━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属【变身嫁人】小说，指『主角从 男性 性转成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜 变嫁 类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
说明: 本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集
征求到那位大佬的同意，我将代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样，制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
所有章节都是由我自己出钱订阅购买，纯属用爱发电，亦没有收取任何来自第三方的金钱支持
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本

书籍详细
书籍名称：变身仙子的我绝不做恶毒女配
作者名称：Aijerr
小说序号：328424
小说字数：2189230
是否完结：未完
最后更新：2022-05-03T00:01:05
作者标签：系统 仙侠 嫁人 变身


第1章 第一章：我是恶毒女配（改）
　　繁星如珠点缀在漆黑的天幕上，拥簇着一轮残月。清辉洒下，苍茫群山便笼在其中。重峦叠嶂连绵不绝，如巨龙伏地，海涛奔腾。
　　子夜静谧的群山之中，一座形如巨剑的山峰，却是极为热闹，殿宇楼阁灯火通明，无数道忙碌的身影穿梭其中。
　　这是太虚宫的主峰，素有“亘古无双境，天下第一峰”美誉的溪元峰。
　　偏殿之中。
　　一名体态窈窕的黑瞳少女呆呆的站在镜子前，双手无意识地把玩着自己柔顺的长发。
　　镜中少女一袭淡金长袍临风而飘，银发倾泻而下，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗；弯弯的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，面色晶莹如玉，嫩滑的肌肤如冰似雪，当是绝美如出尘仙子。
　　“哎，这算什么事。”猫宝叹息一声，眼角滑落一滴泪珠。
　　“我不就是排位0-18-1生气昏迷了，怎么就莫名其妙变成了女人。”猫宝跺着脚，指天怒骂，“老子虽然零杠十八，还不是有一个助攻吗！”
　　“玄界？太虚宫？什么玩意儿。”不停叫骂的少女突然停了下来，脑海中浮现出一段陌生的记忆。
　　猫宝沉默下来，强忍着爆炸般的头疼理顺了信息。
　　“这么说，我是被队友骂死的？然后来到了这个叫玄界的鬼地方？”猫宝扶着桌子缓缓坐下，给自己倒了杯香茶。
　　“修仙的世界，太虚宫，闻名天下的名门正派？一谷一门两圣宫？”
　　“好复杂啊。”猫宝俯身趴在桌上，痛苦地捂着脑袋。
　　数千年前，凤鸣王朝开国太祖得仙灵九彩神凤相助，发迹于乱世，并一举开创了坐拥数百万里宽阔疆域的凤鸣王朝。
　　而这具身体的祖先，便是开国太祖麾下大将。
　　太祖论功行赏时，太虚宫祖师微笑着拒绝了泼天富贵，转而向太祖求得溪元峰连同周围百里的苍茫群山作为封地，以独创的太虚仙法开宗立派。
　　自开宗以来，太虚宫便得到皇室全力支持，发展到现在，已然成为凤鸣王朝的七大修行圣地之一。
　　而猫宝穿越的这个少女，便是太虚宫前代圣主之女，第七十八代弟子中人气最高的小师妹，闻名玄界的天之骄女，木璇。
　　“身世悲惨啊。”猫宝叹道，这少女的父亲，太虚宫前代圣主木峰，在十七年前一次独自外出后，就再也没回来过。
　　父亲在出生前便神秘失踪，母亲更是因难产生下木璇后不久便撒手西去。
　　木峰失踪后，其师弟方兴文便被众人推选为新任圣主。
　　方兴文为人性情温和，待木璇如己出，在她三岁那年便将她收为义女，十几年来连一句苛责的话都没有说过。
　　而木璇也没有让方兴文失望，四岁炼气，百日通灵，半年筑基，九岁时灵气化玄液，十四岁便凝结金丹，如今年方十七，已是金丹四转的通天修为。与圣主之子方清越一同被誉为太虚宫的天命双子。
　　就在三小时前，木璇沐浴更衣，为明日太虚宫第七十八代弟子的圣子册封大典做准备。
　　却不曾想，木璇梳妆过后对镜自赏，竟把自己美的窒息。猫宝的灵魂这个时候恰好进入木璇内，在适应了这具身体后，也吸收了她尚未消散的记忆。
　　“凸(艹皿艹)”
　　猫宝怒道：“我岂不成了夺舍转生的邪道！”
　　“不是这样的，还请少年郎不要自责。”脑海中突然响起一个声音。
　　“谁？”猫宝惊道。
　　“我是木璇，这是我最后一丝残魄了。”声音有些虚弱。
　　猫宝一下跳了起来，急道：“小姐姐啊，我不是有意占用你的身体的，你不是修行天才吗，能不能给我安排个帅哥的肉体，和我比较适配。”
　　“这个恐怕不行，我即将消散，你先听我说。”木璇残魄的声音越发空灵。
　　“我是被人暗算了，有人对我下了剧毒九欲断魂散。我生死之际见你的魂魄在虚空中游荡，便以逆向通灵之法将你拘禁到我肉身之中。”
　　猫宝一怔，道：“你为何不自救？”
　　“没用的，九欲断魂散乃天下一等一的奇毒，中毒之人肉身无损，却会魂飞魄散，既然我仙缘已尽，何不成全了你。”
　　“我以救命之恩，请求你代我活下去，替我查出是何人害我与父亲失踪的真相。还有，不要同意父亲定下的婚约，更不许嫁给方清越那个混蛋。”
　　“难道是他下的毒？”猫宝惊道。
　　“不会，方清越虽不讨喜，但素来心高气傲，不会用这等手段。”木璇的声音顿了一下，“况且他一直想得到我，又怎么会置我于死地。”
　　“姐姐，我……”
　　“愿你仙运昌隆……”木璇的残破最终消散，只留下一个美好的祝福。
　　猫宝咬着嘴唇，缓缓躺在木榻上，双臂抱着肩膀，无声太息，即为自己的重生，也为木璇的善良与悲惨。
　　叮咚~
　　又是一声轻响在心底浮现。
　　猫宝兴奋地坐了起来：“姐姐，你还活着？”
　　“检测到宿主，确认宿主信息。”
　　“确认失败，再次检测。”
　　“检测失败，已确认原定宿主目标消亡，追溯过程，滴滴滴滴滴滴……”
　　一连串的声音在心底响起，猫宝一脸懵逼地当场宕机。
　　“追溯完成，原宿主已被夺舍。”
　　“系统转化，程序更改中……滴滴滴”
　　“转化完成，确认新宿主完成。系统更新完毕，叮咚~”
　　猫宝激动地搓了搓手。
　　“卧槽，金手指？”
　　“系统重启完毕，宿主登录完成，改造宿主灵魂以适配肉身。”机械化的声音略作停息。
　　再响起时，已转化成与木璇相同的声音：“宿主。”
　　猫宝一愣，没想到自己居然不仅重生了，还有传说中的金手指傍身，她迟疑片刻，回应道：“喂？”
　　“我不叫喂，请叫我系统。”系统的声音响起，“显示新手教程。”
　　啪，一大串信息涌入猫宝脑海中。
　　半柱香后，猫宝消化完这些信息，也了解了自己这个金手指。
　　原来系统的目标是木璇，结果却晚了一步，木璇身死道消，自己接收了她的一切。
　　“既然如此，那我以后便叫做木璇好了。”她淡淡一笑，将情绪压制在心底，“系统，显示人物面板。”
　　叮咚~
　　人物：木璇（猫宝）
　　等级：金丹四转境
　　经验值：78774/100000
　　装备：中品纳戒，太虚宫弟子服（套装，无属性）
　　运行功法：太虚玄阴诀
　　技能：玄冰掌法，玉陨指，望霞八步，霞姝仙衣法……
　　物品：玄灵丹*4，冰洁剑*1，精铁弓*1…………
　　任务：无
　　新手礼*1
　　“新手礼是什么？系统”木璇大喜，“打开使用！”
　　“叮咚~新手打开完毕，获得新手任务*2，技能券*1。”
　　新手任务一（B级）：于明日顺利参加圣子册封大典，成为太虚宫圣女。
　　任务奖励：上品灵玉*3，替死人偶*1；失败惩罚：成为方清越的道侣。
　　新手任务二（B级）：查明中毒真相。
　　任务奖励：解毒灵丹*5；失败惩罚：无。
　　“系统，有没有搞错？还有失败惩罚？你这什么破系统啊。”木璇愤愤不平，别人穿越了，金手指一开各种无敌，怎么自己的金手指还有副作用。
　　“滴~，检测到宿主处于新手保护期，破例为宿主解释。鉴于宿主被迫更变，为避免新任宿主消极怠工，特新增惩戒系统。”
　　“我XX你XX的系统……你X没了，你怎么不说老子直接嫁给方清越。”
　　“滴~，应宿主强烈要求，任务一发生变更，变更完成~。”
　　木璇一乐，想不到系统还能讨价还价，心中美滋滋。
　　搭眼一看，却差点背过气去。
　　新手任务一（B级）：于明日顺利参加圣子册封大典，成为太虚宫圣女，成为十大圣子之首。
　　任务奖励：极品灵玉*2，复用性替死人偶*1，天阶技能书*1：失败惩戒：强制执行圣主所定婚约，并成为方清越的秘密情人。
　　“我他……”木璇强忍着骂人的冲动，“你这是什么垃圾系统！”
　　“是恶毒女配反派养成系统哒！”
　　“？”




第2章 第二章：经典退婚废材套路（改）
　　虽然心中愤怒，但木璇还是没有再做试探系统的的事了。
　　简单地整理了一下脑海中混乱的记忆，窗外已泛起鱼肚白，天微微亮。
　　“是时候准备大典了。”木璇起身，随手将长发束在背后，并未梳妆，便走出了房间，“真是头疼，莫名其妙变成了女孩子，还没缓过来就要去争什么圣女，还要做十大圣子之首。”
　　刚走过寝宫外的长廊，一旁站着的太虚宫守卫便屈膝行礼，毕恭毕敬地道：“小姐，圣主吩咐，让您醒来便去一趟，有要事商议。”
　　木璇学着记忆中的样子，点了点头，刚要走，侍卫犹豫片刻，轻声喊住了她；“小姐，您要当心，您下山的的事被圣主大人知道了，圣主大人好像……很生气的样子。”
　　“嗯，我知道了。”木璇苦笑一声。
　　木璇身上有一桩婚约，乃是其父木峰失踪前为其定下的。
　　未婚夫叫明辰，所在的明家是凤鸣王朝边陲重镇的贵族，说来也曾是凤鸣王朝的显贵，后来不知什么原因，上千年来没有出过年轻才俊，随着老一辈的凋零，明家也被挤兑到了边陲。
　　不过太虚宫祖师爷和明家老祖乃是生死兄弟，从祖上便有两家联姻的传统。千百年来，虽然明家没落了，但两家联姻却没有断过，破落的明家也借着太虚宫的势，倒也没怎么受人欺凌过。
　　木璇的母亲怀上木璇时，恰好明辰已出世，木峰便与明家主约定好，若是男儿便结为兄弟，若是女儿便结为夫妻。
　　而这明辰说来也怪，这明辰是千年难遇的奇才，据说八岁便能灵气化液，十二岁便能和儒家大能坐而论道，无论资质还是心性都为人称赞。不过在他十三岁那年，一身灵力却无故消失，从那以后更是无法修炼，其修为跌落到炼气初期，停滞不前。
　　木璇虽同情他的遭遇，但心性高傲的她心底无论如何也不能接受自己和一个凡人有婚约，所以趁前些日子圣主不在的时候，偷偷下山，带了厚礼前往明家，想要解除婚约。
　　只是恰逢明辰外出求道未归，自己在明家一连住了三天也没有见到他人，只得留书信一封，便匆匆返回太虚宫。
　　想来这么多天，消息还是传到了圣主的耳朵里，圣主方兴文虽然性情温和，但骨子里是个极为执拗的人，这桩婚事是前代圣主失踪前与人指腹为婚定下的，木璇曾多次提出解除婚约的想法，均被方兴文斥退。
　　“啊！糟了。”木璇拍了拍脑袋，这种路数她太了解了，天才陨落，女方上门退婚，“这种不是标准的爽文主角么？居然碰到这种人，难道他也要废材崛起么。”
　　按照一般流程来讲，自己肯定算是主角成长路上的垫脚石，将来主角崛起后被百般嘲讽的对象。难道趁他没成长起来，痛下杀手？
　　木璇摇了摇头，杀人害命的事还是太不符合她的三观了。
　　“检测到宿主和气运之子发生关联，宿主宿命与气运之子发生纠缠。”系统跳了出来，“开启新任务！”
　　这时木璇的系统面板浮现在脑海中，任务栏上又多了一条。
　　新手任务（A级）：探查气运之子修为倒退之事，一年内查清真相。
　　任务奖励：随机天品道具*1：失败惩戒：修为跌落至筑基境，剥离体内玄阴灵脉。
　　“系统，别搞我啊。”
　　木璇一脸郁闷，这明辰几年来修为未有寸进，外界都在传言说明家的天才已废，妥妥的主角剧本，这种人都会把其中的秘密烂在心里，怎么可能让自己查得出来。
　　“小姐，要不然，干脆……”这个侍卫是木璇的心腹，自然知道木璇一直不喜自己的婚约，他悄悄做了一个抹脖子的手势。
　　“啊，别别。”木璇赶紧制止了他，开玩笑，因为手下杂兵惹到主角而满门被灭的桥段，她可看的太多了。
　　木璇咳嗽一声，敛容正色道：“此事因果在我，任何人不得插手。你们不要去给人送经验……不，不要去惹是生非，让人说我太虚宫的不是。”
　　“是，小姐。”侍卫应道。
　　离开寝宫，木璇直奔圣主所在的太虚宫主殿。
　　“义父，您要见我？”木璇敲门进去，见方兴文正在翻阅古籍，轻声问道。
　　“璇儿来了，呵呵，几日不见可想义父了？”方兴文放下手中书籍，冲她点了点头，笑着挥挥手。
　　木璇强压心中的怪异感，甜甜的答了一声，偷偷打量着这位太虚宫的圣主，自己的便宜干爹。
　　方兴文看上去年近半百，相貌清矍，身着一件单色道袍，一派仙风道骨，令人心生好感，木璇在心底为这位义父加了几分。
　　“为父与你有些时日未见了，不知道璇儿近些日子如何。”方兴文端起茶杯，轻轻抿了一口，“听下人们说，你前几日下山了。”
　　“义父都知道了，何必再问。”木璇故作平淡，且不说她根本不能接受嫁人这件事，就算抛开性别，这种指腹为婚也让她心生厌恶。
　　方兴文吹着茶杯冒出的热气，沉声道:“璇儿，义父知道你心气高，毕竟是年轻人，不想自己的夫婿是个不能修行的凡人。但咱们太虚宫和明家的联姻，只打祖师爷创立太虚宫以来，变没有断过，你私自悔婚，成何体统。”
　　木璇不知该如何作答，只得转身抬头望着窗外未曾隐去的残月道：“木璇一心向道，无意红尘琐事。”
　　“哎，你这孩子。就是一心求道，总也得有个道侣吧。”方兴文靠在太师椅上，语重心长地道，“明辰那孩子义父也见过，是个可塑之才，听说近几年修行出了点岔子，但咱们太虚宫还能治不好自己的女婿不成。”
　　木璇悄悄翻了个白眼，心道要联姻怎么不让你儿子上，老子才不嫁人。
　　“父亲大谬矣。”
　　随着一道清朗的声音，门外走进一个和方兴文隐约有几分相似的年轻人，发束紫玉冠，身着黑色太虚道袍，腰系白玉玲珑带，若雕刻般俊秀的脸上带着雍容潇洒的笑容。
　　尽管记忆中知道方清越长得俊美，见到真人还是让木璇一阵炫目，竟真有画中人一般的存在，眉如剑锋目似秋水，神情淡然，仿佛世间万事万物在他面前尽如尘埃。
　　“清越哥哥。”木璇微笑着点了点头算是打过招呼。
　　方清越点头一礼，转身对方兴文道：“父亲，璇儿妹妹天资绝艳，岂能为了和区区明家联姻的规矩嫁与一个废人，此事我做兄长的也绝不同意。”
　　“放肆！”方兴文一拍桌子，怒道，“婚约是璇儿的父亲，前代圣主亲自定下，更何况与明家联姻此乃祖师爷定下的规矩，岂容你等说三道四。”
　　见二人还要说些什么，方兴文挥了挥手，叹道：“此事日后再议，先去准备参加大典吧。十大圣子的位置，内门的长老们都盯着呢，你们俩可不要给我掉了链子。”
　　说完，方兴文背着手走了出去。
　　-----------------------
　　PS:喜欢的可以来玩一下，Q群：958274215




第3章 第三章：人不装逼枉少年（改）
　　太虚宫中心一处宽阔的广场上。
　　平日里宽敞空旷的广场，此时在中心搭建起了一座巨大的论道台，论道台周围是一座座同样巨大的高台，高台上摆满了华贵的座位。
　　历来圣子册封大典都是在这里进行，而太虚宫的历任圣子们无一不是才惊艳艳之辈。可以说每一代的太虚宫圣子大典都会将整个凤鸣王朝甚至临近几个王朝的目光都吸引至此。
　　太虚宫作为凤鸣王朝的修道圣地之一，其名声之盛，远超木璇的想象。毕竟修道所求的除自身天赋外，最重要的便是外部资源了，而太虚宫无论是功法还是道术都堪称顶尖，更有以溪元峰为中心的苍茫群山为宗门据点，灵气充沛，因此，每逢太虚宫招收弟子，凤鸣王朝的年轻人都要争破了脑袋。
　　此时虽还是清晨，但广场中已经聚集了不少人，太虚宫的年轻弟子们正兴高采烈地讨论着圣子之首名额花落谁家，甚至已经有头脑灵活的弟子开起了盘口，对于这等无伤大雅之事，太虚宫的高层向来是睁一只眼闭一只眼。
　　“开盘下注了。”一名太虚宫内门弟子拿着本子边记边喊，“都把灵石准备好了，发家致富的机会来了！”
　　这位弟子所说的灵石，是玄界中一种储量庞大的奇异宝石，灵石中蕴含精纯的灵气，远比外界的灵气更易于吸收炼化，因此深受修士们喜爱。慢慢也成了修炼界中的一种通用货币，修士们根据灵石的成色品阶，将其分为绝品、极品、上中下品共五个品阶。一般，每一块高级灵石，都能换取十块低上一品的灵石。
　　“我压方清越大师兄五十块下品灵石，大师兄必胜！”
　　“我也要压大师兄，十块中品灵石，大师兄威武。”
　　“这还用赌吗，肯定是大师兄，听说大师兄半年前就在冲击元婴期了。”
　　“我压木璇师妹一百块灵石，圣主说过，木璇师妹可是玄阴灵脉，修行的也是咱们太虚圣宫最为神秘的太虚玄阴诀，那可是能媲美天阶功法，我看好小师妹。”一个少年高呼道，显然是木璇的狂热崇拜者，“大师兄不过是占了早几年修行的便宜，真要说起来天赋是不如师妹的。在看人这点上你们还是不如老哥我的。”
　　少年的话一出，不少人暗自地点了点头。在玄界之中，修士的实力强弱，不仅只看境界，还要看修行的功法与掌握的道术，玄界的功法道术分为天、地、灵、凡四个阶层，每阶又与灵石一样分五个品级。木璇所修炼的太虚玄阴决，乃是某一任圣主所创的地阶绝品功法，配合上玄阴灵脉这种绝佳天赋，能发挥出堪比天阶功法的威力。正因如此，少年的话才让不少人深以为然，很是赞同。
　　“非也非也。”一名太虚宫女修士摇了摇手指，面带桃花，眼中闪过一丝倾慕，柔声道，“大师兄也是千年难遇的修道天才，所修炼的太虚化神法虽不及师妹的玄阴诀，但也是一等一的地阶绝品功法，而且大师兄为人坚毅，心性通明，远非旁人可比。我压大师兄五百块中品灵石！”
　　“哎哎哎，我说，月刃师兄也在三个月前达到半步元婴境，说不定也能冲击圣子之首的宝座。”一个小胖子挤了挤眼睛，悄声道。
　　“圣主到了，禁声！”
　　方兴文与几位来的早的长老打过招呼便闭目养气，不再言语，广场中的弟子们也都安静了下来。
　　随着日头渐高，广场里的人也越来越多，负责迎客的长老也忙了起来，众多受邀来观礼的修炼界名宿们纷纷到来。
　　“哈哈哈哈，令狐长老，几十年不见，风采依旧。”迎客长老对一白袍中年人拱手笑道，“令狐世家竟把您这尊大神派了出来，真是太给我太虚宫面子啦，哈哈哈哈，快请入座，快请入座。”
　　“哪里哪里，在下对太虚圣宫是向往已久，要不是家族规矩，在下少年时还想来做个道童，哈哈哈。”白袍人还礼道，二人寒暄一阵，白袍人缓缓落座。
　　“哟哟，王道长，听说王道长今年来参悟九天神雷，还怕道长没工夫来呢。”
　　“李长老客气了，老道那点微末道行，能得圣宫的请帖，真是倍感荣幸。”
　　……
　　广场右侧贵宾席上的作为渐渐坐满，这些大多都是凤鸣王朝修炼界成名已久的大能，皇家贵戚与朝中重臣，仅有的几个年轻人也是近些年声名鹊起的天骄。
　　左侧是太虚宫的长老与前几代圣子们，正低声讨论着各自对大典结果的预测。
　　圣主方兴文坐在正北方高台的主座上，眼神扫过全场，见人都已到齐，微微点了点头。
　　“咚~咚~咚~”
　　一道道悠远的钟鸣声响彻太虚宫，万众瞩目的圣子大典，终于要开始了，议论声私语声悄然停止，所有人都坐直了身体，静静等着大典开幕。
　　方兴文旁边的太虚宫二长老听到钟声，从座位上站了起来。
　　二长老挺直腰背，缓缓飞到论道台上，漂浮在论道台上空，他挥了挥手，示意钟声停了下来。
　　朝着周围的人群拱了拱手，将众人目光收入眼底，他朗声道：“太虚宫第七十八代弟子圣子大典就由老夫来主持，大典，现在开始。”
　　周围顿时响起一阵连绵不绝的喝彩声，二长老面色也更显庄重。
　　半晌后，二长老淡淡一笑，抬手道：“现在，请有参选资格的弟子们进场。”
　　此刻虽然广场上喝彩声不断，但二长老的声音还是如同在每个人身边响起一般，清晰地传入所有人的耳中。
　　听到二长老的话，太虚宫弟子们欢呼声更胜，随着震动九天的喝彩声，一座高台上等候已久的太虚宫天骄们纷纷起身，快步走向论道台。
　　“璇儿妹妹，可准备好怎么入场了么。呵呵，圣子们的惊艳登场可是往届师兄师姐们传下来的规矩了。”方清越柔声道。
　　木璇生怕被看出异常，于是学着记忆中的做法，翻了个白眼，没好气道：“准备什么，难道这入场还能影响结果不成。”
　　方清越轻挥手中折扇，柔声道；“璇儿妹妹还是这般洒脱。”
　　木璇后背上起了一层鸡皮疙瘩，她转过头不在看方清越。
　　这时场上的欢呼声大震，木璇朝着论道台望去，见一身穿蓝色青花纹道袍的师兄脚踩清风，整个人没有丝毫动作，被清风送上了论道台。
　　“刃师弟的风属性功法真是越发高深了，”方清越轻叹道，“听讲道的长老说，刃师弟的先天引气法炼至大成，能招万丈烈风。”
　　方清越话音未落，又一人走出高台，这人脚步不急不缓，却在身后留下一串残影，引的弟子们一阵惊呼。
　　“璇儿妹妹，这王师弟的控影之法可是你的克星，若是等会你不幸抽到他，可就麻烦了。”
　　“我说，你不赶紧出场吗？”木璇瞥了方清越一眼，“师姐师妹们可都等着你呢。”
　　“不妨，不妨，先看一看，师弟们的表演都很精彩，过过眼瘾先。”方清越摇头晃脑。
　　“大师兄，小师妹，清微先行一步。”木璇身旁的清微师姐娇笑一声，伸了个懒腰。
　　清微抬脚一步迈出，众人自觉眼前一闪，待再看时清微已出现在论道台上，如同瞬移一般。
　　“嘿嘿，老黑我也先上去了。”一名身材高大壮硕的汉子模样憨厚的笑了一声，脚下喷出两道白热的气柱，直接将自己弹上了论道台。
　　“弹射起步，喷气动力，不错不错。”木璇被这汉子逗得一乐。
　　四十多名有参选资格的弟子们陆陆续续都上了论道台，转眼只剩下木璇与方清越二人。
　　“要不干脆直接走上去得了。”木璇心中暗想，她想一圈也没有想到什么算得上惊艳的出场方式，前面师兄师姐们的出场也没有让她觉得惊艳。
　　“滴滴滴，身为宿主怎么能被人比下去，开启任务点透支系统。”系统的声音响了起来。
　　“什么是任务点透支？”木璇不解道。
　　“就是你每完系统给出的任务都能获得相应的任务点，任务点能兑换相应的奖励。”系统给出一排信息
　　任务点细则：　完成A级可获得任务点*12；B级*8；C级*5；D级*3；E级*1。每次透支后限期三月内补齐，每天利息0.5每10点。
　　“开启新手教程，为宿主加载森罗万象试用版，时限一天，花费任务点*1,同时开启选做任务列表。”
　　“喂喂，等一下，我能不能选择不透支？”木璇急道。
　　“加载完成。”
　　木璇还没有来得及反对，自己人物面板上新跳出来的任务点一栏赫然显示出一排红色的醒目大字。
　　任务点拥有量：-1。
　　“系统，解释一下森罗万象。”木璇无奈，只得先看一下系统给自己的这鬼东西好不好用。
　　森罗万象：消耗宿主体内能量，将心相转化为具象。附：无实际作用，乃是无法被侦破的幻境景象。
　　一道信息出现在木璇脑海中，是森罗万象的具体使用方法。
　　“所以说，就是加特效？”木璇鄙视道，好歹让人期待了一下，居然就是这种花里胡哨的东西。
　　“呵呵，璇儿妹妹，我先上论道台了。”方清越见木璇呆呆站在原地，自己先走了出去。
　　方清越缓步前踏，脚踏虚空，踱步走向论道台上空，每次落脚，虚空中便会荡起一朵朵淡蓝色莲花。只四五步，便跨越了几百米距离来到论道台中心。
　　“缩地成寸，步步莲花！”贵宾席上一名老者惊道。
　　“不愧是大师兄，竟施展出了元婴境都难以掌握的神通。”
　　此刻也因为方清越的入场，场上气氛达到了高峰。
　　方清越站定后，众人也都将目光转向了木璇，期待着这位一直等到最后的小师妹，会以何种方式入场。




第4章 第四章：一步一境（改）
　　广场上数万人，或许有人不知道二长老的尊号，但绝对没有一个弟子会不知道太虚宫的天命双子。
　　作为天命双子中的小师妹，自打修炼开始便备受整个修炼界的关注，更是有好事者称其为闪耀未来两千年的女修第一人。
　　在今天之前，整个修炼界都只知道这位小师妹的修炼速度奇快，却从未见她展露锋芒，此刻所有人都在期待着。
　　“嗯~”木璇长长的出了口气，十指交缠举过头顶，极为惬意地伸了一个懒腰，轻挪金莲，终于踏出了第一步。
　　木璇的脚步虽然很轻，但这一步却正好走完了高台到论道台十分之一的距离。
　　“也是缩地成寸么？”有眼尖的弟子疑惑道，“大师兄不是刚刚用完这招么，难道师妹没有新的点子？”
　　“天命双子的名头大半都是冲着人家太虚宫大师兄去的，这小师妹么，我看不过是长得漂亮点，其他也没什么不同。”一个跟随长辈前来观礼的女修捂着嘴娇声道。
　　“臭花痴，你懂个屁！人家小师妹才不满十七已是金丹后期的修为，我看你十七八的时候只怕才刚开始学御剑飞行。”马上又有修士出言反驳，“依我修道百晓生看，小师妹必有后招。”
　　“我呸，你分明是觊觎人家美貌，你…！”女修指着那名修士笑道。
　　“梅儿，不得无礼！”一旁的老者听不下去，出声呵道。
　　木璇身为金丹境的修者，自然是耳力极佳，她停顿片刻，并没有被场上的质疑乱了心境。
　　再一步踏出，一股带着微微冰霜寒意的气势从她身上散发出来，弥漫大半个广场。
　　这股气势虽来的迅速，却并不强烈，强度只是初涉修炼之道的学徒便能有的。
　　“大师兄，你与璇儿师妹素来亲近，可知这是何意？”清微感受着木璇的气势，歪过头问方清越。
　　“不知，璇儿妹妹向来聪颖，哪是我能猜透。”方清越摇了摇头，“看着便是。”
　　方清越正说着，场中异变突起，随着木璇脚步落地，她周围浮现出一个覆盖数百米的玄妙阵法，
　　观礼台上之人只觉脖颈微凉，抬头看去，天空中竟开始飘起细密的雪花。
　　“竟能将灵气操控得这般精妙，凭空便能勾画出如此庞大的聚灵大阵，细微处也丝毫未差！”前来观礼的名宿惊道，虽然对坐在观礼台上至少一半的人来说，用灵力凝聚出这种精致的阵法毫不费力，但他们都是成名已久的高阶修士，而木璇只是年方十七的少年修士，不得不让他们心中一惊。
　　木璇表面平静无比，古井无波，心里却在嘀咕，这不废话么，系统扫描出来的投影，能不精致么。
　　大阵中几处阵眼同时被激活，整个阵法从地面上升到半空中，木璇的气势也随之提升。
　　“我明白了！璇儿妹妹要聚天地灵气，成就元婴，只是……”方清越猛地合上折扇击在手心，犹豫了一下没有把话说完。
　　“只是金丹九转方能凝结元婴，璇儿妹妹底蕴未满，强行突破怕是会留下隐患。”清微啪地一声拍掉手中的纸扇，柳眉倒竖怒道，“大师兄你惊讶归惊讶，你拍我干嘛！”
　　“快看。师妹要炼化灵气了。”方清越面不改色，仿佛被清微呵斥的不是他。
　　果然，随着木璇这一步落下，大阵开始从空间中汲取灵气。
　　灵气入体，瞬间被炼化成冒着寒气的森白色灵力，游走在木璇周天经络之中，最后缓缓沉入丹田。
　　“难道这……这是……”一名前来观礼的弟子指着木璇头顶的大阵，手指微微颤抖，他激动道，“太虚宫的无上绝学，太虚玄阴诀！”
　　“竟敢将自身运行功法路线暴露出来，这可是修炼界的大忌啊。”一名老者叹道。
　　听到周围议论声，木璇再前一步，嘴角勾起一个肆意的弧度。
　　“这就是玄阴灵脉的天资么，仅仅简单的修炼便能引动天地异象！”一名太虚宫的长老伸手端起杯子，却发现杯中的美酒竟已被冻成一块坚冰。
　　“不愧是放眼整个修炼界历史都能排的上名号的根骨灵脉，仅凭这一手，在同境中罕有敌手。”
　　木璇再踏一步，玄阴灵脉独特的金丹境气势压迫全场，一些修为稍弱的弟子已经有些喘不过气来。
　　“金丹四转。看来这应该就是木璇的真实修为了。”
　　“及笄之年，实打实的半步元婴境，当真惊人。
　　“轰！”
　　此时木璇竟把本命金丹祭出体外，金丹离体便是猛然一震，周围空间中的灵气被疯狂地汲取到金丹之中。
　　木璇面色从容，再进一步，金丹再震，灵气入体的速度提升几分。
　　“木璇小师妹在突破！”
　　“金丹九转九炼，方成元婴，小师妹要在这祭炼金丹，成就元婴之境！”
　　木璇的金丹上涌出一簇月白色火焰，虽是火焰，却无半分暖意，任何一个看到这白色火焰的人心底都涌现出森森寒意，这妖异的火焰，竟能冻结灵魂。
　　再一步踏出，金丹上火焰跳动不止，坚固无比的灵力金丹开始出现一丝融化的迹象。
　　“小师妹召出魂魄真焰了，这是金丹九转境才能触及的领域！”
　　“小师妹的真焰好像与寻常真焰不同，寻常真焰炽热无比，以高温熔炼金丹，这白色真焰竟让人心底生寒。”
　　木璇稍微加快脚步，周围数十米都充斥着月白色火焰，逼的修为较弱的弟子连连后退。
　　当木璇走到论道台前，金丹八转八炼，距成就元婴，仅一步之遥。
　　木璇的气势也到达巅峰，金丹剧烈颤动，一滴滴紫金色灵液从金丹上低落，瞬间被大阵吸收，化为独特的玄阴灵力被木璇吸入体内。
　　“可惜还是差了一步，灵气难以后继。不过能在金丹四转境召出魂魄真焰，瞬息之间突破到金丹八转，已是天纵奇才，果然是盛名之下无虚士。”前来观礼的凤鸣王朝皇室供奉点了点头，眼中尽是赞赏之意。
　　“哎，刘长老过誉了，璇儿此刻贸然突破，却是鲁莽了，想数万年前的无双女帝也是在十八岁才凝出元婴，这孩子真是不知修道多艰。”方兴文端着酒杯，一副风轻云淡的样子，只不过嘴角还是露出一丝难以压抑的微笑。
　　这方兴文表面在说木璇鲁莽，却将被誉为近十万年第一女修的无双女帝来做比，更是隐隐指出木璇有望突破无双女帝的记录，惹得众人一阵无语，心底是万分羡艳，暗暗起劲回去一定要督促自己后生勤加修炼。
　　围观的弟子们更是呼声震天，甚至有木璇的狂热粉丝撸起袖子放声尖叫起来。
　　木璇呼出一口清气，她指尖轻点虚空，捏了个法诀，将大阵收回体内。引得周围一片惊呼，大阵中充满了尚未炼化的灵气，斑驳杂乱的灵气引入体内，势必引起灵力暴动，一个不慎，便是爆体而亡，身死道消啊。
　　“璇儿妹妹，不可！”方清越大急，飞身上来便要阻止。
　　“机缘已至，有何惧之。”木璇平静道，她手指轻点，一道灵力屏障出现在她与方清越之间。
　　方清越在木璇身前数米站定，满眼焦急地看着木璇，握紧了拳头。
　　“以身为炉，强行炼化灵气。”清微惊道，“没想到看上去柔柔弱弱的小师妹竟如此果决，当真让人佩服。”
　　随着清微师姐的话，木璇身体涌出一簇簇森白色火焰，整个人气势缓缓上升。
　　此刻，天空中也隐隐有了变化。云层涌动翻滚，不断聚集。
　　“是劫云！小师妹竟引动了天劫！”有人注意到天空的变化，骇然道。
　　“这不可能，我一定是眼花了，从未听说过有人能在金丹境引动劫云，难道真是天妒英才？”
　　“轰！”
　　众人惊呼不止之际，一道数米粗的巨大闪电撕破长空，直劈而下。
　　“散！”木璇冷哼一声，祭出飞剑。
　　飞剑离手，如同一道利箭，迎着闪电刺了上去。
　　蛟龙般的紫色闪电披在飞剑上，飞剑剑身激荡，传出一阵凤鸣之声。
　　红玉剑身未做任何停顿，刺破蛟龙，直入云层之中。
　　云雾翻滚，透出道道霞光，劫云被一剑斩碎。
　　金丹九转九炼，元婴初成的气势如巨龙苏醒般，弥散开来。
　　木璇轻轻一步跃上论道台，全场寂静。




第5章 第五章：锁魂塔
　　“咳咳。”二长老最先从呆滞中回神，他咳嗦几声，将众人视线拉了过来。
　　“既然人都到齐了，那我宣布一下这次的圣子大典的第一道考题。”二长老从袖中掏出一堆玉牌，大手一挥，将玉牌送到木璇等人手中。
　　木璇伸手接过玉牌，垂眸打量。只觉入手温润细腻，质地色泽都是极品美玉。通体翠绿的玉牌中心龙飞凤舞雕刻着四个大字：“锁妖镇魂”。
　　“锁魂塔？”
　　锁魂塔本叫锁妖镇魂塔，乃是太虚宫四代圣主所造，当时妖族猖獗，凡间厉魂恶鬼不计其数。太虚宫附近因灵气充沛，更是深受妖魔鬼怪喜爱，甚至有太虚宫内门弟子被大妖生吞。圣主震怒，连苍云宗宗主、神剑阁剑仙一同铸造锁妖镇魂塔，精锐尽出，将为祸一方的妖魔鬼怪全部镇压其中。
　　数千年来，被关入塔内的妖怪厉鬼大多被历代圣贤所渡化，少数妖物冥顽不灵也被火化。再加上最近妖族与人族交好，锁妖镇魂塔也改名锁魂塔，专门镇压害人恶鬼。
　　木璇手指抚过上面的字眼，抬头问道：“敢问二长老，这考题和锁魂塔可有关系？”
　　“那是自然。”二长老呵呵一笑，捋着胡须道，“这次的考场便是锁魂塔。”
　　“你们手中的玉符便是进入锁魂塔的钥匙，而且是完全随机的。呵呵，说不定有谁运气好进去还能见到元婴后期的厉魂。”
　　“二长老，那我们的考题是什么？”先去的王师兄抬头问道。
　　“简单，你们进入后，只需在塔内避开茫茫多的厉魂恶鬼，到找传送法阵出来，就算通过。！”
　　方清越拱手行礼，微笑问道：“二长老，在场的诸位师弟师妹皆属人中龙凤，最后破塔而出的，恐怕远不止十人吧。”
　　“这只算是第一道考题，真以为太虚宫的圣子是这么好当么。好了，你们把灵力注入玉符之中。”二长老长袖一拂，一座三寸高的袖珍小塔飞了出来。
　　二长老引动灵气灌注塔身，转眼间，三尊高的玲珑小塔变成了一座三千丈高的巨塔直入云霄，塔身每一块砖瓦上都雕刻着复杂的纹路，浩瀚的灵力在塔身的符纹中流转不止。
　　观礼台不少人也是初次见到威名赫赫的锁魂塔，心中具是掀起波澜，为太虚宫先贤的手段所震撼。
　　方清越凑到木璇跟前，低声道：“璇儿妹妹，这锁魂塔内自成天地，里面皆是被亡魂怨气侵染多年的恶鬼，我们等人进去后定会被分割开来，切记要万般小心。”
　　木璇应了声是，见众位师兄师姐都催动玉符消失在原地，她心念一动，催动灵力灌注到玉符之中，玉符上光华大盛，一座微型传送阵将木璇笼罩进去，光华散去，论道台上只余二长老一人。
　　二长老砸了砸嘴巴，朝周围拱了拱手，笑道：“诸位道友，锁魂塔内有太虚宫历代圣主所布下的水镜之术，通过此术，我等可对塔内清醒了如指掌。”
　　说着，二长老从怀里套出一块玉简，手捏法诀点在玉简之上，玉简浮空而起，散发出一道浓郁的光柱，竟将锁魂塔内的情景映照出来。
　　若是木璇尚在此处，定会惊呼一声：“全息投影！”
　　论道台此刻仿佛变成了一个3D电影院，将锁魂塔内弥漫的妖气都展现的淋漓尽致。
　　二长老满意地点了点，退回观礼台。
　　太虚宫外数十里处，一名白衣少年紧握着拳头，冰冷的目光穿过长空死死地盯着木璇消失的地方。
　　“你这未婚妻果真是天命之女，辰儿，现在改主意还来得及。”白衣少年身后浮现出一个半透明的人影，是一个须发皆白的老者魂魄，老者周身灵气萦绕，气度非凡。
　　“老师，我意已决！木璇给我明家的耻辱，明辰定要在王朝所有人面前讨回来！”明辰因握拳太紧，指甲钳进皮肉之中，血流不止，“天命之女又当如何，一年后，我定能胜她。”
　　“好！不愧是我看中的徒弟。”老者颔首微笑，取出事先备好的战书递给明辰。
　　明辰英俊的面孔满是坚毅之色，接过战书，从纳戒中拿出一把长弓，将战书装进小竹筒，仔细绑在箭身上。
　　一切准备就绪，明辰深吸了一口气，右臂缓缓后拉，将长弓拉成满月，瞄准了广场上的论道台，喃喃自语道：“木璇，我定要将一切都讨回来。”
　　说完，明辰松开了手指，带着竹筒的铁箭离弦而出，激起一声哨响，转瞬之间划破长空，来到论道台前。
　　“嗯？”二长老刚刚回到观礼台，尚未坐稳，猛地脸色一变，伸手一抓，一股强大的气流从他袖中喷射而出，在铁箭即将钉在论道台上时，将铁箭卷了回来。
　　“何人放肆？”二长老怒目而起，身形拔高数百米，神识如波浪般滚滚而出，将方圆百里都笼罩在内。
　　神识扫了几圈，二长老挥手一道剑影朝着铁箭射来的方向劈去，将数十里外一道山峰劈成碎末。
　　“贼人已被老夫轰杀，让诸位道友见笑了。”二长老呵呵一笑，回到观礼台安然入坐。
　　眼角余光在周围游荡一圈，见无人留神，方才低声传音道，“圣主，老夫无能，未能发现那贼子踪迹。”
　　“无妨。”方兴文伸手一握，隔空抓过地上的铁箭，将上面的竹筒轻轻拆了下来，扫了一眼，便收了起来。
　　太虚宫外，明辰长出一口气，心有余悸道：“好恐怖的神识，多亏了老师。”
　　“人家修炼千年，岂是你这筑基后期的臭小子能比的。”老者笑骂道，“可惜你这一箭出去，太虚宫必然警惕许多，不能一观锁魂塔内的情形了。”
　　“不必再看了，我们回去吧，老师，炉子上的卤肉该好了。”
　　“哈哈，臭小子，还是这么嘴馋，老师我又吃不到。”老者一吹胡子，没好气道。
　　“老师，待我到化神期，必为您重塑肉身。”明辰沉声道。
　　“行了行了，赶紧回去吧，不然你的卤肉要胡了。”老者背过身，声音略微有些激动。
　　师徒二人消失在苍茫群山中。




第6章 第六章：凶魂厉鬼
　　太虚宫弟子与观礼台上众人注意力都集中到论道台上面的水镜之术中，能观看几十位天骄战斗，不仅能大饱眼福，甚至能借助他们的感悟来修习大道。
　　而木璇等人，随着一阵微弱的坠落感，再睁开眼睛时已出现在锁魂塔内,果真如方清越所言，众人已被分隔开来。
　　“真是个鬼地方。”木璇紧了紧衣领，四面八方不断涌动的灰暗雾气和时不时传入耳中如破琴般的鬼哭声，让她激起一身鸡皮疙瘩，虽说木璇心底明白以自己的实力并不弱于怨鬼，但内心还是泛起一阵阵恐惧。
　　鬼魂不似生者，他们特殊的能量波动可谓千奇百怪，尤其是对灵魂的攻击尤为犀利，一个应付不好，便会吃了大亏。
　　“滴滴滴，检测道宿主情绪波动。”系统这时候冒了出来。
　　“系统，能不能检测到传送阵在哪？”木璇回应道，想给自己开个后门。
　　“能，但外面的人都在关注着你们，所以还是不要作弊了吧。”系统的回答简洁明了，“根据宿主的情况，系统推荐接受第一百六十八个可选任务。”
　　木璇一怔，让系统把第一百六十八个任务显示出来。
　　可选任务：净化二十个厉魂，当前进度：0/20；
　　任务等级：D。
　　任务奖励：随即增强宿主某些属性；失败惩罚：自身修为降低到初入金丹境。
　　“接受任务。”木璇权衡片刻，接受了这个看上去并不困难的任务，她实在无法拒绝任务点的诱惑。
　　“滴滴~任务小雷达！宿主，这些红点便是厉魂的位置。”木璇的眼前出现一个半透明的圆形地图，上面有无数个醒目的红点，地图中心赫然是一个缩小无数倍的木璇图像。
　　“做的不错，记你一功。”木璇喜道，有这个地图自己找厉魂要方便了许多。
　　“宿主，再提醒你一次，你一言一行，外界可都看着呢，在里面说话做事，别让人家看出了什么端倪。虽说本系统为宿主改造了灵魂，但太虚宫的那些修士，可不是什么傻子。”
　　“知道啦，我会注意的。”
　　朝着最近的红点疾驰而去，不消片刻，灰暗的空间中一股阴风吹过，一双带着模糊血肉的骷髅巨爪迎面袭来。
　　木璇目光一凝，抬起纤纤玉手捏了个法诀，在她头顶浮现出无数柄灵力化成的利剑。
　　“带着让人作呕的腐朽死气，这等丑陋之物就不该存于天地之间。”
　　木璇表演欲大起，出手便是选择最华丽的招数，如同万剑归宗一般，随着她素手轻指，灵力利剑化为一条巨龙浩浩荡荡地冲向浓雾中的鬼怪。
　　一阵连环爆炸声从浓雾中传出，看着任务进度变成1/20，木璇嘴角勾起一个满意的微笑。
　　“小师妹威武！”
　　外面透过水镜之术看到木璇这炫目的灵力剑雨，顿时响起一阵喝彩声。
　　“好强的灵力操控，每一把剑怕是都有寻常金丹二转修士全力一击的威力。”
　　“听说木璇还有婚约在身，也不知那明家小子哪辈子修来的福分！”
　　锁魂塔内，木璇收回灵力，直奔下一个红点而去。
　　身形几个起落便到了目的地，木璇环视一圈，皱起了眉头。这个厉魂倒是有点手段，竟能在自己面前隐匿气息。
　　“五灵聚！”木璇双手结印，催动灵力，在周身半米处结出层层禁制，防止被厉魂偷袭。
　　“看你往哪躲。”木璇铺开神识，一寸寸地向四周搜索。
　　半晌后，木璇疑惑地嘀咕了一句，收回了护身灵阵，作势欲走。
　　木璇刚转过身，陡然出现一张血盆大口破土而出，朝着她咬了过来，仿佛要把她迷人的娇躯撕碎吞噬。
　　“摄！”木璇低喝一声，反手一道法诀印在后面的虚空上。一朵冰莲在她指尖浮现，瞬间绽放。
　　刺骨的寒气从冰莲上散发出来，偷袭的厉魂见势不妙，便要退回地底。
　　“孽障，岂能让你走脱。”随着木璇冰冷的喝声，厉魂周围绽出朵朵冰莲，半个呼吸之间，厉魂变成了一个大张着嘴巴的冰雕。
　　木璇轻笑一声，转身离去，轻点地面，一道肉眼难见的波纹从脚尖传出，身后的冰雕碎成粉末。
　　任务进度：2/20。
　　一番忙碌下来，很快就将任务进度变成了19/20.
　　木璇打开系统给的地图看了看，离她最近的红点估摸着也有数十里之遥，稍作休整后，木璇便疾奔过去。
　　“小师妹好像迷失方向了，怎么在里面一直追杀亡魂。”锁魂塔外的太虚宫弟子不解道。
　　“你懂什么，化解凶魂戾气是吾辈修士的责任，小师妹这是在替天行道。”一名木璇的的倾慕者坚定道。
　　“可是，师妹她哪是化解戾气啊，明明把那些厉魂都轰杀成渣了。”
　　“我就问你戾气是不是没了！你管它厉魂渣不渣干嘛。”
　　“是哦，有些道理啊。快看，大师兄遇到小李师姐了。”
　　……
　　木璇身法极快，几分钟便靠近了目的地，周围的阴气渐渐强盛，浓浓的阴气几乎要凝成水，让人心底生寒。
　　阴气缭绕，脚下的土地松软泥泞，每一脚下去都要冒出血水来，木璇不得不用灵气覆盖全身，放眼望去，四周全是巨大的妖物骸骨，骇人异常。
　　终于，几息之后，木璇来到了第二十个凶魂面前。
　　“呵呵，看来最后还遇到了一个小boss。”木璇饶有兴趣，双手叠在一起握了几下响指，引得指节啪啪作响。
　　“传闻太虚宫都是些才惊艳艳之辈，而今一见，果真没让本座白等。”眼前的凶魂气息相合，一派儒雅之象。
　　凶魂挥了挥手，萦绕周身的阴气敛入体内，漏出真身来。赫然是一个容貌俊朗的年轻男子形象，凶魂立在一片寒潭中央，他身穿黑色锦衣，手持一把雪白折扇，宛若下凡谪仙人。
　　“竞凭残魂便有元婴之境，想来也是曾经闻名于世的前辈高人，却不知身犯何罪被锁入塔内？”木璇警惕地看着这诡异的凶魂，若非他眉心冒着阴气之火的印记，看上去真与生人一般无二。
　　直觉告诉她将会迎来一场恶战，也是她来到这个世界第一次真正的与强者交锋，心中既紧张又兴奋。
　　“小姑娘，难道你家长辈没有告诉你这里很危险么？就让本座给你上一课。”凶魂从水面缓缓升起，气机紧缩住木璇所在的空间，碧绿色的瞳孔散发着暗蓝色的妖光。
　　“你这妖物真是荒谬，区区元婴境，在外界被强者覆手可灭，也敢自称本座。”
　　木璇将魅惑天音融入喝声中，这魅惑之术乃是她修习的道术中出招最为诡秘的一招，通过人之五感伤敌于无形之中，若无防范之下，甚至能操控敌之心神，侵蚀元神，放眼整个玄界，也算得上棘手的招数。
　　可眼前的凶魂只是微微一怔，不待木璇有下一步动作，瞬息之间便恢复了清明。
　　“好个后辈，竟如此心机，若是寻常元婴境修士真着了你的道。”凶魂碧绿眼瞳中阴气跳动，他语气之中颇有赞赏之意，如同自家长辈评价后辈一样，并未动怒。
　　木璇不禁在心里把这凶魂的危险度提升了好几个等级，祭出本命法剑，全身灵力悄然调动。
　　“小姑娘，你若能在本座手下撑过十招，便任你离去。”凶魂开口突出一股阴气，化作一道长虹，带着滔天气势，朝着木璇激射而去。




第7章 第七章：老狐狸精
　　一瞬间，无数道阴气化作漫天兵刃袭向木璇，强大的劲风让她额间发丝向后飞舞，让锁魂塔外的人不由得暗暗捏了把汗。
　　木璇脸庞一片凝重，众人都以为她登上论道台时，一步一境已突破到元婴境，只有她心里清楚，自己还是金丹四转境，而眼前这凶魂却是实打实的元婴境，论灵力境界都要比她高出数倍。
　　木璇全神贯注，身如风中柳絮搬左飘右挪，将道道阴气险之又险地避了过去，她向后一个翻身，暂时退出凶魂阴气笼罩的范围，挥手间把本命法剑握在手中。
　　一剑在手，她底气足了许多，双脚一错，在虚空中踩出一道道波纹，身体诡异地出现在凶魂身后，挥剑横扫，剑刃带着浩然灵气直奔凶魂头颅而去。
　　感受到脑后劲风，凶魂并未有任何闪躲，眼中妖光一闪，手如迅雷般伸出，二指夹住木璇本命法剑。
　　“小姑娘，你还不是本座的对手。”凶魂轻蔑道，一番试探下来，他已经看出木璇的灵力远在自己之下。
　　“我的法剑，也是你这等阴晦之物能碰的？”木璇的的声音冷漠不待一丝波动，体内灵力顺着手指涌入法剑之中，顿时，法剑上月白色火焰大盛。
　　呲地一声，凶魂未料到木璇法剑上会突然燃起如此厉害的诡异火焰，坚如金石的左手被烧得冒出一阵青烟，凶魂赶忙离手，而月白色火焰如有灵智一般，附着到他手上并不断向手臂上蔓延。
　　“这是什么火焰？”凶魂大惊，以他元婴境的精粹阴气，竟对这火焰丝毫不起作用，反而如同燃料一般，越是用阴气镇压，火焰越是旺盛。
　　凶魂心一横，以手为刃，将自己的左臂斩了下来，左臂离体，带着月白火焰掉进下面的碧水寒潭中。
　　“妖物，这下知道厉害了吧。”木璇举起法剑，剑尖直指凶魂。
　　“不过是略微损耗罢了。”凶魂不以为意，左肩伤口处一阵阴气涌动，一条崭新的手臂长了出来。
　　木璇目光一紧，这凶魂不似生者，虽为人型，却不像人一般有鲜活骨肉，全身上下都是阴气组成，寻常手段实在是伤不到他。
　　“哼，你这妖物倒是有些门道，我木璇定要向你好好讨教一番，待会你可不要吃不住讨饶哦。”
　　木璇体内特有的玄阴灵气全部调动，乌黑秀发翩翩舞动，浑身散发着致命的气息，在她周围空间中不断浮现出一颗颗蓝色晶体，方圆半里之内的气温也随着木璇的灵力流转而急剧下降。
　　二人脚下咔咔之声不断，偌大的碧水寒潭被冻结成冰，木璇身体上反而冒出一股森白色火焰，将她包裹其中。
　　玄阴之力加身，木璇信心暴涨，她挥手便是数道带着森白火焰的剑芒滚滚而出，从八个不同的方位朝着凶魂围攻而去。
　　“此火乃我以旭日初升时东来紫气凝聚而成，辅以太虚宫绝学无极天罡道法，最具浩然正气，正好净化你这等妖物。”
　　八道剑芒互相勾连，如一座牢笼一般将凶魂封锁住。木璇刺破自己手指，以血画符，一连三道神符打向凶魂。
　　一阵让人心底发寒刮玻璃般的声音响起，激起漫天阴气。木璇灌注灵力，月白火焰愈发高涨，一道高达百丈的火柱冲天而起。
　　随着木璇素手一指，身后的火焰白龙朝凶魂冲撞过去，凶魂的身影被火焰彻底淹没，整个空间都被火焰吞噬。
　　“怎不见任务完成？这凶魂竟如此耐打。”木璇有些不耐烦，伸手一挥，漫天火海化作七层火焰牢笼，将这一方天地包裹的密不透风，以防这凶魂逃脱。
　　锁魂塔外，太虚宫广场。
　　“木璇真是绝世奇才，竟能以东来紫气结合我圣宫道法，在体内温养出这种恐怖的火焰。”观礼台上一名太虚宫前代内门弟子惊叹道。
　　“这种恐怖异火，怕是只有她这等玄阴灵脉才能降服，至阴至寒之体，果真是天下万火的克星。”
　　“方圣主，太虚宫后辈真可谓天才层出，令我等老一辈修士汗颜呐，下一次争锋塔会上，天机阁重排英才榜，想来清越、木璇、清微等人，都会榜上有名。”
　　方兴文性格平稳，此时也是满面春风，眼角带笑，不禁大笑几声，举起酒杯：“诸位道友，吃酒吃酒，这次大典后，本座在乾坤阁设宴，与诸位一醉方休！”
　　也难怪方兴文心中得意，天机阁乃是几大王朝联合成立，专门负责收记天下英豪，英才榜便是为百岁以下的年轻修士所设。太虚宫虽是修炼圣地之一，但近几次英才榜排名，前几代弟子均无人上榜，反倒是其他几个圣地，英才辈出，让太虚宫高层都面上无光。
　　第七十八代弟子较与前人，简直不像同一个圣地教出来的，尤其是木璇与方清越等七八人，更是天资过人，放眼玄界都是万万中无一的天骄之才，方兴文心中早就暗喜不断，憋着一股劲，就等这一天让来观礼的名宿大能们倒吸凉气。
　　且说木璇这边。随着满天火海化为层层囚笼，里面的景象终于显露出来。
　　谪仙般的男子傲然利于虚空之中，全身笼罩在一道晶莹剔透的白色盔甲，手持一杆长枪，枪头红缨随风飘动，端的英俊逼人。
　　“你……你这是什么妖物！”木璇难以置信地盯着凶魂，只见凶魂周身不染纤尘，完全没有一丝受损的痕迹。
　　“琉璃甲，断魄枪。”凶魂的语气罕见地出现波动，他低头抚摸着长枪，如同在轻抚自己的爱人，开口缅怀道，“只可惜本座那金尊飞龙被你太虚宫之人所杀。”
　　“金尊飞龙…断魄枪…你是五千年前祸乱天下的大妖碧血天狐？”
　　木璇骇然失色，太虚宫的典籍对万年来的大事件都有所记载，碧血天狐曾是分神境的大妖，后因两族摩擦，发疯般杀入人族领地，终被太虚宫降服，镇入锁魂塔。
　　“不过是一缕残魂罢了。”天狐神情落寞，只是不停地抚摸枪声，并没有动手的意思。
　　风紧扯呼，木璇心中暗叫一声不好，直接转身便要遁逃，这等传奇大妖，就算只剩一缕残魂，也不是自己一个金丹境能对付的了。
　　“小姑娘，精心准备了火焰囚笼，不打招呼便要离去，也太无礼了。”天狐诡异一笑，抬手间阴气涌出，切断了木璇与笼罩这片空间的火焰之间的联系。
　　感受到自身被天狐气机牵引锁定，只怕再逃也为时已晚，木璇在心里骂了声老狐狸，苦笑着转过身来，横剑胸前，紧盯着天狐，生怕他暴起伤人。
　　“也好，你这火焰倒是厉害，正好隔绝了外界探查，也方便本座行事。”天狐带着和善的笑容，缓缓逼了过来。
　　“妖物！你想干嘛？”木璇瞪大了眼睛，心想难道这老狐狸精见自己这幅身体容貌绝艳，色性大发了不成。




第8章 第八章：人妖之辩
　　“淫邪妖物，我警告你，我可是有婚约的人，你不要妄想癞蛤蟆吃天鹅肉。”木璇步步后退，清声低。
　　碧血天狐被喝的一怔，面色古怪地瞪了木璇一眼，无奈道：“你这小姑娘，怎的如此粗鄙，本座岂是那等小人。”
　　“呸！”木璇轻啐了一口，法剑指着天狐，“你这淫邪妖物，若不是小人，怎会被关进这锁魂塔内。”
　　“人族修士无道，本座代天征伐，何错之有？”天狐神色冷傲，长枪点在地面，将木璇偷袭来的灵力飞剑一一打落，“也罢，本座看你倒也顺眼，便和你论一论这其中道理。”
　　木璇手持法剑，悄然退开几步，将信将疑道：“你要和我论道理？”
　　“本座问你，天道可曾存在，世间可有道义？”天狐脚掌猛地一踏冰面，阴气顺着脚掌传入寒潭。
　　轰隆一声，一座冰桌拔地而起，旁边还配有两个冰凳。
　　“坐吧，论道乃是雅事，不必如此剑拨弩张。”天狐做了个请的姿势，自己率先坐在冰凳上。
　　岂能让着妖物小瞧了。木璇心一横，飞身过去，盘腿坐上冰凳，心想这臭狐狸怎么比方清越还能装，既然你耍酷，那老子定要比你还酷。
　　木璇轻抚戒指，从里面取出一壶清酒，两樽玉盏，仔细斟满，轻轻一扇，那被吹起的酒盏，分毫不差的落在天狐面前。
　　“天道长存，道义自在。”木璇端起酒杯一饮而尽，面上浮现一抹酡红，“这等问题，小儿便知。”
　　天狐也举起酒杯，却只是闻了闻酒香，便轻轻放下，他目光闪动，盯着木璇，沉声道：“错，天道既然长存，何人曾见？道义更是强者托词，不过是个冠冕堂皇的借口罢了。”
　　“道义，天道，不过是个笑话，何曾有真正的对，何曾有真正的错，强者即真理。”天狐周身阴气涌动，眼中妖光摇曳不停，气息变得狂躁起来，“若本座能胜，那史书自然交由本座书写。”
　　木璇放下酒杯，为自己再斟，她摇晃着杯中美酒，问道：“那我问你，可曾见过不平事，可曾为道义出手？”
　　“当然。”天狐傲然道。
　　“那好，既然你也曾为道义出手，为何又说世间无道义？”木璇再饮一杯，起身道，“道义与天道，亘古长存。”
　　“自古有云，天道虚无缥缈。”木璇高声道。
　　天狐点了点头，显然他同样觉得天道虚无，不过夸夸其谈。
　　“在我看来，皆是一派胡言。”木璇一拍桌子，“哦抱歉，我不是针对你这个狐。”
　　“天道自存你我心中，道义亦如是，吾辈修士，追逐天道，捍卫道义，何曾有悔。”
　　“追逐天道，到头来仍逃不过身死道消，捍卫道义，到头来却落得个被囚塔内。”咔地一声，天狐手中的玉盏被捏成碎片。
　　“我且问你，齐家一家一百四十三口可是被你所杀？西北更知楼上下可是为你所灭？天道轮回因果不爽，你既犯下弥天大罪，能有一念残魂弥留于世，已是深得天恩，却不思丝毫悔改之意，反敢言自己是捍卫道义，还在这怨天尤人，真是可笑。”
　　“齐家与更知楼合谋，大肆贩卖我天狐族人，该杀！”
　　“齐家上下老下，可是共犯？更知楼弟子三千，皆为同谋？”木璇越说越激动，坐在冰桌上，逼视着他妖异的双瞳，“视苍生如草芥，宽于己而苛于人。此等妖物，人人得而诛之。”
　　“贼子于我族血债滔天，本尊无悔。”天狐别开眼睛，木璇眼中的光芒让他不愿直视，“本座也有一问，当日我族上门，要求凤鸣王朝皇室交出真凶，人族袒护于恶行，彼时道义何存？若非如此，本座也不会大开杀戒。”
　　“道义存于人心。你天狐一族于我人族而言，是为异类，更没有半分证据，仅凭一张红口白牙便上门要人，真是痴心妄想。”
　　“照你所言，我天狐一族没有证据便无法讨回公道，那道义又何存呢？”天狐追问。
　　“天狐生来俊美，邪道捕捉以求暴利。你族既可解救族人带买家与齐家更知楼当面对质，又能设计埋伏当场抓获齐家爪牙。”
　　“但是你没有，你仗着自己修为高绝，不耐凡间俗事，只是杀上门来强横索人，未果便大开杀戒，与那些杀人放火的邪修何异。”
　　木璇见天狐目光倾注在酒壶之上，仿佛沉入思考，继续道：“若惩错无界限，则公道无意义，这等道理，岂是你这妖物能懂。”
　　“不对，不对。”天狐摇了摇头，眼神坚定道，“你所言的一切，皆因你是人族修士，你人族世代昌盛，强者辈出；而我天狐式微，除却手中长缨，再无公道。”
　　“罢了，小姑娘，争执下去也不会有结果，本座与你皆是道心坚定之辈，不如将道理托付给手中兵刃。”
　　木璇身形暴退，呛的一声抽出长剑，直至天狐：“不肖你说，我辈修士自当除魔卫道。”
　　剑拔弩张间，天狐低喝一声，身形一闪出现在木璇身后，凌厉一脚踢向她的后背。
　　木璇在天狐接近的霎那反手就是一剑，月白色火焰从剑刃喷射而出，袭向天狐面门，带着寒气的劲风刮过他的鼻尖，天狐深知这火焰在属性上正克制自己的阴气，当下不敢硬接，身体反弓躲了过去。
　　“好个小丫头，反应倒是够快！”天狐不想再做试探，漫天阴气在长枪之上急速凝聚。然后带着阵阵破风声响，对着半空中的木璇刺去。
　　木璇脚尖一动，身形极速后退，手指飞快舞动。随着她双手不断结印，一道道泛着寒气的灵气在身前飞速凝结成盾。
　　一连布下七重灵力盾墙，木璇微微喘了口气，她落在寒潭冰面上，低头将法剑**冰层之中。
　　“妖物，且试试我这一招。”木璇抬起头，面色凝重地看着自己布下的灵力被轻易突破，右手覆上一层蓝色星辉，朝着天狐遥遥一指，“玉陨指。”
　　一道肉眼难见的湮灭光柱在其指尖涌现，无声无息却又以一种惊人的速度袭向天狐。
　　天狐瞳孔猛然紧缩，看着这道带着湮灭的气息的无色光柱，双手挥动长枪，带着无尽阴气重重撞在上面。来不及收回长枪，淡淡的危险感觉从心头涌起，天狐想也未想地左移几个身位。
　　“轰”天狐尚未稳住身形，一道道泛着月华的火舌从他原先的位置爆炸四射。
　　“区区金丹境，手段竟如此犀利。”
　　“五灵归元。”不待天狐出招，木璇灵力一动，整个人身体变得若隐若现，一阵诡异的闪烁，竟在寒潭冰面上同时出现五个木璇的身影。
　　五个木璇各占一方，道道实质的灵力丝线在她们之间互相连接，如同一张大网。
　　本命法剑受到气息牵引，化为一道流光，在这张大网中遨游。
　　“妖物，前去轮回吧。”
　　法剑流转，带着破风的尖锐啸声，瞬息之间刺入天狐眉心。
　　法剑上的灵力轰然爆裂，化为无数冰凉的白色粉末，从半空中洒落而下。
　　木璇松了口气，五灵归元术是她所掌握的最为熟练的道术了，她先是布下数道灵力盾墙为自己争取时间，又将克制阴气的灵焰藏在玉陨指中，最后借着天狐注意力放在真火灵焰时，施展最后的杀招，终于是一击制敌，这下定让天狐元气大伤。若是缠斗下去，自己定耗不过这大妖凶魂。




第9章 第九章：演员的自我修养
　　任务进度19/20。
　　木璇倒吸一口气，手心渗出冷汗来。
　　自己全力施为的五灵归元，这种状态下的一击，居然也不能击杀这凶魂，她心底滋生出一丝淡淡的惊慌。
　　先前的攻击让周围都弥散着浓浓阴气，木璇的神识五感被阴气阻隔，只能看到自己周身五尺。
　　“霞姝仙衣法！”
　　木璇清喝一声，带着冰寒雾气的灵力萦绕全身，在她身体之上构建成了一件闪烁着淡蓝色光泽的灵力纱衣。
　　这用灵力构成的纱衣防御力远非寻常铠甲能比，昔日木璇为凝聚金丹，深入苍茫群山中采灵药时，曾被一头金丹三转境的魔狮偷袭，真是凭借这招霞姝仙衣法挡下魔狮的杀招，才将魔狮斩杀。
　　“呼风诀。”木璇一手结印，一手持剑，招出一阵大风，将周围弥漫的阴气迅速吹散。
　　阴气散去，木璇不由握紧了剑柄，一只散发着妖异红光的高数十名，长达百米的巨型八尾狐狸如一座小山般耸立在地面上，一双磨盘大小的竖瞳中闪烁着狂暴嗜血的妖光。露出本体的天狐气势较先前更胜几分，四只巨大的脚爪上包裹着如同火焰般的阴气，每一次踏在地面，都引起大地一阵颤动。
　　巨大的天狐一步步逼近，一股无形的威压落在她身上，让她体内流转的灵力为之一滞。
　　“人族小姑娘，能将本尊逼到动用本体法相，你足以自傲了。”天狐口吐人言，声如震雷，“本座不杀你，要附在你身上，逃出这该死的锁魂塔。”
　　“这便是天狐的本体么？”木璇喃喃道，并起双指抹过剑锋，法剑上燃起一层白色火焰。
　　“我岂能让你这妖物得逞。”清声冷喝，素手轻抬，而随着她的动作，一股紫色气流忽然的在她身前浮现，这股紫气片刻之间，变成了一只十几丈的巨大凤凰虚影。
　　凤凰虚影如有灵智一般发出一声嘹亮的凤鸣声，双翅挥动朝着天狐扑了过去。
　　天狐兽瞳一红，巨嘴之中发出一声低沉的咆哮，哟哟的声音震得木璇耳朵一阵发疼。
　　随着狐啸的响起，天狐身体之上地阴气大盛，眨眼之间，汹涌的阴气从其体内翻腾而出，最后汇聚成巨大的阴气圆球，其中浓烈的腐朽死亡气息，让木璇的头脑顿觉一阵阵眩晕。
　　巨大的阴气圆球迎着凤凰虚影撞在一起，刹那间，整个空间为之一震，轰鸣的雷爆声响起，恐怖的灵力与阴气掺杂在一起爆炸开来。
　　“嘭”的一声巨响，笼罩这片空间的月白色牢笼与层层阴气都被狂暴的灵力冲散，激荡的能量一直蔓延到周围数十里才慢慢归于沉寂。
　　木璇握紧法剑，翻手三剑刺出，带着灵焰的剑气直刺天狐巨大的头颅。
　　天狐眼中带着讥笑之色，一张嘴又是一颗引起圆球缓缓汇聚。
　　阴风冷彻，木璇不敢大意，一边飞速后退，一边布下层层防御灵盾。
　　“宿主，笨笨啊”系统的声音在木璇心底响起，“碧血天狐的残魂能吸收锁魂塔里面的无尽阴气，你与他硬碰硬，就等于在和整层锁魂塔对拼。”
　　“那怎么办？”木璇急问道，浩瀚灵力喷涌，身上的灵力纱衣光华大盛，整个人速度骤然提升，堪堪避过阴气圆球的撞击，看着巨大的阴气圆球在自己脚下划过一道弧线有追了过来，身形连动，跳到数十丈外。
　　“不知道，本系统又不负责打架。”
　　“哇，你这……也太没用了吧。”木璇不断挥出剑气斩向阴气圆球，抵挡着天狐的进攻。
　　“明明是你没用，要是原定的宿主，早就把这臭狐狸打得屁滚尿流了。”系统鄙视道。
　　木璇无语，系统一言直击要害，让她无力反驳。记忆中，原身的木璇不仅是修道的天才，更是战斗的艺术家，对灵力的操控精妙无比，在苍茫群山中历练时，越级斩杀妖兽如喝水。
　　“快帮我想想办法，我要是挂了，你不是又要重找宿主。”木璇一连数百道剑气，终于斩断了天狐的锁定。
　　拖下去绝无胜算，她身体犹如一道闪电，瞬间穿越了几百丈距离，出现在了巨大的天狐本体身后，手中长剑疾刺而出，剑尖带着不断跳动的火焰，狠狠刺在天狐背脊上。
　　天狐吃痛，不顾身上燃烧的真火，猛地转身，巨大的掌爪带起一股暗绿色的光芒，朝着木璇怒砸而下，狐爪所过之处，激起一道道尖锐的声波。
　　“小师妹从白色火球里面出来了！”锁魂塔外观礼众人自木璇与天狐残魂被森白色火焰笼罩变将注意力集中过来，此刻见她与天狐从里面打了出来，不由议论纷纷。
　　“这是什么等级的凶魂，看这气势起码有元婴境了。”
　　“小师妹竟被凶魂压制住了，不要出什么事才好。”
　　“休得胡说。”
　　木璇此刻也没有精力去思考其他，天狐不断的攻击让她应接不暇，霞姝仙衣法早已被打散，嘴角溢出的鲜血打湿了她胸前的衣襟，配上被狐爪打的有些破碎的仙裙，模样凄惨动人。
　　“啪”木璇一个闪躲不及，被天狐巨爪狠狠击中，如同断线的风筝一般，再也无法稳住身形，狼狈地跌落在冰面上。
　　天狐一跃来到她跟前，身上的阴气一阵涌动，又变成初见时那副风轻云淡的谪仙模样。
　　木璇半跪在冰面上，咳出一口鲜血，低垂着头看到天狐的脚走近自己，顾不得许多，她缓缓仰起头，柔声道：“前辈好修为，当真让小女子敬佩。”
　　天狐居高留下的看着木璇，见她仙裙破损，面露哀求之色地盯着自己，神色体态如此诱人，眼中闪过一抹异样。
　　“你这女子，年纪轻轻竟去学那邪术！”天狐仅仅两个呼吸间便恢复了清明，没想到这少女修士看上去高贵淡雅，既然会使用魅惑之术对付自己。
　　撇了撇嘴，尴尬地收回刺到一半的法剑。要不是实在打不过，她也不想用这等恶心手段。原身的木璇不仅是个修道天才，更是所学甚广，对一些魔道邪修所创的法术也略有涉猎，这魅惑之道便是偶然间从太虚宫的典藏中所见，只学成后从未施展过。
　　现在这天狐残魂可以说是油盐不进，她手段尽出都不能伤之分毫，只得使出这等邪道招数，以求自保，没想到这天狐神识极强，瞬间便挣脱了她的控制。
　　挥手一道月白火焰将方圆十米包裹住，木璇一屁股坐在地上，看着天狐道:“臭狐狸，我打不过你，做个交易吧，我带你出去，但是你不能伤我。”
　　“哦？本座强行俯身，不一样能出去？”天狐戏虐一笑。
　　“你少吓唬我，外面全是我太虚宫前辈，没有我帮你，你敢出去，圣主能把你狐狸毛都拔光了。”
　　“你这小姑娘，说话怎么如此放荡，真是……”
　　“要么你听我的，我带你出去。要么干脆我灵力爆体自尽，你在塔里呆一辈子。”木璇揉着自己被打的红肿的肩头。
　　“好，成交。”天狐俊美的脸上挂起一抹轻笑，他自打见到木璇开始，便没想过要下杀手，只想附身脱困，现在木璇愿意带他出去自然更好，若是强行附身，元神气息与肉身不合，太容易被太虚宫的修士看出端倪。
　　木璇将自己的发簪取了下来，举到天狐眼前道：“这发簪乃是上等的灵玉所制，你附身在上面，我用灵力将你的气息包裹住，带你离开锁魂塔。”
　　天狐微微皱了下眉头，还是点了点头，接过发簪细细检查一遍，化为一阵青烟钻了进去，发簪一阵颤动，飞回到木璇秀发之间。
　　木璇站起身叹了口气：“戏要做全了啊。”
　　她打了个响指，笼罩着这片空间的火焰忽的旺盛起来，瞬间化为一片火海，飞身冲出火焰，回手一剑将火海劈散。
　　“区区元婴境妖物，也敢阻我。”木璇哼了一声，闪身朝另一处凶魂标记飞去。




第10章 第十章：道术感悟
　　“滴，任务完成。”系统的声音在心底响起，一场简单的战斗下来，木璇轻易斩杀了第二十个凶魂。
　　“破任务，险些要了我的命”木璇抱怨道，万万没想到竟然会遇到天狐残魂这种怪物，“系统，赶紧把任务奖励给我。”
　　“滴滴，正在为宿主随机选取强化属性，滴滴滴，宿主魅力值已增加七点，任务奖励提交完毕。”
　　木璇一怔，旋即怒道：“这破属性有什么用，系统你是不是耍我？”
　　一连在心底咆哮几声，系统静悄悄没有回应，木璇郁闷无比，只悲叹自己辛苦完成任务，却得了个没什么用的强化。
　　她调出人物面板，发现上面果然多出来一拍人物属性的字样。
　　人物：木璇（猫宝）
　　等级：金丹四转
　　人数属性：力道62、灵敏89、防御100、灵力100……魅力97、气运29。
　　经验值：79206/100000
　　装备：中品纳戒，太虚宫弟子服（破损）
　　…………
　　木璇早就问过系统，自己现在想要变强破镜，只有一种方式，就是赚取经验值。击杀别人与完成任务都能获得经验值，而那些什么灵丹妙药与仙法传功，对自己都已不起作用。
　　“这经验值增长也太慢了吧。”木璇拍了拍额头，不断地快速移动，在感应着传送阵的方位。
　　神识完全散开，周身数里都笼罩在木璇敏锐的感知之中，她四处游荡半晌后。
　　“找到了！”一阵微弱的阵法波动被捕捉到，木璇欣喜地转过身，速度疾升，如流星一样冲了过去。
　　不消多久，木璇站在阵眼上，熟悉的眩晕感袭来，重新回到了论道台上，耳边满是欢呼声。
　　木璇睁开眼看了一圈，发现包括方清越在内，已经有十四人在等自己了。
　　“没事吧？”方清越走近木璇，满脸关切道，“方才听二长老说，璇儿妹妹力斩元婴境凶魂，真让我好是担忧。”
　　“不碍事，只是灵力消耗大了些。”木璇悄悄瞥了一眼高台上的方兴文等人，见没有注意自己的发簪，不由松了口气。若是在大典上爆出太虚宫圣主的义女勾结妖物这样的丑闻，只怕方兴文非关自己禁闭不可。
　　百无聊赖地在论道台上又等了半天，陆陆续续又有三个师兄破塔而出。
　　眼看第一道考题的时间将尽，共十八人通过了考核，二长老满意地点了点头，原本计划着能有十五人过关已是不错，这届弟子的天资让他也大为欣喜。
　　“三个时辰已过，共十八人通过第一道考题，进入下一轮比试。”二长老的声音传遍全场，压过了一众弟子的嘈杂低语声。
　　“这第二道考题，说起来也不算难。”二长老伸手拂过，十八个竹简与蒲团落在论道台中心，分成两排。
　　木璇等人饶有兴趣地看这蒲团，不知道二长老这是何意。
　　二长老回头朝方兴文行了一礼，转身高声道：“你等且先坐下。”
　　十八人闻言，立刻各自找了个座位坐下。木璇不知这二长老出的是什么名堂，出声问道：“二长老，您老这是什么章程？”
　　“莫慌莫慌，这第一道考题啊，考的是你们的灵力，这第二道考题，就要考考你们的悟性了。”木璇等人看着二长老似笑非笑地表情，纷纷在猜测这个素来不按常理出招的老人又给自己出了什么难题。
　　“这经文乃是老夫观天地万象，偶有所得，后花一甲子苦思冥想，用心血所成的绝品地阶道术。你等尽量参悟其中奥义，三炷香后，再来分个高下。”二长老捋着胡子淡淡道。
　　二长老的话一出，不少人都变了脸色。玄界的功法道术经过几千年发展，已有了成熟的定阶体系，天、地、灵、凡四阶，绝极上中下五品。
　　古往今来的修炼者何止千万，就算是化神期的大修士也是不胜枚举，而能开创功法道术的却少之又少，能开创出地阶绝品的，无一不是修道界赫赫有名的大能，如今听二长老说自己开创了这等道术，无不感到钦佩，在心底将二长老又高看了几分。
　　“爷爷，我记得您曾说，绝品地阶的道术玄奥无比，化神境的大修士没有机缘都未必能参透，这不是在为难太虚宫的师兄师姐们么？”一个扎着两条冲天鬂的小女孩抬着脸，朝着身旁的老者问道。
　　“这些太虚宫的师兄师姐们都很聪明，别人不会的他们一看就懂了，小婧婧以后也要认真看书，做一个聪明人，知道吗。”老者满是慈爱地摸了摸小女孩的后脑，呵呵笑道。
　　木璇对这本闻名天下的经书也有所听闻，她带着一丝期待与好奇，伸手将竹简打开，只见上面刻着一排排簪花小楷，字迹极为工整漂亮，让她不由眼前一亮。
　　“有物混成，先天地生，惟象无形，窈窈冥冥，寂寥淡漠，不闻其声……与刚柔卷舒兮，与阴阳俯仰兮。”
　　木璇拿着竹简，学着方清越的样子，轻轻地摇头晃脑，一幅沉入其中的样子，只是她自己心里清楚，这些字她都明白，甚至让她与人讲解也能略说一二，但要说从里面参悟什么大道真义，木璇是一点也感受不到。
　　很快两炷香时间过去了，十八人除木璇外，都沉浸在竹简经文之中，尤其是方清越与清微师姐、小王师兄三人，皆盘膝打坐，头顶有雾气蒸腾，周身灵气汇聚，显然都有所收获。
　　“短短两炷香的时间，真有人能感悟地阶绝品道术？”一道难以置信的声音响起，引得不少人暗中点头，显然是不相信这些未成突破元婴境的年轻修士能在这么短的时间内有所领悟。
　　木璇在心里翻了个白眼，心道该死的系统，有系统在，自己便是有再精妙的绝世功法，也起不到半分作用，这个世界天道与自己的联系都被斩断了。
　　她并非是不能修炼，而是其修炼的路数，已经和其他修士不同。
　　旁人依靠天道修行，故而在修炼时，只要资质足够就能引发天地异象。
　　而她却只能依靠系统，除了晋阶的时候需要掠夺天地灵气之外，便是修行玄界最强的道术，也不会有半点的异象产生。
　　“只能对不起方清越了。”
　　木璇无奈之下启动了自己还在试用期内的森罗万象，依葫芦画瓢地学着方清越周围的景象，不断地模拟，瞬间自己头顶也泛起浓浓的灵气水雾，不断翻滚的灵力洪流围绕着木璇随风飘荡的仙裙不断旋转。
　　果然好一副仙人气派！




第11章 第十一章：首席之争（上）
　　万众瞩目的论道高台上，二长老亲手点燃了第三柱香。
　　在最初的惊讶过后，周围观礼的人群渐渐静了下来，只有呼呼的风声还在呜咽，所有人都满怀着期待，想要看着十八位天骄能把这绝品地阶道术参悟到什么层度。
　　此时日头已过了正午，骄阳正烈，炙热的阳光伴着几人头顶蒸腾的灵气，让论道台产生一种虚幻之感，如同梦中的仙境一般，木璇与方清越等人的风姿更是让人心驰神往，不少的年轻弟子，甚至随长辈来观礼的年轻看客，都心中荡漾，出现莫名的悸动。
　　“二长老，王奕惭愧。这道术太过玄奥，弟子穷尽毕生所学，始终不能悟得一二。”一个瘦弱的少年满脸大汗，面上苍白地挣扎着站了起来，身体摇摇晃晃随时要被风吹倒的样子。
　　王奕颤巍巍地朝二长老行了一礼，双手托起竹简恭敬地递了过去：“想来弟子仙缘未到，还当不得圣子，还请二长老收回道术竹简。”
　　二长老站在王奕身前，略带惋惜地看向他，这十八人每一个都是人中龙凤，随便挑出一个在前几代弟子中都能排进前五，王奕自小修习雷火道法，一手炼丹术更是冠绝同辈，现在无奈竟被淘汰，不由得让二长老感慨万千。
　　“这道术老夫既然拿出来让你们看了，哪还又收回去的道理，你自己留着便是，一时参不透，回去多下点功夫，总能参悟。”二长老拍了拍王奕的肩膀，然后从袖中掏出一个精致的木盒，朗声道，“第七十八代弟子，离火殿王奕，于大典中得十八名，赐下品地阶灵丹一枚、绝品地阶道术一卷。”
　　王奕激动地接过木盒，谢过礼后走下论道台，与其他而被淘汰的弟子坐在一起，闭目静坐，看不出心境是悲是喜，只是不断颤动的身体，让人知道这少年心中并不平静。
　　“二长老，您老者道法可忒难了，我也没能参悟。”先前弹射起步逗笑了木璇的黝黑大汉一拍大腿，咬着舌尖站了起来，刚走到二长老面前还没来得及行礼，脚下一软差点跌坐在地。
　　二长老指尖送出一道清风扶住了这有些黝黑的汉子，没好气道：“小黑子，你小子真是越来越黑了，老夫早就告诫过你不适合去修炼这庚金殿的练气法，你偏要不听，现在搞得自己跟个黑猴子一样。”
　　黑大汉咧嘴一笑，伸出一只大手，手心却是洁白细嫩，如同婴儿一般，他笑道：“二长老，不知要赏赐我什么宝贝？”
　　“庚金殿狄荒，大典十七名，赐天元转灵丹一枚，绝品地阶道术一卷。”
　　黑大汉狄荒接过木盒，感激地朝二长老拜了一拜，嘴唇动了几动都没有说出话来。狄荒其实并不黑，相反他刚入太虚宫修行是全身洁白细嫩，一身雪肤让少女见了都要嫉妒。
　　狄荒天资过人，被掌管庚金殿的十二长老一眼看中，将他收为亲传弟子，狄荒也幸运得以修炼庚金殿最上乘的功法大周天行气法。不幸的是这功法虽强，却有一个巨大的副作用，就是随着功法修炼不断加深，体内会堆积锐金灵气，整个人看上去会越来越黑。
　　而方才二长老给他的天元转灵丹能调和他体内多余的锐金灵气，让他重新变成原来的白嫩玉肤。
　　“你也别谢我，这可是方清越那臭小子替你说了好几次情，圣主才同意把这珍贵的灵丹赐给你，你也知道这灵丹虽然只有中品地阶，材料凑起来比天阶灵药还费劲。”二长老指了指正全身冒着霞光的方清越。
　　狄荒感激地回身朝方清越恭敬一礼，心中默默道以后大师兄但有吩咐，狄荒定万死不辞。
　　继狄荒之后，陆续又有六人支撑不住，从入定中被迫走了出来，皆一脸苍白地带着遗憾离开了论道台，也都得到了一份让人羡慕的赏赐。
　　“三炷香过！”二长老低喝一声，将剩余十人从入定中叫醒过来，满意地看了一圈，高声道，“圣子大考结束，人选已出！”
　　“方清越、木璇、清微……鳌冶，上前听封！”二长老大袖一挥，十个玉牌飞向十人，不急不缓地稳稳落入每人手中。
　　“太虚宫自圣贤祖师开宗至今，已有六千四百余年矣…………七十八代弟子方清越等人，道心坚定，持躬大义，于苍生可尽事，与上天尽敬慎，百堪为修士典范，实能兴我太虚。今册为圣子，为三千弟子表率，授玉印，咸布告之。”
　　一长串的十几分钟题词之后，二长老终于放下了手中拿着的锦帛，长出了一口气，显然这一套流程下来，二长老也有些吃不消。
　　“小家伙们，恭喜你们了，从现在开始，你们就是这一代的圣子圣女了。”二长老笑道。
　　木璇也心情宽松不少，终于当上这该死的圣女了，离完成新手任务就差最后一步了，想到这里，她看了一圈剩下九人，按照脑海中的记忆，出去方清越之外其他人并不能对自己构成威胁，而方清越又是个铁舔狗一枚，这圣子之首的位置，自己应该是十拿九稳了。
　　就在木璇神游方外的时候，清微娇笑一声，躬身行礼道：“有劳二长老了，不知我等十人，有没有什么好宝贝。”顺利成为圣女，清微的心情也是极佳，平日不善言语的她也罕见地俏皮起来。
　　“都有，都有。”二长老捋着胡须，他提高声音，正色道，“圣子圣女，赐进羲和殿选地阶绝品道术五卷、法器一件，赐镜月阁仙衣一套。”
　　随即他转身朝着一众观礼的太虚宫弟子高声道：“贺圣子圣女。”
　　“恭贺圣子！恭贺圣女！”
　　一道道激昂的高喊声连绵不断，无数的弟子的庆贺之声，宛如滚滚惊雷响彻群山，震的山中猛兽都匍匐在地瑟瑟发抖。
　　庆贺声持续良久未息，二长老挥挥手压下这震天的声浪，回头望了望圣主方兴文等人，得到首肯后，他高声道：“圣子已出，经过圣主与长老们商议，方清越、木璇、清微、王腾四人，道心坚定，根骨绝佳，且大典中表现最佳，皆有资格称为圣子首席，所以……”
　　二长老顿了一下，身形猛然升到半空中，其他六人也极为自觉地跳到观礼台上，将空旷的论道台留给木璇四人。
　　“是战也好，是抓阄也好，你们四人自己决定吧。”
　　此言一出，全场哗然，这……这圣子首席是大典的头等大事，怎能如此儿戏？
　　木璇几人也面面相觑，往届的规矩都是一对一轮流打擂，怎么到他们突然变了方式，难不成来一场混战不成。
　　随着二长老的话，论道台上原本兴奋喜悦的气氛顿时紧张起来。
　　木璇几人你看看我，我看看你，各自不动声色地退了两步，悄悄拉开自己与其他人之间的距离。
　　四人默默地站在不同方位，谁也没有抢先出手的意思，广场几座观礼台上的人也都静静地等待着，一时间场面诡异地安静下来。
　　“要不，咱们抓阄吧？”方清越率先打破沉默，借着二长老的话开了个小小的玩笑。
　　“不行！”
　　木璇想也不想地摇了摇头，她可不敢把自己新手任务最重要的一环交给运气，一想到那令人作呕的任务惩罚，胳膊上直起鸡皮疙瘩。
　　她招出法剑，在灵力的控制下法剑一分为五，如同游龙一般在木璇周身不断选择，道道带着惊人寒气的的剑意散发出来，木璇抬起素手一指方清越，喝道：“首席圣子之争乃宗门重事，抓阄之法怎能服众。”
　　“对对对，宗门重事，璇儿妹妹说的是，倒是为兄儿戏了。”方清越挥了挥手，连忙赔笑道，“快快收了神通吧，就是要打，也总得先豪言几句，走走过场嘛。”
　　“大师兄，小师妹，你们这个时候就不要再斗嘴了，这么多同门都看着呢。”清微打趣道，她压下心底那一丝莫名的情愫，上来打了个圆场。
　　王腾在一旁直愣愣地站着，不知道该不该插话，他是个修炼狂人，平日里几乎都跟在师父身旁疯狂修炼，和其他人打交道不多，跟方清越等人更是算不上熟络。
　　“这位是乙木殿的王腾师弟吧，我常听六长老提起你，说你是天下最适合修炼紫薇诀的奇才，今日一出手，果然是头角峥嵘，器宇不凡。”方清越似乎看出了王腾的拘谨内向，讲话头转到他身上，连连夸赞一番。
　　“都是师父他老人家教授有道，况且在大师兄面前，我哪敢自傲。”王腾没想到方清越会突然夸起自己，本来就性格羞涩的他顿时脸色一红，显得更为紧张不安。
　　王腾不好意思地挠了挠头，这次能获得首席圣子的竞选资格，他事先也没有想到，和其他三人不同，他本身并不擅战，在锁魂塔内也是运气好，一路没有碰到一只凶魂便寻到了传送法阵。先前二长老的道法，他能参悟其中一二，也是得益于先前看过的一本珍贵古籍，里面讲授的内容与二长老所创的道法略有相同之术，可以说他能走到现在，已经是超常发挥。
　　“大师兄，清微师姐，小师妹。王腾自知难是三位敌手，能意外进入这场首席之争，对我来说已经是心满意足，接下来如何比试，全凭几位安排便是。”王腾拱手行了一礼，朗声道。
　　木璇意外地看了王腾一眼，心中暗赞此人果真是适合修炼紫薇诀的天才，豁达通透，念头清明。
　　“王腾师弟过谦了。”方清越笑道，他对这位算不上熟络的师弟也颇有好感，“气运本就是修道之路上不可或缺的部分，王腾师弟气运过人，理当有此成就。”
　　“好了好了，你们几个人别文绉绉的了，终究还是要打上一场的。”二长老见四人竟然聊起了天，不由一吹胡子，没好气道。
　　方清越哈哈一笑，朝二长老一拱手道：“长老说的是。”
　　回过身，方清越做了个请的姿势，柔声道：“两位师妹，王腾师弟，我们点到为止，切莫伤了和气。”
　　“大师兄，说的是，三位当心了！”清微一声低喝，伸手拔出背上宝剑，挽了个剑花，剑尖一分为三，竟同时袭向三人。
　　木璇不敢大意，盘旋在身体外的五道法剑如同自己手臂一般灵活，萦绕而上，将清微刺来的剑气抵挡回去。
　　旁边的方清越与王腾也挥手挡下剑气，清微试探性的攻击并没有给他们造成麻烦。
　　“东方乙木之气，聚！”王腾也取出自己的武器，与三人皆是用剑不同，他的本命法器竟然是一把木琴。
　　王腾身体浮在地面三尺之上，曲腿盘坐虚空，木琴横在膝前，修长的手指在琴弦上一阵波动，道道实质般的音波从指间绽放，化为一道道气刃从四面八方袭向木璇三人，声势浩大。
　　木璇目光一亮，这王腾嘴上说着不擅战，动起手来竟这么利索，疾风骤雨般的攻击如水银泻地，攻击方式竟也如此赏心悦目，值得借鉴。
　　“霞姝仙衣！”木璇灵力一动，一道霞光披在自己身上，将王腾凌厉的音波攻击隔绝在身前半寸。
　　王腾的攻击一波接着一波，连绵不绝，白皙的指尖上散发着青色的微光，动作越来越急，带着杀伐之音的乐章也渐进高潮，道道音波带着灵力气刃撞在三人的灵力护盾上，引得论道台上的灵气一阵阵激荡。
　　“没想到平日不显山不露水的王腾师兄，竟然这么厉害。”
　　观礼台上的弟子们也被王腾这种让人眼前一亮的战斗风格吸引，纷纷惊奇。
　　“王腾师兄真是琴仙再世，这一曲让人仿佛置身战场厮杀，直入元神！”
　　“王腾师兄太帅了！”一名少女带着星星眼，握拳道。
　　而方兴文身旁的一名长老却叹了口气，摇头道：“腾儿和清越他们比，还是差了点道行，这一招急攻，只怕也是自知不敌，想要个体面的收场吧了。”
　　方兴文点了点头，低声笑道：“这孩子心性通达，将来必成大器，你这做师父的还是要多多鼓励才是。”
　　“哈哈，圣主说的是，老道替滕儿先谢过圣主夸赞了。”老者一笑，拱手道。
　　而论道台上王腾的攻击越来越烈，音波气刃一道接着一道，如同惊涛巨浪拍向三人，木璇与方清越尚能稳住身形，三人中灵力稍弱的清微不得不后退几步，避过王腾的锋芒。
　　清微看了站在原地稳如磐石，连衣角都纹丝未动的方清越一眼，抿紧嘴唇，催动灵气，一步跃到方清越与木璇身前，娇喝一声，灵力喷薄，化为一面高达十丈的大盾，朝着王腾迎面拍了下去。
　　“王腾师弟，依我看，你我二人就算联手，也难敌大师兄与小师妹其中一人，不如……”清微强行打断了王腾的演奏，逼得他收起木琴向后闪避。
　　清微顶着灵力大盾冲了过去，“不如跟师姐赶紧到观礼台上享受美酒吧！”
　　王腾被清微灵力一撞，不得不退到论道台边，见她一幅你不同意我就和你同归于尽的架势和手上直径十丈的大盾，王腾悄悄咽了下口水，急忙点了点头。
　　见王腾飞向观礼台，清微不着痕迹的叹了口气，回眸笑道：“大师兄，小师妹，舞台留给你们咯，我可不跟你们两个变态打。”　　




第12章 第十二章：首席之争（下）
　　清微与王腾的突然退场，让不少等着看热闹的人心生遗憾，虽说都知道首席必然出自木璇或方清越其中一人，但心中都想看年轻修士中的翘楚乱战一场。
　　论道台下，无数太虚宫的弟子皆是目光带着或敬畏或倾慕的情愫望向二人，尤其是首席最大热门人选，方清越。
　　相对于木璇平日里深居简出，方清越可要活跃许多，作为第七十八代弟子的大师兄，他靠的并非资历，不少人入门比他要早上几年，但从未有人挑战过他的地位。这大师兄的名号，是一场场硬仗打出来的。
　　太虚宫往前几代弟子，都让高层的大能们极为不满，在凤鸣王朝年轻一辈的争锋中也屡屡落入下风。虽说老一辈的修士道行通玄，寿命悠长，但毕竟有陨落的时候，若是照这个势头下去，太虚宫必然从几大圣地中除名，一代不如一代的没落之势近百年来一直像块巨石，压在太虚宫每一个人心上，直到方清越横空出世。
　　方清越自打十三岁时第一次出手，在东海之滨降服比他高出一个大境界的海潮女妖，从那之后一发不可收拾，东征西讨，同境之战无人能在他手下撑过十招。少年天才的锋芒在他身上展现的淋漓尽致，让老一辈修士纷纷汗颜。
　　木璇能足不出户还名声如此之响，不得不说很大程度上是借了方清越的东风。
　　天命双子的说法每每被人们提起，很多人都会略微带着些许质疑，一个区区不满十八的女娃，不过碧玉之年，便能和威名赫赫的方清越相提并论，在他们眼中，显得是无法相信。特别是这个说法还出自太虚宫本身，不少人都在怀疑方兴文在给自己的干女儿造势。
　　种种原因下来，纵使木璇在进锁魂塔之前表演了一出步步破境的好戏，这些人还是怀疑她能不能在方清越手下讨得几分便宜。
　　木璇双眸紧紧的盯着不远处淡定从容的方清越，目光落在那张清秀中透着坚毅的脸庞之上。方清越眼中的神采清澈幽深如碧水寒潭，却又给人春风般暖润的感觉，木璇将他与自己的前世暗暗比较了一番，不由得一阵自惭形秽，不得不承认一直被自己骂作舔狗的方清越确实是一个风华绝代之人。没来由的，她心里想起自己那个便宜未婚夫，活生生的主角模板，不知道与眼前这人比起来会怎么样。
　　“真不知道原来的木璇到底是讨厌他什么，怎么看都是青梅竹马的一对。如果没有我的话，肯定是明家那个气运之子来太虚宫大闹一场，说不定方清越还是最终boss呢。”
　　“璇儿妹妹，怎么突然如此高兴？”方清越柔和的声音带着疑惑，打断了木璇脑补的狗血大戏，他拱手微微倾身，“我修道早你五年，对你来说这场争斗算不上公平，璇儿妹妹先出三招好了。”
　　木璇微眯凤眼，她心里比别人更清楚方清越的恐怖，当下毫不客气的点了点头。
　　“定要抓住机会，一鼓作气拿下他。”木璇给自己打了打气，手掌缓缓握住剑柄，猛然一挥，冰洁剑带起一股压迫风声，斜指地面，凌冽的剑意将地面上的灰尘吹拂而起，淡淡的蓝色灵力缭绕在身体表面，下午的阳光透过剑锋反射，照方清越漆黑的眸子上。
　　方清越条件反射闭眼的瞬间，木璇手中长剑带着森冷的火焰刺了过去，月白的火焰在剑身之上翻滚，剑身所过之处，在空间落下一片片冰晶，在阳光反射下，寒光凛然。
　　木璇的身法极快，不过眨眼之间，便冲破数十米，身形闪烁到方清越身前，剑尖上的寒气灵压让他双鬓垂下的长发向后飘动，锋利的剑气眼看就要刺入方清越的眉心。
　　“难道他有意要败于我？”电光火石之间，木璇心中一动，稍有不忍，手腕一带，剑尖从方清越眉心移向肩头。
　　“叮”的一声脆响，就在木璇的剑刃接触到方清越衣服的同时，他包裹着灵力的左手屈指弹在木璇剑身上，顿时一股强横无比的力道从长剑传到木璇握剑的手上，巨大的劲势带的她手腕一偏，剑尖险之又险地擦着方清越的肩膀刺了个空。
　　一击未果，木璇忍着手腕的不适，持剑反手削向方清越的脖颈，灵力催化下，剑身上的火焰骤然一盛，一只清如明月的火凤从剑身上飞出，带着嘹亮的凤吟声盘旋一圈，从背后扑向方清越的头顶。
　　剑刃与火凤同时击中方清越，剑身上的气劲与火凤一齐爆开，强烈的灵力将木璇脚下坚实的地面炸出一个大坑，激得论道台上尘土飞扬，浓烟滚滚。
　　“镜像？”
　　木璇柳眉一皱，自己剑气与道术爆开的一瞬，方清越不知用了什么道法，人在原地突然消失不见，取而代之的是一道没有实体的镜像。
　　木璇被自己的攻击余波震得灵力微荡，她屏住呼吸，将经络内激荡的灵力稳定下来，一边警惕着看着眼前浓烟，一边铺开神识感知方清越的方位。
　　“璇儿妹妹先前一步一境的幻象，是从哪里学来的道术？”耳边传来方清越的声音，木璇身体一僵，猛然转身，剑身直指方清越带着笑意的双眼。
　　“你能看穿我的森罗万象？”木璇皱着眉头问道，同时在心里抱怨系统，不是说好的难以被看破的幻境么？
　　方清越摇了摇头，微笑道：“看不破，不过我能从你的攻击中感知出你的气息还停在金丹四转境，所以猜你是用了幻象道术。”
　　“那你是什么时候突破到元婴境的？”木璇的眉头皱的更紧了，如此近距离交手，木璇同样能感应到方清越身上隐而不发的惊人气息，原来他早已突破元婴境。
　　方清越歪了歪脑袋，仿佛在回忆一般，他突然抬手，伸着食指一笑，轻声道：“大概有三四年吧，太久记不得了。”
　　“你藏的还真深。”
　　“璇儿妹妹，你现在还不是我的对手，要不就别打了。”方清越往前两步，想要伸手摸木璇的脑袋，被她反手持剑一削，讪讪地收回了胳膊。
　　“不行，这次拼了命我也要赢你，首席圣子的位置，我必须要！”木璇咬牙道，她宁愿在论道台上和方清越决死一战，也不想去面对那失败后的任务惩罚。
　　方清越心中有些诧异，自己这义妹素来不是这种争强好胜之人，对权势地位更无半点上心，今日怎会如此强势。
　　“不是说好要让我三招么？还有最后一招呢。”木璇闭上双眸，深吸一口气，身体爆出一阵强风，将笼罩的烟尘吹散，她的身体慢慢升高，无尽的灵气被她疯狂地吸入体内。
　　眉心处出现一个殷红色印记，猛然睁开双眼，眸中似有无尽星空。随着她灵力的剧烈波动，一直披在她身上的护体霞衣被收入体内，身上的气息也越来越寒冷凛冽，木璇抬起素手轻轻拂过长发，一头乌黑浓密的长发竟随着她这一抚变成了雪白之色。
　　一道宛若星河的灵力漩涡在身后浮现，漩涡中星辰明灭不断，牵引着木璇垂在背后的白色长发飞舞飘动，她玉足凌波，踏着星河，一步步登上虚空。在玄阴灵脉的全力加持下，木璇的气势一步步攀升到元婴境中期，才稳固下来。
　　“大师兄，这是我压箱底的一招，你可敢接？”她的声音也变得缥缈空灵，如在天边。
　　“好！”方清越朗声道，他仰头看着如真仙坠凡的木璇，伸开双臂，双手上灵力跳动，一股同样惊人的气势毫无保留地冲天而起。
　　二人之间仿佛划了一条线，一边是着木璇蔚蓝色的灵力星河，一边是方清越淡金色的灵力风暴，泾渭分明，将这一片天地分成两半。
　　“小师妹使得这是什么招数！”
　　“不知道，从未见过，太惊人了，仅仅用神识感知，便让人心神激荡。”
　　“他们要一招定胜负么？”
　　在木璇的灵力化为满天星河之后，下方那些观礼的太虚宫弟子们不由惊讶的窃窃私语起来，连观礼台上的前辈名宿们也纷纷露出惊奇的神色，注视着场上局势，太虚宫的天命双子第一次对抗，到底谁胜谁负，所有人都期待着。
　　“来了！”木璇清喝一声，法剑一挥，身后不断明灭的星河随着剑气席卷而下，“星辰落！”
　　“来得好！”方清越漆黑的眼眸中，无数星辰急剧放大，他双手带着金色的风暴握在一起，一道无声无息的淡金波纹从他双掌之间迅速放大，与天上降下的星河撞在一起。
　　随着一阵吱呀声，金石所铸的论道台在众人惊骇的眼神中，轰然倒塌，一股湮灭一切的气息席卷全场。




第13章 第十三章：大典落幕
　　烟尘弥漫的广场上，一时间仿佛连喧嚣的山风都停止了，诡异地寂静下来。
　　二长老漂浮在广场上空，洒下一道灵力将木璇二人战斗的余波挡下，以免其他弟子受到波及。
　　无数道紧张期待的视线紧紧盯着站在残垣断壁上的两道身影。
　　木璇站在一块巨石上，竭力平稳自己体内激荡的灵力，一边维持着身后的星河，一边脑中飞速运转，应该如何从强敌手中夺得胜利。
　　而方清越此刻全身笼罩着一层金色的灵力风暴，让人看不出他此刻的状态。
　　“这种激烈的对拼后，两人的灵力竟然都还如此充足。”广场上不知哪里传来一声惊呼，随即不少人都跟着附和，木璇二人的表现太过惊人，充沛雄厚的灵力完全不像年轻一辈的弟子。
　　无数道惊诧的目光中，木璇竟放下了手中的法剑，她向后一跳，跃入星河之内，如同进入舒适的温泉般，做出一个尽情舒展的姿势。
　　“星甲，聚！”就在众人不解时，木璇空灵的声音传出。
　　无数的灵力星辰环绕着木璇不断旋转跳动，星河快速收缩，化为流光附着在她身上。
　　一阵耀眼的星光闪过，星河消失，木璇身上多了一件纯黑色的战甲，战甲上每一块甲片上都铭刻着复杂的纹路，玄奥无比的符文中流淌着被压缩成实质般的灵气，异常强悍的气息，从黑色战甲中爆发，席卷而出。
　　黑甲之下，木璇的视线落在方清越身上，跃跃欲试，在星甲的加持下，自己的战斗能力到底有多强，与原来的木璇相比，一身精妙道术能发挥几分实力。
　　“真是让人头疼，没想到璇儿妹妹还有这一手。”金色风暴中，方清越温和的声音响起。
　　木璇不言不语，身形一动，化为一道黑色利箭，径直冲向方清越，素手一握，召回法剑，斜向朝着方清越的胸口斩去。
　　星光闪现，木璇瞬间来到方清越面前，剑刃带着星辉削进笼罩他全身上下的金色风暴中。
　　随着一阵狂暴的灵力波动，木璇横跨一步，一个闪身来到方清越背后，一剑刺出，不待其反击，便又出现在他身侧挥剑斩向他眉心。
　　在星甲的加持下，她的身法速度极快，看上去就像有数个木璇在围攻方清越一般，让人炫目。
　　“这就是小师妹的真正实力吗？”
　　“难怪她能与清越哥哥一起被誉为天命双子，这等攻势下，寻常元婴境早已落败。”
　　广场上观礼的弟子不住惊赞，看着不断交手的二人，眼中满是炙热的敬畏。
　　方清越周身的金色风暴愈来愈盛，如同金色的火焰，强横的灵力将脚下的碎石都压成了粉末。不断围绕着他进攻的木璇，就像一只黑白相间的蝴蝶，在绕着夜晚的灯火翩翩起舞。
　　方清越脚掌猛地一跺地面，一改先前的被动防御，他轻喝一声，踩着碎裂的地面，身影爆射而出，脱离了木璇剑影编织的大网。
　　“好快的速度！”木璇瞳孔一缩，她看清了方清越每一步动作，但自身的反应却跟不上，只得看着他跳上半空。
　　感受到方清越不断暴涨的气息，木璇握紧剑柄，将全部灵力都涌入法剑之上，她本就不如对方善战，在自己灵力境界都落入下风的情况下，除了舍身一搏，别无他法。
　　透过金色的风暴，木璇只能模糊地看到方清越双手合拢，惊人的灵力在他掌心汇聚，让人窒息的压迫感正是来自那里。
　　身体承受着强大的威压，脚下的石块无法承受这种压迫，开始不断碎裂，她的双脚都陷入碎石中。
　　“化龙诀！”方清越双掌一推，金色的灵力如同一条黄金神龙咆哮而下，带着低沉的龙吟，冲向下方的木璇。
　　“大师兄竟用出了自创的化龙诀！在小师妹的压力下，他也要用全力了。”观礼的弟子有知晓此术的，忍不住吸了口气，喃喃自语道。
　　一个面相青涩的少年忍不住闭上了眼睛，极为惋惜道：“小师妹天赋虽强，底蕴还是不如修道多年的大师兄，这招一出，胜负已分了。”
　　然而此刻木璇没有心思想这么多，她双眸覆盖这一层透明的灵气，紧紧盯着袭来的金色巨龙，眼中浮现决死般的神色。
　　明知不敌，木璇还是想要奋身一搏，她微微屈膝低伏，双腿骤然发力，脚下的地板碎裂的同时，身影暴射而上。
　　在无数道目光的注视下，木璇如同一支利箭，刺入金色巨龙咆哮的大嘴中。
　　淡金色的龙息席卷而出，在广场地面上留下了一道巨大的裂隙，焦黑的痕迹上燃着熊熊火焰，坚硬的金石都被融化了。
　　炽热的龙息也将木璇单薄的身影彻底的淹没。
　　一阵强光过后，众人抬眼望去。
　　只见二人都收敛了气息，站在碎石堆中，木璇身上的星甲与方清越周身笼罩的金色风暴都已消失不见，此刻皆有几分气息不稳。
　　“还是分不出结果吗？”有人忍不住问道。
　　木璇强行将翻涌的气血压了下去，眼神复杂地看着方清越，只是他那招牌式的温和笑脸上，看不出任何情绪。先前自己的星甲被方清越的灵力击碎，全身灵力也消耗殆尽，他本可趁机出手制服自己，为何强行收回招数。
　　木璇心里清楚，和自己不同，方清越根本没有受到半点实质性的伤害，他现在气息不稳都是只是浮于表面，若是刚才任凭灵力攻击，只怕自己现在已经身受重伤。
　　“二长老。”方清越稳住体内灵力，转身朝二长老躬身行了一礼，朗声问道，“我与师妹难分伯仲，再打下去，恐怕打到天黑也没个结果，不如算我们个平手？”
　　“胡闹！”二长老一瞪眼，怒冲冲道，“算你们平手，那圣子首席的位置谁做，还怎么服众？”
　　“要不，就让我们俩都做首席，我做圣子首席，师妹做圣女首席，岂不美哉？”方清越笑道，他向二长老一拱手，转身朝观礼台上的方兴文等人也行一礼，高声道，“还请圣主与长老们定裁。”
　　方兴文低眉沉思，太虚宫自开设圣子之位以来，从未有过双首席的先例，他也不想打破这道规矩。只是作为方清越的父亲，木璇的义父，方兴文的心底也是有些许私心，若是自己一双儿女都能成为首席，更应了天命双子的说法，流传出去，也让太虚宫倍增光彩。
　　“呵呵，好！”见所有人都等着自己下定夺，方兴文一拍桌子站了起来，“今天这场比试，你们的表现都很让人满意，十大圣子也是实至名归，个个都是人中翘楚。”
　　方兴文周围的一众长老也纷纷点头，连连称是。
　　“清越说得对，既然他们二人难分高下，那何不设双首席之位，也好让人知晓，我太虚宫的天命双子绝非浪得虚名！”
　　“众位，对二人的首席之位，可有异议？”方兴文环视全场，高声问道。
　　“圣主圣裁，我等心服。”二长老见方兴文如此说，拱手朗声应道。
　　“圣主圣裁，我等心服！”一众弟子朝木璇与方清越躬身行礼，齐声高呼。




第14章 第十四章：疾风四式
　　整个凤鸣王朝都在关注着的太虚宫圣子大典，最终以前所未有的双首席结局落幕。此结果一出，观礼台上的名宿大修们都心中震撼，心中不由将近几代日渐衰落的太虚宫地位又抬高了几分。
　　太虚宫虽是几大圣地之一，福地洞天无数，但前几代弟子对比其他圣地实在拿不出手，在年轻一辈的交锋中也屡屡惨败，甚至有人预言说太虚宫将从几大圣地中除名。
　　而今木璇与方清越，甚至是清微等人皆表现不俗，不由让人感叹太虚宫否极泰来。
　　方兴文此刻正笑呵呵地忙着应酬，本来以他圣主的身份地位，大可不必亲自参与其中，将这些琐事交给几位长老便可，但现在太虚宫弟子出彩的表现，让他也觉得面目光彩，尤其是最出色的两个，一个是他儿子，是一个他干女儿，更是让方兴文心中飘飘然，比自己当上圣主时还要高兴。
　　众人离开广场，前往早已备好酒席的大殿中。
　　“清越师兄，你为何帮我？”木璇悄悄凑到方清越身旁，低声问道，“先前的对拼，我能感觉到你只用了不足五层实力，若是你全力出手，恐怕我和其他几位师兄师姐加起来也不是你的对手，难道你就不想扬名天下吗？”
　　脚步一顿，转过身温柔的看向木璇，伸手向她的秀发摸去。
　　“啪”一声被拍开手，方清越略带尴尬地笑了笑，柔声道：“你说你想当首席，我做兄长的，还能跟你争不成。况且以我对父亲的了解，他定不会拒绝双首席的提议，你可是他的宝贝闺女。”
　　“对了，你可听过九欲断魂散？”木璇点了点头，随机装作漫不经心问道，这局身体原先的主人被这毒药所害，这件事像一座大山一般压在木璇心上。
　　更何况自己还有任务在身，任务点可是好东西，那解毒灵丹自己也问过系统了，任何烈毒都能轻松化解，且不会留下后遗症。这等宝贝，在这个危机四伏的世界越多越好，所以木璇迫不及待想要查明中毒的真相。
　　“九欲断魂散？”方清越微微惊讶，语气中带有几分忌惮，显然这种奇毒的名号他早已听过，“这可是天下最棘手的剧毒之一，璇儿妹妹问这个干嘛？”
　　木璇左右环顾了一下，踮起脚尖凑到方清越耳边，压低声音道：“有人对我下毒。”
　　“什么！”方清越猛地大叫一声，引得周围弟子一阵侧目。
　　周围好奇与崇敬的目光让她有些不适，朝人们轻轻一笑，她回头道：“我说有人对我下毒，要用九欲断魂散害我。”
　　“据我所知，这种奇毒配制需要用到出窍期幻光蛛的精血，幻光蛛本就稀少，我凤鸣王朝境内，大概只有东绍郡才有。”方清越沉思片刻，皱着眉头低声道。
　　“东绍郡？”木璇心中一动，这东绍郡在凤鸣王朝边境地区，明家封地便在东绍郡中。
　　“莫不是明家羞恼木璇退婚，想要暗下杀手？”木璇喃喃道，她在记忆中苦苦思索，在明家那三天，并未有何异常。
　　方清越眼中闪过一道冰冷的杀机，他紧握着拳头沉声道：“璇儿妹妹，待大典事了，我定亲自前往东绍郡查个明白。”
　　“此间事了，我也要再去明家一趟，正好路过东绍郡。”木璇犹豫了一下，并未说出自己对明家的怀疑，看来可以将这九欲断魂散的事和气运之子修为倒退的真相一起查了。
　　“我和你一起去。”方清越关切道，他一直将木璇视作自己最亲近的人之一，并对她带有一丝异样的感情，听闻有人要加害于她，顿时心中大怒。
　　木璇能够感觉到方清越的好意，也知道他这是关心自己，笑道：“不用，一个小小的东绍郡，还用不到出动我们太虚宫两个首席吧。”
　　虽然两个人查起来要方便很多，而且方清越实力强大，定能给自己诸多帮助，但木璇一想到他对自己那超越兄妹的感情，心中实在不愿与之过多接触，只得连忙拒绝。
　　“我要去把婚事退掉，你去干嘛，不怕有心之人说闲话么？”木璇淡淡道，“你不要掺和我的婚事，这也是为你好。”
　　自己拿未婚夫妥妥的主角模板，自己要是带个男人去退婚，岂不成了方清越跟他抢女人的剧本，与主角抢女人的，自古以来都没有好下场。就算自己再怎么不喜欢方清越，记忆中多年来的照顾，先前大典上相让，木璇心中还是有几分感动的，岂能把他往火坑里推。再说了，就算要退婚，也可以试着和主角交个朋友，沾一沾他身上的气运。
　　“滴滴滴滴滴滴。”正在木璇暗暗定着计划时，系统跳了出来。
　　“检测到宿主顺利完成新手任务一（B级），获得任务奖励：极品灵石*2，复用性替死人偶*1，天阶技能书*1：获得任务点*8。”
　　“差点把这茬给忘了。”木璇忍不住挂起笑脸，挑了挑眉毛，示意方清越一同前往大殿。
　　神识进入储物戒指，果然探查到里面多了几样东西，感受到两块灵玉上散发的精纯灵气，木璇一阵舒爽。
　　“等一下，这个就是替死人偶？”灵玉一旁悬浮着一个与木璇看上去一模一样的存在，只是这个“木璇”完全静止，既没有呼吸也没有灵智。
　　“怎么样，等身手办，刺不刺激？”系统贱兮兮道，“这可是无价之宝，只要宿主遇到危险，便可以代替宿主承受伤害，而且还能用灵力修补，重复利用！”
　　满意的点了点头，这个替身人偶与自己外观上一模一样，虽然让木璇心里有几分不爽，但能重复替死的功能，还是算得上无价之宝这个称号。
　　“我的天阶技能书呢？”木璇找了一圈，没有找到自己最想要的。
　　天阶技能放眼整个修炼界，都是极为稀有，整个太虚宫也只有三道天阶道术。而天阶功法，更是凤毛麟角般的存在，凤鸣王朝几大圣地，除传奇仙灵九彩神凤所创的彩凤谷之外，其他几个圣地都只有一道天阶下品功法。
　　木璇所修炼的太虚玄阴诀，也只是地阶绝品的功法。现在自己获得的天阶技能书，若是天阶绝品的功法，岂不美哉？
　　“宿主你别做梦了，是天阶下品的道术。宿主，三选一，叮叮叮叮咚~”系统打断了木璇快要流口水的幻想，在她眼前呈现出三本若隐若现的古朴书卷。
　　“啊，只是下品道术啊，你这系统也太抠门了吧。”木璇抱怨一声，抬眼向三本古卷望去。
　　只见第一本古卷通体金黄，上面还不时跳动着微弱的金芒，上门赫然几个大字：琉璃金身。
　　“我说系统，这《琉璃金身》一看就是金属性的道术不适合我，还有这第二本《大黑魔天》，邪里邪气的，可别是什么魔道偷来的吧。”木璇看完后一脸黑线，直怀疑自己被系统坑了，“就这本《疾风四式》好了，三本没有一个适合我的，真有你的系统。”
　　木璇无奈地摇了摇头，暗道要不把这天阶道术当礼物，送给明辰，以此为筹码让他同意退婚，还能结个善缘。




第15章 第十五章：未婚夫的战书
　　“鉴于宿主任务点达到十点，开启商店模式！”
　　“宿主，打开看看吧，好东西多多哦。”系统的声音虽然悦耳动听，却总给木璇一种贱兮兮的感觉，“你看这个随机抽奖金蛋，三个任务点一个，童叟无欺，百分百中奖！”
　　“是吗，听起来还不错的样子。”木璇有些心动，她迫不及待地然系统调出抽奖界面。
　　先抽一次好了，抱着试试看的态度，一狠心买下一颗金蛋。
　　“叮叮叮叮咚”随着一阵轻响，金蛋迅速滚动起了。
　　“系统，这就是你的童叟无欺？”片刻后，木璇看着储物戒指中的一块下品灵石，怒冲冲地朝系统吼道。
　　自己辛苦赚来的任务点，被这一块破灵石骗走，木璇心痛万分，暗暗发誓再也不碰这抽奖金蛋了。
　　“呃……宿主，可能是你运气不好，里面出现所有东西的概率都是随机的，说不定还能抽到天阶绝品的玄阴功法呢。”系统弱弱道，看着木璇脸色越来越黑，声音愉悦起来。
　　木璇没好气地摆了摆手：“你这概率，都赶上某企鹅了，我再也不会相信你了！”
　　又看了一圈商店中其他东西，没有发现自己想要的，便让系统收回了界面。
　　“宿主，这个商店里面的东西，每天都会刷新的，早晚会有你喜欢的。”
　　“我说，你怎么这么希望我消耗任务点，是不是有什么不可告人的内幕？”木璇戏谑道，她心中对系统的做法有些起疑。
　　前世看过的推理小说与悬疑大片，太多经验教训告诉她不能随便相信任何事物，尤其是系统这种神秘兮兮的东西。
　　“宿主，你这话太伤人…太伤系统了。”系统在木璇脑海中幻化出一个与她一模一样的身影，泫然欲泣的样子惹人怜惜。
　　木璇一阵无语，系统耍无赖的样子让她一点办法没有，只得抱怨一声命运不公，让自己摊上这么一个磨人的系统。
　　“天哪，为什么我会摊上你这样的系统。”木璇揉了揉眉头，自己好像从打完那场0-18的排位之后，就一直厄运连连，身上更是压了一箩筐难办的事。头上发簪里的大妖残魂、远在边界的气运之子未婚夫，偏偏自己在这里面扮演的都不是什么光彩的角色。
　　想到这里，木璇突然有一个可怕的念头闪过，她不禁停下了脚步，在脑海问道：“系统，话说回来，是不是正常发展下去，我要被气运之子无限打脸，然后被别人各种嘲讽？”
　　“恶毒女配大boss系统，需要的就是宿主你这样有觉悟的人才！”
　　“靠，系统你耍我？我这种正直善良的人像是恶毒boss吗？”木璇竖了个中指，自己果然是个反派角色，还是个恶毒女配！
　　“在气运之子眼中，宿主你就是个上门羞辱明家的坏女人。”系统懒洋洋道，“宿主不如干脆去找气运之子屈膝投降算了。”
　　“试着看能不能和那明辰搞好关系吧，实在不行，只能趁他没成长起来之前先下手为强了。”木璇在心里将明辰与危险划了等号。
　　心里想着无数种应对方案，木璇和方清越走进大殿，一股混合着酒香的菜肴美味扑鼻而来，让她暂时忘记了心中烦恼。
　　然而宴席上充满了无聊的应酬，一个接一个的祝贺，她只得不住地端着酒杯，强挂着笑脸与人交谈。
　　半晌的互相吹捧下来，观礼的人大半已经离去，没走的也都被安排进了客房休息。
　　木璇等年轻弟子纷纷松了口气，终于是挺过了这漫长的宴席。
　　“呼……太难受了，比你我的大战都要费力。”木璇坐在太师椅上，向后仰着头，带着几分醉意转头向一旁的方清越抱怨道。
　　方清越站起身，来到木璇身后，轻轻地将手放在她头顶，慢慢按捏着太阳穴，低头柔声道：“璇儿妹妹天资过人，前辈们也都想与你结个善缘，也算是向咱们太虚宫示好。”
　　感受着额头上传来的舒适触感，木璇轻哼一声，闭上眼睛，嘴里嘟囔着：“前些年，好像那些人不都说太虚宫要衰落了么，现在又来献殷勤，真是世故。”
　　“这是自然，虽是修道中人，总难免几分红尘俗气。别迷糊了，父亲好像让我们去见他。”方清越手上泛起灵力，随着他指尖的动作沁入木璇肌肤中，清凉温润的灵力入脑，木璇顿时精神了许多，一身酒气也去了七八。
　　“什么事？”木璇站起身，伸了个懒腰，娇躯勾勒着动人的曲线。
　　方清越眼眸深处涌出一丝悸动，这义妹真是出落的愈发动人，让他心底压抑着的那一缕异样感情越来越强烈。
　　“不知道，父亲没告诉我，只说让我带你赶快过去，要给你看一样东西。”方清越轻声道。
　　木璇点了点头，抬脚便朝方兴文的书房走去：“走吧，到了就知道了，义父今天心情不错，想来总该不是什么坏事。”
　　二人脚步极快，不一会功夫就到了方兴文的书房门口。
　　“咚咚咚”方清越扣指敲门，朗声喊道：“父亲，是我和璇儿妹妹。”
　　“进来吧。”随着方兴文浑厚的嗓音，房门吱呀一声慢慢打开。
　　“义父，您找我？”木璇行礼，清声问道。她每次见到方兴文，心底都有一丝不自在，毕竟自己用的是人家女儿的身体，万一被看出什么端倪，只怕是吃不了兜着走，当下收敛心神，战战兢兢地扮演好自己的角色。
　　“都没吃好吧，为父特命人给你们留了一桌，来再吃点吧。”方兴文哈哈一笑，大步走到膳桌之前，红光满脸，平日严肃的面庞在此时布满着难以掩饰的欢喜之色，
　　木璇这才注意到书房中竟摆着一桌精致的菜肴，正冒着热气。
　　“义父有心了。”木璇与方清越也不客气，直接坐到膳桌上，拿起筷子便大快朵颐起来。一天几场激烈战斗，又忙于应酬只喝了几杯清酒，现在见到这一桌美味佳肴，木璇心里对这个便宜义父倍增好感。
　　“哈哈，以后谁敢再说我太虚宫年轻一辈无人可堪大梁。”方兴文端起酒杯一饮而尽。
　　方清越闻言，也是轻轻点头，父子俩对昔日里外界关于太虚宫的传言早已不满，方清越数次出手锋芒毕露，也未尝没有替太虚宫赚回些名声的心思在里面。
　　“义父叫我们来，应该不只是加个小灶吧。”木璇放下碗筷，转头问道。
　　“本来今天是高兴日子，为父也不想再提你的婚事，可是……哎，算了，你自己看看吧。”方兴文从袖中掏出一个小竹简抛了过来。
　　木璇伸手接住竹简，打开后发现里面装着一块白色丝绸，上门似乎写着几行小字，她扫了一眼，顿时脸上笑容僵住。
　　可恶的明家小子，竟敢主动下来战书，真当主角便是无敌不成！




第1章 第一章：下山
　　太虚宫圣子大典后，一道劲爆的消息传了出来。
　　远在边陲城市日渐衰落的贵族家族族长的次子，幼年负有天才之名却突然失去修为的废材，木璇的未婚夫，明家明辰，竟在圣子大典后递来战书，约木璇一年后在国都皇家比武场决战。
　　一时间，几乎整个凤鸣王朝消息灵通的人都在谈论此事。
　　远在太虚宫千里之外的国都皇宫内。 
　　凤鸣王朝的皇帝靠在软榻上，身上披着一件精致的纹龙锦袍，看完密探递来的信笺，不怒自威的国字脸上露出一丝玩味的表情。
　　“这明家的老二朕也听过，说是什么万年难遇的天生道体，后来不知怎的，就成了不能修炼的废人，这里面，可是有什么原委？”
　　侍在一旁李公公年近八十，脸上堆满了褶子，满头白发打理的一丝不苟，佝偻着身子站在皇帝身后半步。
　　听到皇帝问话，老太监的腰弯的更低了，他低着头，拱手恭敬答道：“回陛下，老奴也曾听过这明家二少爷的传闻，说是前几年闯进什么远古遗迹，侥幸逃得一命后，就无法修炼了，大概是在里面中了什么邪门的道术吧。”
　　“哦？什么邪术？”皇帝似乎有几分兴致，连大臣们的奏折都放在了黄缎木几上。
　　李公公拱着手，轻轻咳嗽了一阵，一双浑浊的老眼紧盯着地面，声音苍老无比：“这个……老奴也不知，只听说明大人这些年为明家二少爷东奔西走，找了不少佛道两家的高手，也没少求人，可就是没能治好小少爷那怪病。老奴听说，两年前明大人曾前往神凤谷，求上仙九彩神凤赏赐了一滴精血，也不知是真是假。”
　　皇帝半闭着眼，盯着窗外的云彩不知道在想什么，沉默良久，缓缓开口说道：“明高远上书，说一年后明辰要挑战太虚宫的木璇，跟朕借皇家比武场一用。这事你怎么看？”
　　“既然陛下让老奴说，那老奴就斗胆说上几句，还请陛下勿怪。”李公公心知肚明皇帝的想法，只得顺着他往下说，他正色道，“依老奴的看法，不过是年轻人小打小闹，太虚宫的圣女不想嫁与一个凡夫俗子，明家的少爷自觉折了面子，才有这场闹剧。不过是明家的家事，不值得陛下费心。依老奴看，比武场借他一天便是。”
　　听到老太监的话，皇帝揉了揉自己的眉头，语气轻了不少：“收了明家的好处吧，啊？”
　　“回陛下话，老奴收了明大人一幅画圣的字画。”收礼的事被皇帝说破，李公公倒也不惊，只是俯下身子，恭敬行礼。
　　“命人传话给明高远，就说皆比武场的事，朕准了。”
　　“是！”李公公长应一声，恭敬行礼退出。
　　……
　　云雾缭绕的太虚宫主峰，溪元峰上。
　　“璇儿妹妹，你真的要去吗？”方清越站在房门前，满是无奈地看着正在收拾行李细软的木璇。
　　木璇将自己看着中意大的衣物仔细叠好装进一个小木箱中，随后把小木箱塞进储物戒指。神识探查了一下自己没有漏下什么东西，轻松地出了口气，揉了揉肩膀。
　　“当然要去，正好也顺道查一查是哪个崽种给我下毒。”木璇收拾好一切，将方清越推出自己的房间，反手锁上房门，“义父也都应允了，正好宗门事务也有你这圣子首席，我就当出去玩一圈了。”
　　方清越看着木璇离去的背影，伸了伸手，嘴唇微动，却没有说出话来，跟着她身后沉默半天。
　　“那，我就不送你了。”方清越的声音有些低落，“璇儿妹妹，万事小心啊，外面不像宗门内，任何人都不能相信，你可要记住了，尤其是那些年轻公子，个个都不怀好意，千万……”
　　“记得莫要逞强，遇到强敌能打就往死里打，打完别忘了补上几刀；打不过转身就跑，切记不要为了一时颜面丢了性命。”
　　木璇看着像送孩子出远门的老父亲一样喋喋不休的方清越，忍不住噗嗤一笑，柔声道：“放心吧，我自有分寸。倒是你，不要惰了修炼，让我给反超了。”
　　“我走了！”
　　木璇捏了个法诀，一柄灵力化成的长剑出现在脚下，她脚尖一点，身形直上云霄，一眨眼的功夫便踩着飞剑消失在层层云雾中。
　　方清越呆呆地看着木璇消失的地方，良久后叹了口气，身形一闪，从原地缓缓消失。
　　一口气驭着飞剑飞出去近百里，过足了乘虚御风的瘾，木璇才控制着飞剑转了个弯，像一道流光一样，冲着脚下的城池飞去。
　　“哈哈，不用呆在太虚宫了，正好借着机会好好看一下这个新世界。”木璇看着下面越来越大的城池，调整方向降落在城外二三里处一条无人注意的小道上。
　　要不要先易容打扮一下，就这样进城会不会太造谣了？木璇双手托着面颊，犹豫要不要将自己娇艳动人的容貌遮掩住，怕引起不必要的麻烦。
　　突然一道破风声从身侧不远处传来，打断了她的思绪，秀眉微皱，木璇转身看去。
　　“妈的，别让他跑了！”
　　只见一个星眉剑目，生得甚是俊俏少年正踉跄着在密林中不断前进，腾挪之间身法极为利落，并没有因为身上严重的伤势而慢下来。
　　少年身后，几个彪形大汉正奋力追赶，几人身上灵力波动不断，竟然都是玄液境中期的修士。
　　“站住！臭小子，敢坏我狂狮门的好事，看你有几条命赔！”大汉厉喝一声，踢起一块拳头大小的石头，灵力催动之下，石头像离膛的炮弹一样，带着火光袭向前面的少年。
　　少年闪躲不及，被石块正中小腿，一个跌列倒在地上。
　　几个大汉提着刀，迅速将少年围住，恶狠狠道：“臭小子，再跑啊，你不是很能跑么。”
　　少年啐了一口血水，盘坐在地上道：“狂狮门勾结邪魔，残害生灵，日后必将让尔等成为我剑下亡魂！”
　　领头的大汉怒极反笑，刀背拍打着手心，喝到：“小杂种，你误了门主大事，爷爷们把你抓回去，定要让你尝尝生不如死的滋味。”
　　少年淡漠地看了领头大汉一眼，鄙夷的眼神毫不掩饰。
　　“兄弟们，先上去打断他的狗腿，免得再给他跑了。”领头大汉挥了挥手，身后两人越众而出，慢慢逼近少年。
　　木璇隐匿在一旁，见少年面色铮铮不似有假。而几个大汉满脸横肉，身上纹身交错，满是凶戾，一看就不是善类。心念一动撤去身上的隐匿法诀，决定上演一出美救英雄的戏码。
　　“好你们几个狗贼，此等恶事被本座撞见，岂能不管？”一道流光划过，噌地一声，一把玉质长剑插在少年面前三尺的土地上，随后几人身后响起一声娇喝。
　　“什么人，敢阻我狂狮门行事？”领头的大汉一怔，怒喝道，“不要命了吗？”
　　“姑娘，这都是些穷凶极恶的歹徒，个个都是玄液境中期的修为，你还是……”被围在中间的少年略带焦急的声音说到一半突然咽了回去，神色诧异。
　　她怎么会在这里？




第2章 第二章：初相遇（改）
　　天色才蒙蒙亮，天幕上还残挂着一弯浅月，淡淡的晨光中一层薄薄的雾笼罩在山铁城每一条街巷中，幽静的清晨偶尔响起几声蝉鸣。
　　山铁城内最负盛名的飘香楼，二楼雅间中。
　　闭合的床帏中传来一声浅哼，躺在床上的少年刚撑起声，肩膀一阵剧痛让他忍不住痛呼起来。
　　“醒了？”床帏外传进一声清丽的问候。
　　少年忍着剧痛挣扎着坐起身，一道光亮随着床帏被掀起而照了进来，他不禁眯起双眼。
　　听声望去，一名女子正将床帏挂起，手中端着一碗温水，笑吟吟地看着自己。
　　“你救了我？”少年的声音因干渴而变得嘶哑。
　　“先喝点水吧，别动，我喂你便好，当心莫要牵动了伤口。”女子将瓷碗递到少年唇边，见他抬手要接，低声劝阻。
　　“那几个人都死了？”少年问道，他脑袋一痛，回忆起了晕迷前划破长空的流光飞剑与领头大汉临死前的反扑，伤口一阵发痛，才发现自己棉被下的身体竟光溜溜的什么也没穿。
　　少年面色一阵古怪，抬看向坐在床边的女子，一张柔媚中带着淡淡冷艳的俏脸，眉目之间透着一种让人疏远的淡泊，一身简单的素白衣裳与垂至腰际的浓密乌发勾勒出一幅最是美丽动人的风情，整个人说不出道不尽的绝艳洒脱。
　　“在下陈樵，多谢姑娘救命之恩。”少年神色僵硬起来，昏迷前领头大汉的绝地反扑，竟拼着挨上刺来的夺命飞剑，也要与自己同归于尽。自己信得过这太虚宫的圣女，并未祭出底牌，没想到终究还是受了重伤。
　　少女莞尔一笑，略带歉意道：“也怪我心软，没什么作战经验，才让贼人有了出手之机，不过我已经替你教训过他们了。我叫璇玑，太虚宫外门弟子。”
　　两人正是木璇与她在城外救下的少年，虽然救下此人，并将那些想要当着她的面行凶的恶徒痛打了一顿，木璇却不愿与他产生过多纠缠，只是报了个假名，心想等他伤势痊愈，就动身离开，从此江湖不见，在心底直夸赞自己事了拂衣去的仙人做派。
　　“昨天为你敷药的时候才发现，你身上竟有七八处致命伤，我本以为你会昏迷个十天半月，没想到这么快便醒了过来，真是体魄异于常人。”喂他喝完了水，起身将房间小窗打开半扇，面色好奇地看着陈樵，“我观你皮肉下隐隐有金光闪烁，想来是修炼过上等的锻体之术吧。”
　　木璇话还没说完，只见他脸上火辣辣的发红，分明是气血上涌的迹象。
　　“哎，你没事吧？我的疗伤之法应该没什么问题才对啊。”木璇惊讶道，伸手便要去摸陈樵的额头。
　　微凉的小手刚一碰到陈樵赤红的额头，他便如触电般向被子里缩了一缩，动作太大引动身上伤口，疼的一阵呲牙。
　　木璇这才反应过来，自己现在已是女儿之身，忽的一下俏脸通红，急忙缩回玉手，转过身咳嗽几声：“江湖儿女，不拘小节。”
　　“以你的体魄，加上我配置的药剂，大概有个三四天，就能好个七八分了，只是这期间，你还是不要动用灵力，免得经络受创，有损根基。”二人沉默了片刻，木璇率先打破了尴尬的气氛，低声嘱咐道。
　　说完，也不顾那陈樵听没听清，急匆匆走出房门：“你先养伤，莫要在乱动了。”
　　听到木璇的脚步声越来越远，陈樵费力地转过头望了一眼被禁闭的房门，躺在柔软的枕头上呼出一口气。
　　“老师，别偷笑了。”陈樵没好气道，随着他的抱怨声，床前虚空一阵蠕动，一道半透明的身影显现出来。
　　鹤发童颜的老者身体逐渐凝实，片刻后便与真人无异，漂浮在床前笑呵呵地捋着胡须：“辰儿莫怪为师，区区几个小毛贼，有你那未过门的媳妇儿在，还杀不了你。而且为师不是护住你的心脉了么，呵呵呵呵。”
　　“老师你也忒不仗义了，竟然眼睁睁看着我被那些恶人追杀三百里。”陈樵，应该说是明辰，他翻着白眼，撇了撇嘴角。
　　“为师也是为了你好，没有生死之间的压力，你怎么能最大程度发掘体内的潜力。”老者脸庞笑容缓缓收敛，正色道，“别忘了你那未婚妻可是圣地的天骄，你想要在一年之后赢过她，可不是件易事。”
　　明辰叹了口气，抬起手揉搓着自己有些僵硬的面部，无奈道：“是啊，十七岁就凝结元婴的天命之女，我要赢他，起码要达到金丹九转境，若是她这一年再有突破，只怕我便是使出那招，也难压过她了。”
　　“其实不然，这丫头并没有结出元婴，她一身气机还是金丹四转。”老者捋着胡子，叹息道，“那日大典，为师离得太远，竟没有发现她使得是幻术。”
　　“哎，就算是幻术，十七岁的金丹四转，也配得上那句光耀千年的评价了。”明辰捂着额头，面色浮现一丝玩味，“这样的仙家中人，竟然差点成了我的妻子。”
　　“辰儿你也不必太过悲观，从她昨天出手来看，空有一身惊人灵力，只能发挥出不过五层的战力罢了。”老者见自己的宝贝徒弟眉头紧锁，出言宽慰道，“太虚宫那些所谓圣子的弟子，依为师看，除去那方清越外，都是些中看不中用的花架子，没有经历过生死之战的洗礼，成不了顶尖强者。”
　　“老师你口气总是这般大，问你什么来头你又不肯说。”明辰虽然老成稳重，但终究是个少年，此刻深受重伤，巨大压力之下面对自己最亲近信任的人，忍不住还是流露出几分少年的脾气来。
　　老者闻言，沉默了半晌，苦涩地摇了摇头，叹道：“以你现在的境界，知道的太多也没有用，反而对你不好。为师只跟你说一句，若是为师全盛时期，那些圣地的圣主，不过覆手可灭。”
　　“真的？”明辰难以置信地滚动了下喉咙，激动道，“老师，那些圣主可是天下最强的大修了，难道老师生前是渡过了三重天劫的大罗金仙？”
　　明辰忽然想到什么，忍不住面色古怪地盯着自己的老师，面色不断变换，显然心中在嘀咕不断。
　　“臭小子，你又在想什么，这么看为师干嘛 ？”老者被盯的不自在，怒道。
　　明辰嘿嘿一笑，搓了搓手道：“老师，你不会是度雷劫被天雷劈坏了肉身吧？”
　　“臭小子，净拿为师开玩笑，还不做起来修炼，来这把颗丹药吃下去。”老者吹胡子瞪眼，扔过一颗散发着清香的药丸。
　　明辰盘腿坐起，一口吞下药丸，在老者灵魂之力的温养下，开始吸收起空间中的灵气，不断壮大丹田里的气海。




第3章 第三章：珍宝阁叶染
　　“他们都是NPC，他们都是NPC，都是NPC……”
　　山铁城的大街上，木璇朝医馆走去，嘴里不断碎碎念。显然是对刚才的尴尬情形耿耿于怀，昨日为明辰疗伤时，一心求人心切，全然忘记了自己现在已是女儿身，方才见他那副表情，适才反应过来，不由得心中羞恼，埋怨自己怎么没让店小二代劳。
　　“医者父母心，不要有心理负担，我是他爹！”木璇握着拳头，给自己打气。
　　自己还要赶往明家，总不能在这个少年身上耽搁太久，不管他又怕他重伤不能痊愈留下什么后遗症，万一这时候什么狂狮门的坏人找上来，这少年岂不是要遭殃。
　　“算了算了，好人做到底，干脆等他痊愈了，亲自去狂狮门看看到底怎么回事，若真是如他所说，我堂堂太虚宫圣女，岂能对这等邪修坐视不理。”木璇下定主意，既然自己碰上了这件事，总要彻底解决才安心。
　　调整好心态后，木璇的脚步轻快了许多，无视掉街边的高声吆喝，直奔向城中最大的医馆。
　　木璇将早已列好的清单交给柜台后面的掌柜，从储物戒指从取出一锭官银，一并递了过去。
　　“小姑娘，延胡索这些寻常药材，我们这都能买到，而且成色上佳。”没想到掌柜接过清单看完，却是摇了摇头，“但是您要在医馆里买三色雪莲和血手宝芝，只怕全天下也没有几家医馆能有。”
　　“那掌柜可知那里能买得到？价格方面都可以再谈。”木璇拱手道，她也知这些药材难买，一时间也没有什么好办法，只得来试一试。
　　“姑娘，你到城主家三少爷开的珍宝阁去碰碰运气，说不定能有。出门左拐顺着这条街走到最后，珍宝阁就在那了。来，这是您要的其他药材，收好嘞。”
　　“既然如此，多谢掌柜。”木璇掂了掂剂量，轻声道谢，转身走出了医馆。
　　好人难做啊，叹了口气，按照医馆掌柜所说的路线寻到街角。
　　在几名站岗士兵警惕的眼神中，木璇径直走进大门。
　　刚一进门，便感觉到不下三股不俗神识在自己身上扫过，其中一股更是达到了玄液境后期。
　　“这城主府有些实力啊，竟能让玄液境后期的修士来看场子。也不知道里面有没有什么好东西。”
　　刚欲找个人询问一下，一名身着淡青色长袍的年轻男子急忙走了过来，到木璇身前，拱手行了一礼。
　　“这位女侠，可是有买卖来？”男子肆意地上下打量着，低声问道。
　　“三色雪莲，血手宝芝。你们有没有？”木璇神色清冽地看了青衣男子一眼，一缕冰冷的气息笼罩而去。
　　男子打了个激灵，浑身一颤，忙低下头，躬身行礼道：“有、有，血手宝芝有，不过三色雪莲……”
　　偷偷抬头瞄了一眼，见木璇并未真正动怒，低声道：“三色雪莲鄙阁虽然没有，但前些日子老板新得了一株五色雪莲，女侠若是不嫌贵，在下可以禀报一声。”
　　“嗯，那你快去。”木璇淡淡道，她只是不喜被人肆意打量，却也并未与之计较。
　　“女侠，请移步贵宾室稍作等待。小竹子，带这位女侠去贵宾室。”青年侧身请道，自己快步跑了出去。
　　木璇在一个半大孩童的带领下，来到一处富丽堂皇的房间中，挥了挥手让送来点心清茶的侍者退了出去，她也不客气，坐在椅子上细细品尝起来。
　　“宿主，刚才那家伙那么色眯眯地盯着你看，你怎么不一掌拍死他？”系统突然冒了出来。
　　“你给我闭嘴吧，我像那种嗜杀成性的人么。”木璇怒道，“有什么事没有，没事别耽误我吃东西。”
　　“滴滴滴滴，建议宿主接受可选任务第二百零五条，D级任务：清理狂狮门凶徒。”
　　正端起茶杯往唇边送的木璇不由停了下来，系统怎么会突然给自己一个新任务。
　　“系统，调出面板。”
　　一阵微光闪过，木璇，面前空气中浮现出一排排小字。
　　人物：木璇
　　等级：金丹四转（经验值：86574/100000）
　　装备：中品纳戒，凡品布衣（无属性）
　　运行功法：太虚玄阴诀
　　技能：玄冰掌法，玉陨指，望霞八步，霞姝仙衣法……
　　物品：冰洁剑*1，《疾风四式》*1，任务点*7…………
　　新手任务（B级）：查明中毒真相，限期四个月。
　　任务奖励：解毒灵丹*5；失败惩罚：无
　　新手任务（A级）：探查气运之子修为倒退之事，一年内查清真相。
　　任务奖励：随即天品道具*1：失败惩戒：修为跌落至筑基境，剥离体内玄阴灵脉。
　　任务（D级）：清理狂狮门凶徒。
　　任务奖励：中量经验值。任务惩罚：无。
　　眯着眼睛看了半天，木璇向后倒去，倚在椅子靠背上，百无聊赖道：“搞了半天，原来是个刷怪任务，好无聊。”
　　“宿主，不要小瞧经验值啊，你又不能像其他人那样闷头修炼就能升级。”系统语重心长地劝道。
　　“要不是因为你这恶毒系统，老子能这样？”
　　…………
　　和系统斗嘴了半天，进门时遇到的青衣男子带着一个衣着华贵留着鸡冠头的怪异青年快步走了进来。
　　“女侠，这位是我们珍宝阁的老板，城主府的叶染少爷。少爷，就是这位女侠要买五色雪莲。”
　　木璇让系统收回人物面板，朝怪异青年笑了笑：“叶染少爷，不知想要从你这带走这五色雪莲，需要多大价钱？”
　　叶染也不废话，直接从身后侍者手中取过一个精致的玉盒，放在二人中间的木桌上，小心翼翼的将玉盒打开一半，轻轻推向木璇。
　　“女侠请看，这株雪莲是我折了不少人马，从凝丹境大妖手中抢来的。女侠也是修士，应该知道但凡天材地宝周围必有妖灵守护，能取得这雪莲，颇为不易。”
　　木璇点了点头，叶染虽是为了抬价，所说的话确是不假，五色雪莲放在太虚宫也算得上一件小宝贝了，有妖物守护也是平常。
　　“以物易物吧，三块中品灵石，一颗下品回灵丹。”木璇将玉盒扣上，雪莲一旦断了根茎，药力流失极快，只有这种严丝合缝的玉质容器才能保存。
　　叶染右手按住玉盒，伸出一根手指摇了摇，道：“女侠，我那些手下家人，都指着这株雪莲卖个好价钱吃饭呢。”
　　“再加百两黄金，足够你安抚这些家属了。”木璇转动着手上的戒指，从里面取出灵石灵丹与几块金锭，语气平淡道。
　　“爽快，成交！”叶染收回玉盒上按着的手，示意身后的手下将黄金与灵石丹药收起。
　　总算将药材都购齐了，这下那陈樵应该能早两日好起来。木璇心里松了口气，抬头问道：“叶染阁主，我还想买一样东西，不知贵阁肯不肯卖。”
　　“什么东西？”叶染看向木璇，疑惑问道。
　　“买一个消息，越详细越好。”木璇收起装着雪莲的玉盒，与血手宝芝放在一起，“狂狮门，叶染阁主知道多少？”
　　“请容我一句，女侠打探狂狮门的消息，为的是？”
　　“没什么，听说狂狮门嚣张跋扈，欺凌百姓，我看不惯，想管上一管。”木璇笑道，顺便收割一波经验值。
　　叶染眼神一亮，沉吟片刻，清声道：“既然这样，那这消息算我送给女侠的赠品。据我所知，狂狮门总部在城西三百里外的狮驼山上，门主是金丹境的大修，三个副门主也都是凝丹境的修士，门下玄液境众多，是方圆几百里最强横的门派。”
　　见木璇点了点头并未说话，叶染端起茶杯润了润嘴唇，继续道：“狂狮门的人进那些年越发蛮横，常在官道劫持我山铁城的商队，城主府曾数次出军征讨，想要剿灭狂狮门，奈何他们有一座护山阵法，一直攻打不进去。”
　　“护山阵法？”木璇惊讶道，能庇护一个宗门的大阵，起码需要元婴境巅峰才能勉强布置，狂狮门最强的门主不过也就金丹境，竟有这等宝物，让木璇倍感意外。
　　叶染叹了口气，愤愤道：“也不知狂狮门的门主走了什么运，被人追杀的时候逃进一个破山洞，里面竟有一位前辈大能的坟冢，他就是在那里面得了阵法，虽然境界不足，只能勉强布下个残阵，却也威力惊人，强行攻破只怕损失惨重，因此才让他逍遥道现在。”
　　“女侠，我看你年纪轻轻，可莫要冲动，陷进那吃人不吐骨头的魔窟啊。”叶染关切道，在他看来木璇虽然气质谈吐不似凡人，但又怎么是那些修炼多年的狂狮门大修的对手，千万别凭着一时热血去送人头才好。
　　“我自有分寸。”木璇得了消息，径直离开了珍宝阁，计划着是悄悄进去暗杀，还是直接无双。
　　算了，反正没有区别，还是带着陈樵莽过去吧，到时候也看看他天赋如何，若是还过得去，就推荐他进太虚宫深造一番，木璇暗暗想到。




第4章 第四章：交易（改）
　　告别了珍宝阁的叶染，木璇又到市坊中买了大大小小一堆东西，才匆匆返回飘香楼。
　　“前辈，你当年好歹也是叱咤一方的妖族大能，就选现在落魄了，也没有赖在我一个区区金丹境修士身边的道理吧。”木璇满头青丝披在脑后，玉簪被她放在身前的桌子上。
　　“再说了，不管怎么样，我也是闻名天下的女修，还是有婚约在身的，身边跟这个男狐狸，传出去别人说我闲话怎么办？”
　　“老狐狸我跟你说，我夜观星象，我那个未婚夫可是气运之子，天地造化钟与一身，他要是发起火来，整个玄界都要抖三抖。”
　　……
　　木璇对着玉簪好说歹说，一连劝了半个时辰，终于把里面的天狐残魂给烦的不行，从发簪中钻了出来。
　　“老狐狸，你终于肯出来了。”木璇一把抓过发簪，面色警惕地盯住天狐残魂，“你到底什么时候走，再赖在我这，我可要找正道联盟举报你了。”
　　天狐坐在座子上打了个哈欠，俯下身凑近木璇，深吸了一口气，英俊妖异的脸上满是陶醉享受：“啊！玄阴灵脉的香气，真让人迷醉。”
　　木璇语塞，笑容堆起的假笑立刻便淡了。天狐的脸越靠越近，木璇有些受不住，起身一拂袖，退后了两步，学着太虚宫长老们的样子，捏着道指念了两句无量天尊。
　　“小姑娘家家，学那些老道姑干嘛？”天狐直起身子，歪着头懒洋洋地看着木璇，“本座实力大损，需要进补，你的玄阴灵脉正是这世界上最上佳美味的补品，不跟着你，让本座去哪？”
　　进补？木璇想起那些关于妖修采补之术的丑闻，顿觉浑身恶寒，她抱着肩膀再退几步，瞪着眼睛道：“你这老狐狸精，想要干什么？我可警告你，我就是拼着自爆金丹，也不会做你老妖怪的炉鼎！”
　　“你这小姑娘，怎么满脑子的邪祟念想，本座像是练过邪术么？”天狐抽动着嘴角，知道眼前的少女误会了自己，被困塔内几千年，确实忘记了该如何表达自己的意思。
　　天狐沉思了一下，开口说道：“本座说的是吸收你的玄阴灵气，并不是那采阴补阳的妖术。”
　　知道自己想歪了，木璇松了口气，暗骂这天狐真是被关傻了，连话都说不明白。
　　木璇翻了个白眼，冷笑道：“我体内的灵气，岂能让你想吸就吸，要是耽误了我的修行怎么办。”
　　“小姑娘，本座……”
　　“好好说话，别一口一个本座。”天狐的话没说完，被木璇不爽地打断，“你现在不过也就是个元婴境的残魂，张口小姑娘，闭口本座，也不怕别人笑掉大牙。”
　　“好好好，我不称本座，也不叫你小姑娘，这总可以了吧。”天狐莞尔，顺着木璇说道。
　　木璇一声不吭，心里已打定主意，不管着老狐狸怎么花言巧语，都不可能答应用玄阴灵气去供奉他，就算真打起来，自己还有替死人偶，也不会被这妖怪留下。
　　“我每天只吸你一缕灵气，完全不会影响你修行。作为交换，若你遇到危险，我可以出手相助。好歹我也是元婴境后期的实力，论真是战力，就是出窍境中期，也能斗上一斗。”
　　天狐的话带着无穷的诱惑，玄界毕竟是一个充满危机的世界，有一个可以媲美出窍境中期的残魂跟在身旁，真如他所说，遇到什么危险，便是多一张底牌。
　　“不行，若是遇到危险，我逃了便是，哪用得上你出手。况且要是让人知道我养着一个妖怪，恐怕会有损太虚宫的威名。”木璇摇头道。
　　“除非……”木璇的话头一转。
　　天狐一幅早知你会如此的表情，轻轻一笑，脸上更显邪气逼人：“除非什么？”
　　“你跟在我身边的时候，只要我有需要，你要尽力帮我，这样的话，我就每天让你吸食两缕玄阴灵气。”木璇试探着问道。
　　“不行，想都别想。”天狐正色道，显然不愿意给木璇做个打手。
　　“三缕。”
　　“……”天狐神色一变，挣扎片刻还是摇头拒绝了木璇。
　　“四缕。爱干不干。”木璇怒哼一声，“不同意你去找第二个玄阴灵脉好了。”
　　天狐深吸了一口气，又长长地吐出来，身上阴气不断涌动，整个人，整个狐狸魂陷入天人交战之中。
　　“我毕竟是曾经风流一时的仙灵，真不想答应你这小姑娘，可是……哎，算了，合该我命中有此一劫，我答应你便是。”沉默良久，天狐终于还是抵不住玄阴灵气的诱惑，沉声将木璇的条件应了下来。
　　“你不会骗我吧？”木璇迟疑道，这老狐狸精可是有作奸犯科的先例。
　　天狐英俊的面孔一阵抽动，没想到木璇竟如此鄙视他，强忍着眼前之人暴打一顿的冲动，举手指天道：“吾以道心起誓，日后若有违约天地共厌之。”
　　闻言，木璇俏脸上的冷意，顿时转化为妩媚动人的微笑，她上前几步来到天狐身前，伸出纤纤柔夷，笑吟吟道：“前辈，合作愉快。”
　　“哼，没事不要叫我。”天狐化为一股阴气，又钻进木璇的发簪中。
　　“前辈，等一下，总得告诉我你的名号吧？”木璇盘起垂在背上的长发，将发簪带好。
　　“云诏。”
　　……
　　此刻，山铁城外，木璇出手救下明辰的密林中。
　　一队黑袍人在不断搜寻着什么，他们步伐沉稳，动静间都充斥着灵力波动，赫然都是玄液境后期的高手。
　　“长老，叛逃的那些人都清理干净了。”一个黑袍人疾跑几步，朝着虚空单膝跪道。
　　空气泛起阵阵涟漪，一个模糊若隐若现的身形出现在黑袍人上方。
　　“那小贼，就是在这里被他们放跑了吧。”苍老的声音嘶哑难听，如同铁片磨过碎石。
　　黑袍人把头俯的更低了，恭敬道：“是，从属下拷问的结果，与此地残存的灵力波动来看，确是有一用剑高手，从他们手下就走了那个小杂种。”
　　“吩咐下去，给我查，定要查出是谁胆敢坏狂狮门的事。”苍老的声音带着森然杀意，空气中的温度都下降了许多。
　　一众黑袍人领命散去，片刻后，空气一阵蠕动，两个身影从虚空中显现出来。
　　“鹤老，只从门主与山铁城二公子结盟以来，已经有多少年没人敢惹我狂狮门了。”一个身穿蓝色锦衣的持剑青年皱着眉头，神色中带着一丝担忧，“门主闭关前的大计眼看就要完成，一群废物，被一个少年给坏了大事，门主知道后少不了要怪罪下来。”
　　被称作鹤老的老者眼中精光一闪，浑浊的老眼中满是凶戾。
　　“门主闭关也快结束了，这几日便能出来。那小杂种只要还在山铁城势力范围内，就跑不了他，定要将其挫骨扬灰。”
　　语罢，老者一拂衣袖，转身离去，另外两人对视一眼，同样跟了上去。
　　在他们脚下密林不远处，横七竖八倒着几具尸体，全身都是细小的伤痕，其中一人十指都被斩断，显然是被折磨致死。
　　从他们充满血污的脸上，依稀能看出，赫然便是木璇放走的几人。




第5章 第五章：御剑
　　在明辰表示了自己能自理之后，木璇的生活便彻底闲了下来。
　　除了每天早上让天狐云诏吸食几口灵气，一天下来都没有什么事可以做，只得百无聊赖地练习起几道偏门的法术。
　　很快五天时间就过去了，在木璇憋得快要发疯，想要自己杀上狮驼山时，明辰终于找上了她。
　　“璇玑仙子，承蒙这几日的照顾，陈某已无大碍。”明辰躬身作揖，沉声谢道。
　　“啊，叫我璇玑就好，仙子什么的，听着别扭。”停下和系统斗嘴打趣，木璇收敛表情，正色道，“陈兄，我想要除去狂狮门这个祸害，不知你可愿一同前往。”
　　难道被她发现什么端倪，在试探自己？明辰心中念动，故作沉吟，犹豫道：“陈某有心杀贼，只是修为低微，恐怕帮不上什么忙。”
　　“啊抱歉，是我考虑不周了。我自己去便好，你重伤初愈，就不要再犯险了。”　木璇一拍胳膊，有些懊恼，自己真是猪脑子，竟然想让一个初入玄液境的少年和自己一起去闯龙潭虎穴，这不是要人命么。
　　“璇玑误会了，陈某虽然道行不济，但对自己的隐匿之法，还是颇有几分把握，璇玑姑娘若是不弃，就让陈某一同跟着，去搏个好名声如何。”
　　木璇见明辰言语诚恳，不想勉强，只得点头应允。
　　“这几张符咒你带在身上，危急时刻用灵力点燃符纸，能将你的灵力暂时提升到凝丹境中期。”又有些不放心，掏出几张符咒塞给明辰，左思右想，似乎没有什么纰漏，方才同意出发。
　　二人走到街上，一连拦下好几个驾着马车的车夫，不过在听说要去狮驼山之后，皆是一脸惊悸地驾车离去，给再多银钱也坚决不拉。
　　“算了，我用飞剑载你前往好了。”
　　又问过几个车夫之后，两人无奈徒步走出城门，下了官道，在一个僻静无人的拐角处停了下来。
　　木璇皱着眉头道，手捏法诀，灵力从指尖流出，化为一柄阔剑。
　　灵力幻化的阔剑在空中打了个转飞到木璇脚下，将她托浮起来。
　　“上来。”木璇指了指自己身后，示意明辰站在后面。
　　“你可站稳了，别被甩下去了。”木璇仔细嘱托。
　　“璇玑姑娘，我站好了~啊！”明辰话音未落，脚下的飞剑如利箭离弦一般直射云霄。明辰下意识地想要稳住平衡，双手本能地一把搂住身前的柔软的柳腰。
　　“抱歉抱歉，没想到你御剑这么快。”察觉的身前仙子的微微羞怒，明辰马上松开了胳膊。
　　木璇面颊微烫，想不到自己一时疏忽竟让人占了便宜，故作平淡地开口道：“无妨。”
　　一道灵力涌出，将二人包裹住，免得云端的劲风吹动，身后的少年再次丢了重心。
　　“辰儿，我看你这未婚妻也不像飞扬跋扈之人，怎会在明家大闹，其中说不定有什么缘由。”明辰身上的灵魂体老者声音在他脑中响起。
　　“老师，拜她所赐，现如今明家成了边境四郡的笑柄，无论其中有什么缘由，明家的颜面，明辰都要亲手讨回来。”明辰面无表情，幽深的眼瞳望不见底。
　　老者一声轻叹，沉入明辰识海深处。
　　明辰站在木璇身后，眯着眼细细盯着木璇裸露在外的秀颈，平静的面色下看不出在想什么。
　　一心驾驭着飞剑破空前行，木璇素手搭在额头上，眺望远方隐约可现的群山。
　　五十里山脉奇峰险峻，幽谷险壑无数，参天古树一棵连着一棵，偶尔几声兽吼更显得骇人。
　　狮驼山附近一处雾气茫茫的断崖上，云层涌动，破风声响起，木璇与明辰踩着阔剑从云层中降落。
　　飞剑浮在断崖边上，二人脚下一点，跳了下来。
　　“有煞气。”明辰屈指成爪，伸着胳膊在空中虚空一抓，微弱的光华浮现，在他手心汇聚成几缕淡淡的血色红线。
　　“陈兄好惊人的神识。”木璇向前走了几步，铺开神识细细感受，果然周围的空气中都带着一股极难察觉的凶戾煞气，她眼前一亮，不由得惊赞道。
　　连她都没能察觉出空气中稀薄的煞气，这陈樵比自己低了好几个大境界，是怎么发觉这些隐藏的极好的凶煞之气的？
　　“在下曾吞服过上古仙灵的精血，故而对灵气的感知远超他人。”明辰淡淡道。
　　他无声地冷笑，父亲明高远为了治好自己不能修炼的怪病，在九彩神凤的仙府外跪了几天几夜，才求得一滴精血。随机又想起家族中其他几个愈发蛮横的旁系叔伯对父亲的讥讽，神色复杂地看着前面的少女，这一切都是因你而起，一年后我定要将你踩在脚下，让你这高高在上的圣女也尝尝被人嘲笑的滋味。
　　“陈兄好福缘。”木璇也没有追问，每个人都有自己的仙缘，刨根问底是修炼界的大忌。
　　“璇玑姑娘，我们还是先找一找狂狮门的总部藏在哪吧。”明辰淡淡一笑，将话题引开。
　　木璇点了点头，玉指划过收回飞剑中的灵力，皱着眉头望向断崖下面不断翻涌的云雾。
　　“我神识搜索只能维持五百米，再多了就难以隐匿，怕是会被狂狮门的贼人发觉。”木璇沉吟片刻，神识像潮水一样四面八方散开，将方圆五百米都笼罩在里面。
　　“狂狮门人数众多，不如我们试试能不能假扮成狂狮门的弟子，悄悄潜入进去，寻个机会靠近他那门主，再由璇玑姑娘雷霆出手，一击制敌。”
　　明辰走到木璇身旁，低声说道，把手放在脖子上一划，做了个手势。
　　木璇心中一动，擒贼先擒王，若是自己带这个玄液境初期的拖油瓶一路杀过去，能不能无双的起来不说，万一给这小道友磕着碰着少了胳膊腿的，终究还是太危险。
　　“好，那就先找几个狂狮门弟子，到时我自有办法让他们带你我混进去。”
　　二人商议了一会，将计划定了下来。
　　正好这时，木璇神识感知下，几个炼气期的杂鱼气息逐渐靠近。
　　“嘘，带路的来了。”凤目微眯，木璇嘴角挂起一个和善的弧线，满是笑意地迎着几人走了过去。




第6章 第六章：魅惑之术
　　狂狮门总部驻地外围，三个身穿门派制服的弟子押着一辆马车崎岖的山路上艰难前行。
　　马车通体黝黑，由精钢打造而成，除开后面一个窄窄的车门外，竟连个小窗都没有，马车外蒙着一大块麻布，看样子更像是在押送什么货物。
　　“他奶妈的，上头派下来的任务总算是完成了，该死的，也不知道要这么多童男童女干嘛？”为首的一人在马车上盘膝而坐，身体随着马车颠簸难免出现晃动，他伸手抓住马车缰绳，骂骂咧咧起来。
　　“大哥，咱们这能顺利完成任务已经不错了，听说戚长老手下的那批人，回山的时候遇见个怪胎少年，人手全都折了进去，怕是免不了副门主一顿责罚。”另外两人骑着马，不紧不慢地护在马车两旁。
　　“大哥二哥，这些花还是少说点吧，高层的事，哪是我们这些普通弟子能谈论的。”另一人掀起斗笠，竟是一个二十多岁的妇人，她长相秀美，一双杏目带着几分柔媚，娇滴滴地呵斥两人。
　　驾车之人听声转过头，笑眯眯道：“小妹说的是，咱们只管做好上头的吩咐，自然少不了赏钱。”
　　“这趟活赏钱肯定少不了，到时候两位哥哥答应给小妹的白玉钗，可不要忘了。”妇人掩着嘴轻笑，颤动的巍峨让两人不住偷看。
　　心中一阵火热，正欲将妇人的请求应下，驾车之人突然眉头一皱，转过头警惕地看着一颗参天巨树，抬起胳膊打了个手势，马车停了下来。
　　“前方可是同门？”驾车的大汉跳下马车，一步一步接近前面的大树，紧握着兵刃随时准备出手。
　　“你们是狂狮门的人吧？”从树后面走出，木璇抬眼在几人身上扫了扫，开口问道。
　　大汉眼中透出一抹惊艳，咽了下喉咙，沉声低喝道：“是又如何？”
　　“我想灭了你们这个门派，现在缺个带路的。”木璇背着双手，歪头笑道。
　　大汉闻言，顿时火冒三丈，阴着脸呛地一声拔出兵刃来。
　　骑马护卫马车的二人也是脸色一怒，随之抽出兵刃来。尤其是那妇人，紧握着软鞭，像看死人一样看着木璇，这等不知天高地厚的少年修士她见的多了，修炼略有小成便迫不及待想要扬名立万，孤身一人闯荡天下，最后落得个悲惨下场。
　　妇人打定主意，定要将木璇活活抽死，不给两个同伴活捉此人的机会，她最是见不得那些比她生的漂亮的脸蛋，更何况眼前少女出落的如此绝美动人。一想到可以亲手毁掉这等绝代佳人，让她心中泛起一阵阵异样的畅快。
　　“小姑娘，难道你家长辈没告诉你不要招惹你惹不起的存在么？”大汉提着刀逼近木璇，心中想着将她捉住后的场景，全身灵力都躁动起来。
　　“和她废什么话，直接砍了喂狗。”妇人轻踩马镫，一个起落，欺身向木璇飞去，手中软鞭化为一道利刃抽向她白皙的小脸。
　　软鞭带着令人心悸的破风声袭来，然而当它在达到木璇身前不足半尺时，被一只纤细的白皙小手牢牢抓住，随后淡淡的白色雾气从木璇手中涌出，顺着软鞭迅速蔓延过去，在鞭身上接触一层冰碴。
　　妇人武器被木璇拿住，神色一凝，当下催动灵力想要夺回软鞭。
　　“小妹，放手！”为首的大汉喊道，他紧紧盯着软鞭上朝妇人涌去的白雾，上面的寒气让他心惊胆战。
　　妇人被这一喝，也注意到白雾骇人的寒气，急忙想要撒手弃鞭，却发现软鞭的短柄如同生了一层胶一般，竟脱不开手。
　　“赤焰诀！”妇人心一横，周身灵力全都汇聚到握鞭的掌心，一道炽热的火舌顺着软鞭熊熊燃起，化作一条细长的火龙朝白雾撞去。
　　大汉见妇人使出拿手绝学，松了口气，提起刀朝另一人悄悄打了个手势，准备趁木璇与妇人灵力对拼时夹击过去，务必一击将她生擒。
　　火龙瞬间与白雾撞在一起，然而不待大汉出手，噗的一声轻响，半个浪花都没有泛起，白雾便将火龙吞了进去，速度丝毫不减地朝妇人前进。
　　“大哥救我！”妇人见自己绝学轻易被破，顾不得颜面，急喊道，不断甩着手想要挣脱手中软鞭的束缚，眼看白雾越来越近，急的额头上冒出一层冷汗来。
　　未等那妇人的大哥有所动作，木璇笑吟吟的目光落在大汉身上，她的视线仿佛重逾千斤，将大汉牢牢定在原地，双腿如陷泥泞挣脱不得。
　　在妇人惊诧绝望的眼神中，大汉哐一声扔下手中兵刃，双膝一软跪在地上，不住地以头抢地：“仙子饶命，我愿意带路，我愿意带路，仙子饶命啊。”
　　木璇微微一怔，到这大汉竟丝毫不顾同伙，半点礼仪廉耻也不要，心中笑道邪魔外道果然是一帮人渣，连一点硬骨头都没有。
　　“仙子饶命，我愿意带路，我家上有八……啊，小妹，你……”大汉在地上磕头不断，口中喃喃重复着求饶的话，不料妇人竟不顾自身危机，抬手对着大汉虚空一掌。毫无防备之下，登时被震碎了心脉，未能回头便倒在地上，没了气息。
　　“可恶。”木璇没想到这妇人如此怨毒，怒气催动下手上灵力大盛，白雾涌动着蔓延上妇人的胳膊。
　　另一人呆呆地看着朝夕相处的大哥就此身亡，双眼无神地看向木璇，浑身不住地发抖。忽然旁边骤然一冷，转头望去，只见身旁的妇人，连同手中的软鞭，都被白雾覆盖，成了一座冰雕。
　　这人僵硬的坐在马背上，见前方少女素手一扬，几朵白色火苗从她纤细的手指指尖绽放而出，急速向自己袭来，他面如土色，身体筛糠似的哆嗦不停，手中兵刃掉在地上，不敢反抗。
　　火焰在空中划过，在这人惊骇欲绝的眼神中，从他身侧飞过，一朵落在妇人身上，一朵在他眼前划了个弧线折返回去，落在领头的大汉身上。
　　顷刻之间，在他呆滞的注视下，大汉与妇人的尸身被诡异的白色火焰笼罩，化为满地飞灰，被山间清凉的晨风一吹，消失的无影无踪。
　　“喂，你。”听到叫声本能地抬眼望去，正对上一双摄人心神的秋水眼瞳，眸中似有星海深不见底，他心神都被这双眼眸吸引，似乎自己掉进了一个虚无的空间，脑中轰的一声。
　　“你叫什么名字？”木璇见自己的魅惑之术已然生效，向前几步走到马车前，抬起头轻笑着问道。
　　这人脸色一红，急忙从马背上跳了下来，此刻他只觉的眼前少女能对自己一笑，便是拼上性命都值了，自己同门的大哥小妹之死，长老的吩咐，狂狮门的门规等等，与之相比都不值一提。
　　“我叫汪海。”
　　“我想伪装成狂狮门的弟子，混进你们狂狮门把门主杀了，你能不能帮我？”木璇淡淡笑道，仿佛问早上吃的什么。
　　“能，能。只要能帮到你，我干什么都行。”汪海答道，似乎感觉自己语气太急，有些不好意思的挠了挠头。




第7章 第七章：狂狮门，人人都该死
　　“汪海，马车里面这些小孩，是干嘛的，我看他们都昏迷不醒的样子。”
　　“我也不知道，只是门主闭关前要我们抓五百童男童女，也没交代干嘛用的。大哥给他们灌了迷魂散，以免吵闹惊动了旁人。”
　　汪海牵着马绳，悄悄回头看了坐在马背上的木璇一眼，见佳人没有因此而迁怒，悄悄松了口气。
　　明辰架着马车跟在后面，独门易容面具下，嘴角扯起一丝冷笑，盯着木璇的背影，心中悄然道：“这女人竟然会这等邪术，果然不像表面那么简单，老师能不能看出这是什么道术？”
　　“没想到远古合欢宗的秘法竟然流传了下来。此法无声无息控人心神，还能让被控之人心智不减，当真是最顶级的魅惑之术。”老者呵呵一笑。
　　“日后与之相处，我还得万分小心。”明辰忌惮道。
　　“你倒也不用担心，这种秘法只能同时操控一人，况且你天生道体，道心通明，任何魅惑之术对你都难以生效。”
　　明辰的脸色稍作缓和，轻轻点头，瞥了一眼身后的马车，眼中浮现出痛惜之色；“这些可怜的孩子。”
　　身边的空气蠕动，一个透明的人影坐到明辰旁边，人影手上流淌出一道道无声无息的灵魂丝线，钻进身后的马车中，片刻后猛然睁眼，收回了这些灵魂丝线。
　　“那些孩子只是睡了过去，身体并无大碍。”老者传音道，在他灵魂之力的包裹下，并不担心前面的木璇发现二人的交谈，“我看山中隐隐有凶煞之气，想来是什么邪修，要用童男童女精纯的气血滋补，冲击破关。”
　　“上次我顺手放走那几个小孩时，也没想到，这狂狮门竟会如此丧心病狂。”明辰咬牙道，对狂狮门的行径深恶痛绝。
　　“既然碰见了，就跟着你这未婚妻一起出手好了，有她在倒也不用再借为师的力量了。”老者的身影逐渐淡去，化为一阵轻雾钻进明辰戒指中，“就当是一场历练吧，正好能借此了解敌人，一年后的决战也多了些把握。”
　　明辰点了点头，架着马车跟在后面，不知在想些什么。
　　木璇这时也从汪海口中打探出了自己想要的消息，原来狂狮门中，所有弟子几乎都被派了出去，全力去捕捉童男童女，自己来的正是时候。再晚上两天，狂狮门就要开启护山阵法了，想来是抓够了人数，要进行什么邪魔祭典。
　　从汪海处要来两套备用的狂狮门弟子服饰，虽然不太合身，木璇与明辰还是皱着眉头套上了衣服，马上就要到狂狮门总部驻地了，二人谨慎了许多。
　　眯着眼闭目养神片刻，木璇让汪海牵着马一路来到驻地大门前。
　　“站住！”大门紧紧闭合，门两旁占了两排肌肉横生的大汉，人人全副武装。其中一人见木璇等人靠近，厉喝一声横过手里长枪，将车马拦住。
　　“刘长老门下弟子，外出执行门内任务，还请放行。”汪海上前一步，朗声喊道。
　　“货呢？”拦路的大汉沉声问。
　　“都在里面了。”汪海敲了敲马车，示意大汉上前检查。
　　大汉把长枪递给旁边之人，走到马车后面打开铁门，细细探查了片刻，面色一喜，缓和了许多。
　　“开门！”大汉挥了挥胳膊。
　　两排大汉齐喝一声，拉着大门上的铁索，将大门打开一个足以通过马车的宽度。
　　明辰率先架着马车驶了进去，汪海牵着马，木璇跟在旁边，就要走过大门时。
　　“慢着。”门里面迎面走来一个衣着打扮都比较华贵的中年男人，伸手拦住了车马去路。
　　中年男人走到木璇身前，上下打量着，轻笑问道：“这小姑娘面生的紧，以前怎么没见过。”
　　“肖长老，这是家妹，上个月才和我一起拜入刘长老门下，一直修炼到前几天才出来为门派办事。”汪海躬身行礼，不紧不慢答道。
　　“见过肖长老。”木璇屈膝低头，行礼道。
　　“小姑娘，在狂狮门还习不习惯？”
　　“肖长老，如果没事的话，还请您稍移尊驾，我们还要前去交人。”汪海低声道。
　　肖长老怒哼一声，瞪了汪海一眼，玄液境中期的气势涌出，巨石般的压力随着他的视线一同落在汪海身上，顿时将他双膝压弯，跪倒在地。
　　不屑地看着在地上苦苦支撑的汪海，肖长老寒声道：“刘长老难道没教你什么叫礼数么，今天本长老就替他管教管教。”
　　“家兄鲁莽，冲撞了长老，还请长老海涵，饶他这一回吧。待些时候，璇玑定亲自登门，到肖长老门上拜谢。”木璇见状，思量了一下，挡道汪海面前柔声道。
　　“还是你这做妹妹的懂事，到时你独自来，别让我再看着他。”肖长老嘴角带着一丝窃笑，拍了拍木璇的肩膀，在汪海面前拂袖而去。
　　“起来吧，带我们去关押孩子的地方。”见肖长老离去，木璇淡淡道。
　　汪海从地上爬了起来，怯怯地偷瞄木璇，自责道：“他这等人，竟然触碰仙子圣躯，真该死。”
　　“汪海，我且问你，狂狮门中，可有好人？”木璇的嗓音平淡得没有丝毫波动，一路走来，空气中的煞气越来越重，甚至要比许多战场都要浓上几分，浓烈的煞气与时不时出现的微弱怨魂，让木璇不禁皱眉，这狮驼山上究竟有多少人损命。
　　汪海只觉木璇清澈的眼神像一柄利剑，刺得他心低阵阵发痛，他低着头，向做错事了的孩子，不敢与木璇对视。
　　“没有。”汪海低喃，“加入狂狮门的，杀人劫道，奸淫掳掠，任何人都做过，门里的供奉和赏钱，大多都是这么来的。”
　　“你加入狂狮门之前，是做什么的？”明辰忍不住插嘴，盯着汪海问道。
　　“山铁城外的散修，世道艰难，没有资源修炼，在练气后期迟迟不得突破，才入了狂狮门。”
　　“你们这么做，不怕被王朝的大军围剿吗？”明辰追问。
　　“自然不怕，我们门主与山铁城的少爷是八拜之交，每年向他进贡天材地宝不计其数，和官家关系好着哩。”汪海声音中带着几分自豪，仿佛与山铁城少爷结拜论交的是他一般。
　　“狂狮门的人，都该死。”木璇的声音从唇齿间挤出，若刀锋般锐利，“你也该死，你们都要死。”




第8章 第八章：一探虚实
　　汪海赶着马车左拐右拐，在一处幽静的偏殿前停了下来，从殿里面走出一队人马，为首的是一个身穿血衣的白发老妪。
　　“肖老，这是刘长老命我等送来的童男童女，您让人带他们进去。”老妪点头，身旁几人到马车前，一人扛着两个孩子，大步走进殿内。
　　此时有几个身体皮实的孩子已经醒了过来，见自己身处陌生的环境中，不禁大哭起来，被老妪厉喝一声，不敢出声，只是低头抽泣。
　　“刚才的老太太是谁，竟然有凝丹境中期的实力。”离开偏殿，木璇低声问一旁的汪海，自己所得的情报中，狂狮门并没有这么一个实力高强的老妪。
　　“先前那个肖长老的母亲，听我师父刘长老说，不少老一辈的狂狮门长老都深居简出，很少在外人面前露面。”汪海赶紧答道，身中魅惑之术的他，已经木璇的话奉为圣旨，将自己能想到的都说了出来。
　　看来这狂狮门并不想叶染所说的那么简单。木璇揉了揉眉心，有些头疼，幸好自己没有一股脑无双推进来，说不定遇到什么那种动不动几百年的修炼老怪，能不能全身而退都不好说。
　　又问了汪海几个问题，可惜他一个长老门下弟子，知道的也不多，大多都是听刘长老无意中提起，没能再获得什么实质性的进展。
　　“带我去见你师父。”木璇道，只能找一个狂狮门高层了，先把敌人情报打探清楚再动手。
　　想也不想，汪海直接带着木璇二人前往刘长老修炼的住所。
　　“师父，是我，汪海。”一路带着木璇二人来到一座木屋前，汪海站在门外，稍微整理了一下衣袖，方才敲门道。
　　木门打开，汪海回身点了点头，示意两人跟他进去。
　　一个面皮却保养的极好的中年男人端坐在桌案后头的软塌上，见三人进屋，眼神扫了一圈，皱眉问道：“老大老三呢？”
　　“大哥小妹被肖老留下帮忙了，我怕师父您担心，特意先回来通报一声。”汪海躬身道，“这两位是徒儿本家的弟弟妹妹，想要拜入您老门下，寻一份仙缘。”
　　“胡闹，不知道门内规矩么，怎能私自带人上山？”刘长老搭眼望去，略微有些失神，片刻后回过神来出声训斥汪海。
　　汪海扑腾一下跪在地上，磕头道：“师父，我这弟弟妹妹自小命苦，家中清贫，徒儿见他们有仙根，资质都是上佳，才敢带到您这来，让您门下多上两个得意门生。”
　　“好了好了，别演戏了。”木璇自顾自拉过椅子，一屁股坐在上面，看着汪海浮夸的表演忍不住轻笑一声。
　　“告诉你师父我们来干嘛的。”木璇端起茶杯，放在嘴边轻轻嗅了嗅，随机想起什么，一脸厌恶的有放了回去。
　　汪海一骨碌从地上爬了起来，朝木璇谄媚一笑，转身道：“师父 ，璇玑仙子是特意来杀狂狮门上下的，您就行个方便，把你知道的都告诉仙子吧么，徒儿也好替您求个痛快。”
　　刘长老面如阴郁地看着木璇，起身厉喝：“你这妖女，给我弟子下了什么邪术！”术字刚出口，藏在袖中的双手一合，一道法印从掌心打出，急速掠向木璇。
　　一出手便是自己最拿手的拘灵大手印，想要一击将木璇拿下，细细拷问。
　　“从我们进屋，你就在准备这招了吧。”木璇瞥了一眼，身旁凭空出现一把灵力化成的气刃，将袭来的法印斩碎。
　　刘长老见自己蓄谋已久的攻击被轻易当下，脸色一变，悄然退了几步，眼角瞄向尚未关上的房门。
　　“你逃不了，这间屋子已经被我的灵力封锁了。金丹境的结界，你破不了。”木璇手指一勾，一道无形的力量将房门重重关上，她瞧着二郎腿，微笑地看着刘长老。
　　刘长老铁着脸感受了一下，果然如她所说，东南西北上下左右八个方位都被一层灵力包裹，自己的神识探去，只有一股灼热的痛感。
　　“小仙子，你我无冤无仇，为何要杀我？”刘长老神色一软，颓然坐在椅子上。
　　“往日那些人，也和你无冤无仇，你为何要杀他们？”木璇眉毛一扬，反问道。
　　“我可以改。”
　　“哈哈，我还以为你这们这些魔道会有几分骨气呢。”木璇放肆地大笑，丝毫不给刘长老留一丝颜面，“指望你们这种人向善，**都会爬树了。”
　　“凡夫俗子对我们修道之人来说，不过是些蝼蚁，小仙子何必为了他们为难与我。”刘长老激动道。
　　“哎。”木璇长长地叹了口气，忽地收敛笑容，一本正经地道，“看来你是不想痛快了。汪海，麻烦你死一下。”
　　听到木璇的话，汪海深深看了她一眼，抽出剑便抹向自己的脖子，热血喷洒，片刻后没了气息。
　　刘长老起初只是道自己的徒弟被这妖女美貌迷惑，才做出这等糊涂事，此刻见他竟毫不犹豫地横剑自刎，不由得心中惊骇万分。抬手哆哆嗦嗦指着木璇，颤声道：“你…你…你这妖女，究竟是用什么法子蛊惑人心，你说我是魔道，那你又是什么！”
　　“我是真不想用这招，该死，难道这狂狮门就没个好看的姐姐嘛。”低不可闻地嘟囔了一句，木璇朝着刘长老发动了魅惑之术。
　　一阵盘问过后，终于将狂狮门里面的情况得知了七七八八。
　　原来狂狮门的门主狮心尊者曾经有一个出窍境后期的师父，只不过那人作恶多端，惹到了南斗仙宫长老，被人诛杀。
　　出手的长老看当时的狮心尊者尚是个年幼的孩童，一时心软绕过了他，这才让他带着师父的法器来到这山铁城附近成了狂狮帮。
　　原来叶染所谓的护山阵法是出窍境师父留下的法器，有这种等级的宝物，的确能在俗世中称雄一方了。而山铁城的大军屡屡失败的原因就更简单，这狮心尊者和山铁城的少城主曾是八拜之交的兄弟，每次围剿前都能收到山铁城的来信，里应外合之下，山铁城岂能不败。
　　让木璇松了口气的是，狂狮门并没有多少隐藏的强者，除了明面上的一个金丹期门主，三个凝丹期副门主外，还有四个凝丹境的长老，在驻地门口拦路的肖长老，正是其中一个。狂狮门中，能拿得出手的也就这八人。只要自己不一上来就陷入被围攻的局面，便能轻松地逐个击破。
　　“大概没什么问题了，陈兄，到时候还请你照看好那些小孩，莫要惊吓了他们。”木璇指尖敲打着桌面，朝一直静默在旁的明辰笑道。
　　“好，在下定然竭尽全力。”
　　“接下来，只等几天后狮心尊者出关了。”




第9章 第九章：主动出击
　　一连在刘长老的居所等了三天，没等到狮心尊者出关，却等来一个不速之客。
　　木璇与明辰正盘膝对坐，在软榻上下着棋，刘长老立侍在旁。
　　“砰”突然传来了一声巨响，院门被人一脚踹开。屋中下棋的二人眉头一皱，难道被狂狮门的人发现了？
　　“去看看怎么回事。”木璇轻声道。刘长老点了点头，转身大步走出屋门。
　　明辰抬眼看向木璇，指了指走向院中的刘长老。
　　“不会，我的道术控制之下，他一个玄液境的长老，绝不可能挣脱。”木璇摇了摇头，“静观其变。”
　　“肖善，真是欺人太甚！”门外传来刘长老的怒吼声，两股灵力在院中对撞，随机响起一声闷哼。
　　“就凭你，也想拦我？真是不自量力。”随着不屑的嘲笑声，一个中年男子从外面闯进屋里，竟是前几日在狂狮门驻地门内拦路的肖长老。
　　肖善一进屋，便四处张望，看到正在下棋的木璇后眼神一亮，笑呵呵走到近前：“小姑娘，前几日你说拜访给我赔罪，怎么难道是忘了吗？”
　　不待木璇答话，刘长老也从门外赶了进来，见肖善调笑木璇，双眼发红，怒吼一声，闪身到肖善背后，铁拳带着风压砸向他后脑。
　　“亏你也是玄液境的修士，竟与凡间武夫一般，只懂拳脚之术。”肖善并未回头，也不闪躲，任由刘长老的拳头砸下。
　　“铛！”
　　刘长老的拳头距离肖善不到两寸，仿佛碰到什么东西，在空中激起一阵金鸣之声。
　　回身一脚踹在刘长老胸口，将他踢飞出去，撞在身后墙边的书橱上。
　　刘长老才落地，便挣扎着要起身想要再扑上来，就在他堪堪站起之时，突然脚掌一阵剧痛，刚直起的身体又颓然倒在书堆中。
　　满脸惊愕地低下头，只见自己双腿脚踝以下，不知何时沉入了地板之中，木质地板上的木茬硬刺扎进他脚上血肉之中，鲜血横流。
　　“给我老实躺着吧。”肖善阴戾一笑，手指捏出法诀，随着他灵力的灌注，刘长老旁边的地板变成了活物般，从夹缝中伸出数只木质的手臂，将刘长老四肢紧紧抓住，整个人固定在地板上。
　　“这种女子也是你能消受的？”轻蔑地朝地上吐了下口水，嘲笑着刘长老的无能。解决了碍事的人，肖善转过身走向软塌，深吸了口气，脸上挂起温和的笑容。
　　木璇这样娇艳动人的女修，作为才入门的弟子，在强者至上的狂狮门里，必须要找一个有能力的长老依附，否则必然被人吃干抹净，甚至被当做炉鼎，坠入万劫不复的炼狱中。肖善自打前几日在驻地门口见到木璇，便惊为天人，这几天心里一直像猫抓一样痒痒的，一直在琢磨着怎么把这女孩弄到自己身边，今天终于忍不住，亲自上门想要强抢。
　　“肖大长老好大的威风！”木璇小嘴微微抿起，双手撑着下巴，饶有兴趣地看着二人争斗。
　　“妖女。”明辰心中嘲讽一声，悄然往旁边挪动，靠在墙边冷冷看着。
　　肖善像是没听到木璇的讥讽的话，脸庞上依旧保持着和洵的笑容，伸出手在袖中一阵摸索，最后掏出一对手镯，手镯通体呈翠绿色，乃是有一大块上好的翡翠打磨而成，在手镯的外环中心处，镶嵌着三排珍珠般圆润光滑的灵石，肖善催动一丝灵力注入，数十颗灵石都放出微弱的光华，将翡翠照的更显晶莹剔透，引人夺目，显然，这对手镯定是花了不少价钱，由高明的工匠用心制作。
　　“在这狂狮门里，他可护不住你。”不屑的撇了一眼死狗般躺在地上的刘长老，肖善将手镯放到木璇面前的棋盘上，得意笑道，“不过本长老和着废物不同，我可是凝丹境初期的大修，只要你愿意改入我门下，这对堪比玄液境法宝的手镯，就当我送你的拜师礼了，这每只手镯上都有四十九聚气灵石，能让你用气灵气来更得心应手，从这点说起来，就是一般的玄液境法宝都不如它。”
　　“不过，你要是不愿意拜入我门下，哼哼，可别管本长老下手无情。”见木璇坐在软榻上默然不语，肖善只当她是不愿接受自己的好意，恶狠狠地威胁道。
　　望着挡在身前的肖善长老，木璇秀眉一皱，犹豫要不要把这个麻烦先处理掉。
　　刚欲催动灵力出手，木璇突然想到关押童男童女那处偏殿中的老妪，心念一动，神色缓和下来，低声问道：“看押小孩的肖老，是肖长老什么人？”
　　“正是家母。”肖善傲然笑道，颇为自得。那老妪是跟随狮心尊者多年的老人，门内地位比肩几位副门主，肖善作为她唯一的儿子，多年来在狂狮门横行霸道，让人敢怒不敢言。
　　“残害同门长老，难道肖长老就不怕门主责罚么？”木璇拿起手镯端详一番，又随意地放在一旁。心道这种垃圾货色，自己在太虚宫时，门环都比你这玩意成色好。
　　“门主责罚？”肖善微微一怔，随即大笑三声，阴冷冷道，“门主正在神功突破的紧要关头，会有闲心管他一个普通长老？”
　　“肖长老只要能告诉我门主在哪闭关，我就改入你门下。”木璇柔声道，悄悄运起魅惑之术。
　　猝不及防之下，木璇口中音波骤然入耳，房中几人顿觉心中一荡，似有火焰从小腹燃起，只感觉如果不回答佳人所问，便是天下最过无理的事情。
　　“在驻地后面的关石崖上。”肖善答道，影响人心神的音波来得快去的也快，因此他也未曾察觉自己被迷了心神，只想是眼前的少女生的可爱动人，自己一时多嘴，才将从母亲口中得知的绝密抖了出来。
　　一旁冷眼看戏的明辰只觉脑中一浑，甩了甩头将这股让人沉迷的怪异感觉驱逐出去，惊悸地在脑海中问道：“老师，不是说她的魅惑之术只能对一人生效么？”
　　“据为师了解，这道术很是棘手，施术者若是境界高出太多，不用操控，也能影响人的心神，让人对其放下戒心。”灵魂体老者低吟道，“我没猜错的话，这姓肖的马上就能清醒过来。”
　　果然，肖善眼中的迷茫迅速散去，只是揉了揉额头，并未发现什么异常。
　　“你问这个干嘛，门主可不是你们这些初入门的弟子能见的。”肖善责备一句，也不多想，一手拿起手镯，笑眯眯地伸出另一只手去抓木璇白皙胜雪的手腕，想要强行将人带走。
　　“本想先去解决你们那门主，你倒是急不可耐了。”抬了抬眼，木璇微微摇了摇头，笑声中不带一丝情感，“真是赶着投胎。”
　　语罢，指尖猛地吐出一道剑芒，旋即夹杂着凶猛的劲气，化为一抹流光，闪电般的刺出。
　　剑芒吞吐不过须臾，肖善脸上挂着令人作呕的淫笑，胸口只觉一凉，灵力从刺入心脏的剑芒上绽放出来，瞬间将他五脏六腑搅成碎块。他脚步踉跄的倒退倚在房柱上，眼珠凸出，张大了嘴巴，最终还是没能吐出一个字，顺着柱子滑倒在地，鲜血从他身下蔓延出来，整个房间充斥着腥味。
　　“你就这般把他杀了，不怕被他那老妈妈发现，找上麻烦吗？”明辰没想到木璇竟出手如此狠厉，一瞬间就将肖善毙于指下。
　　“发现便发现，一并杀了就是。”木璇话说到一半，自觉失言，闷闷地闭上了嘴，抱着膝盖怔怔看向窗外的云彩，默不作声。
　　我怎会变得如此嗜杀了？木璇忽觉心中一阵烦闷，并起指尖射出一道剑芒，将刘长老从束缚中放了出来，清声道：“带我去关石崖。”
　　木璇临时改了主意，必须速战速决，不要等那狮心尊者出来了，自己去寻他。再呆在这个满是罪恶的狮驼山，自己迟早变成杀人成性的魔头。




第10章 第十章：雷霆手段
　　红日西沉，林鸟静声，晚风拂过，狮驼山又是一夜降临。
　　“当~当~当~”沉默的狮驼山，山顶处突然传来一道道浑厚的钟声。
　　“门主要出关了！”刚爬起身，正要带木璇二人去寻上关石崖，刘长老听到钟声面色一变，惊呼道。他脸上浮现一丝挣扎，生怕自己背叛狂狮门的事被门主发现，不过想到自己所作所为都是这小仙子的吩咐，登时也顾不得那么多。
　　“这钟声是让门内所有人集合的意思，今晚子夜，就是献祭童男童女，借他们的精血气魄破境之时。”刘长老低声道，“小仙子想要对门主动手，务必赶在他破境之前。”
　　山上的钟声一道急过一道，似乎在催促着人们赶快集合。跟着刘长老走出院门，木璇捋过被风吹到额前的碎发，低声道：“陈兄，成败在此一举。我们先去偏殿，将那些守卫清理掉，把孩子们带出来。你随刘长老好好看护那些孩子，莫让他们遭了贼人毒手。”
　　明辰脸色凝重地点了点头：“按计划行事，陈某拼了命，也不会让恶贼得逞。”
　　绯红的霞光映着落日的余辉，照得整个天空一片绚丽，葱翠绯红相间的小道上，风吹起衣角，长发在空中飞扬，木璇等人也披上了浅浅艳光，眺望着脚下被山风抚动的云海，心中不由得紧张起来。
　　……
　　“手脚都利索点，把这些小崽子们看好了，戌时一过便带到祭坛，一个也不许给我少了！”
　　偏殿之中，老妪最后亲自清点了一遍童男童女的数量，正好五百，一半童男一半童女。
　　老妪厉声安排好了下属，大步走到门口，倒提着剑锋，一双浑浊的老眼警惕着巡视着周围的山林，心中总有一丝不安。
　　“去把肖善长老给我找来、”老妪抓过一个从殿前经过的弟子，沉声道。一整天没有见到自己的儿子，门主出关的大日子，也不知肖善又去哪寻欢作乐了。
　　“肖老不用找了，肖善长老此刻恐怕不能来见你了。”领命而去时弟子刚踏出一步，暮色中流光划过，一把飞剑不知从哪袭来，将他钉死在地上。
　　“何人在此放肆！”老妪厉喝，从怀中掏出什么东西，手一扬，想着头顶扔去。多年的经验让她第一时间便做出了最果断的选择，先发信号通知其他人，这里出事了。
　　然而，当刻着闪光道术的玉简刚飞到一半是，变故骤生。被老妪手臂上力道包裹的玉简像是撞在了什么无形的存在上，砰一声弹了下来，尚未落地被一只纤细的手掌握住，捏成了粉碎。
　　老妪趁着木璇的注意力放在玉简上，猛然跳起身子，手中的长剑带着澎湃的灵力，以一个刁钻的角度刺向木璇眉心。
　　面对老妪暴起的攻击，木璇早有所料，闪电般伸手一捏，将老妪刺来的剑刃捏住，食指带着白色火焰在剑身上屈指一弹，随着剑身一阵颤动，火苗从木璇只见涌出，瞬间变成一只白色火凤，将老妪吞噬进去。
　　“啊！”火苗俯身，老妪发出一阵嘶哑凄厉的惨叫，干瘦的身子在地上不住翻滚，想要压灭火焰。木璇素手轻抬灵力涌出，化为一道屏障将老妪周身覆盖，把动静都封锁到三丈之内。
　　冷眼看着地上翻滚嚎叫的老妪没了声息，挥手一道劲风吹散地上灰白的灰末，木璇板着脸走进偏殿。
　　见刘长老也急忙跟了上去，明辰疑惑地望了一眼木璇的身影，喃喃道：“老师，这女人状态好像有点不对劲，像是被山里的煞气侵蚀，灵力中满是暴戾气息。”
　　“辰儿，怎么，心疼起自己没过门的媳妇了？”老者的灵魂体飘荡在明辰头顶，笑呵呵戏谑道。
　　“老师开什么玩笑，我与她能有什么感情，更别说心疼了。”明辰脚步微顿，无奈道。他眸子中跳动着一种莫名冷意，见木璇被煞气影响，内心深处竟有一丝想要出言提醒的冲动，咬了下舌尖，将这一缕莫名情绪压进心底，抬脚跟了过去。
　　走进偏殿大门，刚转过身，明辰不禁吸了口气，不过数息功夫，殿内近百个狂狮门侍卫，都已横七竖八倒在地上，看伤势皆是一剑封喉。“已经被煞气影响这么深了么？”
　　明辰抿了抿嘴唇，走到木璇身旁道：“趁现在还没人发现，赶紧把这些孩子转移出去。”
　　“好。”木璇回神，甩了甩剑伤的血滴，将剑身回鞘。
　　二人一阵柔声相劝，带着那些六神无主的孩子从偏殿出来，躲到不远处大院屋中。
　　“这是门内丫鬟仆人们平日里洗衣的地方，这时间应该没人会来。”刘长老将门窗都关好，又打出几道法诀将大门锁好，搬了两个板凳放到院中，朝木璇拱手一礼道，“小仙子尽管放心，我和陈樵小友定会守好此地。”
　　与明辰对视一眼，见他点头，木璇脚尖点地，飞身出了院墙。
　　给自己罩上一层隐匿的法诀，按着刘长老交代的方向一路穿越小半个驻地，来到已经满是人影的祭坛边。
　　“这次门主闭关这么久，又有那么多童男童女做祭品，定能一举冲破玄关，达到元婴境。”
　　“我听长老说，门主修炼的神功大成后能化出身外法相，乃是地府双头狮，能一口吞下一座山！”
　　“分明是西天佛陀坐下的黄金狮子，据说每突破一层，能多八百年寿命。”
　　“一会门主拿那些小崽子们血祭，说不定能漏一点血气给我等，那可是天大的福分。”
　　隐匿着身形走到祭坛旁，听着周围狂狮门的弟子们不停的吹嘘，木璇心中愈发烦躁，只想拔剑将这些作恶的凶徒统统砍光，又怕惊动了那些大修，让他们走脱了去，才按下性子，静静地等候。
　　木璇在祭坛人群外转了几圈，做足了准备后，在不远处台阶上坐了下来，隐匿藏行的法术下，一排飞剑悬浮在木璇身后，映着夜晚的山风，寒意森然。
　　“哈哈哈哈”蓦地传来一阵大笑，祭坛中的人唰地一下安静下来，一齐抬头朝山间望去。犹如睡狮苏醒般的磅礴气势，转瞬间便是笼罩了整个山头，一股充斥着暴戾气息的强大威压，自云海深处蔓延而出，最后弥漫祭坛。
　　顿时，祭坛上，所有狂狮门弟子，都面色敬畏地对云海双膝跪了下去，而几位站在祭坛上闭目养神的长老虽并未行跪礼，也是恭身低下了头。
　　“这便是那狂狮尊者么……”双眸盯着云海深处，木璇俏脸上也是浮现一抹杀机，枯等了好几日，这为祸一方的罪魁祸首终于出来了。
　　“这股气势…门主离神功大成只剩最后半步了！”三个副门主也站起身，互相交换了一下眼神，三人眼中皆是有着掩饰不住的震惊。
　　“系统，把这些人全杀了，能给我增加多少经验值？”木璇神色越来越冷，眉眼中带着幽深的坚冰，无声问道。
　　“足够宿主升一级了！”系统迅速答道：“这些人都是任务里面的目标，把他们都杀光光，宿主也能完成任务了！”
　　“是么...”木璇慢慢握紧了双手，她重生玄界后，也就是和天狐云诏和义兄方清越战过两场而已。对即将发生的同阶之间的生死之争，虽然对自己这幅身体的天赋极具信心，可真到了这个时候，却是有一丝紧张，先前的刘长老也好，肖善也好，自己能够凭一击一下将他们快速击溃，大多是占了境界上的便宜。而那狮心尊者，和自己一样是实打实的金丹境，甚至从气息上，已经达到了金丹七转之境，比自己还要高上几分。
　　“该死，当英雄真是麻烦。”抿了抿唇，木璇深吸了一口气，既然都到了这一刻，总是要出手一搏，再不济，自己还有云诏这张底牌。
　　在木璇心思流转之时，那自云海深处散发而出的暴戾气息也是越来越浓烈，到得最后，一道喝声响起，云海被无形的力量分向两边，在祭坛无数目光注视下，一道人影脚踏虚空，缓缓从云雾中走了出来。
　　从云雾中出现的人速度极快，几个跨步便来到祭坛上空，他目光扫过祭坛，见一切都准备就绪，满意的点了点头，压迫全场的气势也骤然一松，被他收了回去。
　　隐匿在祭坛外的台阶上，木璇眯着眼角打量这位狂狮门的神秘门主。
　　狮心尊者身着一套紫色镶着金边的华贵长袍，站在半空中，山风吹动衣袖，长袍飘飘，若不是浑身萦绕着的凶戾气息，真像是个浊世贵人。
　　“童男童女准备的怎么样了？”狮心尊者一开口便问向三个副门主。
　　“门主放心，五百童男童女，都已按您的吩咐准备好了。”左侧的副门主上前一步，躬身答道，“此刻正由肖老在偏殿看守着，只待亥时三刻，便能送到祭坛中，供门主血食。”
　　伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，狮心尊者满意一笑，从虚空中盘膝坐下，沉声道：“不必等亥时三刻，传令过去，让她即刻带童男童女过来。”
　　见长老领命飞身而去，狮心尊者阴厉一笑，阴恻恻道：“我要把他们的血慢慢放出来，让他们体会恐怖绝望，越是痛苦，血中的滋味就越是甜美，越能补益。”
　　狮心尊者一想到接下来会发生的恐怖场景，双手兴奋地颤抖起来，欺凌幼小的变态欲望，让他想要仰天长啸，细长的眼睛里满是嗜血的光。
　　“什么人！”就在狮心尊者沉浸在自己畸形的欲望畅想中时，心底突然涌出一丝寂灭般的危险预兆，他手掌虚空一推，借着掌力将自己身子向右横移了数十丈。
　　但是骤然袭来的飞剑实在太快了，尽管狮心尊者在最后一刻察觉到了飞剑，却也只能堪堪避开心脏，自己的胸口还是被飞剑穿过，刺出一个狰狞恐怖的血洞。
　　变故太过突然，狂狮门其他人都没能反应过是怎么回事，便看到自己才出关意气洋洋的门主突然被不知哪来的攻击打伤，一时间祭坛上所有人都像被卡住了嗓子，张着嘴巴发不出生来，只能听到盆中炭火燃烧的噼啪声。
　　“什么人，出来！”狮心尊者一连点在自己胸前背后几处大穴上，制住了流血，再次厉声喝道，他紧盯着祭坛旁边的台阶处，眼中杀意横生。
　　“我看你是练这些邪门魔功练傻了吧。”回应他的是一道戏谑的清灵嗓音。
　　正当众人发愣之际，台阶处空气微微扭曲，一道波纹荡开，木璇提着剑从下面缓步走上祭坛，在她身后悬停着一排灵力化成的长剑，上面燃着妖异的白色火焰，如同一面巨大的剑骨折扇，跟在木璇身后。
　　“你这臭婆娘不想活了？”一道尖锐的喝声响起，祭坛下的人群中走出一个身材消瘦的汉子，指着木璇破口骂道，“竟敢来狂狮门驻地撒野，正好让你领教一下爷爷们的厉害！识相的就放下……唔！”
　　汉子话没能说完，跟在木璇身后的一柄飞剑瞬间穿越几十米的空间，从他口中刺入，将他未说出的话连同生机一同搅碎。
　　轰！
　　汉子头上插着飞剑倒在地上，他口中轰然冒出一团白色大火，爆炸的灵力将汉子身旁数人都卷了进去，来不及挣扎，一同与那汉子被狂暴的火焰烧成灰烬。
　　其他狂狮门的人见状，纷纷向后推开数十米，一个个脸色煞白，心中是又惊又怒，却不敢再开口，生怕引来先前那般恐怖的攻击。
　　祭坛上，三个副门主你看看我，我看看你，都从彼此的眼神中看到了惊诧与疑惑，这突然出现的少女是什么来头。三人见狮心尊者冷眼站在高空，没有要出手的意思，几人知晓门主脾气，当下齐齐上前一部，喝道：“几位长老，随我等一同出手，格杀此妖女！”
　　声罢，三人各自取出兵刃，连同刚刚跳上祭坛的一众长老朝木璇扑杀过去。
　　“格杀妖女！”狂狮门一长老取出武器，长手一挥，一排飞刀带着充沛灵力飞出，直取木璇双肩。
　　见战力最强的狮心尊者已被自己击伤，飞剑上带的灵火足够他费力压制一阵。眼下几个凝丹境的修士也敢攻来，木璇身形一侧，单手微动，闪电般探出，那从背后袭来的几把飞刀都被她抓住手心。然后身体一转，带着手腕发力，将飞刀顺着原路甩了回去。
　　趁着眨眼功夫，其他几人已经逼近木璇身边，各式兵刃齐砍下来，要将木璇剁成碎肉。看到捣乱的妖女就要被诛杀，祭坛下的弟子们一阵欢呼，有门主和诸多狂狮门高手在此，竟敢现身逞凶，让他们不禁怀疑木璇是不是修炼坏了脑子。然而，当刀光剑影落下，祭坛下的欢呼声也戛然停止。
　　“竟是残影？”众人兵刃带着磅礴灵力，毫不费力的斩进木璇身上，却没有预想中刀口砍进血肉的感觉，一阵清风吹过，眼前的木璇随之而散。
　　“当心！”几人纷纷叫到，察觉到背后袭来的劲风，想要转身用兵刃抵挡，却已经来不及了。
　　噗噗几声，除去三个副门主反应较快，及时狼狈地卧倒在地，滚向一旁。其他几个长老被木璇的飞剑刺中，和之前叫骂的汉子一样，从伤口处燃起白色火焰，随着一道爆破的声音，变成了几堆飞灰。
　　三个副门主从地上站起，惊骇地看着不远处离祭坛半米高漂浮着的木璇，不由自主地向后退了一退。一个照面便被击杀七八个人，其中还有四个凝丹境的大修长老，让他们心中生寒，一刹那间战意全无。
　　“门主救命。”见木璇冷眸看向自己，三人大感不妙，顿时吓得肝胆俱裂，连忙向后跳开，想要躲到狮心尊者身后，不敢在面对这尊杀神。
　　“死！”木璇低斥一声，身前又出现三柄同样燃着白色火焰的飞剑，手捏印诀向前一送，三道流光瞬间刺破空间而去。
　　“门主……”仓皇逃窜的三人气息一顿，从空中坠落下来，在地上挺了一挺，步了几个狂狮门长老的后尘。
　　“副门主都死了！”不知谁喊了一声，祭坛下呆呆看着上面战斗的弟子们回过神来，都脸色惨白，不敢相信那些高高在上的副门主与长老们，竟被人割草般轻松地诛杀，纷纷嚎叫着向四周散去，想要逃离祭坛上的少女，只恨少生了两条腿。
　　见祭坛下的狂狮门弟子们鸟兽般四散，木璇脸上浮现出一抹残忍的笑容，静静看着也不出手阻拦。
　　“呃啊”跑在最前面的几个弟子突然倒在地上，痛苦地抽搐起来，他们一手捂着自己的胸口，一手无力地捶打地面，长大了嘴巴，只能发出几道嘶哑呜咽。
　　嘭，几个倒在地上的弟子身体骤然爆炸，无数妖异白焰伴着他们的碎肉蹦的满地都是。被沾到的弟子面色一变，也同他们一样，倒在地上挣扎一阵，爆体而亡。
　　一连串的闷爆声后，祭坛下面已经化成了一片渗人的白色火海，将所有人吞噬殆尽。
　　见狂狮门的弟子都伏诛在自己所布的阵法下，木璇轻轻一点地面，跳到祭坛上空，一双不动丝毫情感的冷眸罩向狮心尊者。
　　“好个小辈，当真好手段！”狮心尊者终于也将体内肆虐的灵焰暂时压制下去，被木璇偷袭牵制，只得眼睁睁看着她将狂狮门的精锐屠戮殆尽，此刻暴怒地睁着血红的双眼，从牙缝中挤出一句话来。
　　木璇挥手收回满地的白焰，轻淡道：“太虚宫的火灵诛邪阵，死在这阵法中，也算对得起你们所作所为了。门主这些年骄纵快活，可曾想过会有今日？”




第11章 第十一章：善后
　　“太虚圣宫的人？我狂狮门不惹你，你却为何来此行凶？”狮心尊者捂住伤口，强忍着经脉中蔓延灼烧的白色火焰，皱眉问道。
　　“有风方起浪，无潮水自平。你不作恶，我好寻你？只因你狐群狗党，结为一伙，算计良善残害苍生，所以来此除魔。”铮铮冷语，让狮心尊者心中一颤。
　　恍惚之间，狮心尊者以为自己又回到了多年前，当时自己师徒二人被正道追杀，师父带着年幼的他躲在山洞中，杀上门来的正道大能，所说的便是这句除魔卫道。
　　“啪啪啪啪啪。”狮心尊者挺直身子，脸上暴怒之色尽去，竟鼓起掌来，他强行咽下翻涌的气血，“好话说尽，背地里不是和我们一样，做些杀人放火的勾当。”
　　“从建立狂狮门起，我就知道会有这么一天，只是没想到会栽在你这样一个小丫头手里。”狮心尊者手中出现一杆赤色长枪，枪身一挥，隔空指向木璇，战意如江水大潮般涌出，整个人与赤枪融为一体，气势不断攀升。
　　在这股强悍气势冲击下，木璇身上衣裙一阵向后飘荡，她抬手挽了一下额间刘海，暗道幸好自己事先击伤了这狮心尊者，不然真打起来，定要缠斗许久，说不定还要给他跑了。
　　“喝！”狮心尊者低喝一声，枪头若一束穿破云空的虹光，裹挟着凌厉地劲风刺向木璇。
　　木璇脚踏虚空一动不动，只见她身后浮着的几柄飞剑忽若有了灵智一般飞舞起来，似是一只护主的凤凰，张开双翅将袭来的长枪挡了回去。一霎间，狮心尊者只觉一股浩然难敌的气势排山倒海而来，无数剑影将他围在中间，上面蕴含的灵力让他心惊胆战。
　　枪身竖在身前，眼睛一眨不眨地盯着绕身飞剑，狮心尊者将全身灵力集中在双臂上，赤红的枪身绽放出道道红芒。
　　随着体内灵力涌入长枪，枪身上逐渐透出一股淡淡的危险气息，而他体内的白色灵火失去了灵力的压制，瞬间从他胸前的血洞中蹿了出来。此时的狮心尊者看上去无比凄惨，全身上下除了一双肉掌外，连七窍中都冒着白烟，一身衣物与毛发都被燃尽，好在有火光遮掩，也不怕污了别人眼睛。
　　“拼死，我也要你这圣地的人掉半条命。”声带被烈焰灼毁，狮心尊者的声音像农夫烧火的破风箱一般，又如九幽地狱中爬出的恶鬼，让人心底生寒。
　　没想到眼前之人竟然如此狠厉，忍着烈焰焚身也想要从自己身上撕下一块肉。
　　深吸了一口气，木璇闭上双眸。“本以为你会逃，想不到竟也有几分骨气。”
　　再睁开眼，一双墨色瞳孔中流转着无尽星辉，满头青丝尽白，护身的飞剑随着指诀散去，在木璇身后，浮现出一道不断旋转的灵力汇聚成的星云。
　　“你…你…,你是太虚圣宫的天命之女！”狮心尊者的动作骤然一顿，被烈焰覆盖的双眼中满是震惊。显然，在太虚宫圣子大典后，木璇等人的名号与她这天下独一份的星河已在凤鸣王朝传开，连这等山间作恶的门派都已知晓。
　　“就算你是圣地的天骄，也要你脱一层皮！”最初的震惊过后，凶戾的本性尽显，狮心尊者面色狰狞地大喝一声，飞身而起，绷直了身体，将长枪高高举起，如猎户掷标一般，泛着血光的长枪猛然脱手，带着无穷的力道，化为一颗流星砸向木璇。
　　木璇流溢着灵力的双眼淡淡扫过，身后星河带着沛然莫御的寂灭气息，从天幕落下。
　　带着狰狞灵力的长枪，燃着白色妖异火焰的狮心尊者，都在这道寂灭星河落下的瞬间，没有任何声响地消失不见。毁灭般的能量从星河中扩散，随着空间中泛起的一道波纹，连同脚下的祭坛，周围数百米的建筑与山峰都被笼罩进去，整个空间除木璇外所有事物，都像是被吞进了异空间，无声无息地消失在这片天地中。
　　“第一次用这招时，被方清越给挡了下来，没想到竟然有这么大的威力。”看着光滑如境的断口，木璇也是一阵心悸，不敢相信这种程度的破坏力，竟然是由金丹境的自己造成。
　　半个驻地的距离外，与刘长老一同静坐等待的明辰突然一拍椅子，身形一动跳上屋顶，借助体内灵魂体的力量，视线穿过夜幕看到白发飘动的木璇与她身后的星河，眼瞳微缩：“这便是她的真正实力么？”
　　“此女，当真是你大敌。”灵魂体老者不知何时出现在他身旁，拍了拍他肩膀，沉声道。
　　明辰点头，刚欲说话时，见星河落下抹去一切，不由倒吸了一口气，惊道：“老师，你确定她是金丹境？”
　　“为师还能感应错了不成。”老者一巴掌拍在明辰后脑勺上，微皱起眉头道，“不过以她这一击的破坏力来看，就算是出窍境初期的修者，不慎之下也会被其斩杀。”
　　将吸入腹中的浊气长长吐出，明辰身子发颤道：“真想试试我的万化剑和她这招谁更强。”
　　“臭小子，再强的招数也要有足够的灵力支撑，以你才突破的玄液境跟人家比，说以卵击石都高抬你了。”老者捋着胡子，没好气地笑骂道。
　　无奈地点了点头，明辰苦笑：“还不是当年那场变故，徒弟我早就突破元婴了。不过也好，我根基之牢，只怕是世上第一人了。”
　　师徒谈话间，木璇已经收回星河，回复了往日常态，飞身向院中赶了回来。
　　“孩子们没事吧？”她推开院门，见明辰坐在院墙上，直接开口问道。
　　“没事，就是有些孩子受了惊吓，一直哭个不停。”明辰跳下墙头，尴尬地笑着挠了挠头，“哄孩子这种事，我们两个实在不擅长，就干脆躲到院子里来了。”
　　木璇闻言一怔，沉默片刻，撇着嘴道：“我也不会哄……你们在此等着，我去寻几辆马车来，正好清理一下狂狮门余孽。”
　　……
　　“你打算怎么办？”明辰架着马车，转头问坐在旁边的木璇。
　　“先把他们送到山铁城吧，找个名声好的镖局，将他们送到太虚宫去就好。说不定里面能出几个有仙根的道童，实在不行当个杂役，也有口饭吃。有太虚宫的信物在，想来没人会拒绝我的请求。”木璇疲惫地依着马车，对她来说将那些孩子哄好，再把他们哄上马车，简直比一场大战还要劳心劳神。
　　“如此便好，只可恨狂狮门的人太过歹毒，竟将他们的家人都已杀害，真是苦了这些孩子。”明辰面上露出悲切的神色，心疼道。
　　“山铁城的少城主，勾结邪jiao，残害百姓。这件事我会传信给国都皇室，这种事我们就不要掺和了。”木璇揉着眉心闭上了眼，在颠簸的马车上小憩过去。




第12章 第十二章：煞气入体
　　在明辰的监督下，几十个狂狮门幸存的弟子战战兢兢地驾着马车，一夜的行程过后，天过半晌，长长的车队终于驶出了狮驼山地界，来到了山铁城外的官道上。
　　“可算有户人家了，再次歇息一阵吧。”明辰拍打着身上的尘灰，跳下马车，望了望官道不远处的豪华大院，朗声道，“这些孩子们也都饿坏了，我去看看能不能给他们弄点东西吃吧。”
　　木璇这才想起，这些小孩不像自己这样的修道中人，怎离得了五谷杂粮。挨个拉开车门，将孩子们叫了出来，见他们一个个脸色苍白，有的嘴角都已经裂开，自责地一拍额头，催促明辰赶紧去讨要吃食。
　　“大姐姐，你也累了吧，眼睛都熬红了。”一个虎头虎脑的小孩，抬眼偷瞧木璇，奶声奶气道。
　　“我不累，孩子们，大哥哥去给你们拿吃的了，别害怕，都吃点东西，别饿坏了肚子。”木璇柔声道，笑着蹲下身摸了摸小孩的脑袋。
　　不一会儿，明辰铁着脸走了回来，搔了搔头闷声道：“那个…官家说他们老爷还没用过膳，不肯卖粮。”
　　“什么道理！”木璇神色一冷，唰的一下站了起来，怒冲冲地从明辰身边走了过去，“我去买粮，看他敢不敢拒绝我。”
　　木璇噔噔蹬踩着石板小路而去，感受到她身上溢出的一丝怒气，明辰微皱眉头，摇着头跟了上去。
　　“哪个是管家？”木璇走到大院门口，冷声问道。
　　“去去去，哪来的小妞在这嚷嚷。”守门的护院武师一伸手拦住木璇，笑呵呵道，“小妹妹，先前官家不是说了么，老爷都还没用过膳，哪能把菜都给你们，况且，我们山庄也没有那么多菜够你们五百人吃。”
　　“废话少说，赶紧给我准备饭菜，按市价双倍给你们银两。”木璇睨了武师一眼，只觉他脸上满是贪念面色可憎，不愿与之多言。
　　“何人在此喧哗？”武师正要开口呵斥木璇，从门里摇头晃脑走出一个白胖子，肥肉下的眼角眯成了一条缝隙，看到木璇后脚步一停，愣了片刻又问道，“这位姑娘也是来买粮的？”
　　木璇不耐烦地点了点头，吐了口气道：“正是，都是些饿坏了的小孩子，只要简单的饭菜便可，只是量多了些，我可以付双份的钱。”
　　胖子伸出一只手，肥短的手掌张开手指，笑道：“五百个孩子，呵呵，姑娘当我们这是饭庄不成。没有，莫说五百，就是五个人都份都不会给你。”
　　“便是一人给半块馒头也行，小孩们实在饿坏了。”木璇握着拳头，软下语气道。
　　“不给，你们到别家要去，真是的，这么漂亮的姑娘不好好待在家里，跑出来要饭。”胖子一拂袖子，喝道，“关门，再来烦就都给我打出去！”
　　“你！”木璇怒目，抬手对着胖子后心指去，灵力翻涌间，就要射出一道剑芒。
　　突然一只白净修长的手抓住木璇手腕，猛地一推，疾射而出的剑芒失了准头，只在胖子肩头割开一道血痕，打在他身前不远处的一座青石假山上，轰的一声爆炸巨响，将山石击得粉碎。
　　“不可，都是些凡人！”明辰沉声低喝，道音传入木璇耳中，让她微微一怔，双眼中血色褪去不少。
　　“哎呀，我的妈呀，杀人啦！”胖子捂着肩膀嚎叫起来，连滚带爬地跑到木璇脚下，普通一声跪在地上，磕头道：“小的有眼不识仙人，小的该打，小的该打，这就让人给两位上仙准备饭菜。”
　　一脚踢开地上哭嚎的胖子，明辰见木璇正望着自己双手发呆，只得自己闯进院中，神识铺散，搜索了片刻后，低声道一句得罪，身形一闪，以惊人的速度将神识探查到的饭菜水果都卷进了自己的储物法器中。
　　回到大院门口，在胖子身边放下一包银两，拉着还在发呆的木璇迅速离开。
　　将强行买来的食物发下去，明辰抹了一把头上的汗水，来到马车上，伸手在木璇眼前晃了晃道：“怎么还在发呆？”
　　“没有，我只是…没想到自己会有这么强的杀戮欲望。”木璇倚着马车，抬手捂住脸，低吟一声道，“前几日我刚痛骂过一只狐狸，没想到自己也会变得嗜杀起来。”
　　情不自禁地摸了摸头上的发簪，木璇回想起自己在锁魂塔内慷慨激昂那些话，当时一心想着自己有了力量，定要做一个侠义大者，这才短短几天，手上人命已经近千，而心底竟毫无察觉，只觉得浑身舒爽，恨不得再找一批恶人冲杀一番。
　　“从你杀肖善的时候，我便感到你有些不对了。”明辰内心挣扎，还是选择了直言相告，他不屑于借助煞气损耗木璇的潜力，想要在一年后光明正大地打败巅峰的她，证己道心，夺回颜面。
　　“什么不对？”木璇感觉有些头疼，后脑抵在马车上，痛苦地揉着太阳穴。
　　“煞气入体，影响了心智。”明辰转头，清澈的眼眸中映着木璇的影子，“我本以为你这样的天骄，能自己调整过来，没想到竟也不能自控，若不是我及时拦住，你已铸下大错。”
　　无奈地点了点头，方才见那胖官家不肯配合，自己心中确实涌出一股难以抑制的杀念，若不是被他拦住，只怕整个庄园此刻都成了飞灰。
　　“想来，是我施展道术控制那汪海时，放松了心神，被邪煞之气侵入体内。”木璇懊恼起来，早知如此，就该云诏叫出来然后一口气杀上去，哪还有这么多麻烦事。
　　邪气煞气入体，一直以来都是修士们最担心的事之一，一点体内沾染上这些东西，轻则拖慢自己修炼的速度不说，严重的甚至会反被邪气控制，堕入魔道。
　　看着木璇不断地懊恼叹气，明辰眼眸深处浮现一丝莫名意味，他叹道：“此事终究因我而起，若不是救我，你也不会去那狮驼山，说起来，是我欠你一份人情。”
　　“这煞气入体，我能治。”犹豫片刻，明辰下定决心，暴露底牌便暴露底牌，他明辰岂是畏畏缩缩之辈。
　　猛地抬头看向明辰，木璇惊道：“当真？”
　　“当真，我体质特异，对这些污秽之物有天然的克制。”明辰笑道，“不过医治起来最忌被人打扰，眼下不是好时机，先把这些孩子安顿好吧。”
　　“好。”
　　木璇心情放松，整个人也有了活力，等那些孩童吃完了东西，便迅速带着他们进入山铁城，一连找了七八家镖局，支付了数十块中品灵石之后，将那些孩子都委托好，带着密信分批送往太虚宫。
　　随后，二人有押着狂狮门余孽，大张旗鼓地来到城主府，当着所有人的面让那些狂狮门的人控诉少城主与狮心尊者勾结一事。
　　木璇解除了对刘长老的精神控制，在山铁城城主快要冒出火来的视线中，带着明辰大摇大摆地御起飞剑离去。




第13章 第十三章：去TM的气运之子吧！
　　剑光如虹，一气飞出八十里，木璇方操控着飞剑调转方向，急速降在一道山谷中。
　　“此地灵气充沛，僻静无人，正是疗伤祛毒的好地方。”看着木璇选定的山谷，明辰眼前一亮，赞道。
　　“凤鸣王朝多名山大川，似这等灵秀的山谷，却是不算多见。”木璇目光空蒙地望着前方，轻轻叹道，“还是赶紧寻一个隐匿山洞，好替我驱逐体内煞气吧。”
　　“山洞？”明辰微微一怔，饶有兴致地盯着木璇，“寻山洞作甚？这小小山谷中，哪会有什么山洞。”
　　木璇揉搓着指尖，转过身轻声道:“便是没有山洞，总也得打出个洞穴来，总不能…总不能就这么光天化日的。”
　　明辰疑惑地看着木璇，这女人莫不是煞气入脑疯了不成，在胡言乱语些什么。
　　“璇玑姑娘想说什么，可是方才御剑破空，这会身体不舒服了么？”明辰虽然老成，却也搞不懂木璇此刻到底在想什么。
　　木璇吸了口气，咬着红唇转过身来，低声问道：“我问你啊，祛除煞气时，是不是要肌肤相接，不能有衣物阻挡。”
　　木璇心中羞恼，这副身体自己都不敢细看，难道真要为了这煞气宽衣解带？想到前世看过的小说电视，里面内功逼毒都要去除全身衣物，让她俏脸一阵发烫。可恶的女配身份，这是要是传到气运之子耳中，这些不开化的土著定还要给自己安上一个不知廉耻的罪名。
　　明辰被木璇的话惊得一呆，半晌才回过神来，嘴角抽了抽，温声细语道：“璇玑姑娘多虑了，陈某岂是那等小人，断不会玷污姑娘清白。不过话说回来，这等荒唐事，姑娘是从哪听来的。”
　　“我从戏曲里听来的，不行啊。”木璇只想找个地缝钻进去，心想他不会以为我在勾引他吧，都怪那些破电视剧，乱拍！
　　“行，行。”明辰笑道，“我这法子可比戏曲里要厉害多了，不过你要是实在嫌衣物碍事，我闭着眼便是。”
　　“闭嘴。”木璇怒哼一声，一挥衣袖，劲风扫过地上的落叶，屈膝盘腿坐了下来。
　　见木璇真动了怒火，明辰也不再调笑，只是盘膝端坐道木璇身后，运起独门灵力，沉声喝道：“璇玑姑娘，你全身放松，千万不可运气抵御。”
　　“我自晓得。”木璇闻言闭上双眸，将心神完全沉浸下去，尽量不去想任何事，放空了脑袋。自觉一双灼热手掌贴在自己背上，温润平和的灵力从掌心喷薄而出，透过身上衣物传入自己体内。
　　轻咬红唇，任由那股灵力带着一丝丝刺痛在自己经络中游走。
　　“好精纯的灵力！”木璇心中赞道，分明只是区区玄液境，在灵力的精纯度上却几乎要赶得上金丹期的自己，看来这少年并不像看上去那么简单。又会这等祛除煞气的法术，难道也是哪个圣地的传人？
　　明辰的灵力在木璇体内运行了一个小周天，她头顶冒出一丝红色的雾气，带着浓浓的血腥味，而木璇也赶紧自己心境清明了一分，烦闷的感觉好了许多。
　　明辰忽然收回双掌，轻喝一声，一拍地面跃起，双手伸出手指，不轻不重地点在木璇头顶各处大穴上。木璇不由浑身骤然一僵，只觉一股清凉的起劲从头顶透入，瞬间游遍全身，很是畅快。明辰双手一收，指如飞电，一连点在木璇周身三十六处大穴上，灵力从各个方位送入她体内，将入体的煞气逼到一起。
　　“张口！”明辰喝道，反手一掌拍在木璇小腹，重压之下木璇哇地一声吐出一口鲜血，整个人萎靡倒下。而她吐出的那口血水，正在地上冒着红烟，呲呲作响。
　　良久之后，木璇在一阵疼痛中醒来，费力地睁开双眼发现自己正倚在山谷的一颗巨树树干上，身前不远处燃着一堆篝火，淡淡的烤肉香气飘了过来，让人垂涎欲滴。
　　“哎呦。”木璇扶着树干站起身，浑身一阵胀痛酥麻的感觉让她忍不住娇呼出声。
　　“怎么这么难受，陈樵你这法子是不是有什么后遗症啊。”木璇忍着不适，一步一瘸地走到篝火旁抱膝坐下，下巴枕着膝盖，轻声道。
　　明辰撕下一大块肉，胡乱嚼了几下，喉咙一动咽进肚中，又举起腰间的葫芦嘟噜咕噜灌了一起，方才开口道：“煞气入体，都已融入你血肉中，我废了好大力气才把它们都剥离出去，就像挖肉一样，能不疼么。”
　　“好好好，你说的都对。”木璇嘟囔一句，向后一倒，随意地躺在枯叶从中，仰头看着夜晚的星空，怔怔出神。
　　满天星辰，那颗星旁边孕育着那个蔚蓝色的地球？微微闭上眼帘，唇边闲过一丝凄凉笑意，一如夜风苍凉寂寥，等她再睁开眼时，面上只是剩下寻常的微笑。
　　“在想什么这么入神？”明辰见她一直不说话，开口问道，伸手递过一块烤肉。
　　摇了摇头，将烤肉推了回去，木璇怅然一笑，神色低落道：“我在想，这个世界或许比我想象中还要危险，一道小小的煞气便能把我折腾成这样。”
　　还有一句话她没有说，从邪煞入体，出手屠灭狂师门后，自己现在虽然被明辰帮忙祛除了心中煞气，回忆起当时杀人的情形，心中虽然自责，却并未对杀人这件事感到恐惧抵触。杀了近千人，说出去恐怕会被当成女魔头吧，自嘲一笑，木璇将这份心思沉入心底。
　　木璇伸出手，目光透过指缝看向月亮，随着她的动作，宽松的衣袖从小臂上滑落，露出白皙细嫩的胳膊来。她手指虚抓，一团白色火焰出现在她掌心，化为一条小蛇，灵活地绕着她举起的胳膊游动。
　　“和普通人比，我们这种修道之人，算是神仙了吧。”木璇把玩着火蛇，神色慵懒地道，“凡间的人有问题可以求神，那我们修道之人有问题，该求谁呢。”
　　“你这样的天才，又生的如此动人，年纪轻轻便是太虚圣宫的弟子，也会有什么困惑吗？”明辰的视线随着木璇手臂上的火焰不住跳动，低声问道。
　　“当然咯，不然我真的成了神仙。”木璇突然一翻身坐了起来，托着下巴直直盯着明辰，笑道，“其实我叫木璇，是太虚宫的圣女。”
　　本以为明辰会惊讶的大呼，哇，没想到你竟然是她！可是让木璇意外的是，明辰面上没有一丝波动，淡淡地点头道：“从山铁城外，你出手时我就知道了。”
　　“啊，是吗?”木璇一怔，原来自己早就露馅了。
　　明辰笑道：“你长成这个样子，我就是想不知道也不行，修炼界满是你们天命双子的传说。”
　　“那你知不知道，我有个未婚夫的事。”木璇歪着头问道。
　　“当然知道，这事早就传的沸沸扬扬了。”明辰转过头去，望着天上的月亮道。
　　木璇坐直了身子，收敛起笑容，正色道：“什么天命双子，都是鬼话。陈兄我跟你说，我那个未婚夫才是真正的天命之人，气运之子。”
　　“何出此言，我可是听说，你那个未婚夫变成了废材不能修炼了。”明辰诧异道，他盯着木璇的眼睛，想从里面看出些什么，“不是说你还去明家退婚了么。”
　　说道退婚，木璇气鼓鼓的抓过一片树叶，撕着树叶上的纹理，没好声道：“跟你说了你也不懂，反正他肯定是气运之子，注定要有一番大作为的。”
　　“那你还找人家退婚？”明辰没想到木璇对自己的评价如此之高，难道自己一直错怪她了？
　　“婚肯定是要退的。”木璇有些不耐地甩掉手中的树叶，“你想想啊，这个人十多年来，明知道自己与我有婚约，竟然一次都没有来过太虚宫看我，就算他家远行程不便，写封信意思意思总要有的吧。”
　　“就这种人，单凭一句婚约，就想从太虚宫娶走人家的圣女，天下哪有这么好的事。”木璇越说越气，恨恨道，“居然还敢给我下战书，等一年之后，我一定要打爆他的狗头！”
　　自顾自发泄着情绪，没有看到明辰的脸越来越难看，木璇哈哈一阵大笑，仿佛看到了未来踩着气运之子的画面，大声继续道：“到时候把他擒住，定要他跪在地上亲吻我的鞋尖，然后当着所有人的面，把他一脚踢飞，去TM的气运之子吧。”




第14章 第十四章：剑谱赠英雄
　　“陈兄脸色怎么这么难看。”木璇自言自语一阵，不见明辰搭话，不由转头望去，“是白天时替我疗伤消耗太大了么？这是太虚宫师兄们炼制的回灵丹，你快吃下去吧。”
　　木璇轻弹戒指，取出一个精致的小瓷瓶抛给明辰，展眉一笑道：“里面共有十三颗回灵丹，药材成色都是极佳，就当做我请陈兄出手的谢礼了。”
　　随手接过瓷瓶放在眼前端详片刻，明辰闷闷地将丹药都收入囊中，转过身背对着木璇道：“我出手助你，乃是出自本心，且不说你也相助过我，单凭你是为匡扶正道而受着煞气之苦，我便不得不出手。”
　　“陈兄，你这一手祛除邪煞的功夫当真了得。”木璇挪动身子，靠到明辰身边，回头望了望夜幕中沉寂的树丛，神秘兮兮道，“你能不能教教我？”
　　明辰闻言没有回答，只是转头静静地盯着木璇，似笑非笑。两人对视了一眼，木璇恍然大悟道：“是我的不是，这种罕见的神功，定是独门秘传，是我忘了修炼界的规矩了。”
　　一直以来，不可无端打探别人修行的功法道术，这是修炼界不成文的规矩，而木璇一时心痒好奇，竟把这些事都忘到了脑后，见明辰不言不语，急忙连连道歉，生怕坏了情面。
　　“不是说过了么，全因我体质特异，才能克制住这些阴邪凶煞之气。”明辰抓过几根折断的树枝，填入篝火堆中，话音一转道，“不过你要是想学，我也可以教你，就怕你嫌学费太高。”
　　“无妨，你教我便是，学费再高我也不嫌。”木璇喜道。她已悄悄问过系统，陈樵不过是个初入玄液境的小修士，都能抵御煞气，为何自己都已经是金丹境的大修，还会被煞气入体侵染心神。得到的回答让她郁闷半天。
　　“人家的修为都是自己修炼来的，哪像宿主你空有一身道行只能发挥五层实力。抵御煞气邪气靠的是道心清明，宿主你现在的道心，撑破天也就练气初期。”系统如是说。
　　也正是因此，木璇更是垂涎明辰这祛除邪煞的本领，想要学上一手，说不定哪天自己又遇上什么这气那气，在到处都是危险的玄界，多做准备总是没错的。
　　“也罢，只要你能拿一本天阶秘籍跟我交换，我就把这套《归一清净法》赠与你。”明辰笑道，他有意想要为难一下木璇，故意说出个自觉不可能完成的交易条件。
　　“好！”出乎明辰意料，木璇只是略作思考，便痛快的点头答应了下来。
　　从储物戒指中取出一道玉简，木璇将神识沉入玉简，仔细检查了一番，确认无误后，郑重地将玉简交到明辰手中，轻叹道：“这枚玉简中，是我亲自刻录的天阶下品道术，乃是某位不知名的前辈大能所创的风属性道术，与你正巧合适，你可小心收好。”
　　“这……”明辰拿着玉简，心中震惊，这女人真是疯了，天阶道术就算只是下品，也是能掀起一阵腥风血雨的无价之宝，竟然真舍得拿出来。这场交易虽是自己一时玩笑，却真真地占了天大便宜，心神巨震之下，险些将自己是明辰的真相脱口而出。
　　“哎，辰儿，你这未婚妻，当真不似凡人。”明辰脑海中响起一声叹息，显然，他体内的灵魂老者也被惊的不轻，“就算在上古时期，也不会有人这般轻易的那处天阶道术。罢了，你就把为师这道法门传授给她吧，”
　　“难道这里面，就是太虚圣宫的那几道天阶道术之一？也不知她这般轻易赠人，会不会被责罚。”明辰在心中无声道。
　　老者呵呵一笑，戏问道：“怎么，辰儿这是关心起来了？”
　　“这是他们太虚宫内部的事，与我何干，老师就不要打趣了。”明辰道，“从她到明家退婚那一刻起，我明辰和她就再无瓜葛，只剩一年后的一战。”
　　“我，我也只是开个玩笑，没想到你真能拿得出天阶秘籍。”思绪退出识海，明辰摇头苦笑道，“面对天阶道术，我也无法拒绝。这次交易是我欠你一个人情，日后必有报答。”
　　明辰本不想接受木璇的恩惠，在他心里木璇一直是自己要超越的目标，但这道天阶道术对他的诱惑太大了，一年后，自己不用这上门的道术对付她便是。
　　“那你快把你那《归一清净法》传给我。”木璇手伸到明辰面前，清声道。
　　“我可没有玉简，你且听好记仔细了，我把口诀说给你。”明辰轻咳一声，沉声诵道：“清心如水，清水即心………”
　　不急不缓地一连说了五遍，方停下喝了口水，抬头问道：“都记住了吗？”
　　“自然。”木璇点了点头，轻声重复了几遍，只觉心意清明，浑身通达，自己对体内灵力的操控又强上了一分。
　　“好神异的功法！”木璇面露喜色，只要自己把这《清净法》练好，就能自然形成对邪煞之气的抗性，也不用担心像这次那样再心生杀念。
　　而一旁的明辰，也迫不及待地将心神沉入玉简之中，识海一涨，一大股复杂的信息传了进来。
　　“《疾风四式》，竟是一本攻守兼备的剑谱！”明辰持剑的手微微颤抖，在他看来，这本剑谱虽只是下品道术，但对拥有风灵根的剑道修士而言，比一般的中品天阶都要珍贵实用。
　　见木璇篝火旁沉沉睡去，明辰在她周围刻下几道阵法，以防有蚊虫野兽来袭，然后独自提剑走进密林，就这微弱的月光，依照《疾风四式》上面的路线运行灵力，认真练了起来。
　　夜幕中星辰流转，弯月西沉，很快，天边第一到晨光便照在明辰的剑刃上，锋锐的剑身反射将温和的晨光映到木璇身上，打破了她恬静的睡颜。
　　被清晨的蝉鸣吵醒，木璇坐起来伸了个懒腰，**着压了一夜有些僵硬的肩头，四处转头寻找明辰的踪迹。
　　“你醒了。”明辰提着剑跑了回来，另一只手里还拎着一只肥硕的灰白野兔。
　　手脚利落地将野兔处理好，削了根树枝串起，转头笑道：“要不要尝尝乡野美味？”
　　“你是练剑练了一夜？”木璇摘下发簪，满头乌发垂下，她指尖一动，招出一大团清水悬浮在面前，转身清理面容。
　　将捡来的枯枝透入篝火，从腰间拿出材料洒在兔肉上，一边做着简易的支架，一边意味深长地瞄了一眼正在洗漱的木璇，笑道：“头一次见天品道术，心中激动睡不着觉。”
　　不一会儿，木璇还在梳头的时候，烤肉的香气弥漫过来，简单地扎了个马尾，收起发簪便坐到回篝火旁。
　　“熟了，尝尝我的手艺如何。”明辰撕下一只兔腿递过来，眼前少女刚睡醒，才洗过面尚未梳妆的清丽模样，让他不禁多看了几眼。
　　“也不知道一夜功夫，你参悟了多少。”木璇接过兔腿，撕下一道兔肉送入口中，酥嫩的口感与浓厚的肉香让她闭起眼细嚼享受起来。
　　明辰咽下嘴里的肉，擦了擦嘴上的油光道：“一层也没能参悟，说来惭愧，施展这套剑法所需的疾风之力，我耗尽了全身灵力，也只能招出一点点来。”
　　“毕竟是天阶的剑术道法，若是你一夜就练成了，那写这套剑谱的人岂不是羞愤致死了。”木璇嚼的津津有味，见明辰斯文雅致的吃法，出言问道，“还没问过陈兄师出何门，看你这吃东西时的文雅做派，想必是哪家的公子吧。”
　　“咳咳…”正在喝水的明辰被呛了一口，抬起袖子一阵咳嗽，尴尬笑道，“小门小派，不说也罢。”
　　见他不想说，木璇也没有不懂事地再追问，行走天下的，多得是这样的无名散修，或许是他门派家族和太虚宫比起来实在太小，怕自己瞧不起吧。
　　挥袖灭点篝火，明辰拿出木璇给他的玉简道：“这套剑法当真时奇妙无比，才停下一会，心中竟又想提剑操练一番。”
　　“这般奇妙？”木璇扔下手中骨头，招出一团水雾洗了洗手。
　　明辰站起身，双指一柄，一勾，放在地上的佩剑离鞘而出，他一把捂住剑柄，按着疾风剑谱上面的路数舞动起来。
　　这套天阶的道术，不仅是剑法，更是包含着身法。明辰在刺破落叶的同时，身形也随着飞舞的落叶不断异形换位，让木璇眼花缭乱。
　　一招四式演练了一遍，明辰抹去额头上的汗滴，扬天长啸一声。笑道：“不知为何，练剑时总觉发自内心的愉悦，哈哈，真是畅快！”
　　----------------------------
　　----------------------------
　　----------------------------
　　EPIC上可以免费领取《GTA5》了，领取时间：2020年5月14日23:00-2020年5月21日，共7天，还没买的小伙伴们千万不要错过了！




第15章 第十五章：前往东绍
　　“风雷仙藤！竟然是这种奇物？”
　　在无名山谷中调养了两天，恢复灵力后，木璇本想启程去东绍郡调查气运之子的事，顺便还有九欲断魂散的线索也在此地。然而当她说出自己行程，与明辰做别时，却意外从明辰口中得知了风雷仙藤的消息。
　　关于风雷仙藤的记载，木璇曾在太虚宫的典籍中偶然间看到过，那是一种在常年充斥着烈风惊雷，且无法被太阳照到的地方，才有极地的概率生出这种奇物。
　　“这么说，陈兄也要去东绍郡，寻那仙藤？”
　　木璇将头发撩到背后，拿着红绳随意一束。离开太虚宫后，不用担心义父和方清越的唠叨，木璇对自己形象要求越发懒散，若不是担心回去后被义父追问，真想给自己剪个短发。木璇暗笑道自己总算明白那些漂亮女主角喜欢这种不施粉黛的随意装束了，亲身经历之后才能领悟，长得足够好看，真的可以为所欲为。
　　“我是风雷双属性灵脉，若服下一片风雷仙藤的枝叶，比苦修半年都要有效。”明辰垂眸，伸手抚摸着佩剑，“只有这仙藤，能助我达成心愿。”
　　“也不知道你天天拼了命的修炼，到底是为了什么。我看你才两天时间就能使出第一式疾风剑法了，天资也不差，又不是怠慢修行之人，怎么一身灵力才玄液境初期。”木璇皱着眉问。
　　“早些年贪玩，没有好好修行。”无奈地耸耸肩，明辰笑道。
　　木璇微微笑了笑，一双明眸紧紧盯着明辰：“那你现在怎么又开始拼命修行了。”
　　见木璇紧盯着自己，明辰握着佩剑的手猛然一紧，淡淡道：“被坏人给欺负上门了，想出口气。”
　　“知耻而后勇，你一定会成功的。”木璇柔声鼓励道，对自己离开太虚宫交到的第一个朋友很是满意。且不说长相好看，单论心性，不骄不躁，温文尔雅，年级与自己相仿，却又多处几分稳重，还做得一手好菜。
　　明辰嗯了一声，没有接话，只是默默地转头瞭望天空的浮云。木璇啊木璇，真不知一年后被我亲手打败，你会不会后悔对我明家的所作所为。
　　“你打算什么时候去报仇出这口气？朋友一场，我可以去给你掠阵。”
　　“一年后。这件事我自己解决，你这圣女大人可帮不了我，还是多想想自己吧。”明辰后退几步，背过身去，竟有些不敢看少女清澈的眼眸。
　　似乎自己与那明家小子的约战也在一年后，想到自己那个便宜未婚夫，木璇的气就不打一处来。
　　“好吧，既然你不想，那我也不插手你的事了。”木璇只以为他自尊心作祟，不想让自己帮忙，“不过你要取得风雷仙藤，也不是易事。能孕育这种奇物的地方，定不是善地。”
　　“大曲渊的确不是善地。”无奈地点了点头，明辰皱着眉头道。从明家得来的消息看，这株风雷仙藤生长的地方，是明家的车队偶尔经过，机缘巧合之下才发现了这株罕见的仙藤。只是仙藤周围充斥着狂暴的劲雷，寻常修士，除了明辰这种有高阶功法护身外，根本不敢接近；大曲渊中，又有神秘磁场覆盖，能抑制灵力，越是修为高深的修士越不愿靠近，才让这仙藤存了下来，直到被明家撞见。
　　“原来是在大曲渊，怪不得能留存下来。”木璇释然道，她对大曲渊也略有耳闻，“据我所知，风雷仙藤附近必然伴有一种极为凶悍的妖兽--佛手蟒。成年的佛手蟒可是具有起码元婴境的战力。”
　　听到佛手蟒的名号，明辰神色一凝，沉重道：“听家师说起过。不过前去争抢仙藤的并非只有我一人，还有东绍郡其他几大家族的同辈，我们联手，也不怕这畜生。”
　　佛手蟒并非真生有手，而是头顶上鳞片花纹形状酷似佛陀捏印的手掌，故而得名。这种蟒蛇天生不惧雷电，成年后更是以雷电为食，汲取了足够的灵力后，再吞食仙藤，就能乘风化作蛟龙，进化为更高阶的仙灵，而非妖兽。
　　“何必与他们分享，我可以帮你对付这大蟒，事成之后，仙藤归你，蟒蛇内丹归我。”木璇倚在身旁的大树上，十指交叉，尽情地舒展着身体。
　　明辰眉心一跳，颇为意动地看向木璇，低声问道：“其他家族那些人不足为虑，只是，你有把握对付元婴境的佛手蟒？”
　　“当然，要是换成元婴境的人族修士，我还会忌惮三分，对付这种妖兽，我一拿一个准，你就放心吧。”木璇指尖跳动着灵力，笑吟吟道。
　　木璇一边牵引着灵力，一边心中嘀咕道：“再厉害的妖兽，还能抵得住自己和云诏两人合攻不成。”
　　“那自然是好。”明辰不也客气，直接答应了木璇的提议，对他来说，风雷仙藤越多越好，能独享是再好不过的事了。况且这种作为超越目标的对手给自己白打工的感觉，让明辰心中大爽。他淡淡一笑，咧着嘴问道：“容我多嘴问一句，你要那妖兽的内丹作甚？”
　　“还别人一个人情。”木璇随意地一说，并没有过多解释。自从圣子大典上，方清越暗中帮了自己一把，木璇就一直在想着怎么报答回去。佛手蟒这种罕见妖兽的内丹，对同时修行太虚化神诀的方清越来说，是绝佳的补药，能让他凭空增加几年功力，也算了却自己一桩心事。
　　“事不宜迟，我们赶快出发吧。”木璇手指一划，灵力化作阔剑飞到腿边，她抬脚踩上飞剑，转头道：“来，这次你可站稳点咯。”
　　明辰跳上飞剑，站在木璇身后一尺，将灵力运到脚下，牢牢吸住飞剑剑身，背着双手道：“我站稳了，出发吧。”
　　随着木璇一个响指，飞剑刺破天空，发出一阵阵轰鸣音爆，两人如一颗流星般向着东方飞去。
　　一口气御剑四十个时辰，木璇体内的灵力耗尽了六次，足足吃下两瓶回灵丹，终于来到大曲渊最近的一座城池中。
　　以飞剑票为理由，讹了明辰一百两纹银后，二人在城中最好的酒楼开了两间上房，又跑到大堂中要了一桌酒菜。
　　“陈兄，你的消息靠不靠谱，不是说只有几个家族会派人来夺吗，这城中怎么这么多修道之人？”木璇端着酒杯问道，从入城到走进这家酒楼，她神识至少查探到了十波之上的修士，个个都行色匆匆的样子，也不知道是不是冲着风雷仙藤来的。
　　“这个我也不太清楚。”明辰举杯与木璇隔空一碰，抿了一口放下杯子，伸手喊道：“店家，来来来。”
　　正在收拾着的小二闻言，连忙放下手中的活，小碎步跑了过来：“来嘞，这位公子，您有何吩咐。”
　　“小哥，你可知道这城里怎么来了这么多方外人士？”明辰从袖口里掏出一个银元宝，悄悄塞到小二手心。
　　小二回头瞅了一眼，迅速收起元宝，笑呵呵地躬身答道：“这位爷，您有所不知，城里前半个月来了几个神仙长老，说要开什么拍卖大会，还曾到小店来吃过饭嘞。”
　　“拍卖会？”木璇微微皱眉，追问道，“哪路的神仙，要卖什么？”
　　“这小人就不知道了，几位神仙老爷吃饭时，小人在一旁传菜，依稀听见什么蜘蛛，具体也没敢听清。”小二朝木璇作揖道。
　　“是不是幻光蛛？”明辰沉声道。
　　“ 对对！就是这个名字，我想起来了，就叫幻光蛛。”小二一拍脑门，低声急道。




第1章 第一章：拍卖会
　　“好像在哪听过？”木璇微微一怔，好熟悉的名字，低头思索了片刻。
　　“据我所知，这种奇毒配制需要用到出窍期幻光蛛的精血，幻光蛛本就稀少，我凤鸣王朝境内，大概只有东绍郡才有。”脑中蓦然响起方清越的声音，木璇身体骤然一僵，没错了，九欲断魂散！
　　不知这次拍卖和九欲断魂散有没有关系，不管怎样自己都要去看一看，说不定会有一点任务的线索。
　　“小哥，你可知道那几个神仙老爷在哪里拍卖？”木璇问道。
　　“好像是在城西的绿柳山庄，就在今天酉时。”店小二想了一会，谄笑道，“两位客官，您二位要想去，可要多准备些宝贝，小人听人说，几位神仙老爷都不收银钱，不要凡物。”
　　“多谢小哥，你去忙吧。”木璇点了点头，又抛给店小二一块碎银，笑道。一般修道中人得到什么自己不需要的天材地宝，都会拿出去与人交易，像这样的拍卖也偶尔有之。不收银钱不要凡物，正是修炼界仙家中人的做派。只有拿出能让他们满意的珍奇宝贝，才有与他们交易的资格。
　　“陈兄，我在太虚宫的时候，就对这幻光蛛很感兴趣，你先去准备大曲渊之行所需的材料，我去绿柳山庄看看。”木璇看了看天色，距酉时已经只剩半个时辰，匆匆交代明辰几句，找店家打听了一下绿柳山庄的具体方位，飞身一路踩着房顶向城西掠去。
　　“系统，面板调出来。”一边朝绿柳山庄飞驰，一边让系统调出数据。
　　人物：木璇
　　等级：金丹境五转（经验值：539/100000）
　　装备：中品纳戒，丝质仙裙（无属性）
　　运行功法：太虚玄阴诀
　　技能：玄冰掌法，玉陨指，望霞八步，霞姝仙衣法……
　　物品：冰洁剑*1，任务点*10……
　　新手任务（B级）：查明中毒真相，限期四个月。
　　任务奖励：解毒灵丹*5；失败惩罚：无
　　新手任务（A级）：探查气运之子修为倒退之事，一年内查清真相。
　　任务奖励：随机天品道具*1：失败惩戒：修为跌落至筑基境，剥离体内玄阴灵脉。
　　一挥手让系统收回面板，木璇暗想如果这次的幻光蛛与中毒真相毫无关联，那就只能先把这件事放在一边，全力去查气运之子修为倒退一事，毕竟这个B级任务完不成，也只是损失5颗解毒灵丹，万一A级任务失败，后果无论如何都是自己不能承受的。何况自己还要追查木峰老爹的事，没有强大的实力与玄阴灵脉的支持，只怕比死还难受。
　　“希望绿柳山庄之行，能让自己有所收获吧。”
　　木璇的速度很快，不大会功夫就来到了城外西郊，果然神识感应中修士越来越多。复行几十步，一座古香古色的园林映入眼帘。
　　绿柳山庄外已经汇聚了上百人，人头涌动的门前小径让木璇皱起秀眉，屈指微弹在戒指上，取出一块面纱带上，隐去自己娇丽的容颜，方才挪步走去。
　　随着人群一同进入绿柳山庄，里面万枝摇空，滴翠匀碧，沁人心脾的雅致景色让她眼前一亮，心道这山庄的主人倒是好会享受。
　　跟着引路的小童一路走到园林尽头，木璇抬头望着那出现在面前的巨大建筑，忍不住的发出一道惊叹之声：“想不到在山庄后面还有这么一座宽广的殿堂，看来这里应该是专门为这种修道之人拍卖物品所建。”
　　眼前宫殿入门处，两排十几个劲装侍卫手持着锋锐长戟，淡漠的目光不断在人群中来回扫过，从这些侍卫隐隐透出的气息来看，大多处在筑基中期的层次，甚至有几人已快达到玄液境。守门之人便有这种实力，看来这绿柳山庄的主人也不简单，至少也是某个大门派的长老级人物了。
　　顺着人流来到门内，木璇微微一阵失神，巨大的宫殿内部，一排高过一排的近千个座位，被围在中间通体水晶打造的拍卖台，让人忍不住惊叹其奢华。不过想到修炼者对俗世资源的收刮，随即也就释然了，几乎任何一个高阶修士手中掌握的资源拿到俗世中，换成等价的银钱，都算得上一方巨富，修炼界与凡间俗世，不同层次的碾压让两者毫无可比性。
　　在大殿角落里随便这个座位坐了下来，目光落在离拍卖台最近的几排华贵座位上，上面坐着的都是些气息不凡的修士，尤其是第一排的一众修士，从呼吸间的气息来看，其中几人竟已经达到了元婴境巅峰。看着他们坐在屁股底下的宽敞软座与上面垫着的精致兽皮，木璇无奈地摊了摊手，果然到哪都充满了万恶的特权。
　　视线刚转到拍卖台上，木璇忽然神色凝，搭眼朝一胖一瘦两个元婴境的老人望去。只见其中较瘦的那人正回过头，淡淡地扫了自己一眼，露出个皮笑肉不笑的表情，又转过头去。
　　见老者发现了自己的探查，木璇略带尴尬地歉意一笑，闭目凝神，不在用神识探查别人。
　　“卫兄，怎么了？”另一个胖老者见他动作，疑惑道。
　　瘦老者咧嘴一笑，袖中枯掌悄然握紧了拳头，不轻不淡道：“没什么，一个故人。”
　　“呵呵，拍卖会快要开始了，我们还是准备正事吧。”瘦老者转动着手上的戒指，笑着岔开话题。
　　“也不知道小姐怎么想的，不好好修炼，净是摆弄这些毒物。”胖老者叹了口气，摇头道，“就算她在炼药上再有天赋，终究是些外物，族长也是，陪着小姐胡闹。”
　　想到自家小姐的怪异嗜好，两个老者都摇头叹息，东绍郡其他几个有名望家族的千金，要么能歌善舞，要么静居深闺，个个都算得上贤良淑德，偏偏自家小姐，一得了闲就在她那小院里捣鼓些剧毒之物，甚至还缠着老祖宗带她到万毒山讨了一本毒经，现在也到了嫁娶的年纪，附近几个郡的年轻人，一听到卫家小姐的名号，都退避三舍。
　　大殿中众人枯坐等了一炷香后，大殿后门吱呀一声被打开，一个身着旗袍年轻貌美的妇人扭身走了进来，在她身后，一排年轻少女每人端着一个托盘鱼贯而入，托盘上盖着刻画了阵法的红布，隔绝了所有人的神识探查，也不知里面究竟是些什么东西。
　　旗袍美妇笑盈盈地站到水晶台上，她拍了拍手，场中嘈杂的议论声逐渐减弱，妇人妩媚一笑，娇声道：“诸位仙长久等了，这场拍卖会就由奴家主持。”
　　妇人的声音虽轻，却清楚地传到大殿每一个角落中，让许多人不由重新抬眼去打量这笑意动人的美貌少妇。本以为是绿柳山庄找来的花瓶，没想到竟是位灵力颇深的修士。虽说是在封闭的大殿中，但能将声音传得如此清晰平稳，单凭这一手，起码也需要玄液境巅峰的修为。
　　“呵呵，奴家也不喜欢说那些官话套路，就直接开始吧。”妇人娇笑一声，白皙的手臂一挥，身后离最近的少女上前部，怯生生地站在妇人旁边。妇人伸手拉开托盘上盖着的红布，露出里面一个精致玉盒。
　　“这里面是一颗洗髓丹，乃是出自炼丹大师之手，具有洗筋伐髓之功效，可让人脱胎换骨，修炼起灵力来也是事半功倍。”妇人的声音酥麻入骨，令人迷醉，她轻轻将玉盒打开，举着玉盒转了半圈，“诸位仙长，若是有谁希望自己的后辈修炼平添几分助力，可千万不要错过哦。”
　　妇人的话让大殿中气氛为之一惊，近半人都交头接耳低语，都没想到这拍卖会一上来第一件东西就这般贵重。洗髓丹虽然只能在练气初期使用，但它其中蕴含的能量却能让人大大加强对天地灵气的感应，甚至能让毫无仙根的人也踏足修炼之道，而且这种增幅，是永久性的。
　　“仙长们也都知道咱们绿柳山庄的规矩，不收银钱，只要价值足够的天材地宝。所以拍卖也就不设底价啦，大家请各自出价吧。”妇人含笑道，秋水般的目光在场中扫了一圈，向后退了半步，将玉盒合闭从新放回少女手上托盘中。
　　“我出十块上品灵石！”妇人话音刚落，便有人举着手喊出了价码。
　　“两枚木系赠灵丹！”
　　“一瓶出窍期妖兽精血！”
　　加价的声音不断，大殿中的气氛高涨起来。




第2章 第二章：鬼泉寒铁
　　最终那颗洗髓丹被人以一副出窍境妖兽的尸骨换了去，并未被炒上天价，让妇人略微有些失望。
　　大殿中的修士也都是江湖经验丰富之辈，洗髓丹虽然功效惊人，但对于真正的修道天才却难以产生作用，需要它的都是些对自家后辈天赋不满的修士，因此也难以卖出真正的高价。
　　无奈地叹了口气，妇人又挥手招过下一个少女，娇笑着开始了第二场拍卖。接下来拍卖台上，令人眼花缭乱的宝物接连被妇人拍卖出去，随着大殿中的气氛不断攀升火热，各种道术功法、天材地宝的价格都越来越高，让妇人掩着嘴娇笑不止。
　　坐在大殿角落的位置上，木璇淡淡的望着那些不断加价的修士，静静等待着幻光蛛的出现。
　　持续了半个时辰后，微微闭目一直沉默着的木璇猛地坐直了身子，一双明亮的眼睛一眨不眨地盯着妇人手中的透明玉盒，玉盒之中，一个通体纯白腹部散发着晶莹微光的蜘蛛正在沉睡。
　　“各位仙长，接下来要拍卖的东西比较特殊，乃是活物，就不能打开盒子给大家看了。”妇人小心翼翼地将玉盒放在台子上，眼中闪过一丝忌惮畏惧之色，语气中的娇柔妩媚也不自觉的减轻了许多。
　　“玄液境的妖兽，幻光蛛！”
　　妇人放下玉盒，一字一顿道。
　　散发着不断明灭光线的幻光蛛一出场，大殿中顿时安静了下来，显然对于这奇毒妖兽的凶名都是有所耳闻，而且作为本场拍卖的压轴之一，其中不少人，就是专门为此而来。
　　“果然是幻光蛛，没想到还是玄液境的，真不知是谁这么幸运将它抓住。”
　　“居然还是活的，这绿柳山庄真是大胆，连这种剧毒的妖兽也敢存放。”
　　短暂的沉寂后，大殿中的气氛为之爆发，瞬间变得炽热起来，不少人摩肩擦掌，准备争上一番。
　　“一卷灵阶下品道术。”坐在第二排的一个青年腾地一下站了起来，目光紧紧盯着台上的玉盒，神色激动道。
　　“这妖兽这么值钱？”木璇错愕地看向青年，在她的记忆里，太虚宫弟子历练时常常到苍茫群山中猎杀妖兽，死在木璇剑下的金丹境妖兽一只手都数不过来，“早知道妖兽也能这么值钱，下山时我也去抓两只好了。”
　　“十颗元婴境玄灵丹！”就在大殿中人被青年的手臂镇住没人加价时，坐在第一排的瘦老者站了起来，淡淡笑道，“这幻光蛛，我卫家要定了。”
　　拍卖台上的妇人微微皱眉，看了瘦老者一眼，有些不喜这老者拿卫家之势压人的做派。果然，瘦老者的话一出，大殿中的气氛为之一凝，许多人都讪讪地坐回椅子上，畏于卫家的威势，没有继续跟价。
　　“二十颗元婴境玄灵丹。”等待了片刻，就在妇人以为没人敢跟，想要宣布结果时，与瘦老者隔了几十米的地方，一道冷清的声音响起，“卫老头，莫要拿卫家的名头作威作福，想要从我明霜这带走着玄液境的妖兽，拿出点真本事来吧。”
　　听到这道声音，瘦老者脸色一变，眼神阴寒地向那自称明霜的女子望去。明霜面色平淡地坐在软凳上，翘起二郎腿，摇晃着白皙秀气的小脚，挑衅似的回望瘦老者。
　　“我道是谁，原来是明家的寒霜仙子，失敬失敬。”瘦老者抽动着嘴角，干笑道，“听说明家的辰少爷外出修炼，也有半年没人见过了，莫不是遇到了歹人。”
　　明霜撇了瘦老者一眼，淡淡道：“卫老头，你要是拿不出什么宝物，就闭嘴从这滚出去，别像根木棒一样在那碍眼。”
　　“哼，这幻光蛛老夫势在必得，我卫家出一卷中品灵阶道术，你可敢跟？”脸皮一抖，瘦老者挥袖道。
　　“呵呵，我明家也出一卷中品灵阶道术，再加二十颗玄灵丹。”明霜冷笑道，瘦老者出言诅咒明辰，让素来冷淡的她也动了真火。
　　狠狠的剐了明霜一眼，瘦老者心头满是怒火，明知道这女人在和他恶意抬价，却又不得不硬着头皮跟上去：“一卷上品灵阶道术，一颗元婴境妖兽内丹。”
　　“还是卫家长老大气，这幻光蛛就让给你了。”明霜脸庞淡漠道，既然已经让卫家出血，也没必要再跟，万一这老头承受不住不加价了，自己要着蜘蛛也没用。
　　瘦老者满脸肉疼地与旗袍美妇人完成了交易，神色阴戾地坐了回去，一双枯瘦如柴的手掌握得咔咔作响。
　　“卫兄何必动怒，这寒霜仙子孤身一人，只待拍卖会结束，你我……呵呵，山郊野外死一个人，他明家也无话可说。”胖老者淡淡笑着传音道。
　　瘦老者一怔，旋即眼中闪过一丝狠厉的色彩，冷笑道：“王兄所言极是，这次定要她有来无回。”
　　两人对视一眼，脸上都流露出狰狞的杀机。
　　此刻拍卖台上，妇人将瘦老者拿出的东西收好，轻咳一声，将大殿中对立的气氛冲散，笑着又开始了接下来的拍卖。
　　隆盛的拍卖会一直持续了两个时辰，在大殿热烈的气氛中，陆续又出现了几样珍贵的宝物，连木璇都忍不住出手，拍下了一件极为漂亮的灵玉手环。这几天懒散下来，她越来越觉得带着发簪太过麻烦，而老狐狸精云诏又不肯栖身到储物戒指中去，正好拍下这对玉环，也让自己免收云鬓高挽之苦。
　　就在某件宝物拍卖完之后，主持拍卖的妇人突然神色一肃，言语也郑重起来。木璇见妇人的模样，饶有兴趣地低声自语道：“看来压箱底的东西要来了。”
　　妇人一敛媚笑，拍了拍手，随后大殿后门打开，两名大汉抬着一个巨大的铁箱子走了进来，哐一声将铁箱放在拍卖台上，压得水晶地板出现一道道裂纹。
　　这铁箱子一进大殿，所有人的目光都锐利起来，木璇悄悄放出神识过去，神识探入铁箱，竟被弹了回来，让她识海一阵刺痛。
　　“看来里面有什么厉害的阵法，以防被人窥探。”木璇苦笑，揉了揉眉心，期待地等着妇人打开铁箱。
　　“要来了…”明霜仿若冰山的俏脸上出现一丝动容，端正了一下坐姿，喃喃道。
　　另一边的一胖一瘦两个元婴境长老也停下了交谈，眼光紧紧跟随者铁箱移动，眼中满是贪婪之色，一双手微微颤抖起来。
　　没有理会大殿中一众修士，妇人深吸了一口气，走到铁箱跟前，娇柔的手指小心翼翼地将上面机关打开，猛地掀开箱子，顿时，淡淡的白色雾气从箱子里冒了出来，随之而出的，是一股惊人的寒气，让站在一旁的妇人忍不住微微发抖，运气灵力抵御从里面传出的阴寒。
　　“鬼泉寒铁。”妇人颤抖着将铁箱盖上，等铁箱内刻画的阵法隔绝了寒气，她才转过身勉强笑道，“这块鬼泉寒铁，是我们山庄主人十年前偶然得之，虽与主人功法属性不合，却也直至今日才舍得拿出来拍卖。”
　　“诸位仙长应该也都知道，因其阴寒异常，犹如来自地府黄泉，又具鬼魅惑人心神之能，才被称为鬼泉寒铁，其中的价值，不用奴家再做介绍。”妇人脸上恢复了妩媚的笑容，微笑着继续道，“这块寒铁价值太过昂贵，最终卖与哪位仙长，奴家也不敢擅自做主，只能将诸位仙长的报价送给主人定夺。”
　　“所以，各位只有一次出价的机会，能不能夺得宝物，就看各位的财力了。”




第3章 第三章：交出宝物，饶你不死
　　“只能报价一次？”木璇皱了皱眉头，这绿柳山庄真是好手段，看准了这些修士对鬼泉寒铁的垂涎之心，想以此逼迫他们拿出最好的东西来。
　　“哪位仙长先来？”妇人在大殿中扫了一圈，最后视线落在前几排，与其他人不同，前几排坐的都是有头有脸的贵宾，任何一人在东绍郡都是甚有来历的大修，这次拍卖最终结果，多半也会落在这些人手中。
　　妇人话音刚落，第三排上的一名中年男子率先站起身来，发觉自己太过激动，男子轻咳几声掩过尴尬，拱手一礼道：“王某愿出十枚出窍境灵丹，外加一株鲜活的紫灵花。”
　　说完，男子像是去了魂一样，不待妇人回答，便瘫软坐在椅子上。这十枚灵丹是他耗尽了家财凑齐，紫灵花作为能辅助修炼的异花，更是自己小心呵护了多年的宝贝，若不是鬼泉寒铁太过诱人，他说什么都不会来参加这场拍卖会。
　　“姓王的，这点东西就想拿走至宝，别做梦了。”一个与他有过节的男子站了起来，出言嘲讽了一番，转头对妇人道，“我出四卷灵阶绝品道术，五百块中品灵玉！”报完了自己的价码，还不忘回头鄙夷地看一眼先前的中年男子，嘴唇轻动，无声地骂了一句穷鬼。
　　中年男子拳头骤然握了起来，衣袍微微颤动，一身灵力如奔腾的江水，几欲破体而出，深吸了几口气，男子徒然放下拳头，单论财力，自己确不如那人。
　　“倒海石一块。”一直端坐在第一排，却并未出手买下任何东西的灰袍老人缓缓站了起来，干笑一声道，一出手便让全场一惊。
　　有了几个开头的，其他人也纷纷跟着报价，一时间各种宝物都抖了出来，妇人始终微笑着，只是点点头俯身记录下来，并未有回应。
　　“一卷中品地阶道术！”先前与明霜斗气的瘦老者站了起来，犹豫片刻又道，“再加十枚出窍境灵丹，三十块上品灵玉。”
　　报完了自己的底牌，瘦老者面色阴晴不定地坐了回去，没想到绿柳山庄会限制报价次数，为了求稳，他只得一开口便是族长许下的最高价码，还私自加了三十块灵玉，生怕被人尤其是明家盖过去。
　　“金蚕丝内甲一件，一百块上品灵玉！”明霜也站起来报出了自己所能给出的价码，淡淡地瞥了一眼卫家的两个老者，缓缓坐了回去，闭起双眸不再理会其他。
　　见几乎所有人都出完了价码，妇人屈膝做礼，笑道：“奴家这就去差人将单子送去给主人过目，请各位仙长稍待片刻。”
　　“不用送了，将这块寒铁卖给我吧。”就在妇人将记录的清单用玉盒仔细装好，正要挥手叫人时，突然一道清丽灵动的嗓音从大殿后排的角落中传了出来。
　　悦耳的声音打破了大殿中沉寂的紧张气氛，顿时无数道目光顺着声音望去，停留在最后一排的少女身上。
　　“谁家的丫头，休得胡言乱语。”呵斥的声音响起。
　　“小姑娘长得挺漂亮，可惜脑子是个坏的，竟敢来绿柳山庄调笑东绍郡英豪，真不知天高地厚。”
　　妇人也心中不悦地看向木璇，微皱秀眉，等着这神秘少女报出自己的底牌，想知道她要用何物交换，这么有底气。
　　瘦老者却暗中叹了口气，面露苦涩地对胖老者道：“有她在，鬼泉寒铁，我们怕是得不成了。”
　　“难道这女娃娃这能拿出睥睨群雄的宝物？”胖老者喃喃道，随机他面上闪过一丝狠厉之色，传音道，“卫兄，若是能拍的寒铁自然最好，若是真被这女娃娃抢去，你我只要跟在她后面，然后……”手放在脖子上狠狠一划，胖老者目露凶光地盯着木璇。
　　“万万不可！”瘦老者一把抓住胖老者手腕，低声喝道，“此话出去再说！”
　　另一边，明霜听到声音也回头望了过去，见到木璇后噌地一下站了起来，抬手指道：“怎么是你？”
　　无视掉反应各异的众人，木璇快步走到拍卖台上，在众多或惊奇或愤怒的目光中，从戒指里取出一个精致的方形玉盒。抬手将玉盒抛给主持拍卖的妇人，木璇一挑眉毛，淡淡问道：“这个够不够。”
　　妇人错愕地接过玉盒，见木璇自信满满的样子，心想这小盒子里面到底是什么东西。
　　将玉盒拿到眼前，小心谨慎地把盒盖打开一条缝隙，妇人神色微变，瞳孔一缩，啪地将玉盒扣上收到戒指中。
　　再看木璇时面色恭敬了许多，妇人屈膝行礼道：“阁下的宝物真让奴家大开眼界，这鬼泉寒铁归您了。”
　　“凭什么寒铁就归她了？”妇人话一出，便惹得大殿中人愤愤不平，有脾气暴躁的直接吼了起来。
　　“就是，凭什么归她了。”
　　“这不公平！”
　　……
　　任凭大殿中群情愤慨，妇人始终冷着脸一言不发。
　　“这个，不是我信不过你，总得让大家开开眼界。”胖老者捋着胡子笑道，“让我们看看是什么宝贝，竟把在场群雄的这么多天材地宝、极品丹药都压了下去。”
　　妇人颦眉，抬起双手向下压了压，让众人静了下来，高声道：“这位姑娘拿出的，是一枚合体境的绝品丹药，此丹药太过珍贵，请恕奴家不能相告。”
　　“你说是合体境丹药就是合体境？”一大汉双眼赤红地从座位上站了起来，一步步朝拍卖台逼近。
　　“不让大爷看看，你们谁也别想把寒铁带走。”在鬼泉寒铁的诱惑下，这人显然已失去理智，竟抽出武器，想要强行抢夺。
　　然而当他靠近拍卖台之时，一道破空声响起，一把锋利的长剑从天而降，穿过大汉的鞋尖狠狠地刺入地板中，大半个剑身都没入坚硬的水晶地板，留在外面的半截也泛着森然寒光。
　　突然出现的飞剑，让大汉清醒了不少，他脸上憋的通红，忌惮地四处张望了一阵，恨恨地退了回去。
　　“还有哪位仙长信不过本庄，想要见识见识的？”妇人冷哼一声，一双美目淡漠地扫过全场。
　　“呵呵，绿柳山庄的拍卖，我们自然还是信的。况且对于这位姑娘，明霜更不敢怀疑。”明霜半眯着眼盯着木璇，并未点破她的身份。
　　木璇朝明霜微微点头算是行过礼，转身望着拍卖台上的铁箱道：“那能不能把里面的东西给我？”
　　听到木璇不耐的催促，妇人赶紧将铁箱打开，在无数羡慕嫉妒的视线中，让木璇将鬼泉寒铁收到戒指中。
　　收好了寒铁，木璇满意一笑。婉拒了妇人游园的邀请，也没有理会其他人的搭话，木璇径直离去。
　　“虽然没能从幻光蛛上看出什么线索，但也收获了这么大一块鬼泉寒铁，也算没白来一趟。”走出山庄后，木璇优哉游哉地行在西郊的百叶林中，心情极佳。若是得了空闲，将这块寒铁送回太虚宫，足够让炼器房的长老为自己量身打造一套兵刃了，一年后和明家的混蛋约战，也多了几分底气，毕竟是气运之子，还是要慎重一点，多做准备。
　　正幻想着自己十八般兵刃齐出，将明辰得打跪地求饶的场景，忽然身后传来一丝隐匿的极好的灵力波动。
　　木璇微微一愣，自己这是遇上拍卖不成便来夺宝的戏码了？
　　果然，刚刚停下脚步，几道身影便从四面八方跳了出来将木璇围在中间。
　　“小姑娘，交出宝物，饶你不死！”




第4章 第四章：东绍七怪
　　茫茫林海中，灵力肆虐，视线之内，碎木冰屑满地，夜幕笼罩下的西郊密林中，萦绕着淡淡的血腥之气。
　　夜空中漆黑如墨，压在山顶的层云中，一道白色人影突然一闪而逝，短暂出现的瞬间，人影双手向后虚推，无穷无尽的白色火焰从她手心喷涌而出，将半边天映的如同白昼。诡异的白色火焰顷刻间将下面的树林点燃，奇怪的事，树木燃尽后不仅没有变成焦炭，反而凝结上一层厚厚的冰霜，让整片百叶林银装素裹煞是好看。
　　在人影刚刚消失的瞬间，七道高低胖瘦各异的身影紧接而至，七人齐喝一声，一人一掌打出，硬生生将前方的火海辟出一条数十米宽的路径来。
　　“该死的，这丫头什么来历，随手洒出的火焰也太邪门了。”七人中居中的一人边向前飞奔追赶，边沉声喝问，他一双环豹眼被四面八方的白色火焰照成了同样诡异的月白色，脸上带着几分惊骇。
　　这七个人皆是元婴境的修为，其中领头三人身上气息更是连寻常的元婴境中期都自叹不如。七人从木璇刚出绿柳山庄大门便悄悄跟了上去，本以为七人埋伏下一个小小的金丹境小修士，不过是手到擒来。不曾想到电光石火之间，七位元婴境大修的攻击竟被木璇全部闪过，还反手射出漫天飞剑，给七人造成了不小的麻烦。
　　七人本想靠着境界与人数，将木璇围住，逼她交出鬼泉寒铁，却在一瞬的交手中，被木璇突围而出，朝着南面奔逃。
　　“他奶奶的，这臭丫头的速度好快，必是有什么高深的道术支撑，竟能从老大手里逃脱，传出去，还不堕了我们东绍七仙威名。”
　　这七个元婴境的大修，在东绍郡被人合称为东绍七怪，也有人称他们为东绍七鬼。七人一向是同来同去，在凤鸣王朝东方的边境四郡也算闯出了不小的名堂，只是这名头也不是什么好名，边境四郡本地的修士都知道他们七人行事狠辣，皆是贪财好色之徒，常有奸淫掳掠的劣迹。
　　“老五老六老七，你们三个全力追在她后面，不要被她走脱。”七怪的老大沉声道，“老三老四，你们两加速从左侧堵截，老二从右侧照应，我上去与她缠斗。将她赶进前方葫芦口绝地，这鬼泉寒铁，一定是我们兄弟的。”
　　“大哥放心，跑不了这小娘皮。”七怪老二邪笑一声，灵力涌动猛地一提速，向右急速掠去。其他五人也按照七怪老大所说的方法，各自提速追赶。
　　不断结印打出各种道术拖延身后的追兵，木璇竭力的向前飞去，借助着夜间灵气对玄阴灵脉的加持，速度比御剑时恐怖了许多，身下的山石树木飞快地后掠，木璇朝着眼前的一处寂静山谷疾驰。
　　又是一把灵力飞剑射出，木璇掏出一瓶回灵丹，直接捏碎瓶身将丹药抓在手心向嘴里塞了两颗，回复了体内消耗大半的灵力，木璇转身一剑劈出，冷眸扫了一眼身后逼近的几人，继续向南飞逃。
　　“小丫头，只要你答应把寒铁交给我们，我们兄弟绝不让你吃亏。”侧身躲过木璇的攻击，老五高声喝道，声音显得坦荡无比，配上他一幅书圣打扮，让人瞧不出半点强取豪夺的样子。
　　“留着你的话骗鬼去吧。”木璇心中嘟囔道，自己就算没什么行走天下的经验，但也不至于是个傻子。
　　再次回首攻击，木璇的眼睛突然一缩，原本身后追赶的七人，不知何时少了三人，而其中最让自己忌惮的大汉，正飞速掠来，不断逼近自己。
　　“霞姝仙衣法！玄冰掌！”木璇轻喝一声，灵力轻纱覆盖全身，与袭来的大汉对拼一记。
　　一股巨力从大汉掌心喷出，澎湃滚烫的灵力让木璇手腕一阵发麻，体内气血翻涌。借着大汉的掌力，木璇向后急退，稍稍与大汉拉开距离，脚尖清点树冠，仿若灵巧的飞燕般，转身向前跃去。
　　不再回身攻击，木璇往前飞逃，神识紧锁那元婴境后期的大汉，眉头却是皱了皱，心中泛起一股不安，不安的源头正是莫名消失的三人。视线不断搜寻，只是在夜幕的掩护下，元婴境的修士有意隐藏气息，也是极难被发现。
　　“小丫头，面对我们四人还敢分心，托大了！”七怪中的老大爆喝一声，隔空一连三掌劈出，灵力如同巨龙，咆哮着撞向木璇。
　　“玉陨指！”强大的灵力裹挟着劲风而来，木璇不得不打起精神，双指并剑，迅速三指点出。随着木璇手指动作，其身前的空气微微波动扭曲，三道被压缩到极致的灵力光线从她指尖爆射而出，深邃的光线在夜空中被完美隐藏，瞬间洞穿了大汉的掌力，趋势丝毫不减地朝他肩头与胸膛袭去。
　　一声闷哼，凭借着元婴境后期的敏锐感知，大汉堪堪侧身躲过了木璇这三道毁灭般的灵力射线，却还是在左臂上留下了三道细长的伤口。
　　“你是太虚圣宫的人！”大汉捂着手臂骇然失色，这套指法在凤鸣王朝修炼界太过出名，玉陨指无声无相，无光无形，所指之处，中者无不化为虚无。
　　大汉面色有些难看，虽然之前早有猜测木璇不是寻常散修，却也没想到会是圣地的人，自己等人出手抢夺圣地之物，怕是不能善了。
　　“上，赶紧拿下此女，绝不能让她走脱。”大汉眼中浮现狠戾之色，既然已经出手，只能咬牙狠心做到底。
　　而他身后的三人却有些犹豫，听到木璇是太虚宫的人，不由身形一顿，畏惧圣地威名不敢轻易出手。其中一人迟疑道：“大哥，那太虚宫……”
　　“蠢货！你以为现在收手，太虚圣宫会放过我等？”大汉厉声呵斥，脚点虚空冲向木璇，“走漏半点风声，我等都是死无葬身之地！”
　　被大汉一喝，三人脸上大变，同样浮现出阴狠的表情，东绍七怪都是手染无数人命的凶悍之辈，最初被太虚宫圣地的名头吓住，想明白后顿时凶性大起。四股雄浑气息冲天而起，几人不再留手，身形微动，暴射而出，双瞳泛着阴冷森然的神色，扑向不断飞逃的木璇。
　　身后四道气息紧紧纠缠，木璇咬了咬嘴唇，自知单凭速度难以彻底甩开他们，空耗下去，自己的回灵丹也不多了。
　　“你们几个混蛋，真让我只会逃？”猛然停下脚步，冷冷看着四人分成四个方向，将自己围在中间，木璇伸手虚空一抓，本命法剑出现在自己手中。
　　一剑入手，木璇气势骤然飙升，她挽着剑花，面无表情道：“就让我试试你们几个到底有什么能耐。”
　　“出手，一击将她制住！”为首的大汉喝道。
　　四人没有丝毫迟疑，多年来联手作战的默契让他们配合起来天衣无缝，灵力自体内暴涌而出，带着庞大的气劲，狠狠滴对着木璇冲击而去。
　　木璇脚尖一点，身形急动，向右横移几步，躲过三道灵力冲击，同时挥剑斜斩，将第四道灵力从中劈开。
　　突然，一股致命的危机感觉涌上木璇心头，她来不及思考，手腕一转，反手将法剑挡在背后。
　　“叮”一声，一道针形暗器打在剑身上。针上所带的斐然灵力让木璇连退三步，体内灵力一滞。
　　“可恶……”木璇紧咬银牙，四个元婴境的大修围攻一个金丹境晚辈不说，还有人暗器偷袭，这几人真是放的下脸。
　　围攻的四人自然不会放过这一瞬的机会，同时欺身而上，铁拳裹着灵力砸向木璇肩头，拳风激荡，吹的木璇耳畔的秀发向脑后飘去。
　　来不及再闪躲，木璇强行运气，提剑挡在身前，另一手并起双指，洞灭的光线再一次射出，将其中一人逼退。
　　“你们几人，当真厚颜无耻至极！”木璇灵力大盛，剑身一转借几人拳劲向后暴退。
　　红唇微动，想要再骂上几句，自觉不合身份，狠狠地瞪了一眼，转身想要遁走。这几人虽然没有什么精妙的道法，但配合太过精妙默契，单凭现在的木璇，在他们手底下占不到半分便宜，反而几次对碰下来，都吃了不小的亏。幸好玄阴灵脉柔韧无比，才没有被激荡的灵力所伤。
　　木璇暗自叹了口气，自己的战斗经验还是太差，若换成方清越，甚至是那陈樵，就算差一个大境界，也不会这帮狼狈，自己在道术功法上的优势，与这些凡间的散修是天差地别。
　　“咻！”
　　就在木璇心思不断变化之时，两道人影借着空中激荡的灵气掩护，悄悄逼近她身后，而后，两人猛然抬掌，拍在木璇双肩。
　　剧痛袭来，木璇哇地吐出一口鲜血，挥手一颗直径半米的白色火球向后拍去。火球爆开，灵焰形成一道火幕，当下两人后续的掌力。
　　“上！”为首的大汉低喝一声，几人从不同的方位朝木璇袭去，一时间，各种招式尽出，空间中充满了恐怖的灵力波动。
　　面对着七个元婴境修士的合击，木璇面色无比凝重，全身灵力融入附着在身体表面的霞姝仙衣上，不断跳动的白色火焰，迅速自其体内暴涌而出，让木璇整个人都沐浴在火光中。同时，东绍七怪的攻击，也毫不留情的砸在木璇身上。
　　强悍的灵力撞在白色火焰上，瞬间便爆发出惊天的波动，灵气涟漪席卷而出，木璇的身体被强大的灵力砸的横飞而出，一连撞断了数棵几人合抱粗细的大树，重重地砸在山石上，在地面砸出一道深坑。
　　“咳，咳。”饶是木璇有霞姝仙衣护体，玄阴灵脉再柔韧，也受了不轻的内伤。
　　上空又有破风声起，来不及回气，木璇曲腿猛蹬地面，从七人攻势的缝隙钻出，不要命般朝前飞掠。
　　“追！”几人喝道，如跗骨之蛆一般紧紧纠缠过去。七人极为默契分散在七个不同的方位，紧紧跟在木璇身后几十米，不断的出手。
　　短暂地又交手几次，激烈的碰撞穿透霞姝仙衣的防御，将木璇左臂的衣服撕扯出一道口子，露出小臂上雪白的肌肤来。
　　一路追追逃逃了半柱香时间，木璇突然皱起秀眉，转头望了望周围，不由得神色一变，停了下来。
　　“哈哈哈哈，小娘皮，跑得还挺快，再逃啊！”见木璇停下，七人立刻将她后路堵住。
　　“你们几个，追了我这么久，就是为了把我赶进这个地方吧。”木璇咽下一颗回灵丹，屈膝半跪在树冠上，喘着气问道。
　　此刻几人正处在一处奇特山势中，三面都是峭壁，仅剩一个狭小的出口与上空两个方向能遁逃，被东绍七怪牢牢堵住。
　　“这葫芦口，就是你这小娘皮的埋骨之处。”老五目露秽光，盯着木璇暴露在空气中打的手臂，嘿嘿笑道，“区区金丹境的实力，也敢打寒铁至宝的主意，待会大爷们定要教教你做人的道理。”
　　见东绍七怪眼中透出的淫邪目光，木璇心中感到一阵恶心，默默理顺着体内激荡不止的灵力。
　　“不愧是太虚圣宫的仙子，在我们兄弟七人手下，以区区金丹境支撑到现在。”七怪老大啧啧叹道，随机面色凶厉起来，“怪就怪自己命歹，拿了不该拿的宝物。”
　　“仙子请放心，在你死前，我们兄弟几人会好好疼爱你一番的。”老五面露垂涎之色，虽然木璇脸上带着面纱，但打斗动静之间，偶尔的惊鸿一瞥已让人窥见了面纱下娇如春花丽若朝霞的容颜。
　　老五说完，七怪顿时哈哈大笑一阵，仿佛木璇已然被他们制于掌中。做惯了劫命掠财之事，此刻面对太虚宫的女修，非但没有了先前的忌惮，反而更加蠢蠢欲动起来。
　　“几个邪欲上脑的白痴。”暗骂一句，吸收了回灵丹的药力，木璇站起身，索性将挂在双耳上残破的面纱取下，冷笑着看向七怪，七道贪婪的目光落在木璇精致绝艳的俏脸上，让她眼中闪过一丝杀机。
　　“你们几个，是不是以为吃定我了？”木璇转动着手腕上的玉镯，冷声问道。
　　“哈哈哈哈，小仙子，你还有什么厉害的招数尽管使出来吧。”老五大笑道，抬脚朝木璇一步步逼近。




第5章 第五章：云诏出手
　　漆黑如墨的夜空下，东绍七怪老五面色狰狞地一步步靠近木璇所站的大树，眼中有着炽热的**涌动。仗着七人都是元婴境的实力，他们在边境四郡逍遥多年，却还是第一次见到木璇这样脱俗清丽的女子，虽尚有一分青涩，却如九天玄女一般，高贵典雅的气质让人迷醉。
　　“小仙子，你还是不要负隅顽抗了，太虚宫的名头再响，现在也没人能救得了你。”老五身体缓缓上升，凌空站在与木璇齐平的高度，无声低握起拳头。
　　对于他们这种元婴境的大修，若是没有上好的绝世神兵，用凡兵反而不如赤手空拳来的厉害，毕竟不是什么材料都能完美传导灵力。所以这块鬼泉寒铁才会有这么大吸引力，这种层次的天材地宝为原材料，打造出来的兵刃，不仅能完美地传导灵力，甚至能对道法招数起到极大的增幅作用。可以说，在修炼界，一把趁手的神兵利器，是所有修士梦寐以求之物。
　　“对付你们这几个夯货，还用得上找圣宫求援？”木璇冷笑着摇了摇头，笑道。
　　“好，那我倒是要看看，你今天有什么本事能自保！”老五面露讥笑，眼中陷入绝境之人还要嘴硬嘲讽，他抬起拳头，聚起体内灵力，挥拳就要打碎木璇这份圣地之人的高傲。
　　磅礴的灵力席卷开来，凶悍的拳劲呼啸而出，狠辣的轰向了木璇，这一拳若是打在实处，顷刻间便能让一个金丹境巅峰的大修失去行动能力。
　　“臭狐狸，再不出来，你的饭票可要被人打死了。”没有理会老五的攻击，木璇只是垂眸看向自己雪白手腕上的翠绿玉镯，没好气道。
　　老五等人闻言，面色稍变，在确认了自己神识感应中没有任何异常后，老五讥笑道：“小娘皮，还想吓唬几位大爷，看打！”
　　拳劲送出，浩瀚的灵力从拳头上喷薄而出，化作一条巨龙，张着大嘴朝木璇狠狠咬下。
　　木璇微微撇了撇嘴，就在灵力巨龙快要咬在木璇身上是，她手腕玉镯上，紫青色阴气弥漫开来，直接是在其周身化为一道护盾。
　　嘭一声，老五的攻击落在阴气护盾上，只是激起一道微弱的声响，便如投入火堆的雪花一般，迅速消融。
　　“木璇，好歹你也是太虚宫的圣女，怎么被这么几个蠢贼逼成这样。”阴气一阵涌动，形如谪仙的云诏出现在木璇身边，脸上带着淡淡的笑意，一双碧绿色的妖瞳却如同万古不化的寒冰，森森然扫过东绍七怪。
　　“这七个家伙，要抢我的宝贝。”木璇哼了一声，旋即有些不好意思道，“他们人多，我打不过。”
　　木璇暗自气恼，这趟回去后，一定要充分利用这臭狐狸的残魂，好好锤炼自己的实战能力，免得空有一身精妙的道术，却不能发挥全部实力。
　　“看他们这幅样子，不光是想抢你的宝贝，还想抢你的人吧。”云诏笑眯眯地向前走了一步，将木璇挡在身后。
　　东绍七怪见到这神秘出现的青年，毫不费力地挡下老五的攻势，面色也是忍不住的有些变化，眼前这神秘的俊美青年什么来头，竟然如此之强。
　　“联手出击。”七怪互相对视，同时喊道，下一霎，七道强悍的灵力同时涌出，从七个方向呼啸而去，凶猛而迅捷地轰向站在木璇身前的云诏。
　　云诏脚踏虚空，冷眼看着七怪攻势，俊美妖异的脸庞上浮现一丝凝重，随即抬手一挥，紫青色的阴气弥漫开来，直接分出七道阴气巨剑，狠狠地对撞过去。
　　砰砰几声，七怪的攻击尽数被挡了下来。
　　东绍七怪见到联手攻势竟然都被轻易化解，均是忍不住眼角一抽，心中有些感到难以接受，他们七人联手，就算是出窍境初期的大修也要慎重对待，眼前这俊美青年，却是连一丝颤动都没有，就硬接了下来。
　　眉心冒着火焰的印记微微跳动，云诏双手结成一个怪异的手印，一杆锋锐的红缨长枪出现在他身前一尺处。
　　伸手握住长枪，手腕一动挽了个枪花，云诏回头道：“木璇，自己选三个，剩下四个交给本座。”
　　“不是吧狐狸，对付他们还用得着我出手？”木璇嘟着小嘴儿道，显然对云诏消极怠工的行为很是不满。
　　“给你了练练手，磨炼一下战斗技艺。要是连三个都打不过，这圣女你还是别当了。”云诏嘴角上挑，悠悠道。
　　木璇眼皮一跳，虽然心中不悦，却也想不到反驳的理由，伸手指了指七怪中的老五与他旁边两人：“就他们三，我要撕烂他们的嘴。”
　　两人旁若无人笑谈的模样激怒了东绍七怪，七怪老大厉喝一声，双掌上涌动着澎湃灵力，打出一记巨大的掌印，袭向二人所在的树冠。
　　“你可尽力施为，其他四人绝对不会干扰到你。”云诏横枪当下冲来的灵力掌印，长啸一声飞身而起，枪身轻颤，无尽的阴气将整片空间笼罩进去，只留木璇与她指定的三人在外面。
　　三人面面相觑，低声道：“那人实力强大，也不知道老大他们能不能取胜。”
　　云诏轻描淡写的挡下七人合击，又挥手间招出漫天阴气，让他们三人脊梁一寒，心生惧念。若是老大他们四人被打败，就算侥幸逃脱，只怕日后也要遭受太虚宫无穷的追杀，天地间难再有容身之地。和边陲四郡孱弱无力的官府不同，圣地的追杀，是任何修士都难以抵御的毁灭性打击。
　　“先动手，抓住这小娘皮，那人怕是她的姘头。”老六朝老五老七试了个眼色，三人皆微微点头，同时身形一动，朝木璇扑去。
　　“真当我好欺负不成！”木璇怒极反笑，将法剑竖于胸前，紧握着剑柄，另一手双指只剑柄处贴着剑身划过，法剑上顿时燃起白色灵焰。
　　“爆！”木璇清喝，灵力催动灵焰，火舌冲天而起，将她包裹进去，白色的火焰屏障像一颗微型的太阳一般，散发着惊人的气息。三道袭来的灵力如若洪流，撞在白色的火球上，一股能量波纹四散，将下方的树木连根拔起，波纹冲击之处，坚硬的山石被炸得粉碎。
　　恐怖的攻击也冲散了法剑上涌出的白焰，随着能量四散，被火焰守护其中的木璇也显露出来，却让等待出手的三人瞳孔一缩，变了脸色。
　　白发黑甲，站在一抹星河之中，一双流溢着灵力的冰冷眼眸扫过四人，淡淡的压迫感，从木璇身上传出。




第6章 第六章：风平浪静葫芦口
　　在木璇走出白色火球的一霎，老五等人皆是有些难以置信地揉了揉眼睛。
　　“这丫头身上的灵力暴涨了好多，几乎要赶得上元婴境了！”老六有些呆滞道，难以遏制的惊骇愕然在三人心底涌出。
　　星河中的玄阴灵力实质般不断流淌，惊人的气势萦绕在木璇周身，整片山谷的温度都降了想来，山林之间穿过的夏日晚风，也变得深寒彻骨。
　　随着体内力量的增强，木璇的脚尖慢慢的离开了树顶，凭空悬浮在了夜空之上，原本漆黑的双瞳逐渐的浮现出一颗颗旋转的星辰，让她眼中的神色变得极为淡漠冰冷起来。
　　“你们想要抓我？”抬起一双不带丝毫情感的异样眼眸，木璇的声音似乎都带上了让人冻结的极寒。
　　“这丫头为什么突然间变得如此之强了？看这灵力波动，至少也着元婴境的实力，难道是太虚宫的秘法？”老五脸色变幻不定，从木璇体内散发出来的磅礴灵力让他一时间不敢相信。之前的缠斗追杀中他可以确定木璇的实力只有金丹五转境，怎么被那白色的怪火一罩，变成了和自己等人一样的元婴境。
　　木璇在金丹境的时候，便能和自己七人斗的有来有回，这要是真变成了元婴境，没有了灵力上的优势，自己三人怎能是她的对手。
　　“五哥莫慌，这种增长灵力的秘法，定不能持久，我们只要与她缠斗，带她秘法一过，还不是任你我拿捏。”老七最为年轻，却是头脑最灵活之人，他眼珠一转，高声道。
　　“先试她一试，说不定都是伪装，虚有其表。”老六抿了抿唇，率先冲了过去，见兄弟上前，老五老七也咬牙跟上。
　　三人互为掎角之势，齐动手使出自己所能掌握的最强道术，灵阶绝品道术——伏虎皇爪，三道灵力巨爪幻影笼罩在他们掌上，挥动之间，周围的参天古树都被齐根斩断，断口光滑如镜，端的威力惊人。
　　三人身形一颤，化为三道黑光，一刹那间，出现在木璇身旁，手中虎爪闪动，直刺木璇后心与双肩。
　　暴起而动的三人速度虽快，但双爪还未落到木璇身上，燃着白色灵焰的长剑微微一转，轻易的三人攻击抵了回去。
　　不仅如此，剑身上的灵焰更是如有粘性一般，附着在三人手上，以他们巨爪上的灵力为燃料，熊熊燃烧起来。
　　一击不中，三人交换一个眼神，泛着森冷之意的灵力巨爪光华一盛，将灵焰震开，旋即再度欺身而近，闪电般的攻击，带着若有若无的虎啸声，对着木璇周身要害抓去。
　　唰！唰！唰！
　　泛着寒光的虎爪尚未能近身，木璇抬剑连刺将其中老六老七逼退，另一手并指轻点，湮灭的光线无声无息，瞬间击溃老五双掌上覆盖的灵力，去势未减，从他手背贯入，贯穿整条手臂，从肩头射出。
　　指劲带着老五向后倒飞而出，在空中划过一条狼狈的划线，撞在山腰岩石上。
　　“啊…”老五摁着自己肩膀惨叫起来，“我的手，废了！”他整个右臂软绵绵地无力垂下，手臂血肉中的骨骼，都已被木璇一指洞穿，化为齑粉，这等伤势，便是侥幸治好了，也会落下终生的后遗症。
　　“哼，你们三不过如此，还想抓住我？”木璇收剑背于身后，笑眯眯道，“几个老混蛋，追着我打了一路打爽了吧，现在该我了。”
　　木璇修长的葱白双手缓缓结出一道手印，在那三人惊骇的目光中，回手在身后的星河里拽出一张长弓，上面照耀出灿烂的星辉。
　　暗夜天空都被灿烂星光刺破，星河之中光芒大盛，夜晚的山风尽皆停止，木璇长发飘舞，脚踏星河，一步步登上虚空。握着长弓，木璇伸手一捏，星河的光华化为一根流光溢彩的长箭，被她搭在星弓上，微微歪着头，将星弓拉成满月，瞄准了老五。
　　“我说过，要将你的臭嘴撕烂。”冰冷的声音，让老五瞳孔一凝，一道星光在他眼中急速放大，随后便失去了意识。
　　“五哥！”老六老七只见木璇手中星弓上光芒一闪，老五便直挺挺倒在了地上，二人悲鸣一声，急忙过去。老五大张着嘴巴倒在地山石堆上，一道小拇指粗细的血洞从他脑后贯穿出来，暗红色的血液伴着灰白流出。
　　“五哥！臭**杀了五哥，报仇！”老六神色悲怆的大喊，紧握着拳头嘶吼着朝木璇飞扑过去，双眼血红，已经丧失了理智。
　　“六哥，别冲动，小心！”老七连忙大喊，虽然同样是满脸的悲伤憎恨，却还是保持清醒，想要出言制止。
　　然而却已经晚了，已经发狂的老六径直冲向木璇，迎接他的是一颗炽热的白色火球，与藏在火球后面的星辉利箭。
　　一箭正中眉心，老六前进的身体骤然停下，两脚一蹬，从虚空中掉落，瞬间没了生息。
　　老七见状，抬手洒出漫天暗器飞针，直接转身向外跑去。他看的真切，此时的木璇根本不是他们三人能应付的了，再打下去，能不能等到老大他们出来不说，就说他们打赢了那个神秘的可怕阴魂，也只能给自己收尸了。
　　向后躬身躲过暗器，木璇纤腰回转，倒提着星弓，搭箭射出。
　　咻！
　　星辉化成的利箭速度实在太快了，老七看清了星箭飞来，身体速度却反应不过来，只能眼睁睁被一箭穿心，
　　三个贼人尽皆伏诛，木璇脚下一软，差点从空中跌落下来，无力地松开持弓的手，手指上传来的酸麻感觉，让她忍不住不断将小手握成拳头又悄然松开。身后星河化为灵力钻回自己体内，身上星甲也边做点点光辉消散，一头白发从发根开始，转眼间变回乌黑之色。
　　长长出了一口气，木璇眼中闪过一丝后怕，自己对同等级甚至越级战斗，在经验上还是太过欠缺，若是他们三人一开始就全力戒备，与自己硬拖下去，谁赢谁输还真不好说。星箭虽强，但它对灵力的消耗实在太大了，仅仅三箭，就耗空了自己九成的灵力。木璇不由地想，若是方清越与明家的小混蛋他们会怎么做，若是……若是她，会怎么做。
　　未等木璇思绪飞远，山谷上空的阴气屏障一阵是收缩蠕动，四道人影从天空跌落下来。正是被云诏卷入阴气中的七怪前四怪。看他们的样子，身上几乎布满了伤口，鲜血横流的样子比死在木璇手下的三人要凄惨了许多，尤其是七怪老大，四肢与躯体尽被折成诡异的弯度，明显被打碎了全身骨头，想一块烂肉一样跌在地上。
　　至此，东绍七怪全部殒身葫芦口，大费周折将木璇追赶到这，若是早知道自己选的绝地，会成为七人坟墓，不知道七怪老大会作何感想。
　　然而死人不会有任何想法了，只能任由木璇伸手一抓，将七人的储物法器全部拿到手中，随后七朵白色灵焰落下，山谷中除几泊血迹与不幸断裂的树木外，仿若无事发生过。




第7章 第七章：木璇的修仙困境
　　在葫芦口修整了一番，有了东绍七怪的教训，木璇不敢再大摇大摆地从山林中行走，以免又遇见什么劫财劫色的匪徒。
　　催动着灵力化成一把三指宽的长剑，踩着剑身朝来时相反的方向飞去，特意给自己罩上一层隐匿气息的道术，破空而去。
　　“这几个家伙也太穷了吧，居然只有这点东西。”厚厚的乌云层上空，木璇御着飞剑嘟囔道。
　　将东绍七怪尸身焚毁时，木璇不忘将他们的储物法器都收刮过来，在云诏强悍的神识冲击下，七人法器上的禁制如冰雪遇火般消融。只是里面的东西，却让木璇大感失望，在她看来，这七人的遗物，实在太寒酸了。
　　十几枚手法粗糙成色也很一般的元婴境灵丹，几块市面上轻易买的到的材料，一堆品味不怎么样的衣物，几捆一看就知道不干好事的坚韧绳索，以及……让木璇只瞄了一眼就面色一红，赶紧扔到地上一并焚毁的奇形怪状之物。
　　“呸，真是配得上邪修的收藏。”木璇轻轻啐一口唾沫，拍着双手骂道，生怕沾上什么污秽之物。
　　“怎么会有这种垃圾人，什么宝物都不带，就出门抢劫。”木璇怒竖柳眉道，自己费尽力气，只得到了一身因过渡使用灵力造成的酸胀酥麻，还有这点在她看来是破铜烂铁的东西。
　　“像这种混迹俗世的散修，一般都没有什么好东西的，有什么宝贝都早就给自己用了。”云诏像一面挂在木璇身上风筝一样，在她身后半丈远不徐不缓地跟着飞行，出塔后又在玉器中栖身，不敢再人前出现，此刻趁着这宝贵的空档，云诏死活不肯再回玉镯中，想要在外面夜间乌云翻涌的美景。
　　“对了，之前在绿柳山庄，我遇见了明家的那位年轻老奶奶，看上去好像和那一胖一瘦两个怪老头有过节的样子。”撇了下嘴角，木璇微微皱眉道，“不知道他们来这，是为了这拍卖会，还是风雷仙藤。”
　　“那几人都是元婴境巅峰的高手，若是你不用玄阴灵力，只怕难在他们手下撑过十个回合。”云诏笑道，旁观了几场战斗下来，他对木璇的实战能力有了较为精准的了解。
　　对这个评价，木璇只能无奈的点了点头，无奈道：“的确，若是不开启星灵状态，我靠着太虚宫的绝妙道术与玄阴灵脉，勉强只能战平一个道术功法平平的元婴境中期修士。”
　　还是太弱了啊，木璇暗自叹气，一时间也想不到什么好的办法提升。若是普通修士，还能通过吃灵丹妙药堆积灵力，而自己既不能修炼，也不能靠嗑药，只能一步一步老老实实做任务升级，该死的系统，可把自己害惨了。
　　“真不知道你是如何做到与那个叫方清越的齐名的。”云诏看着下方开始碰撞出闪电雷鸣的乌云团，一脸真诚道，“依我看，若是生死之搏，仅凭着他当日在太虚宫显露的实力，你们剩下的九个圣子都很难撑过半柱香时间。”
　　“这么多年，你是我见过最奇怪的修士，空有一身惊天的资质，道心却是如此孱弱浅薄。最让我不解的是，你可是名门圣地培养的天骄。”思索了片刻，云诏补充道，言语之间，丝毫没有给木璇留面子。
　　云诏一本正经的语气，配上他那出尘脱俗的模样，仿佛说出来的是世间最天经地义的话，让木璇心中牙痒，发不出半点火气，只劝自己说这狐狸被关坏了脑袋。
　　“那我能怎么办，天命双子的名号又不是我想传出去的。有没有什么办法，能让我提升战斗力的，最好一年之内能速成那种。”木璇翻着白眼问。
　　一想到自己一年后要和气运之子交战，木璇就感到头皮发麻。按照自己看过的剧情套路来说，就算是原本的天骄木璇亲自上场，也会气运之子的主角外挂，更何况是自己。即使是有系统，可是木璇怎么越来越感觉系统就像个帮倒忙的，要不然她拼着折损根基，一年里疯狂吃丹药，凭借太虚宫无尽的财力，也能硬生生堆到出窍境。
　　云诏抚额想了一会，摇头道：“没有，这都是需要经年累月的修炼和无数生死之间的战斗感悟出来，你天赋灵力都不比任何人差，但是有个最大的缺点，足以致命。”云诏啧啧叹息，似乎对木璇浪费天资的行为感到惋惜。
　　“什么缺点？战斗意识太差？”木璇一怔，反问道。
　　“你太怕死了，而且还怕疼。”云诏摇头，面色肃然道，“修炼一道，本就是与天争命。修士固然惜命，但对于你这样的天之骄子而言，比生死更可怕的是不能得见大道。像你这般稍有危险便想退却的，却是太过稳健，没了锐气。先前在葫芦口，我本以为你会尽力拼杀，最后实在不敌才会叫我出手，凭白失去一次磨炼自己的良机。”
　　木璇有些不好意思地朝天上的浮云望去，自己的确存了让云诏一人独战东绍七怪的心，不想去亲自搏杀。
　　“本来以你的天资，就算不过精于战斗的强者，寻一处福地洞天，安心修炼百年，也能顺利突破化神期。怎奈何你是太虚圣宫的圣女，又生的花容月貌，注定此生不会平静。”
　　说完这些，云诏便低头去欣赏下方夏日电闪雷鸣的云团夜景，留给木璇自己去思考。他也担心一次说太多，非但不能起到作用，反而会把木璇引入死胡同。
　　“哎，修仙也太难了。”木璇喟然太息，只有一年，怎么才能成为精于战斗的高手呢。就算自己有一身精妙的道术，举世难寻的玄阴灵脉，可明辰定然也差不了。何况一般这种人物都会有极强的越级战斗的能力，听说他已经修复了修炼能力，怕是要开始一路开挂猛进。
　　生死之间的战斗感悟和经年累月的修炼……自己哪个都做不到啊。木璇顿觉眼前的夜空更加灰暗，除非，现在去杀了他！
　　可怕的念头刚一出现，便被木璇赶出了脑海。只是一次决斗，就算自己输了被气运之子打脸，也不至于去要人性命。自己是穿越了，可也不能像某些龙傲天一样，稍有不快便要痛下杀手灭人满门吧。更何况气运之子，哪是那么好杀的，到时候就算自己凭境界碾压，也肯定会被路过的高手顺手救下，然后再回来报仇。
　　“滴滴，宿主，你也不要妄自菲薄。”就在木璇愁眉苦脸时，系统自己跑了出来。
　　“宿主你可是本系统钦定的恶毒女配，怎么能轻易妥协。正所谓天道酬勤，恶毒女配者，须有明确的目标，超乎常人的意志力与誓不罢休的坚韧，不要太小瞧了女配啊你。”
　　木璇莞尔一笑，心头沉甸甸的压抑感被系统冲散：“你说的简单，我就是一个普通人，哪能做得到，系统你就别调笑我了。”
　　“滴滴滴，身为天命之女，宿主怎么能这么怂，触发神话级连续任务。”




第8章 第八章：自带攻略的任务
　　神话级？连续任务？木璇不由一怔，系统又在给自己出什么难题，皱眉问：“系统，解释一下什么叫神话级连续任务？”
　　“就是超强超厉害的一大串任务，任何一个做不好都会万劫不复那种！”系统的声音阴恻恻的，让木璇怀疑它不怀好意。
　　眼前浮现出只有木璇可见的蓝色光幕，只见她的人物面板上，赫然多出几排醒目的血红大字。
　　神话任务一（A级）：在决斗中战胜气运之子。
　　任务奖励：技能券*1，50万经验值；失败惩罚：道行尽废，沦为凡人。无论能否完成，都会开启相关后续任务。
　　“嘶，”木璇吸了口气，怒道，“有没有过错啊系统，我让你出来是帮我想想办法，不是给我增加难度的。”
　　不成器的垃圾系统，木璇郁闷的情绪瞬间变得更重了，原本打不赢只是失去一些颜面，现在被系统这么一搅和，就不只是失去一点脸面的问题了，连修为都要被剥夺。
　　“算了，事已至此，只能富贵险中求了。”哀叹一声，木璇的注意力被任务奖励中的技能券吸引过去，这可是好东西，她击杀东绍七怪用的星河长弓，就是初临玄界时系统赠送的技能券。虽然没有名字没有品阶，但论威力一点不输方清越当日施展的化龙诀，虽然他有所留手，但那可是天阶中品的道术。
　　“就当是鞭策自己吧，不都说压力就是动力么，虽然这动力太大了点。”苦涩一笑，木璇无奈的接受了现实。
　　变强！一定要尽快变强！去跟人生死交战是不可能的，既然这样，那就只剩最后一条路了，增加灵力，到时候决斗中，直接用灵力境界压死气运之子。
　　战斗意识有多差，这局身体的天赋就有多高，同样的境界下，木璇体内蕴含的灵力是寻常人的几十倍，这也是她得天独厚的优势。玄阴灵脉作为天下最强体质之一，除去能将灵力转化成诡变莫测的玄阴灵力外，更重要的是，经络柔韧宽阔不易受伤，储存的灵力，也是寻常经脉的数十倍。
　　木璇袖中的拳头悄然握紧，冷笑道：“既然认定我是反派，那就让你这气运之子见识见识来自反派的铁拳。”
　　“系统，把能增加经验值的所有可选任务，都给我列出来。”呼出一口气，木璇咬牙切齿。
　　刷！
　　木璇视线顿时被巨大的蓝色的字幕海洋占据，漫天的信息小字看得她眼花缭乱，头脑眩晕。
　　随便拉取几条，木璇不禁皱起了眉头，冷声道：“系统，这A级任务刺杀九彩神凤是怎么回事？还有这个无品级的给飘香楼拉客，这都什么跟什么，你能不能靠谱一回？”
　　“宿主你自己说的，要把所有增加经验值的任务都列出来……”系统委屈巴巴。
　　“好好好，我的过错。”木璇也不纠缠，挥了挥手，“把适合我做的留下，其他的去了。”
　　刷！
　　漫天蓝字一下去了大半，只留下了不足一成。
　　“宿主，已经给你选好了，符合你要求的，共四万八千，和你现在行程不冲突了，只有九十六个。”系统将四万多任务隐去，只留下九十六条信息在外。
　　搭眼看了看，几乎都是东绍郡的相关任务，木璇挑挑拣拣一阵后，将其中比较离谱的诸如什么色诱太守、暗杀某个门派太上长老之类的任务剔除，只留下些或铲除恶人或争夺宝物等木璇能接受的任务。
　　“宿主，你这样一顿剔除，就只剩下四十二个了。”系统出言提醒道。
　　满意地拍了拍手，木璇微笑点头，自己反正要在东绍郡停留一段时间，正好把这些能获取经验值的任务都做了，狠狠地赚上一笔。
　　“宿主，这些任务也都帮你分好了，其中夺宝任务六个，诛杀恶贼任务三十二个，还有四个是其他种类的任务，宿主先做哪个？”系统邀功道。
　　犹豫了一阵，木璇本想先选诛杀几个恶贼，一解心中怨气，却突然被其中一个另类的任务吸引了目光。
　　系列任务：参与寒霜仙子与卫家二老的争斗，选择协助其中一方。
　　“又是系列任务？”木璇凝眉沉吟了片刻，将这个任务接了下来，等了一会却没有等到任务信息，反而是系统又给出两个选项。
　　“滴滴滴，宿主，这个任务比较特殊，需要你先选择其中一方，而且选择不同，难度也是不同的哟。系统建议你选寒霜仙子，任务奖励会丰厚许多。”
　　听到系统的话，木璇细细看去，果然，选择卫家二老只是一个D级任务，只能获得三千经验值，而寒霜仙子那赫然标着C级任务的标记，奖励也高达一万。
　　毫不犹豫地选择了相助寒霜仙子，不仅仅是奖励更丰厚的关系，而是在她记忆中，木璇与寒霜仙子曾有过一面之缘。在木璇前往明家退婚时，曾与寒霜仙子坐而论道，彼此都留下了深刻的印象。
　　木璇选完之后，任务信息发生了一些变化。
　　系列任务一（C级）：驰援寒霜仙子，击杀卫家二老，若寒霜仙子身死，则视为任务失败。
　　任务奖励：一万经验值，与宿主同等级回灵丹十颗。失败惩罚：修为等级跌落一级，掉回金丹四转境，经验值清零。
　　在这些信息下面，还注着几排小字。
　　木璇将这些蝇头小字拉大了一看，心中喜道：“系统，还算你有良心，竟把这些人的信息都标注出来了。”
　　对明家的那位寒霜仙子，木璇已经有了相当的了解，当下视线朝卫家二老的信息扫去。
　　卫舟，卫家长老，雷系元婴境巅峰修士，一手驭雷术炉火纯青，喜好以掌心雷远程攻击克敌制胜，然世人不知其最擅长近身相搏，肉身坚如铁石。
　　何丰收，乡野散修，后加入卫家做供奉长老，火系元婴境巅峰修士，道术攻击力极强，防御力较弱，不宜与其正面碰撞。
　　“原来是一个老阴比，一个ADC。这就好办了，先把那玩火的秒了，再对付那个打雷的。”木璇微微瞠目，什么时候系统这么好了，给出任务居然还自带攻略的。
　　“宿主，提醒你一下，明霜正在向北一百里外被卫家二老带人围困，很快就会支撑不住了。”
　　自动无视掉系统幸灾乐祸的语气，木璇回头急道：“云诏，别看了这些乌云了，快跟我走。”
　　二人飞的极高，在云层之上，此刻下面已经下起瓢泼大雨来，雷电隆隆作响，云诏正看得出神。
　　“去哪？”突然听到木璇招呼自己，眉宇之间写满了焦急，云诏不解问道。
　　“救人。”木璇御剑的速度骤然加快，“向北一百里，打雷包你看个够。”
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　今天可能只能更两章了，实在有事，如果晚上能早点回来，我会努力再补一章。
　　实在对不起大家，给大家劈个叉吧。




第9章 第九章：落难仙子
　　百叶林中，地面因这场突然而来的暴雨变的泥泞，同时也将盛夏的闷热冲散。
　　突然，雨声中传来断断续续的兵刃碰撞声，时不时还有几簇火花在夜雨中乍现。一道纤瘦人影忽然从树丛中闪掠，高速移动行程的灵压，直接将周身三丈之内的雨珠都震飞出去，行程一片诡异的真空。冷艳凤目透过雨幕回望了一眼，身形微动，继续飞掠出去。
　　在这道纤细的身影飞掠而过的瞬间，两道人影紧随而至，同样在此处一闪而逝，在地上炸出一个巨大的深坑，泥浆四溅。
　　在他们过去片刻后，数十个身穿黑衣的蒙面身影疾驰而至，在这里稍作停顿，四散开朝三人追去，看他们的架势，似乎在围猎一般。
　　提着长剑，明霜竭力地闪躲这背后一胖一瘦两个老者的攻击，灵力不断地碰撞，在三人之间的地面上炸出一个又一个的深坑，连同周围的树木，都被狂暴的灵力冲击，连根拔起，罕有人迹的百叶林被肆虐的一片狼藉。
　　“卫舟，你这是什么意思？”明霜眉头紧锁，连番的灵力对撞，她此刻的脸色泛着异样的苍白，配上秀美脱俗的面容，让人不禁心生怜惜。
　　然而她现在碰上的却是两个丝毫不懂得怜香惜玉的卫家二老，见自己被强行缠住，周围林中人影窜动，已然陷入重重包围中，灰棕色眼眸中浮现出一抹决死的神采，明霜厉声喝道：“卫家是要向我明家宣战不成？”
　　“呵呵，寒霜仙子说笑了，我等怎么敢对明家宣战，不过是像跟仙子你借样东西罢了。”卫舟笑眯眯道，笑容之中，一双老眼里却满是阴戾之色。
　　何丰收双掌一拍，一大片赤红的火焰从他掌心用处，炽热的温度将天空落下的雨点都蒸发了，嗤嗤作响。他面露狰狞地抬起头，阴沉笑道：“我们要的，是你的命！”
　　命字刚落下，何丰收手中的火焰冲天而起，在上空盘旋几圈，化作一只火焰巨蟒，甩着蟒尾呼啸而下，带着蒸腾的水汽，朝明霜扑下。
　　手握剑身微微抖动，带着若有若无的剑鸣，明霜脚掌猛地一点地面，身体爆射而起，迎着巨蟒刺去。
　　凶悍的灵力如同两股江河洪流般狠狠撞在一起，已经受了轻伤的明霜闷哼一声，被巨大的冲击力带的连退七步才堪堪稳住身形。见到卫舟在一旁虎视眈眈，寒霜仙子知道今夜定然没有丝毫回转的余地，自己绝不是这两人的对手，若再被纠缠下去，唯恐陷入合围。当下不再犹豫，一声清喝，与何丰收再拼一掌，接着反推的掌劲，脚尖一点树枝，化为一道影子，对着绿柳山庄的方向闪掠过去。
　　刷！刷！刷！
　　在明霜身体腾挪而进，即将脱离卫家二老的气机牵引范围时，前方的灌木中，映着雷鸣电闪，三道剑光如离弦之箭袭向明霜，刹那之间，饶是以她元婴境巅峰的修为，也不敢硬接，只得骤然停住身体，向后倾倒的同时反手刺出更加迅猛的三剑。
　　三声剑刃入肉声同时响起，明霜剑上灵力爆发，瞬间将三个偷袭的死士斩杀，然而就这一瞬的阻挡，卫家二老已经重新将她牢牢锁定。四周漆黑的树林中一阵脚步声，近百名身穿夜行黑衣的卫家死士从里面涌出，手持兵刃，脸色淡漠地将她围在中间。
　　“这西郊林，就是你明霜葬身之地！”
　　爆喝一声，何丰收肥胖的身体此刻仿若鬼魅，瞬间出现在天空中，向着下方的明霜仙子扑去。
　　“肥球老儿，说大话也不怕闪了舌头。”
　　明霜边说边手掌一递，拍向何丰收冒着火焰的手臂，看似轻飘飘的掌劲，至一半时突然改道，灵力从掌心吞吐而发，迅若疾风快似闪电，刹那间便带着森柏寒意到了何丰收胸前，寒冰气息让他身体肥肉上冒出的火焰为之一熄。
　　眼看明霜的攻击已至，火光一闪，何丰收并起双掌，横切向明霜白皙皓腕，竟是以伤换伤的打法。
　　怒哼一声，明霜不得不收掌向右移了一步，避过何丰收的锋芒。倒不是她怕了这个肥胖老头，只是还有个更加难缠的卫舟如虎在侧，让她必须时刻留神提防。
　　明霜身法灵动，何丰收虽胖，速度却也极快，二人不再隔空对拼，都将灵力隐而不发附着在兵刃拳脚之上，就在这几丈方圆的空地上缠斗起来。一时间谁也奈何不了谁，二人挥剑如狂，每一剑挥出林中便刮起一阵强风，周围树木摇晃不已，挨得近的几颗巨树身上的树皮都已经炸开，大地上满是疮痍。
　　二人斗了半刻，渐渐动起灵力，一赤一青两股洪流，每次接触都会狠狠对撞，道道能量涟漪自接触处，犹如波浪一般盛开，周围的树木被灵力余波冲击，终于吱呀一声，不能再承受这种摧残，轰然倒地。
　　面色如冰的明霜每一剑都带充满了森然寒气，剑刃划过的地方，连落下的雨点都变成了一颗颗冰珠，而那胖老道何丰收，也沉着脸，一身炽热暴躁的灵力运转道极致，左手持刀右手持棍，被赤红色火焰覆盖的兵刃，所过之处，天空降下的大雨被嗤嗤蒸腾，让这片空间都变得水汽缭绕。二人出手狠辣，下手无情，每一击都刁钻地共向对方要害，此刻，双方都没有了元婴境巅峰大修的仙家气派，反而如市井剑客一般，充满了肃杀之意。
　　“好机会！”一直再旁边冷眼观望的卫舟，见明霜伸手一剑递出，被何丰收短刀黏住，另一手运气抵挡他的赤火棍时，卫舟眼中电光一闪，接着雷霆的掩护，一道细小若拇指的闪电从他掌心迸发，瞬间穿过几十丈，劈在明霜后背之上。
　　骤然遇袭，明霜被卫舟的掌心雷电的一麻，体内灵力出现了短暂的停滞。眼光老辣的何丰收哪会放过这等机会，双臂齐挥，赤火棍砸在明霜白皙秀颀的玉颈上，短刀从她胸前划过，同时抬脚狠狠踹在她丹田之上。
　　“呃！”
　　明霜惨呼一声，长剑脱手而飞，身体如一颗炮弹一样被何丰收的脚力踹的倒飞而出，一连撞断七八颗大树，萎靡的坐倒在地上，脖颈上一道赤红，下方锁骨坍塌下去，显然已被何丰收一棍打断；胸前更是一道近一尺长的巨大刀口，皮开肉绽深可见骨，虽被划开衣裳露出半个上身，却让人感觉不到丝毫香艳之意，只觉惨状骇人。
　　无力地捂着小腹，外伤虽惨，然被何丰收一脚揣在丹田上，丹田内元婴遭受重创，气海之中，一个缩小了无数倍的透明人影--明霜的元婴，几近破碎，小人浑身上下爬满了裂痕，正不住地颤动。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　何丰收上前几步，站在明霜身前几米，看着她凄惨无比的模样，哈哈大笑一阵：“明家艳名赫赫，威震东绍的寒霜仙子，最终还是陨落在老夫手里。”说罢，抬掌便要了结明霜性命。
　　“何老弟，且慢！”
　　忽然被卫舟止住，何丰收皱眉转头，疑惑望去。
　　“明家的明辰小贼去了哪里，老实交代，我等可以给你一个痛快，不然……”卫舟语气森然，威胁之意不予言表。
　　在他出发之前，卫家族长特意交代，此行若能得手，定要问出明辰去向。自从得知明辰恢复了自己的天赋后，一直与明家作对的卫家如刺在喉，一直忌惮明辰年幼时展现出的惊人天赋，想要找个机会除掉他以绝后患。奈何明辰行踪诡异，卫家多方暗探却一直没有丁点消息，就连收买的明家高层长老，也不知道他去了哪里。
　　此刻见明霜失去防抗能力，作为明家核心之一，或许能从她口中翘出明辰的消息。
　　艰难地抬头撇了一眼何丰收，明霜吐出一口血沫，颤声道：“卫家老狗，要杀便杀，休想得知辰儿半点消息。”
　　“明霜，如若不说，老夫定将你带回卫家，破了你这一身修为，打入贱籍做个娼妓。”卫舟眼皮一抽，厉声道。
　　“随便吧。”明霜低头垂眸，淡淡道，只是微微颤抖的双肩却暴露了她内心的恐惧，卫舟老儿的话，对心性高傲的她来说，这般下场无疑比地狱更恐怖，“不出百年，辰儿定能参悟大道，届时，你、何丰收、卫家上下，鸡犬不留。”
　　啪！
　　“死到临头，还在此嘴硬。”何丰收隔空一掌扇在明霜脸上，怒道，“明家怕是等不到那一天了，再不交代，现在就让你尝尝筋脉寸断之苦！”
　　说着，他上前几步，站在明霜身前，伸手就要捏断明霜全身骨骼。
　　“何老弟，当心！”卫舟高声疾喊，同时身形暴退，一股浓浓的寂灭危机感爬上他心头，让他心惊肉跳。
　　何丰收刚刚弯下腰，伸手就要接触到明霜裸露的香肩时，他突然察觉到了什么，猛地抬头，视线之内，一点星光从天而降，在他眼中急速放大。




第10章 第十章：惨遭痛打
　　寒霜仙子闭上了眼睛，认命般等待着痛苦降临，然而等来的却是卫舟带着惊惧的怒吼，与一声来得及快的利器入肉声。
　　抬头望去，明霜素来冷淡的眼眸瞬间睁大，目光中充斥着不可置信的望着向后倒去的何丰收。他肥硕的头颅上不知怎么出现一个血洞，猩红的血液正从中喷出，溅在周围的泥地上，又被暴雨冲淡。
　　何丰收轰然倒地，在他的尸体下，大地上赫然出现一个巨坑，巨坑中插着一支透明的箭，箭身微颤，化为一抹星光，融入黑夜中转瞬消失。
　　“明家的寒霜仙子，这般狼狈可不像你的作风。”
　　就在明霜惊愕之时，突然有着细微的破空声在天空响彻，旋即，一个苗条身影，突兀出现在她面前，刚一着地，便有一缕白色火焰从人影身上跳出，落在何丰收身上，嗤嗤声响，白色火焰丝毫没有收到暴雨冲刷的影响，转眼间将何丰收满是肥油的尸体烧成一堆灰粉，被雨水一冲，消失的一干二净。
　　“木璇？”
　　盯着面前被黑甲束身，勾勒的玲珑有致的背影，明霜略带痛苦之色的俏丽脸庞上，悄然松了口气，对着卫舟等人露出一丝幸灾乐祸的神色来。
　　“圣女殿下，要插手卫明两家的恩怨？”
　　卫舟的视线，在木璇一出现时，变将全部注意力集中到她身上。背在身后的双掌中，无声地招出两个暗不可察的雷球。
　　“木璇？太虚圣宫的那个，和方清越不分胜负的木璇？”
　　明霜叫出这个在凤鸣王朝修炼如雷贯耳的名字时，周围的一众死士脸上也瞬间涌上惊骇之色，饶是他们训练有素，此刻也忍不住失声惊呼。
　　“还好没来迟。”木璇取出一粒丹药抛给明霜，看着她身上惨烈的伤势，不禁眉头微皱。
　　接下任务收的系统的提示之后，木璇便带着云诏全力疾驰而来，正赶上明霜被打倒在地，何丰收向她伸出肥手。来不及思考，木璇立即祭出星弓，全力一箭，将何丰收射杀。趁着卫舟等人被震慑的瞬间，站到明霜身前将她护住。
　　看着明霜将丹药吃下，气息逐渐平稳下来，木璇的脸上稍作缓和。外伤虽重，但对明霜这种元婴境巅峰的大修来说，还要不了性命，自己这一万经验值，看来是能赚到手了。
　　“木璇！欺人太甚了！”见木璇庞若无人地给明霜用丹药疗伤，卫舟脸皮抽动，爆喝道，“真当这里是你们太虚圣宫不成？”
　　“卫舟？让你的手下们走吧，我只要你与何丰收的命。”木璇手抚着长弓淡淡道，弓弦被她玉指拨动，轻颤着发出一声清鸣。
　　“大言不惭，就让老夫来领教一下圣地的圣女，到底有什么能耐。”卫舟怒极，大喝一声，体内灵力倾尽而出，灌注到手中的两颗雷球中，手掌之上，暗紫色的雷光不断涌现，与天空中的乌云一般。
　　“老夫苦修多年的驭雷术，在这下雨天，能发挥十二分威力，岂会怕了你这一个小丫头。”卫舟的气势越来越足，他双手托着雷球，身体悬浮在大雨之中，电光顺着雨点四处蔓延，霎时间，百丈之内充满了细小的电弧，逼得那些黑衣死士不得不撑起灵力护盾。
　　居高临下地看着木璇，卫舟怒哼一声，双掌雷球猛然挥下，带着声声雷暴，朝木璇撞去。
　　木璇双目凝重地看着卫舟声势浩大的攻击，手掌一松放开星弓，长长的弓身化为一道星河，将身后的明霜包裹进去。下一个瞬间，本命法剑出现在木璇手中，她手臂轻轻一震，手中燃着白色灵焰的长剑发出一声剑鸣，火焰跳动，分裂出无数把同样燃着灵焰的法剑虚影。
　　漫天火剑出现的同时，卫舟的雷球已袭至身前，皓腕转动，法剑横于胸前，剑身上火焰涌出，与雷球撞在一起。
　　嘭！
　　犹如两颗陨石撞在一起，可怕的雷鸣巨响与滔天火浪，海啸般翻涌，滚滚而出。百丈内的树木，连同湿漉漉的地皮一起被翻卷着向外倒飞，黑衣死士们也受了池鱼之灾，不断向后急退，化解着这恐怖的能量冲撞。
　　在能量爆发的中心，无数柄跳动着白色火焰的透明长剑顺着爆炸的波纹，如同细密的雨点一般，向着卫舟激射而去。
　　“玉陨指！”铺天盖地的剑影下，一道深邃的光柱紧随其后，带着湮灭一切的气息，悄无声息的袭向卫舟。
　　瞳孔一缩，卫舟双掌迅速挥动，磅礴的灵力喷涌，构成一颗巨大的灵力圆球，将自己笼罩进去。
　　叮叮叮叮叮，成千上万的剑影带着焚尽一切的灵焰刺在卫舟的护盾上，发出一阵撞击声，一道接一道的攻击，在空气中激起一圈圈波纹。
　　无尽的剑影中，湮灭光柱混杂其中，悄然撞在被扎成刺猬的圆球上。噗的一声轻响，像漏气一般，灵力护盾被瞬间洞穿破碎。突破了灵力护盾的防线，所有剑影瞬间全都刺了进去，在不过一丈的空间内爆开，白色的火焰吞没一切。
　　“小心！”
　　尚未来得及高兴，木璇身后被星河包裹着的寒霜仙子突然皱眉提醒。
　　破空声响，木璇左侧的空间蠕动，诡异地出现一个人影，抬脚踢在木璇腰际。凌厉的脚背上带着让人酥麻的电光雷弧，狠狠抽在木璇身上。
　　“撕…果然是擅长近身肉搏的老阴比。”被巨大的力道踢的向后倒飞，木璇只觉腰间一阵剧痛，就像被流行砸中。
　　来不及稳住自己倒飞的身体，卫舟苦瘦的大手呈鹰爪状，快如雷电的抓在木璇肩头，同时膝盖上体，磕在她肋骨上。
　　砰砰砰……
　　在功法与环境的双重增幅下，卫舟的动作已经远超常人肉眼的极限，看上去就像有数个卫舟在同时围攻木璇一样，将她当成一个沙包在打。
　　身体各处不断被痛击，木璇虽想尽力防御，却仍有不少拳脚落在自己身上，每一下都带着让人皮肉刺痛的电弧与碎山裂石的劲道。
　　被卫舟连削代打地痛殴了半刻钟后，二人的的战场已由地面转移到天空中。卫舟抬脚踢在木璇后背，带着她进入到乌云笼罩之处，而后双手猛然一招，摆出一个怪异的姿势。
　　“地阶下品道法，引雷术！”
　　卫舟望着天空中低压压的乌云，大喝一声，手上灵气爆涌，整个人蹿进乌云层中。而后，乌云剧烈翻涌，不断的有雷电朝卫舟双手劈去，聚集的力量越来越强，最终形成一团雷云笼罩在他身上。
　　感受着体内澎湃的能量，卫舟似乎比前一刻看上去要年轻了许多，他扭动了一下脖子，紧握拳头，全身骨骼如炒豆般一阵噼啪作响，浑身肌肉高隆，青筋暴起。
　　“喝！”声如闷雷，卫舟双眼都被细密的电网覆盖，整个人化作一道灵动的闪电，带着被搅动的乌云，再次冲到木璇身边。
　　泛着电光的双肘重重地砸在木璇头顶，即使木璇反应迅速及时让星甲覆盖全身，却难以跟上卫舟的速度，后脑被狠狠一击，脑子嗡一声，从高空向下坠落。
　　卫舟老眼中闪过一丝狠厉的杀意，身形微动，带着轰隆雷鸣，仿若流光向下俯冲，竟比木璇坠落的速度要快上几倍，率先达到地面，他全身筋肉暴涨，除开依旧花白的短发外，在雷电力量的充盈下，与壮年男子无异，动作迅猛而利落，每一击都让木璇身上的星甲暗淡几分。
　　“开山！”
　　卫舟脚掌猛塔地面，全身的灵力集中于腰腿之上，坚如金石的脚背仿若一根万斤巨锤，自下而上踢在木璇腰椎处，咔咔几声，木璇腰部星甲溃散，椎骨炸裂，身体折成一个诡异的弯度，又被击飞，身不由己冲向高空。
　　“裂地！”
　　身如流星，卫舟屈腿猛蹬，一声爆响，随着地上炸出深坑的同时，身形骤然消失，眨眼之间出现在天空之上，右臂高抬，以手为刃，重击在木璇背部。砰一声重响，木璇身上覆盖的星甲片片碎裂，线条匀称的雪背上出现一个乌青的掌印，脊骨都被打得粉碎。
　　借着卫舟这一掌的冲击力道，木璇终于脱离了他气机的牵引，身体扭成出一个夸张的弧线，双手抬起，顾不得经脉受损，全身残余的灵力全都灌注到指尖，十指被狂暴的灵力炸的血肉模糊的同时，十道交错的光线暴射而出，在空中一闪而逝，全部贯入卫舟体内。
　　噗噗微响，玉陨指湮灭一切的可怕穿透力直接将卫舟裹着雷电的身体洞穿，在他胸膛小腹与大腿上打出十个血洞。
　　“不愧是圣地的高徒，全身被打碎半数筋骨，还能施展如此凌厉的攻击。”卫舟眼神跳动，忌惮道，若不是他此刻速度极快，及时避过要害，方才的十道毁灭光柱，已经能让寻常元婴境立即毙命。
　　“夜长梦多，先杀了这圣女，在去逼问明辰的下落。”不敢托大，卫舟老辣的江湖经验告诉他，对付木璇这样的敌人，不能彻底杀死，变有可能被绝地反击要了命，当下打定主意，狠下心来，不去想那圣地的威势，飞奔向前，要将木璇的生机彻底断绝。
　　自己搏命一击无果，木璇躺倒在地，她脊椎断了大半，脑中嗡嗡作响一片混沌，浑身剧痛之下已经连挣扎的力气都没有了，眼中浮现浓烈的痛苦与一丝恐惧，撕声尖叫道：“狐……”
　　刚张口吐出一个字，卫舟的身影鬼魅般出现，一圈将她桑子眼的声音堵了回去，喉骨骤遭重击，一声脆响，木璇圆润颀长的玉颈坍塌下去，她长大了嘴巴，颤抖着吐不出一丝声音。
　　俯下身掐着木璇秀颈将她提了起来，手臂肌肉微隆，如虎钳铁爪般将她举过头顶，手指向内收缩。
　　任由木璇微弱无力的挣扎，看着她面色渐渐变青双眼涣散向外凸的样子，卫舟眼中浮现一丝残忍的笑意。另一手虚空一抓，掌心出现一柄泛着寒光的匕首，讥笑道：“圣地的天骄又如何，最终不还是折在我卫家手中，待你死后，老夫自会将责任推给明家，坐收渔利。”
　　木璇被掐的窒息，恍惚间胸口一凉，心脏仿佛有刺痛的感觉传来，胸中涌出温暖之意，随后眼皮变沉，陷入了黑暗。
　　“哼，徒有虚名。”
　　不屑地冷哼一声，卫舟随手将木璇的残破的尸身丢到地上的土坑中，挥手喝道：“将明霜押回卫家，交由家主发落。”
　　甩了甩匕首上的血迹，卫舟转身想要回住处休息，连番的战斗下来，尤其是先前为了一口气击杀木璇，更是用出了地阶秘法，对身体造成的负荷极大，现在退出秘法状态，顿觉疲惫不堪，恐怕没有十天半月，是难以再战。
　　“长长…长…长老，你身后……”刚走了两步，卫舟突然发现那些靠上来的死士，一个个都指着自己身后，仿佛见了鬼一样。
　　心中翻起淡淡的不祥预感，卫舟的表情变得僵硬，艰难地转过身，一双老眼瞬间睁圆，头发倒立。
　　他所看到的画面，比最糟糕的预想还要诡异百倍。
　　---------------------------------------------
　　（还有一更。）




第11章 第十一章：祖孙相见
　　夏日山间的暴风雨来得快去得也快，也不知是不是被那卫舟吸收了雷电的原因，上一刻还电闪雷鸣乌云密闭，这一刻已云开月明。
　　月华洒在新洗的百叶林中，将群山映成一片银白。
　　被暴雨打湿的泥泞山腰，卫家近百名死士正围城一个大圈，与长老卫舟一起，满是惊骇悚然地望着中间的空地。
　　布满碎石的坑地中，被卫舟出手击杀的木璇尸体旁，赫然俏立着另一个木璇。
　　倒在地上的木璇满身伤痕，鲜血横流，凄惨万分，站在一旁的木璇银发黑甲，手持长弓，满目杀机。两者处在一起，如一黑一白并开一蒂的莲花，如梦似幻如真如假。
　　葱白玉指上凝聚出一支流溢着星辰光斑的羽箭，手臂向后缓缓拉动，将长弓拉成优雅的满月，直指卫舟眉心。
　　“老家伙，刚才打的很爽吧。”木璇的声音空灵幽远，好似从天边传来。
　　噌！
　　手指一松，星矢一闪。
　　流光贯穿卫舟的眉心后，在众死士头顶化成一道旋转的星河，在他们呆滞的目光中，轰然落下。
　　星河之下，万物覆灭。与周围无辜的树木一起，卫家人马全军覆没。
　　正值良夜美景，自觉天神下凡救美成功的木璇，本应为自己斟上一杯美酒，邀月小酌一番，若是没有脑海中那道烦人的嘲讽之声的话。
　　“宿主，你也太菜了吧，才越了一个半大境界就打不过人家啦，连替死人偶都用上了，还要耗尽别人灵力才出手。”系统继续喋喋不休。
　　在储物戒指中静静吃灰良久的替死人偶，这次终于派上了大用场。本以为这场战斗难以取胜，想要借助云诏的力量。被系统一提醒，才想起自己还有这么一件极品道具。
　　被卫舟偷袭得手的瞬间，木璇就知道自己绝不是这老头的对手，向系统询问了使用方法后，木璇惊喜地发现，这具与自己肉身一般无二的人偶，竟然能被自己操控，甚至能将自己的一缕精神寄身到人偶上，操控着人偶作战。分出一缕精神力附着在人偶身上，自己则悄然隐匿在旁。这种远程操控肉身的做法，让木璇既新奇又刺激。
　　只是人偶能发挥的实力，又有本尊身体的六成，而且，实在是太疼了。似乎是人偶的身体比较脆弱，每次承受攻击，都会异常明显地反馈回来，痛的木璇好几次险从隐匿中掉落出来。
　　赶紧将人偶体内的一缕精神力收回，抹去发自灵魂的浑身疼痛触感，玉指轻弹储物灵戒，将人偶收入其中，慢慢恢复。
　　“系统，替死人偶的冷却时间要多久？”木璇转身走向明霜，心底无声问道。
　　“滴滴滴，根据人偶这次的伤痕来看，大概需要七天的自然恢复，若是宿主愿意做一点小小的牺牲，大概只需要三天就能恢复。”系统的声音跃跃欲试。
　　“什么牺牲？”没来由的，木璇突然觉得山间的晚风好凉，打了个寒颤。
　　“只要宿主愿意将人偶多多与人接触，吸收人体散发的灵气，就能快恢复啦。比如前面那个寒霜仙子，她身体散发的冰霜灵气，就很合适，宿主可以将意识沉入到人偶中，抱着她睡睡觉。”系统的声音贱兮兮的，让人牙痒。
　　“去去去，别净出些馊主意，你这个辣鸡河蟹系统。”木璇撇了撇嘴，指望系统给自己提供帮助，真是难如登天。
　　“宿主，那个自称叫陈樵的小子也不错啊，你也可以去抱抱他，实在不行，就回太虚宫去找方清越，他灵气足。”
　　木璇头顶的黑线越来越多，只恨不得把系统拉出来痛打一顿：“少废话，快把任务奖励给我结算了。”
　　好不容易底牌尽出才完成了任务，木璇迫不及待地想知道下一步任务是什么，有没有系统吹的那么天花乱坠。
　　“滴滴滴系列任务一完成。奖励一万经验值，金丹境回灵丹十颗。现开启系列任务二。”
　　一排小字浮现。
　　系列任务二（C级）：与寒霜仙子一同出手，夺得佛手蟒内丹。
　　任务奖励：一万经验值。失败惩罚：被夺宝之人共同追杀。
　　“嘿嘿，来一个白给的任务。”木璇喜道，这个C级任务比起第一个来，可就太简单了，那佛手蟒，自己单打独斗都未必怕它，更何况多加上一个元婴境巅峰的明霜。
　　自己可是刚刚拼死拼活地上演了一出英雄救美的戏码，有这一道人情在，让她帮自己出手一趟，总不会被拒绝吧。
　　看着自己的经验值变成了12350/100000，一个任务下来便增加了一万一千多，除了任务本身的一万经验值外，还有击杀两个元婴境巅峰大修和近百个低阶修士所带来的的经验值。
　　刷怪真的能升级！
　　心情大好，木璇扶起倚倒在树身上的明霜。
　　低声道一声得罪，手掌一震，将明霜满是血污的残破衣裳震碎，随即从戒指中取出一坛美酒。
　　沉吟片刻，忽然听到明霜因娇躯上纵横交错的刀伤而低吟一声，当下不再犹豫，一咬牙用灵力牵引着坛中烈酒，去清洗明霜身上的伤口。
　　“唔……”
　　牵动伤口，明霜疼地一声痛呼，暴露在月光中的身体一震轻颤，凝眉道：“多谢。”
　　“没什么，太虚宫向来与明家交好，寒霜仙子不必言谢。”清理完伤口，木璇向她体内注入一股温润灵力，随后取出一件白色长裙递过去，低声道，“有件事，想请仙子帮个忙。”
　　“哎，你同辰儿一样，叫奶奶就好，被你这样的小辈称作仙子，实在心中不快。你要我帮你做什么？”明霜面色严肃，一脸正气道。
　　“仙子可曾听过风雷仙藤？”木璇被明霜的话带的一怔，这个看上去不过二八年华的寒霜仙子，的的确确算得上奶奶辈的人物。像她这样修炼有所成就的女修，想要长久保持年轻并不算难事。
　　“我可没有这种奇物。”明霜穿好了木璇的白裙，起身道，“不过我倒是有个消息，也许能帮到你。”
　　木璇神色一动，心想这消息该不会是……
　　果然，明霜紧接着道：“在此城东郊一百五十里，有一处名为大曲渊的神秘之地，那里与仙藤相关的消息。”
　　“我就知道…”木璇在心底嘟囔一句，招出法剑踩着剑身，回手将受伤行动不便的明霜拉了上来，“这消息我也知道，这次就是想请仙子助我，夺得仙藤与他的伴生守护灵兽——佛手蟒。”
　　咻！
　　在木璇灵力裹挟下，剑身喷薄而出，在百叶林上空急速飞掠。
　　“好，我便陪你闯一闯，只是，”明霜沉默片刻，几次欲说又止，最后终于咬牙道，“若是事成的手，能不能将那仙藤分我一些。”
　　“仙子不是修行的水系功法么，要哪仙藤，有什么用？”木璇疑惑道。
　　“我要当然没用，是替我们家那辰儿讨要。”
　　话一说完，明霜才想起来，木璇似乎对明辰并不感冒，甚至曾上门退婚，说不得这次来东绍，除了那仙藤之外，也存了再退婚的意思。她对木璇这个未过门的孙媳妇，是一千个满意，年纪轻轻变能独自斩杀连自己都觉得棘手的卫舟长老，还生的这般如花似玉，也只有这样出色的女孩儿，才配得上明家的小少爷。
　　木璇自然不知道明霜心中念头，只是道：“这个，我也做不了主，到时候你问我一位朋友，他若是愿意，你们自行分，他若是不愿，我看拿出等价的灵药作为报酬。”
　　二人谈话间，便已经回到城中酒楼。
　　见明辰房中灯尚亮，木璇便带着明霜，想要前去询问一下，能否忍痛割爱，给她一截仙藤。
　　“咚咚咚。”
　　木璇轻扣房门，低声道：“陈兄，睡了吗？”
　　“没呢，等一下。”明辰应道。
　　木璇身后，明霜面色有些古怪，这声音，怎么这么耳熟？
　　吱呀一声，房门打开，明辰从里面走了出来，还问来得及询问木璇，便听到一声惊呼。
　　“小混蛋，怎么是你！”
　　----------------------------------------------------------------
　　大家520快乐，今天就更这些了，晚安。
　　不说了，我老公Emiya Shirou叫我睡觉了。




第12章 第十二章：明辰心事
　　就在木璇被明霜的呼声吸引，转头看去想要出言询问时，明辰趁机悄悄给明霜递了个眼色，朗声道：“寒霜前辈，没想到在这里又见面，一别数年，可还安好。”
　　虽然心中好奇明辰和木璇怎么混到一块去了，但她也是头脑灵活之人，当下话锋一转，笑道：“我也没想到会在这里再见到小友，怎么，不请我们进屋说话吗？”
　　见木璇未起疑心，明辰暗道一声好险，若是此刻被撞破身份，自怕木璇那片恐怖骇人的星河要直接砸在自己脸上了。
　　“怎敢怎敢，两位里面请。”明辰讪笑，侧身让过，将木璇与明霜请了进去。
　　“木姑娘，不知这深更半夜的，有什么事找在下？”回身关上房门，明辰为两人沏了一杯热茶，递上香茶后坐下问道。
　　木璇也没想到明霜与他竟然相识，虽感觉有些怪怪的，却也未细想，听到明辰问话，放下念头解释了一番。
　　“陈兄若愿割爱，分出半截仙藤，我定会用与之等价的灵药作为补偿。”木璇道，她心中有些难以为情，自己为了完成任务拉来寒霜仙子做壮丁，却要别人付账，也不知道他愿不愿意，毕竟再好的灵药，也难有风雷仙藤那样的神异功效。
　　“原来是为了此事。”
　　明辰有些哭笑不得的点了点头，明霜索要仙藤的目的他自然知道，心中也是有些感动，故作平淡道：“寒霜前辈开口，小子自然不能拒绝，事成之后，定将半截仙藤奉上。”
　　反正最后都会用到自己身上，让明霜先带回家去也是一样，明辰嘴角轻扬，暗自想道。
　　“太好了，陈兄果真大气。”见明辰愿意分享仙藤，木璇面色一喜道，“事不宜迟，等仙子养好了伤，我们就动身去大曲渊。”
　　大曲渊虽地势险要，常年被怪异力场笼罩，一般修士都不愿从那经过，但谁也说不准，万一风雷仙藤被人捷足先登，这种后果是木璇绝不愿看到的。况且系统给自己的任务中，明确说明了有夺宝之人，向来是这株风雷仙藤的消息已然走漏了风声。
　　“寒霜前辈受伤了？”明辰眼皮一跳，挑眉道。
　　“先前被卫家的卫舟与何丰收两人埋伏，险些身陨。”明霜心有余悸地捂着胸口道，在衣裙下，狰狞的刀伤正在缓缓愈合，酥麻骚痒的感觉让明霜只想伸手抓上几下。
　　新肉生长的速度虽满，却也比寻常人快了无数倍，粉红的嫩肉正随着呼吸的起伏，以肉眼可见的速度长出来，元婴境巅峰大修的体魄，自愈能力可见一斑。
　　“所幸在危急关头，有木璇姑娘挺身相救，将那些恶贼尽数诛灭。木璇姑娘真是修为高玄，竟能使出连我都看不透的道法神通。”
　　明霜心知木璇与明辰的恩怨，也知道明辰心中的怨气，想借此机会，试一试能不能化解二人矛盾。在她心中，明辰与木璇二个天才少年，都是万中无一的修道奇才，又有父母之命的婚约在身，郎才女貌，当真是天造地设的神仙眷侣，何必为了一口怨气反目成仇。什么退婚与约战，不过是小孩子过家家的玩闹罢了。
　　感激地看了木璇一眼，明辰正犹豫应该怎么答谢一番，却听木璇朝明霜道：“明霜仙子，既然陈兄已经答应分享仙藤，还是赶紧先行歇息吧，外伤易愈，元婴却要慢慢修补。”
　　木璇连番大战下来，饶是吃了数颗回灵丹，却还是浑身疲惫，尤其是被卫舟打坏了替身人偶，更是让她神识也受到了轻创，此刻见明辰同意，只想赶紧回去睡上一觉。
　　“辰儿，要不你干脆跟人家坦白得了，别人可是你姑祖母的救命恩人。”
　　目送木璇与明霜离去后，明辰身边的灵魂体老者飘了出来。
　　“老师您就别跟着参合了，我现在去跟她说我就是明辰，怕不是被一剑刺死。”明辰丧气道，对自己欺瞒木璇的行为有了一丝悔意。
　　二人一番同行下来，虽只有短短数日，却受了她良多恩惠，现在再去表明身份，岂不是会被当成居心叵测的骗子暴打。
　　“拿到了风雷仙藤后，你打算怎么办？辰儿，那小姑娘来东绍郡，可就是为了找你退婚的。”老者呵呵一笑，拍着明辰肩膀道。
　　“先拿到仙藤再说吧，这种奇物也不是那么好得的。”
　　明辰侧过脸，怔怔望着油灯，没有回答老者的话。本来他对木璇这个未曾见过面，一来便不顾明家颜面要强势退婚的太虚宫圣女，是极为冷淡，甚至有些憎恨厌恶，与一丝深藏心底，自己都未曾发觉的嫉妒。
　　恨的是她让明家，让自己的双亲难堪，大张旗鼓的退婚，害的明高远与他明辰成了边境四郡的笑话，连家族中的旁支都敢明里暗里，指桑骂槐的嘲讽。厌恶的是她狂妄自大，目中无人。三年成为不能修道的废物，这种屈辱的经历，让明辰隐隐嫉妒木璇一帆风顺的坦途。
　　自小便有人告诉他，自己的未婚妻是太虚圣宫的天命之女，是凤鸣王朝的第二只凤凰，仿佛他那些成绩在木璇面前不值一提，无论他再怎么努力，都只是个因一纸婚约攀附上圣地的吃软饭的。
　　三年沉寂期间，这种自卑与不满的情绪更是像一颗种子一样，深深地在他心底扎根，一经退婚事件的浇灌，彻底爆发出来，让他对不曾见过面的未婚妻木璇充满了固执的偏见。
　　然而短短几天相处下来，木璇的种种行径，甚至每一句话每一个字，都在他心底留下了另一种完全不同，却同样深刻的印象。
　　初见时的侠义出手，对素昧平生之人的悉心照顾，狮驼山上的绝代风华，面对那些可怜的孩子时所流露的悲切同情，将天阶道术随手赠人的恣意洒脱，究竟哪个才是真正的木璇，让明辰不仅对自己有了一缕怀疑，难道真是错怪了她？
　　“老师，您说我要是真像她那晚说的，到太虚宫去探望几次，是不是也就没有后来之事了。只是…只是尚未完婚，哪有私会的道理。”明辰自语道，作为一个土生土长的玄界俗世中人，仍有些不能认同木璇所言，可一想到自己与木璇擦肩而过的婚事，便生出一丝莫名的怅然情愫。
　　“哎，这也不能怪你。辰儿你毕竟出身在俗世王朝，免不了受俗世礼法的影响，与她圣地中人想法自然不同。”老者闻言也是长叹一声，对自己徒弟身上的孽缘感慨不已。
　　“算了算了，先不想这些。”明辰挥挥手，压抑着心中情绪，强行进入修炼状态，笑道，“老师，我有预感，今晚便能突破到玄液境中期了。”




第13章 第十三章：再见叶染
　　另一个房间之中，木璇小心翼翼的把满身伤痕的替死人偶取出，然后沉入一丝神识控制着人偶做出盘膝打坐的姿态。
　　“撕，该死的卫舟，痛死我了。”
　　剧烈的痛感袭来，木璇急忙退出人偶，双手贴在人偶背部，向里面输送灵力，慢慢地修补人偶身上的可怖伤痕。
　　房中摆着一个鎏金香炉，飘溢着淡淡的香味，令人陶醉。
　　明霜端坐在床褥上，透过香炉中冒出的白色烟雾望着地上打坐的两个木璇，面色古怪。之前在西郊百叶林中，她本以为木璇用了什么秘法，施展出了分神境的神通身外化身，已经让她极为震惊。
　　此刻见木璇将人偶拉出来修理，更是惊骇到无以复加，呆呆地望着与木璇完全一样，只是面色僵硬没有生气的人偶，按耐不住心中惊奇，出言问道：“木璇圣女，你这道身外化身，竟然是有血肉的？”
　　也难怪明霜会有如此反应，寻常分神境大能，虽也能召唤出身外化身，但那都不过是些本体神魂割裂出来的分魂，被强力的攻击一打，也就散了。木璇这个化身，不仅能在卫舟那样狂暴猛烈的攻击下留存下来，现在被木璇拿出来，竟然还会往外流血。
　　抽了抽鼻子，空气中淡淡的血腥味让明霜坚信，这绝不是灵力化身那么简单，莫非……
　　“没想到太虚圣宫还有这般精妙的傀儡之术，所炼制的傀儡不仅与主人一般无二，竟还如生人一样鲜血活肉。”
　　木璇嘴角一抽，心知明霜将自己的人偶误认成了傀儡，也未解释，只是淡淡道：“宗门秘法，无可相告。还请仙子勿怪。”
　　“明白，明白，你们那些圣地，规矩就是太多。”明霜解开衣裳，纤细玉指沿着胸口的刀伤抚过，新肉生长的奇痒让她嘤咛一声，强行压下抓挠的冲动，转头问道，“以你的实力，只要不遇到出窍境的大能，佛手蟒在你手下绝不会撑过三合，怎么与一个玄液境的小子同行，自己独享岂不更美？”
　　“那风雷仙藤虽然珍贵，但我一个玄阴属性的修士，要来也没用，而陈兄身为风雷双系的天才，也算物尽其用了。”
　　感受到人偶中的灵力已接近饱和，木璇疲惫地将人偶收入储物法器中，自己拿出一张兽皮，往地上一扑，躺在上面伸着懒腰，惬意地发出一声轻叹。
　　“据我所知，佛手蟒天生火烈，其体内充斥着金雷二气，与你正巧相克，你要它的内丹干嘛？”
　　明霜不解，佛手蟒虽然罕见，却怎么也不值得太虚宫的圣女冒险出手，木璇怎么对这妖兽如此上心。
　　“属性相克，看它不爽。”
　　木璇困的不行，不冷不淡说了一句，转过身去，枕着胳膊不在出声，心想难道我告诉你是要送给方清越，万一被误会了什么，这种大龄女修的八卦欲最可怕了。
　　见木璇不愿再交谈，明霜也不自讨没趣，盘溪坐直，牵引着灵气修复自己受损的元神。
　　一夜无话。
　　很快到了天明，见明霜还在盘坐修炼，木璇无声地离开了房间，来到酒楼大厅之中，跟店小二点了几个精致的小菜，找了一张无人的桌子坐了下来。
　　“听说了么，金陵城的浣沙阁前些日子被人一夜灭门，满门上下竟无一人存活，连后山的祖陵都被凶手给刨了。”
　　“可不，据说浣沙阁的少阁主都被人吊死在山门上，舌头拉得老长，真是惨啊。”
　　谈论声压得很低，却还是被木璇听到，作为金丹境的修士，她自然是耳力极佳。
　　“浣沙阁？好像是太虚宫扶持的俗世门派之一。”木璇微微一怔，想了一会才回忆起来，这个浣沙阁，正是要受她的管辖，每过五年还会上缴一次贡品，好像自己在偏殿中的琉璃小夜灯，就是浣沙阁少主所赠。
　　这还了得，动到本圣女头上来了，眼看还有半年就到浣沙阁上供的日子了，居然被人给灭了。木璇一把将筷子拍在桌上，不管是谁灭了浣沙阁，都得把贡品给我补上，不然自己定要带着太虚宫的师兄师姐们，去好好说道说道，教教他们修炼界的道理。
　　“两位大哥，听两位提到浣沙阁，可有消息说他们是被何方所灭？”提着一壶美酒，木璇笑吟吟地坐到二人桌上，拱手问。
　　二人正谈的兴高采烈，冷不丁被木璇吓了一跳，转头见来问话的是一个巧笑嫣然的小姑娘，脸色缓和下来。
　　“这个，我二人也是不知，浣沙阁的消息，也是偶然间听山铁城来的商队提起的。”其中一人笑眯眯道，“看姑娘这幅打扮，莫非也是修行中人，不知姑娘师从何方？”
　　山铁城的商队？木璇秀眉微微一皱，山铁城与浣沙阁之间相隔千里，为何区区一个凡间商队，会知道这种消息。
　　“无名散修罢了，两位大哥能否告知，山铁城来的商队现在何处？”
　　“就在南边的同福客栈中。”
　　“多谢二位，在下就不打扰二位大哥了。”
　　让店小二给两人加了几道菜肴，木璇给明霜留了句话，便匆匆赶往同福客栈。
　　既然来到了这个到处充满危机的玄界，木璇想要好好活下去，就只能依附于太虚宫。作为太虚宫的圣女，她必须维护宗门利益。对于其中利害，木璇心中还是一清二楚的，无论是任何人，胆敢冒犯太虚宫的圣地天威，她就不能坐视不理，尤其是被触及的还是与她切切相关的利益范围。
　　刚刚走到同福客栈门口，还未来得及进去打听山铁城商队的消息，木璇便看见一个熟人，不仅莞尔一笑，原来所谓的山铁城商队，竟然是他们。
　　“叶染阁主，前几日一别，想不到会在这里碰面。”快步都到叶染座前，木璇笑着行了一礼。
　　“女侠！”叶染抬头看向木璇，微微一愣，随即认了出来，急忙还礼道。
　　“一别后，我还担心女侠安危，不曾想过了几日便传来狂狮门覆灭的消息，女侠真是本领通玄，侠义无双。”一边将木璇请进客栈，一边不停地夸赞道。
　　进门后，叶染挥手招过掌柜，要了一桌上好的酒菜，随后亲自带路，引着木璇来到二楼雅间中。
　　“原来这家客栈也是你开的，叶染阁主财力惊人呀。”
　　“哎，哪里哪里，都是些凡间俗务，哪比得上女侠逍遥快活。”
　　落座后，二人又互相吹捧了几句，木璇突然话锋一转，问道：“叶阁主，可知浣沙阁一事？”
　　“有所听闻，浣沙阁满门上下二百七十三人，一夜之间全部丧命，手段之残忍，令人发指。”叶染收敛笑容，点了点头道，“听人说浣沙阁前些年刚攀附上太虚圣宫，一时间风头大盛，没想到现在竟被人所灭，真是世事无常。”
　　叶染话中颇有唏嘘之意，对于凡尘俗世而言，能与修行圣地打上一星半缕的关系，都是十分让人嫉妒之事，圣地中随意赐下的功法道术，亦或是法宝灵药，都能让俗世实力提升一个档次。
　　“叶阁主，实不相瞒，在下乃是太虚宫木璇，此次前来，便是为了浣沙阁被灭一事，还希望阁主能详实相告。”
　　略做犹豫，木璇还是将自己的身份表明出来，早晚都要公开身份行走天下以做历练，不如早早言明，也好借太虚宫之势，行起事来，要方便许多。
　　“原来是圣女殿下。”叶染以怔，旋即惊愕地站了起来，躬身行礼道，“不知殿下尊驾，怠慢之处，还请恕罪。”
　　“好了好了，叶阁主不必客气，快快请坐。”不太习惯被人行礼相待，木璇忙挥了挥手，让叶染坐下说话。
　　“多谢殿下。”叶染拱手坐了下来，略做沉思后道，“殿下，据珍宝阁所得消息，浣沙阁被灭，乃是因为一件残破的法器。”
　　“法器，浣沙阁一个小门小派，能有什么值得记惦的法器？”木璇不解，浣沙阁最强的修士，他们的太上长老也不过金丹境后期的修为，怎么会有能拿得出手的法器，太虚宫所赐物品也都是写丹药之类，都被即刻使用，哪能留下。
　　叶染摇了摇头，眼中带着疑惑道：“这个，鄙阁也不知道。有人曾去浣沙阁探查，从残垣断壁上残存的气息来看，出手灭门者，起码有出窍境后期的实力。在下实在想不明白，浣沙阁会有什么东西值得这种大能出手。”
　　对于叶染的说法，木璇也深以为然，这种连个元婴期修士都没有的门派，居然会因为法宝惹上出窍境后期的修士，真是让人难以相信。
　　“对了，叶阁主不在山铁城坐镇珍宝阁，怎么会跑到这里来？”见叶染也不知详情，木璇只得转开话题，眼下最重要的事还是先把系统给的那些任务都完成了。
　　“在下得到消息，说大曲渊内有异宝，特来长长见识。殿下能在这，想必也是听到了那异宝的消息吧。”
　　木璇眼角一抽，这陈樵，不说风雷仙藤的消息是明家无意中撞见的秘密么，怎么连远在山铁城的叶染都知道了。点了点头，木璇轻笑道：“我确是为了异宝而来。”
　　“有殿下出手，想来那异宝定不会被旁人拿走。”叶染笑着拍了一记马屁，然后起身行礼，低声道，“殿下，能否容在下提一个小小的请求，就权当是为殿下提供消息的赏赐了。”




第14章 第十四章：天魔裂魂
　　“叶阁主有何所需，但说无妨。”
　　木璇心中想道，若是叶染索要仙家法术宝器，自己便赏他一件，若是也开口索要仙藤，自己却万万不能再应。昨夜为了邀寒霜仙子一同前往大曲渊，已经将为夺得的仙藤分出半截，若再为了自己太虚宫的事，将别人的异宝许诺出去，她自问无论如何也再难开口。
　　叶染见木璇痛快答应，沉吟道：“在下自幼醉心于收藏异宝奇物，便是不能得，也想见上一见，亲手做记录下来。曾听闻说风雷仙藤乃是极为罕见的奇物，因此想请殿下带叶染去见识一番。殿下请宽心，那仙藤在下片叶不取，只能远远看上一眼，也算了结一桩心愿。”
　　木璇侧目微笑，想不到叶染阁主竟然是个有这等闲情雅趣之人，她犹豫了下道：“倒也不是不行，只是大曲渊的名头你应该也听过，任何修士到里面，灵力都会被压制难以运转，诸多手段不能施展，里面更是猛禽妖兽横行，实在凶险。”
　　将大曲渊的情况与叶染简单明说，木璇内心不想带他同去，却也不好意思直接拒绝，只想着他能知难而退。
　　“殿下宽心，叶染虽生在俗世官宦之家，却也有幸跟一位仙家道长学过几十载，纵不如殿下英武，也有玄液境初期的道行。”
　　叶染微微一笑，转动了一下手上戒指，顿时，一股淡淡的玄液境气势散发出来，只是气息中有些虚浮波动，显然是靠着灵丹妙药堆积上去的。
　　“原来叶阁主有遮蔽气息的宝物，倒是木璇小瞧阁主了。”
　　木璇的视线落在叶染所戴的戒指上，只见其上刻着细小繁杂的纹路，正是某种不知名的阵法。怪不得自己没有从叶染身上感应到丝毫的灵力波动，原来都被这枚小小的戒指隐了去。
　　“既然叶阁主也有玄液境的实力，那我也就不不担心了。”木璇笑道，看着叶染再转动了下戒指，一身气息又被遮蔽，心中有些羡慕，回太虚宫后，定要请炼器房的长老们也给自己打造些实用的宝物。
　　“不过，还得与阁主约法三章。”木璇想了想觉得还是不妥，出言补充道，“进入大曲渊后，叶阁主不得离开我身边百步，不得招惹其他修士，更不得出手。”
　　“好，一切都凭圣女殿下吩咐。”叶染笑着举杯敬道，然后仰头一饮而尽。
　　“阁主在此等候几日，我动身时定会相告。”
　　二人闲聊了片刻，木璇起身告辞离开，又回到了飘香楼中。
　　…
　　在同福客栈与叶染交谈的空档，明霜与明辰二人已经用过了早餐，此刻明霜正在翻阅着不知什么话本，看的津津有味，而明辰则在自己的房间中闭门苦修，从他房中传出的灵气波动来看，比前几日又强了几分。
　　“真是个修炼狂魔。”木璇嘟囔了一句，跟店家要了些精品小吃，带入房中。
　　“木姑娘，可打听到消息了吗？”见木璇回来，明霜放下手中话本，抬眼问道。
　　木璇将几道小吃摆到明霜面前的桌子上，迤迤然坐在对面，无奈道：“哪有那么好打听到，现在只知道是因为什么法器，惹得出窍境巅峰的强者亲自出手。”
　　伸手拿过一块点心送入口中，味蕾上融化的美味让明霜弯起眉眼，她笑道：“木姑娘不必忧心，敢触怒圣地，莫说是出窍境，便是化神期的大能也是自寻死路。”
　　“对了，大曲渊之行，我要带上一个朋友。到时佛手蟒与其他修士我来对付，还请仙子对我那玄液境的朋友照看周全，莫要让他被波及。”木璇缓缓道。
　　“嗯。”明霜微微点了点头，旋即一笑，道，“不用我出手更好了，正好我元婴上的伤没有几个月恐怕难以恢复，发挥不了全部实力。”
　　“木姑娘打算何时动身？”明霜拿着手绢抿了抿嘴唇上的糕点残渣，问道。
　　“不急。”木璇咽下口中甜品，靠在软塌上，轻声道，“听陈兄说，大曲渊中的瘴气极盛，平常时候进入，便是以你我二人的灵力，在里面也撑不了三炷香时间，只有月圆之夜，瘴气才会散去，我们等那时再进即可，反正也不用担心被人把异宝抢先夺了去。”
　　“算算日子，也只有五六天功夫，就会出现月圆之夜了。”明霜掐着手指，柔声道。
　　“佛手蟒…”
　　木璇眼眸微眯，眸子中，有着精光闪现，既然答应了叶染，必然要分出一人确保他的安全，看来对付佛手蟒与其他修士，自己要打起十二分精神来，事关自己的经验值与任务点，绝不容有失。
　　…
　　接下来的几天，城中的气氛似乎也渐渐变得有些火热起来，不断的有三五成群的修士在城中频繁出现，城中的各个酒楼客栈，都住满了出手阔绰的修士们，掌柜的各个都笑开了花，赚的盆满钵满。
　　对于城中的变化，偶尔上街闲逛的木璇与明爽二人也是有所察觉，仅仅到拍卖会去逛了一圈，便遇到不下二十个玄液境修士，甚至还有五六个凝丹境的大修。
　　木璇心中清楚，这些修士多半都是听到了风雷仙藤的消息，只待一个合适的时机，便要蜂拥到大曲渊中，争夺宝物。而这个合适的时机，就是自己与明霜所说的月圆之夜了，届时，大曲渊必然掀起一阵腥风血雨。
　　“幸好，来的都是些寻常散修，境界也不高，自己还能应付。”
　　在城中兜了一大个圈，木璇拒绝了明霜去戏院听曲的邀请，独自回到房间中，将系统叫了出来。
　　“系统，刚才你在鬼叫什么？”木璇不满地埋怨道，先前她与明霜相谈正欢，系统突然在脑中怪叫起来，让木璇不得不提前返回飘香楼。
　　“宿主，大好事呀，不然本系统能叫你么。”
　　一阵蓝光闪过，木璇眼前出现一部冒着淡淡黑气的竹卷。
　　“这是什么东西？”木璇皱着眉头问道，竹卷上传出的不详气息让她元神隐隐刺痛。
　　“天魔裂魂篇，地阶下品道术。宿主，这可是当前最适合你的道术，有了它，能让你战力提升三成。”系统得意洋洋道。
　　“任务点商店里刷新出来的？”
　　虽然感觉系统就像一个搞传销的，木璇还是忍着吐槽的冲动问道。自从那个什么商店开启以来，木璇每日睡前都不忘去看看里面有没有什么值得一买的好东西，然而半个多月下来，每天里面不是些灵石，就是毫无作用的凡品功法，让木璇一点兴趣都提不起来。
　　“对呀宿主，只要十五个任务点，你正好能换的起！”
　　木璇忙让系统打开商店，果然两块灵石旁边赫然漂浮着这道竹卷。点开竹卷上的信息，木璇表情一滞，道：“怎么是本魔宗的道术？”
　　“怕什么，只要你不跟人说，谁能知道你学了魔宗道术。”系统循循诱导，一副恨铁不成钢的样子，“宿主你也知道，玄阴属性的道术本就稀少，好不容易出现一本属性契合的高阶道术，若是不换出来，下次可就没有这么好的运气了。”
　　木璇轻咬着下唇，眼睛盯着竹卷沉默下来。系统所说可谓一针见血，作为最神秘强悍的体质之一，玄阴灵脉既为木璇带来了无穷的好处，让她修炼之道一片坦途，同时也大大限制了她的道术功法，毕竟这种灵脉太过稀少，因此属性相合的高阶道术也比其他属性的修炼者要少了许多。
　　到目前为止，她虽掌握着上百种太虚宫道法，却都是一些各属性通用的寻常道术，现在系统商店中出现一卷与自己属性相合的玄阴地阶道术，让木璇极为心动。
　　“系统，帮我兑换吧。”木璇咬牙肉痛道，好不容易攒起来的任务点顿时被清零，同时储物戒指中出现一道冒着黑气的竹卷。
　　心念一动，木璇挥手从指间逼出几缕玄阴灵气。
　　呼。
　　轻风拂面，云诏从玉镯中钻了出来，满是享受地将几缕玄阴灵气吸入口鼻中，发出一声长长的低吟。
　　“云诏。”木璇倚在软塌上，半眯着眼望向云诏半透明的残魂。
　　“什么事？”云诏满足的抿着嘴角，懒洋洋问道。
　　“帮我护法，不要让我修炼的气息泄露出房间。”木璇面色慎重，在天狐惊愕的眼神中，取出黑气缭绕的竹卷。




第15章 第十五章：分魂之术
　　“天发杀机，移星易宿；
　　“天人合发，万变定基。”
　　“九窍之邪，在乎三要，可以动静。”
　　经书上的文字仿若带着吞人心神的魔力，只看一眼，木璇便感觉自己的神识都被竹卷吸引，来到了一个灰蒙蒙的世界中。
　　这里只有微弱的光亮，整个空间中寂静空旷，而且充满了森冷之意。
　　在木璇正四处凝望时，突然有着细微的声音从周围的灰暗雾气响起。
　　随即雾气涌动，化为一道光影，仔细看去，这光影长相外表竟与木璇一模一样，只是都面色僵硬，没有半点灵韵。
　　正在木璇惊诧之间，光影慢慢动了起来，只见她体内流淌着一道异常显眼的灵力，灵力运行的路线清晰无比，同时光影的动作也被牢牢印在木璇脑海中。
　　光影没有灵智，只是一遍又一遍地展示灵力路线与动作，同时空间中灰蒙蒙的雾气也不断被消耗。
　　“看来，应该是当初写下这卷经书的大能，担心初学者悟性不够，才设置下这种玄妙的传道手法。”木璇模仿着光影的动作，按照它体内显示的路线催动着自身灵力。
　　起初，木璇体内灵力刚刚运行了半圈，便觉经络中灵力一滞，淤堵处传来几欲把自己手臂涨破的痛感。
　　将灵力撤回丹田，木璇又仔细将光影的动作看了几遍，才慎之又慎地慢慢运起灵力，朝着魂门穴一点点试探过去。
　　按着光影所展示的路线，木璇体内的沛然灵力缓缓运转，只花了一炷香时间，便冲破了所有窍穴。
　　在木璇初步掌握了天魔裂魂道术的同时，灰蒙蒙的空间一阵蠕动，将她的神识推了出来。
　　伴着轻微的眩晕感，木璇只觉眼前一花，神识又回到了肉身之中，体内一阵阵虚弱感传来，短短一会功夫，研读这竹卷竟消耗了自己大半精力。
　　而桌上放着的竹卷，其上面缭绕的黑气也已经耗尽，看它残破的样子，只怕再这样研读一次，便要化为飞灰消失了。木璇知道这是一些宗派大能，为了防止自己门派绝学泄露而经常使用的手段，任何道术卷轴，在观看一两次之后便会自行销毁。
　　拿出一个精致的小盒子将竹卷放了进去，木璇将还能再研读一次的《天魔裂魂》收好，心想说不定以后自己也能遇到一个同样体质的传人。
　　“木璇，你堂堂圣地的圣女，竟然修习这种魔门功法，难道不怕圣主责罚么？”云诏依在墙边，饶有兴致地盯着木璇，先前木璇拿出冒着黑气的竹卷，着实让他吃了一惊。
　　“怕什么，我又不会拿着这招去四处招摇。”木璇心底冷笑道，就算圣主知道了也不会怎么责罚与我，最多不过口头批评罢了。
　　“真是越来越看不懂你这小姑娘了。”云诏叹道，在他那个时代，圣地中人都是嫉恶如仇，哪有木璇这样主动学习魔道法术的，一想起她那些诡异多变的招数，云诏自觉一阵头疼。
　　“你懂什么，这就叫代沟。”木璇哼了一声，闭上眼盘膝打坐，开始按照天魔裂魂所说的办法，去修炼分魂。
　　天魔裂魂术，并不是攻击性道术，而是一道作用于自身的辅助型道法秘术。
　　秘术与一般的道术不同，虽不能直接造成毁天灭地的攻击，却有着大幅增强使用者本身实力的作用。当日木璇对上的卫家长老卫舟，便是在雷系秘术与雷暴天气的加持下，战力远远超出一般的元婴境巅峰，才将木璇从头到尾完全压制，若不是他运气太差遇到动用了替死人偶的木璇，也不会轻易被反杀。
　　而木璇现在修炼的天魔裂魂，比卫舟当日施展的引雷术不知道高了多少个等级，连城之后的威力，也不能相提并论。
　　根据竹卷上的记载，天魔裂魂修炼至大成，可以像分神境大能一样，分裂出一个具有本体一半灵力的元婴神魂。这种分魂神异无比，运用起来如臂使指。然而这种秘术修炼时对人体伤害极大，因此也只有玄阴灵脉这种坚韧无比的经脉才能经得起这种摧残，强行修炼分魂，换做其他修士，这样粗暴地冲穴修炼下，早就爆体而亡了。
　　“能让寻常修士用出分神境大能才能掌握的神通，不愧是地阶秘术。”木璇暗赞一声，旋即皱眉道，“只是不知道什么时候才能炼制大成，现在不过是堪堪凝结出了一道分魂种子罢了。”
　　心念微动，一道笼罩着朦胧亮光的状如米粒般的东西出现在木璇掌心，感受到小米粒中自己分离出来的神识，木璇苦涩一笑：“这便是自己的分魂种子么，耗费了自己大半灵力，居然只有这么一点。”
　　“宿主，你第一次修炼这道秘术，就成功凝结出了分魂，已经很惊人了。”系统的声音在木璇脑海中响起，“这可是地阶的道术，哪有那么容易修炼的。”
　　“我以为像技能券那样，打开就能掌握了呢。”木璇叹道，还是技能券好，只看过之后，就像联系了无数遍一样被熟练掌握，用起来丝毫没有生涩的感觉。
　　不再与系统交谈，木璇灵力与神识一同灌入分魂种子，竭力培养着让它不断壮大。
　　良久之后，天色渐晚，一直向分魂种子中灌注灵力的木璇突然睁开眼睛，心念一动，将分魂收入眉心。
　　吱呀一声，房门被从外推开，明霜仙子吃着糖葫芦走了进来。
　　“难得你竟然修炼了半天，我还以为你们圣地的人，什么都不用做，修为便能蹭蹭往上涨呢。”明霜一屁股坐在软榻上，拍着木璇肩膀道。
　　“你不好好温养元婴，天天到处瞎转什么，重伤未愈，也不怕撕裂了伤口。”木璇向后侧身，不动声色的躲过明霜冰凉的小手。
　　“小姑娘家家，说话干嘛这么老气横秋的。”明霜小腿一蹬，将鞋子甩开，赤着脚蹲坐在木璇对面，笑道，“我最看不得你们这些小辈故作成熟的做派，年纪轻轻，却偏要装的暮气沉沉的样子。”
　　“若是给外人知道你这幅样子，看你寒霜仙子的名头往哪搁。”木璇皱眉道，眼前这人哪有半分仙子模样。
　　“哈哈，在圣女殿下面前，我哪敢称仙子。”说着，明霜突然一收敛笑容，摆出一副冷若冰霜的样子，睨了木璇一样，挑眉轻笑道：“这样如何？”
　　“好好好，怕了你了。”木璇一拍软塌跳了下来，径直走出房间，反手将房门带上，“我去再要一个房间，免得还得把床铺让给你，我还有再睡地上。”
　　看着木璇被自己调笑仓惶逃出去的模样，明霜哑然失笑，昨夜她让木璇与自己同眠，这小姑娘却涨红着脸，说什么也不肯。
　　“到底还是个孩子。”明霜咔一口咬下最后一颗冰糖山楂，眉目含笑地看向木质红墙。
　　厚厚的红墙另一边，明辰正赤着肩膀盘坐在地面上，浑身灵气环绕，其中浮现着道道雷光。
　　灵力注入双掌，明辰骤然睁开双眼，翻身站起，以指为剑，喝道：“疾风四式第一式，风切！”
　　曲着的手臂猛然伸直，手指上一道气刃破空而出，朝一旁的灵魂体老者袭去。
　　指劲带着飓风呼啸而过，嘭一声砸在老者胸口。
　　“老师，怎么样？”明辰抹了一把额头上的汗滴，兴奋道。
　　“不错不错，堪比初入金丹境的一击。”老者负手而立，欣慰笑道，“更难得的是，这套剑法招式灵活多变，易收易发的同时又不失威力，不愧天阶之名。”
　　“老师，我的万化剑术，相比之下何如？”明辰收敛了灵力，穿上衣衫道。
　　“臭小子，你误打误撞创出的剑招，怎么能和真正的天阶道术比。你那招万化剑，虽然破坏力惊人，但哪次用完不得躺个三五天，怕是等你到了金丹境，才能发挥那招的威力。”
　　“老师说的是。”明辰讪讪一笑，叹道，“万化剑每次用完，都如筋脉尽断般痛不堪言，疾风剑法用起来却是淋漓酣畅，两者还是有不小的差距。”
　　“辰儿，这几日与你那未婚妻相处下来，你也应该明白，圣地的底蕴远超你的想象。想要追赶上她，你要比别人付出千万倍的努力。”老者语重心长道。
　　……
　　城中的修士越来越多，所有酒楼客栈都已住满了人，甚至木璇所在的飘香楼里，为了争夺上房还发生过几起械斗，整个城中火药味十足。
　　木璇与明辰每日在各自的房间内闭门苦修，并未关心外界之事，静静等待圆月到来。木璇虽然灵力没有丝毫增长，分魂种子却渐渐壮大了许多，已经渐渐化成了人形。期间木璇曾控制着分魂进入人偶体内，同时操控两具身体的奇妙感觉让她不仅对修炼更为起劲。
　　而明霜则到处游山玩水，一点不急于修复自己满是裂痕的元婴。
　　几人在城中一连等了八天，终于等到了月中十五。这一天，几乎所有修士都走出城门，来到大曲渊外。
　　夜幕，悄然降临。




第16章 第十六章：内丹到手
　　天空悬挂的皓月轻盈的洒下一层银白的薄纱，大曲渊外，山河草木皆笼在一片明辉素光中。
　　六月天，正值天气最炽之时。然而大曲渊外却感不到一丝暖意，尽管天空中月朗星稀，万里无云，渊下却犹如地府般，雷电轰隆，阴风怒号。
　　月华照入大曲渊，笼罩其中的瘴气如雪遇火般开始消融，被渊中烈风一吹，向着山林中散去。
　　“瘴气散了！”
　　不知谁喊了一声，几百修士同时动了起来，蜂拥向大曲渊内冲去。
　　悬立与夜空中，木璇看着数百道人影掠进大曲渊，不由得摇了摇头，没想到这仙藤竟引来这么多人。
　　挥手在明辰与叶染身上布下隐匿之法，控制着四人脚下灵力化成的长剑，带着他们向大曲渊中飞去。
　　“你们二人千万仔细，将我给你们的符咒握在手中，若是有人袭来，就用灵力催动符咒打出去。”临近大曲渊，木璇吩咐道。
　　大曲渊中瘴气虽然散去了大半，经年不散的风雷却依旧肆虐，与外面的晴朗夜空仿若两个世界。
　　刚进入其中，木璇便感觉到一股莫名的压力笼罩过来，全身灵力运作都出现了一丝停顿，幸好心里早有准备，飞剑差点撞在山崖上。
　　渊中不少境界较低的修士，都因此地对灵力的压制，而不得不放弃御剑，行走带渊底。只有少数金丹境的修士，勉强能在这股压力下稳住身形，继续架着飞剑前行。
　　感受着大曲渊中无数道修士的气息，木璇忍不住在心中轻叹了一口气，人为财死鸟为食亡，为了能获得一截仙藤，这大曲渊中，不知会爆发何等惨烈的争斗。
　　由于受到莫名压制，木璇进来时布下的隐匿之法也失去了作用，四人在空中骤然显露出来，引来不少忌惮敌视的目光，让木璇不由苦笑。
　　“大曲渊这么大，在这又不能铺开神识搜索。也不知道那颗仙藤，到底什么时候才能找得到。”木璇秀眉紧锁道，进入大曲渊后，才发现想要夺得仙藤，竟比自己想象的要难上许多。
　　大曲渊中莫名的力场，不仅能压制灵力，连她的神魂都被限制，只能感应到三丈之内的事物。这般耽搁下去，万一仙藤被哪个幸运儿先一步找到，自己白跑一趟不说，任务失败才是大事。
　　“我知道仙藤在哪，让我来带路吧。”
　　就在木璇一筹莫展，心中渐渐焦急起来时，明霜突然出声道，随即她灵力一动，朝着前方飞掠而去。
　　木璇一喜，这里离明家封地不远，风雷仙藤这种异宝，明家定不会坐视不理，明霜作为家族里的长老，说不定知道什么内幕消息，心中如此想着，手捏法决催动灵力，带着明辰叶染二人急忙跟了上去。
　　跟在明霜后面急速飞行了两刻钟的时间，足足跨越了数里地，周围的风越来越烈，时不时出现的水桶粗细的惊雷，让木璇顾不得灵力消耗，单手捏印，一道巨大的灵力护盾将三人罩住。否则若是不幸被这些雷电劈中，她身负灵脉自然不惧，身后的两个玄液境修士只怕要丢了半条命。
　　“再往前一些，就是当时东绍郡的商人车队发现风雷仙藤的地方了。”明霜一边御着飞剑，一边回头道。
　　“霜仙子，为何那日发现了仙藤，那些商人没有把它取走？”木璇出声问道，同时招出红玉剑握在手中，以防有变。
　　“那些商人的护卫，不过是些寻常修士，折损了近半人手，也没佛手蟒的守卫下拿走仙藤。”明霜冷笑道，“他们逃出大曲渊后，就把消息卖给了明家，哼哼，本以为是独家交易，没想到其他几家也都得到了消息。”
　　木璇点了点头，御剑继续往前。想来也是，若是有道行的修士，岂能让仙藤留下来，也幸好是大曲渊瘴气环绕，非月圆之夜难以进来，才让自己等人有了机会，想到这里木璇心中不禁得意道：“看来也不光是明家那混蛋有气运，我这气运也不差嘛。”
　　胡思乱想间，眼前风雷愈盛，随着四人不断深入，一股苍凉的气息从前往天地中传来，隐隐之中，还有这一声如同佛号的声音。
　　“是佛手蟒的嘶鸣声，风雷仙藤就在前面。”木璇回头道。她指尖轻点剑身，瞬间长剑上燃起了月白色火焰。
　　果然，再向前二里之后，明霜玉臂一挥，在一片古树林前停了下来，在她身旁，木璇也急急将飞剑停下。
　　“前面就是风雷仙藤了，要想夺得仙藤，必须先打败佛手蟒，不然那畜生是不会让人染指自己守护的异宝的。”明霜伸手将叶染拉到自己脚下的飞剑上，笑道，“你与这小混蛋过去拿吧，我与叶小友在此为你二人望风。”
　　瞥了明霜一眼，木璇并未理会，只是回头对明辰道：“陈兄，等下我会将佛手蟒引开，你趁机将仙藤拿到手，斩杀佛手蟒之后我们立马离开大曲渊。”
　　“好！”明辰点头道，不知何时已将兵刃握于掌中。
　　“走！”
　　木璇低喝一声，催动灵力率先冲了过去。
　　警惕地望着四周树木，木璇瞳孔一缩，在古树林中间耸立着一块巨石，仿若树海之中的岛屿一般，斑驳的巨石上爬满了青苔，若非木璇目力过人，在一片翠绿的树林中，真难以发现这块巨石。
　　轰隆一声，一片怒雷从天而降，将附近天空都都映成紫白，天空的狂雷仿佛收到了什么吸引，径直朝着巨石劈下。眼看就要将巨石劈成齑粉时，却又被神秘的力量阻隔，就那么诡异地停顿下来，然后，被巨石上不起眼的一株小藤曼吸了进去。
　　“这就是风雷仙藤？”
　　木璇望着刚吸收完雷电能量，正通体向外溢着金光的奇异植物，面色有些古怪。这风雷仙藤，长得怎么跟农家地里的土豆一样。
　　“准备动手吧，当心些。”木璇朝明辰吩咐一声，提剑向前走去，也不知道守护这根仙藤的佛手蟒，已经成长到了什么境界。
　　深吸一口气，灵力流转，将霞姝仙衣召唤出来，为自己加持了几道轻身法决后，木璇想着仙藤伸出手，作势欲拔。
　　轰！
　　木璇刚刚靠近仙藤一丈之内，先前还平静的树林中，一个巨大的阴影迅速浮现，抬起巨尾向着木璇狠狠砸下，其上带着的力道，足以开山裂石。
　　身形急退，木璇躲开攻击，凝眉望向从林中出现的巨兽，视线落在它三角形的头顶，赫然有着一个宛若佛陀手印的花纹。
　　这条佛手蟒足足有十五丈长，修长健壮的蟒身上密布着紫青色的鳞片，一双裂孔形的瞳孔中满是凶残，正摇晃着身子，嘶嘶吐信。
　　“还好，只是元婴境的妖兽。”木璇松了口气，这畜生只是刚刚成年不久，并不难对付。
　　法剑划过一道圆弧，分裂出无数把剑影，随着木璇葱白玉指轻轻一勾，向着巨蟒冲撞过去。
　　叮叮一阵碰撞，一道接一道的剑影随之砸下，虽未能刺破它鳞片的防御，剑影上附带的白色灵焰灼烧却也让巨蟒疼入骨髓。
　　吃痛的吐着信子，巨蟒嘶鸣一声，从地上弹了起来，如一道紫青闪电般袭向木璇。
　　朝明辰使了个眼神，木璇御着飞剑向后急退，同时不断地挥出剑气，将巨蟒的注意力吸引到自己身上。
　　明辰趁着巨蟒咬向木璇的宝贵空档，手脚并用地爬上巨石，全身覆盖着灵力，伸手抓在仙藤上，运起力气就要将仙藤连跟拔出。
　　“快躲开！”突然听到木璇焦急的叫声。
　　明辰身后传来一阵破空声，带着腥臭的气息。回头望去，只见佛手蟒感应到仙藤被动，竟不顾木璇的攻击，张着大嘴朝自己咬了过来。
　　“风起！”危机关头，明辰本能地使出自己尚未能完全掌握的疾风四式中的第二式。
　　明辰手中长剑发出一声清亮的剑鸣，道道疾风从剑身上涌出，化为一面烈风巨盾挡在他身前。
　　风盾刚成，巨蟒张着大嘴的头颅便撞在上面，咔嚓一声，竟被风盾崩碎了一颗尖牙。
　　借着被风盾阻隔的一瞬，木璇飞掠而至，站在明辰面前，横剑挥出。
　　木璇的面色有些难看，这畜生突然舍弃自己回头，险些出了岔子。自觉在明辰面前丢了面子，木璇不再留手，一剑过后，玉陨指紧随而至。
　　看着蟒身上被洞穿的伤口，木璇冷笑一声，妖兽到底只是妖兽，灵智不足，空有一身蛮力，抡起实战能力来，比精通道法的人族修士好对付许多，自己不用召唤星河，便能轻易取胜。
　　然而佛手蟒却是被木璇小瞧了，她能一直压制着巨蟒痛打，皆是道术与属性上的克制。她体内灵力凝聚而成的白色火焰，忽冷忽热的特性本就是天下妖兽的克星，更勿论那些学自太虚宫的顶级道术。若是换做寻常散修，莫说和她一样的金丹境，便是元婴境修士想要破开佛手蟒常年被风雷洗礼的鳞片的防御，也要费些力气。
　　一时间，木璇拦在明辰身前，各种手段齐出，将佛手蟒打的连连后退，一双满是凶性的巨瞳中也渐渐爬满恐惧。
　　“哞…”巨蟒突然张开大口，发出一声如牛犊般的奇怪叫声，随后巨蟒腹部发出耀眼的金光，半截蟒身变得透明起来。
　　“想要动用妖兽内丹了么。”木璇瞧得真切，金光的源头是一颗人头般大小的内丹，正缓缓转动，释放出恐怖的能量。
　　“畜生，岂能让你如愿。”
　　冷哼一声，木璇的左侧浮现出一片星河，伸手一招，一把泛着光辉的长弓从星河中浮出，被木璇一把抓在手中。
　　咻！
　　流光一闪，一道白色灵焰化成的箭矢被射入巨蟒体内，在它血肉中轰然爆开。
　　巨蟒的动作骤然一停，旋即倒在地上，剧烈地翻滚起来，粗壮的尾巴四处乱抽，搅的林中飞沙走石。
　　尽管巨蟒奋力挣扎，然而木璇的灵焰对它属性上的压制太过厉害，片刻功夫就断绝了它体内生机，除了一颗内丹坚硬无比之外，半点血肉都没有留下来。
　　“你没事吧？”将佛手蟒的内丹收好，木璇转身问明辰道。
　　“还好你回援及时，有惊无险。”明辰的面色有些苍白，见佛手蟒伏诛，才取出回灵丹塞进嘴中，笑道，“强行施展道术，受了点内伤。”
　　“那就好，快去收了仙藤吧。”木璇也是很感兴趣地看着仙藤，这种奇物，即使是太虚宫的宝库中，也不曾有。
　　明辰点了点头，双手重新覆盖上灵力，朝仙藤伸过去。




第17章 第十七章：摘采仙藤
　　伸手握住仙藤，不待明辰发力，便感到两股力量通过自己掌心向体内涌来。
　　被磅礴的风雷之力冲击，明辰的面色一阵潮红，气血翻涌，只觉掌心被千万跟针扎入血肉一样，疼痛难忍。
　　紧紧握着仙藤，明辰的呼吸急促起来，他抹了一把额头上的冷汗，双手一齐发力，想要将仙藤从巨石身上拽出来。然而这株仙藤不知经过了多少岁月，不断地吸收大曲渊中的浓郁灵气，又经飓风烈雷每日的洗礼，其中蕴含的能量，就是出窍境的修士，也不敢无视，若非明辰本身也是风雷双系灵脉，这般直接接触仙藤，只怕两条胳膊都已经被狂暴的能量炸得粉碎。
　　随着仙藤中的能量不断涌入明辰体内，其上所散发出的风雷二气，即使是在明辰身后的木璇也不得不运起灵力，抵御风雷的冲击。木璇俏丽的脸上露出几分震惊，这风雷仙藤中所蕴含能能量之盛，让她也颇为意外。
　　“呃！”明辰双臂上的衣物被风雷切割成一缕缕的布条，他手上白皙晶莹的皮肤布满了细小的伤口，鲜红的血液顺着仙藤滴落在巨石上。万刃加身的痛苦，让一向心智坚定的明辰也忍不住痛呼呻吟起来，浑身青筋暴起，原本颀长精瘦的身材此刻也因肌肉隆起而变得健硕壮实。
　　“好恐怖的仙藤，怪不得吃上一片，就能抵得过半年苦修。”面色有些不忍地看着全身布满了细密伤口的明辰，木璇喃喃自语道，“若是这株仙藤里面的能量完全爆发出来，就是出窍境的修士，面对这种规模的灵气冲击，也只能含恨陨落。”
　　嘶吼一声，明辰顶着仙藤灵气的冲击，竟俯下身，手口并用，咬在仙藤上，束发的簪子被狂暴的烈风斩断，披头散发，浑身浴血仿若疯魔一般。
　　“陈兄，再这样勉强，你会死的！”木璇急道，连她退出了十丈开外仍能感觉到那股让人肌肤生疼的冲击，有心相助，却被仙藤越来越暴躁的灵气隔绝在外，只能隐隐看到明辰变成了一个血人。
　　“啊！”
　　狂暴的风雷深处，忽然响起一声凄厉的嘶吼声，犹如濒死的野兽一般。随着这满含痛楚的叫声，一股更加强烈的灵气从里面席卷而来，顿时这片天地中充满了呼啸的飓风与密布的雷光电弧。
　　“怎么办，怎么办……系统！”木璇心中焦急，一时间却没有任何办法能帮到他，只得将系统叫了出来。
　　“哇哦，宿主，大场面啊。”系统出现后便是怪叫一声，啧啧叹道。
　　“早知道会在这样，我就亲自去取那该死的仙藤了。”木璇自责地叹了口气，很是后悔让明辰触碰仙藤，自己早该想到的，这种经历了无数岁月的异宝，他一个玄液境的修士怎么能动的了。
　　“笨笨啊宿主，你一箭把那仙藤的根茎射断，不就没事了。”系统的话依旧充满了嘲讽之意，“根茎一断，失去了灵气来源的仙藤，自然就不会再释放灵气了。”
　　“可是……”木璇吸了口气，有些犹豫道。这一方空间中的灵气都被仙藤搅动，自己的星矢未必能有之前那样的准头，万一偏上那么一丝，立马就会要了明辰的命。
　　“没救了，等死吧！”系统冷哼一声，钻进木璇意识深处。
　　木璇紧握着红玉法剑的手微不可察的颤抖了几下，一双漆黑的眼眸死死的盯着越来越狂暴的天地灵气，俏脸上闪烁着挣扎。
　　不管木璇对自己的星箭星弓再怎么自信，此刻要以自己的朋友性命作为赌注，去拼那一箭生机，她心中难免还是有着几分犹豫和忐忑。“呼，只能这样了。”长长地吸了一口气，木璇身后浮现出一道星云汇聚的灵力长河。
　　而另一边，被风雷之力覆盖的巨石上，明辰双膝跪地，紧握着仙藤的双掌之上已可见白骨。
　　“辰儿，让为师出手吧，再这样下去，你这双手真就废掉了。”灵魂体老者在明辰心中道。
　　明辰却极为艰难地摇了摇头，原本丰神俊秀的脸庞此刻纵横着伤口，颇为可怖，他紧咬牙关，从喉咙里挤出声音：“老师，让我再坚持一会吧，这风雷之力的洗礼对我大有好处。”
　　“半刻钟，半刻钟后无论如何都不能再任由这些狂暴的力量侵入你的体内，不然定会留下后遗症。”老者微叹一声，这孩子为了变强，付出了太多。
　　然而就在老者刚刚收回灵魂力量的后，随着一道亮光袭来，明辰只觉手臂上一阵剧痛，有什么东西擦着自己的胳膊飞了过去。随后手上一轻，仙藤居然被齐根斩断。
　　明辰因死死抓着仙藤，用尽了力气向后拽，此刻仙藤骤断，收不住力道的他惊呼一声，翻滚着向后跌去，滚落到古树林中。
　　根茎一断，仙藤中释放的狂暴能量瞬间停止，前一刻还风雷交加的天地中顿时诡异地安静下来。
　　见这边停下了动静，明霜拉着叶染也跑了过来。
　　“你还好吧？”木璇身形一闪，出现在明辰面前，柔声问道。
　　“还好。”明辰的语气略带着一丝怒意，自己正用风雷二气锻体，锻的好好的，这女人竟一箭把仙藤射断。虽然知道她是担心自己，但却让他凭白少了半刻钟的宝贵锻体机会，加之斩断仙藤的方法不对，这种蛮横的破坏让仙藤中的灵气流失了不少，难免心中有些不快。
　　“真是抱歉，我也没想到这株仙藤会有这么惊人的能量，早知如此，我就亲自为你取来了。”木璇歉意道，她听出了明辰那一丝情绪，也并未在意，只当他是劫后余生的惊惧，在嗔怪自己让他去摘采仙藤。
　　“没什么，我自己太弱，反而迁怪与你，是我的不是。”
　　明辰狠狠一甩头，将脑中不理智的想法驱逐出去，一边取出药液涂抹在浑身伤口上，一边满脸认真地朝木璇歉意一笑。
　　明霜上前几步，伸手将明辰手中的仙藤抓了过来，放在眼前怔怔看了一阵，又递给叶染，笑道：“就一根破藤蔓，竟然能装下这么多灵气，真是不可思议，叶阁主也看看吧。”
　　随手将仙藤抛给叶染，明霜倒也不担心叶染会携宝而逃，自己虽然元婴有伤，要擒住一个玄液境的修士却还是不费吹灰之力。
　　叶染接过仙藤，在手中反复观看了一阵，又放在鼻尖轻轻嗅了几口，满脸迷醉地将仙藤交还回去，赞道：“造化灵秀，仙家至宝。”
　　“我要将这块巨石带回太虚宫。”木璇上下打量着两丈多高长满了翠绿苔藓的巨石，突然挥出道剑气，将巨石拦腰斩断，白色灵焰喷涌，将巨石上的青苔焚烧殆尽。
　　对于这种需要极其苛刻的条件才能形成的奇物，虽然被木璇斩断，但仙藤根茎还在巨石之中，任由它放在此处，定会被后来的修士挖了去，说不定就要永远绝种了。
　　“也好，圣地神通广大，定然有什么法子能让仙藤再长出来。”见木璇将大半块巨石都收入储物法器中，明霜双目一转，轻笑道。
　　“走吧，不然被那些修士们发现，免不了又是一番纠缠。”木璇将明辰从地上拉了起来，向他体内送了一股温润灵力。
　　明辰与叶染二人也点头称是，踩上木璇灵力化成的飞剑，就要动身离开。
　　不料明霜也只是沉下脸，朝着某处冷眼睨去，面无表情道：“走之前，先得会会几个老朋友。”
　　“有人？”闻言，木璇心中一惊，旋即顺着明霜的视线望去，果然在阴影处，几道人影缓缓走了出来。




第18章 第十八章：冤家路窄
　　“呵呵，霜仙子，你们动作还真是快，我等仅仅慢了半步，就让你们把宝贝拿了去。”
　　随着几人走进，古树林中刚刚才平静下来的灵气，又开始狂躁起来，几道若有若无的气机萦绕在木璇等人身上，将他们牢牢锁定。
　　“卫青山，看来你们卫家，是铁了心要跟我明家作对了。”
　　听到这带着戏谑的笑声，明霜银牙紧咬，抬剑指着来人，毫不掩饰自己眼中的森然杀意。
　　“哼，往日明家有太虚圣宫支持，我卫家尚且惧你三分。现在你家那个小废物惹怒了圣地，我看谁还保的了你们！”卫青山上前一踏，脸色阴沉道。卫家早就觊觎明家财力，暗中谋划了多年，终于等到了明家与太虚宫疏远，自然按捺不住，开始处处针对起明家来。
　　“家主给过你明家机会，只要将封地中的几处矿脉都献给我卫家，两家自然相安无事，奈何明高远不识抬举。”卫青山身后，一个五短身材的汉子笑道，其他人听闻，也跟着哈哈笑起来。
　　“放肆！”明霜柳眉倒竖叱道，剑尖一颤，磅礴灵力呼啸而出，向着那汉子拍去。
　　明高远作为家主，虽然道行低微，却为人宽和温润如玉，明家在他的带领下，大有复兴之势。明霜对自己这个侄儿也颇为喜爱，见这相貌丑陋的糙汉出言不逊，当下便想出手教训。
　　那汉子见明霜出手凌厉，不敢怠慢，他双掌紧握，土黄色灵力逐渐涌动，一双肉掌化为巨石向着明霜的灵力拍下。
　　“霜仙子果然厉害。”汉子被震得向后倒退几步，沉着脸道。不甘丢了面子，刚刚稳住身形，又提气想要攻击，被卫青山挥手拦住。
　　“明家家主也是你这粗人能评论？”明霜带着淡淡的冷漠，语气仿若冰雪，“若不是卫青山护着你，我定要撕烂你的臭嘴。”
　　忌惮的撇了一眼卫青山，明霜眼中的冷意更浓，自己元婴受损便是拜卫家所赐，此刻冤家路窄，又碰上卫家的人，若不是伤势所累，明霜早就提剑杀了上去，哪会与他们废话。
　　“明霜，今天你和这三个小辈，谁也走不了。”微微一笑，卫青山的脸上杀意凛然。
　　“暗中保护好他们俩，这些人还不用你出手。”嘱咐了云诏一局，木璇双臂抱着胸口，上前走了几步。
　　阴沉地抽了抽眼角，卫青山的目光落在木璇身上，之前他们隐匿在意阴影中，正好看到她一箭射穿仙藤，心知木璇也是个棘手的主。
　　“小姑娘，只要你不妨碍我卫家的事，交出仙藤，我可让你们三人离开。”卫青山笑着拱了拱手。
　　“我要是不呢？”木璇笑容之中带着一抹冷意，纤纤玉指上跳动着白色的火焰，“连个元婴境后期的大修都没有，也敢在这里挑衅？”
　　“现在明霜身受内伤，我等自然无惧。至于你，嘿嘿，一个金丹境的丫头，还能翻起花来不成。”
　　卫青山背在身后的手悄悄做了个手势，其身后的七八个人，出列三人，目露凶光扑向木璇。
　　“活捉此女，带回去管教一番，献给苍云宗的大人。”卫青山的视线落在木璇曲线玲珑的小腰上，不怀好意道。
　　瞧着向自己逼近的三人，皆是金丹境中期的实力，木璇秀眉一皱，小小的卫家怎么冒出这么多高阶修士，听那卫青山提到苍云宗，难道他们攀附上了这个强大的俗世宗派？
　　木璇手掌一扬，白色的灵焰带着浑厚的灵力暴涌而出，闪电般连续三掌拍出。
　　三个燃着火焰的掌印瞬间变大，带着凶猛的破风劲气，狠狠的对着卫家三人砸去。
　　“哼，竟敢同时攻击我兄弟三人，未满太猖狂了！”齐喝一声，三道灵力破体而出，与木璇的掌印撞在一起。
　　嘭！
　　一声闷响，三人脸庞上的凶残表情瞬间凝固，前冲的身形被爆炸的灵力吹得倒射飞出，直撞在古树林中，双腿在泥土中画出三道十多米长的深沟，才勉强止住。三人面似茄色，纷纷运转法决，逼出一口鲜血，拍平复体内激荡的灵力。
　　仅一个照面，三人都受了内伤。不由让卫青山脸色大变，他早就看出木璇战力远超一般的金丹境，没想到派出的三人，竟连一合都撑不下，被打的吐血。
　　“喂，卫家的老东西，你这几个手下，不行呐。”
　　卫青山的话让木璇极为反感，她最见不得这种欺凌之事，尤其是这些人想要欺凌的对象还是自己，当下言语也尖锐刻薄起来。
　　“好个小辈，敢和我们卫家作对，你找死。”卫青山勃然大怒，磅礴灵力顿时间弥漫而开，木璇如此不给面子，言语之间根本就没有丝毫回旋的余地，显然是冲着卫家来的。
　　就在木璇四人与卫家之人纠缠时，断断续续已有不少修士寻到此处，见双方对峙，剑拔弩张的气氛，纷纷都吃了一惊，一些好事者索性在远处驻足观望起来。作为东绍郡最有权势的两大家族，他们的正面争锋，可不多见。
　　“我说，你们卫家也是明辰的死对头吧，看你们这样子，就像一群没见过世面的初级精英怪。”木璇轻抚着剑穗笑道，真不知道这些杂鱼反派，怎么每一个都这么嚣张，难道和气运之子作对的人，真的都会被玄学降智？想到这里，木璇感觉自己行事是不是太过低调了，作为天命反派，应该比他们更嚣张才对。
　　卫青山微微一怔，虽不明白木璇口中的初级精英怪是什么意思，不过他却听出了其中淡淡的嘲讽意味。
　　“明家霸占着东绍郡产量最大的几处灵石矿，牟取暴利。此等不义之举，我卫家岂能坐视不理！”卫青山喝道，大义凛然的样子让不知情的人以为明家真做了什么伤天害理之事。
　　“哈哈哈……”
　　在道道不解的目光中，木璇抚掌大笑，鄙夷道：“好歹你们也算东绍郡的地图boss了，怎么做起事来反而畏畏缩缩，像条狗一样。”
　　“好个伶牙俐齿的丫头，就让老夫替你家长辈好好管教管教。”刀刃般的锋利的目光，冷冷地盯着木璇，卫青山凌空一掌劈出，顿时一阵狂风从他掌心呼啸席卷而出，带着令人心悸的灵力波动，爆轰向木璇。。
　　然而，面对着卫青山声势浩大的攻击，木璇却不见丝毫闪避的意图，那铺天盖地的青色风卷在距其周身尚有不到半丈时，便如同遇到了看不见的屏障，在空气中一阵扭曲翻腾，消失不见。
　　“就这点力道？”木璇一双凤目中也隐隐有着寒意涌动。
　　虽然记忆中，与那明高远只有一面之缘，木璇却对这位温润如水的长辈颇为尊重。更何况她已经下定了决心，要以木璇的身份好好活下去，就容不得这些人在她面前，对生父木峰的义弟大放厥词。
　　“你们这几个精英怪，给我看好了。”木璇漆黑的眼眸中浮现出点点星光异彩，她眉心浮现出一个殷红色印记，声音变得空灵而虚幻。
　　“你要管教我？”随着木璇向前一步，这方空间中的风雷骤然停息，一道银白色月光从天而降，照在木璇身后的星河中，星云缓缓旋转起来。
　　“老东西，让我教教你什么叫反派。”




第19章 第十九章：反派之威
　　磅礴的灵力如同巨浪般席卷整片古树林，在皎洁的月华下，大曲渊中的生灵得见天空，所有在狂风中摇曳的叶子都静谧下来，仿若在朝拜当空皓月。
　　这诡异的变化瞬间完成，古树林周围的修士们也被这种神秘的景象吸引，将目光豁然转来，视线之中有着难以隐藏的惊艳与震撼。
　　半空之中，木璇顺着明月洒下的清辉，面色肃然地走向卫青山等人，在她身后，流淌的星河周围，天地灵力泛起一道道涟漪。
　　“在月圆之夜，我的灵力也能得到增幅么。”
　　木璇看向自己的手掌，由于吸收了太多灵力，她的皮肤变得更加晶莹，指尖竟然如白玉般呈现透明质感。境界虽仍是金丹五转，但木璇却又莫名的自信，在这种状态下再遇见卫舟、东绍七怪那样的修士，不出百招，定将其斩于剑下。
　　“该死，这女人的灵力怎么突然变得这么强？”卫青山身后，先前出言挑衅的五短汉子满眼惊骇地指着木璇，失声叫道。
　　这大汉叫出的，正是周围不少人的心声，众人惊骇地望着木璇，与她身后不断转动的星河，呆若木鸡。
　　“难道是施展了什么秘术？”
　　“看这威力，莫非是天阶秘术！这少女究竟是什么来头，拥有天阶道法的，凤鸣王朝内也只有那么几家。”
　　“卫家这几个人要倒大霉咯。”
　　窃窃的低语声传入卫青山耳中，让他脸庞上的温度一点点的消散，面色阴沉的仿佛要滴出水来。
　　“慌什么！她灵力再强，也还是个金丹五转的废物，只要秘法时间一过，不还是任人拿捏。”狰狞的盯着面前的少女，卫青山也是震撼无比，同时心中还有丝丝惊恐冒出。卫家，似乎真惹上了不能惹的大麻烦。
　　“四长老说得对，我们只要避其锋芒，这妖女定受不住秘术反噬，不用我们用手，自己就倒下了。”卫青山话音刚落，便有人随声符合道，只是看它语气颤抖的样子，恐怕自己都不会相信。
　　“布阵，一起出手，莫要被她逐个击破。”卫青山喝道，一边指挥这卫家之人变化身法，一边警惕地紧盯木璇，生怕她暴起伤人。
　　然而木璇并未有任何出手干预的意思，只是待他们阵法完成。
　　“这就是你们所谓的，阵？”木璇微笑，对着卫青山伸出手掌，食指轻轻一勾。
　　“找死！”
　　卫青山嘴角一抽，爆喝一声，瞬间从其体内涌出百丈高的火柱，他双臂猛挥，顿时火柱倾倒，带着狂暴的灵力与炽热的高温向木璇砸下。
　　“在我面前玩火？”眼中精光一闪，木璇无声冷笑，并起双指，轻轻一点。
　　月白色火焰指尖涌出，瞬间暴涨，化为一条盘旋数百丈的五爪巨龙，带着遮天蔽月的阴影，蜿蜒飞出，轰的一声，直接将卫青山那百丈高火柱撞碎，龙头一转，又朝着卫家等人降临而下。
　　“星河，化形！”
　　木璇清喝一声，不再保留，身后星河骤然扩大无数倍，将这一片天地都笼罩进去，无数星云中，一把把泛着清亮光辉的长矛凝结而出，随着木璇素手所指，铺天盖地，爆射而下。
　　轰隆隆。
　　泥土四散而开，灰尘弥漫，旋即迅速消散。
　　众人急忙凝神望去，哪还有卫家众人的影子，满是疮痍的大地上，除去正在缓缓消散的蓝色长矛外，空荡荡什么也没有。
　　拍了拍身上并不存在的灰尘，木璇在明霜脸前晃了晃胳膊：“喂，别发愣了，走啦，留在这给别人当猴看么？”
　　“这就解决了？”明霜显然还没从震惊中回过神来，惊愕道，“我还没出手。”
　　“这些蠢贼哪里用得上寒霜仙子出手。”木璇轻笑道，将灵力化成的飞剑送到明辰叶染二人脚边，回头道，“走了，打道回城。”
　　“木…圣女殿下，你真的只有十七岁么？”叶染苦笑一声，轻声道。木璇沐浴月光催动万根长矛的画面在他脑中挥之不去，卫家等人出现时，叶染还曾暗暗担心自己的安慰，生怕木璇与明霜二人对敌是不能顾及自己，却没想到顷刻间便结束了战斗，让他不禁摇头感叹，为自己的怀疑而愧疚。
　　站在叶染旁边，明辰也怔怔地望着被无数长矛蹂躏的地面，感受着空气中残存的灵气波动，明辰一想到自己一年后也要经受这种攻击的考验，只觉浑身发麻。
　　“快走了，早点回去还能赶得上飘香楼的夜宵。”木璇屈指微弹，灵力飞剑发出一阵嗡鸣声，催促着两人赶紧上去。
　　见二人站稳，木璇捏着法决，御剑而去。
　　明霜跟在三人身后，同样化作一道流光，从空中飞掠而过。她刚出了大曲渊，在空中画了一个大圈有折返回来，踩着飞剑，对下面一众修士道：“诸位道友，劳烦给卫家带个话。”
　　“问问卫真那老狗，卫家还有几个元婴境来送死。”说完，便大笑着飞掠而去，留下众人面面相觑。
　　……
　　大曲渊之行结束后，整个东绍郡都炸开了锅，一时间几乎所有修士都在谈论当夜发生的事。
　　“话说在大曲渊内，那白发仙子踏月而行，只三招就把卫家八位长老打的是抱头鼠窜，屁滚尿流。”酒馆中，一说书先生不知从哪听来了大曲渊的事，正拍着惊堂木，摇头晃脑的哟呵。
　　“老林头，你就在那胡说吧，是不是收了卫家的脏钱，存心要抹黑仙子。”说书先生讲的兴致正浓，突然被人打断，一少年修士长剑拍打着桌子，大声道，“诸位乡亲别听老林头胡说八道。”
　　“当时我表哥正就在大曲渊，他可是玄液境的高手。表哥亲眼所见，卫家足足出动了三十个金丹境，十八个元婴境，你们猜怎么着。仙子只用了一剑，就把卫家的人全都轰成了渣，连一片骨头都没剩下！”
　　“对对，当时我小姨母也在场，她亲口告诉我，当时还有卫家请来的出窍境大能出手，被仙子只是一个眼神便喝退了，连出手的勇气都没有，渡劫境的仙人，恐怖如斯！”
　　“那仙子只说，自己乃是月宫神女，只因思凡私自下界，要在咱们东绍郡觅得良人，共同举霞飞升！”
　　就在整个东绍郡都在揣测那位仙子的境界时，其本尊对此却不知情，正悠哉悠哉地在明家的山水庄园中，惬意享受。




第20章 第二十章：卫洛洛
　　在离开大曲渊后，木璇本想回飘香楼再吃上一碗莲子羹，明霜却突然邀请三人到她在城郊的庄园中做客。
　　盛情难却之下，木璇几人来到城东，明霜的庄园中。
　　“明家的封地离这里还有上百里，寒霜仙子怎么会在这置办庄园？”
　　从大门入，在园中小径穿行了一段距离后，木璇看着苍润如真山野林的园中景色，出口询问。
　　“百多年前我喜欢游山玩水，大兄担心我在外面受了委屈，就命管家跟着，每到一个地方，就在当地买一个住处，这小山庄，就是当时置办的。”明霜叹了口气，抬头望着明月道，“大兄去后，我已有三十年没来过这了。”
　　旧事重提，明霜的心情有些低落下来，好在她生性洒脱，几十年的光阴也冲淡了心中的悲痛，只复行数十步，便又笑着回忆起自己年少时的趣事来。
　　“几十年前，那时候东绍郡的修士都叫我明家妖女。后来我觉得不好听，敢这么叫的，遇到一个我打一个，才得了寒霜仙子这名号。”
　　“我还是觉得前一个称号更适合你。”木璇跟在明霜后面，轻笑道。
　　“或许吧，不过话说回来，上次在家中见你，那时的你，与现在却是大不相同。”明霜话锋突转，“若非亲眼所见，真难相信会是同一人。”
　　木璇别开眼神，望向园林在的假山，仿若漫不经心，问道：“有何不同？”
　　“那时你待人虽亲和，却总让人不敢直视，明明就在眼前，却如隔云端。”明霜停下神，回头凝望木璇道。
　　“现在嘛，虽贵为圣女，却多了几分烟火气息，倍感亲近。”
　　明霜眸子盯着木璇，艳丽的脸颊上露出一抹笑容，轻声微笑。
　　“不说这个了，还是先歇息吧。”木璇蹙了下眉，不愿过多谈论，“大曲渊连番战斗下来，也都累了，正好陈兄也要疗伤。”
　　一夜无事。
　　天很快大亮，用过了饭又等了半个时辰，还不见明辰出来，木璇知道这修炼狂魔又在闭门打坐了。
　　“圣女殿下，明霜前辈。”叶染看了看天色，起身朝二人拱手行礼，轻笑道，“在下也见过仙藤了，就不多叨扰了，同道的朋友们还在客栈等着呢。”
　　“也好，叶阁主诸事繁忙，就不多留了。”明霜还礼，旋即从储物法器中取出一个透明的玉盒，里面装着几片流光溢彩的晶莹绿叶，赫然正是那风雷仙藤上折下的一根小枝。
　　叶染见到此物，瞳孔微微一缩，深吸了口气，道：“霜仙子这是……”
　　“陈樵那小混蛋拿出来送你的，看得出叶阁主对这种天珍地宝极是喜爱。”说道这里，明霜顿了一下，接着道：“他说知道你今天要走，自己要借受伤的契机修炼，不能出来送你，拜托我将此物转送给叶阁主。”
　　见到这个盒子里的东西，木璇也微微一怔，没想到明辰竟会舍得拿出仙藤的枝叶送人，虽只有几片小叶，却也是无价之宝了，这份心境，让她也不由赞叹。
　　双手略有颤抖地将玉盒接过来，慎之又慎地收入戒指中，叶染再行一礼，沉声道：“陈兄厚礼，在下铭记于心。劳烦二位转告陈兄，日后若有所需，在下与珍宝阁当竭尽全力。”
　　三人客气寒暄几句，一直走到庄园门外。
　　叶染犹豫片刻，皱眉道：“圣女殿下，在下有句话，不知道当不当讲。”
　　“叶阁主但说无妨，你我也算朋友一场，何必拘与俗礼。”木璇摆了摆手。
　　“殿下务必小心卫家。”叶染的声音中有着一缕浓浓的忌惮，他沉吟了一下，接着道，“殿下法力通玄，正面交锋卫家定不是殿下一合之敌。只是，卫家有个叫卫洛洛的女子，殿下千万提防。”
　　“卫洛洛？”木璇一怔，感觉这个名字似乎在哪里听过，想了片刻却毫无头绪。
　　“是卫家现任家主的妹妹，也算得上天赋过人，不过三十多年，便凝结了元婴。”明霜面露厌恶之色，似乎不愿提起此人。
　　三十多年凝结元婴，莫说在俗世中，就是放在太虚宫里，也能在内门弟子中排进前百了。想不到卫家还有如此天才艳艳之辈，木璇微微点头，旋即淡笑道：“的确是天赋过人。”说完，便微笑着看向叶染，等待着下文。
　　“此人不仅在修道一途有所成就，更为惊人的是，她天生便对药理毒物极感兴趣，珍宝阁曾花重金购得过一副卫洛洛亲手炼制的断肠散，其成色之佳药性之强，让阁中几位炼药大师都震惊不已。”叶染道。
　　“炼药制毒的高手么…”木璇凤眼微眯，不知道这卫洛洛和九欲断魄散有没有什么关系，中毒一事到现在都毫无进展，像一座大山一样压在木璇心头。此事查不明白，木璇总有一种被毒蛇暗中盯着的感觉，很不安稳。
　　“多谢叶阁主，我会留意此人。”木璇拱手道。
　　望着叶染骑马离去，木璇回头望着明霜道：“关于卫洛洛此人，霜仙子知道多少？”
　　“我知道的也不多，只听说她年幼时拜入苍云宗，跟随妙医长老修行，近些年才返回卫家。”明霜皱着眉头道。
　　“怪不得能三十多岁便凝结出元婴，原来是拜入了苍云宗门下，若是俗世中自行修炼，这天赋就太可怕了。”木璇恍然道，“妙医长老我也曾听过，是一位行侠济世之人，宅心仁厚性情宽和，一手炼药术更是出神入化。”
　　“离开苍云宗后，卫洛洛便一直再卫家大院修行，深居简出，除却每年的东绍郡几大家族会谈外，极少出来。此人醉心制药，无所忌惮，常拿卫家封地内的流民死囚试药，毒杀了不少人。”
　　提到卫洛洛，明霜眼中闪过一抹晦色，与卫家明争暗斗不断，明家不少人都丧命于卫洛洛的毒药之下，就连她本人，也曾差点中招，明家为了提防卫洛洛的毒药，这些年花费了不少资源，请来几十位炼药大师，却收效不大。
　　“卫洛洛…九欲断魄散……”
　　木璇抬头眺望着天边的浮云，无声自语，她翻遍了脑中记忆，也没有任何与卫家人接触的片段。
　　“若是木璇尚未退婚，卫家畏惧明家皆太虚宫之势崛起，尚有可能。可退婚之事也算不得隐秘，卫家必不可能不知，没有理由再冒着被太虚宫发现的危险，再下毒暗害。”揉着眉心，木璇迁思回虑，“莫非，卫家想借此，引太虚宫迁怒明家，好断绝两家联系。”
　　“明家之中，可有卫家的奸细？”木璇突然回头朝明霜问道，她在心中打定主意，若是卫洛洛能炼制九欲断魄散，就必然是卫家所为，只是其中所用的手段，她尚不能想明白。
　　明霜点了点头，低声道：“卫明两家斗了这么多年，都没少安插眼线。”
　　“明家里面，谁是卫家的人？”木璇问道，“什么修为?”
　　“我哪知道，我要是知道，早一掌给他劈了。”明霜白了木璇一眼，挥着手道。
　　“……”木璇讪笑一声，跟着明霜返回庄园内。
　　回到厢房中，木璇也未与明霜客气，直接下了逐客令，盘溪坐在床上，召出分魂。
　　天魔分魂在木璇丹田金丹旁，被温养了八天，已经渐渐有了人性，仿若一个尚未雕刻出五官与手脚的冰娃娃。
　　神识沉入分魂中，分魂修炼尚未小成，五感未开，只能以神识朦朦胧胧感受事物，只控制着分魂向前飘了不到两米，便砰一声撞在床柱上，跌落下来。
　　“哎，这分魂修炼，也太慢了，空耗我八天修为，什么时候才能战斗。”木璇叹了口气，从指尖逼出几缕灵气，轻声呼唤，“云诏，快出来。”
　　咻。
　　阴风吹过，云诏从玉镯中钻出了半个身子，张口将灵气吸入体内，阴气涌动就要缩回玉镯中，虽在厢房内，透过花窗照进来的明朗阳光还是让他有些难受。
　　“等一下，有事和你商议。”木璇一把按住玉镯，将云诏强行拉了出来。
　　不悦地瞥了木璇一眼，云诏身体一缩，化为一只半尺长的黑色狐狸，屈爪一跳，跃到木璇闺床上，趴在枕头上尾巴一卷，只露出大半个脑袋。
　　“什么事？”因为化为本体的缘故，云诏的声音有些稚嫩，仿若幼童。
　　“那个…你怎么显化本体了？那些尾巴呢，怎么就一条了？”木璇呆滞地望着枕头上爬着的纯黑色狐狸，柔顺光滑的皮毛，让木璇想要伸手**一番。
　　前爪一抓，将木璇的手拍开，云诏冷哼一声，道：“我现在毕竟只是一道阴魂，屋里阳光太强，我很难受。你有什么事，赶快说。”
　　看着云诏指甲都露出来的爪子，木璇老老实实收回胳膊，放弃了去撸狐狸毛的想法，将分魂招到手心，笑道：“云诏前辈，我知道你曾经是分神境的大能，定然对分魂之法了若指掌。想请你为我指点一二。”
　　云诏小爪一勾，木璇掌心的分魂向着它飘去，悬停在狐爪前半寸。妖瞳中精光一闪，一道黑色的光柱从云诏眉心跳动的阴火上射出，进入分魂之内。
　　过了片刻，分魂微动，黑光脱体而出，被云诏一张口吞入腹中。
　　“你这道术分魂，练的有问题”




第21章 第二十一章：痛苦的分魂修炼
　　阳光透过镂空雕花的木窗照进厢房，形成一道道斑驳淡金的光柱，让整个厢房变得明亮。
　　“什么问题？我的经书不可能错啊。”闺床之上，木璇歪着头，托腮问道。明明是严格按照那道竹卷上的记载所修炼，怎么会出了问题呢。
　　云诏蜷缩了一下身体，若非明亮反光的双眼与眉心跳动的暗绿色印记，几乎让人以为在枕头上泼了一团墨汁。
　　“不是经书的问题，是你境界太低，虽借助秘法强行分离出一道残魂，却没有与本体相通的神识，等你晋入出窍境，自然就好了。在那之前，就别指望着分魂与你同时对敌了。”云诏两条前爪交叉，下把枕在爪子上，轻声道。
　　闻言，木璇失望地拉起小脸，撇着嘴道：“出窍境，那得要到什么时候，这地阶的道术也中看不中用啊。”木璇本打算在一年内苦修道术，将这道天魔分魂起码练至小成，到时候在与明辰的决战中拿出来，打他个措手不及。
　　“不过，毕竟是魔宗的道术，所以说还有一个方法，不知道你愿不愿意用。”云诏见木璇泄气的样子，目带揶揄道。
　　“什么法子？”木璇一喜，立即问道，只要这道分魂能修炼成，哪怕只有本体三成实力，那她与明辰的一战就又多了几分把握。
　　木璇曾在心中默默盘算过，若是没有任何波澜，以木璇的天资，在太虚宫静修一年，应该能达到金丹六转甚至七转境。
　　而根据她所了解的那些气运之子们的狗血故事，届时明辰的境界至少会达到金丹三转左右，一身秘术宝贝，高阶道术也总会学上几个，搞不好还会有地阶极品甚至自创的无敌道法。而且从挑战书来看，自己碰到的这个气运之子明显还要狂暴生猛许多，说不准自己的预估还会强上一些。
　　一定要在决战之前，将自身修为提升到元婴境，高阶道术更是越多越好，这天魔裂魂，说什么都要把它给练成了。
　　“云诏，只要你助我连城天魔裂魂术，我就每天再多供养你一缕灵气。”木璇满脸期待地望着云诏，希望这位曾经叱咤风云的大妖能给自己指一条明路。
　　云诏懒洋洋地趴在枕头上，听到木璇的话后，尖尖的耳朵一抖，扑棱一下站了起来，抬着爪子道：“你可不要骗我。”
　　“君子一言驷马难追。”木璇瞥了云诏一眼，举着手道。
　　“好，那我就牺牲一下。”砰地一声轻响，云诏身上阴气涌动，他张口突出一缕淡黑色烟雾，狐爪一送，将这缕烟雾笼罩在木璇的分魂之上。
　　分魂刚一碰到黑色烟雾，便发出嗤嗤如同火烤一般的声音，与分魂紧密相连的木璇本体，骤然脸色一白，大颗的汗珠从额头上凝聚滴落。
　　“这是…什么？”木璇只觉自己被置身火海，全身被灼烧的感觉让她紧咬银牙，十指紧掐着自己的肩膀，不住地颤抖。
　　“这点疼痛都受不了，如何得证大道？”云诏后肢微曲，高高跃起，前爪轻点在木璇分魂上，随着他这一指，黑色烟雾融入分魂体内的速度猛然加快。
　　不顾木璇的痛呼，云诏伸爪虚空一划，木璇手腕上顿时出现一道口子，鲜血被云诏的力量牵引，逆流而上，一同融入分魂之中。
　　剧烈的灼热痛感持续了几分钟，就在木璇感觉大脑眩晕，怀疑自己会因失血过多而昏死的时候，全身骤然一轻，眼前天旋地转。视线中，突然出现了自己的身体，正满脸惊愕地和自己对视。与此同时，分明还能看到面前的云诏与他爪下的分魂。
　　同时以两种不同的视界接触外物，木璇顿觉神识一黑，脑中嗡嗡作响，强烈的呕吐感涌了上来，当即趴在床边一阵干呕。
　　“修炼魔宗秘法的滋味，不好受吧。”耳边传来云诏幸灾乐祸的话，奇异的是，木璇听到的声音都变成了双重奏一般。
　　呆呆地瘫坐在床头，双眼无神地盯着雕花木窗照进来的阳光，一直持续了半个时辰，木璇才斜斜晃晃地站了起来。
　　“这就是分魂么，哇…”话未说完，木璇又扶着床头干呕起来，不住地喘着粗气。
　　“你的神魂尚未经结成元婴，这般强行分魂之法，虽能增加一些战力，却是你那孱弱无力的神魂所难以承受。”云诏不知何时化成了人形，坐在一旁的竹凳上，翘着二郎腿道，“待你什么时候能从新站稳，我再传你封闭分魂之法。”
　　“臭狐狸，你故意的是吧。”木璇瞪了云诏一眼，话未说完，视线的移动带来的巨大眩晕感让她险些跌倒，紧紧抓着床帏，深吸了几口气，才将这股难受的感觉压了下去。
　　“当年本座突破到分神期，凝集分魂时，也曾像你这般不适，不过有强大的元婴神魂支撑，只用了短短半柱香时间，便适应了分魂。以你现在的神识强度来看嘛，大概有个十日左右，便能适应了，想要以分魂作战对敌，再练个半年吧。”云诏屈指微弹，窗上系着布帘的绳索被斩断，厚厚的黑布盖了下来，将阳光全都遮蔽住，整个房间顿时暗了下来。
　　强忍着脑中晕眩，木璇咬着下唇站了起来，颤巍巍的样子仿若八旬老人。分魂经过了云诏的强行催炼，已经变得与此时的木璇一模一样，只是缩小了无数倍。
　　本体分魂同时感受世界时，庞大的信息骤然冲击之下，木璇的大脑与神识都有些忙不过来。更要命的是，她对自己身体发出的指令，仿佛也乱了套，明明是想要向前一步，本体未动，却是分魂抬起了脚。
　　此刻的木璇，就如同刚学会站立的婴儿，刚刚掌控自己的身体。
　　噼里啪啦！
　　由于身体与意识的不协调，墙边的花瓶被木璇碰倒在地，摔成了满地碎片，被云诏袖子一挥，排着队飞出了窗外。
　　怪异难受的感觉持续了足足一个时辰，太阳高照，已是正午时，木璇才堪堪站稳，略微适应了撕裂般的双重世界。
　　“快把封闭分魂感知的办法教给我。”站稳之后，木璇立即朝云诏开口道。
　　“收紧心神。”云诏手指伸出，轻轻的点在木璇额头之上。
　　脑袋微微一痛，大量的信息涌进了木璇脑海之中，忙收敛心神，尽力翻阅着云诏传来的分魂控制之法。
　　尝试了十多次后，木璇终于成功地将分魂的感知全部封闭。突然消失的第二重世界，让木璇又是一阵难受，那种感觉，就像刚刚大快朵颐过一道极为辛辣的美食，再去吃没有丝毫味道的白饭一般。
　　花了半刻钟功夫，将所有不舒服的感觉都逐出脑海，木璇已是浑身汗淋淋的，仿佛刚刚经历了一场激烈的生死之战。
　　“云诏，怎么样才能迅速适应分魂？”一连喝下半壶茶水后，木璇急切地询问。
　　“凝结元婴，通过修炼元婴来增强神魂力量。”云诏似笑非笑，不怀好意地看向木璇，低声道，“不过看在你每天供养我玄阴灵气的份上，我就大发善心，免费帮你一下。”
　　“你想怎么帮我，该不会是双修吧？”木璇被云诏邪气凛然的表情吓了一跳，她后退了几步，迟疑道。
　　云诏面上表情骤然僵硬，他猛地站起身，一拂袖子转过身去，怒道：“你这小姑娘，竟无半点大家风范，真是……”
　　“那到底是什么办法嘛。”见云诏憋了半天说不出话，木璇噗嗤一笑，娇声问道。
　　“哼，就是战斗，只有在战斗的压力下，你才能更快的适应分魂。明晚三更，你寻一无人处，再叫本座出来。”云诏说完，身体微闪，重新化为阴气转入玉镯之中。




第22章 第二十二章：艰难抉择
　　“哈哈哈哈……”
　　看着一言不合就钻回玉镯的云诏，木璇笑的极为嚣张，传言中，狐狸精都是些魅惑人心玩弄感情的邪修魔道，没想到自己从锁魂塔带出来的，这只在凤鸣王朝历史上都凶名赫赫的大妖，竟然经不起自己只言片语的调笑，强烈的反差让木璇心情变得极为愉悦。
　　“下次寻个机会，一定要让云诏变回本体，好好撸一撸他的狐狸毛。”木璇喃喃道，不过她心中清楚，自己现在对云诏提出这个要求，一定会被他暴打一顿，说不定以后再也不会在自己面前显化本体了。
　　“是时候前往明家了，先了断了自己身上缠着的婚事再说，还要去查那明辰修为倒退之事。”木璇一边收拾着被自己搞得一团糟的房间，一边翻着白眼抱怨，“这还用查么，用屁股想都知道，肯定是被哪个老怪物的灵魂给白嫖了能量，现在正美滋滋升级，想着打本圣女的脸呢。”
　　房间中，尤其是靠近床边的几处，一片狼藉，仿佛被什么凶猛的野兽冲撞过。正是木璇努力适应分魂时，不小心激荡出一道灵力，将身旁的衣柜撞破所致。
　　“不好了，不好了。木仙子，我家主人请你到陈公子厢房一叙。”
　　就在木璇正收拾房间的家具碎屑时，山庄的管家满脸慌张地推门跳了进来，跪在门口朝木璇行了一礼，起身道：“木仙子，出大事啦。”
　　“什么大事？”木璇诧异道，明霜身为元婴境巅峰的修士，又是明家的太上长老，在她的山庄，能出什么事？
　　“陈公子修炼出了岔子，现在生命垂危，就要支撑不住啦，我家主人说，只有仙子能救他，仙子快随小的前去看看吧。”管家急的满头大汗，几乎要跳了起来。
　　“有这种事？快快带路。”木璇心中一惊，忙把把手中东西扔在一边，跟着管家一路疾驰而去。
　　跟着管家穿过小径，最后在明辰的房间外停下脚步，感应着房中暴躁繁杂的灵气波动，木璇不禁皱起了眉头：“这股气息，好像是风雷仙藤？”
　　眉头紧皱，木璇心中掠过一缕不安，摆了摆手让管家退下，木璇推开了房门。
　　推门而入，房中充斥的已经实质化的风雷二气，缩小了数百倍的飓风烈雷在房间里肆虐，看这样子，若不是有明霜支起的结界撑着，恐怕整个山庄都会被这股灵气炸成碎片。
　　狂暴肆虐的灵气中间，明辰正紧闭着眼，俊朗的面孔此刻有些扭曲，身上皮肤更是紫一道青一道。
　　“霜仙子，他这是怎么了？”望着犹如被放进油锅中煎炸的明辰，木璇支起灵力护盾，身形一动冲到了床边。
　　“这小混蛋，强行服用风雷仙藤，被仙藤中庞大灵气一冲，就要爆体而亡了！”明霜站在床边急的团团打转，不断地拍打着手心，道，“我正在房中修补元婴，突然感觉得这边灵力有异，急忙赶过来，就已经这样了，若不是我强行护住他的心脉，只怕此刻早已魂归九泉了。”
　　“这…你元婴境巅峰的修为都救不了他，我该怎么办啊。”木璇握着拳头道，忐忑地问道。
　　“哎！都怪我大意，陈小友这年轻人怎么能抵挡得住仙藤的诱惑，我若早一点跟他说清服用之法，也不会落得这样。”明霜神色黯然，握着明辰的手不住地输入灵力。
　　“可是，你这样往他体内灌注灵力，也无济于事啊，这样下去，他还是会爆体而亡！”木璇急得胡乱走动，却也不敢贸然去触碰明辰。
　　“没有办法，只能这维持，希望他能挺过去吧。”明霜叹道，“我又何尝不知这是在饮鸩止渴，可现在他血液中充满了仙藤带来的磅礴能量。若是我停下对他体内风雷之力的压制，只怕不出半个时辰，他就要全身经脉尽断而亡。”
　　“难道就没有什么办法，能把他体内的能量给引出去吗？”木璇头上冒出汗来，若是杀敌破坏，自己还算擅长，就是寻常刀伤病灾，也能医治一番。可明辰现在这样，全身血肉中充斥能量的症状，木璇想尽了各种办法，也是束手无策。
　　“系统，系统，快出来！”木璇在心中叫道，只得求助系统了。
　　一连呼唤好几声，却不见系统有任何动静，木璇咬牙暗道就知道你这破系统靠不住，转而唤起云诏。
　　“我不是告诉你明晚三更再叫我么。”云诏并未现行，只是传音应道。
　　悄悄看了一眼明霜，见她并未注意自己，木璇悄声道：“我朋友误食仙藤枝叶，现在就要被能量撑得爆体而亡了，你快出来帮帮我。”
　　“帮不了，我先前为你凝练分魂，已经耗尽了力量，明晚之前，别指望我做任何事了。”说完，云诏便沉寂下去。
　　这下木璇真正慌了神，依仗的两大底牌都帮不上忙，单凭自己，更对付不了现在的情况，她不由得心中悲恸起来。
　　“圣女殿下，为今之计，只有一个办法能救得陈小友性命了。”明霜又输入一股灵力，暂时将狂躁的风雷二气压制下去，并起双指点在明辰身上几处大穴，将他体内的灵气全部封住。
　　明霜走到木璇面前，面色绯红，张了张口又咬着唇转过头去，似乎在犹豫着什么。
　　“你快说呀。”傻傻地望着明辰裸露在空气中的上身，因为灵气膨胀而暴起的血管，随着心率砰砰跳动，闭着双眼眉头紧锁，似乎在承受巨大的痛苦。
　　“殿下乃是玄阴灵脉，至阴至纯之体，若是能与他……”明霜顿了一下，轻咳一声背过身去，继续道，“若是殿下能以元阴与其调和，阴阳交融之下，或许能使他逢凶化吉。”
　　明霜之言虽然隐晦，木璇却明白她所说的是什么，当下沉默下来，心乱如麻。
　　微微张着嘴巴，木璇一时间没有说出话来，脸色一阵变幻，颓丧的软了下来，坐倒在椅子上。
　　“我看殿下与他结伴而行，相交甚欢，才……”明霜叹息道。
　　“可是……”木璇喃喃道，低垂着头，却也说不出见死不救的话。虽然木璇不像玄界其他女子一样，将贞洁女德看得比天还大，但突然之间，让她献身与人，却也是万万难以接受。
　　明霜走到门外，回身将门轻轻带上，神色低落道：“若是殿下不愿，也是人之常情，救与不救，殿下自行决断吧。”




第23章 第二十三章：救人之法
　　木璇垂着脑袋的呆滞地瘫坐在椅子上，犹如未曾听到明霜的话一般，身形动也不动。
　　牙齿紧咬着嘴唇，抬头忘了明辰一眼，随即又低下头去，不知脑中在想什么，双手紧紧抓着衣角，柔韧结实的布料都被她扯出了裂纹。
　　“你救了我？”少年初见时嘶哑倔强的声音似乎犹在耳畔，他当时羞涩尴尬的模样，让木璇惨然一笑，脑中不断浮现出近一个月来，二人相处的片段，原来不知不觉间，竟在心底留下了如此清晰的记忆。
　　“呃”明辰一声满是痛楚的嘶吼，将木璇脑中纷乱的思绪拉了回来，她眼中闪过一丝凄然，面色苍白地站起身，一步步走向床边。
　　坐在明辰身旁，伸出手抚过他紫青色交加的面庞，指尖传来的体温，只让木璇赶紧炽热无比，似乎被烫到一般，又本能地缩回手臂。
　　木璇深深吸了一口气，将手落在明辰胸膛上，灵力威震，将他周身衣物都震趁碎片，一拂袖吹落下床，碎布如在暴风雨中翩翩飞舞的蝴蝶，被无情地打落在地。
　　“若是你能撑过今日之劫，真不知以后会如何待我。”
　　轻轻呢喃声低不可闻，木璇抬手一挥，白色灵焰涌出，将整个房间包裹的密不透风，隔绝了外界窥探。
　　将明辰的身体拉到床边，木璇并起双指，指尖伸出一道锋锐的气刃，在他手腕上轻轻一划。顿时，蕴含着狂暴能量的鲜血喷洒而出，溅在木璇皱着眉头的俏脸上。
　　来不及抹去面上血液，木璇清喝一声，进入星灵状态，逼迫自己集中精神，神识引导着灵力进入明辰经络中，将玄阴灵脉中特有的灵气附着在上面。
　　“陈兄，我将用玄阴灵气为你重塑被毁坏的经脉，若是侥幸能保你性命，定让你受用无穷。”虽然知道此刻昏迷中的明辰听不到这些，木璇却还是自言自语道，“阴阳和合之法，我断不可能接受，只能用放血的办法将你体内的风雷之气引出来，成与不成，就看你的造化了。”
　　在木璇的控制下，明辰体内的血液流出近半，随即被灵力封堵住伤口，以免未被风雷之气撑爆，反而被木璇放血放成干尸。
　　“聚！”木璇单手结印，随着她素手划过，房中出现一道半丈多宽的灵力星河。
　　星河慢慢落下，将明辰**的身体包裹进去，其中的灵力在木璇的控制下，缓缓浸透明辰的皮肉，浸入骨骼，在经脉中流淌。
　　“好惊人的体魄，区区玄液中期，竟能容纳我这半个星河的灵力。”木璇惊叹一声，心中大喜，有着坚韧宽阔的经脉作为底子，自己救治的成功率又高了不少。
　　随着特有的玄阴灵力融入全身，明辰皮肤上的紫青之色渐渐褪去。
　　手指一勾，明辰的身体被星河托着升到半空，木璇素手轻探，掌心贴在明辰炽热的后背上。
　　木璇比起双目，心神全部沉入明辰体内，灵力如滚滚大潮，顺着手臂全部注入到明辰经络中。
　　沛然莫御的灵力配合着明辰身体上覆盖的星河，在木璇精妙的操控下，见他体内的风雷之力不断挤压。
　　仙藤中的风雷二气虽然庞大，却终究是无根之水，很快便抵不过木璇的玄阴灵力，被从脏腑器官中驱逐出去，从血肉中剥离，全部如同柔顺的绵羊，被玄阴灵力裹挟着，温和地在明辰经络在运转。
　　将这些作怪的风雷灵气全部驯服后，木璇控制着它们才明辰体内流转了一个周天，最后被赶进丹田之中。
　　“这家伙，他的气海怎么这么大？几乎是常人的十倍！”再次惊叹一声，木璇神识融入明辰气海中，玄阴灵力将他整个气海包裹起来。
　　红唇微张，木璇缓缓吐出一口气，知道现在到了最关键的一步。
　　“灵焰，去。”木璇目光一凝，贴在明辰小腹的手心，冒出一股白色灵焰，随即沉入明辰丹田气海中。
　　轰！灵焰入体，明辰浑身颤抖起来，却又立刻被木璇的灵力压制住。此刻，他的丹田中，整个气海都燃满了诡异的白色火焰。
　　风雷之力被压缩成一个近乎实质的圆球，面对这铺天盖地逼近的灵焰，瑟瑟发抖。
　　有着玄阴灵力的保护，白色的灵焰肆无忌惮地在气海中燃烧，只用片刻，便把风雷之力浓缩的圆球炼化，成了一滴滴青紫两色的精纯灵力液体，滴落在明辰丹田中，成了最为精纯，可以任意支配的能量。
　　看着明辰的面色慢慢缓和，周身狂暴的气息慢慢理顺，木璇长长地出了一口气，心有余悸道：“还好，没把自己的朋友治死，否则真的要遗恨终生。”
　　躁动的灵力已被驯服，炼化只是时间问题。
　　星灵状态下，木璇的灵力消耗极大，她一连吞下数颗回灵丹，经过一个半时辰的漫长时间，终于，明辰体内因吞服风雷仙藤而产生的，不受控制的灵气全部被炼化成一滴滴玄液。
　　木璇双手捏着道术印决，在明辰小腹轻轻一拍，停留在他体内的灵焰瞬间散去，包裹在外的星河也缓缓消散。
　　拉过一层薄被盖在明辰身上，木璇微笑着站起身，只觉眼前一黑，精力消耗过大，差点跌倒在地，她深深地呼吸一口，手指一弹，将地上的血迹焚去。
　　直到这时木璇才发现，自己身上竟然也溅满了明辰的血液，已经凝固在衣物上。眉头微皱，望向昏迷不醒的明辰，挥手间白色灵焰涌出，将自己与他隔开，随后取出干净的衣物换好，略微收拾了一下面容，满是疲惫地走了出去。
　　“怎么样了？”刚刚出门，便见明霜等在外面，满脸焦急地问道。
　　“幸好我道法高深，将他从鬼门关上拉拉回来。”木璇道。
　　明霜微微一笑，挑眉道：“这么长时间，你也累坏了吧，要不要歇息一下。”
　　“嗯，我要回房睡上一觉。你进去看着吧，他应该一会便能醒了。”木璇揉了揉太阳穴，强行修炼分魂本就消耗了不少精力，又连续使用这么长时间的星灵状态，此刻只觉困倦难忍，恨不得躺在地上睡上一觉。
　　刚走了两步，木璇突然想起什么，面色一红，回头瞪着明霜道：“对了，我可没用你说的拿什么破法子，你一会别跟人家瞎说。”
　　“知道知道，我懂我懂。”明霜瞥了一眼木璇身上明显新换的衣物与满脸的疲惫之态，点头如捣蒜。
　　嘱咐完明霜，木璇再也忍不住脑中困乏，身形一闪，消失在原地。
　　见木璇离去，明霜嘴角扯起微笑，转身进入明辰房间，迫不及待地走到床前，掀开他身上盖着的薄被瞄了一眼，掩着嘴笑了起来。
　　“哈哈哈哈，太虚宫的圣女，最终还不是成了我明家的媳妇儿。”




第24章 第二十四章：我要娶她！
　　“唔姆……”
　　被刺耳的笑声惊扰，明辰悠悠转醒，只觉通体酸软，似乎浑身力气都被抽干了。
　　“姑祖母，你在疯笑什么？”见明霜毫不顾仪态地在那偷笑，明辰不由疑惑问道。
　　“哈哈哈哈，我这是高兴，我们明家多了个天才好媳妇儿。”明霜笑道，她双眼都笑得眯成一条缝，盯着明辰只觉越看越顺眼，自家的这个孙儿真不愧是明家千年来最有出息的人。
　　“姑祖母，我还没问你，为什么非要我吃两片仙藤呢。”明辰皱起眉头，心中总有一种错过了什么东西的感觉，他微怒道，“哪有你这样当长辈的，以我现在的实力，怎么可能承受得了两片仙藤。”
　　“哼，臭小子，要不是姑祖母亲自喂你，你还不肯乖乖听话，我什么时候害过你。”明霜怒哼一声，旋即又笑了起来，显然对自己强行将仙藤塞到明辰肚子里的行为很是自得，以明辰的性格，他与木璇的事定然不能成，幸好自己灵机一动，略施巧计，才促成这段良缘。
　　“你还好意思说，仙藤中的能量何其恐怖，以我玄液境中期的灵力，怎么可能驾驭……我，我怎么变成玄液境巅峰了！”明辰抱怨道一半，突然发觉自己的实力，竟在昏迷之后提升了两个等级，顿时惊呼起来，满是不解地看向明霜。
　　“叫唤什么，你的身体我还不了解，两片仙藤顶多让你难受十天半月，还要不了命。我往你肚里塞……我喂你吃了两片仙藤之后，你当时就被仙藤里面的风雷之力撑的昏死过去，幸好木璇舍身相救，才让你化险为夷。”明霜掩着嘴笑道。
　　“木璇舍命相救？”明霜这番话让明辰满头雾水。
　　“对啊，人家贵为圣女之尊，竟能委身将元阴与你相交，替你理顺体内气机，真不知你哪辈子修来的福气。”明霜伸手点着明辰额头道。
　　“什么！”明辰一下坐了起来，脸色涨得通红，瞪圆了眼睛道，“你说，木璇她与我…”
　　明辰狠狠地甩了甩脑袋，明霜的话如晴天霹雳，震的他一时间脑袋发懵，一片空白。
　　“她，她，她不是要跟我退婚么，怎么突然…我不相信！我要去问问她！”明辰别过脸去，怔怔看着墙壁，只觉脸上发烫，不敢回头。
　　“你现在去问，不得把人家小姑娘羞死啊，她特意不让我告诉你，就是怕你去问。我可是你姑祖母，我能骗你么。”明霜伸手敲在明辰头上，恨铁不成钢道，“臭小子，我看你平时脑袋瓜也挺机灵的，怎么在男女之事上像个铁疙瘩一样，若非如此，你体内的灵力再怎么会暴涨到玄液境巅峰。你那媳妇儿可是玄阴灵脉，她的落红元阴，是多少修士梦寐以求之物，更别说她出落的国色天香闭月羞花。”
　　“可…”明辰呆呆地看着红墙，一时间不知该说什么好，心中也分不清是惊是喜，脑中忽然浮现出，自己在太虚宫外第一次看到木璇时，她那一剑破劫云的模样。直到这时，明辰才注意到，原来她是那么的漂亮可人。又想到明霜所说，明辰脑中登时嗡嗡作响，感觉整个房子都在旋转，缺氧一样难以呼吸。
　　“臭小子，你不会是吃干抹净，想不认账吧?”明霜柳眉倒竖，斥道。
　　明辰被喝的一怔，苦笑道：“我认不认账，是人家圣女殿下，不想下嫁给我一个边陲的废物少爷。”
　　以往提起木璇退婚之事，明辰只觉愤怒难忍，迫不及待地想要报复雪耻；此刻不知怎的，竟觉心中发痛，好似被谁挖了一块肉一样。
　　“笨蛋，真是个木头脑袋。”明霜砰一下又敲在明辰额头，没好气道，“以前木璇没见过你，想必是在太虚圣宫听了那个追求者的挑拨，不想嫁与你也是正常。现在与你结伴同行多日，又心甘情愿委身与你，怎么还会觉得你是废物少爷不愿下嫁，分明是倾心相随的如意郎君。”
　　“可是，她以为我是陈樵，而不是明辰……”明辰神色一暗，垂头道。
　　“你可真是头猪。”明霜伸手又要去敲明辰的脑袋，却只是手指重重点了点他额头。
　　收回了手，明霜继续道：“你管她心仪的是明辰还是陈樵，只要是你这个人不就得了，日后找个合适的时机，你向她坦白身份，一日夫妻百日恩，她总不至于一剑杀了你吧。”
　　“可是……”明辰刚开口，砰一声又被明霜敲在头上。
　　明霜提着明辰的耳朵，拧道：“臭小子，你哪来这么多可是，难道人家木璇配不上你？”
　　“配得上，配得上。”
　　松开了手，明霜看他耳垂被自己扭的发红，又心疼地把手覆在上面，柔声道：“傻孩子，人家无论是家世、才学、容貌，都是天下一等一的女子，能娶到这样的妻子，是你的福分，你可要好好把握。”
　　“哦，那她要是还不愿意嫁给我，怎么办？”明辰撇嘴道。
　　“臭小子，自己慢慢想吧。”看到明辰这副呆头呆脑的样子，明霜气不打一处来，她气冲冲的站起来走了出去。
　　一见自己的姑祖母走出去，明辰立马一骨碌坐了起来，从储物戒指中掏一套衣物穿上，轻声呼唤道：“老师。”
　　座椅上的空气一阵蠕动，灵魂体老者出现在上面，惬意端坐，笑着问道：“怎么了辰儿，是不是要问为师，你那未婚妻的事？”
　　“是啊老师，姑祖母说的到底是不是真的？”明辰无力的呻吟的道，“木璇真的…用那种方式救我？”
　　老者嘿嘿一笑，将这场闹剧看在眼里的他，却并没有出言点醒自己的徒弟。
　　“呵呵，辰儿，对于你和木璇的婚事，为师那是一千个一万个同意，事已至此，你可要好好对人家小姑娘。”
　　老者不可否置的回答，让明辰嘴角一抽，整个人坐倒在床上，靠在墙边陷入了沉默。
　　“老师。”良久之后，明辰终于回过神来，神色坚定道：“大丈夫敢作敢当！我要去跟木璇坦白，到时候她要杀要剐，我明辰悉听尊便。”
　　说着，明辰顿了一下，继续道：“要是她不杀我，我就…我就回家准备婚事，我要娶她！”




第25章 第二十五章：先天道体
　　“我要娶她！”
　　身上披了一层薄薄的被褥，明辰坐了起来，抬头望着自己的老师，虽有羞涩，却是眼神坚定。
　　“辰儿，你这傻孩子。适才你姑祖母不是告诉过你，木璇不想让你知道此事么，你可知道她为何不想让你知道？”老者抚着胡子，故作沉吟道。
　　望着明辰陷入沉思，老者无声叹息，心道自己这个傻徒弟，这样的年纪，不该背负着恨意去挣扎。自从在遗迹中苏醒，他默默在明辰身边几年，早已将明辰视为自己儿孙一般，想着能借着这场闹剧，化解明辰心中的执念，以免在重压之下，为了追求力量而走上邪路。
　　正所谓一念成佛一念成魔，像明辰这等身负大气运的天骄，往往比常人更容易产生魔障，因一念之差堕入魔道，被仇恨蒙蔽了神智。
　　怔怔地想了良久，明辰垂着头道：“老师，我还是不明白。”此刻明辰被木璇一通放血，本就头脑昏沉，又被这爆炸似的信息冲击，脑中早就成了一团浆糊，哪还能保持清晰去思考。
　　“她不想告诉你，也是有自身的考量。”见明辰不解的模样，老者暗叹一声惭愧，接着道，“那女娃贵为圣地天骄，倍受整个王朝瞩目，她的一举一动，都有无数人盯着呢。她才刚刚因为未婚夫不能修行而退婚，若是转眼又找上一个不过玄液境的无名散修，让天下英豪怎么看。就算你这臭小子皮糙肉厚不怕，别人女儿家总要考虑颜面不是。”
　　“更何况，她还是太虚宫新晋的首席圣女，以你现在的实力，太虚宫定然不会同意你俩之事，甚至可能秘密将你诛杀，以保圣地颜面。”
　　对于灵魂体老者的话，明辰无奈地摇了摇头。这话也算在理，木璇毕竟与他不同，乃是成名数年的天命之女，内心定骄傲如凤凰般，要时刻在意自己的一言一行，没有相应的实力之前，在天下英豪眼中，自己的确是配不上她。而像太虚宫这种圣地，以他们的高傲做派，确实也做过棒打鸳鸯之事。
　　“老师，我并不怕这些，只要木璇愿意，我定不负她，莫说太虚圣宫，就是与整个王朝对立，我也不惧。”
　　看着明辰苦涩的的表情，老者脸庞上出现一抹笑容，走上前拍了拍徒弟的肩膀，安慰道：“你若真想像个男人一样，负起责任来，就好好修炼。什么时候能成为独当一面的英雄强者，再将其风风光光地娶进明家，而不是让别人跟着你受委屈。更有甚者，若太虚宫铁了心从中作梗，你不怕，那你身后的明家怎么办？”
　　明辰沉默，老者的话一下点在他死穴上，和太虚宫这庞然大物相比，明家实在脆弱。若真如老者所言，太虚宫原本计划逼迫木璇退婚，然后随便派出一个弟子下嫁，两家联姻依旧，外界都将这当成木璇心高气傲不听安排，没人敢指责太虚宫，丢人的只有他明家。如若自己不同意退婚，太虚宫只要随便找个理由，甚至只是暗示一下，就有无数势力蜂拥而上，让明家万劫不复。
　　“痴儿，千万莫逞一时之快，让人家小姑娘从中为难。”老者捋着明辰乌黑浓密的头发，沉声安抚道，“就算你现在去找她，她也定然不会承认，你且就听为师的话，好生修炼。何况你与她有婚约在身，只要你二人不退婚，她早晚还是你明家的媳妇。”
　　“老师说的是。”
　　老者说完，明辰沉思片刻，仿若拨开云雾，砰一下挥拳砸在墙上，喃喃道：“木璇,原来你竟有这般苦衷……我定要成为名动一方的大英雄，再上太虚圣宫提亲！”
　　一翻身站了起来，随意地取出件内衬套上，立即盘膝而坐，进入了修炼中。
　　……
　　且说木璇这边，她救治完明辰，自己也累得头脑昏沉，强撑着飞回房中，刚躺下就要沉沉睡上一觉。
　　“木璇，这个时候修炼分魂，能让你适应的速度更快一分。”微风吹过，云诏奸笑着出现在座椅上，敲着桌子道。
　　“嗷。”
　　有气无力地应了一声，内心挣扎片刻，木璇极不情愿地招出分魂，一咬牙，心神沉入其中，瞬间双重世界再次出现。
　　本以为会再向方才那样眩晕呕吐不止，等了半天却只有模糊的不适感，木璇疑惑地挑眉望向云诏。
　　“你现在灵力消耗一空，神识感应能力也大不如平时，因此分魂所带来的的冲击感也要弱上许多。”不待木璇询问，云诏便自行开口。
　　“消耗灵力还有这等好处。”木璇感叹一声，小心翼翼地慢慢做出动作，一点点适应分魂状态下的世界。
　　分魂与本体同时感应世界，仿若一个人眼神不集中时所出现的重影，并且这种感受，比重影要清晰无数倍。这种状态下，若是不能集中精力，同一样东西，甚至会在眼中出现四重影子。就算集中精神去感受，本体看到在左手边的东西，分魂看来却在右边，稍微转身的同时，这件东西又往左跑，又往右去，难受至极。
　　也正是因此，刚刚学会分魂，没有任何经验的木璇，世界骤然不同，被感官所欺骗，连伸手去拿东西，既伸错了手，又选错了方向，显得像一个婴儿般，笨拙无力。
　　……
　　啪。
　　又是一盏茶被木璇碰落，掉在地上摔成了粉碎。
　　有些沮丧地看着地上的瓷片，木璇心中烦闷起来，砰一下拍在桌子上，虽然失了准头，蛮力却在，一掌将红木小几击的粉碎。
　　“好气啊！”木璇只想扬天长啸一番，消解胸中郁闷，“太难掌控了，我苦练半天，连一杯水都端不起来。”
　　云诏抬袖挡住飞溅的茶水，轻笑道：“以你现在的神魂力量，仅用了不到半天，就能辩清方向平稳行走，已经大出我的意料了。”
　　“再在这山庄中住上几天，等我适应了分魂，便动身前往明家。”木璇收回了分魂，懒洋洋地躺倒在小床上，任由身体慢慢吸收灵气。
　　“其实，你可以试着用分魂控制身体来回复灵力，也好为下一步的分魂打下根基。”折腾了大半天，日已西沉，此时房中虽仍有几缕金黄的夕阳余晖，云诏却不像正午那样萎靡难受，他站在窗前，伸手抓起镂空雕花小窗透进来的光柱，感受着掌上传来的灼热刺疼。
　　点了点头，木璇将身体的主导权交给分魂，强忍着那股怪异感，慢慢吸收气游离在空气中的灵力。她惊喜的发现，回复灵力的速度虽慢了几十倍，但玄阴灵力每在体内运行一个小周天，她孱弱的分魂就随着强上一丝。
　　“想不到你的玄阴灵气，竟还能滋养分魂。”云诏淡淡笑道，玄阴灵脉种种强大的能力，连他都不得不承认，心中有着一抹嫉妒。怪不得曾经出现过的两位玄阴灵脉的主人，最后都成了名震一时的大能，这种强大到逆天的体质，简直是随便修炼一下，就能抵得上其他人苦修数日。
　　“云诏，我曾在太虚宫的典籍上看到，玄阴灵脉在所有记录在册的体质中，只能排在第九，你可知前几都是些什么变态体质。”木璇心中一动，想起记忆中关于玄阴灵脉的介绍。
　　听到木璇此话，云诏脸庞上闪过一抹莫名的意味，似乎是被阳光烧痛，从窗前缩回了手。
　　他缓缓转过身，沉默了半晌，叹道:“不过都是些虚名，能被天机阁排近前三十的体质，各有其妙处，你这灵脉虽只排第九，只因太过稀少。”
　　“的确稀少，万年来不过才出现过两个拥有此灵脉的人。”木璇刚欲点头赞同，随即想起什么，迟疑问道，“被排在第二的先天道体，不是更加稀少，天机阁典籍上只说两万年前曾出现过一个，连名字都没有记录。”
　　“关于这些秘辛，我在异芳阁做客的时候，也曾听花花阁主说起过。年代太过久远，关于先天道体的记载也只剩下只言片语。”云诏微微一叹，怅然道。
　　木璇眨了眨眼睛，盯着云诏，勾起嘴角轻笑道：“我听义父说过花花阁主，她乃是青丘狐一族，与你也算是亲戚了。天机阁对先天道体的记载也是不多，却很是吓人。灵力涛涛如海，能引九天神雷锻体，轻易成就地仙伟境。”
　　“能排在第二，自然有其过人之处。不过你也不用担心，且不说现在这世上还有没有前面那些体质。就算是有，玄界大无边际，你也未必能遇得上。等你什么时候晋入化神期，你就会知道，这个世界远非你们这些小辈想的那么简单。”云诏笑道，作为曾经的分神境妖族大能，他所见所闻，对木璇来说还太过遥远。
　　“云诏，那你有没有什么强大体质被记在上面？”木璇轻笑着问道。
　　“天机阁所记录的事，与我妖族何干。”
　　云诏冷笑一声，继续道：“不过当年参与追杀我的人中，倒是有个号称上清剑体的家伙，说起来这剑体还排在第七，可惜他道行太浅，区区出窍境便想偷袭刺我，被我一爪穿心，死的不能再死了。”




第26章 第二十六章：狐狸精
　　满脸不可思议的望着云诏，木璇也是被震得一呆，想不到这个一直跟着自己风轻云淡的家伙，当年竟然比自己想象的还要生猛许多。
　　“碧血天狐，不负盛名！”木璇感叹道，即使未曾亲见，在记忆中，通过太虚宫典籍上的记录，依然能感受到当年一战的惨烈，“能以一道残魂，在锁魂塔中被困数千年而未曾消散，不愧是名动天下的大妖。”
　　“都是些陈年旧事，若不是你突然问起，我都快要遗忘了。”云诏自嘲地笑了笑，眼中有一抹苦涩。
　　“以你的天资，应该不会弱于我的玄阴灵脉的吧。”木璇在心底将自己与他暗暗比较一番，开口赞道。
　　“难以作比。”云诏摊了摊手，“天机阁的排名，也是多方考量的结果，你这灵脉之所以排在第九，也是吃了数量太少，没有合适的功法道术的亏。玄阴属性无论是功法还是道术，在所有属性中都是最为稀少的，其他诸如风火雷电，都有各自的天阶上品，甚至极品的功法，而玄阴一系，竟连一个天阶下品的属性功法都没有。”
　　“也是，以太虚宫堂堂圣地，也不过四卷道术，功法更是只有一卷地阶。”木璇点头叹道，自己所修炼的所有高阶道术，除新学会的天魔裂魂外，皆是些通用道术，难以将自己一身灵力发挥到极致。
　　“你那两位同属性的前辈，能以地阶功法道术杀入前十，足以见玄阴灵脉的威力了。”云诏淡淡一笑，带着玩味的神色，盯着木璇俏丽的脸蛋道，“其实世人对你的体质最在意的不在于你本身，而是另一样，能让所有男修为之疯狂的东西。”
　　木璇脸庞略微泛红，张了张嘴，片刻后方才苦笑道：“处子元阴么？”
　　“不错，传闻前面两个玄阴灵脉也都如你这般，天人之貌。最为神异的是，她们的道侣，在与她们结合后，都平地飞升，凭空多了百年的修为。”云诏瞥了木璇一眼，似笑非笑道。
　　“那要是真像你这么说，我下山岂不是很危险？”木璇眼眸微眯，不由自主地十指交叉，握起双手。
　　“你也不必太过担心，有圣地做靠山，哪个丧心病狂的邪修真敢动你，也不见得有命享受。谁敢夺取你的元阴，你那义父还不带人把他皮扒了。”云诏见木璇满脸苦愁的娇憨模样，笑出声来。
　　木璇翻了翻白眼，身子微动，换了个更为惬意的姿势，有些凝重，又满怀好奇地问道：“那排在第一的是什么变态体质？天机阁送给太虚宫的典籍上，只有一段模糊的记录。是不是一出生就紫气如龙浩荡三千里，每次破关都要天降异象，万里灵气汇聚成祥云，天地变色？”
　　“不知道。”云诏学着木璇的样子白了她一眼，摇头道，“排第一的也只是天机阁推演出的体质，从未在玄界出现过，谁也不知道这种推演作不作数。”
　　云诏突然调皮的模样，让木璇神色一恍，甩甩头将心中惊艳的感觉驱逐出去，撇着嘴道：“什么嘛，好奇了半天，原来是天机阁那帮老道吹出来的，我就说怎么可能真的会有那种变态。什么天生亲和大道，挥手间可破万法，真有这种人，那玄界不还任他横着走了。”
　　“不尽然，天机阁的人，都精通推演之术，专好窥探天机，他们说有的东西，也许真会有。你就别想这种虚无缥缈的了，还是赶快修炼灵力，早点成就元婴吧。”
　　谈话间，木璇的灵力已回复了三四层，二人沉默一阵，木璇忽然心生奇想，一挥手，将自己的替死人偶召唤了出来。
　　经过几日不停地灵力灌注，提升人偶已经完全修复。
　　仿若睡美人一般，穿着太虚宫的圣女仙裙，华贵典雅，又清丽出尘。
　　与卫舟一战尝到了甜头后，木璇对人偶便重视起来，缠着系统问了很久，又开发出了许多新的用途。
　　原来人偶是与她本尊一样的血肉之躯，唯一不同的是，人偶可以完全靠灵力存活，只要木璇本尊不死，人偶便是轰杀成齑粉，也能靠着玄阴灵力再活过来。
　　只不过，若真是出现这等伤势，恢复的时间也将会特别漫长，要知道这次不过是几处致命伤，便足足花费了近十天，还是木璇每日灌注灵力的结果。
　　木璇咬了咬嘴唇，深吸一口气，将分魂从体内剥离出来，手掌一推，送入人偶之中。
　　“你这是干嘛？”云诏饶有兴致地看着木璇，开口问道。
　　“莫出声，别打扰我飞升成仙。”玩笑般回了一句，木璇的分魂完全融入人偶。
　　云诏愕然，也明白了木璇的意思，他知道木璇有一尊与自己一模一样的肉身傀儡，只是没想到其竟想尝试同时操控两幅身体，与神识掌控不同，分魂与本体两道灵魂都有肉身，可是渡劫境的地仙才能做到。
　　分魂入体，人偶娇躯一震，猛然睁开双眼，扑地一下坐了起来。两个木璇对视一眼，然后直挺挺都倒了下去。
　　良久之后，本体木璇坐了起来，她已经收回了人偶体内的分魂，面色苍白，惊悸地喘着粗气道：“呼…痛死我了，怪不得都说有血肉之躯的身外化身，是地仙专属，我方才试了一下，分魂差点碎裂。”
　　“差了好几个大境界，你与地仙犹如荧光皓月，贸然尝试，没被撕裂神魂就算你幸运了。”云诏兴致勃勃地盯着木璇的人偶，心不在焉道。
　　“你这只黑乎乎的狐狸，盯着我的宝贝傀儡替身干嘛？”
　　木璇见云诏目露精光的样子，顺着他的视线看过去，见他目光落处，正是自己的人偶。一把抱住人偶，木璇没好气道。
　　“你这不知羞的小姑娘，一定又在想什么见不得人的东西。”云诏哑然失笑，和木璇相处近一个月下来，也渐渐习惯了她跳跃式的脑回路。
　　“我在想，或许我能栖身于你的傀儡中。”漫不经心的话，让木璇心中一紧。
　　刷一下将人偶收了起来，木璇警惕着盯着云诏，怒道：“不行，这是我的宝贝，可不能给你做肉身。”
　　“我要你这傀儡做肉身干嘛？”云诏轻哼一声，“我的意思是，若要对敌，我可以栖身在你这傀儡中，把力量借给你使用。有我的神魂力量为基，你的分魂便能随意控制傀儡肉身，不用怕被撕裂了。这样你也不用担心身边跟了个阴魂的事被人发现，捅到你那个圣主老爹那去。”
　　“还可以这样？”木璇神色不由大喜，谄笑几声，赶忙又将人偶招了出来。
　　云诏伸手一抓，人偶从木璇身边飞了出去，被阴气托浮着，停在云诏面前。
　　黑光涌动，云诏化为一阵轻烟钻入人偶中，人偶身体微颤，自行站了起来。
　　“啊，活着的时候竟未发现，有肉身的感觉这般美妙。”被云诏附身的人偶开口道，中性的声音让人分不清男女。
　　木璇呆呆地看着自己的人偶突然流露出的媚态，只觉酥麻入骨，她狠狠地咬了一下舌尖，指着人偶鼻子喝道：“呔，果然是个为惑一方狐狸精！”




第27章 第二十七章：伪地仙分身
　　木璇本以为自己施展魅惑之术的样子，已经算得上柔媚入骨乱人心神了，现在见到被云诏附身的人偶，方才懂得何为魅惑天成。
　　情不自禁地取出一面铜镜，木璇对着镜子照了一下，又转头去望云诏，然后又照了下镜子。
　　“哇，云诏，你这个样子，连我都要迷住了。”木璇收回铜镜，捧着脸痴痴地望着云诏道。
　　“呵呵…”轻笑几声，云诏舒展了一下身体，低声道，“人族女修的身体，我还是不太习惯。你试着将分魂打入傀儡，有我的神魂力量在，定不会让你疼痛了。”
　　望着满脸不耐的云诏，木璇甩开心中杂念，伸手一送，分魂颤巍巍飘过去，从胸口融入身体。
　　果然如云诏所说，灵魂撕裂般的疼痛没有再出现，木璇只觉分魂如浸泡在清凉的溪水中一般，从分魂上传来的感应也清晰了许多。
　　“试着控制傀儡，看看能不能像本体一样随意？”
　　脑中传来云诏的声音，木璇微怔，随即小心谨慎地控制着人偶动了起来。
　　然而令人捧腹的是，木璇的本体也跟着动了起来，虽然在云诏的帮助下，她能顺利地控制人偶的动作，不再有不适的撕裂感，两具肉身却无法分清哪个是哪个。仿若走路顺拐一般，木璇顺肉身了。
　　“别急，慢慢来，你的神魂力量究竟还是太弱，一时间难以适应。”云诏柔声鼓励道。
　　“好，我明白。”两尊木璇同时开口发出悦耳清脆的声音，如风铃二重奏。
　　一连又试了好几次，却始终无法单独指挥某具身体，似乎是被同一条线绑定的木偶，动作完全同步。
　　“这样下去不是办法，怕是练上一个月也分不清南北。”木璇低叹一声，灵机一动，惊喜道，“有了！”
　　灵气涌出，在两具身体上结出一层厚厚的寒霜，她的动作骤然慢了下来。
　　“云诏，麻烦你把分魂控制的这具身体上的冰霜震落下去。”木璇低声道，自己无法分清彼此，只能请云诏帮忙。
　　一道阴气从人偶指尖涌出，在人偶身上游走一圈。
　　咔咔几声，冰霜落在了地上。顿时，木璇便感觉到两具身体一重一轻，变得好分辨起来。
　　在两种不同的状态下，木璇重新锻炼起自己对两具肉身的掌控能力。
　　……
　　几个时辰后，明月当空，木璇房间内却漆黑一片，只有靠近窗口的地方，有几缕月光照了进来。
　　堪堪能控制两具身体做出不同的动作，木璇借着月光，自己与自己玩起了剪刀石头布，正玩得不亦乐乎，连明辰来叫她吃饭，都被直接拒绝了。
　　无意识地随意乱出，虽大多数时候伸出的两只同样肤如凝脂的柔荑素手，做出的也是相同的手势，但偶尔也会分出一次胜负，每当这个时候，木璇便会毫无仪态地肆意大笑。
　　很快，圆圆的月亮也沉入天边，清晨的第一缕阳光照了进来，洒在木璇脚边。
　　有云诏的神魂支撑，终究不会像婴儿学步一样缓慢，只是一夜功夫，木璇便初步掌握了两具肉身，虽行动时，仍有淡淡的眩晕感，却也不影响行动。
　　本体静静地坐在小窗下铜镜前，人偶立在身后，正梳理着本体柔顺的长发。经过一夜的练习，两具肉身的动作已经能彻底分离开来，此时看上去，宛如孪生的姐妹，只是动静之间，有着一丝丝不太协调。
　　“原来只要神魂力量够了，同时掌控两具身体也不是太难。”木璇本体开口道，她伸出手，遮挡着照在眼帘上的晨光。
　　“这是因为你和他人不同。”云诏白了一眼，“其他人哪有这样精妙如双生姐妹的活体傀儡，真不知道你们太虚宫是怎么弄出来的，若非亲眼所见，我绝不会相信。”
　　木璇本体嘿嘿一笑，道：“秘密，不能相告。反正我现在可以掌控两具肉身，也算得上小地仙了吧，”
　　“不过是伪仙罢了，等你成就元婴之后，才能真正发挥天魔分魂的威力，现在的你，只能靠挥霍我的神魂力量支撑。”人偶木璇应道，发出的依旧是让人沉醉的中性声音，手上动作未断，为本体梳着长发。
　　“嘿嘿，一会我要用分身去山庄中转一转，看看他们能不能认得出来。”木璇得意道，像得了新玩具的孩子，迫不及待想要炫耀一番，“对了云诏，在你的神魂力量加持下，我这具分身，能发挥本体多少实力？”
　　“短时间的话，应该能发挥二十成的威力吧，在本座神魂力量的指导下，可比你自己用起灵力来，要精湛的多。”中性的声音带着一丝揶揄，轻笑道。
　　“好好好，我知道自己战斗的时候挥霍灵力，没你这狐狸精会精打细算。”木璇撇着嘴道。
　　“若是与人长时间缠斗，这具分身必败。毕竟她不能自己回复灵力，只能靠你事先将灵力储存在里面。”云诏沉吟道。
　　微微顿了一下，轻哼一声，云诏继续说道：“你可别打我阴气的主意，夜晚还好，若是白天，没有了阴气护体，只怕我神魂又会受伤，到时候还得吸食你的玄阴灵气。”
　　“知道知道，放心吧你。”木璇郁闷道，她的小心思，还没说出口就被云诏看穿了，“对啦，云诏，你知不知道有什么办法，能让你复活过来。”
　　“没有，阴魂还阳，是真正的仙家手段，便是渡劫后的地仙，都没有这等本事。所以一般神魂强大的修士，在陨落后，往往会堕成恶鬼，强占活人身体。”云诏摇着头道。
　　木璇仰起头，抬眼望着云诏，突然问道：“你难道没想过夺一具肉身吗？”
　　轻轻的笑了笑，云诏目光清澈无比，毫不客气地伸手弹在木璇额头上。
　　望着被自己手指弹出的红印，云诏笑道：“我要夺的话，那日在锁魂塔里就夺你肉身了，我向来讲究恩怨分明，从未做过亏心之事。好了，你不是要试试别人能不能认出你的分身么，快去试试吧。”
　　吐了吐舌头，木璇点了点头，本体盘膝打坐，吸收着空气中游离的灵气，同时控制着人偶拉开房门走了出去。
　　清晨的山庄，凉爽宜人，晨光照在身上也只有微微的暖意，伴着阵阵吹佛的轻风，回头锁上房门，木璇舒服地扭了扭腰。
　　“先去看看陈兄身体恢复的怎么样了吧。”低声自语，木璇收起笑容，正要朝外走去，脚步声响起，透过回廊的花窗，另一侧，明霜正提着不知什么东西，脚步轻盈地哼着小曲走来。




第28章 第二十八章：此事于我，重若生死
　　迈着小碎步，木璇刚出小院门，正面便迎上了明霜。
　　望着眼前少女眉眼含笑的样子，明霜微微一愣，心中暗喜，果然木璇还是心仪明辰，对昨日的事没有半点悔意，看她这开心到藏不住的样子，一准是要去会自己的小情郎。
　　“你到现在都还没吃东西，这怎么行，我特意让山庄的厨子给你熬了一碗莲子粥，还多加了两颗红枣。”明霜指了指自己手中的提篮饭盒，笑着问道，“这一大早的，你是准备去哪啊？”
　　嗅了嗅盒里莲子粥的清香，木璇俏丽的小脸上笑出两个可爱的小酒窝：“没什么，随便在山庄里走动走动，顺便去看看陈兄的身体恢复的怎么样了。”
　　就知道是这样，明霜心中暗道，将提篮交到木璇手上，擦身从她旁边走过，轻笑道：“那你把这莲子粥也带过去吧，正好让他小子也沾沾你的福气，我还有事，就先去忙了。”
　　“站住！”木璇柳眉微皱，回头问道，“你没跟他瞎说什么吧？”
　　“没有，圣女殿下吩咐，我哪敢乱说。”明霜掩着嘴，信誓旦旦道。
　　木璇转过身，上下打量了一番，挥着拳头道：“若是我听到什么不该有的闲话，我就定要叫你尝尝星箭的厉害。”
　　明霜连连称是，拉着木璇的手道：“你可是明家未过门的媳妇儿，我巴不得你现在就到明家和辰儿大婚，怎么会跟那小子胡言乱语呢。”
　　“算你识相。”木璇哼了一声，心想幸好自己昨天即使解释清楚，才没闹出什么笑话。
　　告别了明霜，木璇径直来到明辰小院门外。
　　在温和的阳光下，少年正穿着一件淡薄的劲装，在院中奋力舞剑，一招一式之间，都带起道道气旋，手中的长剑也时不时发出清啸。
　　“砰！”
　　少年低喝一声，剑身刺入小院假山石下，手腕一挑，将山石击飞，随后双腿弯曲，猛蹬地面，身体化成一道残影，闪烁到被击飞的山石旁，手臂挥舞，剑气纵横。巨大的山石顿时四分五裂，被切成大小均匀的十块碎石，与少年一同落下。
　　“好俊的剑法！”木璇手臂挽着提盒，拍着手走了进来，“这么快就练成了天阶剑法疾风四式，陈兄真是天资过人，令木璇佩服。”
　　听到木璇的喝彩声，明辰身体一僵，旋即将剑插在地上，捋了捋头发，转过身来，拱手问礼：“木姑娘。”
　　不知是舞剑导致的气息未稳，还是其他原因，明辰的俊朗的脸庞有些发红，他目光落在木璇身上，见她正笑吟吟望着自己，立即又别开眼神，抿了抿嘴道：“木姑娘过奖了，我施展出来的剑招，只是徒有其型，天阶剑法的威力，我连半成都发挥不出来。”
　　今天的木璇，第一次在太虚宫外穿上这身圣女仙裙，内里着纯黑色襦裙，外套一件洁白的轻纱，优美的身段淋漓尽致的展现了出来。头上并未佩戴任何华贵装饰，只是一条黑色丝带，轻轻地将长发束在脑后，即腰长发被晨风吹拂，虽未施粉黛，同样艳压晓霞，丽胜百花。
　　明辰感觉自己的视线像是被绑在了木璇身上，想要移开，又不听话地自己转了回去，他闭上眼睛，轻轻咬痛舌尖，强迫自己将注意力放到刚才所练的剑招上，生怕自己失神的样子，被木璇看轻。
　　“能练出形已经很厉害了，不像我，一个地阶道术就犯难近半个月了。”木璇将提篮食盒放到院中的小石桌上，轻轻掀开盖子，瞬间带着莲子的味道散发出来，满院清香。
　　随意坐在一旁，木璇招招手示意明辰过来吃粥，笑吟吟道：“昨天情况危急，迫不得已之下，才用了非常手段，还请陈兄莫往心里去。”
　　“木姑娘对我恩同再造，昨日之事，终生不敢相忘！”明辰面色微红，神色坚定道。
　　“其实，那法子我也不知道能不能成，终究还是冒险了些。只是明霜前辈所言的阴阳调合之法……咳，我肯定不会去用。”
　　木璇轻轻咳了一声，将自己尴尬遮掩过去，继续道:“实不相瞒，昨日木璇是存了听天由命之意，临时想了个笨法子，所幸陈兄命大福厚，体魄惊人，又有明霜前辈真元护体，才撑了过来，倒也不是木璇一人之功。”
　　闻言，明辰心中一暗，误以为木璇果然不愿将实情告知与他，才编了一套说辞。吸了口气，明辰笑着道：“也算因祸得福，体内灵力一举来到玄液境巅峰，不需十日，便能凝丹固元了。”
　　拿着汤匙刚刚舀起一勺莲子羹，听到明辰被这么折腾一番，灵力竟到了玄液境巅峰，木璇恨恨地将勺子送入嘴中咬了一口，心中暗自羡慕起来。
　　木璇一想起自己只能通过获取经验值提升境界，心中就充满了怨念，要不然以她太虚宫圣女的身份，风雷仙藤这种蕴含着大量灵气的天材地宝，不说当成主餐，作为饭后甜点总是吃得起的。
　　“如此，倒是要恭喜陈兄了。不知陈兄接下来作何打算？”木璇只吃了几口，便放下了碗，修士到了她这个境界，辟谷轻而易举，若不是为了口腹之欲，极少会享用人间五谷。
　　一口气将莲子粥全吃下肚，明辰擦了擦嘴，心中怦怦直跳，他不知木璇指的是哪一方面，又怕她羞恼，不敢开口询问，沉吟了半天，方才抬眼望着木璇，认真道：“我会好生修行，成为一个绝世强者。”
　　木璇微怔，旋即噗嗤一笑，不明白眼前少年为何突然一本正经起来，她本就因找到了修炼分魂的捷径而心生愉悦，此刻被明辰这么一逗，忍不住笑出声来，随即又赶紧止住，免得被人误会，心道我可不是嘲笑你的远大理想。
　　想起昨日疗伤时，他体内阔入大江的经脉，丹田中大的惊人的气海，木璇点了点头，此人确有说这话的资格，只是不知他这强悍的体魄，比起自己的灵脉来，孰优孰劣。
　　“陈兄好志气，将来名动天下，可别忘了到太虚宫找我痛饮几杯。”木璇脸上露出两个小酒窝，笑道。
　　明辰只是点了点头，静静地望着插在地上的铁剑，没有说话。
　　“我准备过几天动身，到明家走一趟。”木璇见明辰不出声，以为自己先前笑声引得他不悦了，略带歉意道。
　　“你到明家去，为的是何事？”沉默了半晌，明辰抬头道。
　　被明辰沙哑的声音吓了一跳，惊讶地看了他一眼，木璇道：“三件事。”
　　木璇抬起手，伸出三根手指，神色凝重道：“第一件事，你应该也知道，我要去把我与那个叫明辰的家伙，把我们俩的婚事给退了。”
　　蜷起中指，木璇掰着自己的无名指道：“第二件事，来调查一种毒药，至于是什么药，涉及宗门秘辛，不便开口。”
　　明辰点了点头表示理解，轻笑道：“太虚圣宫的事，自然要谨慎些。”
　　木璇苦笑一声，摇晃着小拇指，道：“最后一件事，也是我此行最重要的目的，我要调查明辰修为倒退的真相，此事一日不能查明，我便一日不回。此事于我而言，重若生死！”
　　玄阴灵脉，是木璇最为重要的依仗，她所掌握的种种手段，无论是魅惑之术、天魔裂魂，还是压箱底的灵力星河，都是基于体内的灵脉而存在。若是查不出真相来，木璇一想到被剥离灵脉，在这种危机四伏的世界，和杀了她也差不多了。
　　更为重要的是，随着对这个世界越来越熟悉，木璇心中萌生了一个巨大的野心，她想要成为传说中的仙人，想要实现永生。正如天狐云诏所言，木璇最怕的事便是死亡，无论是战斗被杀身死，还是阳寿耗尽而亡，都是现在的木璇不愿接受的。
　　让木璇没想到的是，自己说完之后，眼前的明辰好像受了什么刺激一样，突然低声笑了起来。




第29章 第二十九章：分别与赠礼
　　“陈兄，你怎么了？”木璇皱着眉头，心道有什么好笑的，我不就是在你说要做绝世强者的时候笑了一下，用得着这么报复我么？
　　明辰状态癫狂地笑了一阵，骤然止住笑声，站起身问道：“木姑娘，明辰的事，对你而言当真重若生死？”
　　面色古怪地瞥了一眼，木璇点头道：“当真，其中缘由，恕木璇不能告知。陈兄怎会对这事如此好奇？”
　　“你这婚事，凤鸣王朝修炼界中，几乎人人皆知。都说木姑娘心性高傲，瞧不上边境的废物小子，现在见你对其遭遇这般上心，忍不住想问上一问。”
　　害怕自己表明身份会惹怒了眼前佳人，明辰犹豫片刻，还是将陈樵与明辰乃是一人的秘密瞒了下来。
　　“陈兄呢，欲往何处？”木璇问道，她心中还是希望能将自己这位好友送到太虚宫修行，也免得在俗世中埋没了这颗好苗子。
　　伸手虚空一抓，插在地上的铁剑飞入他掌中，明辰拇指轻抚着剑锋，淡淡笑道：“今日我便离开此地，继续踏上修行之路了。”
　　长剑回鞘，明辰两手抱掌前推，长辑一礼，沉声道：“承蒙木姑娘这些时日的照顾，救命之恩永生难忘。”
　　“好小子，亏你还舍得走，为师还以为你要溺在这温柔乡里呢。”明辰心中，老者的声音淡淡道。
　　明辰暗道：“老师，按照您当初定下的修行路，我也该去下一个地方了。而且，若是没有足够的实力，便是站在她面前，我都会自惭形秽。”
　　“辰儿，看来你也明白，只有成为名动天下的强者，你才能真正与她并肩。”老者低叹了一声，安慰道，“在为师心中，任何圣地的天骄都比不上你，你已经具备了成为强者的所有条件，差的只是一些时间而已。”
　　明辰听闻老者的话，心中一暖，更加坚定起来。
　　而他突然的告别，让木璇一愣，刚才还谈的好好地，怎么毫无征兆，一下就要分离了。
　　起身回了一礼，木璇皱着眉头问道：“怎么突然就要走？”
　　“按照出门前，家师给定下的行程，在山庄耽误两日已是不该，所幸，收获甚多。”明辰声音轻柔，望着面露不舍之意的木璇，嘴角挂起一丝微笑，继续道，“在耽误下去，怕会误了计划。”
　　涉及到他人修行秘辛，木璇点了点头，不再追问，只是从戒指里取出一个小盒，放到石桌上，推到明辰面前，叹了口气，道：“我在苍莽群山中历练时，击杀过不少已形成内丹的妖兽，这里面是一些风雷属性的内丹，便当做礼物送你好了，”
　　木璇说完，微微想了一下，手指轻捏法决，一柄散发着红光的玉质长剑出现在石桌上空，挥手斩断法剑与自身的联系，木璇胸中一疼，面色微白，她吐出一口气，道：“这柄红玉灵剑被我温养了多年，已初具灵性，以此剑运起灵力来，毫无生涩淤堵之感，也算得上一柄绝佳的利器，你一柄带在身上。”
　　“这怎么行！”明辰摇着头道，“这太过贵重，我受不起。”
　　“送你你就拿着便是，铸这柄剑的灵玉，不过是用的我寝宫中大床边角料。若不是我体质特殊，用不了其他宝剑，也不会一直将就着用它。现在我有鬼泉寒铁在手，并不到它了，你将其带在身边，旁人若认得法剑上我留下的气息，也会卖太虚宫三分面子。”木璇耸了耸肩笑道。
　　“你这般挥霍天材地宝，难道不怕太虚圣宫责备么？”明辰问道。
　　“你我一见如故，虽只有短短不足一月，我也将你当做弟弟般看待。”木璇托着下巴，歪头道，“你不是说自己被坏人欺负上门，要出一口恶气么，我这是怕你报仇不成，反被人拍死了，我还等着你以后成为绝世强者，好借一借你的威风呢。”
　　还有一个没说出口的理由，这种为朋友情谊一掷千金的感觉，让她内心感觉很舒畅。更何况，她作为太虚宫的首席圣女，所能享受的资源，比明辰想象的还要好得多，这种红玉灵剑，她储物戒指中，少说也有上百把。
　　在木璇的再三坚持下，明辰满心感动地收下了其所赠的法剑与内丹，在自己行囊中翻了半天，除风雷仙藤外，实在没有什么能拿得出手的东西作为回礼，而木璇早就说过她对着仙藤也不感兴趣。
　　心一狠，明辰作揖告别，几个纵越间，消失在山庄中。
　　“唉，真是说走就走啊。”
　　站在原地，木璇叹了口气，看着结伴而行的同道忽然离开，化为一个黑色小点消失在自己视线中。
　　“小兔崽子，也不和我打声招呼就跑了，亏得我对他……”明霜斥骂着从天而降，望着明辰消失的方向道。
　　“你不是有事要忙么，怎么还在这里？”木璇从失神中惊了回来，盯着来人皱眉道。
　　“凑巧路过，凑巧路过，哈哈……”明霜打着哈哈，脸上挂着一丝难掩的笑容。
　　本就知道明辰要走，她一直躲在半空偷瞧，想看看二人会不会上演什么小情人难分难舍的戏码，虽不敢靠的太近怕被木璇察觉，但看到其将温养多年的本命法剑增与明辰，更坚信了自己认定的想法，此时心中愉悦难以按捺。
　　“干嘛这副样子看我？”木璇被明霜盯得心里毛愣愣的，她再次道，“你是不是跟陈樵说了什么不该说的闲话？”
　　“没有没有没有。”明霜的头摇得像拨浪鼓。
　　拉起木璇小手，明霜面色恳切道：“你想想，我可是明辰的姑祖母，我一心希望你能嫁入明家，怎么会把你推给一个外人呢，对吧。”
　　木璇闻言，秀眉微微舒展，虽心中有疑，却也没能从她话中挑出什么毛病，只得不悦道：“若是明辰知道，你让他未婚妻子去用阴阳调元的法子救别的男人，只怕要不认你这姑祖母了。”
　　此刻小院中只剩下她二人，木璇再提起双修之法也不显得那么羞涩不好开口，她冷声道：“况且我才不会嫁到明家去，我这一生 ，只想追逐天道，渡劫飞升，俗世的情感于我而言，不过是负累罢了。”
　　明霜也不在意木璇的话，只是轻轻拍着她手背道：“我家辰儿和殿下你一样，都是万年难得一见的天纵奇才。若是他都不能如你法眼，那世间就再也没有哪个男子配得上殿下了。何不一同修行，一齐举霞飞升，更是人间佳话，岂不美哉？”
　　“与能不能配得上有何关系，你们这些人，就是太过迂腐。”木璇不动声色地抽出手，后退了一步，道，“我有我的缘由，总之，我是不会嫁人的。”
　　“你又不是摩柯佛国的尼姑，终究还是要嫁人的。等你见了我家辰儿，说不定就改了心思了。我像你这般大时，也一心想做个独自逍遥的散修，遇到命中缘定之人，才知晓情为何物。”明霜轻笑道。
　　她冷艳动人的脸庞上罕见地浮现出一丝红晕，捏着衣袖道，“情字之妙，哪是你这初啼的雏凤能懂的。”
　　“去去去，这幅样子回去留给你们那位上门姑爷看去。”木璇满是恶寒地挥手道，心中不免有些好奇，是什么样的男子，能消受得了明霜这等实实在在的妖女，她只听说明霜的丈夫是个半路修行的书生，已经闭关数载，也不知到了什么境界。
　　“秋郎也快要破关而出了，到时候你再见着我，可别心生妒意。”明霜目似秋水，掩着嘴笑道。
　　“切。”木璇嘴角一撇，“你这大龄女修，想干嘛干嘛，别再打扰我飞升。”




第30章 第三十章：严苛训练
　　正值盛夏，天气十分炎热，子夜时分恰恰是最清爽惬意之时，被烈日烘烤了整个白天的大地，正散发着余温，除去山庄的主人明霜不知跑去了哪里，所有人都在屋中安睡。
　　在山庄之外数里外山巅上，却有一黑一红两个体态绰约的少女，顶着一轮皓月正追逐着。
　　“臭狐狸，你定是借机折磨我！”跑在前面的红衣少女，边拼命向左侧身，躲过身后袭来的拳风，边娇声呵道。
　　似乎刚刚经历了一场激烈的战斗，少女身上的红衣已染上不少泥土，甚至后背上还有半个脚印，看大小形状，正是后面的黑衣少女所留。
　　“不给你点压力，你就悄悄偷懒，既然吸了你额外的灵气，自然要尽心尽力。”黑衣少女笑道，脚尖点在一颗大树树干上，身体化为一条黑色闪电暴射而出，迅速逼近前方狼狈逃窜的红衣少女，抬手便是一顿黑拳，丝毫不留情面。
　　此二人正是木璇与附身人偶的云诏。
　　为了更快地适应分魂，使自己在分魂时，也能保持与人交战的能力，木璇缠了云诏良久，最后一大量的玄阴灵气为代价，请他帮助自己修炼。
　　于是就有了现在这一幕，木璇一边躲避云诏的攻击，一边还要用分魂与他抢夺人偶的控制权。
　　可惜的是，木璇本就孱弱无力的分魂，遇上云诏这个曾是分神期的大妖，她那点微弱的力量，无异于以卵击石，被云诏打的抱头鼠窜。
　　“可恶的云诏，你吃我的住我的，居然还用我的分身欺负我。”木璇嘟着嘴抱怨，回应她的是一块带着磅礴灵力的巨石，被云诏投掷过来。
　　看着云诏肆用储存在人偶体内自己的灵力来攻击本体，木璇满脸郁闷地闪身躲开。她对灵力与战斗的控制，本就远远不如云诏，此刻还要花心思在分魂上，更是反应慢了好几拍，刚躲过巨石，便感觉到耳后有劲风袭来，暗叫一声不妙，随即被一股巨力砸中。
　　砰！
　　一声闷响，木璇感觉自己像是被一头急速奔跑的猛兽撞在背上，身体直接飞了出去。
　　“老虎不发威，你当我是病猫！星河，聚！”
　　一直被追着打了半天，木璇也渐渐有了几分火气，双手一合，不断旋转的灵力星河出现在她身旁，随即迅速缩小，化为衣服黑色的战甲。
　　随着木璇晋入金丹五转境，此时的战甲比她第一次在溪元峰召唤出的更加完备，将她全身都包裹其中，连头部都有一顶威风凛凛的战盔，只露出一双如画凤目，瞳孔中带着点点星光。
　　星甲附身，木璇的速度骤然提升，她脚掌一踏，直冲云诏掠去。
　　“冰死你这只坏心眼的狐狸！”
　　木璇低喝一声，身形迅速欺近云诏，手上带着淡淡白色雾气，一掌因在其胸膛上，灵力猛然喷发，带着森然寒气冲击而去。
　　这种白色雾气，是她体内特殊灵焰的化形，木璇所掌握的灵焰，乃是由太虚宫绝学无极天罡道法炼化东来紫气而成，又融入了玄阴灵脉特殊的灵气，控制起来得心应手，既能冻结一切，又能焚尽万物，是她最得意的手段之一。
　　一击得手，木璇反而面色一凝。击退云诏的同时，与分身五感相连，她本体也感觉到一阵彻骨寒意，即使是灵力凝聚的星甲，也无法抵御这种直接印在灵魂中的痛楚。
　　不待木璇有所调整，被她一掌轰飞的云诏再次袭来，在她手中，赫然握着一柄月白色灵焰化成的长剑，炽热的温度，让周围的树叶都被烤的卷曲干枯，发出一阵阵焦糊味道。
　　“你体内灵力所凝聚的这种怪火，若是发挥到极致，与人作战时，其威力不亚于天阶秘法。”感受着木璇留在人偶之中的灵焰，云诏赞道，“木璇，空有这种神火，却只会粗暴地挥霍，真是暴殄天物，就让我来给你好好上一课。”
　　咻！
　　手中的火焰长剑被云诏投射过来，木璇忙侧身躲开，却不料长剑在她面前转了个弯，化成数条燃烧的小蛇，又朝她窜去。
　　“玉陨指！”木璇双手齐点，数道指劲射出，将袭来的火蛇击穿。
　　然而，虽然火焰小蛇都被击碎，却仍有几朵火苗，速度丝毫不减地飘了过来，在距她不足一丈时，火苗上火光骤熄，瞬间变成了散发着寒气的冰晶。
　　伴着叮叮叮叮的声音，冰晶重重击在木璇肩头，被星甲挡了下来，上面附着的灵力冲击，依然让木璇肩头一痛。
　　“明白了吗？”云诏并未趁势追击，而是轻盈地落在一颗细小的枝头，轻声问。
　　微微点头，在云诏的有意控制下，方才的攻击并不算太快，木璇能清晰地感应到其中灵力的变化。
　　“我从未想过，灵焰竟然还可能这么用。”木璇道，她伸手招出一簇火焰，控制着火焰中的温度不断降低。
　　咔咔几声轻响，火焰迅速化为坚冰，又随之重新燃起，在她手上变换各种形态。
　　“若是你对敌时，能同时分出两道甚至数道火焰，再将灵力藏于火焰中，以此方法攻击，比一味地靠寒气或灼烧，要强得多。”
　　云诏说着，手指翻飞，在胸前招出十道月白色长剑，带着跳动的火光，从四面八方刺向木璇。
　　神识感应中，十种不同温度的攻击袭来，木璇深吸一口气，手掌紧握，其上同样的白色灵焰升腾而起。
　　带着凶悍的劲风，木璇燃着火焰的拳头狠狠地轰在飞来的长剑上。
　　嘭嘭几声，长剑被木璇击飞，上面附着的或冷或热的怪异灵力，却让木璇吃了个暗亏，她手上罩着的星甲，此刻也隐隐有破碎之意。
　　“感受到了吗，我所用的力量，绝没有你刚才出手所用灵力的四成。”云诏出完一招，又停下耐心讲解。
　　“厉害。”木璇叹道，缓缓转动手腕，化解灵力冲击带来的不适感，“若不是星甲护体，我双手必被刺伤，有灵焰的掩护，后续的攻击太隐蔽了。”
　　“来，你试着攻击我，用我方才所说的法子。”云诏招了招手，面带微笑道。
　　“看招！”
　　木璇模仿着云诏，依葫芦画瓢地攻了过去。
　　不断的挨打与学习中，木璇似乎忘记了对疼痛的畏惧，全部精力都集中到如何提升自己对灵焰的掌控上，体内灵力虽未有提升，一次次的练习，却让她在对招数的运用上，慢慢开始蜕变。
　　接下来的几天，每逢夜晚，若是有修士从上空飞过，借着月光，定能看到下面的山巅之上，密林中，不断有白色火焰如鬼火般在其中不断生灭。
　　一对仿若孪生的少女，在林中追逐打斗，所过之处如被蛮荒凶兽践踏，一片疮痍。




第31章 第三十一章：前往明家
　　酷热难挡的东绍郡，在干旱了足足半多月之后，终于盼来了又一场大雨，密布的乌云，笼罩了整个天空，即使是正午，也像要黑天一般昏暗。
　　漫天的大雨下，穿着白色劲装的少女，身后悬浮着数柄红玉小剑，聚精会神地将从雨幕中射出的箭矢打落，箭矢落地，随即化为一簇白色火苗，被雨水一浇，嗤嗤作响。雨势虽大，少女身上却并没有沾上丁点的污渍，她辗转腾挪之间，一层无形的护盾罩在周身半尺，将雨水弹开。
　　自从木璇以玄阴灵气为代价请云诏助她修行后，已有半个多月时间了。这二十多天，木璇每天除了修炼分魂，便是来到这无人的后山山顶，在云诏严格的监督下勤奋修行。
　　多日被暴打的经历，也让她收获甚多，现在的木璇，面对云诏的攻击已不再手忙脚乱，只会狼狈逃窜了。虽仍不能战胜云诏，却也打的有来有回，能支撑百招以上。
　　“今天就先练习到这里吧。”感受到人偶体内储存的灵力将尽，云诏的残魂退出人偶，化为黑色狐狸跳到木璇肩膀上，道，“这几天下来，金丹境能用得上的技巧，我都教完了，你悟性比我想象中要好很多，剩下的，就是靠你自己日后慢慢练习，熟能生巧。”
　　将人偶拉到自己身边，木璇朝人偶体内灌注着灵力，笑道：“总算是这些天的苦没白受，我感觉现在的的我，和一个月前比起来，能一个打三个。”
　　见木璇得意洋洋的神色，云诏淡淡一笑，对自己的教学也有几分自得。他抬着小爪子拍了拍木璇肩膀，道：“也别太得意，若那个叫明辰的小子，真是你口中的气运之子，那你想要战胜它，光凭这些还远远不够，面对真正的生死搏杀，可不像你我儿戏那般简单。”
　　“去和人拼命，那还是算了吧。”木璇眼中闪着狡黠的光芒，伸出一根手指在云诏眼前摇了摇，道，“有拼命的时间，我还不如多提升境界，只要我境界比所有人都强，随便就把别人碾压了，就不会有生死战斗了。”
　　嘴角一扯，云诏对着木璇竖起爪子，笑道：“连你们圣地的圣主，都不敢说自己天下无敌。你不过一个金丹境的小修士，这话说出去也不怕把别人笑掉了大牙。”
　　“哼，云诏你这狐狸嘴裂这么大，牙都没掉下来。别人谁会笑我，莫说门牙，满嘴牙我都给他打到肚里去。”
　　“狂妄自大，你早晚会因为这个吃大亏。”怒哼一声，云诏化为烟雾钻回玉镯内。
　　轻声呼唤了几声，仿佛在怄气一般，云诏怎么也不肯再出来，木璇不由哈哈一笑，只觉报了连日来被其痛打的大仇，收起人偶，轻灵跃下山去。
　　早在十几天前，明霜便赶着回家与她的秋郎缠绵，抛下木璇先行离去。眼下也省了告别，直接嘱咐过管家之后，又从山庄账目里要了些银钱，木璇也御着飞剑离开此地，再次踏上去往明家的方向。
　　……
　　凤鸣王朝境内多高山大川，东绍郡亦是如此。
　　出了山庄，向东南五百里，有一山名定丘，山后有一城曰定丘城，本是凤鸣王朝连接邻国边境的一座军事重镇，随着近千年没有战火的和平日子，定丘城也慢慢演化成了一座商业大都，东方各国的商贾车队，想要进入凤鸣王朝境内，都要经过此城。
　　而明家，便是此地的领主，也借着定丘城繁华的商业贸易，成为了王朝内有名的巨富家族。
　　定丘城外，一条大河自山上起，若一道玉带穿城而过，将定丘城一分为二，成南北两半。此河自定丘山起，环绕边境四郡，是王朝境内第四长的大河---应台河。
　　此时，一条小船自应台河进入定丘城。
　　定丘城入城并不需要搜查，守城的士兵只是简单扫了一眼，便将小船放了进去。
　　船夫站在船尾摇着船杆，也不敢说话，只是满带着敬畏与一丝惊艳，时不时偷偷往做船的客人身上瞄上几眼。
　　一刻钟前，一个白衣仙女从天边落在他船上，随手掏出的，都是王朝贵族老爷们才用得起的官家雪花银。
　　仙女不像城中霸道的道爷们那样轻贱凡人，说起话来都是柔声细语，连递过来的雪花纹银，都带着香风。想起小仙女上船时曾叫自己一声大叔，船家感觉自己带渡口的地位往后都要提升几分，晚上回去后，定要和老婆炫耀一番。
　　不知不觉间，船家就划过大半个定丘城，到了客人要下船的地方，呆呆地目送着她走进明家府邸，好一阵子，才回过神来。
　　“原来小仙子要去明老爷门上，定是明老爷平日里多行善事，施粥救难，上天派仙子来送功德。”
　　……
　　木璇自然不知道船家心中所想，下船后，径直按照记忆中的路线，来到明家府邸大门。
　　“劳烦两位小哥进去通报一声，就说木家木璇求见明家家主。”木璇走近明府，朝守门的卫兵道。
　　卫兵望着打量了一番，微微一怔，旋即单膝跪拜道：“原来是圣女殿下，老爷吩咐过，殿下来不必通报。”
　　“你认得我？”木璇皱眉问道，她记忆中对这个士兵毫无印象。
　　卫兵低着头，恭声道：“一个多月前，殿下与霜长老携手同行，在演武场与小少爷陪练的几人，里面就有小的。”
　　“明伯伯在府上么？”木璇问道。
　　“回殿下，老爷刚刚回来不久，此刻正在府上。”
　　淡淡地点了点头，木璇并未细问，便让卫兵带路，进入明府中。
　　坐在大厅之中，看着给自己又行了一礼便匆匆忙忙离开的卫兵，心想应该是去寻明高远了。
　　果不其然，没待片刻功夫，便见一身着蓝色华贵长袍的中年人，虎步龙行而来，正是明高远。观其样貌神态，神异飞扬的样子，木璇心道果然那明辰已经恢复了修炼能力，这当爹的才能乐成合不拢嘴的样子。
　　“明伯伯。”木璇见明高远进入大厅，连忙起身，迤迤然行礼。
　　“木侄女来东绍郡，也不提前告诉明伯伯一声，也好差人去接接你。”明高远言语中，有着出乎木璇意料的热情。
　　不应该啊，木璇暗自想道，一个多月前，他就知道我要退婚，当时便热脸贴了个冷屁股，带明家几位长老前丢了颜面，怎么现在又这么热情。莫非他以为，明辰恢复了修为，便能保住这桩婚姻，哼，若真是如此，那木璇可要让你失望了。
　　“明伯伯，木璇先前已经见过寒霜仙子了，本想和霜前辈一起来的，临时在修炼上遇到些问题，便耽搁了几日。对了，怎不见霜前辈人呢？”
　　木璇心想，一上来就要退婚，怪不好意思的，先扯上几句，探探口风。
　　“已经差人去请了，就是不知姑母她最近，咳，有些忙。”明高远轻咳一声，道。
　　“猛！”木璇心中惊道，她自然知道明霜在忙些什么，定时在与刚出关的丈夫，贪恋起了情字之妙。
　　“听说孙媳妇来了，我肯定也得来看看。”
　　不等木璇回话，明霜的声音从外面传了过来，由远及近，瞬间冲到了大厅中，也不见礼，自顾自找个椅子坐了下来，笑道：“都是自家人，就不给殿下行礼了。你倒是赶得正巧，辰儿昨日才刚刚回府，你今天就跟了上来。”
　　“辰公子回府了便好，正好我有件事，想要请教一番。”知道明辰在家，木璇放心不少，一直担心这气运之子到处乱跑，自己寻不到他人，误了大事。
　　“我这就让下人去叫辰儿，想必过一会就到，木侄女稍待片刻。”明高远说着，便招过一个丫鬟，低声吩咐几句，随后丫鬟便小跑着离开了大厅。
　　目送着丫鬟离去后，一时间木璇也不知从何开口，刚刚打过招呼还没寒暄完，就要再次退婚，话到了嘴边，却也不好意思直接言明。
　　“木璇殿下，你这次来，该不会是又想要退婚吧？”明霜率先打破了沉默，开门见山道。
　　木璇一怔，没有料到对方会这么直接，站起身对明高远拱了拱手，略带歉意道：“不敢欺瞒，退婚的确是木璇此行的目的之一。”
　　“殿下，虽然你救了过我的命，但是在这件事上，我万万不能站在你这边，若是谁同意放跑了你这么好的媳妇儿，会被九泉之下的明家列祖列宗骂死的。”明霜拉着木璇的胳膊，将她按回椅子上。
　　“婚事本就是二人之事，明家先祖在天之灵，定不会怪罪，是木璇没有这等福分，还是不要耽误辰公子了吧。”木璇淡淡道，
　　“殿下这么急着退婚，是不是看上了陈樵小友。分别那天，我可是亲眼看见你把自己的红玉秀剑给人当定情信物了。”明霜有意逗弄，揶揄道。
　　“我……”木璇张口，刚要争辩，却听有脚步声走进，心中一紧，腾地一下站了起来，转身向门外望去。
　　这个气运之子，到底是个何等样的人物。




第32章 第三十二章：我在外面有男人了！
　　“圣女殿下。”一位与木璇年纪相仿的少年走了进来。
　　一头墨发半束于髻半垂于肩，全身没有佩戴任何饰物，白色长坡素雅淡然，若美玉雕成的脸上带着一抹闲适的浅笑，悠悠然向木璇拱手一礼。
　　“姑祖母，父亲。”明辰转身，礼数做的周全。
　　斯人已至，木璇怔怔地看着明辰躬身行礼时的侧脸，仿若刀削的完美线条，透着几分凌厉气势。
　　卖相不错，气度非凡，倒配得上气运之子的名号。木璇心中紧张的同时，将面前少年暗暗评价一番。
　　木璇不开口，明辰心中比她更加紧张，压不住地砰砰乱跳，他在心底问道：“老师，你说的到底有没有谱，万一被认出来怎么办？”
　　“不可能。”老者的声音带着几分自傲，笑道，“你与她相处时，一直带着的面具，乃是为师当年亲手所制，就是合体期的修士，也绝无可能看穿，更何况她一个小姑娘。”
　　再次得到肯定的答复，明辰心中略生底气，他直起身，朗声道：“听父亲说，殿下有事要找明辰，不知所为何事？”
　　在来的路上，木璇已经仔细考虑过，当下最重要的，便是把明辰修为掉落之事给查明白了，然后便是中毒之事。至于二人的婚事，不管能不能顺利退掉，都最好不要与明辰把关系搞僵。
　　这种仙魔横行的世界，指不定什么时候就蹦出个什么什么魔尊来为祸世间，然后这个魔尊还肯定是那种，谁上谁白给，专门留给气运之子绝杀。
　　整个玄界，没有人比木璇更懂这种套路了。
　　作为一个天命女配，貌似还是个拥有反派属性的女配，木璇深信，若是她在明家表现太过强势，欺辱了还未成长起来的气运之子。莫说她日后能不能顶得住，太虚宫作为她背后的势力，一定会因为这场失败的联姻而灰飞烟灭。
　　“退一步海阔天空，我要沉得住气。”
　　木璇心中想了个自以为万全的对策，她嫣然一笑，道：“明辰公子，我这番来找你，主要是想跟你商议一下你我的婚事。”
　　然而，尽管木璇心中想法很美好，却不知明霜回到家后，便把所有事情添油加醋地跟明高远说了一遍，从大曲渊之行，到自己山庄里的设计。在明霜有意误导之下，将两人的事编排成了一段令人涕下的悲情戏。
　　起初明高远还不敢相信，知道前天明辰回来后，在他逼问之下，明辰亲口承认了重伤时，全靠木璇委身相救才因祸得福，更是取出了红玉法剑作为证明。
　　木璇在明高远心中，也从一个瞧不上明辰的无情之人，摇身一变成了被太虚宫逼着前来退婚、独自承受了所有痛苦的痴情儿媳。
　　明高远也并未与明辰多说什么，只是沉痛地拍了拍儿子的后背，语重心长道：“辰儿，你堂堂男儿，定要担起这份责任来。若是太虚宫再逼着木璇来退婚，咱明家说什么，都不能答应。”
　　“辰儿，爹没本事，不能给你们小两口撑腰。”
　　“你要好生修炼，将来向天下证明，你明辰配得上人家。”
　　………
　　想到前夜父亲与自己夜谈，喝的酩酊大醉，眼含泪花地嘱托的那些话，明辰心中一酸，打定了主意，无论木璇说什么都不答应退婚，定要坚持下去，让木璇知道她的苦心没有错付。
　　明辰抽了下鼻子，沉声道：“圣女殿下如此急着想要退婚，到底是殿下的意思，还是，太虚圣宫的意思？”
　　哎，果然气运之子对自己的宗门也一并恨上了，木璇暗自叹息，心想决不能把太虚宫拉进来，当下答道：“此事是木璇个人之意，与太虚宫没有干系，公子切莫多想。”
　　“我不同意。”明辰将木璇面色变化看在眼中，哼了一声，握拳道，“若是退婚，日后明家颜面何存。更何况你我婚事是木峰叔父与我父亲共同定下，父母之命，断不敢不从。”
　　真烦！
　　木璇心中恼怒，这可恶的明辰，居然那她未曾见过面的老爹来压她。
　　“不退婚也行，劳烦公子写一封休书，将木璇休了便是。如此做法，也不会伤了明家颜面。”木璇压着怒火，淡淡说道。
　　“无缘无故就要休妻，天下人不要指着明辰的鼻梁骂。”明辰分毫不让，道，“以太虚圣宫和明家的差距，就算休妻，旁人也只会以为我明辰畏惧太虚宫的威势，还是让人小瞧了。”
　　又劝了好半天，明辰始终咬紧牙关，对退婚一事好不松口，明高远与明霜也在一旁眼观鼻鼻观心，仿佛此事与他二人毫无瓜葛。
　　“你是心中咬死了，要跟我纠缠下去？明辰大公子，才刚刚见过一面，你可别是对我一见钟情了吧。”木璇终于压不住火气，怒道。
　　“我…我…”明辰支支吾吾半天，被明霜瞪了一眼，心一横，大声喊道，“我就是对你一见钟情了，反正你要打要骂都随你好了，要退婚想都别想。”
　　木璇被气的反而笑了起来，她万万没想到，她遇到这个气运之子，居然像个泼皮无懒，如一块狗皮膏药一般，就要黏着自己。
　　该死的明辰，我跟你拼了，这是你自找的。
　　木璇恨搓搓地嘀咕了一句，旋即一咬牙，红着脸道：“你快死了心吧，我已经有别的男人了。”
　　“啊？这…”明辰一怔，同样面色发红，心中微微羞涩的同时，竟有一股浓浓的期待感，迫不及待地想要从木璇口中听到自己所想的那个名字。
　　“嘿嘿，他急了，我就不信世界上能有男子受得了这种恶气，这还不一纸休书把我给赶出去。”见明辰脸上表情转为惊愕，又开始发红，木璇心中一阵暗爽，索性嘴一秃噜开始编了起来，沉迷与明辰斗气，全然竟更重要的事忘在脑后。
　　“我说我已经心有所属了，我对陈郎一见钟情，我还与将法剑送与他做定情信物，甚至……这些明霜可以证明！”
　　木璇略带娇羞的声音在大厅中响起，顿时，明家祖孙三人的脸色都精彩了起来。




第33章 第三十三章：坦白
　　木璇话一出口，便有些后悔起来，怎么能为了逞一时口舌之快自污名声。
　　哎，这下和气运主角，算是要彻底决裂了。木璇暗自叹息，算了算了，破罐子破摔，反正话都说出来了，就索性借着陈樵，让这个可恶的明辰知难而退吧。
　　“殿下，那陈樵平平无奇，论才貌长相，都不如我家辰儿半分，哪有半点值得殿下委身，你又何必跟着这等庸人受委屈。”木璇正欲出言挽救一下时，明霜微微笑了起来，没有给她再开口的机会。
　　“霜仙子，亏得你和陈兄也有交情，才从他那得了半截仙藤，怎么一转身就要在我面前诋毁人家。”木璇将陈樵视为自己的兄弟般对待，见明霜轻贱与他，出言反驳道，“陈兄侠义心肠，更是难得的修道天才，才智武功都是上佳，怎么会是一介庸人。”
　　平复了一下心境，木璇不再理会明霜，见明辰还满脸呆滞的样子，柔声相劝道，"明辰公子，你也是人中龙凤，定会有更好的贤妻，又何必与木璇多做纠缠。"
　　“殿下，你所言的倾心于陈樵，可能当真？”明辰问道。
　　方才木璇道破陈樵之事，明辰内心有种莫名情绪，在慢慢发酵，如饮甘醇。
　　“怎么，你要对付他？”木璇反问，担心发生自己把陈樵也推到明辰的对立面。她知道，在气运之子的故事中，但凡和主角抢女人的，大多没有什么好下场。若是为了自己退婚，反而把无辜之人拉进来趟这趟浑水，木璇也是过意不去。
　　想到这里，木璇忙解释道：“此事陈兄并不知情，你要是有什么不快，木璇一人承担便是，切莫将他人牵连进来。”
　　“殿下，这就急着维护你那小情郎啦。”明辰张了张口，却被明霜抢过话来，笑嘻嘻道。
　　“哼，霜仙子，你提议让我以阴阳双修之法去救陈樵时，怎么没想着木璇与明辰公子的婚约。真要说起来，也是你这做姑祖母的把我推出了明家。”木璇微恼，怒视着明霜道。
　　“那我也不同意你们俩人毁坏婚约。”明霜笑道，“木峰圣主虽说失踪多年，但他法力通天，说他出了什么意外，我断然不信。定是在什么福地洞天破关，日后回到太虚圣宫，少不得怪罪我明家不履行婚约。”
　　性情恶劣的大龄女修。木璇白了明霜一眼，心中诽谤道，她也不想跟这个蛮不讲理的老妇女纠缠，直接从戒指中取出一物，放在明辰面前小桌上。
　　这是她为了能顺利退婚，而特意准备了好久的终极杀手锏---天阶道术《疾风四式》。
　　望着桌上闪着金光，一眼便知其价值的古卷，木璇自信，就算是气运主角，也不难以轻易拒绝这种诱惑，更何况他背后还有明家这个不断破落的家族，对于这等曾经辉煌而后衰落的家族，定是无比渴望崛起。
　　这本天阶道书古卷，对俗世家族的冲击力，不会亚于彗星撞地球。
　　“殿下，这是何物？”明高远打量着古卷，面色凝重。自从木璇将其拿出后，大厅里仿佛吹进了一股轻风，空气都欢快了起来。
　　古卷带着一种惊人的魔力，竟将原先有些怪异的气氛冲散，取而代之的是一股平淡有难以抑制的愉悦，从每个人心头升起，明知这股情绪不是自己的，却无法抵挡。
　　“这种直接作用于人心，近乎法则般的力量……”明霜也收起了嬉皮笑脸，轻轻的舔了舔嘴唇，盯着古卷的眸子一眨不眨，惊道，“是由合体境大能亲手写成的天阶道法！”
　　“霜仙子果然见多识广，此乃风雷二系都能研习的天阶下品道术，更是一本完整的剑谱。木璇听说，明辰公子便是雷系的修士，已经恢复了修为，故以此物相赠，希望能换取公子点头。”
　　望着明高远失态的模样，木璇有些得意，气运之子又怎么样，崛起总也要有个漫长的过程，现在不也就是个边陲小镇的小修，还不是一本天阶道法，就震得一家人倒吸凉气。
　　“只要明家答应退婚一事，这本天阶道术，疾风四式剑谱，便是明辰公子的了。”木璇将之向前轻轻一推，推到了明辰面前，静静地等着他答复。
　　“疾风四式？”明辰表情古怪，仿佛吃了什么烫嘴的东西噎住了喉咙。
　　不愧是气运之子，果然难缠，面对天阶道术，竟还无半点贪婪之色。木璇暗赞，轻声道：“明辰公子，此物的价值，你应该也清楚，何必为了一纸根本不可能完成的婚约，放弃价值无量的天阶道术呢。”
　　明辰深吸了口气，似叹息般道：“太虚圣宫，果然大手笔，随便一出手，就是俗世中已经绝迹的天阶道术。敢问殿下，如此急着解除婚约，可有那陈樵的原因？”
　　“我说了，此事与太虚宫无关，与陈樵更毫无瓜葛，仅仅是木璇一心想要悔婚。”木璇无奈道。
　　“殿下，其实，就算你倾心于陈樵，和他再怎么亲密，也没事的。不用与在下退婚。”轻咳一声，明辰有些惭愧道。
　　这句话像是一串问号，响在木璇心中。
　　微微一愣，眼神怪异地打量明辰，这个气运之子，该不会像自己所知道的某个特殊群体一样，有什么特殊的嗜好，看他头上，也没有犄角啊。
　　“明辰公子什么意思？”木璇试探着问道。
　　不顾明霜拼命的眼神阻止，明辰从袖中取出一样东西，放在木璇身前的小几上。
　　“这是什么东西？”木璇伸手将捏了起来，轻轻一抖，见其散开后，竟是一张技艺极为精妙，不知什么材质做成的面具。
　　看着制作精良的面具，木璇心中总有一种似曾相识的感觉，她再抬头去打量明辰，果然身材体态上，也丝毫不差。
　　脑中突然有种迷雾拨开的感觉，一个荒诞的念头闪现出来。
　　同时，耳边传来明辰满怀歉意的声音。
　　“殿下，其实…我就是陈樵。”




第34章 第三十四章：打
　　“殿下，其实我就是陈樵。”
　　短短的一句话，像是一声巨雷炸在木璇脑中，震得她半天缓不过气来。
　　自相遇以来的情景在脑中过电影一般闪现，怪不得，在山庄里时，明霜会突然让自己去用那种法子救他。怪不得这家伙面对天阶道术毫不动心，原来早就被他骗到手了。
　　木璇突然明白过来怎么回事，一想到自己还傻傻的为了那陈樵当挡箭牌，说的那些羞人的话，此刻全都化成了大火，在她心中呼呼燃烧，只教她俏脸通红，直红到了耳尖。
　　羞愤中，还有着一股火气涌了上来，木璇只觉自己被耍了一道，尽心尽力像个呆瓜一样，被人玩弄于手掌之间。
　　“明公子好算计！”
　　含羞带怨地将面具仍在桌上，木璇眯着眼睛，紧握的双拳微微颤抖。
　　明辰而一旁，嘴巴开合一直说些什么，木璇脑中嗡嗡作响，也听不进去，只感觉越发羞恼。
　　“我会担起责任，尽早把你娶进明家。”
　　终于在明辰又一次提到娶她过门之后，木璇感觉肺都要气炸了。
　　一拍桌子站了起来，挥手一颗带着磅礴灵力的白焰火球朝明霜袭去，同时一把抓住明辰的衣领，灵力瞬间覆盖在其周身，拖拽着他一闪身，朝厅外冲去。
　　“这……”明高远也有些发懵，木璇刚才还一副羞的不敢说话的样子，怎么突然之间暴起伤人，还掳着他儿子消失不见。
　　“辰儿他不会有什么事吧？”明高远本身只有凝丹境初期的修为，先前木璇出手太快，他只觉眼前一花，人影一闪，二人就已经无影无踪。
　　明霜也被木璇突然出手的灵焰吓了一跳，好在她元婴境巅峰的修为，灵力本能地暴涌而出，将木璇仓促间的攻击挡了下来。
　　“慌什么，他们都已经做过那事了，难道木璇还会真下杀手不成。”明霜嘿嘿一笑，依在座椅上道。
　　“也对，也对。况且有那位老先生在，就是真有什么意外，也能把辰儿保下来。”明高远点了点头，来回踱了几步，随即一拍手道，“我这就让人去准备酒菜，与圣女好生商量一番，看看能不能定个日子，把他俩的大婚办了。”
　　兴高采烈地叫过几个下人，明高远仔细吩咐了一番。回过神来，他倒也不担心自己儿子的安危，反而想要筹备婚事起来。
　　“反正辰儿体魄皮实，大不了就给她打一顿出出气，也受不了伤。”明高远喃喃自语道，心中道不尽的欢喜。
　　……
　　而另一边，木璇一怒之下，抓着明辰直接出了城，两个人化为一道流光，直冲到定丘山中。
　　嘭！
　　毫无防备之下，明辰被木璇摔在了地上。
　　“明辰！你最好能给我一个合理的解释。”
　　木璇微红的俏脸上布满寒意，冷眼望着一翻身爬起来毫无损伤的明辰，咬着牙道：“不然我就在这把你杀了，你我的婚约自然也就接触了。”
　　“殿下，行走天下，用个假名也很正常吧，你当时不也说自己叫璇玑么。”明辰拍拍身上的泥土，一摊手。
　　“哼，那你后来怎么不告诉我？”木璇冷哼一声，语气稍微放缓了些。
　　“大姐，我也不敢说呀，我怕我一说了，你当时就会要杀我了。”明辰耸了耸肩，苦笑道。
　　“此事先不说，明辰我警告你，不要对我胡思乱想。”木璇双手升起两道白色火焰，一冷一热，目光森然地瞪着明辰，“我也未曾以元阴救你，方才在大厅如如此说，只是想找个托词，没想到你这小贼与陈樵是同一人。”
　　“我会负责的！”明辰讪笑道，责字刚出口，两道极为凶悍的灵力，带着跳动的白焰暴射而出，对着他嘴巴袭来。
　　身形狼狈地想后一躺躲过袭击，身后又是数道灵焰飞来。
　　与木璇结伴而行多日，明辰深知她这种火焰难缠，不敢正面硬接，连连后退，险之又险地将这些攻击避开。
　　灵焰擦身而过，直接砸在山岩之上，顿时便是一声巨响，漫天碎石乱飞，震的山中激起一阵鸟群。
　　“你这女人，听我解释！”明辰向后一跃，站在一颗树枝上，满脸戒备地望着木璇，伸手喊道。
　　“解释个屁！”木璇充耳未闻，弹指一道无形的气劲爆射而去。
　　明辰瞳孔一缩，感应到与玉陨指中的寂灭气息，双手捏出法印，一道红光从印中飞出，与玉陨指的指劲撞在一起。
　　砰一生脆响，红光倒飞回去，被明辰握在手中。
　　“你找死！”见明辰竟敢拿自己送他的红玉法剑出来，木璇顿时怒极，手掌一动，身后浮现出近百柄燃着灵焰的飞剑，随着她挥手一指，仿若一条白色巨龙，朝着明辰站立的树枝撞去。
　　……
　　一个时辰后，定丘城外五十里原始森林。
　　嘭一声。
　　一道黑白相间的人影从天空坠落下来，落到一半时，一旁的大树被拦腰斩断，上半截被无形的力量带着，撞在黑白人影身上。
　　连着撞断两颗大树，人影落在碎石堆中，却并未受什么伤，一骨碌翻了个身，手脚并用地爬了起来，怪叫一声，转身朝着林中跑了进去。
　　“木璇！你不要太过分了！”
　　明辰被追杀了足足两个小时，一身素雅淡然的白袍也沾满了泥屑，所幸有老者灵魂力量护体，才没有收到伤害，他向左一滚，躲过木璇掷来的灵力长矛，朝身后喊道：“你连这招都用！”
　　明辰也渐渐被打出了火气，虽然他身法较快，在老师的保护下也没有受伤，但被打中的剧痛，和木璇那又冷又热的怪异白火，让他还是吃尽了苦头，最让他生气的是，木璇见他比较抗打，竟变为星灵状态，不断地投掷星辉长矛。
　　“老师，快把你的力量借给我用用。”一边躲过长矛，一边在心中大喊。
　　“辰儿，借别人的力量打老婆，你可真说得出口。”老者的声音听上去很是开心，似乎很乐意自己的宝贝徒弟惨遭痛打。
　　“她分明是想折磨我！”明辰怒道。
　　咻！
　　一根长矛急速掠过，呛地一下插在明辰大腿旁边的石头中，留下一个深不见底的洞。
　　“要不是老子反应快，你就等着守活寡吧！”
　　明辰望着木璇身后星河中不断浮现而出的长矛，愤怒的吼声滚滚而响。




第35章 第三十五章：夏老
　　明辰只觉双股一凉，愤怒大吼，回应他的是数十根长矛同时而至。
　　嘭嘭嘭嘭……
　　星灵状态下，木璇的动作太快，明辰来不及逃脱，便被长矛围在中间。
　　淡淡的蓝色光线从长矛上散发而出，互相勾连，顿时如一座牢笼一般，将明辰围困其中。
　　“你要干嘛？”
　　明辰心道不妙，灵力覆盖全身，就要冲出此地，全力撞在灵力丝线上，却被弹了回来，不但没能逃脱，反而被上面冰冷的灵力冻得浑身发寒，只得回头问道。
　　一个多时辰的暴打，也让木璇心中的怨气发泄了不少，她降落在星辉牢笼外，不怀好意地盯着满身狼狈明辰。
　　“哈哈，气运之子，就这点能耐？”木璇嘲讽道，明辰在她手下毫无还手之力，让木璇感觉内心无比愉悦。这种感觉，比她半个多月前送走老朋友时，心中还要舒爽。
　　怪不得那些反派们出场时都会阴笑不止，原来暴打气运主角，居然这般快活，若非木璇自持不能在明辰面前丢了面子，几乎要仰天长笑起来。
　　“你一个金丹境的大修，用尽手段才抓到我，还好意思嘲笑。”
　　明辰见脱身无望，干脆坐了下来，喘着大气道：“你到底想干嘛，不仅是打我一顿出气这么简单吧？”
　　“我问你两个问题，你老老实实回答，之前所有事，我都可以既往不咎。”木璇也取出一个草垫，坐在外面道。
　　“什么问题？”明辰挑眉，不知明家有什么能值得木璇如此惦记。
　　“我且问你，明家是否有一种毒药，叫九欲断魄散。”木璇死死盯着明辰，想从中看出些什么。
　　“九欲断魄散？那是什么东西，我听都没听过，哪知道明家会不会有。”明辰摇了摇头，诚实答道。
　　难道真不是明家？木璇皱起了眉心，虽然查清中毒这个任务没有失败惩罚，但一想到能有人把太虚宫圣主的干女儿毒死，木璇就感觉头皮发麻。
　　既然对方出手一次，说不定就会有下次，自己也定难抵御。这种被致命的毒蛇盯住般的感觉，让木璇很不喜欢。
　　“好，姑且信你。”木璇点了点头，蹲起身来，带着几分好奇，仔细端详这位气运之子。
　　“明辰，其实这个世界，我应该是最相信你的，而且我还知道你一定有不少秘密。”木璇把玩着手上的火焰，淡淡笑道。
　　“我能有什么秘密。”明辰愣了一下，旋即笑出声道。
　　“你有什么秘密，我就不清楚了，不过我猜啊。你能这么快恢复修为，应该是靠着身边有个前辈大能的灵魂吧，不知能否将前辈请出来一见？”
　　木璇随口说出的话落入明辰耳中时，他的瞳孔陡然紧缩。
　　像是一头受伤的猛兽，满眼警惕地盯着木璇，沉声道：“这些，都是圣地告诉你的？”
　　“你不用这么紧张，我没有恶意。”木璇温和道。
　　“若不是刚刚被你追杀了一个多时辰，我几乎都要相信你了。”明辰撇着嘴，心中嘀咕。
　　“对于你身边有个大能灵魂的事，我也是猜的，不过一般情况下，我猜的都挺准的。”
　　木璇微微一笑，之前她攻击明辰，便发现有股神秘的力量将其保护的死死的，任由自己如何攻击，都不能突破其防御，更是认定了自己的猜测。
　　“呵呵，女娃娃真是慧心灵性，老头子我越看越喜欢了。”星辉牢笼中空气一阵蠕动，一个鹤发老者现了出来，随着他苍老的声音，空气中出现一道如海潮般的波纹，波纹震荡所过之处，木璇只觉微风吹过，自己附着在上面的灵力便被无声抹去，整座牢笼应声而破。
　　“好生厉害的手段。”老者随后抓过一根泛着星光的灵力长矛，感应着其中精纯至寒的能量，毫不吝啬自己的赞赏之意。
　　木璇见老者一出手便显露了一招，知道他在给明辰造势，悄悄往后退了几步。
　　“身死而道存，魂魄凝为实体，举手之间皆为浩然正气，不知前辈是哪位仙家高人？”
　　老者出现后，木璇便将精力都集中在他身上，只见老者如同生人一般，即便在烈日之下，也毫无半点不适，整个人没有半点阴森鬼气，须发皆白，而容貌仿若少年，当真气度非凡，深不可测。
　　“哪里算得上仙家高人，不过是侥幸没有在大劫中魂飞魄散罢了。”老者摆着手道，笑呵呵的样子让人不由自主地感到亲近，“女娃娃称老夫一声夏老就好。”
　　夏老？木璇皱着秀眉，想了一圈也没想到哪位前辈高人的是姓夏，只得作罢，一拱手，恭敬地叫了声：“太虚宫木璇，见过夏老。”
　　“臭小子，看看人家女娃娃，多懂礼数，不想你这臭小子，一见面就要跟为师打上一架。”夏老点了点头，朝自己徒弟吹着胡子道。
　　“敢问夏老，可是您在明辰身上，吸了他多年的灵力，才导致其修为暴退，数年止步不前？”木璇心中有些兴奋，压在自己身上一个多月的破任务，终于要完成了。
　　“不是，老夫遇到这小子时，他那点微末道行，就是吸上百年，也不够塞牙缝的。”夏老呵呵笑着道，不明白木璇为什么会突然问这么显而易见的问题。
　　啊？这不按剧情走啊怎么。木璇一呆，不对劲。
　　“老师没有骗你，我当年修为近乎全失，当了几年废人，这件事与老师无关。”
　　明辰看木璇满脸难以置信的表情，心道这疯女人，又在想什么稀奇古怪的东西。明辰与她同行时，就已经见识过木璇那些天马行空的奇特想法，什么相隔万里传音的神器，什么开山裂石的大车。虽然木璇说的头头是道，但他一个也不能理解，只当是少女在圣地憋得时间太长，闲来无事的幻想罢了。
　　“那能否请二位，将当年的真相告知与我，这对我非常重要。”木璇再次施了一礼，视线紧紧落在明辰身上。
　　“之前受了你诸多恩惠，既然你想知道此事，那我就讲与你好了，反正也不是什么见不得人的坏事。”
　　明辰叹了口气，将当年真相娓娓道来。




第36章 番外篇：惊魂第七殿一
　　这件事真要讲个明白，还要从很多年前的一桩怪事说起。
　　所有事情，都起源于一个关于边境四郡的奇闻。
　　很多边境四郡的传承多年的家族，大多对这件奇闻也都已经慢慢淡忘了。
　　我也是十岁那年，向阴阳家大能青城尊者问道时，才听他老人家无意间说起一个神秘的古老魔宗，血神宗。
　　血神宗本叫做雪神宗，只因为他们宗门的人，做事向来是不避礼法，不敬道义，为了自身修行，连凡尘俗世的老百姓都杀了吸收精血神魂。
　　当时青城尊者谈起血神宗，仍是心有余悸。据他所言，远古时期，血神宗强横无比，远比现在的凤鸣王朝还要强大，其势力范围内，百姓惨不堪言，如同一个魔国。
　　现在的边境四郡当时便被血神宗一个强大的分部统治，后来正道大能们也组成联盟，联合起来讨伐血神宗，花费了几十年时间，将血神宗杀了个干净，连他们存在的历史，也一并抹去。
　　本来我只是把这些当做一个故事听，也没太在意，直到后来。
　　十二岁那年，我外出历练，在邢山脚下的定丘河，发现了一古怪的现象。
　　当时正值大旱，定丘河水几近干枯，唯独邢山脚下的河段，竟不断有清澈的河水冒出来，任附近的居民怎么取用，那河水都不曾少，也不曾多。
　　当地的人都说这是仙人显圣福泽百姓，可我在河边静坐了半天，那些奇怪的河水中，全无半点仙家气息，只是像九幽地府中冒出一般，让人神魂发寒。
　　当时我便劝那些百姓，不要去喝这些河水，生怕他们遇到不详之事。可那些人看我是个孩童，只当我是心性顽皮，没有一个人肯信。
　　果然如我所料，第二天再见到那些百姓来取水，他们身上都隐隐笼罩上一层凡胎肉眼看不见的黑气，那种气息，很是不吉祥。
　　我心道不妙，事情大条了。急忙回城，让父亲召集了不少金丹境的修士，跟着我一起到了邢山。
　　说来这些百姓也是命苦，那黑气十分神秘，除我之外，就是当时在明家做客，德高望重的荷花仙母也感应不到。因此，当时没人相信，只把这当成我一个孩子胡说。
　　我那时脾气也大，他们不信我，我干脆就自己查，仗着自己也有凝丹境后期的修为，别不信，当时我确实已经有了凝丹境后期的修为。
　　趁着父亲派来的仆从熟睡，我自己带了把铁锹偷偷溜了出去，来到邢山脚下的河中就是一顿埋头苦挖。
　　那河床看上去只有些淤泥沙子，没想到挖起来真费了我不少力气，比寻常的石头还要硬。我一连干了半夜，哼哼，功夫不负有心人，果然让我在地底下挖出一间密室，正咕噜咕噜往外冒着清水，那让人难受的邪煞气息，差点把本少爷薰晕过去。
　　不过那种邪煞之气，好像很是怕我，我往前一步，它们就退后一步，我索性就壮起胆子，一咬牙跳进了那间密室。
　　进去一看不得了，密室里面有十八尊玉像，个个凶神恶煞，手持各种武器，可把我吓了一跳。那些玉像有男有女，都没穿衣服，而且让人恐怖的是，每一尊玉像的肚子上都长着一张大嘴，那些带着邪煞气息的清水，正是从这些玉像肚子上的嘴巴里，吐出来的。
　　我知道那些水喝了定然对人不好，又见那些玉像长得可恨， 心一横，挥舞手中铁锹，就把那些破玉像砸了个稀巴烂。
　　这一砸不要紧，结果那间密室也跟着十八尊玉像，一起破碎，整个密室地板都掉了下去，地底下像是有个大窟窿，就要把一切都陷进去。
　　我那会已经学会了御剑，驾起飞剑就要出来，却如同被什么东西给拽了一下，飞剑一歪，跟着那些破碎的玉像一同掉了进去。
　　心想完咯，小爷我天生奇才，还没来得成仙，就要死在这个破劳子地方了，真不该管那些愚民，第二他们见没水了，没准我死了还要被骂。
　　越往下掉，这水流就越疾，水也变得冰凉冰凉，水里的邪煞气息浓的让人睁不开眼，好在我体质特殊，邪煞不敢靠近。
　　就这么被激流带着，憋得我回不上气就要溺水的时候，突然浑身一轻。原来这密室下面，是一条地下河，我被带着冲到了不知是哪的一个地下断层中。
　　当时周围一片漆黑，只能听到水流声，什么都看不清，黑暗中，隐约有什么动静，不像是水里传出来的，听那方位，反而像在我身侧不远。
　　我心中一惊，连忙使了个照明的法决，这该死的地方啊，不知道有什么邪性，我一身凝丹境后期的灵力，在那地下，只能发挥出不到半成，使出来的法决，也昏昏暗暗，都不如一盏油灯亮。
　　接着微弱的光，我四下里瞧了瞧，才勉强看清周围情况。
　　在我左侧，有一个黑咕隆咚，拳头大小的洞口，右侧就是那该死的地下河，我衣服正挂在河边的一块巨石上，才没有被冲走。刚才听到的声音，正是洞口里传出的风声。
　　灵力受限，没什么好法子，我当时也只能恨恨地对着河里尿……来了那么一下子。
　　指天骂地地叫了几声，黑暗中除了自己的回音，就是那让我听了就烦的水流声，没办法，只能抓着剑，慢慢朝着地下河上游走去，希望能有什么出口。
　　当时那情况，真给我看得心里毛愣愣的，想起很多关于妖兽怪物的传言，不由感觉到一丝寒意，生怕从哪冒出来个大妖怪，给我来上一口。
　　黑暗中，就那么无聊地走了也不知道所少时间，顺着河流转了个弯，忽然我眼前一明，出现一丝光亮。
　　我心中大喜，终于让我把出口给找着了，急忙快跑几步，迎着光亮走了过去。
　　也顾不得身体疲惫，一直往前跑了二三里，终于看清了光亮的来源。
　　竟然是一个一间屋子那么大，金碧辉煌的宫殿模型，上面花草树木俱全，甚至还有缩小了无数倍的走兽，若不是我眼力甚佳，常人还真看不清。
　　“小孩，你怎么会出现在这种地方？”
　　就在我注意力全都集中在这个让人惊叹不已的微型宫殿上时，突然有什么东西拍了拍我的肩膀。




第37章 番外篇：惊魂第七殿二
　　这一拍，可把我给吓坏了，要不是灵力在这种地方收到的限制太大，我当时肯定回头就是一剑。
　　“啊，谁？”本能地，我厉喝了一声，转头望去。
　　只见是一个白衣翩翩的仙女姐姐，背着一把比我都高的巨剑，面色柔和地打量着我，眼神中有几分好奇。
　　“你是这里的河神吗？”我脱口而出，仙女姐姐的模样太过出尘脱俗，我当时只道她是位仙人。
　　“小弟弟，你还没回答姐姐的话，你怎么会一个人跑的这种地方？”仙女姐姐笑得很温婉，拍着我的脑袋问道。
　　她的笑容言语中，似乎有一种很特别的魔力，让我瞬间放下了所有的戒备，内心中有一种感觉，我是可以相信她的。
　　我咳嗽一声，清了清嗓子道：“我跟别人说，这里的水有毒不能喝，别人不信。我一生气把那些吐水的玉人都砸了，没来得跑开，被水流卷了进去，把我冲到了这里。”
　　冥冥之中，我心里有种感觉，我想要从这个诡异的地方出去，还得靠那位仙女姐姐。
　　“你也能看到水中的邪气？”仙女姐姐很惊讶的样子，揉着我的头发问我。
　　“当然，我一眼就看出那些水里面的东西。”我骄傲地挺起胸膛，指着地下河，大声道，“他们都说我是个孩子胡闹，这水里明明就有毒！”
　　“小弟弟，告诉姐姐你叫什么名字。”仙女姐姐的笑容很好看，只是搭配上她身后巨大的宽剑，有些怪异。
　　“我叫明辰，是定丘城明家的少爷。”我感觉头发都被仙女姐姐揉乱了，气呼呼地把她的手从我头上拿下去，问她，“姐姐，你是不是也能看见水里的毒气。”
　　仙女姐姐点了点头，拉着我的手向前面宫殿走过去，她笑着说：“没错，姐姐就是为了这个来的。”
　　“姐姐，那你能不能把消灭毒气的办法教给我，外面有好多人喝水，都中了这种毒气。”我抬着头问道。
　　仙女姐姐一怔，蹲下身问我：“小弟弟，那些凡人都不相信你，你还救他们干吗？”
　　“我爹爹说，修道者当为苍生持剑！我是个修道的天才，要帮助天下苍生！”提起父亲大人，我挥舞着手里的剑，只是看到仙女姐姐的大剑那么长那么大，我顿时丧气了不少，感觉自己被比下去了。
　　“这句话说得好，你以后也要好好记着。”仙女姐姐听了似乎很高兴，她回头朝后面喊，“阿离，阿修，你们两个也要记着这话。”
　　“是，剑主！”后面有两道声音同时应答，这时候我的才发现，后面还跟着两个和我差不多大小一男一女两个小孩。他们都穿了一身黑色的衣服，走路的脚步有特别的轻盈，先前我才没有注意到。
　　我想要和他们也打一声招呼，可是他俩脸色比旁边的河水还要冷，看得我很不舒服。
　　“仙女姐姐，你要带我去哪？”我回过头，一直被仙女姐姐牵着手，我有些不好意思。
　　仙女姐姐微微一笑，指着前面不远处的宫殿模型，跟我说：“姐姐带你到上面看看，顺便到里面拿点东西。”
　　“可是姐姐，这宫殿这么小，里面的房子还没有我的手指头大，我们怎么进得去啊。”当时的我，对仙家神通还很不理解。
　　“姐姐可是仙女，仙女当然有办法啦。”仙女姐姐拉着我走到宫殿前面，伸出手，在我面前画了一个圈圈，然后圈圈在地上一跳，又变成了一道闪着光的门。
　　然后仙女姐姐就拉着我，还有跟在后面的两个黑衣服小孩，一起从门里穿过。
　　当时，我只感觉脑袋一晕，周围的所有东西迅速放大，原先的碎石块，变得和一座山一样大，一旁的地下河也变得很远很远，远远看过去，比雨季的定丘河还大。
　　愣了一下，我才明白过来，原来不是周围的东西变大了，而是我们四个人都变小了。仙女姐姐她，真的是仙女！
　　须弥芥子，能随意变换大小，还能带着三个小孩，这是真正的仙人境界。
　　“姐姐，你是哪里的神仙？”我很吃惊，呆呆地抬头问。
　　“禁声！”仙女姐姐的表情很严肃，她拉着我们三个人，一下飞了起来，不想现在我现在的御剑飞行，那是真正的凭空而飞，轻飘飘的不知道有多厉害。
　　因为我们都变得小了，看上去似乎离宫殿也很远。起初的时候，仙女姐姐飞行的速度极快，周围的东西快的都要看不清了。
　　越靠近那座宫殿，就飞得渐渐慢了下来，一直到宫殿外还有没多少距离的时候，仙女姐姐的头上都冒出了汗水，她带着我们慢慢降落在宫殿外面的台阶上。
　　“不行，这座大殿对灵力的压制太厉害了，连我在这也不能随意动用灵力了。”仙女姐姐擦了擦汗水，面色很严肃地望着宫殿。
　　她让我们三个跟紧她，一步步地往台阶上面走去。
　　“姐姐，这是什么地方啊？”我跟在后面，把声音压得很低，悄悄地问她。
　　“血神宗的遗迹，这座宫殿名为第七殿，里面封印了一件正道的绝世神兵，现在我要把它带走。”仙女姐姐回答道。
　　“血神宗！”我惊叫出声，从青城尊者那里，我对血神宗也有些了解。
　　“小弟弟，你还知道血神宗？”仙女姐姐回过头，抓着我的肩膀，严厉的样子让我有些害怕。
　　我点了点头，咽了下口水，支支吾吾的将青城尊者告诉我的话转述了一遍，又问道：“仙女姐姐，你也是当年讨伐血神宗的仙人吗？”
　　“血神宗一战，正道联盟仙人都已尽数陨落，姐姐当时还没有出生呢。”仙女姐姐一敲我的额头，笑着说，“小鬼头，姐姐才七百多岁，像是那么老的人吗。”
　　我心中好像有什么东西咔咔作响，瞬间破碎了。缓了好一会，我都没有说话。
　　“阿修，阿离。”一直走到台阶尽头，仙女姐姐推开了宫殿的大门，将一直跟在后面，冷着脸一句话都不说的两个人叫过去。
　　“剑主。”两人一起跪在仙女姐姐面前，尤其是那个小女孩，都已经抽泣起来。
　　“按照我在阁中教你们的，仔细些。做完之后，你们带着这位小弟弟便远远退开，无论发生什么，都不要进来，若是这块玉自己碎了，就是我取神兵失败，你们不要管我，立刻用符咒遁走。”
　　仙女姐姐摸了摸他俩的头，替他们拭去脸上的泪珠，将一块蓝色的玉交给那个小女孩，又给我们三个人一人发了一张黄色的符纸。
　　嘱咐完我们三个人，仙女姐姐转身就走进了宫殿。




第38章 番外篇：惊魂第七殿三
　　两个人在仙女姐姐进去后，又恢复了冷漠，两个人你看看我，我看看你，最后小男孩伸手朝我一指。
　　“你，跟着我。”小男孩的声音很高傲，居高临下的样子。
　　看他那样子，我就知道他肯定是喜欢仙女姐姐，我摇了摇头，走到小女孩身边：“我要跟着她。”
　　“随便！”小男孩皱了皱眉头，很不高兴地看了我一眼，然后转身朝一旁走开了。
　　“我要去帮剑主布下阵石，你可要跟紧我。”小女孩拉了一下我的胳膊，然后也转身跑开。
　　我明白他们在帮仙女姐姐对抗这个什么第七殿里面的危险，连忙也跟了上去。
　　一直跟着小女孩，她在前面不说话，我也不知道该说什么，我们俩沉默着一直在宫殿中走了有好几里的路。
　　要不是灵力被压制，我就能带她御剑了，我心里想。
　　小女孩带我来到一个偏殿，在偏殿门口放下几块我从来没见过的玉石，上面散发着让人不敢多看的红光。
　　然后她推开大门，回头朝我努了努嘴，示意我跟上去。
　　大门里是很暗的甬道，里面的墙壁不知道是用什么做成的，在小女孩火把的照耀下，暗红色的壁画与流淌着青色物质的花纹，让人看了心中就感觉非常恐怖压抑，好像壁画上被宰杀的是自己一样。
　　甬道很长，但并不算宽，有一种淡淡的，带着陈年腐朽气息的血腥味，墙壁上慢慢出现很多刀痕剑伤，似乎曾经发生过激烈的战斗。
　　我们往里走了一会，我感觉有些害怕，前面的小女孩虽然没有出声，但从她颤抖的肩膀看，她应该也很害怕。
　　砰！
　　身后传来响声，我和她一起回头，发现不知什么原因，原先非常沉重的大门，竟然自动关上了！
　　“没事，跟紧我。”小女孩的声音抖得厉害，受甬道中气氛影响，我牙关也有些打颤，心中开始后悔，为什么要去那个密室。
　　“这里面有什么？”我凑近小女孩，紧紧挨着火把，让我放松了一些。
　　“死去的仙人。”小女孩一路上不停地安放那种红色的玉石，回头望去，黑暗中，这些玉石歪歪斜斜地连在一起，成了一道诡异的红线。
　　“剑主说第七殿是一座巨大的禁灵阵，她在主殿中全力对抗阵法，我与阿离带着剑主亲手支撑的阵石，把偏殿里的阵眼破坏掉，就可以成功取出第七殿中封印的神兵。”
　　小女孩突然抓住我的袖中，接着说：“每一座偏殿里，都有一个死去的仙人，被血神宗的人练成了尸孽，虽然都被正道联盟讨伐诛灭，但说不定会有漏网之鱼。”
　　我这下听明白了，沉重地点了点头，任由她拉着衣角，一同往里面走。
　　甬道的尽头，还有一扇铁门，门缝里，一股刺骨的阴冷投射出来，我们俩不禁一起打了个哆嗦。
　　我看她有些害怕，心中一横，去拉铁门上的把手，一咬牙，抓住滑腻冰冷的把手将门拉开。
　　里面很大，黑乎乎的，连小女孩手里的火光都被黑暗包裹，我们俩在门外犹豫了片刻，谁也别不敢贸然行动，我想她也能感觉到，那种诡异的气息，从前慢的黑暗中透了出来。
　　最后我狠了狠心，反手抓着她的胳膊，一步迈了进去。
　　黑暗中，借着火把微弱的光线，我勉强能看清，这座偏殿比我家整个府邸还大。
　　里面的地板上，有一层很滑的东西，同样黑乎乎地，看不清是什么。
　　隐隐约约之中，我看到在偏殿的深处，有几个姿势古怪的影子，一动不动。
　　应该是什么雕像吧，我安慰自己。
　　“阵眼在哪？”这种地方，不敢多呆，我低声问旁边的小女孩。
　　“偏殿的正中心，剑主说那里有一个水池，阵眼在水池地下。”想起剑主，小女孩重新鼓起了勇气，反而拉着我往前走。
　　牙关打颤，我们俩手拉着手，脚步都放的很轻，生怕惊动了大殿里面什么不干净的东西。
　　大殿正中心，离门口有近三百米，这三百米的距离，对我们俩来说变得非常漫长。越往里靠近，脚下的地面就越滑腻，甚至有些粘脚。
　　忽然，我好像踩到了什么东西，然后感觉自己的脚踝被一只手一把拽住，抬不起来。
　　“坏了！难道真像她所说，有漏网的尸孽，现在被我惊动了。”我心中一寒，怪叫一声，抓过火把就向下照去。
　　只见一只惨白惨白的手，都已经干枯，满是褶子的皮上沾着暗红的液体，像是快要凝固的血！
　　而我的脚，正好踩在了她手边，裤子被这只干枯的手爪挂住。
　　我激起了一身鸡皮疙瘩，强忍着心中恐惧，将这只手从我衣服上拿下去。
　　顺着干枯的胳膊看去，一具同样干枯的尸体，就在我脚边，看模样是一具女尸，她胸上插着一把断刀，应该就是死因。
　　在干尸后面，在火光的照耀下，我看见两个巨大的青色雕像，如同两个巨人，雕像身上好像缠着什么东西。
　　细细看去，是一根根成人手臂粗细的铁链，所有铁链都朝大殿中间延伸过去。
　　又往前走了一会，来到大殿中间，果然有着一个巨大的水池。几十根铁索，从四面八方而来，尽头没入水池中。
　　水池的中央，是一个高起的白玉制成的台子，台子上有一口棺材，看材质，应该也是同样的白玉。
　　白玉棺已经破损，从我这个方向看去，可以看到里面空空如也。
　　我送了口气，看来大殿中，并没有所谓的尸孽，想来都被正道联盟的仙长们给除去了。
　　“阵眼就在这下面吗？”见没有尸孽，我胆子大了不少，转头问一旁的小女孩。
　　小女孩点了点头，随即深吸了一口气，将火把插到一旁的铁索缝里，拉着我的胳膊，噗通一声跳了下去。
　　没有防备之下，我被连带着也跳下了水池。
　　我们不断下潜，幸好水池的池壁上镶嵌了不少夜明珠一样的东西，在水中没有火把，也能勉强看清东西。
　　下潜了进百米才到了池底，小女孩也没有回不过气，我看她面色如常的样子，心道起码是个玄液境的高手，不过也对，能跟在仙女姐姐身旁，怎么会不是天才。
　　我们二人在池底搜索了半分多钟，终于找到了她所说的阵眼，她取出一个布袋，在我的帮助下，将剩下的玉石都倒了进去。
　　任务完成，我拉着她想要离开水池，在水里呆的太久，我感觉有些凉。
　　而我拉了她好几下，她却呆呆地看着我的身后，一个劲给我比划什么。
　　我心说她这是什么了，转头一看，却看见在我后面不愿出，蹲着一个人影，一动不动，看人影身上的衣服打扮，正是我在上面踢到的干尸！
　　似乎察觉到我俩的目光，人影猛地一下站立起来，干枯的身体一转，一张溃烂满是凝固的暗红色血快的脸，正对着我转了过来。




第39章 番外篇：惊魂第七殿四
　　见到干尸腐烂的脸，我和那小女孩顿时头发都炸了起来，尤其是她整个人都哆嗦起来，嘴唇铁青地站在原地，被吓得不敢动弹。
　　我也是心脏都要从肚里跳出来了，嘭嘭直响。
　　为了下水方便行动，我和她的长剑都落在了水池边上，这种关头，手上没了武器，可麻烦大了。
　　我们俩人挪动脚步地向后退去，本能地想要离那具古怪的干尸远一点，谁也不知道，那面相骇人的枯瘦女尸，到底是不是传说中的尸孽。尸孽，可是能搏杀地仙的恐怖邪物，要捏死我们两个，那简直就像捏死蚂蚁一样简单。
　　那具干尸就那么转过身，张牙舞爪的样子，想要扑过来，却又似乎在忌惮什么，虽然她表情僵硬，但我明显能感觉到她很着急，就像是想要捕食猎物的野兽面对猎人时一样。女尸头上，一双凹陷进去的眼眶不断流出黑血，嘴里发出卟噜卟噜的气泡。
　　我和小女孩吓得退到水池地下角落里，看她吓得快要哭出了的模样，就把她拦在身后。想起之前在邢山时，那些水中的邪煞毒气不敢靠近我身体的样子，我心想，难道这丑陋的女尸，也是在畏惧我不成？
　　拉起小女孩，我壮着胆子往前走了几步，果然，我一向前，那女尸就往后退。
　　我心中一喜，原来自己还有这种本事。拦在女尸与小女孩之间，我紧紧盯着女尸，让小女孩先爬出水池。
　　女尸不知道在畏惧我身上什么东西，只在我七八米外急的抓耳挠腮，指甲把自己的脸都抓花了，流出许多黑血，却始终不敢靠近。
　　在我的保护下，我们俩都顺利地来到了水池外面，而那女尸，也从水中露出头来，紧紧跟着我五米外的地方，一张嘴巴裂到了耳朵下面，口中发出像乌鸦般的叫声。
　　“快走，先出去！”偏殿里不详的气息，让我有一种从骨头里生寒的感觉，再在这里面待下去，我只怕都要疯了。
　　真不知道仙女姐姐为什么会让两个和我一样大的孩子来替她做事，看小女孩的样子，恐怕自己一个人的话，都要吓哭了。
　　拉着她的胳膊，我转身就朝来时的甬道跑去，因为来的时候一路放置了红光玉石，现在在黑暗中，这些玉石正好能给我们指路。
　　所幸她带的火把也不一般，即使是急速奔跑，火光依然稳定，有这些光亮在，我们还不至于太过紧张。
　　跑到一半，我突然感觉有些不对劲，偏殿中那些缠着锁链的黑影人像，怎么姿势和原来不一样了。
　　这些雕像，不知何时全都转了个方向，一齐伸出手，都指向中间的水池，或者说，都指向那具女尸。
　　“不…不许…走…”
　　身后传来嘶哑难听的叫声，仿佛就在我耳边一样。
　　我心中大骇，咬着牙回头看过去，只见那些雕像的指尖都发出一道灰暗的光线，连接到女尸身上，先前只因大殿中太暗，没有看清。
　　无数道光线从女尸头顶上灌注进去，女尸发出破风箱一样的声音，她的身体开始膨胀，一转眼的功夫，就变得七八米高，身上笼着一层灰蒙蒙的光。
　　似乎那些灰光给了她什么力量，她一下变得不怕我了，大踏步朝我撵了过来。
　　“跑！”
　　我大叫一声，拉起小女孩就想往外跑，让我意外的是，小女孩比我还快，竟然成了她拖着我跑，但是大殿中无法动用灵力，我们还是被女尸慢慢追了上来。
　　后背一疼，像被一颗大树撞上，是女尸赶了上来，挥舞着两只大手，把我和小女孩锤飞。
　　女尸的力量奇大无比，嘭一下，我们俩被打的飞了一百多米远，撞在大殿的墙上，才停了下来。
　　好在我们俩都是修道有成，虽然不能动用灵力，肉身也要比一般人耐打的多，只是吐了几口血，并没有受到致命的伤害。
　　女尸发出一声无法用语言形容的怪叫，猛地一跳，就跳到了我们前面，她抬手抓住小女孩，就要往嘴里去送，看她那个样子，竟然是想生吃。
　　在我急的一筹莫展时，小女孩手里拿着一把伞一样的东西，用力一转，伞骨撑开，出现了一个一米多高的光球，把她罩了起来。
　　光球似乎很热，把女尸的手烫的嗤嗤冒烟，一下把小女孩松开，掉了下来。
　　“你快进来！”小女孩一下把我也拉进了光球里面。
　　“这是什么宝贝？”光球把殿里的邪煞气息都隔绝住了，暖暖的很舒服，我摸着光球外壁，问小女孩。
　　小女孩喘着粗气，她被女尸一抓，吓得小脸苍白苍白的，她拍着胸脯告诉我：“剑主怕我们遇到意外，给我们准备了一些不需要灵力也能使用的法器。”
　　“那你不早点拿出来！”我一拍大腿，有这种好宝贝不早点说，不然哪里还用得着受女尸这种鸟气。
　　“这地方不能补充灵气，剑主的法器也支撑不了多久。”小女孩的脸色很不好看，似乎在刚才那一下，让她受了内伤。
　　没等我和小女孩说完话，女尸又杀了过来，一下一下拍打光球。也不知道仙女姐姐是怎么做出这这种光球，即使被女尸不断的攻击打的不停后退，在光球的保护下，我们都没有受到伤害。
　　“不好！”小女孩一拉我的袖子，指着女尸说，“这怪物好像有些灵智，她知道我们要从甬道出去，正把我们赶到相反的方向。”
　　我点了点头，脸色也难看起来，女尸每次攻击，都会让我们里甬道出口更远一些。
　　被女尸狠狠地一拳砸在光球上，我和小女孩被巨大的力道推着，直直地向后滑去，已经快要靠近偏殿的后墙。
　　“后面有一扇门！”
　　我们俩手里的火把不知道落在了哪里，凭着光球散发出来的金光，我看见后墙上有两扇黑玉所雕的大门，上面左右雕刻着两只古怪的巨兽，看上去像是要从门上冲出来一样。
　　“分开跑，女尸去追谁，另一个人就去开门！”我大吼了一声，这样下去不是办法，只能选择赌上一赌。
　　“快点，再磨磨蹭蹭我们俩都要死！”我看小女孩呆住好几秒，胳膊一挥甩开她的手，咬了咬牙走出了光球，往一旁跑了几步。
　　女尸见我俩分开，像是两个烂西瓜一样的眼瞳看了看小女孩身上罩着的光球，又看了看我，巨嘴一咧，朝我走了过来。
　　“别它妈发愣了，去开门，白痴！”
　　见小女孩还在犹豫，我又冲她吼了一声，直接把手里的剑当成暗器扔了出去，噗一下扎进女尸下巴里。
　　“留…留…下…吧…”女尸被刺破的伤口流出来暗红色的浓稠液体，带着让人眩晕的腥臭，长着长长指甲的大手朝我抓了过来。




第40章 番外篇：惊魂第七殿终
　　若是被这个女尸一下抓住了，定会像先前那样往嘴里送，我身上又没有仙女姐姐给的法宝。
　　情况危急，顾不得嫌脏，我一个翻身就从地上打了个滚，从女尸**钻了过去。
　　女尸虽然力大，转身却不灵活，我怕她看不着我，又把注意力转到小女孩身上去，一屈腿跳了起来，狠狠地踢在女尸腿上。
　　唰！
　　虽然女尸不便转身，但她一双长手，比我想象中要厉害的多，黑暗中寒光一闪，十根带着指甲的手指斜斜地挥了过来。
　　我在空中尚未落地，闪躲不及时，被她指甲划中，前胸一疼，开了三道口子。
　　然而，没等我痛呼出声，女尸先鬼叫了起来，只见女尸手上不少地方沾到了我的血，那些地方像是遇到了烈火一样，冒出滚滚黑烟。
　　原来这怪物是怕我的血！
　　知道了克制女尸的办法，我心中一喜，双手在胸前胡乱一抹，沾上了鲜血后，一掌打在怪物腿上。果然，被我印上血手印的地方，也开始嗤嗤冒出黑烟。
　　女尸知道厉害，畏畏缩缩地向后退了几步，咧开大嘴开始咆哮，像是在召唤什么。
　　嗡嗡嗡……
　　随着女尸的叫声，那些雕像中又有灰色的光柱射进女尸的天灵盖中，女尸庞大的身体一晃，又发生了变化。
　　似乎有什么东西，在女尸干枯的皮下游动，所过之处，女尸的苍白的身体都软塌塌地瘪了下去，看那样子，她身体里的东西把她吸收掉了。
　　女尸嘭一声倒在地上，她脊背上隆起一个大包，不过一人大小，正在不断蠕动，想要破皮而出。
　　“门开了！”这时候小女孩终于打开了那两扇古怪的黑色石门，站在外面朝我喊。
　　我不敢多待，这女尸背上的大包中，定然不是什么好东西，听到小女孩的叫声，转身就跑了过去。
　　刚转过身，后面就传来咔咔的声音，我暗叫一声不妙，加快脚步就想跑进门里，管他里面有什么，总之不会比女尸身上的东西更糟糕了。
　　“小心！”小女孩指着我身后大喊。
　　同时我也感觉到后面有破空声，猛地向前一趴，一道黑气从我头顶射了过去。
　　我回头一看，女尸背上的大包已经破碎，取而代之的是一条盘踞的怪蛇，让我心里发寒的是，这怪蛇竟然生着一张哭一样的人脸！
　　此刻这条人脸怪蛇，正长着大嘴吸气，她腮帮鼓了起来，噗一下把刚才吸进去的空气吐了出来，带着浓浓的黑烟！
　　“这它妈是什么东西！”我向后打滚，堪堪躲过黑烟，看她又开始张嘴吸气，我连忙爬起来向后倒退。
　　噗噗噗，人脸蛇一口气吐出三道黑烟，我躲无可躲，就要抱着脑袋硬扛时，小女孩跑了过来，伸手把我拉进了光球。
　　黑烟像利箭一样射在光球上，光球一阵摇晃，暗淡了很多。
　　“法器也挡不住几次，我们快进门！”小女孩拉起我，转身向门里面跑去。
　　刚刚跑到门口，还未能进去，身后有阴风起，一个冰凉的东西突破了光球，缠在了我的肩膀上。
　　我全身一僵，艰难地转过头，映入眼帘的赫然是一张哭一样的怪脸。
　　“啊！”我和小女孩都被吓得魂都飞出来了，我怪叫一声，本能地就去拉扯怪蛇。
　　怪蛇朝我吐出一口黑烟，一张嘴咬在我脖子上，锋利的尖牙刺入血肉，我感觉到似乎有什么冰凉的东西被注入体内。
　　怪蛇咬我的同时，也被我鲜血流入它体内，这蠢东西被鲜血一烫，从我身上掉了下去，一张脸都烧的变形了，呼呼地冒起黑烟。
　　不知道怪蛇身上有什么毒，我当时便感觉到脑中一阵眩晕，恨恨地一脚踢飞怪蛇，捂着脖子，拉起小女孩就跑进了门里，随后反手关上石门。
　　“希望里面没有这样的怪物了吧。”我撕下袖子缠住脖子上的伤口，小心警惕地打量门里面的东西。
　　在这里面是一个不到百米的空间，在房间的中间，也有一个向外面造型一样的池子，只不过这个池子里面，正往外冒着青色的烈火。
　　在池中火焰的照耀下，整个房间的情景清晰可见，我看到这个房间里四周有九根不知道什么材料打造的巨大柱子，每根柱子上都雕刻着完全看不懂的深深细纹，里面流淌着银色的液体。
　　每一根柱子中间，都有一条锁链延伸到火池上空，直入烈火之中。
　　“这是干什么的？”小女孩明显也不知道这房间的奥秘，呆呆地看着巨大的火池，拉了拉我的胳膊。
　　我沿着墙边绕了一圈，这个房间中出了那些柱子和中间的火池，就什么也没有了，空荡荡地让人心悸。
　　小心翼翼地靠近中间的火池，我的脸色突然一紧，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　在熊熊燃烧的烈火中间，被九道铁索所牵引的地方，好像有一个人影。
　　根据仙女姐姐所说，这里应该已经封印了上万年，怎么还会有一个人被放在火上烧。
　　就算是仙人，也不可能在这没有灵气的大殿中支撑万年，更何况是放在火焰上焚烧。
　　“这上面有个人！”小女孩见我怔怔地不出声，顺着我的目光看过去，也发现了那道人影，惊叫出来。
　　“呵呵，苦苦支撑了万年，竟让我等到了先天道体与天生具有寒宵剑气之人，哎，可惜是两个娃娃。”
　　被铁索困缚的人影突然发出了声音，在青色火光跳动的房间中显得异常清晰。
　　声音很虚弱，也有些缥缈，却让我感觉中正平和，充满了浩然之气，就像一阵清风，瞬间抚平了我心中的恐惧。
　　“老先生，您是仙人？”我抬着头问，从他声音中，听得出来他岁数不小。
　　烈火中的人影没有说话，只是悠悠叹息一声，过了片刻才回答我：“我哪算得上什么仙人，不过是失手被魔宗所擒的修士罢了。”
　　人影向下沉了一下，缠绕在他身上的铁链被拉得绷直才停下来。隔着烈焰，我已经能看清他的面貌，是位仙风道骨的老人家。
　　“魔宗？老先生是说血神宗？”小女孩皱着眉头，怔怔问他。
　　他又太息一声，没有回答小女孩的话，反而是看着我，眼神中有些悲悯。
　　“孩子，你中了尸孽的毒，还是赶紧回去吧，若是半日内，能有三位仙人联手给你祛毒，你还能活。”老人虚弱的声音如同春风，说出的话却把我吓了一跳，“你看你脖子上的伤口，半天不治，上面的尸孽之毒就会侵入心脉，就是大罗金仙，也救不了你了。”
　　“什么？”
　　我顿时手脚冰凉，浑身发抖，忙撕开脖子上缠绕的布条，果然被怪蛇咬过的地方，都已经发黑溃烂。
　　“老先生，您是否能治？”我心中一动，像溺水之人发现一根稻草般，问那位老人。作为一个修炼天才，我不想死在这罕有人迹的破殿里。
　　让我绝望的是，老人直接摇了摇头，面带遗憾地跟我说：“治不了，我肉身被毁，魂魄都被困在这里永世煎熬，连自己都救不了，还怎么救人。”
　　“完了。”
　　我一屁股蹲在地上，万念俱灰，就是整个王朝都没有仙人了，更何况半天时间去找三个。
　　大刺刺地躺在地上，我感觉全身一点力气都没有了，想到自己还有半日能活，哭都哭不出来。
　　这时，房间的门突然传来一声巨响，被巨大的力量轰成了碎块。
　　难怪是怪蛇追进来了？
　　我一个翻身，将小女孩拉到身后，反正我都已经被咬，身中剧毒，就拼死一搏，不要让那该死的怪蛇再咬伤了别人。
　　然而让人惊喜的是，进来的不只是那条怪蛇，还有一把插在它身上的巨剑。
　　我认得这把巨剑，是仙女姐姐！
　　“阿修，小弟弟，你们没事吧？”果然是仙女姐姐的声音，她从外面跳了进来，那个叫阿离的小孩也跟着一起跑了进来。
　　仙女姐姐身上的衣裙不知道怎么回事，破碎了不少，看样子也发生过激烈的战斗，她衣衫破裂的样子我不敢多看，连忙转过身去。
　　“这是？”仙女姐姐进来后就发现了房间中央的火池，还有火池里那位老先生。
　　“呵呵，小娃娃命不该绝，竟真有一位真仙在此。”老人见到仙女姐姐，也显得非常激动，他指着我说，“道友，这个小娃娃身中尸孽之毒，危在旦夕，若是道友能助我脱困，合我二人之力，定能保他一命。”
　　仙女姐姐听完之后，走到我旁边将我衣服撕开，皱着眉头问我：“小弟弟，你被那条畜生咬了？”
　　我点了点头，心情很沉重，又对老人说的话有几分希冀。
　　“那条蛇吃过尸孽的血肉，才具有了一丝毒气，所幸并不算太深，不然你登时就要毙命。”仙女姐姐伸手在我身上一顿乱点，我感觉身体轻松了很多。
　　“阁下是何人？怎会在此？”仙女姐姐处理完我身上的伤口，站起来拿着剑问那位老人。
　　“小道友，我乃夏承允，不是魔宗的人。”老人听起来情绪很好，似乎很喜欢仙女姐姐。
　　“夏承允…夏承允…”仙女姐姐自言自语地念了几遍，皱着眉头不知道在想什么。
　　她来回走了几步，忽然抬起头，问老人：“天海夏家?原来是夏家的前辈，失敬失敬。”
　　“老头子从记事起就没有家人，小道友你就别打趣我了。”
　　仙女姐姐微微一笑，拱着手又问：“我也是怕被魔道中人欺骗，放出什么魔头，铸成大错。毕竟先天五星法太过响亮，魔道中也有不少人都知道。”
　　“老夫修行的是无极先天功，渡天劫之前，就已经交给寒宵上仙代为保存了。”
　　“是是是，晚辈开个玩笑，前辈莫要生气。”仙女姐姐笑着抽出她那把巨大的剑，挥剑砍在一根柱子上，又说：“夏前辈和寒宵上仙乃是生死之交，这种情谊，修炼界人人称赞。”
　　老人听了哈哈大笑几声，又吹着胡子瞪眼道：“小道友还真是谨慎，老夫与那寒宵子互相看不顺眼多年，若不是为换取其手中渡劫灵药，断然不会被其讹去独门功法。”
　　他们俩说的什么，我也听不太懂，只听他们又说了好多，仙女姐姐才愿意用那把巨剑把所有锁链都砍断。
　　老人从烈火中走出来后，和仙女姐姐在一旁嘀嘀咕咕不知道商量了什么，还是不是看着我发出奇怪的笑声。
　　最后，他们似乎达成了什么共识，仙女姐姐走过来朝我吹了一口气，我就失去了知觉。
　　——————————————
　　番外篇完结



第2章 关于本书的一些设定
　　修炼者的灵力等级：炼气、筑基、玄液、凝丹、金丹、元婴、出窍、化神、分神、合体、大乘、渡劫、仙人。
　　功法道术：天阶-地阶-灵阶-凡阶，每一阶又可和灵石一样分为五品：绝极上中下




第3章 战斗力系统详解
　　影响最终战斗力的几个重要条件。
　　①灵力：炼气10~19、筑基20~29、玄液30~59、凝丹60~99、金丹100~149、元婴150~209、出窍210~279、化神280~359、分神360~449、合体450~549、大乘550~659、渡劫660~999
　　②功法：天阶360%~500%，地阶130%~320%，灵阶，80%~120%，人阶10%~75%
　　③道术：天阶360%~500%，地阶130%~320%，灵阶，80%~120%，人阶10%~75%
　　④体质：三六九等，比如明辰的体质，就是600%，木璇的体质是510%
　　⑤战斗智慧：0%~500%，目前所有年轻一辈天骄中木璇独一档，在30%~100%浮动，明辰300%~350%，大师兄满级（问就是硬开挂），绝大部分都在100%~300%之间。
　　⑥法器：天阶200%~500%，地阶130%~190%，灵阶，80%~120%，人阶10%~50%
　　⑦环境：50%~200%
　　⑧实战发挥：0~200%
　　………………………………
　　当然也有一定的克制关系，比如五行相克，玄阴与玄阳互克（可惜现在没有玄阳体质）
　　女主真的不弱，她只是年龄小，比不过最顶尖个几个挂比。
　　目前为止木璇的星箭，依然是单体输出最高的的技能，她掌握的道术与手段也是最花里胡哨的。




第4章 QQ群号
　　喜欢的可以来玩一下，Q群：958274215



第1章 第一章：拖，就硬拖
　　明辰的故事说了很长，不觉间已是暮色降临，定丘城中华灯初上。
　　夕阳刚沉入地底，天边的月娘就已经耐不住对人间的思念，悄悄在另一边挽起轻纱露出半边脸，橘红的暮色化为带着一丝烟火化为天然的脂粉，涂抹在月娘晶莹如玉的脸上，娇柔而羞怯。
　　林间一股带着凉意的晚风拂起，霎时吹走了定丘山上的燥热。
　　“所以说，你前几年修为突然丢失，堕至练气境，就是因为那个尸孽之毒？”
　　木璇坐在一块石头上，托着香腮听得入神，见他终于讲完，不由开口问了一句。
　　明辰嗯了一声，瞭望这山下渐渐亮起的灯火，脸上的表情很淡，看不出是悲是喜。
　　“滴滴滴滴，检测到宿主完成A级新手任务。”
　　这次的系统反应出乎木璇意料地快，不待她催促便自己跳了出来。
　　“系统，快把天品道具给我。”木璇心情大好，眉开眼笑的样子让一旁的明辰很是迷惑。
　　“正在为宿主随机选取天品道具。”
　　木璇脑海里响起一阵滴滴答答的声音，一直持续了半刻钟，就在她有些不耐的时候，骤然一停。
　　“天阶道具，神奇的卡牌，现已放入宿主的储物戒指中。”
　　神识在戒指中一扫，里面多了叠像是扑克牌的东西，木璇从上面读出一道信息。
　　神奇的卡牌：打出金卡，可以暂时性的将使用者的某项能力提升到极致；打出银卡，可以永久性地提升使用者某项能力。
　　略微翻了一下卡堆，战斗的艺术，厨神的美味，钢铁的意志，绝境的智慧……近百张卡牌，让木璇看的眼花缭乱，甚至很多领域她都未曾听过，更是有一些奇奇怪怪的能力，让她面红耳赤。
　　“系统，你是不是搞错了，就这玩意，也能称得上是天阶？”木璇有些失望，这卡片看上去也不怎么厉害的样子，“感觉还不如我的替死人偶呢。”
　　“宿主，这已经是天阶下品道具中，最强力的那批了。替死人偶可是天阶绝品的道具，要不是宿主当时处于新手福利期，哪会有那么好的东西给你。”
　　“好吧好吧。”
　　摆了摆手让系统跳了回去，木璇也懒得和系统说什么，不然每次争辩到最后，吃亏的总是她。
　　领完了道具和珍贵的任务点，同时也解除了自己被剥离灵脉的危机，总体的收获让木璇还算满意，只可惜还是没能退掉婚事。
　　“明辰，关于我们的婚约，我还要跟你再商量一下。”木璇收回戒指中的神识，注视着明辰，对于后者打死不同意退婚的做法，她心中有了另外的打算。
　　“不行！”明辰想也未想，直接摇头。
　　木璇眼帘低垂，踢着脚下的碎石块，没好气地道：“急什么，我先不跟你退婚了。”
　　“真的吗？”明辰一下跳了起来，眉飞色舞的模样让木璇看了直想踢上几脚。
　　“我还能骗你不成。”木璇勾起嘴角。
　　“那我回去后立马让父亲为我们主持婚事，我一定会好好待你，定不负你。”
　　夏老漂浮在一旁，看了自家徒儿亢奋的样子直摇头苦笑，这傻小子，连人家的意思都听不出来，以后就算真完婚了，还不是要被拿捏的死死的。
　　“我只说不退婚，也没说真要进你家大门吧。”木璇嘟着小嘴道。
　　明辰一怔，脸色又拉了下来，愣愣地道：“你不退婚，又不肯嫁给我，那你想怎么样？”
　　“就这么拖着呗。”
　　木璇在溪元峰时，不过短短几天，就收到了来自同门师兄们的好几分殷勤，她对师兄们那些舔狗般的言行颇为不喜。也许是木璇上门退婚的消息被他们知道，又觉得做自己有机会了，因此屡屡打扰木璇清净。
　　正好明家也不愿意退婚，干脆就挂着这么一个婚约好了，只要自己一直拖下去，你不同意退婚，我也不同意完婚，就硬拖。
　　“身上有个婚约也挺好的，起码能少许多琐事。”木璇微笑道，她手指一转，灵力流出，化为一柄飞剑，随即御剑而起。
　　“你又拿我做挡箭牌？”明辰习惯性想要跳到木璇飞剑上，被她瞪了一眼，讪笑着自己也招出飞剑追了上去。
　　“我总不能拿剑逼着你们退婚，这样也不伤两家颜面，不是正合了明家的意么。”木璇看到明辰脚下踩着自己送他的红玉剑，噘着嘴心中不爽，自己堂堂穿越者，居然被一个土著气运主角给耍了。
　　明辰笑着追到木璇旁边，转头问她：“家里新来了几位大厨，不知道你想吃些什么，我回去便吩咐给你做。”
　　“随便。”木璇面无表情的应了一声，猛地加速，远远甩开明辰，率先落回到明府中。
　　……
　　“木侄女回来了，呵呵，明伯伯这就让人去准备晚宴，为木侄女接风洗尘。”
　　一进门，明高远立即起身相迎，殷切的热情让木璇有些吃不消，忙敛衽一礼道：“明伯伯客气了，木璇先前一时气恼，还请明伯伯勿怪。”
　　二人客气间，明辰也赶了回来，父子二人交换了一个眼神，明辰只是笑着点了点头，对木璇的条件只字未提。
　　不一会，大厅中便摆上了一桌丰盛的宴席，香气四溢。
　　明霜不知去了哪里，直到晚宴都没有再出现。明辰知道木璇不喜人多，也没有叫明家长老们，只是父子二人作陪，三个人享用起来。
　　“辰儿，木侄女。”饭吃到一半，明高远突然想起什么，笑呵呵道，“都是一家人，就不要在争斗了，我明天就禀明圣宫与王上，取消了你们的决斗吧？”
　　木璇刚想点头答应，反正她也不想打，这这时系统又跳了出来：“宿主，决斗取消则视为任务失败，请慎重考虑。”
　　靠！木璇在心中给系统比了个中指。
　　“明伯伯，此事万万不可。”木璇放下筷子，心想绝不能让他取消了挑战，不然自己还要跟着遭殃。
　　明高远不解，问道：“木侄女，有何不妥？”
　　“这场决斗，毕竟在王朝传的沸沸扬扬，若是现在取消，说不定会让人觉得木璇怯战，以圣地之威逼迫明家，定会惹人耻笑。”木璇面色肃然，正气凛然道。
　　“这……”明高远沉吟一阵，笑道，“我会在上书中，将此事前因后果表明，定不会堕了圣地的名声。”
　　木璇颔首一礼，微笑道：“我与明辰公子虽有婚约，世人都言都是明家沾了圣地的便宜，不如正好借着这次决斗，也好让那些俗人见识见识明辰公子的威风。”
　　“哎，辰儿行事鲁莽，倒是给木侄女添了麻烦。”明高远低叹道，只当是木璇嫌明辰下战书，还在与他气恼。
　　“明伯伯，其中还有其他缘由，不便在长辈前直说，此事还是让木璇与明辰公子私下商议吧。”木璇柔声道。
　　“也好，你们年轻人的事，我也不好多说。”明高远端起茶杯轻啜一口，点头道。
　　三人又闲聊了一些定丘城的趣事，一时间宴席气氛倒也算和睦。




第2章 第二章：刑侦直觉
　　用过了晚膳，明高远便因城中政务先行离去，临走时吩咐明辰好生招待木璇，切莫再失了礼数。
　　“要不就依父亲所说，将挑战取消了吧。”
　　无心修炼，明辰带着木璇在定丘城中闲逛，二人上了一条小船，明辰充当了船家，划着浆在应台河中看着随着波浪而行。
　　“不行，必须要打一场。”只剩二人，木璇说话也随意了许多。
　　木璇卧于船板，双臂枕于脑后，长长的黑发散落下来，似铺下一床墨绸。
　　“既然你胆敢挑衅我，现在打不打就由不得你了。”木璇望着天上的星星，打了个哈欠，淡淡说道。
　　明辰松开船桨，任由小船随波而行，笑道：“若是和你打上一场，父亲定要怪我，还是算了吧。下午你都打也该打个够了，干嘛还要专门去国都擂台。”
　　“怎么？堂堂气运之子被我打怕了？”木璇侧起身，一手斜放在腰间，一手托着脑袋，笑着问道。
　　“呃…”被突然这么一问，明辰面上有些挂不住，他摸着下巴道，“你都认定我是气运之子了，我怎么会怕你。”
　　木璇一笑，坐起身来，凝神望着明辰，故作哀叹道：“我真不太愿意相信，你居然会是气运之子，连我十招都接不住。”
　　挽起袖口，伸手划着河水，木璇接着问道：“明辰，你是不是怕被我打败，丢了颜面？”
　　“现在你高了我足足一个半大境界，才能轻易取胜，只要一年内，我能晋入金丹境，你就休想再赢我了。”明辰道。
　　“你倒是敢想，靠着我的玄阴灵气才勉强晋入凝丹境，还想一年内冲击金丹，真以为自己是天道的亲儿子？”木璇小手拍打着水花，故意朝明辰溅去。
　　挥手布下一道无形的灵力，将木璇泼过来的水花挡住，明辰看着她如孩童般顽皮的做法，不由扬起嘴角。
　　“当时我以为你存心想要明家丢人，一时气急，才给你下了挑战书，只想着让你也尝尝丢人的滋味。”明辰的视线落在水中被木璇搅动的月亮上，耸了耸肩。
　　“我不管那些，总之你给我下了战书，那就一定要打。”木璇收回胳膊，甩了甩手上的河水。
　　明辰闻言，随口道：“我现在对你毫无怨气，不想与你交手了，你怎么就这么好战？”
　　“就当是切磋切磋也好，反正你都下战书了。”木璇撇了撇嘴，心说这气运之子怎么这么不上道，要是换成某个玩火的，早就三十年河东三十年河西莫欺少年穷了，还轮得着别人叽叽歪歪？
　　“要打也行，不过总要有些彩头吧。”明辰忽然靠近，附身看着木璇，悠悠地道，“谁若是输了，就答应对方一个条件，以此为赌注，如何？”
　　被突然靠近的男子气息吓了一跳，木璇的心砰砰加速，她瞪着眼睛道：“你凑那么近干嘛，想吓死人啊，赌就赌，我难道怕你一个凝丹境初期的弱渣不成。”
　　“好，一言为定。”明辰低声笑了笑，附到木璇耳边，柔声道，“我有之前的根基在，只要九个月，定能晋入金丹境，而且……”
　　被明辰口中的热气弄得耳廓发痒，木璇猛地一把推开明辰，皱着眉头问道：“而且什么？”
　　“你应该听过先天道体吧。”淡淡带着戏谑的声音，让木璇面色一凝。
　　木璇蓦然想起那日在山庄上，为其疗伤时，他体内宽如江河的经脉，与辽阔无边的气海。
　　怪不得是气运之子，原来也是个挂比。木璇皱着眉眯着眼睛，冷哼一声道：“就算你是先天道体，我一样能把你吊起来打，一年之内，我必入元婴境。”
　　说完，木璇便躺倒在船板上，闭上眼不再理会明辰。
　　明辰只以为她在与自己赌气，淡淡一笑，无声地划着船桨，在晚风中十分惬意。
　　然而，木璇虽然闭上了眼睛，却并未闲下来，而是在心中做了一个庞大的规划表，一口气选择了近百个能赚取经验值的任务。明辰的先天道体给了她极大的压力，一个多月以来，越能熟练使用玄阴灵脉带来的种种好处，木璇就越明白这些被天机阁排列上榜的体质有多强，尤其是她的玄阴灵脉都只能排名第九，而先天道体，排在第二。
　　因此，木璇明白，若是明辰真能一年内晋入金丹境，那自己必须晋入元婴境，才能重新掌握主动权。她立马就选择了最适合自己的升级方式，刷支线！
　　……
　　两人定下赌约，之后很默契地都没有再谈此事，第二天一大早，木璇便来到了明高远门前。
　　“明伯伯，有件事，想请您帮个忙。”木璇行礼道。
　　明高远微微一怔，不知道这位圣地的圣女有什么事也会求人，连忙请其落座，笑道：“呵呵，木侄女何必客气，都是自家人，有什么事只说便是，明伯伯只要能办，就一定全力以赴。”
　　“明伯伯，不知道您知不知道一种奇毒，九欲断魄散。”木璇含笑问道。
　　“九欲断魄散！”显然明高远对这种凶名赫赫的剧毒也有所了解，当下他神色一变，惊声道，“这种奇毒，我只知道能无声无息要人性命，早就已经被王朝明令禁止，木侄女怎么会突然问这个。”
　　“木璇一个多月前，曾来过东绍郡一趟，回去后便发现自己被人暗自下了此毒，幸好有太虚宫秘法护体，才捡了一条命。”木璇的表情凝重，提到自己中毒的事，语气沉重。
　　笑容顿止，明高远的脸上瞬间变得很阴沉。
　　若不是因为婚约，圣地的圣女，根本不会与明家发生任何交集，而木璇前来退婚，回去后便发现了这种致人死地的剧毒。
　　想到某种可能，明高远袖中的双手都有些微微颤抖，眼睛不住地抽动，他沉声道：“木侄女是怀疑，是明家下毒？”
　　“那倒不是，明伯伯误会了。”木璇展眉一笑，听到此话，明高远的面色也放松下来，“明伯伯，你也知道，以太虚宫的作风，若是木璇身死，只要是丁点的怀疑，都会让明家尽数覆灭。而我相信，以明伯伯的智慧定不会想不到这点，所以明家是我最先排除的。”
　　顿了一下，木璇喝了口茶水，继续道：“当然，也不排除会有人愚不可及，想要以此夺取家主之位。又或者，与敌家里应外合，欲借太虚宫之手除去明家。比如……”
　　“比如一直将明家视为障碍的卫家！”明高远声音有些嘶哑，卫家一直想对明家动手，只是碍于明家先祖是太祖陛下的亲臣，虽然衰落，却没人敢冒着被皇家清算的风险对明家出手。
　　“不错，定是卫家想要坐收渔利，毕竟明伯伯所掌握的几条灵石矿，可是边境四郡最大的矿脉，其中利益，足以让任何人眼红。”木璇冷笑道，“对某些丧心病狂之人来说，只要有足够的利益，他们就会敢践踏一切！”
　　明高远沉重地叹了口气，点头道：“木侄女真是才思敏捷，深察事理。明家却是有位长老，素来与我不合，反而与卫家走的很是亲近，一个月前押送物资时，突然失足跌落深渊，时候我命人去寻找过，只找到一些残破的断骨，我当时只道是被什么妖兽吃了，想来定然是脱身之计。”
　　“哎，只是这一个多月，也不知这人跑去了哪里，这可如何找起。”明高远又叹一声。
　　“他还在城中。”木璇笃定道。
　　“这怎么可能，木侄女可有什么依据。”明高远摇着头道，他并不认同木璇的看法。
　　“直觉。”木璇盈盈一笑，心道难道我跟你说自己用了一张狄仁杰的直觉体验卡。
　　不过这卡牌确实好用，木璇将其打出后，心中对中毒始末突然就生出了清晰的条理，甚至在心中给卫家规划出了好几套完整的行事计划，环环相扣，按照任何一套来，查案的难度都会比现在的情况还要提升十倍不止。
　　“带上我的卫兵，去老宅，将明楼长老的儿子请来。”明高远叫过一个下人，抛给他一枚令牌，沉声道。
　　下人领命，急忙跑了出去。
　　静静等了半个时辰，院外有脚步声传来。
　　听到这慌张杂乱的脚步，木璇无声地叹了口气，果然如此。
　　“大…大…大…大人”之前那人气喘吁吁地跑了进来，扑通一下跪在地上。
　　“大人…明楼长老的儿子，不见了！”




第3章 第三章：查找线索
　　“什么？人不见了？”大厅之中，明高远面色铁青，压抑着怒火。
　　“问过老宅中的侍卫没有，是什么时候不见的？”深吸了几口气，明高远握着茶杯，果然是明楼长老么，在木璇再次上门的微妙时间点，父子相继脱身。
　　那名侍卫站在大厅门口，低头道：“已经问过明楼长老院中的丫鬟们，说是昨天出去后，就一直没有回来，兴许是去哪花天酒地了。”
　　明高远闻言，也是微微点了点头，明楼为人贪财好色，其子也和他一副德行，虽只有十五六岁，却喜好留恋青楼酒肆，常常仗着明家的声望，在定丘城中惹事生非。
　　“想来，定是听到了我上门的消息，怕我是来算账的，提前逃了吧。”木璇略作沉吟，低声道：“可否带我去明楼的院中一探究竟。”
　　趁着自己用的体验卡还有一小段时间，木璇想要亲自探查一下，说不定会有什么蛛丝马迹。
　　“好，木侄女请随我来。”明高远做了个请的姿势，然后率先向外走去，行至门口时，他又转身道，“去把辰儿叫来，让他前往老宅。”
　　侍卫应了一声，刚欲行礼告退，便听到门外传来明辰的声音。
　　“父亲大人，何事要前往老宅？”明辰穿着一袭白衫，从门外走了进来，向明高远与木璇分别行礼。
　　“边走边说。”明高远道，命管家备好马车，三人急速前往老宅。
　　一路上，木璇又将自己的猜测向明辰详述了一遍，最后道：“明楼定然还在城中，其子应该是听到了我的消息，怕我寻他麻烦，已经逃了。”
　　“嗯，极有可能。”明辰与木璇对视一眼，缓缓道，“明楼素来与父亲不和，狼子野心想要篡夺族长之位。这次铤而走险，若真是他与卫家里应外合，将太虚圣宫的圣女毒杀后，明家定然要遭受圣宫的雷霆怒火。届时，必将鸡犬不留。凡俗中人，还是不了解圣地的作风。”
　　木璇嫣然一笑，接着他的话说道：“他八成是想在圣地出手后，再暗中接收明家剩下的家业，这应该也是卫家许诺的条件。”
　　“愚不可及！”明高远眼中有着怒火闪动，同时心中还有几分后怕，若真是木璇身死于九欲断魄散，无论是不是明家下的毒，只要有一丝怀疑，莫说明家，整个定丘城说不定都会被夷为平地，哪还有什么家族产业给他明楼继承。
　　“父亲对家族中的一些人，还是太过仁慈了，才给了他们上蹿下跳的勇气。”明辰靠在座位上，随手捏起盘中的水果放入口中，语气森然道。
　　明高远缓缓点头，手掌猛然一握，叹道：“以往看在同宗同族的情分上，我对那些旁支长老们颇有忍让，竟险些铸成大错，此间事毕，定要一肃明家的风气。”
　　木璇在一旁正襟危坐，默不作声。她知道明辰父子虽有部分是故意说给自己听，却也真真地动了杀机，看来明家也要掀起一阵风雨了。
　　马车行的很快，不大会功夫就来到了明家老宅前。
　　跳下马车，一座恢弘富丽的巨宅映入眼帘，木璇望着宅门前两尊玉石狮子，微笑道：“早就知道明家富甲一方，没想到一座宅院都能修成这般华贵。”
　　“这是明家多年前刚迁到东绍郡时，皇家所赐的大院，多年来明家一直精心保养，未曾损坏了一砖一瓦。”明高远笑道，声音中有一丝难掩的自得，这种皇家御赐的大宅，便是在国都内，都没有几座，乃是家族荣耀的象征。
　　“见过老爷……”门前的护卫单膝跪下就要行礼。
　　“免礼，带路去明楼长老的住处。”明辰挥手道，这老宅足有半个镇子大小，他也很少过来，因此对明楼的居所位置并不清楚。
　　跟着护卫，一路来到明楼的小院中。
　　在院内，隶属于明楼父子的几个丫鬟下人都排成一排，不知道发生了什么事，一个个跪在院中，吓得瑟瑟发抖。他们都是从小卖身给明家的杂役仆从，此刻见到自家主子的小院被明家卫兵围住，知道明楼长老定是犯了什么事，生怕自己收到株连之罪。
　　“老爷，这些就是明楼长老院里的下人，属下已经问过话，他们什么都不知道。”管家躬身行礼，朝明高远答道。
　　明高远没有理会管家，自己走到下人们面前，沉声道：“我且问你们，明森昨日何时离开的？”
　　“回老爷话，是昨日正午时，森少爷慌慌张张地回到府中，随后带了些银钱就独自离开了。”一个胖乎乎的中年人磕头道。
　　“明森走时，可有跟你们说些什么？”明辰问道。
　　“没有，当时小的还问了一句，森少爷只说小的多嘴，还赏了小的一个耳光。”中年人苦着脸道。细细观察，还能从他脸上看到微弱的指印，那一巴掌着实打得不轻。
　　明高远摇了摇头，让这些丫鬟杂役们跟着管家从新报到，都分配到别的院中。一众下人们千恩万谢，随着管家离开了明楼的小院。
　　“明楼一家也不是傻子，怎么会把这种时透露给下人。”明高远无奈道，在几间屋内翻找了一阵，也没发现什么有用的线索。
　　木璇也叹了口气，果然查案不是一件简单的事，忽然她将注意力放在明辰手中的两样东西上。
　　明辰手中拿着一枚珠光闪闪的金发簪及一块粉色的丝帕。
　　“这两样东西？”木璇也感觉上面定有蹊跷，拿过来翻看了半天，也还是没弄明白其中的秘密。
　　“你再仔细看看。”明辰笑着挤了挤眼睛。
　　“有什么特别吗？”木璇一手拿起金簪，一手拈起丝帕，“这就是普通的金簪嘛，倒是这手帕上的绣工不错，用料和图案都不一般。”
　　“你看不出也是正常。”明辰轻轻一笑，声音愉悦，指着金簪道，“最初我也没有发现什么异常，不过我突然想起，明森的母亲并不喜金银事物，独爱玉石，院中的丫鬟们自然也用不起这种金簪，所以……”
　　“所以这是用来送给别的姑娘的？”木璇迟疑道，“那这块手帕呢，就是那位姑娘的了？”
　　明辰点了点了，从她手中取过丝帕，放在鼻子上又嗅了嗅，道：“上面有淡淡的脂粉香味，定不是一般的姑娘。而且此物是我在一个精致的小盒中找到，明森将其珍藏，定有原因。”
　　“我明白了。”木璇恍然大悟道，“这定是明森与那位姑娘的定情信物！”
　　明高远闻言，浅笑摇头道：“从未听过明森与哪位姑娘定情，以他的性子，若真有这么一位姑娘，早就强取豪夺也要抢进门了。”
　　“那这是？”木璇皱着眉头，心中闪过数个念头，却又被瞬间推翻。
　　“我猜测，这是明森从应台河花船上的莺莺燕燕们那带出来的，只是不知是哪位花魁，值得如此厚爱。”明辰将丝帕放在桌上摊开，“这种上乘的丝质，便是在那花船中，应该也不多见，只要带去一问便知。”
　　“我与你一同去。”木璇道，昨夜在应台河上划船时，便注意到了那艘巨大的花船，对玄界的声色场所也有着几分好奇，想看看是否如话剧中所讲，在里面见到些身怀绝技的姑娘。
　　“咳咳…”明高远轻咳一阵，摆了摆手道，“你们俩去吧，那我就先去处理政务了。”
　　说罢，明高远取出一包银两放在桌上，急匆匆走了出去，虽说是要查明楼之事，但让他和儿子一起去花船，还是拉不下脸来。




第4章 第四章：花船
　　定丘城的花船只在夜晚开放，而一天时间，在木璇与明辰明里暗里的斗嘴中，很快就过去了。
　　夜幕降临，霎时间，火树银花合，尽桥铁锁开，应台河上暗尘随马，明月逐人。
　　桥边的花船也一同被激活一般，灯火骤亮，满船红烛勾过岸上贵人们的目光，小轩窗里传来的清歌丽曲似晚风拂过，带着淡淡的脂粉幽香……又是一个燥热而多情的夜。
　　“城里最大的风月场就是这艘花船了，其他青楼酒肆都被挤兑的纷纷关闭。这花船是蓝家的产业，蓝家靠着这些皮肉生意，也稳居边境四郡第二富的宝座。”
　　热闹的花船船头上坐着两个少年，其中稍高一些的少年指着花船转头在另一人耳边低语。
　　木璇此刻扮成男装，看上去也是玉树临风，丰神俊朗，和旁边的明辰相比也丝毫不逞多让，只是少了几分阳刚，多了些柔美之意。
　　花船上忙碌的小厮与姑娘们从二人身前来来回回，也不禁多看了几眼。
　　阅人无数的花娘们自然看出了木璇乃是女儿身，只是花船经营多年，富家少爷带着女伴来花船上寻求些刺激的情况，也是屡见不鲜了，甚至有时候有女伴在侧，那些贵人们出手都更加阔绰，让花船借此多赚了许多银钱。
　　“我说，你到底找没找到明楼父子？”木璇先旁微微挪了挪身子，灵力顺着指甲在明辰腿上狠狠一扎，怒道，“再靠这么近我就把你扔船底下去。”
　　“没有。”明辰回答的干脆，他摊了摊手，站起身笑道，“哪有那么幸运，上来就碰到他们，慢慢等就是，只要他们还在城中，就一定会来这里。”
　　“对了，这花船不送外卖吧？”
　　“什么意思？”明辰一怔，低声问道。对木璇时不时冒出的怪异词汇，他根本理解不了。
　　“就是，那明楼会不会不来花船，反而叫把姑娘们送到他那去。”木璇伸手把明辰推到一旁，以免他挡住自己透过小窗看美人艳舞。
　　此时堂内的气氛却已达至顶点，只见台上的红衣舞者一个旋身，披在肩头的那层薄纱便脱臂而去，轻飘飘地飞起，落入台下，大群人一拥而上争抢着。
　　花船上的小楼内，一个漂亮的圆台，台上美人正跳着勾人的舞蹈，身上轻纱缓缓而褪，只剩下一件半大的抹胸和艳红的裙摆，因为不停地舞动，露在外面的香肩已经挂上了些汗珠。臂若莲藕，眼含秋波，美人的一举一动都仿若牵动着根根丝线，娇躯轻转间，便把所有人的视线握在掌心。
　　细腰柔弱无骨，水蛇似的旋转扭动，修长圆润的大腿，随着胸前颤动的波浪，在红裙下若隐若现。
　　“怪不得能挤兑走其他风月场，单凭这一个美人儿，就能榨干船上每个男人的钱袋。”木璇看着小楼内如一只红蝴蝶般起舞的人儿，在她裙下，那些男人皆气血翻涌，双眼如同被黏在美人身上，炽热贪婪的目光，似要剥下她最后的衣裙。
　　本就燥热的天气，小楼中更似燃着火盆，在浓烈的欲望鼓动下，所有人都额头生汗，想要解开衣襟。
　　“蓝家专精于此，自然对船上花魁们做过特定的调养。”明辰瞄了一眼，语气中有几分不屑，似乎对这种皮肉声音，很是不喜。
　　“那蓝家有没有和你年纪相仿的大小姐？”
　　木璇的心思转的太快，明辰微微一怔，才带着几分不解道：“蓝家经营的花船，上面的人都是从穷苦人家买来的儿女，怎么会让自家大小姐干这种勾当。”
　　“万恶的资本家，果然到哪都是这个德行。”木璇冷哼一声，又忽然转身凑近明辰道，“只要你去蓝家最大的风月场，就一定会遇上什么冒充花魁的蓝家本家大小姐，这就叫故事发展，或者说，命运。”
　　未想到木璇突然靠近，明辰微微一楞。呆呆地望着眼前那双调皮的明媚眼眸，与小巧的鼻翼下，未施胭脂的唇，明辰心中忽地一热，似乎自己只要向前微动，便能触碰到诱人的美味。
　　“你紧张什么，难道刚才美人的艳舞，你也像里面那些男人一样心动了？”木璇伸出手，戳了一下明辰的脸，“你脸都红了，好生烫手。”
　　明辰全身一僵，伸手将其推开，带着几分懊恼与羞怒，别过头去：“男女授受不亲，休得胡闹。”
　　“哈哈，你这样以后万一真遇到了什么蓝家大小姐，一定会被捏得死死的，这大概就是气运之子的命中红颜劫。”木璇拍着他的肩膀，笑道。
　　明辰没有理会木璇，看着小楼中还在翩翩起舞的美人，心中不禁想到，若是身旁佳人……
　　一曲舞毕，向那些迷倒在她裙下的客人们行礼后款款退下，又跃上来一个白衣姑娘，若一朵莲花般，罗裳轻舞。
　　就这样，一曲舞罢又是一曲，在靡靡琴瑟中，不知不觉已至午夜，小楼中的姑娘换了一个又一个，而花船上气氛依旧热烈，沉醉在酒色中的男女们欢声笑语，推杯换盏。
　　“果然来了。”木璇正笑吟吟地透过小窗观赏楼内的歌舞，明辰忽然在她耳边低声道。
　　“哪个？”木璇面色一肃，目光在花船上扫了一圈。
　　明辰指了指刚刚走进小楼的一个留着二指长胡须的中年男人，不屑道：“没想到老子比儿子还憋不住，看见哪个身穿青色长袍的小胡子没有，他就是明楼。”
　　“就这路人脸，也跟明伯伯争族长的位置？”木璇诧异道，本以为敢算计圣地的，定然是个相貌凶狠，浑身肌肉暴起的兄贵，怎么这人看上去，出了身着华贵些，和街上买糖葫芦的大叔也没什么区别。
　　“他易容过了，若不是我有特殊技巧也难以发现。此人可是家族里排的上号的高手，具有元婴境后期的实力。”明辰的眼神中有一丝凝重，“若非他战力强悍，父亲也不会对其忍让多年了，没想到这般待他，贼子野心还是叛出了明家。”
　　木璇闻言，略带惊讶地重新打量此人，神色中多了一抹慎重：“元婴境后期么，对付凝结出元婴的修士，我的魅惑之术也难以生效了。”心中微恼，自己行事还是太过鲁莽，若是将那张体验卡留到现在再用，想来只要单单看上几眼，再随便搭几句话，就能推断出不少东西，而现在只能冒险一试了，尽量出手将其生擒。
　　“若是其毫无防备之下，你的魅惑之术能不能生效？”明辰忽然问道。
　　“若是不做防备，心神松懈时，应该能有六成的把握。”木璇回道，她皱起眉头，反问明辰，“他定然认得我，怎会毫无防备？”
　　“跟我来。”明辰轻轻一跃，无声地落在二楼，随后闪身躲在一黑暗的拐角处。
　　木璇左右看了看，也飞身而起，身形一闪，跟了上去。




第5章 第五章：一舞勾魂
　　在二楼栏杆内，明辰拿出一张薄薄的面具，在木璇眼前一晃。
　　“等那明楼选定了姑娘，我便用这张面具为你易容，将你假扮成他所选花娘的侍女，你借机靠近他，定要一击制敌。”
　　明辰瞟一眼楼下那些人，此时都被美人吸住心魂，倒也方便他行事。
　　木璇想了一下，随即无奈地摇了摇头，且不说明楼会不会允许侍女进去，就算允许了，这些花娘的侍女们也算不得美艳动人，难以找到机会施展魅惑之术。
　　“不如我还是直接扮成花娘，成功级几率还更高一些。”木璇低下头去，不让明辰看到她脸色的表情。
　　明辰闻言一怔，而后略带怒意道：“不行，殿下万金之躯，怎能以色诱人。”
　　“那你有把握一击制敌？”淡淡地撇了他一眼，在明辰疑惑的目光中取出一张轻薄的银色卡片，手指一番，卡片瞬间化为一缕青烟，钻进木璇体内。
　　“这是什么？”明辰看着她奇怪的动作，不解问道。
　　“这是本殿下杰出的舞蹈技艺。”
　　木璇脑中一阵刺痛，待平息下来之后，再看那些花娘们的舞蹈，便能看出其中每一处瑕疵，能拆解每一个舞步。
　　在心底将神奇的卡牌夸赞了几句，然后闭上眼想了一会，朝明辰招了招手：“你去给我偷一身花娘的衣服过来。”
　　“我不同意……”
　　见木璇眯起眼盯着自己，明辰坚持了一会，败下阵来，翻身进了一间五人的屋子，过了片刻又闪了回来。
　　将衣物扔到木璇手中，带着莫名的情绪，撇着嘴道：“那你小心点，不要让那老贼乱动手脚，不然……”
　　“少废话，本殿下出手必将马到功成！”木璇接过抛来的几块布片，隐隐间有些熟悉，轻轻一抖，竟是与先前那舞姬所穿同样的衣裳。
　　“我堂堂太虚宫圣女，也会有这种东西的时候，让方兴文知道又少不了骂上一顿。”将手中的衣裳翻来翻去看了一圈，脑中浮现出些许木璇幼年时期的回忆，不禁莞尔一笑。
　　“按明伯伯所说，明楼这人阴戾，性情暴烈，若不能控制其心神，想要用别的法子从他口中问出什么，那是万难。至于亵渎圣女威仪，只要问完话把他干掉，就不算亵渎。”木璇握着衣裳，翻身跳进身旁窗户，换好了衣裳后，面带这点点羞怯地翻窗跳了出来，这套衣服之诱惑动人，比她想的还要厉害。
　　狠狠地瞪着明辰，木璇紧了紧肩头的轻纱，冷哼道：“快帮我易容。”
　　明辰见眼前佳人神色不悦，轻笑一声，收回视线，朝楼下扬了扬下巴，低声传音道：“等一下，现在还不知道明楼选了哪位美人呢。”
　　木璇顺着他示意的方向看去，明楼坐在台下，果然对台上这个正奋力扭动腰肢的花娘不感兴趣。
　　耐着心等了半个时辰，终于在一片口哨声中，一位鲜衣如火的女郎飞身上了舞台，只是轻轻地眉眼一扫，就将小楼内的气氛点染，顿时丝乐声起，满堂喝彩如雷。
　　“竟有这等美人，妖媚勾魂，只怕明楼也是为他而来的。”木璇看着那如火焰般的美人，喃喃道。
　　此刻台下那些男人，脖子神的老长，喉结滚动，显然实在咽着口水。
　　木璇正呆呆地看着美人，突然眼前一花，随即一副冰凉的东西覆盖在自己脸上。
　　“别动。”刚要揭去脸上的东西，耳边传来明辰凝重的声音，他手指点在面具上，一道微弱的光华闪现，面具紧紧贴在了木璇肌肤上。
　　“看看效果，我这面具还行吧。”收回手指，明辰递过来一面小铜镜。
　　“厉害，竟然看不出半点痕迹，仿若天成。”木璇对着镜子上下左右一阵端详，面具竟如自己生的一般，让她惊叹不已。
　　正在此时，楼下的姑娘也一舞完成，掌声顿起，果然明楼也站起身，与旁边的小厮低声说了些什么，之后便见那姑娘对其盈盈一拜，率先上了楼。
　　木璇二人急忙悄然跟上，只见那姑娘引着明楼进了一间雅房，躬身道：“大爷请稍坐片刻，饮一杯香茶，奴家前去沐浴更衣，再为大爷专门跳上一曲。”
　　“好，美人，你可要快点哦。”明楼的声音有些粗哑，满是急色登床之意。
　　将明楼请进房中，那姑娘到了侧室，正要解开衣裳，突然微风拂过，身子一软，向地上倒去。就要落地之前，被一股无形的力道拖住，缓缓坐倒在一旁。
　　“你确定要去跳那种…艳舞，我们还是在想些别的法子吧。”明辰也打量着易容后的木璇，虽较其本来面目，要多出几分柔媚楚楚可怜之意，却总感觉少了些韵味，远不如其持剑纵横的风姿。
　　“婆婆妈妈，又不是让你去跳。”木璇瞪了他一眼，而后啧啧称赞，“这蓝家真有一手，那些美人都教的妖娆娇媚，一举一动都是风情。”
　　“我倒是更好奇，为什么你也会这种舞蹈。”明辰语气轻缓，漆黑的眸子里幽光闪烁。
　　“这种凡间舞曲，只要看上一遍，我就能比她们跳的更好。”木璇眼睛一扬，有一丝自得，全然没有玄界寻常女子对风月事的忌讳。
　　“这种艳舞……”明辰低声自语，望着此刻妖艳动人的圣地圣女，深吸了几口气。
　　“大爷，让您久等了。”揉了揉脸，木璇挂起一丝微笑，推门而入。
　　古香古色的房间中，珠帘轻扶，如火的霓裳微闪，美人盈盈而出。
　　青丝垂腰，轻纱掩面，玉足不着罗袜，凌波而来，好似在一泓秋水，绽放出一朵艳丽的牡丹。
　　轻盈的舞姿伴着娇柔绮丽的烛光，足尖轻点红毯，玉臂划过裙摆，便是一道道勾魂的丝线，让坐在榻上的明楼魂魄都要离体飞了出来。
　　“好！好！好！”
　　一舞未半，明楼便口干舌燥，似有无数羽毛在身上骚动，又似有一团烈火在小腹中燃烧，他不由自主地站了起来，朝美人走去，不住地滚动喉咙。一双眼睛随着美人的身形而动，仿佛天地间只剩下这一个绝艳倾城的身姿。
　　“大爷，奴家这一舞，可还入得了您的眼？”
　　美人娇软酥糯的嗓音如黄莺啼鸣翠鸟击水，从面纱下柔柔响起，令他全身骨头都要酥麻了。
　　眼波流转处，似有漩涡，明楼只觉自己的魂魄都要被这美人勾走了，他呆呆的再上前两步，想要伸手将其抱住，又怕惊扰了美人。
　　“美人哟，你可要把我的心肝都勾走咯，带我办完了正事，就来花船给你赎身，带你去……”话说到一半，明楼的神色骤然一滞，眼中浮现出一抹挣扎，随即暗了下去。
　　“呼…”木璇出了口气，忙扶住一旁的桌子，脑中嗡嗡作响。
　　对着比自己高出一个大境界的元婴境大修，强行施展魅惑之术，木璇识海被反噬，如针刺般疼痛。
　　明辰推门而入，轻轻扶住木璇，取出一颗丹药送入秀口之中，柔声问道：“你没事吧？”
　　“神魂力量透支罢了，无妨。”木璇揉着脑袋道，反噬的剧痛让她难以理清思路，只能将此事托付给明辰，“我控制不了他多长时间，快些问话，然后…废了他的修为。”
　　明辰嗯一声，转过身冷峻的目光如刀般落在明楼身上，似乎想要在他身上戳两个窟窿。
　　“你为何要叛出明家？”明辰沉声问道。
　　明楼瞳孔中有挣扎之色闪过，随即又被一片星辉压制下去，他呆呆地开口道：“早在二十年前，前代家主将族长之位传给明高远时，我就心中不服，暗中与卫家合作，想要架空明高远，掌控明家。”
　　“那为何要帮卫家出手对付圣女？你将知道的都说与我听。”明辰又问。
　　“卫家要对付圣女？”明楼一怔，道，“不是圣女殿下要与卫家一起对付明家么？”
　　明辰不屑地冷哼一声，道：“卫家对圣女殿下出手下毒，难道这事你不知情？”
　　“这个我确是不知，卫家只说想要与圣女殿下私下一见，让我为其引荐一番。”明楼的脸上有些怒意，似乎对卫家的事也有不满，“我也不知道他们要对圣女殿下下毒。”
　　“当时卫洛洛领了个人找到我，让我带他面见圣女，说是只要圣女殿下见了此人，定会对明高远不满，到时我就有机会夺取家主之位。结果那个人只是跟在我后面扮成仆从，与圣女殿下见了一面，什么也没有说，就离开了。”
　　明楼一拍桌子，恨恨道：“回到卫家之后，他们才告诉我，说太虚圣宫定会出手对付明家，让我准备接手明家的家业。”
　　“这么说，你是认为圣女这次来，是要对付明家？才让你儿子躲了起来？”明辰再问。
　　“是，昨日圣女前来，我以为太虚圣宫终于出手，忙暗中见了森儿，让他带着他娘先躲入了卫家。”明楼嘿嘿笑道，“只要等太虚圣宫出手，明家覆灭后，卫家便出面助我掌控家业，倒是，我便是明家的新族长。”
　　“卫洛洛…卫洛洛…”木璇罗裳如火，气息稍急，她一手揉着太阳穴，一手撑着桌子。
　　“卫洛洛让你带的人是谁?”木璇问道，她已经断定，必然是此人暗下的毒，只是不解，卫家竟会有如此高手。
　　明楼摇了摇头，道：“这个我也不知道，那人我也是第一次见。”
　　“将这个刺入他丹田。”木璇取出一把弯弯的小匕首，扔到明辰手中。
　　黑光一闪，明楼只觉脑中一晃，随后小腹上传来一阵剧烈的疼痛，整个人恢复了清明，然后身体一颤便滚倒在地上，一双眼瞪着木璇，满是惊骇。
　　“明辰！”随即明楼又注意到了一旁冷冷看着自己的少年，凌厉又阴狠的目光似乎想要把他双眼挖出来，又仿佛要将他斩成肉泥。丹田上的疼痛让他察觉到自己体内灵力空空如也，他本就慌了神，此刻更是惊恐万分，脸上瞬间冒出滴滴冷汗。
　　“留他一命，将他交给明伯伯，也好将你明家的奸细一网……”木璇本想阻止明辰，话未说完，明楼就被他从双眼处一道灵力侵入脑中，立时毙命。
　　“算了，随你吧。”木璇往嘴里送入一颗丹药，冰冷的声音，如同审判。
　　“我明日传信太虚宫，踏平卫家。”




第6章 第六章：复生之术
　　擒下了明楼，木璇与明辰心情大好。
　　二人都是头一遭来这种风月场所，当下也都是少年心性，将明楼的尸体由阵法遮掩住，扔在房中。然后木璇换回男装，二人在花船中好闲逛了一通，尤其是那些老道的花娘们认出了木璇乃是女儿身，有意逗弄这个俊秀的“少年郎”，频频投怀送抱，惹得明辰在一旁窃笑不已。
　　直至天色欲明时，将明高远所给的银钱挥霍一空，二人才告别了姑娘们，隐匿着身形，让明辰抗起明楼的尸体，一路沿着屋顶返回了明家大院。
　　正巧赶上勤于政事的明高远刚刚起床，见二人满身酒味脂粉气地回来，显然是厮混了一番，微微一笑，对这种年轻人爱玩的心性也不以为意，只是问道：“木侄女如此高兴，想必有所收获了。”
　　木璇盈盈一礼，笑道：“合该他倒霉，正好到花船听曲，被我俩碰了个正着，辰公子将其当场格杀，尸体带了回来，扔在了大厅里。”
　　明高远眼中精光一闪，对二人能将元婴境后期的明楼诛杀很是意外，他本以为能遇到此人确认其在城中，然后还需再联系太虚宫的大能们出手相助，想不到二人竟如此生猛，直接将尸体都带了回来，听木璇话中意思，还未曾惊动他人，当真是让明高远暗赞不已。
　　“想问的在花船上都已经问完了，剩下的就交给明伯伯处理了，”木璇畅然一笑，随后神识消耗过大为由，告别了明辰父子，径直回到自己的客房中。
　　挥手屏退了明府为其安排的丫鬟，木璇取出太虚宫传信所用的灵鸟，将自己要传的信息以灵力写入灵鸟内，开窗将其放了出去。
　　此灵鸟并非活物，而是由道行高深的炼器房长老们精心炼制的特殊玉石，写入信息后，一经催动，便能化作无声无色的透明小鸟，飞行起来堪比元婴境大修全力御剑的速度，乃是太虚宫的独门秘宝，只有内门弟子才有资格使用。
　　“差不多五天之内，太虚宫就会派人过来了。”木璇凝眉思索了一阵，手指轻弹，射出几缕玄阴灵气。
　　灵气在玉镯上环绕了一圈，比任何呼唤声都要管用，云诏瞬间从镯子里钻了出来，满脸享受地将灵气吸入口中，而后，发出一声满足至极的低吟。
　　“这两天你怎么这么老实，连一句话都不跟我说。”木璇瞥了一眼吸完灵气就要钻回去的狐狸，抓着自己的镯子道。
　　“此地人多眼杂，我怕被人发现，再生出什么事端。我可不似明辰身边那位灵体般，与常人无异。”云诏见她堵着镯子，索性坐在桌上，说起夏老，面色变得凝重起来。
　　木璇狡黠一笑，手指拨弄着垂在胸前的长发，懒懒道：“夏老的确是位高人，只是不知是哪位大能，以太虚宫瀚如烟海的典籍，竟也没有关于其半分记载。云诏，你知道关于他的什么信息么？”
　　“太虚宫都不知道的事，我一介散修，哪能知道。”云诏眉心的印记跳动，在玄阴灵气的滋补下，他的魂魄凝视了许多，那个怪异的印记也越来越淡了，“不过从他灵体的表现来看，甚至可能曾是位得道仙人，那日我窥探他时，他曾有意无意地向着我栖身的玉镯，不知是否是感应到了什么。”
　　“仙人？”木璇眼中也出现一丝波动，整个凤鸣王朝明面上都没有一位真仙，明辰身边竟然会有仙人的灵体跟随，不过一想到其气运之子的身份，也就随即释然，只是心中难免有些酸溜溜的，明辰这种幸运值拉满的天地宠儿，着实让人嫉妒。
　　“我寻个机会，看看能不能向夏老请教一番，这种级别的大能，定会知道些重生之法，到时也让你跟着沾沾光。”木璇沉吟道，她与云诏虽名为交易，可实际上木璇已将其视作自己的良师益友，若真有什么法子能助云诏重生复活，她定不会推辞。
　　云诏瞳孔一缩，眯起眼紧盯着木璇，半晌后才缓缓道：“多谢了。”
　　“没什么，大家朋友一场。”木璇笑吟吟道，伸手在云诏眼前晃了晃，“不过你要答应我一个条件。”
　　“莫说是一个条件，就是十个百个，我也都应你。这幅人不人鬼不鬼的样子，我可真是受够了。”云诏的呼吸有些急促，被困锁魂塔数千年，即使大部分时间都在沉睡，却也是种难忍的折磨，尤其是在附身人偶短暂地控制过肉身之后，他对生者更加羡慕，此刻听木璇如此承诺，心中忽然对重生之事又燃起希望，变得急切起来。
　　木璇坐在窗下小桌上，一双长腿垂下，摆动着脚丫，笑道：“那一言为定，若我真能助你复活，到时候你可不要反悔。”
　　“我虽是妖族，却也懂君子一言九鼎。”云诏傲然道。
　　“说干就干，现在我就带你去找他们师徒。”木璇也坐不住了，示意云诏回到玉镯中，直接从窗子跳了出去。
　　几个起跃便来到了明辰在府中的住处，敲过门后，进门与明辰打了声招呼，便直接问道：“明辰公子，可否能请夏老现身一见。”
　　“哈哈，女娃娃有什么事火急火燎地要见老头子。”明辰还未作答，夏老笑呵呵地从他身旁浮现出来，面色温和地望着木璇。
　　见老人对自己态度不错，木璇心中微喜，躬身行了一礼，道：“见过夏老，实不相瞒，晚辈有位朋友也像夏老伴着明辰公子一般，一直跟在晚辈身边。”
　　夏老微微点了点头，示意木璇继续往下说。
　　木璇见老人波澜不惊的样子，便明白他定是早已看穿了云诏所在，柔声道：“夏老您法力通玄，晚辈斗胆，想要跟您老求一个残魂重生的法门。”
　　“女娃娃，残魄复生才是逆天行事，你怎么能断定老头子我会懂得这种秘法。”夏老面色未变，背着手笑道。
　　“晚辈也只是猜测，若有不敬，还请夏老勿怪。”木璇见老人似乎不太愿意松口，当下笑着再行礼道。
　　“女娃娃，不是老头子我不愿教你，只是我这独门秘法，也算是压箱底的宝贝，你这一句轻飘飘的多谢，就想从老头子这学了去，似乎有些太过天真了吧。”夏老捋着胡子道。
　　“夏老的意思是？”木璇无奈地点了点头，自己这样就想学人家的绝学，似乎的确是有些异想天开了。
　　老人将目光转落到明辰身上，带着笑意道：“只要你愿意真正成为我徒弟的道侣，那也算是老头子我门下弟子，自然就能将绝学都传给你。”
　　“这……”木璇顿时怔住，没想到老人竟然会给自己抛出这么一个难题，随即有些羞恼地瞪了明辰一眼，心中碎碎念地其骂了一顿。
　　让她真嫁给别人，木璇定是万般不愿，可若是真放弃云诏复生的希望，又实难开口。
　　“此事毫无道理！”
　　就在木璇心思回转纠结之时，玉镯上雾气涌动，云诏从里面现身出来，站在木璇旁边，望着夏老正色道：“前辈乃是仙家高人，以此逼迫一个小姑娘，实在有失风度。”
　　见云诏现身，明辰也上下打量着他，从老师口中得知木璇身边跟着一道幽魂之后，便一直好奇，却也不好冒然询问。此刻见其貌似谪仙长身玉立，而自己名义上的未婚妻，正为其向自己的老师讨要复生之法，心中不免泛起一丝丝微酸。




第7章 第七章：卫家怎么走
　　“哈哈哈哈…”
　　夏老在云诏身上扫了一眼，大笑几声，坐到一旁的椅子上，缓缓道：“想不到老头子今天竟被一只小狐狸给教训了。”
　　“我这朋友素来快人快语，有冲撞之处，还请前辈勿怪。”木璇忙道，生怕云诏惹怒了老人，从而断了复生的希望。夏老乃是她见到的第一个仙人级别的大能，实在不知这等强者脾气秉性，若是一个不喜，不愿意教她复生之法，岂不是让云诏白期待一场。
　　“女娃娃，你与这小狐狸都不是老头子门下弟子，想要学去此法万万不能。”夏老的身形缓缓变淡，慢慢就要隐去。
　　“夏老！”木璇急忙伸手道，“此事可以再行商量，…我可以拜师！”
　　老人被木璇突变的话风惊的一愣，旋即一挥袖从房中消失，只留下一道淡淡的苍老声音：“此法我已经传授给了辰儿，待其进入化神境，为这位天狐一族的小友重塑肉身，想来也不是什么难事。”
　　听闻此言，木璇与云诏相视一笑，齐齐朝老人消失的方向拱手一礼，道：“多谢前辈。”
　　“先别忙着谢，想要重塑肉身，还需要不少材料。”明辰眉峰微皱，望着云诏耸了耸肩。
　　顿了一下，明辰忽地朝木璇笑道：“不过作为你的未婚夫，我可以无偿为这位妖族的朋友提供一些重塑肉身所需的材料，剩下几种较为珍贵的，明家仓库中也是没有，只能你们自己想办法了。”
　　木璇嘴角一抽，明知他在言语上占自己便宜，有求于人，只得闷闷应道：“还需要什么材料？”
　　“分神境妖兽内丹、阴阳双生花……以及巨量的极品灵石。”明辰说出的每样东西，都让木璇与云诏眉头一皱，面色沉重几分。
　　“这些东西，都不简单啊。”木璇叹道，果然逆天行事，需要付出的代价也是极重。
　　“滴滴滴滴，触发A任务，协助天狐云诏完成重生。”
　　就在木璇感慨所需材料之繁多，收集之艰难时，系统突然出声，随后一道信息浮现在木璇眼中。
　　“A级任务：天狐复生。限期百年。”
　　“任务奖励：天狐分身*1，巨量经验值；失败惩罚：赋予天狐血脉，成为妖族。”
　　垃圾系统！
　　木璇在心里暗骂一句，这突然出现的任务，让她眼皮直跳，收集那些材料，倒还好说，毕竟有太虚宫支撑，百年时间，怎么也能收集齐了。
　　关键是，木璇本身不会复生之法，只能依靠明辰，才能完成这个该死的任务，也就是说，她在完成这任务之前，首先还要保证明辰的安全，还要祈祷他早点晋入化神境。
　　“唔…破系统，是不是叛变投敌了。”木璇揉了揉眉心，心中不爽，这下更不能得罪气运之子了，不然人家尥蹶子不干了，自己还得去体验一把妖族生涯。
　　自从来到玄界，得知自己是天命反派后，木璇就一直在避免走上反派的道路。
　　做任何事，都以保证自身安全，全力修仙，早日飞升为目标，更是时刻提醒自己不要招惹任何看上去可能是潜力股的人。
　　然而，这个该死的系统，每次强制派发给自己的那些任务，都让木璇恨的牙痒。这些垃圾任务，要么就要被逼着当反派，要么就是有各种奇奇怪怪的失败惩罚，没有一点宿主应有的福利待遇。
　　木璇横竖静不下来，仔细看了半晌，才从这些任务字里行间里看出新字来，满满都写着两个字是“白给”！
　　气呼呼地告别了明辰，木璇仿佛在和自己赌气般，一连接下了七八个定丘城内便能完成的经验值任务。
　　虽然都是D级，经验值也不算多，却也聊胜于无。
　　城东缉拿在逃的杀人凶犯，城西给孤苦伶仃的贫民们送粮，南郊诛杀劫道的恶贼，北郊捕捉害人的戾鬼，连着四天的忙碌下来，足足赚了近万经验值，又离金丹六转境近了一步。
　　…………
　　在木璇忙绿着赚去经验值任务点，提升实力时，那离定丘城上百里的另一座雄城中，卫家的祖宅中，弥漫着一股淡淡的压抑气氛。
　　“明楼那个蠢货失踪多长时间了？”
　　祖宅的大厅之中，首座上，一个灰衣人端坐在太师椅上，面带怒色地扫了一眼大厅中跪着的几名亲卫，愤怒的声音，让大厅中的气氛更加沉重。
　　“回族长，属下奉您之命在明楼的居所外监视，其每日都要去花船逛上一圈，四日前属下见其又去花船寻欢作乐，并未在意，直到前天夜里还未曾归，才发觉事有蹊跷，特意向您禀报。”
　　几个亲卫领头的人抬头说道，随即又伏下头，等待着族规的惩罚。
　　“算了，明楼乃是元婴境后期的大修，你们几个看不住人，也算不得什么大错。”
　　端坐首位的人影摆了摆手，让这些亲卫退了下去，他手边的小几上放着一张字条，“木璇又至明家，目的未知。”
　　“洛洛，这事你怎么看？”
　　人影将纸条递给左边一个长相娇艳如花的女子，轻笑道：“这事明楼失踪前命人送来的。”
　　卫洛洛结果纸条扫了一眼，哼了一声，道：“那木璇也是好运，中了我亲手调配的九欲断魄散，竟然平安无事。”
　　“哎，我当初就不该同意你这个冒失的做法，若是真被人差了出来，我们卫家恐怕要遭受灭顶之灾啊。”
　　人影撑着额头，长叹了一声，接着道：“圣地的传人，哪是那么容易杀的，现在该如何是好。”
　　闻言，卫洛洛柳眉紧锁，对自家哥哥优柔寡断的做派很是失望，她娇声斥道：“要不是大哥你顾虑太多，我早就能灭了明家，那还会有这么多事。”
　　人影被噎得一愣，又是摇头叹息，面带忧色道：“明家与圣地联姻几千年未断，哪有你想的那么简单。”
　　两人意见难和，谈话之间逐渐都带上了几分火气，眼看就要争吵起来。
　　“呵呵，卫族长，卫小姐，何必为了一个木璇伤了和气。”卫洛洛身后，一直抱剑而立的青衣剑客开口劝道，“当日是我亲手下的毒，以那木璇的微薄道行，定发觉不了。至于明楼，多半是见木璇又来，私自逃了。此事绝不可能关联道卫家，两位放心便是。”
　　“木璇毕竟是圣地传人，就怕有什么特殊能耐。”卫家家主缓缓道，半闭着眼，面色复杂。
　　“无妨，若真有什么事，就由令狐琛来承担，我苍云宗可不怕太虚宫，早就想试试，看看这个衰败多年的圣地，还有太祖陛下时期的几分威势。”青衣剑客一握剑柄，锋利的剑意在其剑鞘中激起一阵长啸，大厅中的灵气都开始泛起波动。
　　“如此，洛洛先行谢过令狐师兄了。”卫洛洛眉目含笑，有出窍境巅峰的令狐琛在卫家坐镇，更有凤鸣王朝最大的宗派苍云宗背后撑腰，一个木璇，不足为惧。
　　…………
　　就在卫家祖宅中，卫洛洛兄妹二人争论不休时。远在数千里之外的苍茫山中，溪元峰上，空气中传出一声声爆响，似承受不住某种巨大的力道，震荡着泛起一道道波纹。音爆声响起之处，一道黑色的人影从空中掠过，似流星划过天际，带着强烈的肃杀气机，令山中的妖兽都跪俯在地上，瑟瑟发抖，口中发出一阵阵哀鸣。
　　这个急速掠去的人影，并不像寻常修士那般御剑飞行，而是直接一步步踩在虚空中，如履平地般，每一步都向前爆射而去，竟比御剑要快上数十倍。
　　太虚宫中许多弟子都察觉到了上空传来的声音，抬头望去，瞧见那道一闪而逝的身影之后，感受着其散发的杀机，面面相觑。
　　“看大师兄这幅样子，不知道是哪家这么幸运。”略带怜悯的声音调侃道，几个入内门多年的弟子幸灾乐祸地望向人影飞掠的方向。
　　这道人影一刻不停地在虚空中狂奔，不到半日，便以一种元婴境修士根本无法达到的速度，来到卫家所在的山武城外。
　　微微握紧双手，方清越望向前方的城池，脚掌轻抬，便一步出现在城池中央，微笑着拦住过路的小女孩。
　　“小妹妹，告诉哥哥，卫家怎么走？”




第8章 第八章：卫家祖宅（月初求票票）
　　“你说明楼被明家抓了回去？”
　　大厅之中，卫家家主双目赤红，面色阴沉地朝着前来报信的密探咆哮道，他手里抓着一枚玉简，是安插在明家的眼线所传回来的。木璇二人将明楼带了回来，这件事在明家并不算多高的机密，许多守卫都曾看见了。
　　“是的，族长，根据眼线传来的消息，其亲眼看见明辰那小杂碎扛着明楼扔在地上，可怜明楼一身修为都已被抹去。”咽了一口唾沫，那名探子单膝跪地，低着头恭敬道。
　　闻言，卫家家主的神色更加阴沉，一双看上去颇为阳刚的眼睛中满是深寒，他握着玉简沉思片刻，让人将刚刚离去不多时的卫洛洛与那青衣剑客令狐琛又请了来。
　　“令狐兄，刚刚得到的消息，明楼那头猪并非潜逃，而是落入了明家手里。”
　　见令狐琛搂着卫洛洛走进大厅，卫家家主忙起身，拱手道：“以明家的作风，定会将明楼交给太虚圣宫。以圣地的手段，届时，我等的秘密可就再也藏不住了。”
　　令狐琛只是嘴角一笑，搂在卫洛洛腰间的大手悄然滑至翘臀，在上面轻轻摸了一把，惹得后者娇嗔地怒目而视。
　　朝卫家家主回了一礼，令狐琛笑道：“无妨，，明楼长老躲躲藏藏这么久，也该休息了，今夜我寻个机会，将其永远留在明家。”
　　屈指轻弹了下佩剑，令狐琛对自己的实力很是自信，作为苍云宗宗主的亲传弟子，其不过百岁，便已经是出窍境巅峰的大修，门派绝学地阶绝品的云龙剑术更是练的出神入化，乃是宗门里上一代弟子中，最为出色的一批弟子。
　　卫洛洛等年轻弟子进入苍云宗后，令狐琛常常指导其剑术修行，一来二去，两人情愫暗生。
　　最终在卫洛洛违反门规，险些被废除修为是，还是令狐琛出面，将其保了下来。两个月前，令狐琛按捺不住对其思念，来到了卫家山武城，又经不住卫洛洛的枕边私语，决心帮爱人出手，暗中对木璇下了卫洛洛亲手调配的九欲断魄散，才有了后来的一摊子事。
　　“有令狐兄出手，自然是高枕无忧。”卫家家主笑道，忙让人奉上参茶。
　　“我就说听我的，请师兄带人将明家骨干全数诛杀，大哥你瞻前顾后，错失了良机。”卫洛洛抿了一口茶水，视线落在自己殷红的指甲上，眼波盈盈道。“当时正好木璇与明家退婚，就算我们出手灭了明家，旁人也只会以为是太虚圣宫所为。”
　　指甲轻轻刮着茶盏，卫洛洛不悦地瞥了一眼自己的大兄，接着冷声道：“而今，木璇不知中了什么邪，竟和明辰那些小杂碎都厮混到了花船中，再想动手，可要好好考虑考虑明家和圣地的关系了。”
　　“哎，就算当时我准你出手，难道以圣地的行事作风，就能容忍我卫家将这个盆子扣到他们头上？”卫家家主顿了片刻道，“此事若能善了，洛洛你不准再私自出手，一切以父亲当年定下的蚕食大计为重。”
　　“大哥身为家主，自己拿主意便是，又何必知会于我一个女儿家。”卫洛洛哼了一声，对父亲将家主之位传给兄长，心中有几分不服气。
　　“两位稍安勿躁，今夜在下便将明楼人头取来，有我苍云宗在，便是圣地，也不敢轻易为难于卫家。”令狐琛冷森森笑道，伸手落在卫洛洛肩上，轻轻**，示意其不要与自家大哥伤了和气。
　　“苍云宗乃凤鸣王朝俗世中第一大派，与圣地相比也是差之无几。有令狐兄这句话，卫某便是放心了。”卫家家主赔笑恭维道，能把卫家与苍云宗这个庞然大物绑在一起，让他对家族的未来更加看好。
　　“都说太虚圣宫日渐衰落，若真有什么争执，说不得我苍云宗就要取而代之，这圣地的名头，宗门里的长老们也等了许久了。”令狐琛意味深长道，谈起圣地，语气中并未像常人那般尊重。
　　就在卫洛洛与令狐琛眉眼传情之时，一个神色慌张的护卫忽然跌跌撞撞的推开大门，朝卫家家主面前一滚，跪下道：“家主，大事不好了，一个自称太虚宫弟子的道爷，从外面杀进来了。”
　　“什么？”闻言，卫家家主顿时一惊，卫洛洛与情郎对私一眼，三人都豁然站起。
　　卫洛洛被这消息也惊的浑身一震，她拍打着手心，在大厅中来回踱了几步，又望了望令狐琛手中的剑，稍稍心安，低声喝道：“慌什么，对方来了多少人，什么境界？”
　　“就一个人，看气息乃是元婴境初期。”护卫见到令狐琛，知道这是自己小姐从苍云宗带来的强者大修，也镇定了许多，暗暗为自己先前的惊慌后悔，只怕自己糟糕的表现落入到在家主眼中。
　　“一个元婴境初期？”令狐琛眼角一抽，面色古怪，带着三分嘲笑问道，“区区元婴境初期，也敢独身来卫家祖宅耀武扬威？难道是那木璇？”
　　护卫忙摇摇头，恭声道：“令狐大爷，来人是个年轻男子。”
　　“哼，不管是谁，既然敢来我卫家撒野，定要给他点颜色看看，就算是圣地之人，也没有这般猖狂的道理！”
　　卫洛洛说完，令狐琛也是冷声一笑，牵起前者的小手，迈步朝外走去，沉声道：“去看看是圣宫哪位高徒，竟然有这种胆量，卫兄也随我们一同去看看吧。也好给这小子长长教训，让他明白边境四郡到底是哪个宗门的地界，就算是条龙，也要在这怪怪盘着。”
　　“哎。”卫家家主摇头叹了口气，闷闷地跟在两人后面，朝门外走去。
　　三人跟着护卫，疾步穿过穿过回廊，来到前院中。
　　只见卫家祖宅的大门口，一个发束紫玉冠，身着黑色太虚道袍的俊朗年轻男子，正面色如冰地站在入门处，在他身前，横七竖八地倒着一地卫家护院。
　　“你就是卫家的家主？”方清越看见三人脸色阴沉地从内院走了出来，手中折扇一合，冷声问道。
　　卫家家主望着这少年只是把护院们打晕，并未真的伤人，心中松了口气，想要试试能不能和解，他脸上堆起笑容：“正是，不知卫家哪里得罪了小友，为何要行如此之事，难道就……”
　　金光一闪，卫家家主话未说完，眉心便出现了一个细小的伤口，滴血未流，却直挺挺向后倒去，没了气机。
　　“既然是卫家的人，就不需要说话了。”
　　方清越面色微缓，向前行了两步。
　　“你就是卫洛洛？”




第9章 第九章：快去请卫家老祖
　　“倒是小瞧你了！”
　　令狐琛挺身而出，拦在卫洛洛身前，面色凝重地紧盯着方清越，全然没有了之前的轻蔑傲慢之意。
　　“在下乃苍云宗宗主门下弟子令狐琛，不知阁下尊姓大名。”令狐琛缓缓抽出长剑，淡青色的剑气在周身凝聚，以免少年再出手伤人。
　　“方清越。”毫无波动的声音，让令狐琛浑身猛然一颤，旋即睁大双眼，望着那道挺拔的身影。
　　“原来是圣子殿下，久仰大名。殿下这般不分青红皂白，便来杀人行凶，难道真欺我卫家无人不成？”卫洛洛也运起灵力，警惕地盯住方清越，也随时准备出手。
　　“呵呵，你说的对，今日过后，卫家就要真的无人了。”方清越眼中浮现寒光，手掌一摇，折扇展开，扇面上画着的海浪中水汽波动，其上所画的生着鱼鳍的妖娆女子竟从里面钻了出来。
　　女妖未着寸缕，只是丰满玲珑犹如成熟的蜜桃般的身体上，覆盖着一层朦胧水汽，让人看不真切。女妖才一出现，便回过头，双目带着水波，柔柔地向方清越望去，红唇微张，声音宛如天籁：“公子，有何吩咐？”
　　“替我守住这座大宅，莫让一人走脱。”方清越冷声道。
　　得了主人命令，女妖口中发出一个悠长高昂的音符，一道碧蓝色的水幕凭空而起，光幕中水波涌动，似道道海浪，将整座卫家祖宅都笼罩在里面。
　　“出窍境的妖灵！”
　　自女妖出现后，令狐琛的目光便紧紧锁在女妖身上，并非贪恋其色，而是感受到了从女妖身上散发出的强悍灵力波动，隐隐间，比自己也弱不了几分。
　　妖灵这种存在，只有具有极高等血脉的妖兽，自愿被降服，才能与人类修士结成灵契，成为其主的附庸。而有资格成为妖灵的妖兽，一般灵智都不弱于人，其傲气也远比人类要高，因此极少幸运的修士，才能拥有一只妖灵傍身。
　　此刻见方清越的妖灵竟有出窍境的实力，令狐琛不禁心头一紧。
　　“快去请卫家老祖。”令狐琛背在身后的左手悄然朝卫洛洛打了个手势，低声道。
　　他自信仅凭方清越召唤出来的这道妖灵，并不能奈何自己，然而就怕自己被其缠住，方清越趁机伤了卫洛洛。
　　见卫洛洛带着管家朝后院跑去，方清越嘴角扬起一个轻微的弧度，并未出手阻拦，他轻笑道：“想来就是你下的毒了，出窍境巅峰的实力，难怪璇儿都未能察觉。”
　　“阁下休得胡说，污我苍云宗声名。”令狐琛微微变色，手掌紧握着剑柄，沉声低喝。虽说他内心一直认为太虚宫配不上圣地之名，眼下真让其承认自己下毒暗杀圣地传人，却也是不敢。此事不仅是他个人之事，更关系到他背后的苍云宗声望。
　　“我想知道，这是你自己的主意，还是苍云宗的意志？”方清越将折扇扔到女妖书中，赤手空拳向前走去。
　　令狐琛脸上一跳，眼中冒出一缕怒火，他本以为方清越会与那道妖灵一同合攻自己，没想到他居然敢如此托大，就那么大刺刺地逼了过来，竟想与自己单打独斗。
　　“哼，我最不喜的就是圣地之人，个个都如你这般目中无人。”令狐琛手腕一抖，长剑之上，剑意凌然，他抬剑指着方清越，喝道，“早就听闻太虚宫方清越剑意无双的大名，就让我来试试你，出剑吧！”
　　“就凭你，也配得上我的宝剑？”方清越声音含笑，却带着无匹的杀意。
　　“好，好…好小子，看我打断你的骨头之后，你是否还能这般硬气！”令狐琛怒极而笑，目光森冷盯着方清越，淡青色的灵力自体内暴涌而出，犹如一朵青云，翻涌不止，强悍的压迫感笼罩着整个前院。
　　在令狐琛全力施为的灵力威压之下，女妖所布下的水汽光幕都被无形的灵气推的向后退了三十丈，院中还站着的几名护院武士，都踉跄着向后跌去，狼狈地退出前院。
　　“和那些庸人一样，净是喜欢这种华而不实的路数。”女妖微微扭动了一下身子，一双妩媚中带着冷艳的眸子不屑地扫了一眼青色风暴中心的令狐琛，仿若无声嘲讽，“连我都不一定打的过的家伙，还敢拦在主人面前。”
　　见其任由自己的灵力威压落在身上，衣襟飘动，脚步却未见有丝毫停顿，令狐琛眉头一皱，一个元婴境初期的修士，能在他的威压下不见丁点的慌乱，果然有些手段。
　　“青风剑罡！”令狐琛嘴角挑起一抹充满冷意的弧度，脚步向前一踏，长剑上青光大盛，身形一颤，便如鬼魅般消失，瞬间又出现在方清越头顶，被青色的旋风包裹着的长剑，狠狠朝着后者的天灵穴刺下。
　　……
　　卫家祖宅大院深处，曲径通幽，花草丛生，却不见半个人影，幽静无比。
　　卫洛洛带着管家，步伐匆匆地闯了进来，也不顾及什么礼仪家训，直接踩着草坪，径直来到几座相连的竹屋旁，一抬裙摆，盈盈跪地。
　　“几位老祖，有强敌上门，大哥…”说道此处，卫洛洛双眼一红，多年来虽未有一刻服过自家大兄，然而兄妹感情却做不得假，心中酸楚悲切，不禁低声抽泣起来。
　　“大哥他，被那贼人杀了！”卫洛洛哭喊道，用力咬着下唇，面色悲切。
　　咚咚咚！
　　如同击鼓的声音在卫洛洛心底响起，随即身前传来几道破空之声，她抬头望去，见六个白发苍苍的老人不知何时出现在她面前五丈。
　　“远儿他，被杀了？”居于中间的老人颤声道，卫家家主卫远，正是其子，听闻儿子身死的消息，老人身体微晃，面色狰狞地问道，“是谁杀了远儿，是谁！”
　　卫洛洛被老人的吼声吓了一跳，忙跪直了身子，抽了下鼻子，低声道：“是太虚宫的方清越，只因卫家与明家相争，得罪了他那义妹，就不分青红皂白杀上门来，不由分说，就把大哥给…”
　　抹了一把眼中的泪珠，卫洛洛哭着重重叩首，喊道：“那方清越身边有一个出窍境的妖怪，连琛哥哥也对其奈何不得，请几位老祖一同出手，为大哥报仇啊…”
　　几位老人都是修行至少百年的大修，当下闭目略一凝神，便感应到了前院中暴烈的剑意，正是苍云宗令狐琛的清风剑意，随后又感应到笼罩了整个祖宅的巨大灵力屏障，纷纷露出怒容。
　　“哼，竖子欺我卫家太甚，定要其有来无回！”




第10章 第十章：呐呐呐
　　卫家大宅中，庞大的气势，将前院中地上的灰尘都尽数吹散，纵横的剑意在坚硬的青石地板上留下一道道刮痕。
　　手掌紧握着淡青色长剑，同样色泽的青色旋风在周身呼啸，令狐琛眉头紧锁，目光凝重地望着剑尖。
　　就在他长剑即将刺中方清越身体时，后者突然出手，带着金色光芒的指尖弹在令狐琛的剑尖之上，不仅将其剑刃弹开，指力更是沿着长剑袭来，让他手腕微微发麻。
　　视线落在剑尖之上，令狐瞳孔一缩，灵力包裹的剑刃上赫然出现一个淡淡的指印。
　　“为什么会这样？”令狐琛不解，低声自语道。
　　他能清晰地感应出来，方清越自身灵力绝不超过元婴境初期，也没有用任何法宝，更没有施展什么高阶秘法或者是道术，二者单论灵力可是说是天差地别，为何方清越竟能在他兵刃上留下指痕。
　　令狐琛屏住呼吸，催动灵力，灌注到长剑之中，手腕一挥，身体猛然化为一道青色的影子，朝着方清越再度冲撞而去，犹如受了惊吓的野马，带着暴烈的气势，手中的长剑从空中划过，留下几道交叉的青色剑罡，与其一同袭去。
　　方清越面无表情地在青影上扫了一眼，在其接近自己不过三米的范围时，手臂骤然抬起，并起双指夹住长剑，手腕一使力，将令狐琛的长剑折成一道弯月，而后猛然屈指在剑身侧面一弹。
　　咔一声脆响，令狐琛手中宝剑竟断开一截，被方清越夹在指间，然后前臂一抖，半截剑尖带着淡淡的金光，瞬间刺破里令狐琛周身护体的青风剑罡，从他颈间划过，留下一道血痕。
　　“你敢耍我！”令狐琛捂着脖子，寒声道。刚才方清越掷来的剑刃，本能一下刺穿他的喉咙，偏偏有故意歪了一下，仅仅将其划伤。
　　令狐琛本以为凭自己出窍境巅峰的修为，比对方足足高了近两个大境界，就算其实圣地最出色的传人，自己也应该是手到擒来。而眼下只一个照面，便完全落入下风，被其当成老鼠戏耍。这让他一时间不敢相信，更不能接受。
　　“你散去修为自受劓刑，我可以给你一个到璇儿妹妹面前请罪的机会。”方清越负手而立，神色冰冷。
　　“给我去死！”
　　被方清越近乎羞辱的言行刺激，令狐琛犹如一头愤怒的妖兽，脸上肌肉抽动，倒提着断剑，剑圣上吞吐的剑罡在坚硬的地板上划过，带出一条深沟。
　　再次化为一道青色的影子，朝着站在原地一动未动的方清越撞在一起，令狐琛双手持剑，斜劈向对手的要害，接着身法的惯性，浑身灵力化作剑罡，如无数条小蛇般激射而出。
　　咔地一声，方清越消失在原地，而令狐琛手中本就断去半截的长剑，又少了一截，旋即他脖间皮肉一凉，刺痛紧随而来，脖子上出现了一道对称的细小伤口。
　　“啊！”
　　令狐琛不堪其辱，却又对方清越无可奈何，愤怒地仰头咆哮一声，挥手丢弃断剑，掌心一握，手中又出现一把造型朴素的暗铜色长剑。
　　“苍云剑法妙入神，残虹一剑定乾坤。残虹剑式！”
　　令狐琛深吸了口气，运气全身灵力，出剑奇快无比，欲倾其力于一动，毕其功于一击，势发若雷霆，剑出如残虹，一剑直刺向方清越胸口。
　　“这一下倒有点意思。”女妖坐在半空之中，摇晃着金莲，对二人的一招一式都颇有性质，见令狐琛使出绝学，拍着手赞道。
　　手中长剑猛然刺出，在空气中留下一道道青色的剑罡，转瞬消失。
　　泛着寒光的剑尖就要刺入胸膛之时，似乎遇到了坚硬的屏障，叮地一声，暗铜色剑身被压成一个惊人的弧度。
　　令狐琛低喝一声，手上灵力暴涨，青色剑罡顺着长剑涌出，在二人只见又生出无数柄青色小剑。
　　“剑气合！”
　　青色剑罡行程的小剑，并未刺向方清越，反而转了个圈，融入剑身之中，令狐琛向后一抽手，借着长剑回弹的力量，身体一转，剑柄右手换入左手，再刺在方清越胸膛中间，透体而入。
　　长剑连柄没入，连带着令狐琛都难以收住身形，又向前走了几步才稳了下来，他的面色更加难看，后头望着自己手中又缺了一截的宝剑，恨恨低喃道：“残影？”
　　未等他能回过气来，握剑的手背一阵剧痛，消失的半截剑刃，此刻正插在手背之上，直入骨骼。
　　断剑脱手滑落，随即令狐琛背后被一记手刀砸中，软软向后倒去，未能触地，半空中传来一股吸力，将其身体抓了上去。
　　女妖笼罩在一团水雾中，四肢紧紧抱着令狐琛，下巴垫在后者的肩膀上，舔舐着他脖子上的伤口，故作楚楚之色，撅着小嘴道：“公子，这个人类修士，就赏给我吧。”
　　方清越点了点头，对这个跟随自己多年的女妖再清楚不过，微微一笑，轻声道：“留他一命，我要把他带给璇儿妹妹。”
　　“你对小姐真好！”女妖有些醋意地撅了噘嘴，低头咬在令狐琛脖子上，小嘴一吸，青色的灵力随着血液流入女妖的腹中。
　　随着体内灵力与血液一同被吸走，令狐琛本来阳刚英气的脸庞开始变得暗淡，一身皮肤也变得失去光泽，不过短短半分钟，头发便如枯草一般。
　　“大胆妖孽，还不放下琛哥哥！”
　　卫洛洛带着卫家几位老祖，从后院中急速赶来，终究还是慢了一步，只看到女妖把令狐琛抱在怀里，吸食他的精气灵力。
　　“圣宫的小友，得饶人处且饶人，你们先放下令狐小友。”一白衣老者越众而出，摸了摸下巴，盯着方清越，缓缓地道，“小友，我等皆是出窍境的修为，你一个元婴境初期，再加上这个出窍境的女妖，就算侥幸赢了令狐小友，也绝计不是我等的对手。放下人，我等可以给你们一条生路。”
　　缓缓扫了一眼卫家的太上长老们，方清越眉头微皱，活动了一下身体，轻笑道：“说实在的，我实在不想和你们卫家作对，想来我这一闹，下次的国都大会上，少不了又要被陛下骂上几句。”
　　“哼，少惺惺作态，你杀了我大哥，休想活着离开卫家。”几位太上长老在侧，卫洛洛说话底气足了许多。
　　“你就是卫洛洛吧。”方清越眼中寒光一闪，杀气凛然，瞬间又收敛了杀意，无奈地笑了笑。
　　方清越见到木璇的信后，只是跟长老们说了一声，便孤身一人杀到了山武城。若非木璇信中对这个卫洛洛极感兴趣，方清越早就大开杀戒，将卫家的人尽数诛灭。
　　“年轻人，未免太过狂妄了！”
　　见方清越不理会自己，老者心中升起些许不耐，一拂袖，冷哼呵斥，而后对身边一众老者道：“一起出手，擒下此贼，看太虚宫怎么交代！”
　　喝声落下，几道白色影子猛然暴射而出，灵力狂涌， 暗暗组成一个玄妙的阵法，将方清越包围其中。
　　几个老者都未使兵刃，各自灵力相连，通过阵法的帮助，几人气息都已经提升到出窍境巅峰。
　　方清越眯了眯眼睛，这几人都是经验丰富的修士，又有阵法之便利，彼此配合起来，丝毫不必化神境初期的大能好对付。
　　“公子，我来助你。”女妖将令狐琛向上一抛，光幕在卷出一道浪花，将其包裹进去。
　　女妖飞身落下，趴在方清越身上，身体一阵虚幻，化为水雾融入后者体内。有了与自己灵力相同的妖灵帮助，方清越微一握拳，感受着体内澎湃的灵力，手掌一合，从掌心散发出夺目的金光。
　　同时，围着方清越的老者们一齐有了动作，几人双手结印，一道巨大的阵法影子从方清越正上空凝结而出。
　　雷声微响，巨大的阵影才一成型，山武城天空骤然变暗，道道闪电从云层中劈出，落入卫家上空的阵法中。
　　咔咔几声，女妖所布置的笼罩了整个大宅的水幕被巨大的阵法碾碎，化为淅沥的小雨低落下来。
　　卫家几个出窍境的大修联手之下，天地变色，风起云涌。
　　而正处于阵法中央的方清越，此刻也感受到了这股异常庞大的能量压迫，墨色的袍子被灵力威压带来的劲风吹得铮铮作响，他手掌一翻，近三年未曾出鞘的本命法剑握在手中。
　　“镇住此小贼！”
　　几个老者齐喝一声，袖袍猛然挥动，头顶的阵法里凝结出一道道巨大的剑影，其上带着闪烁的雷电光弧，携带着恐怖的气劲，狠狠砸下。
　　“嘭！”
　　雷鸣声从天空中响起，数把巨剑砸下的同时，方清越的法剑上传出一道龙吟，剑身似承受不住其澎湃的灵力，发出轻颤。
　　金黄色的灵力光柱从剑刃上呼啸而出，逆着几个老者的灵压而上，瞬间穿过巨剑虚影，刺入上空的阵法中，
　　这道金色光线才一出现，整个前院的所有院墙一同向外倒塌，巨大青石铺就的地面，青石地板被风压掀起，滚滚倒飞。
　　“小尘，我记得我跟你说过，这种合击之阵最为愚蠢，只要阵法一破，就是有再强力的攻击，也发挥不了半点用处，现在你信了吧。”方清越收回法剑，女妖也从他体内浮现而出，漂浮在半米处。
　　“公子你说什么都对。”女妖甜甜一笑，飞身而去，将一旁的卫洛洛抓了过来。
　　周围的几个老者，在阵法被破的同时，便齐齐一口血喷出，他们的元婴神魂与阵法相连，方清越那一剑破阵的瞬间，也将几人的元婴一并绞碎。几个老者萎靡地跌落下来，摔倒在地，其中受伤最轻的一人挣扎着支起身子，捂着胸口，张了张嘴：“方清越，果然剑…”
　　然而没给他说完的机会，方清越抓起卫洛洛与令狐琛，朝女妖点了点头，飞身而起。
　　随后，女妖漂浮到半空中，巧笑嫣然，呢喃道：“果然补刀的事总让我干。”
　　挥手重新支起水幕，卫家祖宅内响起天籁。
　　“呐~呐呐~呐”
　　一瞬间，水幕笼罩内，音波所过之处，所有生机皆尽断绝。




第11章 第十一章：试用期结束
　　乱了。
　　全乱了。
　　山武城的城主被人发现死在了自家卧房中，这位城主乃是卫家的旁支。除城主外，还有数十个城中的官员，凡是卫家族谱上有名的，都在同一天神秘遇刺，不过一天时间，卫家的主要成员，全数灭亡。
　　整座城市乱成了一锅粥，无数的居民百姓涌入卫家祖宅中争抢财物，不过半天功夫，偌大的豪宅连一张完整的凳子都没有剩下。
　　而始作俑者，此刻正在明家大院中，面临着比卫家祖宅更为让其头疼的战场。
　　“他们两个要喝到什么时候？”
　　木璇坐在大厅门槛上，满眼无奈地望着不断拼酒的方清越与明辰，双手托着下巴，问向一旁的明霜。
　　“哎，世间文字八万个,唯有情字最杀人。”明霜掩着嘴偷笑，拍了拍木璇的肩膀，挤着眼睛道。
　　木璇痛苦地闭上了眼，她万万没想到，有朝一日，会因自己而出现这种修罗场。
　　半日前，自己与明辰明霜祖孙二人正在大厅中交流着修道心得，突然门卫来报，说有太虚圣宫的人来访。
　　忙将人迎了进来，竟然是天命双子中的另一位亲自到访。
　　而方清越所带来的两个人，更是让他们惊讶。他竟然单枪匹马灭了卫家，还替木璇活捉了卫洛洛与令狐琛。
　　贵客到访，明家自然不敢怠慢，特准备了一桌丰盛的晚宴，明高远因公出差，明霜夫妻便来作陪，与三个小辈在大厅中同用晚膳。
　　不知怎么，话头从卫家转到了木璇身上，而后桌上的气氛就骤然一变，方清越与明辰便开始拼起酒力来。
　　二人都未使用灵力压制酒气，在刻意的放纵下，皆是面色酡红，眼中满含醉意，却都强撑着不肯停下，在二人脚边，已经摆了一堆酒瓶。
　　“你这位师兄还真是厉害，不过元婴境初期，就一个人把卫家挑了，真是冲冠一怒为红颜。”明霜满脸的不可思议，搓了搓手道，“卫家那几个老不死的可都是起码出窍境中期的修为，卫洛洛的那个姘头更是出窍境巅峰的大修，身怀苍云宗绝技，这些人加起来，居然没能在你师兄身上留下半点伤来。”
　　“大师兄是太虚宫年轻一辈最善战的弟子，任何对手在他面前都像土鸡瓦狗一般。”木璇对其很是羡慕，若自己有他一半水平，也不会每次战斗都要挥霍那么多的灵力。
　　“你能与他齐名，想来也有过人之处。”明霜转过头，凝望着身边的天命之女，想要从她身上看出什么秘密来。
　　“可能是因为我潜力大。”木璇歪着脑袋想了半天，也没想到自己哪里比得上方清越，最后只能闷闷地安慰自己。
　　砰砰。
　　桌上突然传来两道声音，原来两人拼酒拼到最后，居然同时趴在桌子上，醉死过去。
　　“劳烦霜仙子照顾他们了，我要提审卫洛洛。”
　　只要从卫洛洛那里得到确认，便能完成自己最后一个新手任务了，对于能解万毒的灵丹，木璇垂涎已久了。
　　离开了大厅，跟着带路的管家来到软禁二人的小院中。
　　“你们先退下吧。”木璇望了一眼被方清越设下重重封印了卫洛洛，挥手屏退管家等人。
　　素手轻挥，布下一道笼罩整个房间的结界，在确认一切妥当之后，来到卫洛洛身旁。
　　此刻两人一个被妖灵吸干了灵力，一个被种下了十多重封印，皆是灵力全无，连普通人都不如，木璇也不担心会有超出自己掌控的事发生。
　　沏了一壶茶，为二人斟上，木璇坐在他们对面，笑着问道：“卫家的二小姐？”
　　“你已知道，又何必问。”卫洛洛冷冷地盯着木璇，眼中带着泪花。
　　“我问你们几个问题，乖乖回答。”木璇袖子一拂，一道白色火焰化为长蛇，将令狐琛缠绕起来，手指一勾，火焰带着令狐琛漂浮起来，“不然我现在就把他烧成灰。”
　　“快放了令狐师兄，你要问什么我都可以你告诉你。此事全是我一人策划，与他无关。”卫洛洛见情郎受难，急道。
　　“现在你可没有资格跟我谈条件。”木璇伸出一根手指轻轻摇晃，“先乖乖回答我的问题，九欲断魄散是从哪来的，据我所知，调制这种奇毒，需要用到幻光蛛，前一阵子卫舟在拍卖会上高价出手，怕是为了二小姐制毒所用吧。”
　　卫洛洛沉默，落入方清越手中时便知自己二人绝无生还可能，若非行动受限，便想自绝经脉了。
　　“回答我。”木璇笑容更胜，“九欲断魄散是否是你亲手所制？”
　　卫洛洛依然不吭声，并闭上了眼睛。
　　“卫大小姐，我可不是什么慈悲心肠。”虽然自己的魅惑之术更加有效，但面对曾要至自己于死地的仇家，木璇更喜欢另一种办法。
　　卫洛洛仍旧沉默。
　　“你听过冰火两重天吗？不过想来你这土著也不懂。”木璇眯起眼睛，伸手点在卫洛洛指尖，一道白色灵焰钻入卫洛洛体内，“现在我教教你。”
　　木璇觉得自己现在的做法，或许像极了反派，心中冷笑一声，催动灵焰。
　　卫洛洛表情骤然一变，被禁锢了行动的身体颤抖起来，拼命地咬牙，却仍压抑不住痛苦的低吟，柔美的五官因十指传来的痛苦而扭曲。
　　心念微动，收回卫洛洛体内的灵焰，木璇轻轻浅笑：“我还有更不好受的手段，你再不说，就要落在你这可怜的情郎身上了。”
　　看着不断向令狐琛体内钻去的白色怪火，卫洛洛眼中闪过一丝惊惧，声音嘶哑开口道：“没错，是我亲手所炼的毒药，也是我命人向你下毒。”
　　“想借太虚宫的手，除掉明家？”木璇端起茶杯轻轻抿了一口。
　　“是，我卫家想得到明家那些矿脉多年了。”卫洛洛垂着头，低声细语。
　　“所以你让你的情郎跟着明楼那蠢货潜入明家，再暗中对我下毒？”
　　“是。”卫洛洛点头。
　　终于元凶亲口承认，木璇松了口气，收回灵焰，站起身朝卫洛洛伸出手。
　　“把你们的储物法器给我！”
　　在两人怪异的眼神中，木璇强行将他们的储物戒指扒了下来，轻易将上面的禁制破去，一股脑地将二人的财物席卷一空，又将戒指丢了回去。
　　“杀人未遂，意图侵吞他人财产，制造危害公共安全物品……”木璇口中跳出一大段令人不解的词汇，而后一指点在卫洛洛眉心，一道淡淡的黑气侵入其皮肉中，“判劳动改造，终生为本圣女炼药。你要是敢私自逃跑，脑中的噬神咒就会吞噬你的元婴，最后把你变成一头没有灵智的野兽。”
　　然后，木璇转向令狐琛，狠狠一脚踢在其下巴上：“这一脚是为了小姐姐踢的，你就给我好好呆在太虚宫，等着苍云宗来赎人吧。”
　　收了一个炼药的工具人，又能解令狐琛向苍云宗敲诈一笔，木璇心情大好，留下面色铁青的两个人，背着手走了出去。
　　她本想直接杀了两人，却忽然心中一动，似乎二人活着更有价值，以卫洛洛的炼药之能，能收服她，不仅多了一个前途无量的炼药大师，还是个元婴境的打手。若是其胆敢反叛，只要轻轻催动噬神咒，便能让她痛苦万分。
　　噬神咒，乃是木璇从方清越的妖灵手中讨要来的，出窍境的海潮女妖亲手所制，倒也不怕控不住卫洛洛。
　　哼着小曲回到自己房中，木璇反身关上房门。
　　“系统，别装死了，快把任务给我结算了。”
　　头一件事，便是找系统索要任务奖励，能解万毒的灵丹，有了这个，才是木璇敢尝试控制卫洛洛的最大底气。
　　“滴滴滴滴滴，检测到宿主完成B级新手任务，正在结算…”
　　“结算完成，五颗灵丹已放入宿主戒指中，请查收。”
　　神识探入戒指，确认无误后，木璇躺在床上，正想要美美地睡上一觉，眼前突然出现一排泛着蓝光的大字。
　　“宿主已完成全部新手任务，结束新手试用期，正式开启恶毒女配系统，权限升级，请宿主确认。”
　　两个大大的按钮出现在大字旁边，一个蓝色，一个红色。
　　按钮上有明显的字眼，分别各自写着两个大字。
　　确认，确认。




第12章 第十二章：侠女与偶像（求票票，求点赞）
　　“系统，为什么会这样？”
　　在心里比了个中指，木璇疑惑道：“是不是哪里出了什么问题，怎么两个按钮都是确认？”
　　自己该不会是摊上个水货系统吧，木璇心中嘀咕。
　　“鉴于宿主潜意识喜欢逃避责任，本系统为预防宿主点否，特意做了一点小小的修改。”系统幻化成与木璇一样的形象，讪讪笑道。
　　“确认。”木璇也不想多少，伸手点在其中一个按钮上。
　　“滴滴滴滴，宿主确认授权，新手试用期结算，根据宿主表现，奖励属性……”
　　系统巴拉巴拉说了一大堆，木璇听得晕头转向，只知道给自己增加了不少属性，还多了个什么万界商店的东西。
　　点进去浏览了一圈，什么天阶功法，绝世神器，甚至是各种自己没见过的神奇存在，琳琅满目。
　　只是那个价格……动不动就数千任务点，数万任务点，现在的木璇绝对消费不起。
　　“正式开放恶毒女配系统权限，消耗气运值50点。”
　　“滴滴滴，监测到宿主气运值低于临界点，请尽快补充，否则将会不断发生厄运。”
　　系统的声音突然变得尖锐起来。
　　木璇本就只有二十九点的气运值，一下突破了零点，本来就不好看的脸色，在系统将一个大大的散发着红光的危字定在其头上时，彻底黑了下来。
　　“有没有什么办法，能弥补气运值？”
　　“有，本系统针对宿主的条件，特拟上中下三策。”
　　“说。”木璇警惕地环顾了一下房间，生怕有什么不幸突然降临，对于这个坑爹的系统，她已经不抱有任何期望了。
　　“上策，宿主可以寻找身负大气运之人，与其发生亲密关系，若是…”系统的声音变得一本正经，“只要如此，就能获得部分气运值，根据跟系统的搜索，宿主所在的明府就有两位身负大气运的适龄男子，其中一人还对宿主怀有爱慕之心，另一人对宿主的感情也很微妙，都不会拒绝宿主的请求。”
　　这也能叫上策？
　　木璇眼前一黑，只觉厄运已经降临了，她胸口不断起伏，喘了几口气，强忍着骂人的冲动，咬牙切齿道：“中策呢？”
　　“中策，万界商店有一中能掠夺他人气运的道具。”
　　闻言，木璇忙点进万界商店又看了一圈，果然在商店一个不起眼的角落里，发现了一堆黑色的东西。
　　“每一颗气运转换巧克力，都能将窃取别人一点气运值，一块两个任务点，宿主也能买得起。”
　　“那下策是什么？”木璇有些不舍得自己的任务点。
　　“下策啊，建议宿主正面击杀九彩神凤，作为护国仙灵，击杀者可以获得三十点气运值奖励。当然，本系统只是建议。”
　　“给我兑换十七块转换巧克力。”木璇噘着嘴，满脸肉疼，果然不能对这个垃圾系统再抱任何期望。
　　拿到了气运转换巧克力，木璇立即将其从戒指中取了出来，捏在指尖细细观看。
　　黑色的巧克力只有拇指大小，上面雕刻着木璇未曾见过的符号印记。
　　“这东西怎么用？”研究了半天，也没有看出什么端倪，木璇只好再询问系统。
　　“宿主只要拿着它让别人吃下去就行了。”
　　这一堆巧克力，该让谁吃呢？让木璇犯了难题，气运值这种玄之又玄的东西，去偷取别人的，她也有些不好意思。
　　“哎！有了！”
　　木璇一拍大腿，想起了自己手里还有一头肥羊等着苍云宗来赎呢，至于卫洛洛，暂时就不动她的气运值了，毕竟自己还要把她待在身边当工具人，万一其气运值过低，自己也要跟着倒霉。
　　手指一弹，一缕劲风飞出，将灯熄灭，木璇消失在房间中。
　　闪身来到关押卫洛洛二人的房间，见两人正在情意绵绵地手拉着手，不知在低声谋划着什么。
　　“你，过来。”木璇指着令狐琛，勾了勾手指。
　　卫洛洛面色一紧，心想难道这女人突然反悔动了杀心，双眼警惕地瞪着木璇：“你想干嘛？”
　　“我看他没有了灵力，怕挨不住给饿死了，特意来给他送点吃的。”木璇取出一个精致的小食盒，放在桌子上。
　　“你有那么好心？该不会是想要下毒毒死我们吧？”卫洛洛挽着令狐琛的胳膊，不肯松手。
　　“少废话，我要弄死你们有一百种办法，还用得着下毒，赶紧给我过来。”
　　木璇手上伸出一条灵力丝线，手腕一甩，丝线的另一端缠在令狐琛脖子上，略一使力，将其从卫洛洛身边拽了过来。
　　“快吃，剩一块我就在你身上戳一个窟窿！”故作凶狠地威胁着，手指一番，将食盒打开，推到令狐琛面前。
　　这个可恶的女人果然要毒害我了！令狐琛看到黑乎乎的巧克力，以为是某种剧毒之物。
　　就义般拿起一块送入嘴中。
　　苦、涩，而后满嘴还有些发酸，囫囵嚼了几下将其咽下后，还未拿起第二块，随之而来便的是花果香、烟熏味以及丰富的辅香一层一层地绽放。
　　“这东西味道还真是独特。”令狐琛瞪着眼睛道，“洛洛师妹，你也尝一尝，若是有毒，你我共赴黄泉，也好过在他们手中受苦。”
　　“她不能吃。”巧克力抛到一半，又被木璇的灵力丝线卷住拉了回来，扔回了食盒中。
　　令狐琛面色一怒，随即感受着体内空空如也的丹田气海，苦闷地又拿起一块巧克力塞进嘴里，只觉自己的处境，比这种古怪的黑色食物还要苦。
　　起初几块，令狐琛还觉香醇可口，后面却是越吃越腻，只感觉喉咙像被什么东西堵住一般，不住地喝着茶水。
　　强迫着令狐琛把说有的气运巧克力都吃进肚子里，木璇看着自己气运值已经上升到了-4点，心满意足地回到了自己的房间。
　　“系统，打开面板。”眼下紧急的事情都已经处理的差不多了，木璇想要好好规划一下自己未来的飞升之路，以求早日得道成仙，能实现自己的终极目标--永生不灭。
　　人物：木璇
　　等级：金丹境五转（经验值：40653/100000）
　　人数属性：力道63、灵敏94、防御100、灵力101……魅力103、气运-4。
　　装备：中品纳戒，丝质裙（无属性）
　　运行功法：太虚玄阴诀
　　技能：天魔裂魂，玉陨指，望霞八步，伪分身，霞姝仙衣法…
　　物品：解毒丹*5，任务点*1…
　　A级任务：天狐复生。
　　神话任务一：在决斗中战胜气运之子。
　　“哎，升级太慢了啊。”木璇痛苦地将头埋进被子里，她目前能做的人物，绝大部分都是些杀人放火的勾当，既不符合她的性格，也容易沾染是非。而那些除暴安良之类的任务，数量本身就少，给的经验值相对作恶而言，也是只有一半。
　　在系统的任务栏中翻了半天，也没能找到几个合适的，木璇发泄似的摔着枕头，正想让系统把面板关闭，随手又滑了几下，突然有一个另类的任务吸引了她的注意力。
　　B级任务：侠女与偶像。参加凤鸣王朝、烈阳帝国、暗月帝国、摩柯佛国联合举办的四国争锋塔。
　　任务限期一个月，其间每次成功可获得500经验值，失败则扣除2000。
　　“系统，领取这个任务。”木璇直接将这个奇怪的任务确定了下来。
　　烈阳帝国、暗月帝国、摩柯佛国，三国与凤鸣王朝边境交界的地方，有一处四国都不愿意接手的贫瘠沙漠。
　　四国争锋塔，就是各国商议后，共同出财出力在这里设立，专门让四国五十岁以内的年轻才俊展露头角的地方。
　　十天后，便是每三十年一度的四国争锋大会开始的日子。
　　虽然之前没有报名，但以木璇太虚宫圣女的地位，直接参赛想来也不会被拒绝。
　　而之前往前推上百届，太虚宫都没有一次能闯进前五十。
　　“哎，果然还是会有一个刷经验的好副本。”
　　------------------------
　　推荐一本小说《逆命谪仙》
　　天地不仁，视万物为刍狗，吾辈为何要听天由命。 韩旭意外身亡，却莫名其妙的变成了修仙界的萌萝莉，可以问道长生，不过…这世界为何和某部小说一样呢？ 完了，这个身体是个注定要死的炮灰路人，看她如何逆天改命，问道巅峰。
　　小说更新速度惊人，我愿尊其为最强码字姬
　　------------------------




第13章 第十三章：南若若
　　木璇美美地睡了一个懒觉，直到临近正午，才懒洋洋地从床上爬了起来。
　　梳洗过后，还未出房门，木璇忽然眉头一皱，神识之中感应到一丝异样。
　　今天的明府，好像有点怪…
　　平日里她的神识随意四散，就能轻易笼罩大半个明府，怎么今天连铺出小院都这么费劲。
　　随手取了跟发带将长发束在身后，木璇整理了一下身上的衣裙，推门走了出去。
　　才一出院门，便从空气中感应到一点淡淡的压抑感。
　　此时阳光正好，轻风宜人，然而木璇却感觉有种难以言明的沉重感压在自己身上。
　　压抑感的来源，是在明府来自明府上空的云层中。
　　有什么人在上面，其气势笼罩了整座明府，让这片空间里的灵气都变得沉重了。
　　整齐的脚步声响起，木璇寻声望去，只见一排士兵从旁边巡逻而过，十几个人全身都笼罩在不知名的材料所打造的盔甲中，阳光照在上面，如同被吞噬一般，没有反射出半点光泽。
　　“这几个人，竟然都是凝丹境的修士。”
　　木璇心头微惊，这些人绝不是明家的卫队，成编制的凝丹境修士，整个王朝也只有皇家亲卫，才有这般恐怖的阵容。
　　可是，皇家的亲卫她也有所了解，这种绝不是这种黑咕隆咚的盔甲，而是带着炫耀性质的金色玄甲。
　　难道是有什么自己所不知道的隐世家族？
　　念头一闪而过，木璇随即轻笑着摇了摇头，修炼一道所需要的巨量资源，绝不允许任何家族隐世修行。俗世酒楼中说书先生们所杜撰的那种，所谓超脱世外的隐世家族，纯属那些对修炼之道没什么了解的臆想。玄界任何一方圣地级别的势力，其手中都控制着无数的俗世力量，单以太虚宫为例，其下就有近千个俗世门派效忠。
　　因此，绝不会有木璇所不知道的隐世势力，那么这些人，定然是王朝之外的人。
　　明家怎么会和这种势力有联系？
　　带着种种疑惑，木璇身形微动，秀足点在地面一跃而起，旋即一柄灵力所化的长剑出现在她脚下，化为流光冲天而起，直向着云层中掠去。
　　木璇能够感应的出，云层中的神秘修士，似乎对明府中的人并无杀意，因此她才急着想要到上面看看，究竟是何方大能，会突然到访此地。
　　“晚辈太虚宫木璇，敢情前辈现身一见。”跃入云层之上，木璇回身四顾，并未能发现任何人影，当下站在长剑上，双手放于腰际，微微屈腿行了一礼，盯着前方某处道。
　　“小友好敏锐的感知。”在木璇视线落下的地方，云层之上，一位布衣老人现了出来。
　　这人身着黑色布衫，手持一根木制拐杖，笑呵呵的模样仿若乡野村落中随处可见的老头。而他身上隐隐散发出来的气势，却让木璇心头一跳。
　　这个看上去并不起眼的老人，自己竟连他半分都不能看透。
　　“小友就不要再用神识窥探老朽了。”老人咧嘴笑道，“太虚圣宫这一代真是出了两个了不起的娃儿，让老朽开了眼界。”
　　“老先生见过师兄了？”木璇微怔。
　　老人点了点头，昏花的眼睛中满是赞赏，早上那个年轻人，着实让他也吃了一惊。老人自诩在玄界逍遥多年，什么样的天才俊杰都见的多了，似方清越那等，以区区元婴境在自己有意的气势压迫下还能行动自如之人，便是他所在的家族中，都未曾有过。
　　“老朽见才心喜，与他谈了几句。”老人手中拐杖一点，整片云层被其定住，遮住了上方的烈日。
　　“晚辈斗胆，敢问老先生，来我凤鸣王朝所谓何事？”木璇正色问道。
　　“没什么，老朽就是在家中闲来无事，跟着小姐出来跑跑腿，也免得有什么不长眼的歹人冲撞了小姐。”老人笑呵呵地将视线转向下方的明府中，“小友还是快些回去吧，小姐对你也好奇已久，此行不光是为了明辰公子，也有一半是为了与小友见上一面。”
　　对我好奇？此行不光是为了明辰，还要见自己？
　　木璇眉头一皱，难道这位老人口中的小姐，就是传说中的女主角？但看她出行的护卫与暗中守护的老人，这位女主角恐怕也不是简单之辈。
　　见老人谈话的性质已尽，木璇也不多做纠缠，再行一礼辞别老人，踩着飞剑落到明府大厅外，无视门口站着的两排护卫，抬脚走了进去。
　　“木侄女也来了。”见木璇进来，众人忙起身相迎，明高远面带微笑道
　　与大厅之中众人微笑见礼后，木璇将目光落在了客座中一位少女身上。
　　不会有错了，这种高贵典雅的气质，这张我见犹怜的小脸蛋儿，只有女主角才会有这种外貌吧。一瞬间，木璇心中闪过无数的赞美之词，同时暗骂明辰，嫉妒他的艳福。
　　“恕我无礼，这位小姐是？”木璇迟疑片刻，见其未出声音，主动问道。
　　“大衍王朝南若若，见过圣女殿下。”少女盈盈一礼，声音清亮无暇。
　　“太虚宫木璇，见过南小姐。”木璇回了一礼，欣喜的语气让南若若微微不解。
　　南若若，像个女主角名字，绝不会有错了，大姐你终于出现了，赶紧把你家的气运之子领走吧，可烦死我了。
　　“早就听说明辰哥哥有一位沉鱼落雁的未婚妻，今日一见，圣女殿下果然是生的花容月貌。”南若若的目光也紧紧跟随着木璇，悠然道。
　　“秋水为姿，冰雪为肤，倾城倾国姿，闭月羞花貌，南小姐当得上世间绝色。”木璇笑道，同时被这等美人夸赞，心中也有一丝自得。
　　南若若抿嘴一笑，牵起木璇的手腕，笑盈盈地将她拉到身旁的座位上，与众人一同坐了下来。
　　“这次若若来，特意为明辰哥哥带了一件礼物。”坐下之后，南若若笑着朝明辰道。
　　开始了，开始了。木璇心中暗笑，这小妮子果然把自己看成情敌，开始示威了。虽然不知道大衍王朝南家是个什么家族，不过看其出行能有这种规模的护卫随行，还有那位神秘的老者暗中保护，想来其家族也不逊于圣地多少。
　　“这是若若修行时偶然得到丹药，乃是大衍王朝的王波大师亲手炼制，其中蕴含了适合风雷两种灵脉的神奇药力，明辰哥哥服下后，日后再行修炼，定能事半功倍。”南若若拿出一个盒子，将盒盖打开，里面密密麻麻地摆着数十个玉瓶。
　　“这…”明辰豁然起身，满脸震惊地望着南若若手中的盒子，满厅的丹药香气和透过玉瓶所散发的紫青光泽，都在显示着那些丹药的价值。
　　可恶的气运之子，这是何等的贤内助！木璇在一旁眼馋地握起拳头，怎么没人送给我这么多极品丹药。不过随即又想到，就算有人送给这么多上好的丹药，也因为那个坑爹的系统，只能当糖豆吃，增加不了半点修为。
　　而木璇的神态被南若若看在眼里，嘴角勾起一丝不易察觉的微笑。




第14章 第十四章：师兄师妹
　　“若若，这可使不得！”明辰摇着头道，“若若，这些丹药太过贵重，我怎么能受得起。”
　　南若若微微一笑，将丹药塞到明辰手中，柔声笑道：“若若相信，未来的明辰哥哥，定然是叱咤天地的绝世大能，这些丹药，就权当是若若借的，以后明辰哥哥记着若若的好便是。”
　　“不行不行，这实在太过贵重了，我一个凝丹境的小子，怎么能配得上这…”明辰皱着眉头，然而话语还未说完，便迎上一对泫然欲涕的幽幽目光，后面的话卡在了喉咙中。
　　“若若第一次送明辰哥哥礼物，你还推脱不要。”南若若撇着嘴，低头叹气的模样，让人感觉拒绝她是一种莫大的罪过。
　　“好好，我收下，我收下。”明辰抵不过少女幽怨的模样，连忙笑着将东西手下，随即又不自觉的将目光转向了木璇，将她带着玩味的笑意在打量着自己与南若若，忙又将视线别开。
　　精彩，精彩。木璇靠在椅子上，放在茶杯上的手无意识地旋转着杯盖，心中默默盘算着怎么能将眼前这对男女的关系再促进那么一下子，只要把这个可恶的气运之子从自己身边彻底推开，自己在玄界就应该没有什么因果纠缠了。
　　要不然，干脆回去之后，问一下那个卫洛洛，看看她能不能炼出什么痴情蛊之类的毒药，然后寻个他二人独处的机会，将这药下下去。反正他俩早晚两情相悦走到一起，自己提前促成一桩美事，也算得上功德无量了。
　　木璇脸上浮现出一抹笑容，半眯眼睛搓着手指，心里暗戳戳地算计着。
　　南若若连哄带强迫地将丹药盒子塞给明辰后，眼角偷偷瞟了一眼木璇，见其邪邪的笑容，就差把“我有阴谋”四个字写在脸上了，心中暗暗警惕，果然，这个一直缠着明辰哥哥的所谓未婚妻不是什么好人。
　　明辰收下了丹药，将其放入储物法器中，视线也情不自禁地向木璇飘去，见她那副怪异的表情，心想一定要跟她说明，自己和南若若只是单纯的兄妹之情，千万不要误会了自己，再闹着退婚。
　　“若若，你真是太好了，明辰能有你在这样的红颜知己真是几辈子修来的福分！”
　　木璇拉着南若若柔弱无骨的小手，发出由衷的赞叹，她打定主意，一定要在未来的女主角心中也留下一个好印象，说不定这对奸夫淫…神仙眷侣以后都是龙傲天呢。木璇笑道：“改天我请你们到城中最好的酒楼吃饭，就算庆祝你我相识啦。”
　　只要自己提前让卫洛洛炼制一点辅料，到时候给你们这对小情侣一加，都是年轻人，干柴烈火，不怕没什么进展，嘿嘿。木璇笑得非常开心，紧紧拉着南若若坐到自己身边。
　　而一旁的明辰愣愣地看着两女，不知道该说些什么好，呆头呆脑的模样，让木璇直叹天道不公。
　　“哈哈，难得大家能相聚一堂，我这就让人准备酒菜，为若若小姐接风洗尘。”明高远笑道，向管家挥了挥手，后者领命，倒退而出，脚步轻而快地跑向厅外。
　　“明伯伯，若若小姐，明辰公子，木璇忽然想起一桩太虚宫辛秘要与师兄商议，就先行告退了，还请各位恕木璇失礼。”
　　刚刚坐下不久，木璇见南若若的目光一直在自己和明辰之间转来转去，生怕这位未来的女主角因为自己身上的婚约而误会了什么。向方清越使了个眼神，一同赔了句罪，忙拉着他离了大厅，回到小院中。
　　“南若若是什么人？”刚进屋，木璇便关上房门问道。
　　“我也不太清楚，只是曾听人提起过，说是一个异常强大的世家，是大衍王朝的实际掌控者之一。”方清越一边沏着茶水，一边笑道。
　　“见鬼，大衍王朝和我们都不在一块大陆，明辰居然会认识远在数万里之外的南若若。”木璇叹道，不愧是气运之子，这一手隔着海域泡妞的本事，真让人不得不叹一声恐怖如斯。
　　方清越手掌托着茶壶，灵力涌出，催生出一股火焰将茶水烧开，转头道：“璇儿妹妹，莫不是嫉妒了那南若若？我听明霜前辈说，你这次来与明辰公子相处甚欢，全然没有退婚之念了。”
　　木璇瞥了他一眼，叹了口气，面色严肃地望着方清越丰朗神俊的脸庞，沉声道：“明辰也算是我下山后交到的第一个朋友，因为我个人某些原因，我不会与之成婚，但也不喜欢与其为敌。大师兄，你也莫要对其心生敌念，此人有大气运护身，与其为敌，定会被气运反噬。”
　　怕说的太直接，反而刺激到自己这位天才师兄的好胜心，木璇字字斟酌。
　　“璇儿妹妹还会望气？”方清越轻轻一笑，一挥手将壶中茶水引出，又重新添上一壶新水，“璇儿妹妹也看看为兄气运如何。”
　　“师兄你自然也是天地气运钟爱的宠儿。”木璇甜甜一笑，系统昨夜说明府内有两个身负气运之人，其中一个不用想也知道就是方清越。
　　嗅了嗅茶香，方清越微微点头，对明府给木璇准备的茶叶还算满意：“我也未想过与其为敌，不过璇儿妹妹也应该仔细考虑一下在自己的婚事，毕竟是女儿家，既然不想嫁，哪有背着婚约的道理。你也到了快要嫁人的年纪，是时候寻觅良人了。”
　　“算了算了，反正我不想嫁人，这事以后再说吧。”木璇耸耸肩，摆着手道，“我就想拿着这道婚约当挡箭牌，也免得其他男子再来烦我。哎，我以前从未想过，太过好看居然会有这种烦恼，你笑什么！”
　　“不笑，不笑。”方清越收起笑容，一双好看的眼睛带着笑意落在木璇脸上，握着茶盏的手指悄然收紧。
　　斟了两盏茶，方清越自己先抿了一口，将另一杯隔空递给木璇。“对了，这次我来找璇儿妹妹，除了卫家之事外，还有另一桩大事商议。”
　　“什么事？”木璇接过茶盏，坐在方清越对面。
　　“四国争锋大会就快开始了，父亲想让我们俩一同参加，还下了死命令，定要夺个好名次。”
　　木璇缓缓点头，她早就料到圣主会让方清越参加，只是没想到连自己也在其中。太虚宫被其他圣地压制了这么多年，好不容易到了这一代出了几个优秀弟子，自然忍不住要挣回一些名声。
　　“宗门内的弟子，多少年没人上过英才榜了，这次父亲大人也是想让你创出一番名堂。”木璇放下茶盏，盯着方清越的眼睛，缓缓问道，“你能进英才榜多少名。”
　　“应该能进前二十吧。”方清越回望，目光温润如水。
　　“太低了。外人不知道，我对你还是有几分了解的。若非与你自幼相熟，我都要以为你就是传说中的第一道体了。虽然前二十都是些出窍境的大修，不过论战力和师兄比起来……”
　　余下的话未说完，木璇的目光骤然变得犀利雪亮。
　　“璇儿妹妹希望的话，那为兄就多出些力好了。”
　　----------------------------------------------------
　　----------------------------------------------------
　　非常抱歉，因为今天学校有事，所以直到现在才更新。
　　为了补偿等更新的读者朋友们，明天加一更。
　　ps：期末真的好忙，我要累死啦




第15章 第十五章：我愿尊你为最强
　　三日的时间，眨眼间便过去了。
　　而木璇在两天前，就把卫洛洛抓到自己房中，逼迫着她不停地为自己配制药物。
　　以明家对定丘城及其周边的绝对掌控所搜刮的药材，再加上卫洛洛远超常人的制药术，两天时间下来，木璇戒指中多出来近百瓶毒药，从致人腹泻的泻药到见血封喉的毒药，应有尽有。
　　见卫洛洛因昼夜不眠地制药近五十个小时，已经被压榨到了极限，木璇担心她再这样高负荷劳作下去，别浪费了自己花钱买来的药材，干脆给她放了个假，让她去享受一下和情郎最后的团聚日子。
　　在明府停留了两天之后，关于定丘城中能刷经验的任务，木璇都已经做了个差不多，剩下些打家劫舍杀人放火之类的恶行任务，她也不愿去赚那些昧着良心的经验值。而暗中守护南若若的神秘老人一直像朵云一样挂在明府上空，木璇也没有找到什么合适的机会去给南若若下药。
　　第四日一早，明府大门处。
　　“木侄女，方公子，有时间再来定丘城玩，等到了秋，应台河中的鲈鱼才叫好吃。”明高远不舍道。
　　众人一路寒暄着，将木璇等人一直送到了城外。木璇吃不消明高远的热情，回身一礼道：“明伯伯，您就别再送了，城中还有那么多政务要忙呢。”
　　“哈哈，木侄女，下次再来，一定要多住些时日。”明高远大笑着摆手道，这些天相处下来，他对自己这个准儿媳越来越顺眼。
　　“下次一定，下次一定。”
　　对这个宽和的长辈，木璇心中也颇为亲近。
　　将有政务在身的明高远劝了回去，明辰与南若若又送出二里。
　　“圣女殿下，还请移步一叙。”即将分别时，南若若忽然叫住木璇。
　　“若若小姐？”二人拉着手来到几十丈外的路边松林中，对南若若的心思，木璇也能猜出三分，当下开口问了一句，等着她接着往下说。
　　“听说圣女殿下身怀传说中的玄阴灵脉，是极为罕见的玄阴体质。”南若若盯着木璇，若有所思道。
　　木璇点了点头，然后有些疑惑问道：“若若小姐怎么会忽然问起这个？”
　　“传闻中说，玄阴灵脉素来只出现在女子身上，在玄阴之女修为大成后，可通过阴阳**之术将半身修为引渡给男子，不知是也不是。”说着这里，南若若高贵典雅的脸蛋泛起一抹红晕。
　　闻言，木璇也只能尴尬地摇了摇头，心中暗道这南若若小姑娘家家怎么会说这种话，忽然又想到一事，忙出言解释。
　　“若若小姐关心的，怕是我有没有委身于你家明辰哥哥吧。”
　　“殿下与明辰哥哥有婚约在身，又是登对的郎才女貌。”南若若板着小脸，绞着手指低声道，“本来若若也不该无礼，只是实在按捺不住，才…”
　　看到南若若攥的发白的十指，木璇心中微酸，凭什么明辰就能得到这千娇百媚的小美人儿的钟情。
　　“放心，我可不会抢你的小情人。”木璇想要伸手捏捏南若若娇嫩的脸蛋，手伸到一半，却只是轻轻拍了拍她肩膀，“你应该也明白，有时候姣好的容貌也是一种麻烦。所以，我只是把你的情哥哥拿来做挡箭牌啦。”
　　见木璇说的真诚，几日观察下来，她确实也没发现木璇对明辰有什么特殊的感情，南若若揪着的心稍稍放回去一点。
　　可是一想到明辰只把她当做妹妹，而在无意中所透露一些事情，也似乎对婚约极为在乎。她沉默片刻，缓缓开口道：“殿下难道不知，这婚约会给明辰哥哥带来多大的麻烦。”
　　“能有什么麻烦？”木璇摊了摊手，心想有这道婚约在，怎么看都是他明辰占了便宜吧。
　　“殿下天姿国色，爱慕者不知有多少，明辰哥哥难免会遭人嫉妒。”南若若轻轻踢了一下面前的碎石，而后仰起那张充斥着灵气的精致脸颊，拉起木璇的手道，“殿下，你就再坚决一点，把婚约退了吧。”
　　“不是我不肯退，这件事你得去找你明辰哥哥。”木璇无奈地朝明辰瞥了一眼，见他与方清越满脸笑容的再比划着什么，直想过去给他几脚。
　　南若若微楞，旋即崛起小嘴，眼中包着泪花，低头埋怨道：“果然你与辰哥哥发生过关系了。”
　　木璇额头上顿时堆起黑线，她拍了拍南若若的小脸，柔声道：“我都说了没发生过任何事。小妮子别想那么多，你放心，姐姐我不会跟你抢人的。”
　　见南若若性格像头牛一样，木璇劝了几句，她就是一口咬定两人之间肯定有猫腻。
　　“若若你还小，等你长大点在谈这些情爱之事吧。”木璇轻轻一笑，反正都被误会了，她也懒的跟个小女生做太多的解释，拉着南若若回到官道上。
　　南若若偷偷瞄了一眼木璇，又低头看了看自己只是略微鼓起，一览无余的胸口，顿时丧了气，心中哀叹，又输了。
　　“辰公子，劳烦将这个交给霜仙子前辈。”临别之际，木璇取出一个玉盒。
　　明辰结果玉盒，微微将盒盖打开一丝，顿时一股诱人的香气从里面传了出来。
　　“这是？”赶紧合上盖子，明辰疑惑问道，对里面从未见过的东西感到一丝好奇。
　　“霜仙子前辈元婴受损，这里面是我特意为其炼制的圣药，只要全吃下去，定能药到伤除。”木璇勾起嘴角，轻轻笑道。盒子中装的是她花了几十块灵石从万界商店中换取的美食，的确能修复受损的元婴，只不过她在里面加了一些辅料。
　　见明辰未生疑心，木璇心中冷笑不已，她早已想明白，那时在山庄，定是明霜一手策划的闹剧，目的就是彻底把她绑到明辰身上。可恶的明霜，居然敢打这种算计，尝尝卫洛洛精心调配的毒药滋味吧。
　　这种毒药，并不会真正伤害人身，而是能让人连续一整天神经敏感无比，稍微磕磕碰碰就会产生剧痛。在药物配制好以后，木璇亲自尝试了一点，只是轻轻拿掐了自己一把，便痛的只吸凉气。
　　也算报复了一把，木璇心情愉悦地告别了明辰，与方清越一齐，抓着卫洛洛二人御剑而起，如虹光般划破天际，瞬间消失在定丘山。
　　“璇儿妹妹，头一次下山，感觉宗门之外的世界如何？”方清越的淡金色灵力从手中延伸出去，在三丈外形成一个直径两米多圆球，将失去灵力的令狐琛包裹在里面。
　　木璇索性将卫洛洛也丢给师兄，自己御着飞剑上下翻飞，笑道：“行万里路如读万卷书，比在寝宫埋头苦修要好得多。”
　　“璇儿妹妹真是聪慧，随口一说就让为兄自叹不如。”方清越见木璇玩的开心，自己也不由地跟着轻笑起来。
　　“这次的四国争锋，父亲大人一定很是重视吧。”木璇踩着剑身，倒飞在方清越前面。
　　“自然，不然也不会舍得让璇儿妹妹出场了。”
　　“哈哈，师兄你这张嘴真跟抹过蜜似的。”木璇展眉一笑，“这次太虚宫不知道能有几个名额，前几代师兄师姐们屡屡失利，争锋塔那些老头子把我们太虚宫的名额都分给那些俗世门派了。”
　　方清越沉重地点了点头，眼中闪过一丝冷意。因为近几百年，太虚宫的年轻弟子表现越来越不堪大用，甚至连一些俗世大派的杰出弟子都比不过了，这也使得王朝中许多人越来越不敬太虚宫，甚至有些人都在暗中计划着剥夺其圣地之位。
　　要知道在玄界，修士们只见比拼，除了自身境界外，功法、根骨、道术、法器，甚至是交战环境，都会影响到双方实力。一般来说，圣地之人，能凭借自身的功法道术等优势，再加上绝佳的法器，可以轻易斩杀俗世中的同境对手，圣地中的佼佼者，如清微、王腾等人，更是能越一个大境界完成逆袭。
　　太虚宫的往前几十代弟子，不知是哪里出了问题，享受着圣地优厚的条件，却成绩平平，在四国争锋中，表现甚至不如一些俗世门派。
　　“现在许多人眼中，我们太虚宫都已经沦落到已经不如苍云宗了。”方清越眼角余光瞥了一眼挂在身后的令狐琛，意味深长道。
　　木璇对这些不太了解，在她的记忆中也很少有关于其他宗门的信息，也不敢随便接话，只是笑道：“好在我们这一代，总算有你们这些优秀的师兄师姐们。”
　　“璇儿妹妹过奖了，父亲与长老们都说过，单论修为境界，当属你的潜力最大。”方清越脸庞上浮现一抹微笑，“不过我看璇儿妹妹最近似乎走了弯路，只是一味修行灵力，却落下了道术的掌控。”
　　木璇心中一凛，果然还是被发现了自己不善作战，从之前的战斗天才突然变成了一个空有灵力而发挥不了七分实力的笨拙之人，难免别人心中生疑。
　　“一时不察，被这对狗男女下了九欲断魄散，害的我元神受损，关于战斗的记忆缺失了很多。这次的争锋塔之行，还要多依仗清越哥哥了。”木璇故作沉痛，唉声叹气道。
　　方清越嗯了一声，对木璇的话并未多想，淡淡笑道：“放心，在璇儿妹妹面前，我这次不会再对人留手，也算是一洗这些年来太虚宫之耻。”
　　“哈哈，有师兄这句话，木璇便放心了。这次的四国争锋，以师兄之能，定能夺得第一。”微微一笑，木璇身体一转，加快了速度，向着太虚宫的方向冲去。
　　“我木璇愿尊师兄为四国最强，四国一！”
　　----------------------------------------------------
　　----------------------------------------------------
　　推书，《乱世妖女》，我个人感觉还挺有意思的，感兴趣的话可以看看。




第16章 第十六章：炼器房陌长老
　　二人御剑的速度极快，只是半日多，就来到了太虚宫中。
　　刚入溪元峰，一刻未停，木璇便带着卫洛洛来到圣主方兴文面前，软磨硬泡一阵，终于让这个顽固食古的便宜干爹答应了自己所求的条件。
　　先是传信给苍云宗，令其宗门中人带重金前来赎人，又让方兴文以其大乘期的高超修为，为自己亲手炼制了一道法器。
　　“嘿嘿，卫洛洛，卫大小姐。”回到自己的寝宫中，木璇拿着手里的法器，满脸笑意的逼近卫洛洛。
　　方兴文与木璇谈话时，卫洛洛全程在一旁听着，此刻见木璇拿着那几个奇怪的圈圈一样的东西靠近自己，不由面色苍白，脸上浮现屈辱之色，恨恨道：“你杀了我吧。”
　　“哼，你暗害别人的时候，就该想到会有这幅下场。”木璇冷哼一声，掐起卫洛洛的脖子，强行将内圈附有尖刺的铜环扣在其手腕上。
　　“唔唔……”
　　卫洛洛的惨叫声被死死地堵在喉咙，伴着钻心的疼痛，不消片刻，金属圆环全部钻进皮肉之下，缠绕在卫洛洛的血肉深处，从外面竟然看不出一丝痕迹。
　　“哈哈，大乘境界的强者亲手炼制的手镯，卫大小姐还算满意吗？”木璇说着，带着残忍的浅笑，将剩下四个圆环分别扣在卫洛洛四肢与脖子上，静静地看着其因为铜环入体的痛苦而在蜷缩在地上抽搐。
　　伸出手指点在卫洛洛身上，将方清越的禁制破去，替卫洛洛回复了一身灵力。
　　“啊…”重新感受到自己体内充沛的灵力，卫洛洛刚刚站起身，只是看了木璇一眼，便又痛苦地捂着脖子蹲在地上，不住地颤抖。
　　“不愧是义父亲手炼制的东西，果然好用。”木璇坐在软塌上，笑容更深，“卫洛洛，有这些铜环在，你只要敢对我动一丝不利的念头，就会感受到这种美妙的滋味，怎么样，太虚宫圣主的手段，还可以吧。”
　　“早就跟你说过，我也不是什么慈悲中人。”木璇俯下身，捏住卫洛洛的下巴，逼迫其与自己对视，轻声道，“只要你专心为我炼制药物，便能在溪元峰上尽情展示你的天赋，我可保你锦衣玉食一生。若是胆敢反抗，我就用幻术控制你那个老情郎，让他亲手一点点杀你三天三夜。”
　　“你堂堂圣地的圣女，居然也学我用毒，真是丢尽了名门正派的颜面。”忍着全身剧烈的痛苦，卫洛洛瘫倒在地上，从齿缝这种挤出声音。
　　“本殿下要用毒药除暴安良，到时候也算有你卫洛洛一份功德。”木璇将她从地上拉起来扔到软榻上，凑到其耳边低声道，“你最好对我恭敬一些，我听说俗世法律中有一百多种酷刑，我看你也如花似玉，要是少个鼻子耳朵，你那情郎可就不要你了。”
　　一连说了几句威胁的狠话，看着卫洛洛被自己吓得脸色越来越白，撑在地上的双臂也不断发抖，木璇得意地一笑，命人将她看管好，自己离开了寝宫，有方兴文炼制的法器在身，也不怕卫洛洛作什么妖。
　　离了寝宫，木璇叫上了方清越，径直朝着炼器房赶去。
　　“大师兄，这是我在大曲渊所得的一颗妖兽内丹，就当谢礼送给你啦。”半路上，木璇突然想起了佛手蟒的内丹，忙取出来塞给方清越。
　　“璇儿妹妹有心了。”并未推迟，方清越笑着将内丹收了起来。
　　“师兄，这次我在东绍郡，偶然间得到了一大块鬼泉寒铁，想要炼制个兵刃。”木璇手腕一转，散发着森森凉气的寒铁出现在二人面前，被灵力拖住。
　　寒铁一出现，周围的气温顿时下降了许多，大夏天正热的时候，二人呼吸却都出现了寒气。
　　“好东西，看来璇儿妹妹也是身负气运之人。”方清越笑道，接过寒铁颠了一下，“这块鬼泉寒铁，足有八百多斤，称得上价值连城了。”　
　　“这次请师兄跟我一起去，就是想让师兄帮忙出出主意，看看应该如何使用。”木璇笑道。若是全部铸造成剑，未免太过浪费，而铸造衣服盔甲，有星甲在，仿佛又没有什么必要。
　　“不如铸成一柄长枪，本座可传你一套地阶绝品的枪法。”就在二人商议之际，木璇手上的玉镯一闪，云诏从里面探出一颗狐狸头，支棱着耳朵张口道。
　　木璇被突然跑出的云诏惊的一愣，伸手将他按了回去，转头尴尬地笑道：“那个，大师兄，这是我偶尔救下的一只小狐狸，他脑袋不好，你不要管它。”
　　方清越微笑着将手中折扇打开，指着上面所画的舞姬道：“几天前，你喂养他吸食灵气时，尘儿就知道了，只是你不想说，我也没有多问。”
　　“尘姐姐能感应到云诏的存在？”木璇惊讶地望着折扇上的舞姬，吐了吐舌尖。
　　折扇上的人影突然一动，从画中走了出来，漂浮在木璇面前，盈盈一礼，低头柔声道：“见过小姐。”
　　“尘姐姐，好久不见了。”木璇看着面前妖娆的女妖，从戒指中取出一件白袍递了过去，“快把这个套上吧，不然长老们又要说你坏了师兄的名声啦。”
　　“我可不喜欢人族的衣物。”女妖带着几分不愿将木璇递来的袍子推了回去，身体轻颤，缩小成只有两寸高的模样，跳到木璇肩膀上，嗅了嗅她的头发，坐了下来，咯咯笑道，“最喜欢小姐身上的灵气了，就像在大海中一样舒服。”
　　“云诏，你也出来吧。”木璇无奈地摇了摇镯子，既然已经被抓个正着，也没必要再隐藏了。
　　“当时我还以为自己感应错了，没想到世间竟然还有海潮女妖。”云诏化成人形，被阳光一照，皱了下眉头，“木璇，你们太虚宫的道士们，不会再找我的麻烦吧。”
　　云诏说着，警惕地瞄了一眼方清越，妖族的敏锐天性，让他从后者身上感应到了浓浓的危险。
　　“不会，此刻山上没有外人，就算门内的长老们见到阁下，也会看在璇儿妹妹的面子上，不会过问。”方清越笑道，抬手抱拳一礼。
　　女妖直勾勾地盯着云诏，飞起来围着他左看右看，然后坐在他肩膀上，扭头对方清越道：“公子，这位狐族的前辈，可要比你还帅。”
　　“璇儿妹妹，若前辈真能传你地阶绝品枪法，打造一柄寒铁枪，倒也可以。”方清越折扇拍着手心，沉吟道，“鬼泉寒铁的特性，铸成剑也未必比你之前所用的红玉法剑强上多少。”
　　默默思考了片刻，木璇点了点头，自己的星甲再配上一柄威风凛凛的长枪，的确要更帅！
　　四人就如何打造长枪有商议了一番，定下注意，不再迟疑，径直赶往半山腰的炼器房。
　　果然如方清越所言，炼器房的长老们见到云诏只是略微惊讶地看上一眼，并无一人过问。
　　“陌长老，多日不见，您还是这么威风。”木璇笑着朝一名长老行了一礼。
　　“哈哈，是木璇圣女啊，怎么跑我这炼器房来了。”陌长老赤着膀子，肌肉横生，将手中的大锤放在一旁，拍了拍手笑道。
　　“木璇还给陌长老带了一壶边境的烈酒呢。”木璇从戒指里拿出一个酒壶，双手递了过去。这位健壮的大汉，是太虚宫炼器房中最精通炼器一道的长老，其本身实力也达到了合体境，为人豪爽正直，深受太虚宫弟子们的敬爱。
　　“圣女这壶酒，怕是不能白喝吧。”陌长老结果酒壶，让在鼻子上闻了一闻，摇着脑袋道。
　　笑着再行一礼，木璇把自己的请求与陌长老细细说了一遍，将寒铁放在台子上。
　　陌长老打量了一番鬼泉寒铁，搓了搓手，闭着眼睛思考了半天，又拿着笔和纸写写画画了一阵，一拍大腿，道：“成，这事包在我身上了，两天就能完成。不过想要所铸造的枪能产生灵性，还需要再跟你要一样东西。”
　　“还有什么材料，是咱们圣宫的炼器房都没有的?”木璇不解。
　　“凡间器物，修士温养多年后，便能产生丁点灵性。而鬼泉寒铁在这种奇物所铸的兵刃，更因起极寒的属性，温养起来对主人的气血消耗也非常大，只有在炼器之时，融入足够多的精血，才能在武器练成之初，就能产生灵性。”陌长老看向木璇，意思不言而喻。
　　不就是放点血么，虽然怕疼，但木璇还是能忍受的，她淡淡笑道：“陌长老取个器物来，我放点血就是。”
　　“将这个放满，就差不多了。”在众人惊愕的目光中，陌长老拿过一只大碗。
　　“这也太大了吧？会死人的！”望着宛如一个小盆的大瓷碗，木璇瞪圆了双眼。




第17章 第十七章：出发
　　每天顿顿都吃一堆补充气血的灵药，两天过后，木璇从陌长老手中取回长枪时，依然是面色苍白，脚步虚浮。
　　“陌长老也真是的，居然把我的宝贝打造成这幅样子。”木璇的抱怨，让方清越一阵轻笑。
　　在她手中，正拿着一柄通体血红的长枪，配上分神境妖兽翎羽狮王的鬃毛做成的红缨，整体透着一股嗜血的气息，似乎木璇那一盆鲜血都没让它饮够。
　　“当真好枪！”从木璇手中拿过长枪，刚一入手，方清越便感受到一股淡淡的对鲜血的渴望，这股情绪，正是来自手中枪身。
　　方清越一舞长枪，灵力灌入其中，顿时枪身上泛起猩红色的光芒， 仿若冲天的血气，血光出现的同时，周围的温度骤然一降，空气中的灵气都被长枪吸了进去。
　　“长枪在手，璇儿妹妹的战力又能再增两成。”将武器交还给木璇，方清越欣喜道。
　　虽然枪身眼色夸张，造型也是陌长老耿直的审美。但挥舞起来极为顺手，完全没有寒铁的沉重之感，新得了一把趁手的兵刃，木璇还是非常高兴，同时也打定主意，决不能随便动用此枪，以免被人误解成嗜血的女魔头。
　　“走吧，清微他们还在广场上等着呢。”方清越笑道。
　　闻言，木璇点了点头，轻轻咳了一声，随后，卫洛洛眼中带着浓浓的不情愿，却畏惧体内法器的威力不敢反对，低着头跟着二人身后走了出去。
　　“她这是？”方清越皱着眉头，瞥了一眼低眉顺眼的卫洛洛。
　　“她心生悔悟，现在决定跟在我身边做个侍女，以赎下毒之罪。”木璇笑道，声音又轻又长，故意给后面跟着的人听到，回头看了一眼，见卫洛洛咬着嘴唇又不敢发作的样子，木璇心中更加愉悦。
　　在广场边缘，太虚宫六长老正坐在安排这什么，见方清越与木璇到来，忙向他俩招了招手。待二人赶到身前，他微微点头，朗声道：“既然人都齐了，那就随老夫出发吧。”
　　“这次都好好发挥，给咱们太虚宫争一个好名声回来，年底的皇家宴会上，我也好在陛下面前挺直腰板。”方兴文瞥了一眼跟在木璇身后不敢作声的卫洛洛，并未理会，而是朝其他人挥了挥手，哈哈一笑。
　　“圣主请放心，我等定不负圣主所望。”十人齐齐一拱手，同时高声道，而后躬身朝方兴文与一旁的长老们躬身行了一礼。
　　礼毕，在六长老的带领下，十位太虚宫的年轻才俊一同转身，大踏步走出山门。
　　“来，老夫驾云带你们去。”出了溪元峰，六长老手掌一挥，从衣袖中钻出一大片白色的灵力云彩，眨眼间变得足足有十丈大小，落在众人面前。
　　“上来吧。”
　　六长老笑了一声，不知用了什么法子，出现在云彩中央。而后，木璇与方清越等人也跳了上去，六长老灵力化成的云彩，踩上去虽软绵绵的，却极为柔韧，如同大团的棉花一般。
　　云团一晃，随即腾空而起，从云彩里面衍生出一道灵气护罩，挡住了因高速运动而产生的的飓风，向着苍茫山外急速掠去。
　　在云彩之后，又有二十道强悍的气息冲天而起，隐匿了身形跟在周围，暗中保护。
　　“圣主对这次争锋塔之行，还真是重视。”清微师姐凑到身边，用肩膀蹭了蹭木璇的胳膊，躺了下来，“璇儿师妹，这次下山有没有什么趣事，跟师姐讲一讲。”
　　巨大的云彩自溪元峰旁边飞掠而去，引来内门弟子无数道关注的目光。尤其是那些前几代的内门弟子，自然知道木璇等人此行为了何种目的，当下心生愧疚。太虚宫近些年看上去不断的没落，都是因他们这些弟子在与其他宗门弟子的交锋中，屡屡下风所导致的。
　　这些师兄师姐们也都想知道，太虚宫数百年来最出色的一代弟子，究竟能在四国争锋塔里爬到第几层，留下何种名次。
　　虽然这一代弟子出了方清越、木璇这种才惊艳艳的弟子，但其他宗门，尤其是其他圣地，百年来都是牢牢压制着太虚宫，想要从四国争锋大会中脱颖而出，其难度要比之前的圣子大典难了无数倍。
　　驾云的速度远非御剑可比，几个呼吸之间，便出了苍茫群山的地阶。
　　“六长老，我们这不是去边境么，怎么现在是往皇城的方向？”獒冶出身皇城，认得路程。
　　“呵呵，陛下说，这次咱们凤鸣王朝也学学他们三个王朝，先在皇城比上一比，再派胜者去参加四国争锋。”六长老喝了一口小酒，摇头晃脑地道，“不过你们不用担心，咱们太虚宫毕竟是圣地，还是有十个固定名额的，正好你们十个人，可以免去比试。”
　　“还有这种规矩。”獒冶挠了挠头，他是这一代弟子中，十位圣子排在最后的一名，年纪也仅比木璇大了两岁，一直在溪元峰上修行，不谙世事，此刻难免有些紧张。
　　木璇身体向后一躺，枕在一旁的清微师姐胳膊上，瞄着跪坐在旁边一言不发的卫洛洛，戏谑道：“令狐琛前两天被苍云宗的长老买了回去，说不定这次皇城之行，你还能见到他。”
　　卫洛洛正襟危坐，一言不发。而其他圣子们见状，也只是好奇地看着，他们都知道卫洛洛与木璇之间的恩怨，见她落到小师妹手中沦为婢女，也只是心中好笑，觉得小师妹真是太过调皮。
　　皇城，坐落在凤鸣王朝的中心，是王朝最为尊贵、宏伟的城。而在其中，王朝皇室是能隐隐盖过几大圣地一头的庞然大物，是整个王朝的真正主宰。
　　自从四国争锋塔建成以来，四国之内，所有年轻一辈的裁决都可以参加大会。可以说，四国争锋大会的重要性，是每一个门派都极为重视的，无数的年轻天骄，想要借此一战成名，更有无数的寒门子弟，能借着在争锋塔中闯出来的名望，被皇室看中，轻而易举地成为朝堂中的大员。
　　甚至暗月帝国的当朝宰相，其出身不过是海边的渔夫之家，只因根骨过人，被路过的散修看中，收入门下。而后在四国争锋大会上，与几位志同道合的道友一齐，一飞冲天，被暗月帝国皇室收入朝堂，现都已成了帝国的重臣。
　　溪元峰离皇城极远，天色渐晚，才堪堪能看到皇城的影子，一路上六长老跟木璇等人简单地讲了一下这次凤鸣王朝所要出战的宗门。
　　近百个宗门，能让太虚宫注意的，除了彩凤谷、天门、南斗仙宫三个圣地之外，还有苍云宗、七星派、洛书府等近十个俗世门派，另外还有王朝最为强大的势力，皇室。
　　“这是势力，他们中的年轻天骄们，并不会逊色你们，甚至要比你们还要强。”六长老郑重道，“陛下开恩，进入皇城后，大开仙露池，准王朝弟子们进入其中。”
　　“不过仙露池名额珍贵，这次你们十个，就是给我拼了命，也要把名额全抢到手，不然就给我爬着回苍茫山去。”看着越来越近的皇城，六长老高声喝道。




第18章 第十八章：挑战（月票加更）
　　“是！”众人齐声答道，都是圣地的圣子，自然有这股心气。
　　落入皇城中太虚宫的驻地，六长老一刻未停，便火急火燎地带着木璇他们来到了皇宫之中，有圣地的令牌，禁卫们也恭敬地放行。
　　当他们来到皇宫中某处大殿是，里面已经有了不少人，木璇微微眯眼，在大殿中扫视了一圈，随着六张来在靠近主座的一处席位落座。
　　木璇闭上眼睛，神识刚欲从大殿中铺开，被一旁的方清越拉了下袖子：“璇儿妹妹，不可。”
　　见木璇疑惑地望向自己，方清越微微一笑，低声道：“毕竟是皇宫之内，还是要给皇家留足颜面。”
　　恍然大悟地拍了拍脑门，自己心中没有玄界中人对于皇权的敬畏，险些触犯了禁忌，略带歉意做了个笑脸。
　　在木璇他们落座后，未过太久，大殿中所有席位就已经坐满了人，从这些人身上的气息中，木璇暗暗吃惊，凤鸣王朝中，竟然会有这么多的年轻天才，自己之前真是小觑了天下英雄。
　　“大师兄，那些是什么人？”木璇拉着方清越的衣角，悄悄指了指旁边的席位，他们仅在主座之下，让木璇心生好奇，究竟是哪个圣地，有这种尊宠。
　　“是彩凤谷的道友们。”方清越顺着木璇手指望去，那边的是感应到窥探，也将目光落了过来，不过显然是与方清越相识，都是淡淡一笑，点头致意。
　　“那边呢？”木璇又问另一处，在大殿中的这些人，她几乎都不认识。
　　“这边是天门，然后是南斗仙宫。”方清越一一答道。
　　木璇顿时撅起小嘴，低声嘀咕了一句：“都是圣地，凭什么他们地位在我们之上，我就不信有人能打过你的。”
　　“这是根据往届的成绩排的，我们能排在这里，已经是沾了圣地名头的便宜啦，不然的话，现在我们应该在那。”方清越耐心地解释着，为木璇指了指一个相对颇为靠后的位置。
　　顺着望去，见那边的人也在打量着自己，木璇忙露出一个和善的微笑，微微点头。
　　“太虚圣宫的圣子圣女们？”木璇视线落下的席位上，焚月楼的三师兄也望着木璇，笑着朝一旁的师兄弟道。
　　“应该是了，看他们的气息，不过也是金丹境，和我等差不了多少，不愧是最弱圣地。”焚月楼大师兄笑着斟酒，抿了一口。
　　“听说，他们前些年的成绩，还不如我们呢。”三师兄笑着接过酒壶，为自己斟上一杯。
　　“不过那个看上去一脸天真的小姑娘，倒是很合我的胃口，这次争锋大会，少不得与他们讨教一番，这位美人多半就是那所谓的天命之女了，真让人心痒。”大师兄见木璇看向自己，向其挑了挑眉，露出一个自以为帅气的微笑。
　　见那边的青年笑容中带着一丝让人厌恶的垂涎，木璇不悦地收回目光，不愿与之有什么交集。
　　“皇室的人来了。”方清越突然道。
　　听到方清越此话，木璇眼角微动，转头将目光投向大殿后面的屏风，凭借出色的耳力，她也听到了后面的脚步声。
　　屏风向两边拉开，在大殿中所有人的注视下，几道人影从后面显露出来。
　　为首的是一个宫装女子，美艳不可方物，行走之间，木璇只觉胸中热血上涌，忙调动灵气平复下去。
　　“皇室中人，竟然也修行媚术！”木璇暗自惊讶，而后将目光落在宫装女子身后的几名锦袍华服年轻人身上，扫了一眼，也是十人，六男四女，皆气度不凡，步伐沉稳，显然都是修炼有成之人。
　　“见过长公主！”大殿中响起一片恭敬之声，木璇忙跟着起身，也行了一礼。
　　“不愧是皇室，这些人看上去都是元婴境的大修。”木璇心中暗赞，能在这个年纪晋入元婴境，其身后必然是有无数的资源堆砌，寻常宗派，便是再怎么天才也难以做到，更何况是十人，这等财力物力，就是太虚宫，也远远不及。
　　“都免礼吧。”长公主的声音仿若清泉涌出，让人只觉香风佛面，“陛下命本宫主持这次王朝年轻一辈的比试，本宫就不与诸位多做客气，也都等得久了，就直接讲讲规矩吧。”
　　长公主从身后的仕女手中接过一道锦娟，葱白玉指拉开上面系着的红绳，柔声道：“本届四国争锋大会，每个王朝只能派出五百人，这大殿中的年轻子弟们，我看足足有三千有余了。”
　　长公主的声音很轻，却被清风送着，大殿的每个角落都能听得清清楚楚。
　　“陛下仁慈，按照往年对王朝的贡献，尔等门派，都有名额，至于让谁去，你等自定。”
　　说完，长公主微微点头，大殿中的侍女们将一个个金色的锦书送到各个势力领头之人手中。
　　“上面的数字，就是你们宗派的名额，诸位，都明白了吗？”长公主的声音依旧轻柔，不带半分波动。
　　木璇站在方清越身后，视线却是一直落在长公主身后，那些皇室子弟身上，其中一人似乎认识自己一般，也一直将目光锁定在木璇脸上，带着一丝侵略性的注视，让木璇皱起了眉头。
　　“这次四国争锋大会，虽说是四国相争，实际上却是宗门之争。”木璇脑中想起了六长老郑重的声音，“你们也要注意各国的皇室中人，他们虽然低调，但却是能与彩凤谷扳手腕的强敌。上届争斗，天门便有一位圣女，被烈阳帝国的皇子以和亲的名义掳走，为此，还险些引发两国之间的战争。修行中人，尤其是皇室的修士，更是藐视世俗礼法，切要小心为上。”
　　六长老有意无意地提醒，似乎是冲着自己来的，难道有人打自己玄阴灵脉的主意？木璇的瞳孔微缩，暗暗握紧了拳头，若真有人对自己不敬，就算是哪国的皇子，也要让他尝尝星辉箭矢的滋味。
　　“确是十个名额，倒也免了我等再行争斗了。”
　　方清越从六长老手中接过写着数字的金色锦帛，低声笑了笑，又将锦帛传给几位师弟师妹。
　　“既然对参会的名额都没有异议，那就说下一事。”长公主拍了拍手，将众人声音压下去。
　　一时间，大殿中静了下来，对于仙露池，所有人都翘首以盼。传闻仙露池，是护国仙灵九彩神凤在亲手所种的竹林布下了聚灵阵，由于灵力太过充裕，竹林中会时不时产生液化的灵气，是为仙露。而那些仙露长久积攒，便在林中形成了一个个的小型水池，其中皆是能供修士直接吸收的精纯灵气，若是运气足够好的话，甚至能获得一丝九彩神凤的仙灵真元，对修道之路，好处无穷。
　　在众人殷切的期望中，长公主缓缓道：“这次的仙露池，名额乃是本宫所定，所依据的，依旧是往年对王朝的贡献。”
　　“本宫已经亲自探查过，经过十年时间，神凤大人留下的竹林中，已经形成了足够百十人使用的仙露池。”
　　此言一出，所有人都心中欣喜，这次仙露的量，要比以往多了许多。
　　“依照陛下的意思，这次的仙露池，每个前去争锋塔的年轻修士都有机会。”
　　“不过仙露总共也就那些，所以本宫还是订了下名额。”微微抬手，侍女们又将另一道锦帛送了下来，不过这次的数量，明显要少了许多，大厅中的大半势力都没能得到。
　　“这便是本宫所分配的名额，诸位可与门内弟子再行商议。”长公主展颜一笑，略带威严的目光在大殿中扫了一圈。
　　没有得到锦帛的势力或哀声叹气，或眼含羡慕嫉妒地望着那些得到锦帛的势力，虽心有不满，在皇家威仪下，却无人敢出言反驳。
　　木璇察觉气氛不对，抬头望去，见六长老眉头紧锁，面上似有怒容，接过锦帛看了一眼。
　　“太虚宫，七人。”木璇望着锦帛，低声问道，“往年，太虚宫不都是十七人么，怎么一下减了这么多？”
　　早就料到太虚宫会在名额上有所减少，却没想到一下成了只有七人，怕是连俗世门派又有所不如了。
　　“长公主殿下，为何我太虚宫，只有七个名额。”六长老面露温怒之色，走到长公主面前沉声问道。
　　“根据太虚宫往年的成绩，所以有所减少。”长公主淡淡道，指了指木璇等人之后的三个席位，“你们的名额，被本宫分给他们了。”
　　六长老叹了口气，闷声退了回来，对于往届太虚宫弟子成绩极差之事，他也无法反驳，只能将事情原委与木璇等弟子们说了一遍，而后喝着闷酒，似乎想把这次吃的亏，从酒中喝回来。
　　“苍云宗，七星派，天星阁…”木璇听了这几个门派名字，朝他们看去。
　　果然，三个宗门中人喜气洋洋，皆是兴高采烈的样子。
　　“不对劲。”木璇肩头撞了撞方清越，低声道，“这些人只是面色欣喜，却没有半点意外，定是提前与皇室通过气，说不定长公主收了他们的好处。”
　　就在所有拿到锦帛的人都喜上眉梢，准备随长公主一同进入皇宫中那片竹林，享受仙露沐浴之时，忽然大殿中响起一道不和谐的声音。
　　“长公主殿下，就算按照往年的名额分配，我太虚宫也应有起码十二个名额才对。”方清越从太虚宫席位上向前跨了一步，朝长公主行了一礼。
　　“你对本宫有意见？”长公主蹙眉，随着话语，淡淡的威压笼罩在大殿中。长期跟随在皇帝身边所练成的皇家威仪，此刻尽显无疑。
　　骤然一股压力落在方清越身上，让他身形一沉，险些跪倒在地。握紧了手指，方清越深吸了一口大殿中闷热的空气，缓缓道：“不敢对殿下不敬，只是殿下的分配之法，请恕太虚宫不能接受。敢问殿下，苍云宗、七星派、天星阁，他们往年的战绩，可能比太虚宫更好？”
　　“凡俗门派，自然不必圣地。”长公主的面上不见一丝表情。
　　“那为何将太虚宫名额分给他们。”方清越倔强问道，身为太虚宫这一代的大师兄，更是圣子之首，哪怕是顶着皇家的压力，他也想为师弟师妹们将应得的东西争取回来。
　　“既然往年都分给了太虚圣宫，却没能出什么应有的成绩，本宫自然要考虑考虑其他人。”长公主淡淡说道，“难道你质疑本宫的决定？”
　　“长公主殿下，苍云宗等门派虽然优秀，却难抵得上我太虚宫一分一毫。”木璇见长公主有意刁难，也从席位中走出，站到方清越身旁，睨了苍云宗一眼，心道早就看你们不顺眼了，还敢把主意打到我们太虚宫身上，正好搓一搓你们的锐气。
　　“殿下！”木璇作了一揖，直起身傲然道，“我太虚宫第七十八代弟子木璇，以圣子之首的名义，代太虚宫向苍云宗、七星派、天星阁三派挑战。若是三派输了，就让三个名额与我；若是你们赢了，这次的仙露池七个名额，我太虚宫一个不要，全都凭长公主分配。”
　　面带着一丝浅笑，在三派的弟子身上扫了一圈，又拍了拍方清越。
　　“让你们的弟子一起上吧，我师兄何惧！”




第19章 第十九章：二对六
　　少女清亮悦耳的声音，经过有意的灵力催动，在大殿的每个人耳畔响起，那股对苍云宗等三大宗门的不屑之意，引来了大殿中无数关注的目光。
　　“这是太虚宫哪位圣子，竟有如此气魄。”
　　“这般年龄与相貌，多半是那位号称天命之女的木璇了。”
　　“不愧是太虚圣宫的弟子，居然敢当面顶撞皇室贵人，这份胆量就已经算是出类拔萃了。”
　　大殿中无数人视线移动，最后尽数凝聚在长公主面前的两道年轻身影上，各个席位中响起一道道窃窃私语声。
　　“天命之女？不是在大典上就晋入元婴境了么，怎么又变成了金丹五转境。”
　　在下方的某处席位上，一位准备参加争锋大会碰碰运气的年轻修士似乎认出了木璇，面色惊愕地望着少女玲珑的背影，喃喃自语。此人曾跟随掌门前去参加太虚宫的圣子大典，期间对木璇的印象极为深刻，故而此刻一见到木璇，便把她给认了出来。
　　“我就说师兄你骗人，哪会有十七岁的元婴境。”在那位年轻修士身旁，一位与木璇差不多大小的少女背着一把秀剑，轻轻哼了一声，也将视线落在木璇身上，微微带着羡慕，想看看能让师兄念念不忘的女子，究竟是何种模样。
　　“太虚圣宫之人，果然狂傲，竟要同时挑战我等。”苍云宗的领队长老一拍桌子站了起来，闪着精光的双眼中带了怒意，苍云宗虽是俗世宗门，然而往届四国争锋大会上，他们的战绩都要优于太虚宫。因此苍云宗的人，心中也渐渐对这个没落的圣地，有了几分轻视。
　　“长老，让我来会一会她，看看其有什么能耐，竟敢如此藐视我七星派。”以为弟子同样拍案而起，眼中带着受辱之色，怒目直视木璇。
　　“住嘴，长公主殿下在上，岂容尔等放肆！”天星阁的长老一拂衣袖，将跃跃欲试的弟子们压了下去，名额已经到手，显然不想节外生枝。
　　木璇与方清越的言行，让她二人顿时成了大殿中的焦点。木璇更是被三大俗世门派的弟子同时记恨上。
　　“敢不敢打，你们要是怕了，就乖乖把名额还给我们太虚宫。”木璇斜眼看着苍云宗的人，见他们那些弟子神情激愤的样子，就知道定然是还没有见过令狐琛，对方清越的战力还没有什么了解。
　　“小师妹说得不错，诸位不如就将名额让出来吧，这般怯战，就是享受了仙露池，也难以为我凤鸣王朝争得什么名声，枉费了长公主殿下的一番谋划。”清微师姐半歪着身子，一手撑在椅子上，一手对着苍云宗的人轻轻摇晃着酒杯，语气慵懒。
　　“你二人真要挑战三大门派的弟子？”众人心生错愕，不知眼下会如何收场时，长公主轻轻挥了下手，挥了下手，身边的侍女领命而去。
　　“也好，既然你二人不服，那本宫给你们一个机会。”
　　长公主平淡的声音将大殿中的私语声全部压了下去，她指了指大殿的后门，笑道：“在宫殿后面，便是皇子们比武论道所用的比武台，既然你二人执意如此，那就上去和三大门派的才俊们比划比划吧。”
　　轻描淡写的一句话，却让不少人心思都动了起来。
　　难道皇室有意扶持三大派，意图敲打一下太虚宫？不然怎会答应如此荒谬的比试，就算他方清越与木璇二人出身圣地，也再强也没有能打得过三大宗门几十个弟子的道理，要知道那可是凤鸣王朝俗世中都能排近前几的大宗门，尤其是苍云宗，其明面上的实力更是不弱圣地多少。
　　“长公主殿下，三派弟子足足数十人，若真是群攻两位太虚圣宫的小道友，未免太失公允。”
　　三派弟子们摩拳擦掌，正准备出手，天门的领队长老忽然站了起来，朝周围施了一礼，众人连忙回礼。只听天门的领队长老继续道：“不过若是二对二，对凡俗子弟也是不公，以老夫愚见，不如三派弟子各自出两人，六人一同出手，也算公平。”
　　长公主面色一肃，皱起了眉头，这次借着仙露池之事刁难太虚宫，是她与三大宗门商议已久而定，却没想到素来超然的天门，会声援太虚宫。
　　“李长老所言极是，倒是本宫糊涂了。”长公主沉思片刻，盈盈笑道，即使贵为皇室中人，她也不敢同时得罪两大圣地。
　　这时，先前领了长公主的命令退出去的宫女也返了回来，低声对长公主耳语了几句。
　　“既然如此，三派就请选出弟子，与太虚圣宫的两位圣子切磋一番吧。”长公主微微点头，朝苍云宗等门派笑道。
　　“灵竹、仲鹏，你二人带我苍云宗出战，与圣宫的道友过上几招。”苍云宗的长老回身朝旁边的两名弟子道，带着森然之意，暗暗使了个眼神，示意弟子不要留手。
　　天星阁与七星派也一同选出代表弟子，众人跟着皇室，一齐从后门出了大殿。
　　经过几次扩建，皇宫的面积极大，要比一般的城池还要雄伟。在大殿之后，是一片巨大的广场，在广场之上，有一座不大不小的比武擂台，通体由金石所铸，四周立着几根玉柱，上面刻着玄妙复杂的符文。
　　“这座比武台，足以承受化神境大修的全力一击，你们可尽情施为，不用担心坏了什么物件。”长公主顿了一下，视线在准备上比武台的八位少年身上扫了一圈，沉声嘱咐，“记着，这次比试只算是切磋，谁要是闹出什么人命，本宫少不得要上责备几句。”
　　闻言，木璇面色一变，与方清越交换了一个眼神。这位长公主，似乎对太虚宫抱着莫大的敌意，嘴上说着莫要闹出人命，却又说只是责备几句，莫非对自己二人动了杀心。
　　转眼朝三大宗门的六人望去，见他们神色凛然，果然其他人也都听出了长公主言中之意。
　　“近百年来，一些俗世宗门对太虚宫多有不服，想来这次是三大宗门联手，意图对抗我太虚宫，成为新的圣地。”木璇耳边响起六长老略带怒意的传音，回头望去，见六长老面色朝自己微微握紧了拳头，当下明白了他的意思。
　　“他们六个都上去了，师兄，我们也上去吧。”见六人都飞身上了比武台，木璇望了一眼沉默着的方清越，后者垂着眼帘，盯着比武台上的花纹，不知道在想些什么。
　　“嗯，走吧。”方清越脚掌一点跳了上去，而后，木璇也紧跟着上了比武台。
　　台上八人，每二人占据一角。苍云宗等三个宗门的六名弟子，虽是初次联手，配合上却极为默契，六人隐隐呈合围之势，六道气机将木璇二人身旁的空间都牢牢锁定。
　　只等比武开始，便是雷霆出击。
　　------------------------------
　　又是新的一周，弱弱地求一波点赞，拜托了！




第20章 第二十章：嚣张
　　“长老，临出发时，宗主特意叮嘱要小心太虚宫的方清越，这次师兄他们，会赢么？”
　　天星阁的长老身后，一个身材娇小的少女望着比武台，水灵灵的大眼睛里满是担忧。本来她对自家的师兄实力也很有信心，又是六对二，怎么想都应该大获全胜才是。
　　可不知为何，从见到方清越上去的那一刻起，便忽然开始莫名担心起来。
　　“放心，虽说太虚宫是圣地，可我们天星阁中的功法道术，也差不了多少，你师兄二人都是万中无一的奇才，加上苍云宗与七星派的道友相助，取胜并非难事。”天星阁的长老慈爱地摸了摸少女的脑袋，轻轻一拍。
　　“嘿嘿，圣宫的天命双子，对上三大派的六位天骄，这次可有好戏看了。”人群之中，有戏谑之声响起。
　　“圣宫的天命双子名头响了十多年，还是头一次出手，也不知道究竟有没有传闻中那般厉害。”
　　“到底还是太过年轻，他二人撑死了不过二十岁，三大派的弟子可都是苦修了三十多年，在这份底蕴的沉淀上，就先输了一筹。”
　　广阔的场地中，随着八人全部上台，慢慢响起了道道议论之声，只是大多数人，并不看好木璇与方清越。也难怪他们会有这种想法，太虚宫前几代弟子，一代不如一代的形象，已经深入人心，甚至上一代的圣子们，享受了仙露池之后，在四国争锋大会上，却被摩柯佛国的一位散修苦行僧给轻易打败，可谓丢尽了颜面。
　　若是败给其他圣地也就罢了，身为圣地倾力培养的圣子，却在凡间散修手中几无还手之力，让不少人怀疑，太虚宫已经衰落到不如俗世门派的地步了。
　　而正巧苍云宗等几个俗世大宗门，近些年是越来越盛，在争锋塔中取得的战绩也慢慢逼近圣地，上一代的苍云宗弟子，更是闯进了前百，仅仅比太虚宫最强的圣子弱了几个名次。
　　“六长老，大师兄和小师妹都上了擂台，你怎么还在这喝葫芦里的闷酒！”太虚宫排在第七的圣子，月刃摇了摇六长老的肩膀，指着比武台低声道。
　　“沉不住气！”六长老朝月刃吹了一口酒气，满足晃了晃脑袋，悠悠然道，“我就怕三派的人装孙子，咬着名额不松口，那还比较难办。现在他们敢和他俩上了擂台，哼哼，这么多年比了那么多次，你们心里还没点数么。”
　　六长老有对着葫芦猛喝了几口，心情也是有些激动，这百年来，都是他带着太虚宫的队伍参加争锋大会，其间因为宗门成绩不好，没少被其他圣地的长老嘲笑。而这一代弟子的优异，是六长老修道多年中，从所未见的。正所谓否极泰来，六长老心中也憋着一口气，这次定要好好发泄。
　　太虚宫多年来所受的嘲笑，就靠你们一并洗刷了。六长老把葫芦挂在腰上，深吸了一口气，眼中竟有些酸楚之意，同时脸上又浮现出欣慰之色。
　　而比武擂台之上，在周围无数道目光的汇聚下，木璇微微活动了一下手腕，朝旁边的方清越凑近，低声笑道：“师兄，我们打之前，是不是也应该说几句场面话。”
　　“嗯，礼当如此。”方清越十分正经地点了点头。
　　“让我来！”木璇冁然一笑，对三大宗派的六人抱了抱拳，“诸位师兄师姐，今日木璇有幸，能与各位同台比武论道，还望大家和气为贵，切莫动了真火，伤了几家和气。”
　　“有礼了。”三大宗派的几人没想到对手会前一刻还无限猖狂，此刻忽然变得文质彬彬。在众人面前，也不敢怠慢礼数，忙纷纷回礼。
　　“诸位步伐有力，呼吸平稳，吐纳之间灵力翻涌，修为已是登堂入室，不知几位师兄师姐修了多少年了？”木璇笑着问道，如聊家常，瞬间抹去了决斗前的紧张气氛。
　　几人又是一愣，心说这太虚宫的小师妹犯了什么病，却又不好贸然出手，硬着头皮和她扯了起来。
　　长公主身后，一位身穿华服锦袍的女子听到木璇的话，嘴角挂起一丝微笑。
　　“五皇姐，你怎么一直盯着人家圣女。”小皇子身边，一位衣着同样华贵的少年笑着低声询问，“自打你进大殿，眼珠子都快飞人家身上去了。”
　　“你整日跟在师父身边，对外界的事有所不知。这位太虚宫的圣女，乃是千年难于的玄阴之体。”五公主凑到华服少年耳边，轻笑道。
　　华服少年眼中闪过一丝迷茫之色，好奇地将视线落到木璇身上，眨了眨眼睛问道：“玄阴之体是什么东西？”
　　“你呀，天天修炼，都炼傻了。”五公主敲了下少年的额头，“我问你，她好不好看。”
　　“好看。”
　　“你喜不喜欢？”
　　少年面色微红，支支吾吾道：“皇姐瞎说什么，我才刚见到人家，哪有这么快喜欢的道理。”
　　五公主宠溺地刮了刮少年的鼻子，红唇贴近其耳边，低声吐气道：“听说木璇对自己的婚事颇为不满，你也快到了成婚的年纪。若是她那桩婚约没了，皇姐就替你求求父皇，请父皇赐婚给你。”
　　少年一听，目瞪口呆。
　　五公主叹了口气，替自己这位只知修炼的皇弟捋着头发，满是怜爱。
　　木璇这边，她东扯一句西扯一句，与六人聊了一会，眼角瞥了一眼长公主，见其面色渐渐不耐，才一敛笑颜，意犹未尽地抿了抿唇。
　　“几位若是什么时候得了闲，可要到苍茫山来，木璇手下有位卫家请来的大厨，定让她为几位道友做上一桌丰盛的酒席。”木璇挑了挑眉毛，率先取出了法剑。
　　红玉长剑一现，木璇面色嬉笑和善的神情一改，取而代之的是淡淡的肃杀之意。
　　与其他七人的成熟稳重不同，木璇终究是少年心性，做起事来也想一出是一出，心中对长公主不爽，便故意拖延时间磨磨唧唧，想要气她一气。若非顾忌身在皇家内院，少不得要再阴阳怪气几句，以泄自己胸中的不快。
　　“好了，说这么多，终究还是要战上一场。”方清越轻轻拉了下木璇，手中折扇一划，将她拉到自己身后。
　　“曾听门内长辈们说，方兄剑意无双，今日怎不见方兄取出剑来。”六人纷纷拿出兵刃，苍云宗的弟子倒提青锋，单手执礼。
　　“都是凤鸣王朝的道友，动剑伤了和气。”方清越身形一动，闪到比武台中间，握着一收扇面，笑道，“六位一起出手吧，莫要耽搁了台下诸位道友寻找仙露的时间。”
　　竖子太过狂妄！
　　方清越的话传出时，三大宗派的子弟顿时眼中涌现怒气，因其嚣张的发言而冷笑不已。
　　就在那些弟子们或皱眉或愤怒冷笑时，木璇展开双臂，在她面前浮现出一把泛着淡淡光辉的长弓，将长弓抓在手中，以红玉剑为箭将长弓拉成满月，淡淡的声音变得空灵幽远。
　　“三合之内，若你们还能站着，算我太虚宫输。”




第21章 第二十一章：强横（月票加更）
　　“三合之内，若你们还能站着，算我太虚宫输。”
　　木璇面带冷意的不屑之语，让六人脸色一变。顿时明白先前木璇笑语嫣然地同他们几人闲扯，不过是在戏耍他们，当下纷纷脸上涌出怒意，若非放不下颜面对阵一个不满二十的小姑娘还要联手，直想一同出手，将木璇教训一番。
　　作为圣地的圣女，众人自然不会把她当做是疯言乱语，只是不解木璇究竟有何底牌，就敢在王朝的众多年轻俊杰面前，放出这等狂言。
　　“哼，圣女殿下好气魄。早就听过你天命之女的名声，年纪不大，口气倒是不小。”
　　苍云宗的二师兄仲鹏长剑一挥，元婴境中期的强横气息瞬间爆发，脚掌猛踏地面，带着凛冽的剑气冲杀过来：“云龙九现！”
　　仲鹏长剑急颤，一连九下，淡青色的灵力倾泻与剑刃，在空气中凝聚成一条张牙舞爪的青麟神龙。带着自信的微笑，仲鹏操控着着这条蜿蜒咆哮的巨龙，与自己一齐袭向木璇，在这招之下，他曾斩杀过元婴境后期的大修。
　　“装神弄鬼，打架便打架，还临时换种发色，真是故弄玄虚。”苍云宗的队伍内，一个年轻修冷笑连连，见仲鹏使出门派绝学，似乎看到了木璇被打的吐血倒飞的场景。
　　面对这仲鹏声势浩大的攻击，木璇的却只是将弓与剑，瞄准剑气青龙后面的仲鹏，对着他的大腿，猛然松开弓弦。
　　红玉秀剑离弦而去，只青龙头顶一闪而入，瞬间刺穿了所有剑气，仿若这柄剑不是木璇用弓射出，而是握在某位未曾现身的剑仙手中。
　　“噌！”
　　红玉剑在空中留下一道淡淡的痕迹，在仲鹏骇然惊惧的眼神中，在他大腿之上刺出一个血洞，旋即又倒着飞回了木璇手中。
　　“一招！”
　　甩了甩剑身上的血迹，冷冷地望着仲鹏，木璇轻启朱唇：“因为与你等没有仇怨，这一剑才落在了你腿上，下一次……”
　　木璇的话没有说尽，然而其中森然杀意，却让仲鹏打了个寒颤。
　　“仲鹏败了？”
　　在无数道的视线中，只一招，苍云宗的天才，苦修三十多年的元婴境，便毫无悬念地摆在了木璇手中，而且能侥幸捡回一命，还是对方手下留情的后果。
　　其他三处圣地，连同尊贵的皇室中人，所有的年轻子弟，脸庞上都浮现一丝忌惮，他们望向木璇手中尚有一丝血迹的红玉秀剑，心中惊骇无比。都是金丹境甚至元婴境的修士，他们自然能感应的出，木璇在招出星河头发变白后，体内的灵力暴涨到了一个惊人地地步。
　　那把长弓，便是从星云汇聚而成，极为精纯的灵力所幻化。
　　“这一招，我接不住。”华服少年吸了口气，满眼惊叹，随后又转头朝身边的宫装女子道，“若是你，会怎么应对？”
　　“我也接不住，但是若是我，她不会有出箭的机会。”五公主笑着摸了摸自家弟弟的脑袋。
　　“兄台下场休息去吧。”木璇衣袖一挥，柔和的劲风吹着仲鹏回到了苍云宗的席位上。
　　苍云宗的人，皆张着嘴巴，呆若木鸡。任谁都没有想到，只是一招，木璇便凭借金丹境的修为，以绝对碾压的姿态轻易取胜。原本那些冷笑着想要等太虚宫丢失仙露池名额的修士，此刻笑容还僵在脸上。
　　“师兄，还有两个回合，剩下几人就交给你吧。”木璇说着，收起长弓，坐在自己招出的星河之上，仿若驾云一般，缓缓上升。
　　方清越点了点头，笑着朝其他五人一挥手，做了个请：“几位，小师妹性情贪玩，还请不要怪罪。”
　　“哼！”
　　苍云宗的大师姐，灵竹冷哼一声，先前木璇强势出手，一剑刺穿仲鹏的大腿，在方清越口中，反而成了不痛不痒的玩闹了。
　　“七星派与天星阁的道友，还请暂时放下颜面，我等单打独斗，绝不是圣地之人的对手。”灵竹咬牙道，为了保住手里的仙露池名额，也不得什么其他，“我等也不必胜他，只要撑过，两个回合，便算是完成任务了。”
　　“灵竹仙子所言极是，我们只与他比上几招，也不算伤了和气。”天星阁的大师兄笑着应道，在木璇出手造势后，他对能不能战胜太虚宫二人心中生疑。而此刻见木璇托大，竟把战场交给方清越自己，不由暗中窃笑。
　　“方兄，我等也不以人多欺你，你先出手吧。”七星派的大师兄也微微笑了起来。
　　五人各自对视一眼，都从对方眼神中读懂了互相的意思，同时决定，采取拖字诀。
　　“诸位道友的风度，真是令方某佩服！”方清越不咸不淡地说了一句，也不与他们客气，双掌一翻，淡淡的金色灵力从经络中涌出。
　　五人听出方清越阴阳怪气的嘲讽，面色微变。同为被宗门派往争锋塔的天骄，他们心中也是有着一番傲气，此刻被长老下了死命令，定要赢下比赛，才无奈地用了这种折损颜面的做法。
　　见方清越运起灵力而未抢攻，几人也催动灵力，几道惊人的气势同时冲天而起。
　　“出手吧！”灵竹大喝道，五人纷纷使出防御道术，一时间各种颜色的光环加身，比武台上映的如同白昼。
　　“五灵归元！”方清越低喝一声，双手十指翻飞，结出复杂的道印，而后灵力从指尖溢出，化成四道难辨真假的分身。
　　木璇坐在星河之身上，倚着长弓，见到下方方清越的动作，美目中眼神一亮。同样的道术，她与天狐云诏作战时也曾用过，此刻见方清越再用，似有所获。
　　“原来还能这般。”木璇暗暗点头，悄悄将方清越灵力运行的方式记在心底。
　　砰！
　　似有惊雷乍起，五道身影同时出手，分别袭向三大宗派五人。身形爆掠之间，雄浑的灵力从每个方清越拳头上涌出，而后带着雷鸣般的音爆声，直直向着五人砸去。
　　与五人分别对撞一记，方清越轻飘飘地飞跃到比武台上空，气定神闲的样子，宛如先前暴烈出手的人不是他一般。
　　“哼，大言不惭！第二个回合已过，看他有什么能耐赢的比试！”
　　天星阁的弟子望着被方清越猛力攻击，却只是退了两步便稳住身形的五人，硬着脖子冷哼。虽然不愿承认，但方清越与木璇，确是让三大宗派的弟子们难以望其项背。尤其是此刻不借外力，漂浮在比武台上空的男子，刚刚经历了一记碰撞，却玉冠未乱，道袍未褶，依旧面如春风，全然不把五人合力的灵力反噬放在眼中。
　　“哎，这次我们三大派，虽赢了仙露池，却要输了名声。”
　　七星派领队的长老与长公主对视一眼，面色有些难看，以他们的眼力，自然看出方清越以一第五，依然稳占上风。反观灵竹等人，在方清越灵力化形的一击一下，五人合力，都没能完全抵消他攻击的余波，连退了两步才稳住气息。
　　“好在是能将比试赢下来。”苍云宗的长老也点了点头，暗暗惊心，旋即带着嘲弄的目光看向木璇，幸好这个不知天高地厚的圣女，若不是她先定下的三招之约，恐怕二人合力之下，三大宗派的弟子真抵挡不住，圣地之人，总算是为自己的狂妄付出了代价。
　　感应到苍云宗长老的目光，木璇眉头一皱，随即不悦地瞪了回去。由于令狐琛等人的关系，再加上这次的仙露池风波，对于这个俗世第一大派，她完全没有半点好感。
　　“有点本事，还是太过莽撞了些。”长公主此刻也静静地立在原地，双手缩进袖子里，淡淡开口，“太虚宫这一代弟子，实力还算可以，只是心性过高，终究难成大事。”
　　灵竹的等五人的面色也不好看，在天下英杰面前，被方清越一击震退，几人都有些羞恼之意。
　　“方清越，你实力虽强，不过想要在一合之内战胜我等，却是痴心妄想！”灵竹深吸了一口气，平复下体内翻涌的气血，沉声道。
　　“出手吧，给自己一个好看些的收场。”七星派二师兄笑着拧了拧脖子，双手灵力爆发，全身都笼罩上了一层冰霜般的寒气。
　　队友太虚宫圣子之首的实力，他们虽自认不如，却不相信其能在一合之内将自己五人战胜。
　　“再让我先出手，只怕你们没有机会一展宗门绝学了。”方清越摇着手指，向前踏了一步。
　　“好气魄，那我等得罪了。”灵竹长剑一挥，喝道，“云龙九现！”
　　“七星决！”
　　“天心破法！”
　　五人怀着怒气，绝学齐出，体内澎湃的灵力，被毫无保留地催动到道术绝学之中，五道带着压迫性气息的灵力波动，分别从不同的方位向着方清越袭去。合击之力，足以抗衡出窍境巅峰的大修。
　　面对一道接着一道的惊人攻击，木璇只是懒懒地看了一眼，旋即又控制着星河向上提了几十张，以免受到波及：“倒也不弱，这种力道的攻击，我也要避其锋芒。哎谁让你们气运不佳，碰上了这个变态。”
　　果然没有让木璇失望，在五道攻击将方清越的身形笼罩进去之后，一道龙吟声从方清越双掌间响起。
　　随后一条淡金色的神龙从他双手的金光中冲出，与灵竹施展的云龙九现想必，淡金色神龙只有不过一丈长，不足青色巨龙一半的大小。但其上带着的灵力风暴，却令人动容。
　　淡金色神龙在五道攻击的浩瀚灵力中游过，无声无息间，五人的攻击似乎被抽去了力量源头，无力地挣扎了一下，转瞬消散。
　　方清越手指一弹，淡金色神龙朝着下方的比武台疾冲而下，所带的风压将五人顿时压倒在地，难以起身。
　　灵竹眼神骇然，死死撑着地面，脸色涨地通红，心中惊惧：“他想杀了我们！”
　　轰！
　　神龙化为光柱，轰击在五人中央的金石比武台上，引起整个广场一阵颤动，宛若地震般。比武台周围所立着的玉珠上光华涌现，道道丝线互相连接而成一张大网，将台上的余波镇压了下去。
　　“噗……”五人齐齐吐出一口鲜血，被神龙触地所带来的的冲击吹飞，摔在比武台外的地面上，将广场上的地板都砸出了几道裂隙，在地面上倒滑了近百米才停了下来。
　　“师兄你也真是的，把别人打的伤这么重，等会还怎么去仙露池啊？”
　　就在全场为之寂静时，木璇带着三分嗔怪，七分阴阳怪气的轻快语调缓缓响起。
　　闻言，三大宗派的长老顿时怒目瞪了过来。




第22章 第二十二章：进入林中
　　“好一张伶牙利嘴。”苍云宗的长老盯着木璇，面色铁青。
　　“怎么？”木璇吃准了对方不敢朝自己出手，拨弄着弓弦，盈盈笑道，“苍云宗的老前辈也想上来过上几招？那可不成，晚辈微薄道行，才修了十几年，比不上前辈般厚的功力。”
　　“还是多想想圣宫怎么闯进前五十吧！”苍云宗的长老额间跳动着青筋，怒极拂袖，转过身不再看木璇。
　　与三大宗门的丧气和愤怒不同，太虚宫这边，纷纷叫起好来。
　　“师兄，小师妹，好样的！”清微带着其他师弟师妹们一起，将二人迎了回来。
　　与此事无关的其他宗门，也纷纷为木璇二人的精彩表现点头称赞，先前二人以绝对碾压之势，将六人扫出比武台，干净利落的战斗，确是让人满脸的惊叹。太虚宫的圣地之威，果然不是俗世门派能比。
　　“好！好！好！”六长老一连说了称赞了三声，随后向前跨了一步，朝长公主微微一礼。
　　“长公主殿下，比试结果已出，还请督促三大宗派的领队长老，将我太虚宫应得的名额交还回来吧。”
　　长公主听闻此言，沉默了一下，眼神中带着莫名的深意盯了方清越与木璇一眼，不过也并未再反悔。她也知道，若是再行刁难，恐怕这位太虚宫的六长老就要当场发飙，当时候损失的，还是皇室的威仪。
　　“这次仙露池的名额，苍云宗、七星派、天星阁，各自减少一个，太虚宫增加三个名额。”长公主的视线在三大宗派的人身上扫了一圈，面无表情地宣布。
　　听到长公主的话，三大宗派的长老脸色更加阴沉，齐齐拱手抱拳：“谨遵殿下安排！”
　　“好了，各位，现在对本宫所分配的名额都没有什么异议了吧？”
　　长公主看向众人，而后目光又在木璇身上顿了一顿，平静幽深的眼神中看不出任何情绪。
　　“明晚，便是仙露竹林开启的时间，各宗门今夜最好商议出前往争锋塔的人选。”长公主指了指一旁的比武台，笑道，“若是不便商议，明日到皇宫的比武台上比试一番。”
　　“若是有谁对参会者不服，也可对其发起挑战，只要能战而胜之，便能代替他的名额。”
　　“现在夜快深了，各位就在宫中暂时住下吧。”
　　…………
　　凤鸣王朝的仙露池分配结束，太虚宫由于出战的人数与皇家分配的名额正好相同，也免去了同门相争。
　　第二日，当最后一缕夕阳沉入天边，所有宗门都荟聚到了皇宫某处。这座凤鸣王朝最雄伟的宫殿，在朦胧的月色下，散发着浓厚的神秘气息。
　　经过了一日的选拔与等待，几乎所有年轻一辈的修士都期待起来，有资格进入仙露竹林的人，即使在所有年轻才俊中，都算得上出类拔萃。他们想知道，那些人享受过仙露洗礼之后，会达到何种地步。
　　木璇等人在长公主的带领下，来到了皇宫深处。
　　“想不到皇宫里还有这么一片辽阔的竹林。”木璇打量着面前一眼望不到边际的竹林，缓缓叹道。
　　林中的竹子生长的极旺盛，每一颗都足足有几十丈高，而铺满竹叶的土地上，隐隐有灵力蒸腾，似乎有看不见的屏障，将林中的灵气都困在这一方天地。
　　“这些竹子都是九彩神凤亲手所植，林中地下还有她留下的聚灵大阵，据说其中还有神凤前辈涅槃时留下的仙灵真元，这等存在，对每位修士来说，都是莫大的机缘。”六长老解释道。
　　“这片竹林足有定丘城大小了，现在我们所看到的，只是竹林外围。”方清越接着六长老的话，朝师弟师妹们讲解，“皇宫中的这片竹林，只占整片林子的一小部分，大部分还在皇宫后面的仙山上，那里也曾是九彩神凤前辈居住所在，所有机缘，说不定能见上一见。”
　　“你们都要各自小心，进入竹林的传送之法，所通向的位置都是随机的。有神凤前辈所设的屏障，我也难以看清林中之事，所以你们务必以自身安全为重。”六长老提醒道。
　　木璇等人微微点头，眼中带着一丝向往之意。九彩神凤，可以说是凤鸣王朝所有修士的信仰，更是王朝的守护神，这片竹林能与她挂钩，定然有其不凡之处。
　　“本宫这便开启竹林禁制，你们都准备准备吧。”
　　长公主见人都到齐，也不再耽搁时间，从袖中取出一根流光溢彩的翎羽，朝着竹林某处轻轻一挥。瞬间，有数道光束从竹林射出，照在长公主手中的翎羽上，略一停顿，又飞掠回去。
　　片刻之后，竹林的地表之下，开始有淡淡的九彩雾气上升，越过几十丈高的巨竹，在众人头顶上形成一道巨大的阵法，缓缓旋转。
　　“凝神，莫要抵抗。”随着长公主的清喝声，阵法洒下一道道清辉，将木璇等人笼罩进去，“这是神凤前辈留下的阵法，便是分神境大能，也只能通过这道阵法才能进入竹林！”
　　嗡嗡之声响起，阵法的旋转加快，木璇只觉有一道吸力从阵法中传来，连忙收紧心神，任凭这股力量将自己带到阵法之上。
　　咻！
　　阵法光芒一盛，随之消失不见，与其一同消失的，还有木璇等上百位年轻才俊。
　　“皇家能为你们做的，也就到这一步，能在竹林中取得多少益处，就看你们各自的造化了。”
　　长公主将翎羽收了回去，喃喃自语。身为凤鸣王朝的皇室，也是希望这些年轻子弟们，能在四国争锋中取得傲人战绩，为此不惜将珍贵的仙露与各大宗派分享，以助他们能在临行前再有提升。
　　在阵法消失的同时，木璇的脑海中出现短暂的眩晕感，但有转瞬而散，随即便有清爽的微风吹来，带着淡淡的竹叶香。
　　木璇睁眼望去，见周围朦胧胧一片，本就是夜晚，再加上林中浓浓的雾气，木璇的视线只能看清五米之内。
　　“居然连神识感知都被压制在三丈内。”木璇皱了皱眉头，看来在林中寻找仙露池，也不是件易事。
　　“不过林中的灵气却很是丰沛。”深吸了一口林中湿润的空气，顿感浑身舒畅，全身的灵力都活跃起来。
　　随手招出一阵狂风，发现林中的雾气连呼风诀也不能将其吹散之后，木璇只得老老实实地靠着脚力，慢慢搜寻传说中的仙露池。
　　向前行了几百步，只见到一汪浅浅的水坑，木璇蹲下身，将手伸进水中。
　　“这应该就是所谓的仙露了，竟然全是液化的灵气。”木璇手指搅动着坑中之水，啧啧称奇。从指尖传来的能量，温润而又平和，不含一丝的杂质，堪比成色最佳的绝品灵石。
　　在这股能量的滋润下，木璇惊喜地发现，自己体内的分魂也雀跃了起来。
　　“太好了，本来还担心因为系统的关系，要白跑一趟，正好锤炼一下自己的分魂。”木璇看着小坑中的灵液不断被自己吸入体内，分魂以缓慢却坚定的速度，一丝丝壮大，不禁喜上眉梢。
　　木璇吸收灵气的速度极快，只是几个呼吸之间，便将这一汪清泉全部耗尽。意犹未尽地站起身，木璇眼中闪过一道精光，这片刻功夫，分魂增长的速度，几乎要比自己苦炼三天还要有效果。
　　“既然能被皇室称为仙露池，那林中的灵气液体，定然不会只是这种小水坑。”
　　木璇并未急着去寻下一处仙露，而是站在原地，闭上眼睛沉思起来。
　　林中笼罩着大雾能见度极低，又因聚灵阵的压迫，神识难以外放，该如何寻找成规模的仙露池呢？
　　木璇揉了揉眼角，暗道仙露池的寻找按理来说并不会太过困难，否则皇室也不会只给自己等人两天的时间，毕竟其他人吸收其仙露中的速度，可远远不如拥有玄阴灵脉的自己。
　　“真是笨蛋！”木璇猛地一拍手，既然仙露的产生，是依靠于九彩神凤留下的聚灵大阵，那肯定是越靠近阵法最中央的位置，仙露的数量越多。
　　眼下也没有其他办法，木璇不再犹豫，全力展开自己的神识，在空气中细细感应了一阵，随后朝着对神识压制最重的方向，嘴角勾起一抹笑容。
　　正欲收回神识，木璇眼神一怔，随即转身喝道：“出来！”




第23章 第二十三章：巨型仙露池
　　神识全力感知之下，她隐隐约约感应到，有一道隐匿的身影，在自己身后，偷偷窥视。
　　“久闻木璇仙子天命之女的威名，这次皇宫之行，终幸得一见。”浓浓的雾气中，走出一个青年男子，站在三米之外，拱手一礼。
　　“在下天门弟子王玉成，见过道友。”
　　“原来是天门的王玉成师兄，木璇早在溪元峰时，便听过师兄大名，今日一见，果然气度非凡，人中龙凤。”木璇回上一礼，左手背到身后，不露声色地退了半步。
　　对这个天门的圣子，在来皇城的路上，六长老就曾提及过，此人喜怒无常，行事向来无所顾忌，且修道三十二年，道行高深。
　　真是晦气，怎么刚进来就碰见这么一号人物，木璇背在身后的手悄然捏了个印决，她心里清楚，对方与她同为圣地传人，所修习的道术功法定然不弱于她，更是多了十多年的修为。就算不论战斗经验，两者的实力也有着难以逾越的鸿沟。
　　“木璇师妹不必紧张，玉成只是恰好也落在此处。”王玉成看出了木璇对自己的警惕，淡淡一笑，“这林中也不知有没有什么危险，不如你我二人同行，如何？”
　　我看你就是挺危险的。木璇心里嘀咕一句，盈盈笑道：“木璇本领低微，就不给师兄添麻烦了。”
　　又向后退了几步，木璇大声道：“时间紧迫，师兄还是赶紧去寻仙露吧，告辞！”
　　望着如受惊的小鸟一般落荒而逃的木璇，王玉成面上浮现出一抹笑意，身形一闪，在原地消失。
　　踏着竹尖向前飞掠了一阵，木璇回头望去，见王玉成并没有追来，松了口气，微微握起拳头，自己目前的实力还是远远不够，争锋塔之行，一定要踏入元婴境才行。
　　又向前行了良久，果然如木璇所料，对神识的压制越强的地方，能见到的仙露也就越多，一路走来，木璇已经见到几处足有半丈深的微型仙露池，而那些仙露，都毫无例外地被木璇吸收干净。
　　“分魂已经壮大了足足三成，按照这个速度下去，说不定两天时间，能让分魂成长到半人大小。现在我的神魂力量，应该足以跟元婴境中期的修士抗衡了。天魔裂魂术，不愧是地阶道术，真是玄妙。”
　　感应着分魂越来越壮大，木璇更加干劲十足，脚下的行程也加快了不少，又过去半晌时间，天色已经渐渐泛起鱼肚白。
　　太阳升起之后，阳光洒下，林中的雾气淡去了不少，视线总算能看到三十丈远的距离，让木璇寻找起来方便了许多。
　　终于，在一处仿若湖泊的地势中，木璇寻到了一个直径足有十丈，深七八丈的巨大仙露池。
　　“太好了，按照六长老的说法，能寻得三丈方圆的仙露池便算不虚此行，现在这个，应该足够我分魂的力量成长到能匹敌本尊的地步了。”
　　木璇喜上眉梢，一弹手镯，将云诏叫了出来。
　　经过不停的玄阴灵气滋养，云诏的灵魄已经越发凝实，连眉心怪异的鬼火也隐入皮肤之下，看上去如青色的火焰图案一般。
　　“怎么了？”云诏一出来，也被林中浓郁的灵气吓了一跳，贪婪地大口吸了几口气。
　　“我体质特殊，竹林中的灵气虽是外界的数百倍，却不能提升我的灵力。”木璇叹了口气，随即手指轻抚戒指，将自己的人偶招了出来。
　　指了指人偶，木璇的分魂漂浮在人偶额前，笑道：“我想借着仙露锤炼分魂，还得请你帮上一帮。正好这仙露可以滋养神魂，对你也大有好处。”
　　“好说。”云诏当下明白了木璇的意思，身形一散，化为青烟钻入人偶体内。
　　“我在外面练习一下你传我的那套枪法，你带着我的分魂下去修炼吧。”木璇一跃而起，血色长枪出现在手中，她单臂持枪，朝池边一划，月白色的灵焰从枪身上涌出，围着仙露池落了一圈，随即被木璇灵力催动，发出咔咔一阵轻响，灵焰的温度急速转低，结成一面巨大的冰境，将整个仙露池围了起来。
　　“犯得着这么小心么？”见木璇布下重重防御的样子，云诏轻笑着问。
　　“这些都是我的底牌，我可不想谁闯进来就看到了。”木璇一边在冰境上刻着各种阵法陷阱，一边认真答道。
　　“这里面，有一丝仙灵的味道。”云诏跳进仙露池中，伸手抓起一缕池水，眼中闪过一丝惊讶之意，随即他神魂之力从体内爆涌而出，钻入池中，一路向下蔓延过去。作为曾经分神境的大妖，云诏的神魂远比木璇要来的强大，所能探测的范围，也相应的大了很多。
　　只是，当他的神魂力量触及到池底之后，地面上仿佛有一道坚韧的屏障，任他在如何使力，都难以突破分毫。
　　“好神异的地方！”云诏叹道，“这片竹林中，有一股淡淡的仙灵威压，连我都不能无视。”
　　“那是当然。”木璇刻画了阵法，回到仙露池边上，挥舞着手中的血色长枪，将竹林的来历向云诏讲了一遍。
　　“怪不得，天狐一脉记载中，九彩神凤在万年前就已经是仙人之境，她所留下的东西，的确让人受用无穷。”云诏道，说完，控制着人偶的身子缓缓沉入池中，全部浸没在仙露中。
　　仙露池平静的水面，因云诏的疯狂吞噬，而形成了一道道波纹，涟漪一圈圈地散发出来。
　　在修炼枪法的同时，木璇能感觉到，自己留在人偶之内的分魂，在这个巨型的仙露池滋养下，如海绵一般汲取着能量，其壮大的速度，比自己预估的还要快上许多。
　　“小心些，有人过来了。”
　　天色渐晚，就在木璇以为会安安稳稳地度过这两日时，云诏忽然传音。
　　果然不待片刻，便有两道脚步声传了过来，由远及近。
　　“没事，你继续吸取仙露中的能量，来人教给我去应付。”木璇点了点头，暗中嘟囔了一句真是倒霉，随后收起长枪，在脸上挤出一丝笑容，跳出冰镜之外。
　　见到来人的模样，木璇皱了皱眉，暗中握紧了拳头。
　　又是天门的人，真是阴魂不散。
　　仙露竹林内，向来不禁止修士互相争斗，更何况自己所发现的这个仙露池足有十丈见方，难保这两人不会心生贪念。
　　眼中的冷意一闪而逝，木璇站在冰境上显露身形，朝两人朗声道：“二位道友，请止步。”
　　两人闻言一怔，纷纷抬头，同时眼中浮现出诧异之色。
　　“是她。”两人认得木璇，在十丈外停了下来。
　　“原来是太虚宫的木璇仙子。”二人回礼，而后将视线落在木璇脚下月的弧形冰镜上，仿若不经意地问，“仙子怎会也在此地？”
　　明知故问，木璇袖中的手指慢慢握紧，定然是自己在此处造成的灵力波动太过显眼，才将这二人吸引了过来。
　　“在这片竹林中，自然是借助神凤前辈的遗赠好生修炼了。”木璇柔声笑道。
　　“看仙子所布下的重重禁制，想来冰镜之下的仙露池，足有七八丈大小了吧。”天门二人又向前靠近了进步，神识笼罩过来，想要一窥其中之秘。
　　“上天眷顾，让木璇寻得机缘。”木璇手捏道印竖于胸前，紧盯着二人，“两位师兄，该不会是想出手抢夺吧？”
　　被木璇一言挑明，双方之间的气氛，骤然一僵。




第24章 第二十四章：血厚的优势（昨天的月票加更）
　　“木璇仙子说笑了，仙露池本就是无主之物，怎算得上抢夺呢。”
　　被点破来意，天门之人也不做掩饰，直接走到木璇三丈之内，淡淡笑道。
　　“我等修道中人，怎会行抢夺之事。”另一人也应道，他眉毛抖了抖，冲着木璇一笑，“在下天门王冲，与师弟岳岚一起，愿用百块上品灵石，与木璇仙子换的此处的仙露池。”
　　闻言，木璇清亮的眼眸中浮现一抹冷意，视线在王冲二人身上扫了扫，从气机中能感应得出，二人都是金丹境九转，即将踏入元婴境的修士。
　　“两位请回吧，此处是我先到，绝不会让给任何人。若是二位师兄执意抢夺，可莫怪木璇下手无情。”木璇也不多做废话，直接一捏印决，星河现与身后。
　　王冲见木璇竟是二话不说，便摆出一副拼命的架势，望着她脑后不断旋转明灭的星云，也有些忌惮。
　　在木璇用星弓射苍云宗的仲鹏时，众人在台下看的真切，在星河加持下的木璇，其灵力堪比元婴境中期，星弓射出的箭矢，更是具有一击射杀寻常元婴境的恐怖破坏力。
　　不过同为圣地传人，王冲与岳岚也有着能短时间提升灵力的秘法，其圣地绝学，同样能打败凡间门派的元婴境修士。
　　“动手，不要给她拿出那把弓的机会！”
　　当机立断，王冲与岳岚对视一眼，点了点头，同时飞身而起，从不同的方向向着冰镜掠来。
　　以一敌二，还是两个比自己灵力都要高了几分的敌手，木璇胸中有一丝紧张，她并未向冰镜下的云诏求援，不断地努力锤炼技艺，几十日下来，木璇也想试试，看看自己和其他圣地传人，还有着多少差距。
　　“唰！”
　　而天门二人逼近的同时，木璇体内的灵力也同时爆发，强横的灵力宛若狂风四散，将周围地上的竹叶尽数席卷。
　　“五灵归元术！”木璇毫不犹豫，出手便是太虚宫的顶级道术，对同为圣地的敌手，任何试探都是徒劳。
　　五道身影立与不同的方位，皆做出相同的动作，并指为剑，同时从指尖射出无色无形的湮灭光柱，交织着向岳岚射去。木璇感应的出，二人中，岳岚的灵力稍弱，若能先解决了他，剩下的战斗，压力会小上不少。
　　然而岳岚也不是易于之辈，在木璇的五灵归元施展出的同时，他便感应到淡淡的危机，抬手向右猛击，一掌打在身旁的竹子上，借着反弹的力量，向左横移数丈，而后又在另一颗竹枝重重一踏，不停地变换方位，在逼近木璇的同时，又将五道玉陨指全部避开。
　　一击之后，五灵归元施展出来的灵力化身能量耗尽，木璇真身显露出来，见二人已然逼近三丈之内，王冲剑上的剑罡，已经刺到肩头。
　　来不及再施展其他道术，木璇一仰身子，足尖贴着冰面向后滑去，反手朝王冲张开五指。
　　月白色的灵焰从掌心涌出，在刹那间暴涨成一丈有余，化为一道长鞭，宛若神龙甩尾，朝着王冲背后抽去。
　　面对木璇的反扑，王冲轻哼一声，大手一握，雄浑的灵力覆盖在整个手臂上，向背后抓去，一把握住灵焰行程的长鞭，想要将之从木璇手中抢过来。
　　“抓的好。”木璇无声冷笑，自己的灵焰，岂是他人想碰就能碰的？心念一动，灵焰温度暴涨，炽热的月白将王冲手中的灵力烤的嗤嗤冒烟。
　　同时木璇的神魂力量，顺着灵焰朝王冲身上蔓延过去，多日来苦修天魔裂魂术，可不只是一道分魂那么简单。
　　王冲掌心一热，正欲调动灵力，将灵焰破坏性的温度压制下去，然而灵力刚刚立体，王冲忽然脸色一白，脑海中的刺痛让他浑身灵力为之顿了一顿。
　　嗤…
　　抓着灵焰长鞭的手没了灵力护体，只是短短一瞬，便被烧的皮开肉绽，冒出一缕白烟。
　　甩了甩头，王冲向后一个翻身，面带惊惧地望着木璇，骇然道：“你一个金丹境，怎会神魂攻击！”
　　难怪王冲如此惊讶，寻常修士只有修至出窍境，才能元婴离体，将神魂力量用于战斗中，以金丹境施展神魂之力，便是几大圣地，也没有这种突破常理的道术。
　　“我天赋异禀！”木璇手腕一抖，灵焰长鞭化为一杆长枪，舞了个枪花，朝王冲挑眉道。
　　王冲面色露出凝重之色，天命之女，果然不好对付。
　　“混元丹劲！”
　　齐喝一声，王冲与岳岚不约而同地施展出天门秘法。
　　二人的气息骤然提升，周身气息直到元婴境中期才缓缓停了下来。
　　“木璇仙子，可不止你会这种提升境界的秘法，我二人的秘法虽不如你这古怪的星河，却也足以将灵力追平了。”岳岚自信笑道，一回合的试探下来，二人已经确认，合攻之下，要想取胜并不难。
　　“废话真多。”面对强敌，木璇不退反进，全身笼罩着月白灵焰，身形一闪，便出现在二人上空，为施展任何道术，单单带着星河，如流星坠地，向着二人砸了下去。
　　嘭嘭两声巨响，木璇与二人分别对了一掌，而后向上翻身，借着反噬的掌力，身形拔高数十丈，又向下狂暴地冲了下来。
　　木璇的衣裳，被三人激荡的掌风吹得猎猎作响，一丝丝气劲在她手腕上割裂出无数细小的伤口，原本白皙如羊脂玉的纤纤素手，都已经变成了骇人的血红。
　　然而木璇状如疯魔，不知疲倦地一次次向岳岚二人冲击，任凭三人灵力对撞中，大部分的力道落在自己身上。
　　“嘶…”又拼了一掌，木璇甩了甩胳膊，剧烈的疼痛，让她脸上苍白，嘴角流出一缕鲜血。
　　不给二人回气的机会，木璇又冲了上去，因难忍的疼痛，她面色有些阴沉。
　　“该死，难道她是个疯子不成？”王冲挡下木璇的掌劲，皱着眉头道。激烈的对拼，让他二人的经络也受了些损伤，然而王冲却是相信，再这样毫无章法地打下去，定然是木璇先承受不住身体的伤势，说不定还会有损根基。
　　“木璇仙子，我兄弟二人只要你身后的仙露池，并无伤人之意，你又何必苦苦支撑，白白葬送了自己的仙途。”岳岚有些不忍，一边抵御这木璇的进攻，一边出言劝道。
　　“咻！”
　　冷眼看着岳岚，木璇伸手便是一道夹杂着狂暴灵力的火焰射出，朝着岳岚胸膛撞去，而距他还有半丈的时候，与王冲的掌风相撞，嘭地一声，引起空气中道道波纹。
　　“两个白痴，真当我要与你们同归于尽不成。”木璇心中冷笑，“我有星甲加身，玄阴灵脉护体，竟敢硬接我的攻击，看我不拖死你们。”
　　身体上越疼，木璇出招越发凌厉，似乎想要将愤怒通过灵力发泄出来，一次次地催动朝二人撞去，不带任何花哨，逼着二人与她进行纯粹的伤势互换。
　　“天怒剑罚！”王冲面色冰寒，指尖印法变幻，猛的一声大喝。
　　他手中长剑向天一抛，竟是一分为多，如同剑雨一般，朝着木璇疾落而下。他比岳岚要年长几岁，战斗的经验也更加丰富，在先前一刻不停的对拼中，他也是感觉到了一丝异常。
　　便是自己与师弟两人合力平摊灵力对碰的冲击，也止不住气血翻涌，经络中被震的发疼，甚至气海中，都被反噬之力弄得出现一丝丝裂痕。
　　而木璇从第一记对拼中，便一副要支撑不住的样子，又过了近半个时辰，依然还是仿若下一击就会被打倒在地的模样。
　　这个太虚宫的圣女，似乎也太耐打了一些。




第25章 第二十五章：逍遥长生
　　“有古怪，速战速决！”
　　王冲在施展出剑雨之后，转头对自己的师弟岳岚爆喝一声，随即双手一合，灵力朝木璇头顶的剑阵中涌入，化为一波又一波的剑气虚影，倾斜而下。
　　岳岚点头，一咬舌尖，逼出一缕精血，化为淡淡的血雾，单手结印，另一手长剑挥舞，数十道带着血气的灵力波浪，在岳岚的法剑引导之下，狠狠地朝木璇轰去。
　　“霞姝仙衣，现！”
　　面对二人气势汹汹的攻击，木璇不敢怠慢，只一瞬间，便在身前与头顶布下七重燃着灵焰的护盾，紧接着又在星甲之外招出以防御力诸称的霞姝仙衣。
　　仙衣初现，二人的攻击便重重地撞在灵焰护盾上，咔嚓几声轻响，护盾应声而破。
　　灵力对撞产生的气浪，将四周不知生长了多少年岁的竹子，吹得摇摇晃晃，竹叶漫天。
　　“布逆灵阵！”王冲见木璇被二人攻击缠住，大声喝道。
　　“好，耗干她体内的灵力。”
　　岳岚顿时明白了师兄的一声，逆灵阵是天门的独特阵法，只需两人便能强行施展。一旦布阵成功，便能在极断的时间内，将入阵者的灵力逆向抽出。到时，无论这太虚宫的圣女再怎么难缠，也会像手无缚鸡之力的凡间女子一般，失去抵抗能力。
　　二人身形疾动，在周围的空气中不断刻画着繁杂的阵法铭文，一道道光线从二人指尖流出，而后在空气中凝固，形成了一个巨大的法阵。
　　“木璇仙子，还是我二人技高一筹！”
　　阵法成型，王冲面色一喜，朝刚刚化解掉二人攻击的木璇笑着说道，视线带着胜券在握的神色。
　　“阵启！”
　　随着王冲与岳岚的催动，逆灵阵缓缓运转起来，在巨大的阵法中，不断有各种古老的铭文显现，一扇约两丈高的巨门从阵法里浮现出来。
　　木璇瞥了一眼那扇发散着危险气息的巨门，轻笑道：“能亲身领教天门绝学，还真是让木璇倍感荣幸。”
　　“天门十二道，我等只不过是取巧，勉强招出第一道而已。”王冲嘴上谦虚，神色中却带着一丝傲然。他二人以金丹境修为，招出元婴境后期才能勉强使用的华庭天门，这等本事，即使在四大圣地中也不多见。
　　巨门之中，紫色的光线闪耀，而后整个门扉内的灵气突然疯狂旋转起来，在门正中央的位置，凌空出现一个诡异的漩涡。
　　“逆灵之法，启！”
　　漩涡刚一形成，便有一股不容抵御的恐怖吸力，从里面爆发出来。
　　木璇神色一凝，这股吸力，似有神智一般，居然只针对她体内的灵力。
　　对着漩涡的不断转动，如有一只无形的大手，将木璇体内的灵力全部都攥夺出去。
　　脚下一软，木璇险些跌落在地，她有些懊恼地握紧了拳头：“在作战上还是太嫩，居然给对方抓住了机会，施展出这种前摇巨大的道术。”
　　“只能提前动用一些底牌了。”
　　木璇不愿因眼前二人耽误了云诏与分魂的修炼，眼中寒芒一闪，瞳孔中覆盖上淡淡的黑气。
　　“木璇仙子，我二人无意伤你，还将此处让出来吧。”王冲见木璇被阵法所制，走到木璇身前，低头笑道。
　　“仙子此时离去，说不定还能找到比此处更大的仙露池，也不会耽误了行程。”岳岚也在一旁微微点头，手掌一翻，从袖中涌出一股柔和的轻风，就要将木璇推出去。
　　“天魔裂魂术。”在岳岚掌中轻风吹至的同时，木璇朝着二人无声地动了动唇，一道漆黑如墨的光柱借着暮色的掩护，从她瞳中刺出，以肉眼难见的速度射入二人眉心之中。
　　岳岚与王冲笑脸一僵，脑中如有千万条线虫在蠕动，犹如被利斧劈开，皆是抱着脑袋倒在了地上，浑身抽搐着，双眼翻白，无意识地呻吟起来。
　　见二人反应如此剧烈，木璇也暗暗心惊，天魔裂魂术自她练成第二重以来，头一次对人施展，因此也没有留手，一上来就调用了自己全部的神魂力量，这效果，似乎要出乎她意料的强。
　　二人识海大乱，自然也就无法维系逆灵之门，木璇感觉那股一直笼罩在自己身上的恐怖吸力终于散去，不由松了口气。
　　伸手在两人颈后一劈，将他们打昏过去，也免的再受神魂撕裂之苦。
　　“宿主，吞噬掉他们的神魂，能让你的天魔分魂再壮大一些。”这时，系统忽然在木璇耳边低声诱惑起来。
　　“去去去，别给我添乱。”木璇摆了摆手，盘膝而坐，缓缓回复这体内空荡荡的灵力，闭上了眼睛。
　　“宿主就是不肯放下执念，才一直进阶缓慢，要是你都听本系统的安排，早就在这片林子里横着走了，哪还用这样畏首畏尾，连两个区区金丹境的弱渣，就差点把你给制服了。”
　　“宿主，你可不要忘了，你可是天命反派，就算你再怎么坚持心中执念，也会走上反派的道路。”
　　“难道宿主就不希望自己能像方清越那样，横扫所有敌手？”
　　……
　　“你是不是抽了什么风，今天怎么这么多废话。”
　　木璇闭着眼，在心中怒道，系统在她脑中喋喋不休，像一群飞来飞去的苍蝇一般，让木璇难以平心静气。
　　打坐回气了一阵，木璇抓起一旁昏迷的二人，跃进冰镜之中。
　　“搞定了？”云诏见木璇带着两个陌生人回来，微笑着问道。
　　“嗯，我用了天魔裂魂术。”木璇双脚伸入池水中，身体躺倒在地上，枕着胳膊，略带疲惫道，“纯靠道术灵力，我还是不如他们。”
　　对于自己在道术比拼中输掉的事实，木璇耿耿于怀，胸中不爽。
　　“已经不错了，毕竟人家也是圣地的传人。”云诏见木璇丧气的模样，笑着安慰道。
　　“难得我能愿意忍着疼痛去跟别人硬拼，没想到还是弱了一筹。”木璇咬着下唇，目光随着眼中的竹影而摇晃。
　　“你对道术的使用，手法太过粗浅了。”云诏轻轻一笑，指尖一弹，几道仙露化为灵气，在木璇上空盘旋变幻，“若非必要，在使用任何道术时，最好发力七分，留三分。像你那样蛮横地把道术甩出去，太容易被人抓住破绽了。”
　　木璇闻言，似懂非懂地坐了起来，手向后支着身子，望向云诏。
　　“不过这些都不算太大的问题，以后经历的战斗多了，对手们自然会帮你改掉那些毛病。”云诏沁在仙露池中，只露出一颗脑袋，池中的仙露被远远不断地吸入体内，滋补着他受损的残破与木璇的分魂。
　　“说不定我还没有改掉这么毛病，就被人打死了。”木璇嘟起嘴道，俯下身，捧起水向云诏泼去。
　　木璇泼过来的水花，在靠近云诏半丈之内后，便自动炸开，化为淅沥的小雨，落回到池中，云诏周围似有无形的屏障，没有一滴水花落入其半丈内。
　　“你有着世间最好的天赋，丰厚的资源，又有无数顶尖的功法，这些都是成为强者修士的必备条件。但是在我看来，你与那些顶尖的天骄相比，缺了一样最重要的东西。”云诏顿了一顿，眼中闪过迟疑，吐出一口热气，缓缓道，“你没有一颗成为绝世强者的心。”
　　“凭你的条件，或许不难修至分神境，若有机缘，甚至能得证大道，飞升成仙。但你依然成不了顶尖的强者，与同境的天骄相比，若无那份心境，便永远难以战而胜之。”
　　云诏的话像是一个锋利的锥子，一下将木璇的心气刺破，她又软软地躺了下去，哼哼着道：“我为什么非要做个绝世强者，我志又不在此。”
　　“那你对修行如此痴迷，是为了什么？”云诏不解问道。
　　“打打杀杀有什么意思，我修行当然是为了逍遥长生。”
　　木璇的视线穿过重重竹影，声音中罕见的带上了几分怅然，她望着瀚海的星空，在心中无声呢喃，长生，然后探清这天地之间，到底有何奥秘。




第26章 第二十六章：变故
　　“嗯……”
　　被一缕冰冷的清水泼在脸上，王冲与岳岚两人醒了过来。
　　二人一睁眼，便看见一张娇艳如花的笑颜。
　　“木璇！”王冲怒哼一声，抬手便要调动灵力，却发现在二人昏迷期间，身上被种下了重重禁制，半点灵力也调动不了。
　　“你想怎么样？”王冲干脆一屁股坐在地上，带着郁闷之色望向木璇，“只是仙露争斗，仙子应该不会要我等性命吧。”
　　“天门与我太虚宫素来交好，李长老更是曾在长公主殿下面前声援太虚宫，这份情谊，木璇都记着呢。”微微笑了笑，木璇朝二人伸手一指，两道白色光柱刺入二人体内，“二位师兄身上的禁制，一个时辰后便可自行解除，趁还有些时间，二位还是快去寻找机缘吧，说不定还能碰上神凤前辈留下的真元。”
　　“仙子之胸襟，愧杀我等。”
　　王冲与岳岚站起身，整理了一下衣裳，朝木璇长长一揖，而后转身离去。
　　感应到天门的两人从神识中消失，木璇转过身，怔怔地望着只剩下不足小半的仙露池，心中默默盘算起来。再有一个时辰，池中仙露也敢吸收完了，到时候是继续寻找仙露修炼分魂，还是去砰砰运气，去寻那传说中的仙灵真元呢。
　　“云诏云诏。”想了一会，木璇也拿不定主意，干脆开口问道，“你能感应到林中哪有仙灵真元么？”
　　“感应不到。”云诏的回答更干脆。
　　就知道。木璇撇了撇嘴，无所事事地躺在竹叶上，将手搭住眼帘，遮去太阳的照晒。
　　“长公主如果没骗人，林中真有凤凰真元的话，必然是涅槃时所留下的。九彩神凤早就是仙人之境，为何要在皇宫中弄出这么一大片竹林呢，难道与她涅槃有什么关系？”
　　闭着眼睛想了半晌，木璇还是想不明白，又开口询问云诏：“都说凤栖梧桐，为何九彩神凤偏偏要在竹林中涅槃，凤凰涅槃，到底是什么？”
　　“仙人境界的仙灵，更何况是最为尊贵的凤凰一脉，他们的秘辛，我也是不知。”云诏摇了摇头，沉思道，“若真是涅槃所留的真元，那必然会在灵气最为充裕之地。”
　　“仙人行事，还真是高深莫测。”
　　木璇叹了口气，既然没有头绪，就索性不再去想。
　　一个时辰后，云诏终于将池中的仙露尽数吸收，此刻人偶由于在仙露中浸泡太久，显得要比平时还要水灵灵的，连带着将天狐一脉特有的媚态都遮掩下去不少。
　　二人又商议了一番，一致决定朝灵气最浓郁的方向赶去，想去试试运气，看看能不能真遇到传说中的凤凰真元。
　　定下了行程，木璇也不耽搁，让云诏回到玉镯之中，收回人偶与分魂，收回思绪，身形一动，化作一道白影在林间穿梭而去，朝着感应之中灵气最为充裕的地方飞速靠近。
　　往前飞掠了一会功夫，渐渐见到了其他进入竹林的人影，这些人都抱着和木璇一样的心思，想要到竹林最深处，灵气最为充裕之处碰碰运气。
　　其中，木璇还碰到了太虚宫的月刃师兄，后者正运起控影之术，在林间竹影中游动，气息隐匿的极好，若非木璇与他师出同门，还真难以发现。
　　“月师兄看上去这般风清气爽，想必也是有所收获了吧。”木璇笑着飞至月刃身旁，微微点头一礼。
　　月刃面带喜色，朝木璇回了一礼，笑道：“还算幸运，和天星阁的人打了一架，享用了三处仙露池，侥幸突破到了元婴期。”
　　“师兄真是深得天道眷顾。”木璇有些羡慕，自己和天门的人拼了半天的命，也才守住一处仙露池，平日里不显山不露水的月刃，居然一下找到三处，甚至还突破了元婴，真是福缘不浅。
　　“师妹也是想要去寻找神凤前辈留下的真元么？”月刃朝前方一指，微笑着问。
　　木璇应了一声，想到自己还是负数的气运值，无奈道：“去凑凑热闹吧，反正我对凤凰真元，也不抱多大期望。”
　　在竹林前行了近一里地，出现一座低矮的小山，山势虽小，却萦绕着浓郁到化不开的灵气之雾。
　　此时，在这座小山峰周围，不断传来破风之声，一道道人影如受到某种吸引般，闪掠而至。
　　“难道这里就是当年九彩神凤涅槃的地方？”木璇皱着眉头，小山周围足足汇聚了十七人，若真有凤凰真元，恐怕也少不了一场大战。
　　而周围的那些面孔，一边忍不住狂热与激动地打量着小山峰，一边警惕着注视着其他人。
　　能够进入这片竹林的人，几乎都是身怀绝技，个个都非易于之辈，都是从凤鸣王朝无数的年轻修士中脱颖而出的天之骄子。
　　“这小山头，看上去没有任何特意之处，能有如此丰厚的灵气，多半有什么玄机在里面，”月刃望了望那些修士，与一些相识之人点头致意，而后朝木璇道。
　　“光猜也没有用，还是要上去看看。”木璇见有几个修士已经按捺不住，登上了小山峰，也拉着月刃一齐，朝上面飞掠。
　　木璇二人随之上山，脚步刚刚落在头一块山石上，便觉浑身一沉，全身灵力都被压制下去。本能地往后退了一步，压力骤去，木璇惊道：“这座山上，果然有古怪。”
　　“毕竟是护国仙灵所留，自然不普通。”月刃也感应到了这股令人敬畏的威压之力，淡淡一笑，继续朝前走去。
　　二人与其他修士一齐，朝着山顶进发。
　　十多个修士刚刚走到山腰，前面的人忽然停了下来，而后发生一阵骚扰。
　　木璇急忙加快脚程，赶到众人之人。
　　在山腰处，重重竹影草木之后，存在着一个两丈多高，一丈宽的山洞。山洞壁上岩石断口平整光滑，显然是人为所致，并非天然。
　　而山上的威压源头，便是从山洞中传出。
　　“难道这里面，曾是神凤前辈的居所？”
　　“走，进去看看。”
　　众人在洞口商议了片刻，而后不约而同地朝里面涌入。
　　山洞很浅，不过十丈便到了尽头，而其中除了一座石像外，便什么也没有了。
　　“笼罩整座山的威压似乎是从雕像上面传出来的。”木璇打量了一眼石像，带着一丝凝重道。
　　“这……雕像，似乎是太祖陛下！”月刃惊道，声音中带着浓浓的敬畏。
　　凤鸣王朝的开国太祖？木璇心中一惊，再次打量起石像来。
　　石像的雕刻技艺非常精湛，将神情都刻画的栩栩如生，一张算不上英俊，却又带着几分威严豪放的方型国字脸，身着一件带着剑痕刀印的盔甲，与其说是一位帝王，倒是更像百战的将军。
　　“山顶有动静！”
　　众人在山洞中寻找玄机之时，忽然有人大喊了一声，随即整座小山中，有九彩的光华从山体中沁出，朝着山顶汇聚而去。
　　“是神凤前辈留下的真元！”山洞中的修士们感应到九彩光华中蕴含的霸道力量，连忙都朝着山顶跑了上去。
　　木璇也不例外，与月刃一齐，跟着其他修士，向着九彩光华汇聚的地方赶去。
　　“这些彩色的光柱，就是仙灵真元？”将手伸出光柱之中，木璇感应到里面蕴含着的异样灵气。
　　山顶之上，半空中，九彩的光华交织汇聚，竟是形成了一个披着凤羽霓裳的女子，而在女子眼眸开合之间，令人心悸的波动，从中传出。
　　“果然是神凤所留的真元，这身披彩色霓裳的形象，应该就是九彩神凤了吧。”木璇低声呢喃道，虽然只是一道虚影，其风华却让她不敢高声，唯恐打破了这如梦幻般的一幕。
　　九彩神凤的虚影在半空中缓缓转身，略带几分凌厉的眉眼，在下方众人身上扫过，而后目光一锁，停留在里木璇身上，随即脚步微动，踏着虚空而来。
　　“神凤的真元选中了我？”木璇被神凤的目光锁定，先是一惊，而后在众人羡慕嫉妒的眼神中，欣喜地问道。
　　“多半是了，小师妹真是天眷之人，让人羡慕。”月刃朝旁边退了一步，神色中带了三分羡慕，七分喜悦，同时警惕地打量着其他人，生怕有人心生嫉妒，抢夺木璇的机缘。
　　见神凤一步步缓缓地朝木璇走去，众人即使惊讶又是羡慕，却不敢阻拦神凤虚影，纷纷向一旁退去。
　　“好像是太虚宫的天命之女，这般福源，真不愧是和方清越齐名之人。”有人认得木璇，苦笑着说道。
　　“哎，神凤前辈的虚影，虽然没有神识，却又喜恶，看来这个叫木璇的小姑娘，深受仙灵喜爱，才会一下就选中了她。”
　　“有这道真元加身，在晋入分神境前，都会一片坦途，当真是天大福源！”
　　……
　　在众人或嫉妒或羡慕的议论中，神凤终于站到了木璇面前，单手轻抬，带着九彩的光晕，朝木璇胸口印去。
　　与众人的羡慕情绪不同，木璇此刻却是惊骇欲绝，神凤虚影的气机全部锁定在她身上，将她牢牢压制在原地，动弹不得，连眨眼都难以做到。
　　而这道沛然莫御的气机中，没有丝毫喜爱之意，全是让木璇灵魂颤簌的冰冷杀机。
　　下一刻，所有人的目光，由羡慕嫉妒，转为惊愕。
　　神凤虚影口中，冷冷吐出两个字：“当诛！”
　　贴在木璇胸前的手掌中，九彩的光晕钻入木璇体内，将她全身血肉骨骼都尽数覆盖。
　　而后，木璇周身经络骨骼中传出如爆炸版的脆响，嘴角溢出一缕鲜血，倒飞出去，落在半山腰处，生死不知。




第27章 第二十七章：九彩神凤（加更）
　　任谁都没有想到，神凤留下的真元虚影，会突然暴起伤人，一时间场面寂静下来。连虚影在从众人身上扫过的时候，所有人都不自觉地向后退了半步，生怕自己成为下一个。
　　“前辈这是何意！”月刃怔了一下，皱眉朝神凤虚影问道。
　　然而神凤虚影只是一道真元所化，并没有真正的灵识，只是机械地重复：“当诛！”
　　“哎。”月刃叹了口气，也没办法真和一道仙灵真元较劲，忙向山腰处掠去，担心自家师妹的安危。
　　众人虽然惊诧于神风虚影为何会对木璇出手，但见其师兄妹二人退出真元争夺，也是乐见其成，毕竟真元只有一道，争抢的人越少，那自己成功的几率就越大，尤其是木璇二人，还都是圣地传人。
　　月刃飞掠至山腰处，见木璇伤势惨重，似乎全身筋骨尽断，在地上不住地抽搐发抖，连忙向其口中送入一颗丹药，想要护住她最后一口元气。
　　“师妹！别怕，师兄这就带你回溪元峰，圣主定有办法的。”
　　月刃在木璇身上几处大穴连点几下，随后将她轻轻的拦腰抱起，朝山下走去。
　　“师兄……我……”
　　木璇气若游丝，全身剧痛无比，艰难地从喉咙里挤出嘶哑的声音。
　　“师妹，你慢慢说，师兄听着呢。”月刃将耳朵靠近木璇唇边，柔声细语道。
　　“带我去那个山洞。”木璇说完，头向下旁边一歪，靠在月刃手臂上，几个字耗尽了她几乎全部的力气。
　　“好，好。”虽然不解木璇在如此重伤的情况下，为何还要去那个只有一座石像的山洞，但看她神色如此坚决，还是咬了咬牙，抱起木璇朝山洞中走去。至于山顶的真元争夺，与师妹的安危比起来似乎一文不值。
　　进入山洞中，月刃手指微动，从戒指中掉出一张光泽鲜亮的虎皮，平铺在地面，而后将木璇小心翼翼地放在上面，双眼中满是疼惜。他自幼将木璇当做妹妹般看待，此刻恨不得自己能代为之受，心中不断责怪自己为什么没有保护好小师妹。
　　在月刃心中焦急，不知该如何是好时，木璇咬着牙将头转向那座石像，略带疑惑地开口道：“前辈？”
　　月刃见木璇朝石像说话，还以为是她伤重之下出现的幻觉，刚想要出言安慰，却见石像上有微弱的光芒散发出来，而后，又是一道与山顶之上一样的神凤虚影，从石像中走了出来。
　　看见这道神凤虚影，月刃神色一紧，忙张开手臂，护在木璇身前，瞪着眼睛紧盯着虚影。
　　“小道友，还请让上一让。”神凤虚影见月刃紧张的样子，莞尔一笑，抬手轻轻一挥，便有柔和的轻风将月刃推至一旁。
　　“师兄，没事的，这不是之前那个。”月刃堪堪稳住身形，便又要冲至神凤面前，却听到木璇微弱的声音。他抬眼望去，这道神凤的虚影，似乎和山顶的那一道，的确有些不同，这道虚影的面部要灵动许多，正略带戏谑之色地望着自己。
　　月刃也是心思灵动之人，头脑微微一转，便明白了其中缘由，忙单膝跪地一礼，恭敬地低头道：“见过神凤前辈。”
　　“免礼。”神凤笑道，手掌虚空一托，将月刃拉了起来，“你到外面等候，莫让人进来。”
　　月刃闻言一愣，又看向虎皮之上躺着难以动弹的木璇，见其点了点头，心中了然，神凤前辈定要与师妹说些什么，不便让自己听到。
　　又行一礼，月刃恭敬地退出洞口，向旁边石头上一坐，静静守候。
　　而山洞中，神凤虚影瞥了一眼木璇，淡淡笑道：“别装了，起来吧。”
　　木璇面上的痛苦表情闻言一僵，随后转成略带尴尬的微笑，一骨碌从地面爬了起来，双手垂放腰间，膝盖微微弯曲，行礼道：“太虚宫圣女首席木璇，见过神凤前辈。”
　　“我在谷中正与友人下棋，留在此地的真元化身感应到有魔道气息，便分出一道神识来看看，没想到会是你这个小妮子。”神凤盯着木璇，带着一丝笑意道，“好好的太虚宫道术还不够你炼么，非要去碰那些魔道的法子，若不是我认得你，今天你可走不出这片山林。”
　　“不敢隐瞒神凤前辈，木璇的确研修了一部魔宗道术。”被神凤一语道破，木璇也不敢隐瞒，忙从戒指中取出尚能研读一次的天魔裂魂，恭敬地递给神凤。
　　结果冒着黑气的竹卷，神凤只是淡淡地扫了一眼，便又抛还给木璇，笑道：“不用这么紧张，我也不是俗世那种迂腐的道人，只要你能坚守本心不堕魔道，便是修行再多魔宗的法子，也是你自己的事。”
　　“前辈说的是。”木璇收回竹卷，低垂着手站在神凤身旁。
　　“虽然不知道你用了什么法子，不过也好，省了我再出手救治的麻烦。”神凤飞扬的眉目中闪过一丝异彩，射入木璇眉心，“我教你一道隐匿魔道气息的法子，省的哪天你真遇到位脾气火爆的大能，还不把你活拆了。”
　　脑中凭空多出一道信息，木璇略一查阅，忙盈盈一拜，恭声道：“多谢前辈赐法。”
　　“就当我化身打了你的补偿好了，小木璇，替我告诉你大师兄，让他得了闲，可以到彩凤谷一趟，这次我准备的题目，定能难倒他。”
　　说完，神凤的虚影越来越淡，又要退回到石像当中。
　　“前辈稍等！”木璇见神凤就要消失，一咬牙喊道。
　　“嗯？”神凤疑惑地将视线落到木璇身上。
　　木璇朝神凤拜了一拜，笑着指了指洞口，道：“月刃师兄为了救我，放弃了山顶的真元。前辈能不能再开恩，赏一道凤凰真元下来。”
　　“你这贪心的性子，倒是像方兴文。”神凤微微一怔，转而笑道，她抬手朝木璇掌心一点，留下两颗泛着九彩，如琉璃般的血珠。
　　“这两滴仙灵精血，就当见面礼送给你了。小木璇，可不要忘了带给你大师兄的话。”神凤的身影融入石像中，只剩下一道越来越轻的声音。
　　“前辈放心！”
　　也不知道神凤能不能再听到，但木璇还是朝石像恭恭敬敬地施了一礼，而后退出了山洞。
　　“哈！”悄悄地走到月刃身后，木璇猛地一拍他的肩头。
　　虽早就感应到了身后传来的脚步，月刃还是配合地做出去受了惊吓的模样，拍着胸口道：“你没事就好。”
　　“那当然，我可是太虚宫的首席弟子，怎么会有事！”木璇朝自己竖起拇指，然后将手伸到月刃面前，歪着头道，“月刃师兄，猜猜里面有什么宝贝。”
　　“难道是凤凰真元？”月刃愣了一下，旋即眼中闪过一丝喜色，猛地一拍手道。
　　木璇伸手一根手指，在月刃眼前摇了摇，笑道：“有我出马，当然是比真元更好的东西。”
　　“比真元更好？那我可猜不到了。”月刃摇头道，静静地看着木璇的小拳头。
　　“仙灵精血，厉害吧。”木璇将其中一颗九彩的琉璃血珠送到月刃手中，得意洋洋道，“这可是我拼了命挨着毒打换来的，师兄可收好了。”
　　“还是你自己留着吧。”月刃伸手，想要把血珠还给木璇。
　　“师兄为了救我放弃了仙灵真元，若不收下这颗血珠，木璇心中不安。”
　　二人互相推来推去，最终月刃拗不过木璇，还是将血珠收了下来。
　　“对了，大师兄是不是与神凤前辈早就相识了？”边朝山下走去，木璇边问道。
　　月刃沉默着想了一会，摇头道：“不知道，大师兄素来与你最亲，你都不知道的事，我哪能了解。不过大师兄多年来四处闯荡，谁也不清楚他都见过什么人。
　　木璇微微点了点头，带着心中疑问，与月刃朝竹林中的传送阵法赶去。
　　离回皇宫的时间也不算多了，木璇此行的收获，也算是足够让她满意。
　　接下来就要前往那片传说中的沙漠，面对一场真正的考验了。
　　木璇对争锋塔之行，不敢有半点小觑。四国争锋大会，云集了无数天才英豪，其中的竞争之激烈，远非她这两个月的任何经历可以相提并论。
　　“总不能一直逃避。”木璇心中默默道，她面色如常，胸中却如有风暴。




第1章 第一章：大漠
　　出了竹林之后，各大宗派的人又在皇宫内休息了半天。
　　这半天中，木璇将自己所在房门在，研究这九彩神凤留给她的隐匿气息之法。经络中的灵力顺着九彩神凤所授的法门运行了一圈，让她喜出望外的是，不仅她体内淡淡的天魔裂魂气息被隐去，甚至连其他气息都一并收敛了起来。此刻的木璇，单单从气息上看，如同一个未曾踏足修炼之道的凡人。
　　在此之前，刚刚回到皇宫中时，木璇曾与太虚宫其他几位师兄师姐交流了一番，其中除去木璇与方清越二人，均是得了三处仙露池。让木璇难过的是，除了她之外，其他的师姐师兄全都已经进入了元婴境。
　　不过想来也是正常，他们本身就已经触摸到了元婴境的门槛，距离元婴凝结完成，只剩之后半步，这一番借着仙家手段的馈赠，成功破境，也是水到渠成。
　　木璇也将九彩神凤的那句话带给了方清越，而后者只是淡淡一笑，并未将他是如何结识神凤的事说出来，同样木璇也没有告诉别人，自己在竹林中被凤凰虚影袭击的事。
　　半日时间转瞬而过，天边升起红霞，青山半掩夕阳。
　　皇宫中深处传来宛若大钟一样的声音，响彻整个皇城。
　　一直在房间中苦修的木璇，听到这道钟声之后，身形一闪，便出现在了房门之外。六长老与几位师兄师姐也都在院落中，他们互相对视一眼，又朝钟声的方向望去，眼神中，带着一缕凝重与激动。
　　“几位仙长，该动身了。”一队皇宫禁卫小跑了过来，朝六长老恭敬道。
　　众人点了点头，不再迟疑，直接跟着这一队卫兵，快步向着钟声响起的方向走去。
　　太虚宫的队伍跟随着禁卫们，到达了皇宫深处的一座大殿前，在台阶之上，长公主已率领着皇家子弟等候。在皇家队伍身后，有几位前来送行的朝堂大臣，皆是面色凝重，看向那些王朝的年轻人的眼神中，既有几分期待，又有几分自傲，这便是我凤鸣王朝的杰出才俊。
　　不一会儿，又一队禁卫赶到，在他们身后跟着的是天门的队伍，带队的李长老与皇室和太虚宫打过招呼之后，便转过身，朝弟子们安排着什么。
　　“子安，玉成，此次的争锋塔之行，当以你二人为首，你们行事定要谨慎。除了四国派出的修士，还有诸多散修也会参与其中，记着，莫要小瞧了任何人，敢进争锋塔的，不是疯子，便是真正的天才。”
　　“长老放心，我等定不负宗门所托。”丘子安与王玉成拱手道。
　　“另外，我来之前跟你们说的那些人，不到万不得已，就不可轻易去惹他们，都记住了吗！”李长老的声音严肃起来，深知自家这些小辈的个性，生怕他们不听劝告。
　　“知道啦，长老。”王玉成微微点头，有些无奈于李长老这种长他人志气的做法，他摊了摊手，“我们进了争锋塔，就绕着他们走，这下长老总该放心了吧。”
　　丘子安也淡淡一笑，视线在太虚宫与皇室之间来回扫了一圈，移步靠近李长老，压低了声音道：“长老，若是皇室与太虚宫的人发生了冲突……我等该如何？”
　　“愚蠢！”李长老瞪了丘子安一眼，沉声道，“先前那些事，不过是长公主自作聪明，皇室绝不会对任何一家圣地动手。”
　　说完，李长老沉吟了一阵，缓缓道：“若真有冲突，则两不相帮，以天门之实力，你等不必攀附任何人。”
　　“是！”天门中人齐齐应了一声。
　　随着钟声不断敲响，大殿之前的人也是越来越多。
　　一刻钟之后，所有要去参加四国争锋大会的人都已经到来，一人不差。
　　“出发！”
　　长公主见人都到齐，也没有再说些鼓舞士气之类的演讲，而是直接带从戒指中取出一艘铁船一样的东西，向前一抛，随后，在众人惊讶的目光中，小小的铁船瞬间变成一艘足有二百余丈长的巨型战船，静静地漂浮在众人头顶，极具压迫感。
　　“这…”木璇抬头望着棕色的船底，惊道，“天阶上品的法器，真是厉害。”
　　“都上船吧。”长公主淡淡地说了一声，袖子一卷，便带着皇室十多个子弟率先飞上了大船。而她之后，各大宗派的人也陆陆续续飞了上去。
　　所有人都上了船之后，随着一阵隆隆巨响从甲板下传来，战船周围忽然笼罩上一层灵气护罩，然后调转方向，朝着边界开去。
　　“诸位，本宫还要在提醒你们一次。”在战船甲板之上，长公主站在船头，对着一众年轻修士道，“四国争锋塔共分为六层，每层都是由各国的大能联手开辟的小千世界。”
　　竟然是小千世界。木璇的愣了一下，对小千世界，她也是有所了解，太虚宫的镇魂塔，便是一个弱化版的小千世界。而真正的小千世界，乃是真正的仙人之境，才有能力以玄界现有的空间为种子，所开辟出的独立空间，只是那些独立空间大多不太稳定，需要起码渡劫境的地仙定期进行维护，不然便会有崩塌的危险，因此，也很少有人会居住在小千世界中。
　　木璇本以为所谓的争锋大会，就是众人上去打擂台站，谁输谁下场，想不到竟然如此有排面，连仙人开辟的小千世界都用上了。
　　“六层小千世界中，有着诸多四国大能遗留的天材地宝，甚至是高阶法器。不过你等谁能将其得到，就要看各自的造化了。”
　　长公主说到此处，不知有意还是无意，视线在木璇身上停顿了一下，又缓缓移开，继续道：“诸位都是我凤鸣王朝的年轻才俊，但本宫还是望你等莫要大意。每次四国争锋大会，连尸体都找不回来的才俊，可不在少数，甚至是圣地传人，也不乏被人斩杀的下场。”
　　“谨遵殿下教诲。”众修士应道，声音之中，既紧张，又带了几分期盼。
　　皇家的战船作为天阶法器，其速度奇快无比，只是短短几炷香的时间，就穿过了半个凤鸣王朝，来到了边界之上。
　　太虚宫作为王朝四大圣地之一，自然也在船上占据了一个好位置。木璇站在甲板上，朝前方望去，视线之中，遥遥地出现一片金黄。
　　这是她第一次见到沙漠，即使是前世酷爱四处游玩，也只是去了一些名山大川，从未见过这种热浪滚滚，金蓝一线的景象。
　　一望无垠的大漠，让木璇脑中忽然蹦出一句诗来，但这里没有孤烟，也没有长河落日，只有一艘孤寂的战船，仿若海市蜃楼一般，向前而行。
　　“云山万里兮归路遐,疾风千里兮扬尘沙。”
　　木璇低声吟唱着，一直将视线落在黄沙中，她感觉眼睛很是干涩，于是抬起头，将目光搭在天边不断向后掠去的浮云上。




第2章 第二章：进塔
　　“呜~”
　　巨大的战船发出一声嗡鸣，在沙漠中心的一座残破城池边缘降落下来。
　　扑面而来的热浪，让木璇不舒服地皱了皱鼻子，随即便取出一张面纱挂在脸上。
　　“争锋塔就在这座小城中，被阵法隐匿起来，肉眼无法看到。”跟随着长公主向城中走去，六长老在太虚宫十位弟子耳边道。
　　破败的小城池，里面房屋不多，只有几十间低矮的石屋，在这些石屋后面。有着一个巨大的，足以容纳数千人的辽阔平台。
　　众人来到平台前，前方的空气一阵蠕动，两名灰衣老人从虚空中显现出来。
　　“石老，刘老。”两位老者的身份似乎很是尊贵，连长公主也不敢怠慢，点头一礼。
　　“长公主殿下，这次你们凤鸣王朝，可是来的晚了一些，其他三国的队伍，都已经进入争锋塔有半天时日了。”左边的灰衣长老笑着摆了摆手，向旁边一让，将通向身后平台的道路让了出来。
　　“进入争锋塔后，切记要低调行事，无论做什么，都要以保证自身安全为首要任务。”六长老吸了口气，带着淡淡的不舍，一挥手道，“去吧！”
　　向六长老行礼告别后，木璇抓着卫洛洛，便想偷偷将她带进去，趁着没人注意，悄悄往平台上移动。
　　“站住！”在经过两名灰衣老人身边时，右边的老人忽然伸手拦住木璇，指了指卫洛洛，面带不悦地低喝道，“此人已经超出参加争锋大会的年龄，不得入内！”
　　糟糕！木璇暗叫一事坏事，因为卫洛洛长得像个二十岁的青年女子，自己竟然忘了她的年龄，真是白带着跑一趟，有这些功夫，让其留在寝宫中炼药多好。
　　“见过两位长老。”木璇笑着朝老人一拱手，道“此人与我主仆情深，此番分别不知要多少日子，故特来送上一送。”
　　木璇说着，抓着卫洛洛手腕的指尖一捏。
　　卫洛洛腕部吃痛，忙朝木璇拜了一拜，低着头道：“小姐，奴婢就送您到这，先行告退了。”
　　“嗯，你先跟着六长老回去。记得炼制丹药的同时，要每天将寝宫擦的干干净净，若我回去后有一丝灰尘，你明白的。”木璇轻笑着将她扶了起来，眼中闪过一道寒光，对于如何使用卫洛洛，她没有半分的不忍。
　　“是。”卫洛洛柔柔地应道，低着头，躬身退回到六长老身边。
　　将工具人安置妥当，木璇又向两名老人行了一礼，而后朝六长老挥了挥手，转身跳上了巨大的平台。
　　在平台之上站定后，灰衣老人大袖一挥，从中飞出无数光点，精准地落在每个人手中，单这一手精准的控制力，便显露出了高超的境界。
　　下意识地将光点接住，发现竟是一枚玉牌一样的东西，上面没有任何图饰，只有一个简单的数字“10”。
　　“这上面的数字，代表着玉牌中的特殊灵气的数值。”
　　闻言，众人纷纷将神识沉入玉牌中，果然在其中一角，感应到一股微弱而又怪异的灵气。
　　“各位只要心念一动，就能将其他人玉牌中的灵气转移到自己的玉牌中。”
　　此言一出，场上的修士们顿时议论纷纷，怪不得都说四国争锋大会竞争激烈，这规则，简直就是在鼓励进入塔内小世界的人互相争斗，而且这种争斗，不限生死。
　　“这种争斗，简直就是在空耗四大王朝的年轻才俊，为何…”木璇皱着眉头，转头问方清越。
　　“数千年前，四国之间战火不断，苍生饱受涂炭之苦，修炼界几位仙人大能不忍，一番游说之下，才想出这么一个折中的法子。”方清越笑着打开折扇，为木璇扇着清风，耐心解释，“九彩神凤牵头之下，六大仙人作保，各国以年轻一辈的修士之争代替兵家之争，才有了这么多年的太平。”
　　方清越见木璇在清爽的微风下露出笑容，自己眼中也跟着浮现一缕笑意，接着道：“王朝的掌控者们为了永享太平，又不断地将各种灵宝进贡给六大仙人，请他们将灵宝放进塔内小世界中，引修士们前来争夺。说是争锋大会，其实不过是换了主角的战场。”
　　说完这些，方清越的视线在太虚宫众人身上扫了一圈，沉声道：“进入塔中之后，便会像仙露竹林那般各自分散，其中的凶险，远比长公主说的还要严重。诸位，不求有功，但求自保。我会以最快速度去寻你们，切记，无论发生任何事，都要等我。”
　　一连说了许多，方清越还是有些放心不下，他取出九张符纸，随即面色一白，之间逼出一缕金色的灵力，在符纸上刻画了一阵，而后分给众人。
　　“这上面是我所留下的化龙诀，关键时刻用神识催动，足以发出我七成灵力的一击，你们收好了。”
　　“大师兄，你……”清微师姐攥着符纸，送上一颗回灵的丹药，略带嗔怪道，“马上就要进入争锋塔了，你这般损耗灵力，就不担心自己的安危么。”
　　方清越将丹药咽下，喘了口气，笑道：“无妨，塔中灵气足有外界十倍不止，这点消耗，只需半柱香就能补满。”
　　木璇见方清越面色苍白的样子，觉得自己也应该做些什么，眯着眼想了一下，从储物戒指中取出一堆瓶瓶罐罐，在众位师兄师姐诧异的眼神中分了出去，略带尴尬道：“这里面是卫洛洛炼制的毒药，作用在我都在瓶身上贴了标签…你们干嘛这样看我，有备无患懂不懂，说不定什么时候，这些东西就能派上用场！”
　　“别笑了，传送仙阵要启动了，都小心点。”方清越替木璇解围道，他话音刚落，平台上便有白色的光线从他们脚下的铭文中射出，爆发着璀璨的光华。
　　整个平台上所有纹路一同绽放光明，向着天空直冲千丈，浓郁的白光将上面所有景象全数覆盖，一直持续了良久，才缓缓消散。
　　而与白光一同消失的，还有凤鸣王朝那些年轻的天骄俊才。
　　“你们这些臭小子，一定都要活着回来…”
　　所有人都消失后，六长老嘴唇动了动，却没有出声。手指一招，出现一片云彩，带着卫洛洛便要暂时返回溪元峰，忽然，他眼睛一眯，瞳孔中闪过一缕冷色，顺着他的视线望去，正是苍云宗的带队长老。
　　“苍云宗…七星派…天星阁…”六长老灵力一动，云彩腾空而起，向着苍茫群山飞掠而去。
　　“太虚宫沉静多年，也该让一些门派感受一下圣地的底蕴了。”




第3章 第三章：争锋塔里的淳朴居民
　　五千年前，四大王朝之间兵争不断，战况愈演愈烈，甚至是出窍境的大修，都成编制地进入军队之中。为了确保战争的胜利，各王朝手段尽出，残忍暴戾。
　　这片大陆的黎民百姓苦不感言，一时间，叩门无人室无釜，踯躅空巷泪如雨。
　　后六大仙人入世，铸争锋塔，在他们的牵头号召下，各国之间的纷争，从凡间军队，转向了年轻修士，最后定下了以争锋大会成绩决定话语权的规矩。
　　自第一届争锋大会至今，已有四千八百余年，争锋塔也成为了各国年轻修士心中最为超然的存在，几乎每个人都已能参加争锋大会为荣耀，至死不悔。而护国仙灵九彩神凤在五千年前提出的“修道者当为苍生而持剑”，已经深入人心，被所有修士奉为至高信条，也正是因为这句话，各国间，剑修的数量也比其他修士多了十倍不止。
　　争锋塔内的空间虽被称为小千世界，但每一层都是由六大真仙、七十余位地仙合力开辟，其辽阔程度，都要比凤鸣王朝全境还要大上三分。
　　更为吸引年轻修士的是，这六层小千世界中，有着无数的仙家法器，与四大王朝皇室不停送入其中的天材地宝，这些东西，比起虚名，更让那些年轻修士们跃跃欲试，充满期待。退一万步讲，就算进入争锋塔一无所获，但只要能保的姓名，争锋塔内比外界充裕十倍不止的灵气，也能让人修为突飞猛进。
　　争锋塔内的某一层，一片仿若石化古树林的区域，一颗颗参天大树，不知出于什么原因，竟全部成了风化严重的石头，地上铺着一层树叶化成的碎石片，偶尔有几只小动物跑过，碎石片被轻轻一碰，便碎成了粉末。
　　“看这样子，似乎是有土属性灵脉的修士，在这里打过一场大战，空气中还残留着一丝烈焰的味道。”
　　石树林中央的空间，忽然出现一道扭曲的裂隙，随后有一道白衣素雪的人影从里面走了出来，空间的裂隙在白衣女子身后，缓缓闭合。
　　刚刚降临到争锋塔内，木璇便四处打量着周围的环境，神识将自己周身百丈尽数笼罩，以免遇到什么危险，同时第一时间运起九彩神凤所授的隐匿气息的法决，将自己的气劲全部遮掩。
　　“我记得进来之前还是正午，这么一眨眼的功夫，居然都到了晚上了，还是说小千世界中，与外界时间也是不同？”
　　木璇张开双臂，朝空气中虚抱了一下，深吸了几口塔内的空气，感受着空气中异常浓郁的灵气，撅了噘嘴：“宝山于前而不能取，当真可恶。”
　　“宿主宿主，别抱怨啦，只要你好好打架，这次的争锋塔之行，一定是宿主你的进阶最快。”系统在木璇识海中又开始喋喋不休地洗脑，“宿主，争锋塔内只有弱肉强食，若你还是这样性情孱弱，恐怕会被人吃的骨头都不剩了。”
　　“好好好，我知道了。”木璇随口敷衍， 显然没有对系统的话抱有多大期望。
　　这个垃圾系统，只要不给她再添麻烦，就已经是天尊保佑了。
　　木璇举目四望，周围除去这种灰白色的石树外，便是零零星星地奔跑着几只没有灵智的小动物，别说是什么修士，就是连个飞鸟都没有见到。
　　其实木璇现在所处的地方，便是这方小千世界临近边界之处，最为贫瘠的土地，这种地方别说外界来的修士，就算是里面的原住民--那些被仙人们在小千世界形成之初就投放进来的妖兽们，它们都不会踏足这里，一进争锋塔，便落到此处，只能说木璇运气不是很好。
　　无所事事地走了一阵，木璇忍不住这里的空寂，指尖溢出一道灵力，化为飞剑就踩了上去。全力御剑而行了半天，木璇终于飞出了那片单调的令人发狂的石树林，在她眼前出现一座巍峨的高山。
　　心情愉悦地洒下一路清笑，木璇顺着山脊便飞了过去，映入眼帘一座小山村。
　　“这里面，居然还会有村子…”
　　木璇缓缓降落到村庄外半里的地方，她也不知道村中会不会有什么大能修士，为了小心些，还是表现出了足够的敬意，步行着进入小村落中。
　　进入小村庄后，木璇瞠目结舌，一双充满灵秀的眼睛仿若见了鬼，瞪得圆圆。
　　“这…这…”木璇看着眼前让人倍感诧异的场景，一连“这”了好几声，哭笑不得。
　　“竟然是个狗村！”
　　望着在简陋的草屋中进进出出的生物，木璇感觉自己的世界观崩塌了。
　　小山村中，一条条穿的一本正经的狗，在小道上穿梭，他们全都带着正正方方的帽子，甚至还穿了木底的鞋，连尾巴上，都带着各种颜色的布套。
　　这些狗少说也有上百条，却没有一只汪汪叫，全部口吐人言，而且说话之间，甚至还有一种特殊的口音。
　　“不愧是六位仙人联手捣鼓出来的玩意，真让人大开眼界。”木璇咂舌，略微思索了一下，这些狗从感知上，没有太过剧烈的灵气波动，其中最强者，也不过是一条凝丹境初期的老黑狗，不足畏惧。
　　木璇决定到里面长长见识，想看一下那些修的像模像样的狗屋子，里面到底有什么家具。
　　“那个……”木璇从山脚走到狗村中，见那些狗都抬头用好奇的目光打量着她，一时间木璇也是有些尴尬，不知道怎么打声招呼。
　　“哦，仙灵在上。”一条金色长毛的狗哼着下巴，人立而起，前爪指着木璇，咧开大嘴露出一个似乎是微笑的表情，“老姐妹们，我们前面来了一个可怜的人族小家伙，我敢打赌，她一定没有修炼过，我向神凤起誓。”
　　“村长，村长。”有一条类似短毛小犬跑到那只凝丹境初期的老黑狗面前，摇着尾巴转了两转，“村口来了一个人族，金毛哥又冲着人家发病了。”
　　“人族修士木璇，见过诸位……道友。”木璇见那条老黑狗缓缓都了过来，犹豫了一下，还是行了一礼。
　　“仙长客气了。”老黑狗朝地上趴了一趴，俯下身，而后又重新站直。
　　难道这就是狗的礼节？木璇微微一怔，没有看懂老黑狗的意思。
　　“难得有人族的仙长瞧得起我们，小村简陋，也没有什么能招待的东西，仙长请坐吧。”老黑狗的声音如七旬老人，它头一歪，将一条木凳拱道木璇身边。
　　“你们这是…仙灵吗？”板凳上有着好几处狗爪印的灰尘，木璇不好拒绝，还是坐了下来。
　　老黑狗摇了摇头，一双炯炯有神的眼睛中，带着崇敬的目光，缓缓道：“我们只是寻常的野兽罢了，连妖都算不上。能有如今的造化，全靠祖上曾被仙灵大人点化，才开了灵智。”
　　“原来如此。”
　　木璇点头，她一心想到狗屋子中看上一眼，却不好开口，正坐立不安，心中刺挠时，忽然小村另一边的传来一声狗的惨叫声，似被踩了尾巴一般。
　　老黑狗正张了张嘴，长长的红舌头一动，想要说话，听到后面的惨叫声，忽然一拱鼻子，龇牙转过身去：“是隔壁蛇村的又来抢粮食了吗？”
　　趁着老黑狗它们都转过身去的时候，木璇迅速站起身，通过旁边狗屋子上没关的小门往里看了一眼，只见其中只有一张床，床上铺着一些稻草，简陋无比，顿时失望地收回了视线。
　　“狗村的狗听着，再不把这个月的一百斤肉干交出来，可别怪蛇大爷无情！”村头传来嘶嘶嘶的声音。
　　木璇瞬间来了兴致，蛇来抢狗的粮食了！




第4章 第四章：蛟龙蛋
　　“咬死它们！”
　　“赶走臭蛇！”
　　“咬死它们！别怕，我们狗多！”
　　狗村那边，群情激奋的声音传来，木璇从未见过有如此新奇之事，顿时也来了兴致，站起身拍了拍屁股，三步并作两步朝那边走去。
　　在七八只大狼狗面前，几条又粗又长，头大如苹果的大蛇，正吐着蛇信子，耀武扬威。
　　八只大狼狗低俯身体，喉咙中发出微微的如打鼾一样的声音。在狼狗身后，十多只卷毛小狗缩成一团，大声叫喊着。
　　没过几秒，八只大狼狗就和那几条大蛇打了起来，后面的小贵宾们往村里跑了几十米，又回头叫了起来：“咬死它们！”
　　虽然那些狗憨态可人，但木璇并没有为其出手的意思，只是当做一场自然的闹剧。
　　然而下一刻，木璇便改变了心思，他看到每次大狼狗咬在蛇身上时，那些蛇的鳞片上，就会泛起一阵土黄色的微光，将狗牙弹开，甚至有两条下嘴较狠的狼狗，已经被崩断了牙齿。
　　这些蛇身上，被人施加了道术。
　　木璇心中一愣，哑然笑道：“是谁，会这么无聊地参与到蛇与狗的战争中。”
　　玩心大起，木璇手指一弹，一道肉眼难见的灵力从指尖绽放，道道波纹浮现，将正乱成一团的狗和蛇分开。
　　“你们不要再打啦。”木璇柔柔笑道，她蹲下身，在领头的那条蛇头上抚摸了一下，凉凉的滑腻触感，让她赶紧缩回了手。
　　“原来你们中间，也有这么厉害的法术。”领头的蛇一吐信子，动物的本能让它感觉到淡淡的压迫感，摇晃着蛇头找了一圈，却没有找到那种压迫感的来源。
　　这条大蛇有将倒三角的眼睛转向木璇，以他爬行动物的大脑，显然不足以明白这个人族女人为何会出现在这里。
　　“你们狗有法术护佑，蛇大爷今天不和你们打。”大蛇长长的脖子摇摇晃晃，停在木璇脸前，“你，有没有肉干，都给蛇大爷拿出来。”
　　木璇脸上淡淡笑容一僵，眼神古怪起来。见识到了能口吐人言，会穿衣盖房的狗不说，还遇到了同样古怪的蛇，最离谱的是，这群蛇还要打劫自己。
　　“我当然有肉干，不过我的肉干，要到你们村子里才能拿出来。”见识完了狗村，木璇想到蛇村中再看看，她很好奇，这些没有手脚的蛇，能不能也盖出一样的房子。
　　从这几条蛇身上被布下的粗浅道术，木璇能看得出，施术之人的灵力境界并不强。
　　也许是那个王朝的散修，木璇心中猜测。
　　“仙长，要小心啊。”老黑狗在后面喊道，众狗给它让出一条同道来。
　　木璇点了点头，朝老黑狗村长传音道了个别，便跟着几条大蛇，慢悠悠地从狗村离开。
　　几条大蛇长得虽然大，但真行动起来却又不快，没多远的路，被它们带着走了半天才到。
　　望着面前一个个低矮的土包，宛如一个个小坟头一般，木璇有些失望地撇了撇嘴角，这蛇村和先前的狗村比起来，可就太没有排面了。
　　“大王，肉干带回来啦！”
　　领头打劫的大蛇，一进入蛇村，便爬到最大的一个坟头包外面，用尾巴一下一下敲着房门。
　　“我怎么没闻到肉干的香味啊？”
　　蛇村中，最大的坟头包里面瓮声瓮气地传出来一句话，随后顶部有个巨大的盖子被打开，一条足有碗口粗细的大蟒从里面钻了出来。
　　“肉干呢，我不是跟你们加了个道术么，怎么还抢不来粮食？”大蟒的声音震地坟头包上土粒直往下掉。
　　“大王，这个人说她有肉干，我们就把她给带回来了。”大蛇在巨蟒面色仿佛小的像一条蚯蚓，在地上匍匐。
　　“蠢货！”
　　大蟒这才发现木璇，他尾巴像树干一样，砸在地上，激起一阵灰尘：“看她哪有一百斤肉干重。”
　　原来是条凝丹境巅峰的大蟒，木璇叹了口气，本以为能见到其他修士们，结果竟然是这么一个畜生。
　　木璇浑身的气息都被法决隐匿，大蟒从她身上感觉不到半分危险，便大胆起来，长长的信子靠近木璇，想要先品尝一下人族肉体的美味：“细皮嫩肉的，也不错。我吃剩了，就把骨头赏给你们。”
　　大蟒口中的腥气让木璇眉心一皱，既然对方并不是什么强敌，她也不想再做伪装，心念一动，指尖便是一道月白灵焰暴涌而出。
　　月白的火柱在空中转了个圈，化为一张比巨蟒还要大了几分的火焰手掌，而后凌空而下，一把抓住巨蟒，将其提了起来。
　　“仙长饶命！仙长饶命！”
　　巨蟒的脑子显然比那些大蛇要灵活许多，在那些大蛇呆呆的看着自己眼中威力无匹的大王现在这幅样子，个个发愣之时，巨蟒却是毫不犹豫，直接开口求饶。
　　木璇手心一握，一根灵力化成的长棍落在手中，然后一转，啪地打在巨蟒嘴边，“想活命，就先乖乖回答我的问题，知道吗！”
　　“知道，知道。”巨蟒胆颤心惊，连连点头。
　　“我看你应该是头妖兽了，怎么会和这些普通的蛇类混在一起。”木璇疑惑问道。
　　“仙长，并不是我想和他们混在一起，我也是被人从族里赶了出来，才躲到这里来了。”巨蟒委屈巴巴地垂着头，似乎想要讨好眼前的人，低着身躯，伸出信子就要舔上几口。
　　啪，又是一棍，将凑过来的蟒蛇头敲了回去，木璇瞪了巨蟒一眼，喝道：“老实点。”
　　巨蟒眼睛中闪过人性化的委屈情绪，不住地点着头。
　　“我且问你，你是什么族的？”木璇问道。
　　“虎纹金蟒族！”说道自己的种族，巨蟒骄傲地仰起头，似乎对自己的血脉很是自得。
　　“那你怎么没有虎纹？”木璇皱着眉头，提起棍子又要敲。
　　“仙长留情！”巨蟒摆着头，急急喊道，“我就是没有虎纹，又偷吃了蛋，才被族长赶了出来。”
　　“偷吃了蛋…你连自己族群里的蛋都吃？”
　　同类相食，木璇感觉有些恶寒，心道妖兽果然是凶戾难敛。
　　“不是，我再怎么嘴馋，也不敢偷吃同族啊。”巨蟒生怕木璇手里的棍子再打，受不住那股忽冷忽热的气劲，一股脑地把自己知道的都秃噜秃噜倒了出来，“族长不知道从哪弄来三颗天阳蛟龙的蛋，放在族内，实在是太香，我一时忍不住，就给吃了一颗。”
　　天阳蛟龙！
　　木璇心头猛地一跳，心道你那族长没给你打死，真算你命大，天阳蛟龙乃是凡俗尘世中，灵力最为炽热的生物，成年的天阳蛟龙其吐息如烈阳般，一口蛟龙息，能焚赤地千里。这种仙灵的蛋，居然被这蠢蟒给吃了一颗，听得木璇心疼地难受，只想把它也给吃了解气。
　　“你们族长，你什么境界的妖兽，居然能搞得到未孵化的仙灵蛟龙蛋。”木璇啧啧惊奇，显然这虎纹金蟒族长，也是这个小千世界中的一方大能。
　　说道自己的族长，巨蟒将头扬的老高，整个身子都绷直了，显得有些滑稽。
　　“我们族长，乃是方圆三千里内，唯一的分神境妖兽！”
　　木璇神色凝重地点了点头，争锋塔内的小千世界，对所有出窍境以上的高阶妖兽都有天然的压制，这位族长能在这里面突破到分神境，定然是天赋异禀，极难对付。木璇轻轻叹了口气，也就打消了自己也去偷吃一颗龙蛋的念头。
　　“滴滴滴，触发B级任务，进击的圣地天女！”
　　“进入虎纹金蟒领地，获取一颗蛟龙蛋。”
　　“任务奖励：助宿主吸收蛟龙之力；失败惩罚：永久封印星河之力。”
　　系统的声音突兀响起，没有给木璇任何心理准备，她又查看了一遍新领到的任务，确认之后，脚下一软，险些跌倒在地。
　　“有没有搞错，那什么蟒的族长，可是分神境！”
　　心里抱怨着，可木璇行动上依然很诚实，她挥手散去灵焰巨爪，踩着飞剑漂浮在巨蟒头顶。
　　“带我去虎纹金蟒族领地。”



第5章 第五章：密宗佛子
　　在争锋塔的小千世界中，每一层都居住了不少的妖兽，或是为了塔内丰沛的灵气自愿定居在这片空间，或是因犯了什么罪孽而被放逐进来。
　　虎纹金麟蟒，就是木璇现在所处的这一层小千世界中，较为强大的妖兽势力之一。
　　金麟蟒在争锋塔内已经居住了三千多年，他们族中有一个小习俗，就是每逢四国争锋大会，那些年轻修士进入塔内世界后，就会召开一次灵宝大会。
　　所谓灵宝大会，指的就是金麟蟒一族会拿出他们在塔内世界寻到的灵宝，和人族修士们交换一些塔外的物资。每次四国争锋大会前，四大王朝皇室与六位真仙都会准备天材地宝提前放入塔内，也算是对年轻修士们的一种奖励。而这些天材地宝，人族修士们能寻到的往往只有一半，剩下的都留了下来。
　　根据仙人们所定的规矩，等到争锋大会结束，年轻修士们全部离开之后，剩下的灵宝作为无主之物，便会赏赐给在塔内居住的妖兽们。
　　对于这种交换，双方各取所需，人族修士们也是非常乐意。
　　在蛇村遇到的那条金鳞蟒的带路下，木璇花了小半天时间，便踏上了虎纹金麟蟒一族的地盘。
　　“仙长，从这里往前十里，再右拐，就能看到我族的城市了，我就不能往前走了，不然被族长他老人家知道，少不得又打我一顿。”
　　金麟蟒在领地外，说什么也不肯再往前走，蟒头摇的和拨浪鼓一样。
　　“好。”
　　木璇也非不讲道理的人，她并未再逼迫金麟蟒，而是取出一枚灵果当做领路的酬谢，喂到了蟒嘴之中，随后便让其自行离去。
　　“也不知道金麟蟒族中有没有什么高阶灵宝，难道会把蛟龙蛋拿出来？”
　　自言自语着，木璇在金麟蟒所说的路口歪了个弯，又前行了一阵，果然看到了一座城池，仿佛是个人族小镇，虎纹金麟蟒一族的城市算不上雄伟，远远地一眼就能打量的出范围，约莫只有二十里方圆。
　　妖兽所建的城池，要比人族城镇简陋了许多，除却那些或大或小的房屋宫殿外，整座城不设城墙，随意进出。
　　或许是虎纹金麟蟒一族灵宝大会的名声太响，此刻这座小城内已经有了几个人族修士，在城中来回穿行。
　　灵宝大会尚未开始，不少金麟蟒已经在城中街道上摆起了地摊，他们的身子较长，上半身生有四只手臂，下半身柔而有力。蛇尾卷成一个圆圈，再把灵宝放在圈子里，就成了一个简单的摊位，供人族修士们挑选，好赚取灵石。
　　在街道上逛了一会，那些金麟蟒所出售的，不过都是些品阶较低的材料，并没有多少值得购买的，木璇很快就失去了兴致，用一块下品灵石为代价问过路后，便朝着灵宝大会那里赶去。
　　“施主，请留步。”
　　在木璇刚走出没几步远，忽然有位僧侣打扮的年轻男子，将其拦住。僧人双手合十，低声念了句佛号。
　　“见过大师。”
　　拦路的僧人面向清秀，神色平和，袈裟下的僧袍不尘不染，一身卖相很是好看。木璇见他气息悠长平稳，眉宇间带着淡淡的慈悲意，在其脑后，隐隐有一轮佛光，只是静静地站在那里，便有种让人心安的能力。不敢怠慢，忙回了一记道家礼数。
　　“不知大师有何事？”
　　木璇也是头一次见到摩柯佛国的僧人，虽然记忆中对佛国的修士也有所听闻，却也未曾见过面，故而认不得，也不知这僧人拦下她为的是何事。
　　“阿弥陀佛。”
　　僧人不紧不慢的又念了声佛号，手指捻动着念珠，开口道：“施主可愿入我沙门，脱离婆娑世界。”
　　出家？僧人的话让木璇眉头皱了起来，心说这大和尚庄严法相，莫不是也有什么病，素不相识，就问人出不出家。
　　“大师说笑了。”
　　不想再理会这个莫名其妙的僧人，木璇直接向旁边横移了两步，从他身旁走过。
　　“施主与佛有缘。”错身而过时，僧人低声道，“贫僧度相，可传施主行印法。”
　　嘭！
　　僧人话音刚落，一道附着了月白色火焰的灵力轰击过来，离眉心还有三指处，被僧人护体佛光挡住，发出一声闷响。
　　“原来是摩柯佛国的密宗佛子。”
　　木璇面色覆盖上一层寒霜，脚下一顿，度相的名声，她也曾听过。密宗乃是摩柯佛国的超级宗派之一，其地位实力与太虚宫相比也不逞多让，度相便是佛门密宗这一代弟子中的佛子，一身佛法修为，可匹敌元婴境后期的修士。
　　度相所说的行印法，是密宗无上瑜伽法比较隐晦的说法。
　　“贫僧于寺中，就曾听闻木璇仙姑乃是玄阴灵脉。”度相面带慈悲意，手指却涌出一道道灵力锁链，欲将木璇缠住。
　　“关你何事，若再胡言乱语，争锋塔中便是你圆寂之地。”
　　感受到度相指尖灵力的浑厚，木璇想也未想，直接召出血色长枪，握着枪身狠狠砸下。
　　二人身上散发出来的灵力越来越盛，强横惊人的威压，将道路两旁摆摊的金麟蟒都吹地摇摇晃晃。
　　“今次不和你计较。”眼前的僧人法力高深，若是真打起来，木璇的胜算不大，二人都是各自宗门内的顶尖天骄，然而度相毕竟年长，多了十多年修为。况且木璇此行是为了蛟龙蛋，不想节外生枝。
　　“仙姑若随小僧，定能领悟刹那妙智。”度相一手捻动念珠，一手行礼。
　　“今日之事，木璇记下了。”担心自己再听下去，会忍不住打起来惹得虎纹金鳞族内大修的注意，木璇吸了口气，转身不再理会这个密宗僧人，自顾自向城中深处走去。
　　方才短暂的试探**手，木璇并没有占到便宜，反而被度相雄浑的灵力震的手腕发痛，气血不稳。
　　还是要尽快晋入元婴境啊。
　　低声叹了口气，打定主意，拿到蛟龙蛋之后，就立马去寻找其他修士，找茬也好，钓鱼也好，总之就是要不断战斗、战斗、战斗，趁着这个宝贵的机会，把经验刷个饱。
　　摆脱了僧人的纠缠，花费三块灵石雇佣了一条年幼的金麟蟒作为向导，在城中七扭八拐，终于在穿过一条宽敞的街道之后，一座比城市中其他建筑都要华丽数倍的庄园出现在木璇眼帘中。
　　“嘶嘶，人族的仙长嘶，这里就是族长要举办灵宝大会的地方了嘶，仙长只要交两块中品灵石给那个黑花大哥嘶，就能进门参加大会啦嘶。”因为太过年幼，即使塔内灵气充裕，血脉中又有仙灵点化，却也没能完全掌握人族语言，小金麟蟒每说一句话，都要嘶上一声，配上水汪汪的大眼睛于蓝里透粉的鳞片，显得异常可爱。
　　木璇弯腰在小金麟蟒头上摸了摸，与蛇村那条大蟒一样冰凉滑腻的触感，给小金麟蟒喂了几口从外界带来的零食，才朝着它说的那个和生着黑色花纹的大蟒蛇走去。
　　“族长说了，凡是参加灵宝大会的人族修士，都要带上这个。”黑花大蟒收好了灵石，拿过一枚鳞片递给木璇。
　　道了声谢，木璇接下鳞片，跟着傍边专门负责领路体型要小上一些的金麟蟒，从庄园正门走了进去。
　　“灵宝大会每次都是在这举行么？”木璇与金麟蟒并肩而行，随口问道。
　　“是的，这座庄园就是专门为了交换灵宝而建的。”年轻的金麟蟒对于和人族修士谈话很有兴趣。
　　一人一蟒在里面闲逛般，这里看看那边瞧瞧，木璇不断地打量着里面的建筑构造，试图看出哪里适合储放宝物，尤其是蛟龙蛋那种不能存放于储物法器中的东西。
　　“今天是灵宝大会的头一天，我们族长也在里面呢。”金麟蟒显然是个话痨，一打开了话匣子就收不住，灵动的尾巴也因为找到了谈话对象，而不断地游动拍打着地面。
　　“那你知道这次的灵宝大会，都有什么宝物么？”木璇放慢了脚步，取出一枚灵果递给旁边的金麟蟒。
　　灵果的美味与其中蕴含的灵气让金麟蟒的身子一阵颤动，眼神渐渐迷离起来。
　　对于金麟蟒的反应，木璇很是满意。它吃下的，是特意浸泡过**的灵果，药物是从卫洛洛的储物戒指中搜刮来的，能让人头脑发懵，智商当场掉线。
　　“都是我族在这片天地中寻到的灵宝，用不到的，就拿出来换些外界才有的东西。”金麟蟒呆呆地回答。
　　“那有没有什么蛋之类的？”
　　“蛋？”被药物压制了思考能力，年轻的金麟蟒语气迷惘。
　　“比如说蛟龙的蛋。”木璇善解人意地出言提醒。
　　“蛟龙蛋是天阳蛟龙托付给族长，借我族的大地火泉孵化的，不能卖。”
　　“大地火泉是什么东西？”木璇又取出一枚灵果，喂给金麟蟒，这次是新鲜的灵果，没有任何添加剂。
　　“在城市最北面的有一口大井，那就是大地火泉。”
　　问到了自己想要的消息，木璇摆了摆手，示意金麟蟒离去，同时在它面前洒下一把能解除**的药粉。
　　被药粉呛的打了个喷嚏，金麟蟒长长弯弯的身子一下挺的笔直，从地上弹射起来，滑稽的样子让人忍俊不禁。
　　“仙长，您慢慢逛，我还要去招待其他仙长。”
　　金麟蟒感觉有些丢蟒，不明白自己为什么会突然失态，看着人族女修憋笑的模样，落荒而逃。




第6章 第六章：分神境大能恐怖如斯
　　灵宝大会是虎纹金麟蟒最重要的族务，而今天又是大会的第一场，作为金麟蟒一族的族长，符鲲已经忙碌了大半天，不过看着口袋里的灵石越来越多，符鲲已经半化形的人脸上，露出了越来越浓的笑意。
　　符鲲是个财迷，因为塔内世界受仙人们定下规则的限制，符鲲早在几百年前，尚未接任族长时，就已经达到了分神境巅峰，也是塔内妖兽被允许达到的最高水准。
　　既不能和其他妖兽种族争抢地牌，也无法继续修炼，符鲲便将自己的兴趣爱好，放在了那些人族年轻修士身上，更精确地说，是放在了年轻修士们的灵石上。
　　“今晚本王的灵石大床，又能在大上一些了。”
　　符鲲喜欢睡在灵石堆里，这是争锋塔内所有高阶妖兽都知道的秘密。
　　“又来一个小姑娘，一看就是个石多人傻的愣头青，正好多卖给她几件法器。”心情正美的时候，看到一个白衣素雪，面带轻纱的人族女修从外面走了进来。
　　一进门就东张西望，眼神中满是惊讶，这样的人族女修最是好骗。符鲲仿佛在木璇脸上看到了“我是来寻宝的”几个大字，顿时在心里乐开了花。
　　而木璇这边，心里也在盘算着，自己刚刚打听完蛟龙蛋的事，若此时离去，难免让蟒心疑，不如顺势看看灵宝大会上有什么宝物，说不定另有惊喜。
　　结果惊确实惊到了，却没有多少喜意，因为她一进门，刚在里面瞟了几眼，就看见一个意想之外的人。
　　“这个麻烦精怎么会在这里。”木璇看到在与别人讨价还价的明辰，眼睛差点飞出去，“这个弱鸡，是怎么混进来的？”
　　本想趁他不注意赶紧开溜，因为担心女主角模板的南若若吃醋，不想与明辰产生过多的交集。
　　还没来得及走，明辰似乎感应到了什么，转头望了过来，二人四目相对，心头微微一荡，明辰的脸上浮现出惊喜之色。
　　“没想到竟在这里遇到了殿下。”
　　明辰放下手中的东西，笑着走到木璇身旁，压低了声音：“殿下贵为太虚圣宫的圣女，怎么会来这灵宝大会，这里面的东西恐怕没有值得你一看的。”
　　“灵宝这种东西，当然是多多益善了。”木璇的视线从明辰身上移开，从她得知的消息看来，此行想要达成目的，多半还要采取一些不光彩的手段，而这种事，怎好意思开得了口。
　　“前辈就是虎纹金麟蟒一族的族长吧？”木璇朝半人半蟒，生着四只手臂的金鳞蟒族长行了一礼，娇声笑道。
　　“哈哈，正是。小仙姑看上去不足二十，就有如此修为，真是后生可畏啊。”符鲲豪爽一笑。
　　“前辈修为通玄，晚辈早在塔外世界时，就听门内师兄们提起前辈，也是万分景仰。”
　　将金麟蟒族长夸赞了一通，见其笑得开心，木璇忽然问道：“不知前辈这灵宝大会，还有没有其他珍宝，晚辈因某些原因，不能在此长等。前辈请放心，价钱方面定会让您满意。”木璇此问，主要是想探一探符鲲的口风，看看这蛟龙蛋，到底有没有可能用灵石买到。
　　“哦？”符鲲闻言，先是一怔，随即听到了价钱会让他满意那句话，脸上笑容更盛，他搓着手指，微微靠近木璇，低声问，“小姑娘，你想要什么宝贝？”
　　“不敢欺瞒前辈，晚辈自幼体质阴寒，月圆子夜更是寒气难忍，为此险些丢了性命。后听人说前辈的虎纹金麟蟒一族，有能融万古玄冰的地泉火，故而想借此火医治体内顽疾。”木璇再次行礼，殷切的目光紧盯着符鲲，娇柔楚楚的模样，让二人身旁的明辰看的目瞪口呆。
　　“小子，你这未婚妻的目的，多半也是为了天阳蛟的蛋，若你二人能诚心合作，成功率还能高上三分。”夏老的声音在明辰耳边响起。
　　明辰点了点头，他一进入金麟蟒城，夏老便感应到了天阳蛟蛋，并告诉他若能取得一颗蛟龙蛋，吸收其中蛟龙之力，不仅对敌时灵力杀伤力更强，日后所成就的元婴，也会比寻常修士的更加坚韧。
　　而符鲲见到木璇这幅模样，有些为难，一时间沉默下来，他虽然爱财，但大地火泉中此刻正放着两颗烫手山芋。那两颗受损的蛟龙蛋收了寒气侵染，眼看就要活不成了，正放在火泉里吊命呢。
　　此事为难，符鲲思量了一阵，如实告诉了木璇：“小仙姑，不是我符鲲不好说话，这蛟龙族实力强大，我金麟蟒一族也要受他们管辖，两个未出生的小蛟龙生死未卜，我实在不敢冒这个险。”
　　闻言，木璇也沉默下来，长长叹了口气，看来自己靠买是买不到了，想在分神境大能手底下夺取蛟龙蛋，这任务比登天还难。而星河之力，是她最强的底牌之一，若是被封印了，简直是要了老命。
　　符鲲见她叹气，只以为是她在叹自己的病，也跟着长吁短叹，心疼起灵石来。
　　“符鲲族长，这两颗蛟龙蛋的寒气之症，也许我能治。”就在木璇和符鲲一小一老不停叹气卖惨时，明辰忽然插嘴。
　　“你能治？”符鲲眼中射出一道奇异的目光，上下扫视着明辰，心中带着几分怀疑。连他与蛟龙族长两人合力都奈何不了的寒气，这个不过凝丹境的小子竟敢放下这种海口，他能做什么？
　　“让我试试吧。”明辰坚持道，“如果我没猜错的话，这地火也只能暂时维持龙蛋中最后一丝生机，且难以撑过百日。”
　　此言一出，符鲲眼色一变，再看向明辰的眼神中多了一抹慎重，当日他与蛟龙族长的推算，也是这个结论。
　　地火在压制蛟龙蛋中寒气的同时，也消耗了蛋中的生命力，按照地火消耗的速度推算，正是百日！
　　开始了！开始了！
　　木璇在一旁静静地看着，心中像吃了柠檬，果然是气运主角，别人分神境都治不了的毛病，他一个凝丹境弱鸡就能治，说不定还要收获蛟龙族的友谊，借着妖兽之威在这片空间里不停地装逼打脸。
　　幸亏我机智，提前和这个挂比和解了，不然后续被打脸的倒霉蛋，一定有本圣女一份！
　　心中这么想着，木璇出言道：“前辈，让我这位朋友试一试吧，他绝非夸夸其谈之辈，说不定真有什么效果。”
　　“这……”符鲲沉吟片刻，缓缓问道，“你要用什么法子治，说与我听，若我放心，才能让你一试。”
　　“符鲲族长对先天道体可还了解？”明辰轻笑，微微抬起的手掌上泛起紫青二色的光线，旋即一股玄之又玄的能量从他指间涌出，瞬间又退了回去。
　　“现在这世间竟然还有先天道体！”符鲲张了张嘴，眼中闪烁着难以置信。
　　木璇皱了皱眉头，心说这金麟蟒族长什么反应，居然都不吸气，不愧是分神境大能的定力，恐怖如斯！
　　感受到明辰指间一闪而逝的气息，符鲲不再犹豫，当下一拍手。
　　“好，我就带你们俩去大地火泉里面看一看。”




第7章 第七章：地火之下（一）
　　向金麟蟒族人交代了一阵过后，符鲲便亲自领着木璇二人，向着城池中心行去。
　　小成不大，三人虽未御剑驾云，只靠脚力，也在几分钟后就到了目的地。在小成几条主干道的交汇处，有四堵巨石搭建的围墙，每一面都正好长二里半，高百余丈。高大的石墙上爬满了不知名的植物藤蔓，透露这一股岁月沧桑的气息。
　　“两位贵客见笑，当初建大地火泉的时候，为了防止地火溢出伤人，就没有留下大门。”符鲲望着高耸的石墙，手指一弹，便有一朵云彩从三人脚下徐徐升起，带着他们向高空飞去，身为分神境巅峰的大能，他已经初步掌握了驾云的技巧。
　　升到天空之后，木璇才看清，这四面高墙，竟足足有百米多厚，在高墙的另一面，刻满了符文印记。被四面高墙围在中央的，是一口深不见底的井，井口正向外不断地喷涌着冲天火光，即使离了很远，依然能感受到那股灼人的热浪。
　　“这四面墙上所刻的阵法，好是神妙！”
　　木璇的视线穿过扭曲的火浪落在那些符文上，无数符文组成的阵法源源不断地从地火中汲取能量，又反过来用这些能量控制火势，正好形成一个完美的循环，才将地火恐怖的能量全部困在石墙中，若非如此，即使石墙再厚，也会经不住地火经年累月的煅烧而炸裂。
　　“两位，下面地火源源不绝生生不息，便是我也进入其中也不敢打保票说能护住二位周全，如果没有完全的把握……”符鲲的话没有说尽，这些地火也是他对明辰的最后一道考验，虽说是先天道体，可那都是传说，谁也没真正见过。要是连这些地火都突破不了，只怕见到了蛟龙蛋，也是枉然。
　　“地火虽烈，却也伤不了我。”木璇说道，皱着眉头将目光也转向明辰。她倒是没事，玄阴灵脉乃至冷至阴之体，是天下万火相克，符鲲更是分神境的大能，灵力充足，倒也不怕，就是不知道明辰要怎么应付了。
　　“符鲲族长不用担心，小子幼年时曾得到一颗辟火珠，正好能抵御地火。”明辰说着，掌心出现一颗朱红色球体，上面散发出一道道微弱红光，将他周身笼罩进去。
　　辟火珠一拿出来，地火蒸腾的热浪顿时像是被刀劈开，从三人旁边绕了过去。见到这幅情形，符鲲悄然点了点头，能有这种等级的灵宝傍身，必是大气运之人，说不定真有可能把蛟龙蛋的寒气之症给治好。
　　“甚好，我们便下去吧。”符鲲言罢，手掌一挥散去云彩，率先向着地火泉眼中降落，随后明辰握着辟火珠也跳了下去。
　　“星甲，灵焰！”木璇对自己的星河运用的越来越熟练，心念一动便召出了覆盖全身的纯黑星甲，又在星甲外覆盖上一层月白色的灵焰，而后脚尖虚空一点，随着空气中出现的波纹，身体如一根黑色的羽毛，轻盈地飘落进地火之中。
　　三人向下降落了数百米，越是往下，地火的温度变得就越高。起初一百米处，木璇只需一层薄薄的灵焰，就能将地火炽热的温度全部隔绝，而现在五百米过后，即使是涌出体表半丈，依然能感觉到星甲都被地火烤的微微有些烫人，抵御这种高温所要消耗的灵力，对木璇来说也是个不小的负担。
　　玄阴灵气在星甲上一刷，将那股热意避开，木璇眼中浮上了淡淡的迷茫，似乎是种错觉，在地火的不断灼烧下，她的戒指中的血色长枪，仿佛在饥渴地召唤着什么。
　　“难道是陌长老的火候不对，没有把寒铁锻造好？”轻轻一抚戒指，将那股情绪压制下去，现在不是研究这个的时候。
　　在地火总下潜了一千米后，终于到了存放蛟龙蛋的地方，是块巨大的石板，石板上有着一个喷着火焰的洞口，地火就是从那里面涌出来的。
　　“现在我们站的这块石板，是当年烈阳帝国的火云上仙所赐，正是借助这块巨石版，才能压制地火核心，建立了这座城市。”符鲲蟒尾轻轻抽打着地面，笑着向二人讲述了一番金麟蟒建城的故事，有火云仙人的禁制在，他也不怕木璇二人对巨石板动了心思。
　　“仙人之力，缥缈莫测。”
　　木璇低声感叹，仅仅是进入地火之中，就已经让她气喘吁吁，真不知道压制巨石下面地火核心的，是何等恐怖的伟力。
　　“这就是蛟龙族长送来的蛟龙蛋了。”
　　两枚蛟龙蛋，静静地放在火焰洞口旁边，无尽的地火从洞口喷涌而出，炽热的能量将蛟龙蛋烤的微微发红。
　　“不愧是有着一丝真龙血脉的种族，仅仅是尚未孵化的蛋，居然能在这般恐怖的地火中坚持数十日。”符鲲望着蛟龙蛋，极度羡慕，真龙是传说中最强的仙灵之一，现已经绝迹于世，留下的只有一些蕴含了部分真龙之力的其他龙属。
　　“若是世间尚有真龙，会是何等威势。”木璇附和道，旋即又想起方清越无意中提起的龙性本淫，留种三千，不禁轻笑了一下，心中对真龙消失的原因，开始了恶意的揣测。
　　她二人谈话间，明辰面色凝重地靠近蛟龙蛋，将手覆盖在上面，感知了一番，而后眉心紧皱起来，蛋中所蕴含的寒气，比他想象中还要棘手难缠。
　　“符鲲族长，小子惭愧，这两颗蛟龙蛋，我只能就得其中一颗。”明辰苦笑着叹了口气，将另一颗蛟龙蛋从地火洞口移开，抱在怀中，“这颗蛟龙蛋已经被寒气与地火耗尽了生机，就是大罗金仙，也难以再将其救活了。”
　　符鲲闻言一怔，搭眼望去，果然明辰怀中的蛋壳色泽，要比另一颗暗淡许多，其中的生命气息，也几乎弱不可察。
　　“小兄弟能救活一颗，对蛟龙一族已是大德。”符鲲哀叹了一声，言语之中对明辰客气了许多，伸手就要将其怀中的龙蛋抱过来，想要送回蛟龙族安葬。
　　明辰向后一退，躲开了符鲲：“符鲲族长，小子与蛟龙一脉无亲无故，想要我为其医治，这价钱可不低。”
　　“呵呵，好说好说。”符鲲点头，豪爽地四臂叉腰，低声笑道，“小兄弟想要何物为酬，尽管开口就是，我都可以替蛟龙族答应下来。”
　　“如果我想要的是这颗没了生机的蛟龙蛋，不知族长能否做主？”明辰拍了拍蛋壳，缓缓开口。
　　符鲲脸上的笑容一滞，神色冷了下来。
　　“小友，你可知此言代表了什么？”符鲲周身灵力散发，强大的灵压弥漫，暂时将熊熊地火都压得向四处分散。
　　“族长若是做不了主，尽可向蛟龙一族禀报。怕的是，这剩下的那颗龙蛋，也难以救回。”明辰身上的衣裳被符鲲的灵力威压吹得猎猎作响，他握着拳头，将自己的脚掌牢牢吸在石板上，挺直了身子。




第8章 第八章：地火之下（二）
　　木璇在两人身后七八米远的地方，冷冷看着符鲲以境界威压明辰，却一言未发。她心中做着挣扎，没想到明辰的目的竟也是蛟龙蛋，而蛟龙蛋拢共也只有两颗，若是任由明辰将其一颗救活一颗带走，剩下那颗被救活的龙蛋，自己想再得到，定是万难。
　　至于从气运之子手中获取蛟龙蛋，木璇想也未想便把这个念头熄灭，这种人做事都是极有目的，想从他口中夺食，还不如跟符鲲碰一碰。
　　但让木璇去阻止明辰施救，且不说有符鲲在侧，她成功率只能有一次；便是有十成，真到了眼前，她却也不忍去做了。
　　“想不到这些妖兽，全然与外界不同，竟如此通灵性。”
　　木璇低声呢喃，理智告诉她应该阻止明辰，而内心深处，却又觉得这些妖兽和人一样，不能随意加害。
　　“宿主在塔外都已经杀人无数，又何必在意这一条小小的蛟龙。”
　　“在塔外我顶多是防卫过当，你要我主动去害别人，想都别想。”木璇闭上眼，若不是石板实在太烫，她都想坐在上面休息一会。听到系统声音的那一刹那，她心里便忽然清晰起来。
　　“宿主想一想啊，在争锋塔里没有了星河之力，还怎么刷经验。不能刷经验，还怎么升级，怎么成仙？”
　　“我会以我的方式去争取。”木璇轻哼了一声，这么多天下来，她对于系统已经相当了解，只要不主动提起增加任务难度，系统也不能对她另行针对。
　　所以就算这次放弃了蛟龙蛋，最多也只会失去星河之力，系统无法对自己施加其他惩罚。而且木璇渐渐察觉出，系统所在乎的，并不是她能不能完成任务，而是会不会走上反派邪路。
　　“宿主，你这是选择了最难走的路啊，只要你稍微权变一下，就能轻而易举地获得无尽的力量。也不会有人为了那点鸡毛蒜皮的小事，为难你这位圣主的义女。”
　　“的确不太好走。”木璇黛眉微蹙，旋即又缓缓展开，“那我也乐意。”
　　“你伪善。”系统仿佛呆了一下，而后出言讽刺。
　　“你垃圾。”反击随之而来。
　　在木璇与系统日常斗嘴时，符鲲也陷入了沉思，他不知自己这次如果不答应明辰的条件，之后还能不能再遇到其他可以祛除寒气的修士，而另一颗蛟龙蛋，也只能支撑百日便会生机尽断了。
　　“罢了罢了…”符鲲来回游动着尾巴，沉吟半天后，才深吸了一口地火中的热气，朝明辰一拱手，“小兄弟若真能救活这颗尚有生机的蛟龙蛋，便都依你。”
　　“族长请放心，若没有十足的把握，小子也不敢来此。”见符鲲终于肯点头答应，明辰松了口气，背后已经全是冷汗，他放下怀中的蛟龙蛋，移步走向另一颗。
　　“符鲲族长，在下要施展师门秘法，还请先回避一下。”
　　对于木璇没什么担心的，但这位分神境的虎纹金麟蟒，明辰施展神通时，可不敢让其待在身边。
　　“好，我这就到上面给小兄弟护法。”符鲲迟疑了一下，点了点头，身形一动，便顺着热浪而上，从大地火泉中飞了出去。
　　目送着符鲲离开，见他身影完全被地火挡住，明辰又在心底询问过夏老之后，才放心地盘溪坐到蛟龙蛋旁边，双手十指并起，向挑拣西瓜一般，在龙蛋上反复拍打，发出嘭嘭嘭的声音。
　　而木璇这边，系统吵架输了之后又陷入了自闭，一时间她便有些无所事事起来，这是储物戒指中的长枪又一次地传出渴望之意。
　　“这杆破枪，到底是怎么了？”
　　带着疑惑，将长枪拿了出来握在手中，木璇的一丝神识探入长枪之中，想要弄清是什么在吸引这它。
　　“来自石板下面！”神识一入枪身，木璇便感应到从一旁不断冒出地火的洞口下，有一股淡淡的召唤之意，正欲仔细感知，却又消失不见。
　　忍着灼热的火浪，木璇靠近洞口，用灵力将全身都覆盖中之后，探身向里面望去。
　　出了不断涌出的地火，什么也看不清，橘红一片。
　　“看来想要探清是怎么一回事，只能亲自下去了。”然而石板下面是地火核心，其温度要比石板之上的地火火苗，高出数十倍不止。
　　“以我的灵力水平，再加上回灵丹的话，应该能在地火核心中支撑三炷香时间。下去看看，如果一炷香内找不到原因，就立马退回。”犹豫了片刻，木璇还是没能忍住好奇心，在明辰惊愕的目光中，一下就朝着不断涌出地火的洞口跳了下去。
　　进入地火核心之后，木璇便立刻感觉到一股直迫肌肤的灼热感，连星甲与月白灵焰都不能完全隔绝。炽热的气息让石板下面的空气变得干燥，每次呼吸都会让人胸肺刺痛。
　　枪身上传来的召唤感觉又出现了，比方才要强烈了许多。
　　这个方向…还要再往下去！
　　咬了咬牙，木璇将回灵丹含入口中，已备不时之需，身体继续逆着高温往下坠落。
　　木璇继续向下降了足足七百米，单调的地火世界中什么都没有出现，枪身上的召唤意味更浓厚了。
　　“见鬼，这下面到底有多深，是什么东西在召唤我的法器。”木璇心中产生了一缕退意，又向下降了大半柱香时间，依然是单调的橘红，温度越来越高，召唤之意越来越强，但是依然没有到达源头。
　　“还能坚持两柱香时间，拼一把试试！”已经到了原定返回的临界点，木璇却咬了咬唇，如果真的任务失败，被封印了星河之力，自己必须要找一些其他的手段来弥补，说不定这片地火下，就是能弥补自己战力的东西。
　　“同辈修士中，除了有辟火珠的明辰，应该就只有我能进入这种地面了。”木璇吞下回灵丹，心中给自己打气，下面若真有什么灵宝，注定就是给自己准备的，天予不取反受其咎。
　　怀着这样的信念，木璇加快速度，化为一道黑光，向下不断闪烁而去。
　　呼呼呼！
　　不知道下坠了多少米，在木璇心中懊恼自己的鲁莽时，忽然周围的压力骤增，温度也随之降了下来。木璇只感觉眼前一花，自己掉进了一个橘色的池中。
　　“产生地火的，竟然是这样一个奇怪池子！”
　　召唤自己的，就是来自这个池底。
　　地火的温度虽高，然而池中的灵液却越向下越凉，池子并不算太深，只有不足百米。
　　顺着枪身上传来的感觉，木璇一直沉到池底，在下面摸索了一阵，终于找到了召唤自己的东西。
　　“真够晦气！”木璇跺了跺脚，眼神中闪过一丝慌张。
　　一直召唤她的东西，居然是一口棺椁。




第9章 第九章：地火之下（三）
　　到处都是橘色火浪的地火世界下面，居然有着一口棺椁。
　　棺椁的造型简单古朴，菱角分明，呈四四方方的形状。
　　地火的光芒透过池中灵液照了下来，洒在棺椁上，反射着诡异的微光。
　　“这里怎么会有个棺材？”
　　木璇心里有一丝恐惧，寂静的地下世界中没有任何声音，她却感觉每一个角落到处藏满了阴晦不净的东西。
　　“云诏，快出来下。”本能地想要找一个同伴，用来分担自己心底的那一缕恐惧。
　　微微波澜从木璇手腕上荡起，阴气涌动而出，云诏的身形出现在木璇身旁。刚想询问，却感觉到周围的不对劲，云诏回身四顾，最后将目光也锁定在那口四方棺椁上。
　　“这是谁的棺椁，怎会出现在这种地方？”
　　之前由于地火中的能量太盛而遮蔽了玉镯对外界的感知，所以云诏也不知道发生了什么。
　　“不知道，但是我感觉这里面有什么东西，在呼唤着我。”
　　云诏出现之后，木璇的胆子大了许多，她上前几步，靠近棺椁，细细地观察，想要从上面看出什么玄机来。
　　上面简单至极的花纹，不过几道线条，并未透露任何信息，巨大的棺椁盖子严丝合缝，更是看不出里面装的是什么。
　　但是木璇手中的长枪开始嗡嗡颤抖起来，从枪身入手处，木璇感觉道一丝如百兽遇虎般的恐惧，又有一缕挣扎般的抗拒。
　　“到底是什么东西，我这杆枪自打造以来，还没有正式用过，而且陌长老的炼器手段也绝不会出问题。”
　　木璇心中惊疑，谨慎地握住长枪，将其向棺椁再靠近了一些，果然，这种莫名的情绪更强烈了，而从棺椁中，也能明显感觉到那股饥渴更加迫切，同时，木璇对棺椁产生一种淡淡的熟悉感，似乎在哪里见过。
　　“这里面的东西，想要你的枪？”云诏的手也握在红色枪身上，他闭上眼睛，神魂之力向着棺椁钻了过去。
　　几息之后。
　　“嘶…”云诏面色微变，拉着木璇向后退了几步，妖异的眼瞳中闪烁着碧绿色的光，“这棺椁也是由鬼泉寒铁所铸。”
　　“什么！”木璇惊讶万分，鬼泉寒铁虽然不能算是天地间最强的铸造材料，却是极为稀少，自己能得了一大块，已经是意外之喜，而铸造这么大一口棺椁，恐怕是把这片大陆上近半的鬼泉寒铁都用上了。
　　“这得是浪费了多少寒铁啊。”木璇舔了舔嘴唇，心疼道，“怪不得我会有种熟悉的感觉，不过为何这棺椁上，没有鬼泉寒铁特有的气息。”
　　“不知道，索性查上一查。”云诏摇了摇头，而后指间结印，一道道极细的阴气丝线从他指间蔓延出去，将棺椁包裹住，随后那些丝线一起开始颤动。
　　木璇的心也跟着提了起来，握着长枪的手指因用力过度的挤压，而变得苍白失去血色。
　　“得罪了！”云诏低喝一声，十指一勾，无数的阴气丝线将巨大的棺椁盖抓了起来，随着吱呀一声，露出了里面的东西。
　　寒铁所铸的棺椁中，是一口同样形状的透明白玉棺，只有棺身，却没有盖。
　　“这…为何棺中是一朵花？”木璇疑惑地凑近看了看，无盖的白玉内棺旁，静静地生着一株紫色的花，那股越来越强的召唤之意，正是从这株花上面传出，“这是什么花？”
　　“是鬼泉兰！”云诏眯着眼睛盯了片刻，忽然喜道，“原来传说是真的。”
　　“传说？”
　　“我当年为打造断迫枪，曾对各种天材地宝都有过研究。传说足够多的鬼泉寒铁聚在一起，再遇到仙灵之血，便能生出鬼泉兰。”云诏的语气有些激动，他缓缓地将紫色的兰花从茎上轻轻掐断，折了下来。
　　“鬼泉兰以鬼泉寒铁中那种阴寒惑人的能量为养分，想来是它感应到了你的枪是鬼泉寒铁所铸。木璇，这可是天大的机缘！这花已经把这一大块棺椁的能量都吸食尽了，再没有养分，过个几十年也就枯萎消散了。”云诏将鬼泉兰递给木璇。
　　“这东西…有什么用啊？”木璇头一次听到这种说法。
　　“据说服下此花，能看破天下幻术。说起来，正是你那魅惑之术的克星。”云诏笑道，“正所谓万物相生相克，鬼泉寒铁能乱人心神，这朵寒铁上生出的花，便能让人心境清明，不受魅惑，你先收好。”
　　“还真是神异无比。”木璇点头赞叹，随即面色变得古怪起来，如果她不来这里，那就一定是明辰为蛟龙蛋去除寒气后，下来把这朵花弄到手，正好针对自己的魅惑之术，可恶的气运，也太针对了吧。
　　这种能克制自己的奇物，定不能让别人得到，木璇取出一个玉盒，将其小心收好。
　　“那是自然，毕竟是沾过仙灵之血的东西，就是不知道是哪种仙灵。”云诏笑道。
　　“喂，你能不能别说的这么恶心，这让我出去后还怎么吃。”木璇撇着嘴，白了云诏一眼。
　　没有接木璇的话，云诏蹲在棺椁上，朝木璇挥了挥手，语气一变，“你过来看，这里似乎有些异常，方才我被鬼泉兰吸引，这才发现。”
　　巨大的棺椁中，白玉内棺上稀疏地分布着几道如指甲刮痕般的东西，在白玉内管四周，布满了菱形的碎片，看那副景象，似乎是白玉棺中的东西活了过来，自己打破了棺材跑了出去。
　　“见鬼，难不成这里面装过活物？”木璇感觉背上发寒，她情不自禁地朝云诏靠近了一下。
　　云诏俯下身，伸手捡起一枚鳞片，“若我没猜错的话，应该是龙属仙灵，不过只有一枚鳞片，猜不出是何种龙属。”
　　木璇接过比她指甲还小的鳞片，入手坚硬无比，泛着金光。
　　“难道是天阳蛟龙？”木璇把玩着鳞片，云诏都看不出的东西，她更只能靠猜。
　　“不会，天阳蛟龙顶多算是介于仙灵与妖兽之间的此等龙属，不过有些淡薄的真龙血脉罢了，其血液绝生不出鬼泉兰。”云诏摇了摇头，唏嘘道，“真龙之后，龙属仙灵便越来越少了，这里出现其痕迹，怎么看都透露着蹊跷，其间的秘密，不是你我能窥探的。”
　　“要不出去问一下那个符鲲，他身为金麟蟒一族的族长，又是这一片地区的主宰，可能会知道些东西。”木璇沉吟道，对于龙属仙灵，她也极为好奇。
　　“不妥，龙属仙灵对蛇类妖兽来说，其诱惑堪比人族得道成仙。符鲲定然是不知道这地火世界下面的情况，不然鬼泉兰花哪里还轮得到你享用。若将此事告诉他，说不定会起什么波折，还是小心为妙。”
　　云诏的视线在棺椁中来回扫了几遍，在确认自己没有放过任何一个角落之后，有将棺椁巨大的盖子给合了上。
　　“在附近看看，说不定会有什么线索。”
　　木璇向上浮出池水，换了口气之后，又从新钻了下去，与云诏一起，在池底搜索了一炷香还要多的时间，来来回回找了两遍，也没能发现任何其他异常。
　　“算了，能得到一株鬼泉兰，已经是天大的好事了，再贪心其他也没有那种福缘。”这般安慰着自己，木璇让云诏回到玉镯中，足尖一点，顺着地火的火势向上飞掠。




第10章 第十章：好兄弟
　　自木璇跳下地火泉眼已经过去近三炷香，明辰已经在半刻钟前就将那枚蛟龙蛋中所有的寒气尽数引入自己体内。
　　身为天地间曾出现过的所有体质灵脉中最强，也是最为出名的先天道体，蛟龙蛋中的寒气虽然厉害，却也能降服，只是需要一些时间。
　　“老师，这寒气也忒厉害了点吧，就算在地火中，我还是感觉体内阵阵发寒。”明辰一手托着一枚蛟龙蛋，望着地火喷涌的洞口，苦笑着抱怨道。
　　“天阳蛟龙之力，可比这地火要猛烈的多，他们都扛不住，这寒气自然厉害。”夏老并未现形，只有淡淡的声音传出。
　　“恐怕一会离开地火，若不用灵力压制，我身上都要结出冰来了。”明辰感觉自己血液都被冻凉了，幸好先天道体的承受能力极强，任寒气肆虐，最后都在慢慢转化成他丹田中的灵力。
　　“我感应到地火下面似乎有什么了不得的东西，想来你那未婚妻下去就是为了这个。”夏老呵呵笑道，“那种奇怪的感应已经消失，东西定是被她收入手中了。”
　　夏老话刚讲完，便有一道人影从地火泉眼中飞掠而出，化为一道白影落在明辰面前。
　　“呼…好险！”
　　木璇的气息有些紊乱，在地火核心中停留的时间过长，她的灵力被消耗的不足三成。
　　见明辰右手托着的蛟龙蛋比先前要鲜亮了许多，木璇抿了抿唇，笑道：“成功了？”
　　“幸不辱命。”明辰点头一笑，“既然你也回来了，那我们上去吧。”
　　“好。”
　　在明辰飞身向上之后，木璇心中叹了口气，望了一眼他手上的蛟龙蛋，也跟着离开了大地火泉。
　　围着大地火泉的高墙之上悬停着一片云彩，金麟蟒的族长符鲲，正在云彩上来回移动，时不时又探头向下看几眼，若不是顾及到明辰的话，他早就忍不住下去亲自看看了。
　　“咻！”
　　火焰升腾的高墙之内，忽然两道身影从里面飞出，在火苗上足尖一点，借着上升的热浪猛一加速，朝着符鲲所在的云彩飞来。
　　忙向下降了几丈，将二人接住，符鲲的眼神落在明辰怀中的蛟龙蛋上，笑呵呵道：“小兄弟，如何了？”
　　“已无大碍，只是小蛟龙出生后，还需好好调养，千万莫再要沾染上这等棘手的寒气。”明辰离开地火之后，全身骤然一冷，忙运气灵力，将体内的寒气压制下去。
　　明辰的话让符鲲眼中爆出一丝异彩，蟒尾摆动，拱手行礼：“多谢小兄弟！”
　　“符鲲族长客气了。”见符鲲没有反悔的意图，明辰松了口气，回礼道。
　　“两位都是我金麟蟒一族的贵客，不如在小城中稍住几天，多逛逛灵宝大会，说不准有两位需要的东西。”符鲲控制着云彩朝城中飞落，向两人发出了邀请。
　　“也好，久闻虎纹金麟蟒一族的灵宝大会，在这一层小世界中最为盛大，小子也好开开眼界。”明辰笑着应了下来，然后转头询问木璇，“殿下打算怎么办？”
　　“这等盛事，自然不能错过。”木璇正色道，两颗蛟龙蛋，被符鲲四只胳膊抱住的那颗不用想了，她只能试着从明辰那里下点心思。
　　“好，好！我这便命人去将蛟龙族长请来，为二位引见引见。”符鲲对二人能住下是很高兴，几千年来他出了修炼之外没别的爱好，唯爱灵石，见蛟龙蛋无恙，便又开始惦记其木璇的灵石来。
　　符鲲亲自领着木璇二人，一路驾着云来到虎纹金麟蟒的族长大院中，为二人安排了两件相邻的厢房，又命族人好生伺候，随后便去了灵宝大会。
　　“辰公子，木璇心有一问，还望解疑。”见符鲲离去，木璇找了个理由让那些金麟蟒族人也都退下，然后闯进了明辰的房中。
　　“哦？”明辰正在盘膝打坐，头上呼呼冒着白烟，听到见木璇盯着自己，忙起身道，“殿下有何疑问？”
　　“你要蛟龙蛋干嘛？”
　　木璇也不再墨迹，直接开门见山。
　　“这个…蛟龙蛋虽死，其中却依然有大量的天阳蛟龙之力，可以被人吸收。”明辰手指抵住龙蛋，运转其自身功法，一股赤色的能量从蛋壳上缓缓渗出，进入明辰指尖，而后在其手臂上形成一个极浅极淡的蛟龙图案。
　　赤红色的蛟龙纹身太过轻浅，若不是木璇的目力过人，还真难以发现。
　　“这就是蛟龙之力？”即使隔了二米多远，木璇依然能感受到那个若隐若现的图案中惊人的炽热，“只是这一点蛟龙之力，就要比地火还要恐怖，龙族的血脉，真是强悍。”
　　明辰收回手指，笑道：“据万妖谱记载，天阳蛟龙成年后能达合体境，其中佼佼者更是能褪去妖性，化为仙灵。金麟蟒的族长已经是分身境巅峰，却还要收蛟龙族的管辖，蛟龙之强，可见一斑。”
　　“那这颗蛟龙蛋，能不能给我？”
　　见明辰的笑容僵在脸上，木璇紧接着说道：“当然，我绝不会白拿，你可以开出价码，只要在我能力范围之内，我绝不说半个不字！”
　　为了保住自己的星河之力，木璇也是下了血本，来之前便把自己的财产清算了一遍。
　　不算还好，一算之下，连她自己都吓了一跳。
　　极品灵石，大乘期丹药，各类甚至不见血也能封喉的毒药，其他天材地宝，功法秘卷……木璇清算之后，感觉自己也能到凡间俗世，去开一家珍宝阁，而且是全王朝连锁的那种。
　　“你也想要蛟龙族之力？”愣了半天，明辰才开口问。
　　“想，也不想。”木璇顿了一顿，组织了一下话语，“我修炼受了点伤，要用蛟龙蛋来稳住修为，不然，便会失去一张很是重要的底牌。”
　　“原来这样啊。”明辰低声回了一句。
　　木璇等了近两分钟，见他老僧入禅一般，除了眼睛稍微眨了几下，脸上变红，就没了其他动静。
　　至于吗，我不就是说要你一颗龙蛋，至于脸都气红了吗。木璇心里嘀咕了一句，一咬牙从戒指中取出一个精致的玉牌，走过去放在明辰面前。
　　“辰兄，这里面是九彩神凤前辈亲赐的一滴凤凰精血，我愿用它来做交换。”
　　“蛟龙蛋虽贵，却还不值神凤前辈的真血作为交换。”凝视着木璇脸上割肉一样的表情，明辰不禁轻笑出声。
　　沉吟了一下，明辰接着说道：“算了，这滴凤凰精血你还是自己留着吧，蛟龙蛋，就当我十多年没送过你礼物的补偿好了。”
　　啊？木璇一愣，以为自己听错了，忙问道：“你说什么？”
　　“我说这颗蛟龙蛋，你需要的话就拿走好了，凤凰精血你还是自己留着吧。”明辰笑着又重复了一遍。
　　“为什么？”木璇脑子有点转不过弯了，不应该是一场唇枪舌剑的讨价还价么，怎么一下就白给了。
　　明辰将蛟龙蛋托起来，轻轻放到木璇怀里，低声笑道：“之前我用一道低阶道术换了你的天阶剑谱，在祖姑母山庄又承蒙相救，宝物相赠，于情于理，只要你用得上，这颗蛟龙蛋都应该送你。”
　　见他说的真诚，神色不似做伪，木璇心中大喜，同时还有些感动，收下了蛟龙蛋，木璇强行又将凤凰精血塞到明辰手里，拍着他肩膀道。
　　“好兄弟！”



第11章 第十一章：蛟龙之力后遗症（一）
　　从明辰那抱来了蛟龙蛋，木璇心情有些复杂地看了看手中的凤凰精血，最后他还是坚决没要。
　　“这个气运之子，倒也不是那么烦。”
　　受了人家的恩惠，木璇心中对明辰的感官好了许多。
　　“若是抛开其他不谈，做个拜把的兄弟，似乎也还不错。”木璇微笑着将蛟龙蛋放到枕头边，轻轻固定好。
　　“系统，提交任务！”
　　“滴滴滴，检测到宿主完成B级任务，进击的圣地天女。奖励任务点*8，协助宿主吸收天阳蛟龙之力。”
　　在任务相关上，系统的声音毫无波动，且办事极快，话音未落，木璇便看到蛟龙蛋上散发出赤红色的光线，带着炽热无匹的气息，向着木璇身上笼罩而来。
　　“我的天！”
　　赤红色的蛟龙气息从蛋壳上升腾，而后带着微弱难察的龙吟声，如同一阵阵薄雾，渗入木璇肌肤之下。然而，蛟龙之力入体的同时，木璇感觉自己像是被人按进了一盆热水中，而且这些滚烫的水还在往自己身体里面钻。
　　全身都被被灼热的赤色雾气烫的绯红，蛟龙之力在她肌肤上游走，木璇感觉自己如在炽热奔腾的海浪中，被浪头拍打般。
　　难忍的疼痛，让她葱白十指紧紧抓住枕头，洁白的牙齿咬着下唇，以免自己痛呼出声，不过几息之间，发丝间便已经布满晶莹汗珠。
　　“已经达到宿主所能承受的极限，趋近饱和，放弃对剩余蛟龙之力的吸收。”
　　系统的声音此刻宛如天籁，木璇松了口气，她全身一软，瘫了下去，软软地趴在床上一根手指也不想动弹。
　　前前后后不过几分钟，木璇却感觉有一个世纪般漫长，她喘息着抱怨：“系统，你是不是不行啊，怎么搞得我这么难受。”
　　“宿主，请注意你的言辞。”系统的声音中带着几分幸灾乐祸，“宿主是至阴至寒的玄阴灵脉，而天阳蛟龙的力量又是下等龙种里最阳刚炙热的，宿主会有排斥反应也属正常。”
　　“宿主只要坚持一段时间，等天阳蛟龙之力，与身体融合之后，就不会再这么难受了。”
　　木璇感受着背部肩头传来的钻心灼烧感，身体微微颤抖，她无力支起身子。
　　“呲啦”一声，木璇将自己身上的衣服撕破，取出镜子左右看了看。
　　“系统，这纹身是怎么回事？”木璇的身体突然抬高好几度，原本娇嫩光洁的背部与右肩，多出一个张牙舞爪的赤色蛟龙图案，栩栩如生，仿佛下一刻就要从她皮肤下飞出来一般。	　　
　　“这就是宿主吸收的蛟龙之力啊，逼真不逼真，宿主，本系统的技艺还可以吧。”
　　“可以你个头啊。”木璇伸手在蛟龙图案上轻轻触碰，却也没感觉到意想中的炽热，不禁疑惑，“我摸着感觉也不多烫，为何体内如此难受？”
　　“宿主的玄阴灵脉与蛟龙之力相斥，上面的炽热都被宿主吸收了，所以摸起来不烫。这可都是本系统算好了的，不然蛟龙之力炽热无比，没有玄阴灵脉的压制，宿主你身上的衣服都会一下就烧起来啦。”系统开始邀功，“要是用寻常办法吸收蛟龙之力，可是要在冰灵泉中浸泡七七四十九天才能出来。”
　　“那这蛟龙之力有什么用，还要我浪费灵力去压制。”木璇感觉背上的蛟龙越来越热，她身上又冒出汗来。
　　“宿主，你可以试着将一丝蛟龙之力融入到你的灵焰之中。”
　　木璇依言而行，果然再次召出的灵焰与之前大不相同，蛟龙之力融入后，灵焰由月白色变成了完全透明的无形真火，上面还隐隐透着一点淡淡的龙威。
　　“去。”手指一弹，透明的灵焰分出极小的一股，带着龙吟声在空中盘旋一圈，而后猛地爆开，在厢房中激起一阵狂风热浪。
　　“妙哉！”木璇欣喜地一下坐了起来，灵焰与蛟龙之力融合之后，不仅威力大了一半，更重要的是居然变得无形无色。
　　“这不是和玉陨指一样，防不胜防！”
　　只是这种融合，对神魂力量的消耗颇大，实战中难以随意使用。
　　“若是能…”
　　木璇心中一动，想到一个全新的点子。她手指结印，盘膝而坐，将自己丹田中的灵焰火种，慢慢地向着背部的蛟龙处逼去。
　　灵焰火种在体内温养数年，控制起来早已得心应手。没有任何障碍，火种便变幻成与蛟龙同样大小，同样形态，自下而上地贴合上去，在木璇灵力的全力挤压下，与蛟龙之力混在一体。
　　“嘭”
　　木璇背上响起一声闷响，是灵焰火种与蛟龙之力在互相排斥，二者爆发出来的能量险些将她肉身炸开。
　　口中吐出一缕鲜血，木璇忙停下这种作死型的 尝试，刚刚吸收了蛟龙之力，还未能完全掌控，这种蛮横的融合方式，只会要了她的小命。
　　“可惜，还以为我也能施展一手自创道术呢。”
　　打趣般自嘲了一句，木璇的目光落在蛟龙蛋上，这里面还有正好一半的蛟龙之力，自己吸收不了。
　　“总不能把它煎蛋吃。”低头笑了一下，灵力一震，将自己身上衣服震成粉末，而后换上一套红色无袖裙，将小半个背部与肩头露在外面。
　　并非木璇想穿这件在妖族中都算得上前卫大胆的衣服，而是蛟龙图案不断散发的灼热气息，让她被衣物遮盖的皮肤感觉闷热无比，难以忍受，只得把整个蛟龙全部露在外面，让流动的空气将那些多余的热量吹散。
　　想了一下，又取出一件轻纱披肩，稍稍遮盖一下。将长发束在胸前，抱起蛟龙蛋，又闯进了明辰房中。
　　“呃…我的伤治好了，还剩了一半蛟龙之力，你快吸收了吧。”
　　见明辰正赤着膀子在床上打坐，木璇略带一丝尴尬，将龙蛋放到明辰怀里，然后瞪了他一眼：“看什么看，赶快吸收蛟龙之力！”
　　“殿下，你只这一小会，就吸收了一半蛟龙之力？”
　　明辰咽了下口水，把自己的视线从木璇的装束上移开，低头盯着蛟龙蛋。
　　“我天赋异禀，岂是你能想象的。好了好了，你赶紧吸收蛟龙之力。”
　　“要不，你先回避一下？”
　　明辰见木璇搬了个凳子坐在自己床前，他喉结一滚，抱着蛟龙蛋，低声道。
　　“不行，吸收蛟龙之力凶险莫测，我比较有经验，若有意外还能扶照你一下。”
　　木璇面色严肃，言辞恳切。心中却在窃笑，我吸收的那么痛苦，自然也要看看你被折磨的嗷嗷叫的样子，好在心里平衡一下。
　　“好。”明辰听完这话十分感动，抱着龙蛋便运气先天道体的天赋神通。
　　与木璇那种被系统灌注蛟龙之力的方式不同，明辰吸收龙蛋中的能量来，要慢了许多，但其方式中正平和，不温不燥，虽然不快，却十分稳定。
　　让木璇郁闷的事，明辰显然没有任何不适，反而越是吸收，越一副受用舒适的样子。
　　两个时辰后，就在木璇坐在椅子上睡了一觉，被一声轻响惊醒。
　　抬起朦胧睡眼，指尖明辰怀中的蛟龙蛋壳上出现了几道裂隙，并且不断在整个龙蛋上蔓延，碎裂声正是从那上面传出来的。
　　“快把那边那个大碗给我，蛟龙蛋可是难得的食材！”明辰急道，即使没有了蛟龙之力，里面的蛋黄蛋清，依然是最上等的大补之物，蕴含了丰沛的灵气。
　　“接住！”
　　将小盆一样大的石碗扔过去，木璇忽然感觉体内传来一种怪异的感觉，一种异样的渴求欲望，她皱着眉头朝明辰看去。
　　与木璇一样，明辰也在用同样的眼神注视着她。
　　那是从蛟龙之力中传出，要将对方揉碎吞噬的冲动，是对另一半蛟龙之力的急切渴望。
　　四目相交，隐隐有火花碰撞。



第12章 第十二章：蛟龙之力后遗症（二）
　　感受到另一半的吸引，木璇体内的天阳蛟龙之力躁动起来，而她丹田内的灵焰火种，似乎也隐隐传出莫名的渴望，想要吞噬蛟龙的力量来进化自身。叠加之下，木璇原本清明透亮的眼眸渐渐覆盖上赤红月白二色，二者叠加，又化成一片绯红。
　　另一边，明辰体内也燃起了莫名的异样邪火，先天道体神通惊人，蛟龙之力的吸收比木璇那种蛮横灌溉好精妙了许多，已经彻底融入血肉之中。此刻，他全身每一个细胞都在散发着对木璇的渴望，这种强烈的贪欲在与他的理智撕扯纠缠。
　　“快把你体内的蛟龙之力压制下去！”明辰心中默念着清净法口诀，边抵抗着心中邪欲，边低沉地吼道。
　　木璇未能彻底控制体内的蛟龙之力，有心压制，却敌不过它强横的反弹。越是用灵力去覆盖，反而被其侵蚀到灵力之中，身体里的那股邪念越来越盛。
　　“把另一半力量给我。”
　　微微喘息着站起身，木璇脸上带着一丝疯狂之色，全身灵力化为牢笼将明辰锁住，一步步走近过去。
　　“你疯了，再吸收更多蛟龙之力，你体内的经络会爆开的！”明辰试着挣扎了一下，然而在木璇星河的笼罩之下，他却难以施展出任何手段。
　　“快给我！”木璇脑中充斥着欲念，同生同源的两股力量互相吸引之下，她双目绯红，香肩雪背肌肤之下的赤红蛟龙变得更加明显，似要破体而出。面对明辰严厉的警告，她充耳不闻，俯身贴在明辰怀中。
　　伸手抓着明辰的双臂，木璇一口咬在他结实的肩膀上，在欲念的控制下，牙齿刺破皮肤，小舌微动，舔舐着伤口流出的血液。
　　腥甜血液中带着一丝蛟龙的气息，其中微弱的的蛟龙之力随着血液被木璇吸入喉中，背部的蛟龙感应到这一丝同源的力量，微微一颤，将其吸收过去。
　　“快停下！”
　　双臂与肩头的刺痛让明辰眉头紧皱，让他更加揪心的是，木璇体内的蛟龙之力在吸收了他的血液后变得更加壮大，将木璇的理智压制的更死，再这样下去，两人都会死在这里。
　　那一半的蛟龙之力被明辰融入全身，木璇吸食血液所能掠夺的，不足十之一二，然而血液不断流失，还是让他头脑出现微弱的眩晕感，在这种情况下，肩膀上的刺痛更加明显了。
　　随着蛟龙之力不断被吸入体内，木璇的经脉出现一丝胀痛，丹田气海壁上，涌现丝丝裂纹。
　　蛟龙血脉源自真龙，而真龙作为曾经称霸天地的最强仙灵，其血脉之霸道，远不是人族肉身所能承受，即使只有微弱的一丝，里面蕴含的至阳至刚的力量，面对木璇的玄阴灵力依然不落下风。
　　“呃…”
　　就在明辰头昏脑涨，想要向夏老求援时，木璇却先他一步支撑不住，蛟龙蛋中一半的力量，已经让她临近饱和，此刻又吸食了明辰血液中的蛟龙之力，顿时全身经脉涨破，气海满是裂痕，全身灵力一泄，发出一声痛吟，软软地在明辰怀中。
　　失去里木璇灵力的支撑，一直压制明辰行动的星河随之而散。
　　身上压力一轻，明辰忙抱住木璇柔软的娇躯，将她扶正，而后手掌贴在其小腹上，神识沉入她气海之中。
　　“糟了。”神色一凛，木璇的伤势远超他的预料。
　　“没想到为师才沉睡这么一会，你们就惹下这种麻烦。”
　　明辰六神无主，正焦急暗悔之时，夏老忽然现身出来。
　　漂浮在半空中，见明辰抱着木璇不断注入灵力为其维持气海不散，夏老眼瞳一紧，沉声道：“真是胡闹，怎能敢吸收天阳蛟龙的力量，真龙所留的血脉之力，乃是玄阴灵脉的克星天敌，这女娃娃怎这般糊涂。”
　　“老师你不早说…哎，都怪我太过大意。”明辰面露自责之色，木璇气海上的裂隙越来越多，即使是他全力维持，也只能保证不会爆开。
　　“莫慌，女娃娃还没有倒霉到家，正好遇上了你这先天道体，若是旁人，就是合体境的修士也救不了她这一身修为了。”夏老笑道。
　　“老师还说这些，快指点徒弟救人之法吧。”听了夏老的话，明辰面色涌出喜色，松了口气。
　　夏老眼珠一转，笑道：“想要治好她的伤势，有两种法子。”
　　“哪两种？”明辰急切问道。
　　“头一种法子，最简单也最直接，你与这女娃娃调和阴阳，引动她体内玄阴灵力运转，再以你道体中的先天灵力在她体内流传三个周天，如是，便能痊愈，且你二人修为大涨，真可谓绝佳。”夏老说完便背过身，沉默下去。
　　明辰闻言一愣，然后低头向怀里佳人望去，悄然吞了口唾沫，呼吸都炽热起来，心中一动，自己与木璇也算有过夫妻之实，也不算越礼失节，只是…
　　“算了，老师还是说另一个法子吧，此举非君子所为。”明辰知道，自己这么做木璇定不喜欢。
　　“另一个法子么，就要麻烦了些，为师这便传给你。”夏老回身在明辰头上一点，轻笑着从房中飘了出去。
　　识海一胀，明辰脑中多出一段信息。
　　“得罪了。”
　　低声一叹，明辰深深地吸了一口气，又慢慢呼出，如是几次之后，面色平静下来。
　　伸手将木璇的红裙于小腹处震破，露出其下羊脂玉般白皙细嫩的肌肤，而后灵力微动，将自己食指划破，逼出血珠。
　　在木璇丹田之外，用鲜血花下一个玄妙的微型法阵，又在阵眼之上轻轻一点，明辰的血液也如蛟龙之力的雾气一般，缓缓渗入木璇肌肤之下。
　　明辰一手抵住木璇后背三焦俞穴，另一手五指在木璇气海外与周身经络之上飞舞，以他独特的先天灵力滋养着受损处。
　　“真是莽撞，体内经脉都被破坏成这样了。”
　　三个多时辰之后，在明辰先天灵力的引动之下，木璇体内被天阳蛟龙之力压制的玄阴灵脉终于缓缓苏醒，开始发挥其独特的作用。
　　先天道体与玄阴灵脉合力之下，木璇体内多余的蛟龙之力被慢慢压制下去，而她的气息，也慢慢恢复了平和。
　　“嗯……”
　　木璇悠悠转醒，浑身充满了异样的感觉，犹如被一头蛮牛冲撞过一般，全身都要散架。同时小腹丹田与全身经络中，又有一股及其醇厚的灵力在不断流动，所过之处竟是无比舒适，比任何灵药都要高明。
　　她感觉自己的神魂都跟着这道能量一同游走，坠入了一个比玄界还要陌生的世界，如饮甘醇，如游太虚
　　突然有一只大手带着炽热的温度，如遮天之翼，带着她飞向这个世界更高的地方。
　　在这双陌生又火热的羽翼包裹下，她沉醉在迷途中，距离庄重的大地越来越远，在无限的高天上，木璇脱掉了凡间的俗气，于身体深处，生出陌生的灵秀，她似乎于这一瞬间，渡劫而成仙。
　　“啊！”
　　一声轻吟，木璇从迷离的仙界回到了现实。
　　她心中羞急，便想要挣脱出去，然而体内灵力与蛟龙之力的拉锯战中，被消耗一空，全身肌肉没有一块不在酸疼，她越是心急，反而越提不起力气。
　　这股气息…该死的明辰，待回复了灵力，我必杀你！
　　脑中羞恼，恶狠狠地想着，木璇干脆闭上眼睛，装作昏迷不醒，咬紧舌尖，以免自己再发出先前那令人尴尬的声音。
　　明辰嘴角勾起一丝笑意，眼前佳人忽然一乱，又故作平稳的呼吸，与不断颤抖的眼帘，都在出卖着她已然醒来的事实。
　　见木璇不愿出声，明辰自然也不会不识趣地去故意点破，二人皆是心照不宣。




第13章 第十三章：蛟龙之力后遗症（三）
　　窗外天色渐晚，朦胧的月亮渐渐升了起来。
　　见木璇始终不愿意睁眼，明辰强撑着疲惫，为她又梳理了一边经络气海之后，方才将其轻轻抱到床榻上，盖上一层丝质薄被遮住半露在外的春光。
　　轻轻刮了刮木璇的鼻尖，明辰眼中带着笑意，转身走了出去。
　　“可恶的明辰，你给我等着。”在房门关闭的瞬间，木璇一直紧闭的双眼骤然睁开。
　　一双明亮的眼眸中，带着愤怒懊恼，羞怯与贪婪，神色复杂。
　　蛟龙之力带来的迷乱暂时被压制了下去，但那股急切的渴望情绪，却深深地扎根在她心底。
　　木璇明白，只要自己不能真正的获得全部的蛟龙之力，便会一直被这股情绪所影响，甚至再次陷入迷乱。
　　“该死的蛟龙之力，竟然这么难缠。”
　　身体上的燥热，让木璇一把将丝被掀开，想要打坐调理一下体内灵力，却被小腹上的法阵图案吸引了视线。
　　“这明辰，在我身上弄了什么鬼东西，好像是个……”
　　愤怒的低语在房中响起，木璇的目光凝聚在平坦光洁的小腹上，更准确说是凝聚在小腹的血色纹路上，鲜血刻画的阵法中，蕴含着一种特意的能量，正源源不断地从她丹田气海中吸收灵力，又转化成另外一种精纯灵力，输入到她身体各处，滋润着每一处经脉。
　　她之前所感觉到的体内那股不属于自己的灵力，便是来自此处。
　　“竟是个缩小了数倍的阵法，这里面储存的灵力，就是先天道体的专属灵力么？”
　　那股仿佛带着魔力的能量，其所流淌过的丹田与经络，都会出现一种痒痒的感觉。木璇知道，那是受损的经络在迅速被修复，这种回复速度，要比自己的疗伤手段高明了许多。
　　“竟然比我的玄阴灵气疗伤效果还强，看来天阳蛟龙的力量，也是被这种灵力压制下去了。”
　　本想在伤势痊愈之后，就将明辰留在她小腹上的阵法抹去，不过在她细细感知之下，似乎那个血色阵法，能从外界吸收灵气，进而转化成先天道体灵力，在输入道她气海之中，而在先天道体灵力入体时，木璇便能感觉到自己的气海所产生的微热之意，宛如全身浸泡在温暖的地泉之中，让她倍感舒适。
　　“还是留着它笼罩在自己丹田之外吧，日后再有什么意外，也多了一份保障。”
　　木璇手指沿着那些阵法轻轻抚过，面色突然僵住，才注意到自己的衣服被撕裂的口子，望着难掩春光的破损红裙，她脸色一红，眼中神色更加羞恼。
　　“好个明辰，我把你当小弟，你居然敢占我便宜。”
　　虽已经明白了事情的前因始末，但她还是不愿意承认自己的粗心大意，反而在心中给自己找了一堆开脱的理由看，最后一股脑将责任全推到了明辰身上。
　　“哎，还是更想做一个天天吃喝玩乐的浊世佳公子啊。”
　　一想起明辰与师兄他们在外面引来打的那些个花痴目光，木璇就嫉妒的牙痒，她曾经试过打扮成男修模样去酒肆，想试试自己的桃花运，却被人一眼就认了出来，还被几个醉酒的地痞调戏，出手教训过那几个醉汉之后，木璇无奈地放弃了当个男装大佬的想法。
　　“现在这幅身子骨，不被人惦记就不错了，那还能惦记别人。”
　　木璇郁闷地揉着枕头，心中无声怒骂：“要是老子也是个英俊男修，就凭我这满腹才华，还不是开他十八九个后宫，太虚宫那些师姐们个个如花似玉的，看得我幻肢都…”
　　她脸色不断变幻，脑中幻想过无数次香艳的救美情节，此刻居然发生在她自己身上，而她还是被救的那个，这个事实让木璇无比丧气。
　　“都怪那个该死的蛟龙蛋，乱我心神。对了，还有鬼泉兰，也许能帮我压制蛟龙之力带来的心神迷乱。”眼神一亮，木璇心中大喜，若是任由蛟龙之力那么捣乱，只怕她将其彻底掌控之前，都不能与人全力作战了，那样的话，岂不是大大耽误了刷经验的计划。
　　鬼泉兰取出之后，木璇又召出一团清水，将其紫色的花朵在水中细细洗了好几遍，才收敛心神，从上面折下一片花瓣，送入口中。
　　带着水珠的花瓣入口，带着淡淡的香与微弱的涩，唇齿间充满了甘甜。
　　“倒是比我想象中要好吃。”
　　然而下一刻，木璇因品尝兰花而露出的微笑变成了惊愕与愤怒，她皱起眉头，拿过那个被吃光了花瓣的残枝，狠狠地又咬了一口。
　　“怎么会这样！”
　　整个花朵全部吃下去之后，木璇感觉头脑清醒了许多，然而从蛟龙之力中传来的欲念，还在撩拨着她的心弦，急切的渴望甚至更加清楚了，
　　“云诏，云诏。”
　　想不明白，木璇只得将云诏叫了出来，举着没了花瓣的残枝，跟他讲了一遍。
　　云诏的视线从木璇身上一扫而过，他轻轻咳了一声，背过身道：“你这衣服怎么回事，未曾出嫁的女子，这般打扮成何体统。”
　　“还体统什么，这鬼泉兰该不会是假的吧？”木璇拉过丝被裹在身上，“为什么我吃下它之后，反而感觉蛟龙图案中传来的情绪更加清晰了。”
　　“竟然这样？”云诏也是一怔。
　　他来回踱了几步，而后一挑眉毛，指着木璇的额头道：“鬼泉兰只能保你神识不受幻术催眠，却不能去除人心贪念。蛟龙之力所带来的情绪，正是贪念与嗜血欲望，还需你自己道心清明，意念坚定。”
　　说着，云诏自己一声轻笑，从木璇神识移开视线，无奈地摇了摇头，等她做到道心清明不受杂念影响，那时候只怕世间的蛟龙都要升仙化为真龙了。
　　木璇脸上一黑，看懂了云诏的嘲笑之意，往床上一趟不再理他，云微微一笑，化为阴气又回到了玉镯之中。
　　房间安静下来之后，木璇感应到屋顶上有一道平稳的气息，这道气息中带了淡淡的龙气，而她体内的蛟龙之力，又开始蠢蠢欲动起来。
　　“算了，先把体内的天阳蛟龙之力全部炼化，待彻底掌控之后，再找算今天的账。”
　　“先把这颗蛟龙蛋烤吃了解解气！”
　　这般想着，木璇将破裂的红裙脱下放在一旁，披上一件同样的衣裙，而后收敛气息，一边压制着蛟龙图案，一边从指尖涌出一簇火焰，将龙蛋烤的吱吱作响，不一会儿，房间里便冒出了香气。
　　…………
　　咚咚咚！
　　木璇正往烤龙蛋上撒着佐料，便听到有人在轻轻敲门。
　　“符鲲族长请来了蛟龙族的人，现在邀请我们前去一同赴宴。”
　　是明辰平静的声音。
　　“不去不去，我困了！”木璇连忙把烤的半熟的龙蛋收了起来。
　　“说不定蛟龙族长对你体内作乱的蛟龙之力有什么办法，还是去看一看吧。”
　　吱~
　　木璇冷着脸，打开门走了出来。
　　“你不用再换身衣服吗？”明辰在她红裙上瞄了一眼，而后转开视线。
　　“不用，走吧。”
　　靠近明辰之后，背上蛟龙图案又变得微微发烫，而小腹上的阵法同时开始运转，两种截然不同的感觉同时袭来，木璇红裙下玲珑有致的身体微颤了一下，随即面色浮现一缕红晕。
　　动起灵力将二者暂时压制下去，木璇瞪了明辰一眼，凶巴巴道：“前面带路。”




第14章 第十四章：蛟龙王
　　虎纹金麟蟒一族的城池不大，其中也没有几处华丽的建筑，而族长符鲲的大院，正是为数不多能上的了台面的大宅之一。
　　此刻族长大院前的街道上，旌旗飘飘，甲士林立，皆是半人半龙的蛟龙卫兵，长戟耀目。
　　大宅内，处处红毯，金麟蟒一族的侍从上下忙碌，平日爱说爱闹的金麟蟒们，此刻严肃地大气都不敢出，生怕自己冒犯了即将到来的那位。
　　“这个蛟龙族长，好大的威风。”木璇凑近到明辰身边，低声笑道。
　　她与明辰跟着金麟蟒的侍从来到正厅院门前，青石道两旁站立两排卫士，左边是身生四臂的金麟蟒，右边是半人半龙的蛟龙族，足有百人，却雅雀无声，一派威严肃静。
　　“呵呵，两位贵客，来来来，里面请。”
　　符鲲见到木璇二人，亲自笑着从大厅门口迎了过来，极为热情。
　　“怎不见蛟龙族长？”
　　三人走进大厅落座，酒菜都已备齐，主座却还是空空，木璇不禁出言问道。
　　符鲲面上闪过一丝尴尬与愠怒，随即笑道：“蛟龙族长派了麾下甲士先来，他随后就到。”
　　“倒也是有派头，够排场，是个讲究人。”木璇语气平静，唯有眼中闪过一道微光，这位蛟龙族的族长，似乎不怎么好相处啊。
　　“身负一丝真龙血脉，自然会有些傲气。不知符鲲族长今天的灵宝大会开的如何了？”明辰见木璇言语不善，笑着将话头转开。
　　“上天庇佑，今天灵宝大会我虽然不在，却也赚了不少灵石，总算没白忙活一场。”
　　一提到灵石，符鲲顿时来了精神，他先与明辰闲聊了几句关于灵宝大会的故事，而后朗声道：“我族在十年前，曾得了一件仙家至宝，本想在灵宝大会上拍卖，不过小兄弟祛除了蛟龙蛋中的寒气，对我金麟蟒一族，也是有恩，就将这仙家宝贝留了下来，先给小兄弟过目。”
　　符鲲说完，从储物法器中拿出一个锦盒，轻轻打开。
　　锦盒中装着的是一快状如残月的红色水晶，符鲲将锦盒送到明辰面前，低声道：“小兄弟，你与这位仙姑之间，呵呵，我虽是妖兽，却也能看得出来二位不同寻常。”
　　符鲲的声音虽轻，但木璇却听得一清二楚，她不禁莞尔，这个金麟蟒的族长，想要把东西卖给自己，反而又去明辰那里下手，不过他也算找对人了，明家垄断边境四郡的灵石矿，虽然没有大能修士，却富可敌国。
　　这金麟蟒倒是会做生意，以木璇的眼力，只一眼便能看出那首饰的价值，故而想看看符鲲要用个什么价位卖给她二人。
　　“小兄弟，盒里这块血月，乃是地阶上品仙器，其中……”符鲲指着血红水晶，轻轻笑道，“其以水晶为壳，内有两滴合体境妖兽之精血，更有合体境修士亲手所够施的阵法，能挡分神境巅峰修士全力一击，此实为争锋塔内必备之灵宝。”
　　明辰眼前一亮，伸手拿起那块水晶，细细端详。
　　在金麟蟒族长大院的照明法术下，水晶极薄，约半指宽，一指长，像极了一些仙家女修在眉心点缀的胭脂。
　　“族长以为，小子应该出多少诚意，才能从您这带走此宝？”明辰将血月放于掌心，灵力一动，便从血月上爆射而出，经过其催化的灵力，要比寻常还增加了一成威力。
　　“三千块极品灵石。”
　　“族长不如把小子绑了，直接抢还更直接。”明辰笑着将锦盒盖上，慢悠悠道，“五百块。”
　　眼见两人开始了讨价还价环节，木璇伸出左手，虚空一握，将锦盒抓了过来。
　　“好了，你们二人也别争价格了，这东西我买了，不过要灵石我可没有，三颗价值六百块灵石的丹药，符鲲族长以为如何。”木璇取出三枚灵丹，食指一弹，送到符鲲手中。
　　“这是…道灵丹？”符鲲将丹药放到鼻子前嗅了嗅，满脸惊喜道。
　　“正是，在突破的关头服用此丹，可免心魔侵袭，其价值符鲲族长应该比我二人更清楚。”木璇微笑，将血月拿出放在手背，一会又放在额头，思考着自己把这个首饰一样的法器戴在哪儿更合适。
　　“好，成交！”符鲲面露喜色，急忙将灵丹收好，这每颗灵丹，他都有自信能卖出七百极品灵石的高价，总价值加起来，要比血月高了许多。
　　明辰见木璇将血月抢了去，淡淡一笑也未反对，他本来就打算将其买来赠与木璇，现在她自己拿去，也省了中间一回事。
　　这边两人交易完成，木璇将神魂沉入无主的血月，确认了没有任何问题后，从指尖逼出一滴血滴在上面。
　　成功认主，血月化为一道赤芒射向木璇眉心，而后贴在她额头肌肤上。
　　试着用手指推了推，发现血月固定的一场牢固，如同生根一般，木璇嘴角扬起一道惑人心神的弧线。
　　“不过短短一天，自己身上就多了三个印记，怪不得有些修士脸上都布满了刺青。”
　　在她得到血月，正在想怎么能好生使用以提升自己的战力时，小城外天边忽然传来一阵阵龙吟之声。
　　木璇背上被灵力压制的蛟龙图案一颤，在龙吟声的刺激下，又开始活跃起来，在她没有防备之下，瞬间突破了玄阴灵力的封锁，在身体里作怪。
　　感应到四处乱蹿的蛟龙之力，她小腹上的阵法也被激活，开始释放一股股精纯能量，去压制作怪的蛟龙之力。
　　“都给我老实点！”木璇忙静下心来，将两种又在较劲的能量都压制下去。
　　“蛟龙族长来了。”
　　符鲲腾地一下站了起来，看得出他对蛟龙族几位尊崇。但凡带了一丝龙气，这些蛇类妖兽，都会将之视若神明。
　　“哈哈哈，本王倒要看看，是哪位年轻才俊如此有位，治好了我族的孩儿。”
　　人未至，声先到。粗狂的笑声带着令人心悸的龙威，听到这道声音，出符鲲外，其他所有金麟蟒都俯低了身子，甚至有些修为较弱的年幼蟒蛇，都趴在了地上，眼中满满的全是发自骨子里的敬畏。
　　咻。
　　金光一闪，一位长相阳刚，身穿龙袍的中年男人出现在主座上。
　　“好快的速度，不愧是能完全化形的妖兽。”木璇目光一凝，这位蛟龙族长虽只有分神境中期，一身威势竟比分神境巅峰的符鲲，要强了数倍不止。
　　“见过天阳龙王。”符鲲一拱手，低头行礼。
　　“见过天阳龙王。”木璇与明辰也跟着一同见礼，毕竟是这一层的几位妖兽王者之一，还是给足了尊重。
　　蛟龙王微微点头，手掌一托，哈哈笑道：“不必多礼，快入座吧。”
　　“多谢龙王。”两人一蟒在蛟龙王坐下之后，才缓缓落座。
　　“龙王，就是这位小兄弟仗义出手，才将蛟龙蛋中的寒气引了出去。”符鲲微微低着头，抬手示意。
　　闻言，蛟龙王的目光顿时落在明辰身上，上下打量了一番，笑道：“小兄弟仪表堂堂，年轻有为，真是让本王佩服。那两颗龙蛋乃是本王族妹所出，同仆从一起不幸沾染寒气，本王多方奔波都一无所获，今能有小兄弟相救，实乃万幸。”
　　“哪里哪里，微末道行，在龙王面前不值一提。”明辰略微躬身。
　　“本王族妹因担心爱子，不能前来亲谢，还望小兄弟见谅。”蛟龙族长举杯，一饮而尽，而后明辰赶紧也一齐举杯。
　　蛟龙王放下了酒杯，貌似不经意般问道：“对了，符鲲族长，本王这次来，正好也把那个不幸的侄儿带回去，虽然身死，却也要回到葬龙谷，我拿族妹才能安心。”
　　“呃，这个……”
　　符鲲闻言笑容一僵，他之前去的急来的也急，一心想着灵宝大会，竟忘了把这事说清了。




第15章 第十五章：熬鹰
　　符鲲支支吾吾地不敢说话，他自作主张将失去生机的龙蛋许给明辰，倒不是担心被蛟龙王责怪，而是怕他对明辰二人出手，连累着坏了金麟蟒一族的声誉，以后不好开灵宝大会。
　　“不就是将龙蛋中的蛟龙之力赠给这位小友了么，有什么不敢说的。”蛟龙王面上带着笑意。
　　他视线落在木璇身上，眼底掠过一色隐晦的惊艳之色，缓缓道：“还没进门，本王就在这位仙子身上感应到了蛟龙一脉王族的血脉力量，不过小仙子敢以金丹境的修为，将半数的蛟龙王族之力引入体内，还能保持灵力均衡，不得不让本王也自叹不如。”
　　这蛟龙王，竟然没有发现明辰体内另一半蛟龙之力？
　　木璇盈盈一笑，微微欠身：“晚辈身受太虚宫功法所困，无奈吸收天阳蛟龙之力，用以自保，还望龙王谅解。”
　　“原来是太虚宫的高徒。”蛟龙王点了点头，一挥手道，“无妨无妨，命都没了，还要那点力量有什么用，小仙子若有需要，尽管取用便是。”
　　“龙王高义。”木璇见他没有要追究的意思，松了口气。
　　“不过蛟龙之力可以给小仙子，我那侄子的遗体，还得带回去安葬。”说道自己未能破壳出世的侄子，蛟龙王面色沉痛。
　　闻言，木璇放在腿上的拳头不自觉地一握，她悄悄往蛟龙王脸上瞄了一眼，那颗半生不熟的龙蛋，上面洒满了盐巴孜然，正在自己的储物戒指中躺着呢。
　　“这…龙王陛下，那颗蛟龙蛋，在下吸收蛟龙之力时，不幸弄碎，已经安葬了。”
　　在木璇心中犹豫不知道该如何是好时，却听到明辰将事情揽了过去，他站起身，朝蛟龙王作了一揖，面带愧色道：“都怪在下贪心，想要窃取蛟龙之力，却不幸遭到反噬，才失手将蛟龙蛋打破。”
　　蛟龙王听完，反而笑了起来，他手掌涌出一阵微风，将明辰托起，而后转头朝木璇道：“本王已经在这小仙子手上的戒指里，感应到侄儿的气息了，小仙子就将它交还给本王吧。”
　　那你感应到孜然香味没有？
　　心底嘀咕了一句，木璇强作镇定，柔柔开口：“这个恐怕不行，晚辈伤势未愈，还需用蛟龙之力再做稳固，请龙王见谅。”
　　许久没人敢出言反驳蛟龙王了，他听到木璇直截了当的拒绝之意，先是怔了一下，脸上浮现一丝微怒，但瞬间又被压制下去，毕竟自己的侄子刚刚受了人家救命恩惠。
　　“小仙子要蛟龙之力，本王可以给。”说着，蛟龙王指尖逼出一滴精血，带着微弱的龙吟咆哮声与淡淡龙威，“这里面所蕴含的力量，比本王那可怜的侄儿要强上许多，用这个做交换，小仙子可还愿意？”
　　灵力托起血珠送到木璇面前，蛟龙王脸上带着微笑，他自信没有哪个金丹境的修士能抵挡蛟龙族长的力量诱惑。
　　木璇与明辰交换了一个眼神，她抓着红裙上的布条，硬着头皮道：“实不相瞒，晚辈的伤势若要痊愈，只靠蛟龙之力还远远不够，尚需与未破壳的小蛟龙融为一体方可。”
　　“小仙子莫要说笑了，落叶尚能归根，何况我天阳蛟龙的王族一脉。小仙子若是执意不归还，怕是伤了你我之间的和气。”蛟龙王缓缓站了起来。
　　随着他起身，一股比之前要强势数十倍的龙威弥漫开来，小城中金麟蟒族人在这股血脉威压下，不由自主地伏下身子，甚至一些修为较弱的，都已经在地上瑟瑟发抖。连族长符鲲都不能幸免，被龙威压低躬身难起，城中不少人族修士，都将目光投向了族长大宅，纷纷惊诧这种令人心惊胆战的威压是怎么回事。
　　“龙王莫不是要对蛟龙族的救命恩人出手？”木璇感觉自己被万斤巨石压在原地，连呼吸都有些艰难。
　　“哼，祛除寒气的恩情，本王只会报答，但龙族遗体，不容有失。”蛟龙王目光如炬，声音中带着怒意。
　　“龙王陛下，我二人才救下蛟龙族的世子，龙王就要翻脸，岂不有损蛟龙一脉的声誉，还请三思。”
　　蛟龙王气势针对的主要目标乃是木璇，而明辰行动并没有受到多大限制，他身形一闪，来到木璇面前，替她挡住龙威，艰难地开口劝阻。
　　“也罢…”蛟龙王的视线在二人身上来回扫了几圈，长叹一口气，然后貌似不情愿道，“本事本王可以不追究，但这位小仙子必须跟随本王一同回龙宫，当面向族妹说清，否则王族血脉不能归葬，岂不是寒了族人的心。”
　　“这怎么可…”明辰话没说完，木璇从后面拉了一下他的袖子。
　　“好，龙王陛下大义，晚辈对龙宫神往已久，今日得龙王恩赐，能涨一番见识，也是幸事。”木璇起身行礼，而后又转头给力明辰一个眼神，“晚辈还有些东西落在厢房，还要回去收拾一番。”
　　“差一仆从取来便是。”蛟龙王重新坐了回去，随着他这一坐，笼罩大半个城池的龙威也即刻消散。
　　“都是些女儿家的东西，不便示人。”木璇低头一笑。
　　“倒是本王粗心了，小仙子快去快回。”蛟龙王摆了摆手。
　　木璇轻轻点了点头，然后朝外走去，临近厅门时，她忽然回过头：“晚辈还有些事要与师弟交代，小师弟，你随我一同走一趟。”
　　“好。”明辰赶紧跟了上去，二人一起向着厢房而去。
　　两人离开后，蛟龙王转头与符鲲对视一眼，脸上带着从容微笑：“符鲲，你说这二人会不会趁机携蛋而逃呢？”
　　“这…属下不知。”符鲲沉吟片刻，摇了摇头。
　　“你是怕本王在城中出手，坏了你灵宝大会的名声吧？”蛟龙王笑着一举杯。
　　符鲲虽然不想城中发生事端，但血脉中的服从让他不敢反抗蛟龙王，饮尽杯中美酒，他低头道：“龙王陛下若真想将他二人带回去，不必顾忌属下的灵宝大会。”
　　“明辰小兄弟于蛟龙族有恩，本王自然不会为难他。”蛟龙王手指摩挲着美玉制成的酒杯，轻柔的动作如同在触摸稀世珍宝。
　　“只是那个人族女修，乃是纯阴之体，若好生教导一番，必能助本王修为大涨，本王欲纳其为妃，符鲲族长以为如何？”
　　符鲲闻言一怔，而后想起蛟龙王喜纳后宫的风评，他虽然对木璇二人颇有好感，却也犯不上为了个金丹境的小辈冲撞王上，当下笑道：“龙王陛下喜欢，自是那女修的福气，只是陛下为何故意任她去厢房，她叫上同门，必有遁走之心。”
　　蛟龙王哈哈大笑，再将酒杯斟满，抿了一小口：“本王就是要放他们离去。”
　　“陛下何意？”
　　“也是免得在你城中动手，若是被人看见，难免会影响金麟蟒灵宝大会的名誉。”蛟龙王笑道，金麟蟒作为蛟龙族的附庸，他也不想因一个女子让部下心生不满。
　　“多谢陛下体谅。”符鲲行了一礼，然后看了一眼厢房的方向，“陛下，他们出城后，可就不好再找了。”
　　“无妨，本王已在那女修身上的蛟龙图腾中下了手段，她跑不了多远，更逃不过蛟龙一族的感知。”
　　“陛下神机妙算，自然手到擒来。”符鲲朝自己的上司拍了一记马屁。
　　“符鲲族长可听过人族中的熬鹰之术？”蛟龙王敲击着木桌，脸上浮现出一丝玩味。
　　不等符鲲接话，他自顾自道：“对付个金丹境的稚嫩修士，若本王亲自出手，岂不会被其他几位王者耻笑。待他们出城半日后，再命麾下分次骚扰，最后再将其一局擒获，如此也好让她知道，实力上的差距不是玩弄心思就能弥补的。”
　　蛟龙王说完，仰头将酒喝了下去，猖狂大笑起来。
　　符鲲暗暗点头，这种戏耍猎物的行事风格，确也符合蛟龙王的脾气，那个人族的女娃娃只能算她倒霉，偏偏来了蛟龙王这头淫龙的地盘。




第16章 第十六章：添油战术
　　“那颗龙蛋呢？人家都感应到了，你给他不就得了。”
　　二人来到后院，明辰便急切向木璇问道。
　　“呃…”
　　木璇脸上有些不自然，她尴尬地摸了摸鼻子，左右看了看，然后将烤的半生不熟的龙蛋拿了出来。
　　“这怎么拿出来，看到侄子被我弄成这个样子，怕不是蛟龙王要直接暴走了。”
　　明辰往她拿着的大碗中瞄了一眼，眉头挂起几条黑线，低声叹了口气。
　　“所以你现在，是准备要逃？”
　　“那不然呢，等着被蛟龙王带走不成？若是给他族妹见到，不得生吃了我啊。”
　　木璇将龙蛋收了回去，拉着明辰蹑手蹑脚地从后院翻墙而出，也不敢御剑，只是在城中一路躲避着巡逻的守卫，向城外疾驰。
　　二人出了城后又步行了三十余里，才驾驭起飞剑，向着南面飞掠。
　　御剑飞行了百里后，木璇忽然胳膊一挥，停了下来。
　　“怎么了？”明辰关切地看着她微微涨红的俏丽脸庞，柔声问道。
　　“蛟龙之力未能完全掌控，这番御剑凌空，灵力又出现了紊乱了。”木璇微微喘着气，向下降落下去。
　　两人落在一片山林中。
　　木璇跳下飞剑，立即便打坐调息，想要将又在作怪的蛟龙之力压制下去。
　　轰！
　　背上的蛟龙图案，却忽然一改被压制的状态，变得暴烈起来，在小腹阵法与玄阴灵力的联合封锁下，依然神勇无比，一次次发动冲击，想要突破灵力的封锁，再次钻入到经络之中。
　　“怎么会这样。”木璇面色一红，又瞬间变得苍白，三种能力在体内碰撞，饶是以玄阴灵脉的柔韧程度，也经不住这般折腾，登时眼前冒出一阵金星。
　　“是蛟龙王！”此刻，木璇才注意到，披肩轻纱下的蛟龙不知何时变成了紫金之色，充沛的能量浑厚地惊人。
　　一股比龙蛋中蛟龙之力要精纯浑厚数倍的能量，带着淡淡的龙威，从紫金色蛟龙中涌出，
　　正是这股能量的支撑，才让蛟龙之力能以一敌二对抗玄阴灵脉与明辰留下的阵法。
　　“该死的蛟龙王，居然暗中害我。”
　　庞大的能量冲击下，木璇只觉自己背上越来越烫，同时蛟龙之力中传出的贪念也越来越清晰，她狠狠咬了一下舌尖，将自己从即将失去理智的的边缘拉了回来。
　　心中迅速想了数种应对方案，最后将视线落在了明辰身上，木璇脸上微微闪过一丝红晕与厌恶，而后感受着越来越难受的身体，十指紧握，低声道：“明辰，过来。”
　　“嗯？”明辰也在回复因全力御剑疾驰消耗的灵力，听到木璇带着痛楚之意的呼声，忙退出修炼状态，走近过去。
　　“本殿下送你一场造化。”
　　木璇努力地压制体内的能量风暴，故作平静。
　　“什么造化？”明辰一头雾水，不过他对这种总是忽然冒出来的莫名其妙的言语，已经习惯了。
　　木璇手指一勾，几道灵力丝线将明辰拉到自己身前，来不及解释，她实在太过难受，急切地想要将体内多余的能量宣泄出去。
　　明辰被她这么一拽，还没等出声询问，便有一双柔软火热的手掌贴在他后背上，随后便是如山洪爆发般的灵力与炽热龙气涌进他经络中，将他全身涨的发红。
　　“你怎会有如此庞大的蛟龙之力？”明辰心中大震，赶紧收敛心神，全力运转功法，试图消化体内突然闯入的能量。
　　“从蛟龙王那里偷的。”木璇不想承认自己被人下了阴招，倔强道。
　　蛟龙图案中庞大的能量似乎取之不尽用之不竭，一直传输了半个时辰，两人身上都已经被汗水浸透，紫金色的蛟龙却只有几块鳞片变回了赤红色，绝大部分还是没有半分变化。
　　“不愧是分神境的妖兽，随手施为的能量，只不过抽取了百之一二，就让我二人都承受不住。”
　　木璇暗暗心惊，这么长时间不停地全力灌输，对紫金蛟龙的损耗也微不可见。
　　“够了！”明辰全身皮肤都被炽热的蛟龙之力弄的滚烫发红，他张嘴吐出一口灼热的气息，带着难以压制的痛苦，声音嘶哑，“再继续下去，我要被你撑爆了。”
　　“你快将这些能量都吸收了，我身上的这条蛟龙起码能让你进入金丹三转之境。”
　　木璇闭目垂眸，紫金蛟龙的能量的到了宣泄，又重新安静下来，虽然体内又被搞得一团糟，但她此刻强忍着不适，有更重要的事要做。
　　她从蛟龙中分出一丝细微的能量，沉入丹田，试图与焰火种融合，有了之前的一次尝试，再做此事，她要谨慎了许多。
　　与天道的联系被系统斩断，自身无法靠其他手段增加灵力，但木璇却另辟了一条蹊径，她要用蛟龙之力强化灵焰种子，将灵焰进化成那种无形无相的恐怖手段。
　　“这段时间内，我不能动用灵力对敌，你要为我护法。”
　　木璇头上冒出阵阵白烟，周围的空气在她不自觉的灵力运转下，变得炽热扭曲。丹田内的灵焰火种，在她神识的驱动下，将那一丝蛟龙之力吞噬进去，月白色灵火焚烧之下，孤立无援的蛟龙之力瞬间被降服，开始融入到火种之中。
　　以此法融合了五道蛟龙之力后，木璇体内的经络与气海丹田都达到了极限，灵力一滞，全身经络的伤势再也压制不住，闷哼一声，倒在了草地上。
　　听到了倒地声，明辰忙回头一看，见木璇嘴角流出一缕鲜血，气息萎靡。
　　“你不是最怕疼了么，怎么又把自己搞成这个样子。”明辰眉头一皱，便想要再为木璇疗伤。
　　“走开，别动我。”木璇垂着眼帘，见明辰想要抱起自己，她面色一红，眸中射出一缕寒光，这种伤势，只要紫金蛟龙不再作乱，自己只需三天便能恢复，绝不能再允许明辰对自己那样。
　　“你伤势这么重，在这危机四伏的争锋塔内，怎么能不疗伤医治。”
　　“我体质特异，能自行恢复，不用你多事。”木璇瞪着眼睛道，她素手轻扬，二人之间燃起一道月白火墙，简单的动作，却让她有忍不住痛呼出声。
　　“好好好，我不管，我不管，你别再动，好好养伤，我在这为你护法，省的有人来犯。”明辰举起双手，向后退了几步。
　　“闭上你的嘴，这里荒无人烟，怎么可能会有人来。”
　　木璇冷哼一声，警惕地盯着明辰，忍着剧痛缓缓运转体内的灵力，心中默默盘算着，虽然难受，但蛟龙王精纯的能量对自己战力的提升极大，这蠢龙王也是弄巧成拙，最后还是要便宜了自己。
　　“宿主，你这种又怕死又怕疼的人，居然能用这种方式修炼，真让本系统大开眼界。”
　　心中的一丝愉悦顿时被这道欠揍的声音破坏殆尽，她不禁咬紧了银牙。
　　“人总是会变的。”木璇冷冷地回了一句。
　　“宿主你就嘴硬吧，明明是没有办法的办法，还说得这么好听。”系统与木璇用的同一种声音，因此这种调笑也让木璇更加气愤。
　　“无论如何，我总归是进步了，早晚有一天，我能逍遥天地，什么蛟龙王，还有那个淫僧，全都一手拍飞。”
　　木璇对自己修仙一道，越来越有信心，只要她不和系统完全对着干，就是靠磨时间也能把自己磨成真仙。而修炼者最不缺的，就是时间。
　　“宿主先度过眼前的难关吧，看在你最近都没有骂本系统的份上，扣除一个任务点，便能为宿主提供一个重要信息，干不干？”
　　系统的话让木璇眼瞳一缩，以她的了解，系统虽然烦人，却绝不会无的放矢，或许真能得到有用的信息。
　　“好。”随着木璇点头，面板中的任务点立即减一。
　　“叮咚，蛟龙王在你体内留下的能量，也是一种印记，他麾下所有人都能感应到你的位置。”
　　“不过那蠢龙刚愎自用，想要用添油战术磨去宿主的傲气，再把宿主纳入后宫做炉鼎，所以故意派来些臭鱼烂虾。”
　　“为宿主提供两种方案，一是请求外界协助，讲那些臭鱼烂虾当成经验宝宝刷掉；二是屈膝投降，在蛟龙族享受荣华富贵。”
　　系统的说完，没给木璇骂它的机会，就瞬间沉寂下去。
　　“送经验么，这臭龙倒是越来越可爱了。”
　　低声呢喃了一句，木璇忍着疼痛盘溪坐起，想要运起太虚玄阴诀，加快伤势恢复。
　　“有人来了！”
　　运行了七个小周天后，木璇便听到明辰警惕的声音。
　　“没事，先来的都是些臭鱼烂虾，你出手将他们驱走就是。”
　　木璇柔声笑道，不想被蛟龙王麾下的先遣炮灰打扰了修炼。
　　“你管这些叫臭鱼烂虾？”明辰一怔，旋即怒道。
　　他话音刚落，便有连续二十道黑影爆掠而至，个个都散发着金丹境的气势。　
　　不过好在来的全是些蛇类妖兽，并未出动蛟龙族本部的甲士。
　　“兄弟们，这就是王上要的女人，给我抓活的！”
　　二十条形态各异，化形程度也不相同的蛇，将木璇二人围在中间，组成了一个包围圈，为首的巨蛇嘶嘶吐着红信，蛇尾啪啪拍打地面的落叶。
　　“兄弟们，这女人身上有伤，她跑不了了，谁抓到她，赏百块上品灵石！”




第17章 第十七章：追与逃（一）
　　“抓住他们，若能得王上恩赐的真龙气，说不定我等也能化为蛟龙之身，一步登天！”
　　妖兽们渐渐逼近，它们身上的腥味充斥着穿林风，蛇麟上闪烁着各色的寒光。
　　“风切！”
　　第一只妖兽爬进百米之内后，明辰手中出现一柄红玉剑，剑刃上带着无形的气劲，朝前虚空一挥。
　　“凝丹境初期也敢阻拦王上的大军，真是不知死活!”为首的大蛇脖子一扭，朝着明辰的剑气咬去。
　　尖牙剑气一相撞，便激起一阵宛如铁棍摩擦石板的声音，灵力风暴从巨蛇口中爆发，地上的枯叶，都被震得四处乱飞。
　　“喝！”
　　明辰低喝一声，长剑再次递出，迅如雷电，带着破空声又刺在相同的位置。
　　咔一声轻响，巨蛇惨叫一声，脖子高高隆起，又砰一声倒在地上，像被割了一刀的虫子般颤抖翻滚。
　　“握地牙断了！”巨蛇因疼痛挣扎，而撞断了无数大树，口中流出腥臭的血来。
　　“风切！”
　　同样的招式，第三次刺出却有了变化，似乎从巨蛇身上吸收了足够的能量，明辰手中的长剑包裹上了一层烈风。
　　烈风席卷而出，如一道小型的龙卷风，所过之处在地上留下一道长长的伤痕。
　　轰隆隆一阵响声，伴着咔吧咔吧的骨头碎裂声，倒在地上的巨蛇被烈风卷起，飞到了半空之中。
　　明辰如受到了莫名力量的吸引，身形一闪，带着微弱的电弧，凭空消失，瞬息之间出现在被烈风卷起的巨蛇旁边。
　　“当心！”
　　这些大蛇毕竟只是妖兽，心智不全，不会任何道术，只会依照本能进攻。其他十九条大蛇同时大喊，却没有出手相助的能力。
　　明辰双手握着红玉剑柄，倒提剑锋斜放腰间，左脚猛地一踏虚空，身体冲到巨蛇上，脚踩巨蛇在半空中划了个圈，又使出一记风切，而后跃之巨蛇头顶，在它未能落地之前，身体化为数道剑光，剑气纵横交错，一连数击。
　　唰！
　　七八米长的巨蛇小半个身子化为碎肉，在明辰剑气的作用下爆成一阵血雨，带着腥臭味落了下来。
　　明辰向后一退，落回到木璇面前，张口吃下数颗回灵丹。
　　连续施展疾风四式，数道风切，一道踏风行，与最终那招无名秘技，他的灵力消耗巨大，直接耗空了气海中一半的灵力。
　　“你这么快就练成天阶道术了？”木璇见到他这套赏心悦目的剑法，心中松了口气，开心地问道。
　　“哈哈，赌了一把，侥幸施展出来，接下来能轻松一些了。”
　　明辰脸上露出愉悦的笑容，第四式秘技成功释放，手中的红玉剑上多了一层凌厉的剑芒，他明白这层剑芒的威力之强盛，心中有了几分底气。
　　疾风第四式需要由风切产生的烈风引动，才能成功施展，条件极为苛刻。然一旦施展之后，所附带的剑芒，能劈山斩海，撕裂对手一切防御。
　　“小心点，这些妖兽要祭出内丹了。”
　　木璇话音刚落，剩下的十九条大蛇果然七寸处都亮起微光，各色的内丹被它们祭出体外，带着冲天妖气。
　　这些妖兽从明辰剑芒上感受到了致命的危机，不敢贸然进攻，于是用出了他们唯一的远程攻击方式，内丹攻击。
　　咻！咻！咻！
　　十九道各色不同的妖兽灵力从内丹上涌出，化为一支支利箭飞射过来。
　　“小子，看你怎么挡！区区凝丹境，耗灵力也耗死你！”
　　大蛇们战友被斩，纷纷在愤怒地吼叫，要为其报仇。
　　“疾风之壁，起！”
　　疾风四式攻守兼备，这第二式便是防御一切远程攻击的最好手段。
　　大蛇们愤怒的内丹攻击，都撞在了风墙上，无力地滑落下来。它们顿时如偷吃鸡蛋噎住了嗓子一样，不能理解为何一个凝丹境初期的修士，能挡住它们十多个金丹境的联手攻击。
　　“快走！”
　　趁着大蛇们惊愕之际，明辰也顾不得礼法，顾不得木璇是否会秋后算账，将她拦腰横抱，朝着山林深处就跑了进去。
　　因明辰奔跑时产生的颠簸，木璇浑身经脉剧痛，她不得不反手搂住前者的脖子，将头靠在他肩膀上，咬着嘴唇问道：“你跑什么。”
　　“不跑留在那等死吗，我体内的灵力耗尽了，现在连御剑都做不到了。”
　　“亏你还是气运之子，连几个炮灰到打不过。”木璇不断抱怨着，用以转移注意力，体内经脉的疼痛让她紧握着明辰的衣领。
　　“没事的，没事的，只要半个时辰，我就能恢复大半灵力。”
　　明辰见她脸上的疼痛之色，只道她是太过紧张，忙柔声安慰。
　　“怎不见夏老出来救急？”因疼痛而将眉头皱成了一个川字，木璇发丝间渗出汗液来。
　　“若没有化神境的大能出手，老师不会相助，也是为了让我尽快成长，若是事事都靠老师，那我还来着争锋塔历练什么。”努力保持奔跑中地平稳，明辰眼中闪过一丝疼惜。
　　“夏老就不怕你死在里面？”
　　“若是连这些妖兽都能杀我，还怎么得证大道，那我还不如被打死算了。”少年的神色坚毅，眼神带着异常明亮的光彩。
　　这份心性，倒也不负气运之子的称号，木璇心中暗赞了一声。
　　“还好那些大蛇没有追来，现在这里休整一下吧。”
　　将怀里柔弱无骨的娇躯轻轻放下，明辰深吸了几口气，又长长呼出，把气息平稳了下来。
　　“蛟龙族麾下的妖兽们一定是有什么法子，能感应到我们的位置，不然不会那么快就找上来。”
　　回复了些灵力，明辰皱着眉头，拿着一根树枝在地上比比划划。
　　“那些大蛇不过金丹境，碍于妖兽体质，无能施展任何道术。而金麟蟒城池到我们刚才所在的山林，起码一百五十里，以他们的肉体行进速度，起码十个时辰才能赶到。”
　　“这些大蛇不像金麟蟒，应该是从别地调动的下属，你在那瞎分析什么呢？”木璇插了一句嘴。
　　“必然是其他蛟龙族的附庸。”明辰摆了摆手，树枝点在他刚画下的草图上，沉思片刻道，“从他们接到蛟龙族的命令，到出现在你我面前，居然只用了小半日的时间，所以我推测必然是有蛟龙族的大妖，甚至是蛟龙王本尊将命令带到了那些大蛇中。”
　　“若是蛟龙族大妖直接出手，你我必然被擒。而蛟龙王却只派这些金丹境的大蛇来……所为的到底是什么呢？”
　　明辰盯着潦草的简略地图，摩挲着下巴陷入了沉思。




第18章 第十八章：追与逃（二）
　　木璇挣扎着坐起来，经过这一番折腾，她刚刚好转一些的伤势变得更加严重了。
　　“肯定是为了我戒指里面的半熟龙蛋呗，可恶的蛟龙族，忘恩负义。”
　　装着龙蛋的大碗出现在手中，木璇掌心涌出一道火焰，开始烧烤起来。
　　见少女娇憨赌气的模样，明辰不禁莞尔:“话也不能这么说，毕竟是人家的侄辈，倒是你我鲁莽，冒犯了小蛟龙的遗体。”
　　“说的倒好听，你吃不吃？”可以随意调控温度的灵焰，用来烧烤的确好用无比，很快就把龙蛋烤的香味扑鼻。
　　“闻着还真香，给我也尝一尝。”明辰笑着不知从哪掏出一把小刀，将烤龙蛋一分为二，然后叉起其中一份，吃的津津有味，“话说回来，我从来没有见过你修炼功法，也没见过你附用天材地宝呢。”
　　木璇正在嚼着烤龙蛋，突然听到此问，险些噎着，用力将口中食物吞咽下去，喝了一大口水才缓过气来。
　　“早就说过我天赋异禀，就是睡觉也能增加灵力，你难道不服？”
　　“服服服，不愧是圣女殿下，在下自叹不如。”明辰怕她生气牵动经络，连连摆手示弱。
　　吃过烤龙蛋之后没过大会，木璇又陷入了昏迷之中。
　　明辰见她时不时因疼痛而紧皱秀眉，长长的睫毛时不时颤动。低声叹了口气，拿出一堆草药与一口砂锅，捡了些枯枝断木，将那些草药扔进砂锅倒上水，熬起药来。
　　“蛟龙王为何会如此做呢？”
　　坐在火堆旁，明辰一边把控着火候，一边沉思起来。
　　“就算是为了蛟龙蛋如此兴师动众，也没有任何理由派些金丹境的妖兽来。”
　　“蛟龙族也犯不上为了一个没出生的子侄，得罪塔外世界的圣地。况且蛟龙王族个个子嗣较多，龙性本淫，这些蛟龙一个比一个能生。”
　　自言自语地念叨着 ，明辰忽然心中闪过一个念头，旋即眼中露出冰冷杀机：“龙性本淫…龙性本淫…蛟龙王定是为了玄阴灵脉来的！就算没有蛟龙蛋之事，他也会找别的由头发飙。”
　　“这头骄纵的蛟龙，这般做的目的，必是有意折磨我二人，显示力量，想要木璇臣服与他。”
　　“让人不断心生期冀，再无情碾碎，最后放弃希望。若是这种想法，对付凡俗女子，倒也不失为一条有效的毒计。”
　　明辰五指一紧，手中的枯枝化为齑粉，他嘴角勾起一道冷峻的笑，看着缩成一团蹙眉沉睡的木璇，黑眸里闪过一丝光亮，却转瞬垂眸敛起。
　　三个时辰之后。
　　“殿下，该醒醒了。”
　　木璇正做着梦，梦见自己回到了那个熟悉的明亮房间中，操纵着那些几乎要被在自己遗忘的东西，痛快杀敌，已经十八连胜，即将达到自己梦寐以求的不屈白银。
　　“什么事！”
　　那块华丽丽的牌子正在破碎，即将重铸时被惊醒，木璇眼中带着满满的怒火，她猛地一下坐起来，而后因动作幅度过大，全身痛了起来。
　　“哎哟…”痛呼一声，她赶紧停下动作，瞪着明辰，没好气道，“干嘛？”
　　没想到这睡美人的起床气这么大，明辰微微一笑，端着瓷碗踱步过来，俯身观察她的面色。
　　“还是这样没有血气，先吃点药吧。”坐到木璇旁边，柔声道：“这是我特意调配的良药，能加快你经脉的恢复。”
　　说着便把瓷碗凑到木璇唇边，想要喂她喝下去。
　　“我自己能喝，你给我起开。”
　　木璇俏脸浮上一丝红晕，一瞪眼咬着牙强行从明辰手里接过碗，颤巍巍地往自己嘴里送。
　　“你不会下毒害我吧？”药到了嘴边，还不忘再说上一句，惹得明辰暗笑不已。
　　“哇……”
　　只喝了一口，木璇便将药全吐了出来：“明辰你是不是还在记恨我，想用这么难喝的东西来苦死我。”
　　“殿下不是常自比不输男儿，怎么今天连一碗小小的药汤都承受不住，做出这般柔弱姿态。”明辰挥手洒出一道灵力，挡下吐来的药汁，带着几分戏谑之意笑着将药碗接了过来。
　　“明明是你配药的技术不行，才弄得这么苦。”
　　木璇低声嘟囔着，将戒指里的丹药一股脑全都倒了出来，来来回回翻找了几遍，然后苦笑着又收了回去：“可恶，竟然只有两颗合体境的灵药能先修复经脉，可若是现在就用，也未免太过浪费了。”
　　“殿下还是快些把药喝了吧，若是凉了，会变得更苦。”明辰眼中含着笑意。
　　“不吃不吃，我的伤再过两天半自己就能好了。”木璇紧紧咬着牙关，不肯松口。
　　“殿下，现在可不是任性的时候。”明辰叹了口气，低声劝导，“蛟龙族的追兵随时可能杀过来，若你总是这样病恹恹，万一真给他们掳去……蛟龙王生性淫邪，对之前参加争锋大会的女修就曾有过强占之事，据说现在那女修还在龙宫呢。”
　　“可是这药，真的很难喝，你就是放些糖在里面，也不会这样。”木璇撅起小嘴，扭过头去，仿佛明辰手中药碗里是什么绝命毒药一般。
　　“不想喝药也行，那我辛苦一些，亲自给殿下疗伤。”
　　明辰眼中的笑意更胜，见木璇这幅平时少有的模样，让他不禁想要亲近。
　　木璇的脸顿时变成了一张苦瓜，脸颊微红地瞪了他一眼，认命般咕咚咕咚将药喝了下去，然后报复性地将明辰雪白的衣袖拉过来，擦拭唇上残留的药汁。
　　“辰大公子，你这药到底有没有效，我怎么感觉不到一点变化。”
　　“想来是殿下体质特殊，连着药效发挥也要慢了一下。”明辰瞄了眼自己白衣上的药痕，轻笑着将一颗不知何种果子晒成的干递到木璇唇边。
　　红唇轻启，将果干含入口中，甘甜的味道在舌尖弥漫，冲散了残留的苦涩。
　　“这药早中晚各一顿，约莫再两天，殿下的病痛就全都好了。”明辰自己也吃了一枚果干，慢悠悠道。
　　“早中晚各一顿？两天？”木璇瞪大了眼睛，顿时感觉眼前这个邪恶的男人全身都在散发这药味，“喝这一碗，都要我半条命啦。”
　　“还不是殿下自己选的。”明辰见她脸上神情，更加愉悦起来。
　　任木璇如何商量也好，威胁也好，明辰在药的剂量上始终不肯让步，二人争吵了一阵之后，明辰再次败下阵来。
　　“好好好，以后我多加些味甘的药物进去，将汤药煎制的好喝一些。”
　　“嗯……”木璇低声应了一声，药物开始发挥作用，各种灵草的药力滋养经脉中的伤口，让她又有些困倦了。
　　然而令她生气的是。
　　蛟龙族的那些附庸妖兽们，似乎是算准了时间，在她刚刚想要入睡时，又呼呼嗷嗷地从林子另一边窜了出来。




第19章 第十九章：元婴境体验卡（月票加更）
　　“这次来了些什么虾兵蟹将？”
　　木璇低低冷哼了一声，从戒指中取出一张金色卡牌，犹豫了片刻，又咬着牙将卡牌放了回去。
　　这些炮灰不值得动用神奇卡牌体验卡，她低骂了一句，然后拽着明辰的胳膊站了起来：“快跑，找个地方躲一下，带我疗好伤后，再和那些妖兽纠缠。”
　　明辰微微点了点头，挥手招出木璇赠他的红玉秀剑，将她搀扶上去，自己站在其身后，催动灵力向前奔逃。
　　“该死的蛟龙族，竟敢这样戏耍我们。”木璇反手扶住身后那略显稚嫩却又坚实的肩膀，恨恨道。
　　二人都已经看出，这些妖兽定然是有所安排，故意在他们恢复了些灵力，却又没能完全回复状态时，现身驱赶。
　　“前面有个山洞，我们进去躲一躲，我有隐匿灵力的阵法，想来他们一时半会也找不到这里。”
　　明辰灵力一震，飞剑向前爆掠，将后面呜嗷嚎叫的妖兽暂时甩开，再林中转了几个弯后，收敛气息进入山洞之中。
　　在洞口用灵石摆下大阵之后，明辰扶着木璇向洞中深处摸索进去。
　　“老师所教的迷神阵，也足够阻挡那些妖兽三天了。”
　　取出一根火把插在山洞中，就着昏黄的火光，明辰轻轻地将木璇脸颊上的发丝拂之耳后。
　　“你好好疗伤，等你伤好了，以你灵力助我施展万化剑，就能将外面那些妖兽逼退。”被木璇和善的眼神盯了一眼，明辰讪笑着收回了胳膊。
　　“你退开些，你离得太近，我身上的蛟龙之力又要苏醒了。”
　　木璇垂着眼帘，声音如蚊，她手指一弹，在身前留下一道灵焰。
　　明辰乖乖地后退了几步，在灵焰的另一侧缓缓坐下。
　　山洞中陷入了沉默，唯有灵力向二人体内涌动。
　　一个时辰后，木璇体内灵力终于理顺，玄阴灵脉开始发挥独特的疗伤作用，经脉恢复的速度一下子快上了许多。
　　“在里面在里面嘶。”
　　忽然洞口处有妖兽的声音传来，而后便是数十道强悍的气息涌现，三十多个金丹境巅峰，甚至还有七个元婴境中期。
　　这次来的妖兽之强，让木璇二人不得不提起精神，互相从彼此的眼中看出一抹凝重。
　　“把山打塌，看他们出不出来！”
　　不知是那个没头脑的妖兽出的馊主意，领头的妖蟒一声令下，十个金丹境巅峰的大妖爬到山顶山，开始砰砰砸着山体。
　　明辰脸色一变：“不好，这些蠢蛇，真要把这山洞弄塌了。”
　　十个金丹境大妖的合力轰击，让小山簌簌发抖，山洞中开始有碎石掉落。
　　“可恶的妖兽，哎…”明辰来回踱了几步，愤怒地叹了口气，给了自己一个巴掌，“都怪我大意，竟没想到隔着老师所传的阵法，他们也能感应到我们的气息。”
　　“分神境大妖的手段，其实你我能悟透的。”木璇闭着眼睛，事近临头，反而镇定了下来。
　　“我还是太过弱小，连自己的……”明辰一拳砸在石壁上，在上面留下一个小坑，“连你都护不好，亏我还自诩天才。”
　　呛地一声，明辰将红玉剑抽了出来，眼中浮现一缕坚毅之色，沉声道：“若我有出窍境，哪怕是元婴境的修为，也足以将这些妖兽全部斩灭。现如今只能拼死一搏了，我有一招万化七剑，威力足以焚山煮海，只是施展之后，便会陷入昏迷半月。”
　　“我这一招下去，就算杀不死他们，也能将其击伤，到时你趁乱遁走，千万莫要犹豫。”明辰咬着牙，双臂上渐渐涌现出紫青二色的灵力。
　　“那你呢？”木璇哑声问道。
　　“你不用管我，我于蛟龙族有恩，他们不会为难我，”明辰平静地回答。
　　“我有办法，能让你瞬间提升至元婴境，你可有信心将他们全部诛杀？”
　　明辰正要冲出去拼命，却又被木璇叫住，听闻此话，心头狂喜，仿佛抓住了救命稻草，急问道：“什么办法，难道是圣宫秘法？”
　　“算是吧。”木璇低声答道，弹指送出一张金色的卡牌，上面刻画着复杂的纹路，却无一点气息波动，每一道线条，都透露这神秘的气息。
　　金色卡牌入手，便化为一股金色的烟雾，笼罩在明辰手掌之上，而后钻入皮肤之中，化为一柄金色的小剑图案。
　　“这是？”明辰心中一惊，金色小剑上有着源源不断的醇厚能量涌出，在他体内流转，瞬间将他的境界提升到了元婴境初期，这种能瞬间为别人提升两个大境界的神奇手段，别说他从未听过，就是曾经的仙家大能夏老，也惊得说不出怎么回事。
　　“我自创的独门秘法。”木璇面不改色道，遇到任何事，往秘法上一推就完事了，这套她早已经玩的非常熟练，“在这柄金色小剑消失之前，你的实力都可以维持在元婴境。”
　　说罢，又开始闭目调息。
　　“太好了，有如此神异的秘术，我便有信心将外面那些妖兽尽数斩杀。”明辰握着剑冲了出去。
　　“外面那些妖兽，应该打不过气运之子吧。”
　　在他消失在山洞中后，木璇低声自语。
　　她脸上有些肉痛，这些一次性的消耗卡牌，是她除去替死人偶外最重要的底牌，用一张少一张，不到万不得已，根本不舍得用。
　　明辰出去后，山洞外便风雷大起，轰隆隆响声不断，时不时爆出剧烈的灵力波动，漆黑的夜晚都各色的灵力风暴照成了白昼。
　　木璇也趁着无人打扰，全力运转功法，修复经络中的损伤。
　　“这种身上挂伤的日子，恐怕还要半个多月才能结束，吸收化神境大妖的能量，果然不是件易事。”
　　有些埋怨自己的鲁莽，可她又拒绝不了灵焰进化的诱惑，哀叹一声，将两颗回灵丹吞入腹中，加快了些灵力流转的速度。
　　木璇能感觉的出来，自己的经脉，在修复过后变得更加柔韧宽阔，运行起太虚玄阴诀的速度也快了近一成，照这个进度下去，等她将体内的损伤全部修复之后，经脉的强度起码能提升两成。
　　“若是把蛟龙王的能量全都吸收了，不算灵焰进化，单单是对经脉的强化，也能让我战力成倍提升。这头老淫龙倒是好算计，认准我会吸收他的力量而自损经脉，不过以为这就能倒我，也太过托大了。”
　　木璇眼中略带讥诮，视线落在自己肩头上，若不是被这些不停追赶的妖兽烦扰，她还真想好好感谢一下蛟龙王。




第20章 第二十章：三只出窍境
　　一夜过后，山洞外面的战斗还在继续，木璇从入定中醒来，感受了一下外面不断激荡的灵力，不禁皱起了眉头。
　　“明辰怎么回事，以他的能量，难道还斩不了几个同境的妖兽？”
　　将神识探出洞外，木璇神色一凝，脸上大变。
　　“怎么会又来了三个出窍境，这下麻烦了。”
　　顾不得身上的伤势还未痊愈，木璇结出道印，同时招出血色长枪。
　　“星甲，现！”
　　在星河星甲的加持下，身上的伤势暂时被压制下去，瞬间进入全盛状态。
　　掌心长枪一转，枪身覆盖上了一层熊熊白焰。木璇脚尖一点，化为一道黑白相间的残影，从洞中消失。
　　山洞之外。
　　明辰剑上涌出一道疾风，将袭来的攻击暂时挡下，自昨夜开始，他出山洞之后，借着木璇给他的元婴境体验卡，将洞外那些妖兽尽数斩杀，然而还未等回气，又从山下冲上来一队蛇妖，甚至实力比之前那些还要凶悍。
　　一波接着一波的妖兽，他已经数不清自己剑下到底斩了多少妖兽，整座山头都弥漫着一股浓浓的血腥煞气。
　　即使是有元婴境的灵力，即使是先天道体之强，明辰依然感觉到无比疲惫。就在天色刚亮，他以疾风之力斩尽最后一波冲上来的蛤蟆精，正想要回山洞中休息时，云层中又落下来三个背后生翼，半蛇半鸟的怪物。
　　这种他从未见过的妖兽实力奇高，三个都是出窍境初期的修为，已经学会了不少精妙道术。
　　在出窍境之下的妖兽，大多只会使用蛮力，天赋较好的，也顶多能施展出一些基础的简单道术。而一旦到了出窍境，就能像人族修士一样，学习各种精妙道术，再加上他们远比人族强悍的肉身，因此对付起来，要困哪许多。
　　此刻明辰以一敌三，又低了一个大境界，交起手来极为吃力，已是险象环生。若不是这三个大妖有意戏耍，只怕早已经将他击伤。
　　左边的妖兽伸爪与明辰对拼了一掌，看着他在自己掌下连连后退气血翻涌的模样，出言嘲笑道：“嘎嘎，人族的小子，你已经身负暗伤，速速投降吧。”
　　“多嘴的畜生。”明辰面如寒霜，手中长剑一转，带着呼啸的烈风刺向妖兽大张的鸟喙。
　　“嘎嘎，愚蠢的人族。”妖兽眼中闪过一丝轻蔑，张口就是一颗火球吐出，向明辰撞去。
　　“风切！踏风行！”红玉剑上的烈风暴涨，明辰的身影瞬间穿越百丈虚空，以妖兽吐出的火球为跳板，出现在妖兽头顶，红玉长剑带着沛然灵力与道道雷弧，狠狠劈下。
　　“这可伤不了你羽翼蛇大爷，嘎嘎，负山顿！”妖兽头顶冒出一片土黄色的灵力，犹如一面盾墙，明辰的攻击砸在上面，发出吱吱呀呀的刺耳声音。
　　咔！
　　两股力量僵持了仅仅片刻，妖兽头顶的土墙上出现一丝裂隙，随后整面墙都爆裂而开，明辰剑上紫青二气顺势刺下，带着令人心惊的灵力风暴。
　　“怎么可能！”
　　妖兽脸上闪过一丝慌张，来不及躲闪，忙将巨大的羽翼覆盖在头顶。
　　“噗…”剑气透体而入，将他羽翼上的骨头直接刺穿。
　　妖兽发出一声刺耳的惨叫，强行向左一移，脱离了明辰剑气的笼罩范围。
　　三只妖兽死死盯着明辰，盯着他剑上的青色风卷，齐声惊道：“天阶道术！”
　　“一齐上啊，都看戏呢？”受伤的妖兽怒吼一声，大嘴一张，又要凝聚火球。
　　咻！
　　妖兽嘴里刚刚凝聚了一半的火球，忽然被它强行又收了回去，同时如猎鹰般的头颅向右一歪，然而还是慢了半拍，一支泛着淡淡星辉的利箭，仿佛刺破空间穿越而来，饶是妖兽天性敏锐，避开了致命的要害，依然被利箭在眼睛旁划破一道深深裂口。
　　“该死的人族！”妖兽吃痛，顺着星箭射来的方向看去，只见一个全身笼罩在黑色玄甲中的人族修士，正拿着一把两端半透明的劲弓，在她旁边立着一柄燃着火焰的长枪。
　　“你怎么出来了，你身上的伤…”明辰向下降落过来，关切问道。
　　“不碍事，先想办法把这三个畜生解决了再说。”木璇的声音透过星甲传出，显得飘远空灵，“秘术时间还能维持多久？”
　　“只剩不到半刻钟了。”明辰苦笑着将手伸到她面前，上面的金色小剑，只剩下半个剑柄，其余部分都暗淡的难以看清。
　　“你不是还有一记绝招么，现在还能用么？”木璇禁盯着三只妖兽，以防他们突然袭击，好在那些妖兽自持实力高强，只是戏谑地在空中漂浮，一副胜券在握的样子。
　　“能，但我现在受了暗伤，恐怕发挥不了全部威力，顶多能将其中一只打成重伤。”明辰神色凝重，担心自己灵力耗尽后，本就身体带伤的木璇不能保护自己。
　　“一起出手，只要你能将它们速度降下来，我的星箭可以将其击杀。”木璇轻轻弹了一下弓弦，冷声道。
　　“好，试一试，总比等着被抓强。”
　　明辰手掌猛然一紧，身体内的灵力全部融入红玉剑中，剑尖一颤，一分为七。
　　七柄剑在他身前选择，组成一个玄妙的阵法，而后又何为一剑，漂浮在他胸前半米。
　　红色的玉剑没有半点气息波动，却让三只妖兽目光一缩，从心底感觉到一丝危险。
　　“不能让他用出此招，出手！”受伤的妖兽见明辰的剑尖指向自己，厉喝一声，蛇尾一甩，朝二人冲了过去。
　　“万化剑，去！”
　　明辰因灵力消耗过大而面色苍白，手指猛地一点。在三只妖兽震撼的目光中，化为一抹血色流光，从天空中一闪而过。
　　唰地一声，中间的那头妖兽只觉背后一痛，回头望去，便见在自己的大半个翅膀都被斩断，而那柄红玉剑，在空中转了个弯后，又朝自己另一只翅膀斩去。
　　谁都没想到明辰竟然会舍弃那只受了伤的妖兽，而选他作为目标。一时间这只妖兽心惊胆战，紧盯着袭来的红玉剑，运气内丹中的灵力，想要将其阻拦下来。
　　噗！
　　在妖兽都被威力惊人的红玉剑吸引了注意时，又是一支泛着星辉的利箭，从中间那头妖兽胸膛，穿心而过。
　　在另外两只妖兽震惊与愤怒的目光中，带走了它大半的生机。
　　素手虚空一握，将明辰的红玉剑招了回来，作为曾经的主人，红玉剑并不会抗拒木璇的指令。
　　“快跑。”
　　趁两只妖兽都还没反应过来，木璇抓着明辰的胳膊，踩上红玉剑便向山顶急掠而去。



第21章 第二十一章：行事由心
　　“你为何不射头，这种境界的大妖，即使被一箭穿心，也能撑过去的。”
　　明辰的灵力被万化剑消耗一空，全靠木璇扶着才堪堪站稳。
　　“蠢！”木璇忍痛驾驭着飞剑，回头白了他一眼，自得道，“我将它射成重伤，却给它留一线生机，这样才能拖住他那两个同伴，为我们争取逃命的时间。”
　　“想法是挺好，但恐怕不会如了你的愿。”少女调皮的神色很是好看，风吹起木璇的发丝打在他脸上，明辰脸颊痒痒的，心底也好似有猫儿在挠。
　　“此话怎讲？”
　　“之前我就说过，这些蛟龙族的下属，一定有什么法子能感应到我们的位置，我想多半就是你身上蛟龙王留下的力量在作怪。”
　　明辰的视线落在她粉白肩头的蛟龙图案上，唇角一勾，浮起一丝浅笑，“蛟龙王算准了这股力量会给我们造成极大麻烦，不过他肯定也未能想到，我们能带着重伤将他那些下属击退。”
　　木璇点了点头没有接话，明辰接着道：“其实只要你愿意让我为你疗伤，以先天道体加玄阴灵脉之力，只需三五天，就能将蛟龙王留下的能量全部炼化，纳为己用。”
　　“我才不用。”想起自己迷乱时，他为自己疗伤所带来的的怪异体验，木璇脸色一红，气势上低了许多，本想出言呵斥，话到嘴边却变成了莺莺低语。
　　见身前佳人无意中流露出的娇羞模样，明辰心中一荡，胸中憋了已久的话脱口而出：“你我本就是未完成的夫妻，何必这般疏远，况且…”
　　突然传来的冷意，让他讪讪地将后半句咽了回去，只是道：“我也是为了你好，争锋大会已经开始，你总这个样子，还怎么去为太虚宫扬名。”
　　“争锋大会，争锋大会…”木璇低声重复了几遍，想到自己还有任务在身，对蛟龙族的纠缠不休更加气恼。
　　“而且，蛟龙王定不会善罢甘休，说不定下一刻，就又有蛟龙族的大妖前来围追堵截。”明辰向前移了半步，凑到她耳边，柔声说道，“在凤鸣王朝，许多贵族子弟，都喜欢豢养猎鹰。”
　　“猎鹰？”木璇微怔，不明白他为什么忽然提到这个。
　　“那些驯兽师，将猎鹰捕获之后，便会鹰腿上栓上一条铁链，而后将其放入绳网之内。这时，那些猎鹰就如你一般桀骜不羁，面对驯兽师时，一直想着怎么从他身上啄下一块肉来。”
　　木璇听到这些话，眼睛一眯，手不自觉地抚上肩膀，轻轻抚摸着微微发热的蛟龙图案。
　　“起初的时候，猎鹰会一直挣扎，拼命啄着铁链，直至利爪断裂，鹰喙流血。这时驯兽师们就会一直骚扰猎鹰，不让其有休息的时间。如此一连几天之后，猎鹰不吃不喝，肉体与意志慢慢……”
　　明辰讲的又慢又轻，却让木璇眼中几乎喷出去火来，尽管早就知道蛟龙王的目的何在，可现在再听别人这么一说，更是火上浇油。
　　适逢这时，一支灵力化成的冷箭，从侧翼射了过来，贴着木璇的手臂划过，其上带的劲风，将她手臂上的肌肤割的生疼。
　　“还真是不让有一点休息时间！”木璇轻怒，搭眼望去，只见斜前方冒出七八十个蛤蟆精，在两条大蟒的带领下，气势汹汹地截住自己的去路。
　　两人一个身负经络之伤，一个耗空了灵力，此刻不宜交战。
　　木璇强忍着将怒意压制下去，眉头轻皱，冷声道：“我也只有几颗回灵丹了，暂避锋芒，你可站稳了！”
　　御剑骤然提速，体内灵力全部爆发出来，瞬间在空中折了个方向，向着右边飞去。
　　“王上说了，追赶五十里！”领头的大蟒沉声厉喝，带着那些蛤蟆精紧紧坠在后面，也不拦截，只是不停追赶骚扰。
　　木璇望着后面穷追不舍的妖兽，被这种近乎猫捉老鼠的方式激怒，她肝火大气，咬着红唇，眼中闪过一道杀机。
　　“这次我要将蛟龙族派来的追兵全都杀光。”
　　明辰微怔，以为她又要拿出什么底牌来，点了点头，柔声道：“这些妖兽倒是好说，蛟龙族的大妖们怎么办？”
　　木璇手指转动了下戒指，神识感应着里面的境界体验卡，从唇齿缝中挤出笑声森寒凌厉：“来多少，杀多少。”
　　“这可不像你的行事风格，莫要被妖兽们影响了心境。”明辰皱眉，她这种状态，似乎有些入魔之相。
　　“这么久以来，我处处谨小慎微，生怕被人发现了我的秘密底牌，现在连这些蠢蛤蟆都欺负到我头上了。”木璇伸出右臂，指尖微曲，血色长枪出现在她手中，“这杆枪打造是饮血不足，就用蛟龙族的血，来满足它吧。”
　　仿若在回应她的话，血色长枪中弥漫出一股淡淡的嗜血渴望。
　　“这些话要是被旁人听去，怕是会把你当成魔道邪修了。”明辰低声道。
　　“你不用担心我堕入魔道，我修炼的功法特殊，永远不会有心魔之忧。”木璇听出了他话语间的关切，唇边淡淡浮一抹笑，“我只是忽然想明白了一件事，一件我总是想要逃避的蠢事。”
　　此刻明辰虽然站在木璇身后，看不清她的表情，却能感觉到，似乎有什么东西被木璇彻底放下，她如同脱掉了某种沉重的枷锁，整个人变得犹如一只将要翱翔九天的凤凰。
　　“什么事？”明辰眼角也带上了笑意，他也不明白是为了什么，只是忽然感觉她高兴，他也应该一起高兴。
　　“一直以来，我只想低调修炼增加修为，不敢去惹那些大修大能，可即使是这样，我依然要面对蛟龙王这样的敌人。”御剑横移，躲过身后追兵的袭击，木璇手指一翻，金色的出窍境卡牌化为雾气融入她肌肤之下。
　　飞剑骤停，她凌空而起，身后映出一片星河，遮天盖日。
　　星河中每一片星云都再缓缓旋转，一根根蔚蓝色的长矛从里面伸了出来，漫天的长矛如一场流星雨，将身后紧咬的妖兽们吞没。
　　“以前就有人跟我说，玄阴灵脉的体质，会让我注定不能平静一生，当时我还不信。而进了争锋塔，没了太虚宫的庇护，短短不过几日，就有摩柯佛国的密宗佛子与天阳蛟龙王找上门来。”
　　木璇掷出长枪，将星矛的攻击中还能活下来的三只出窍境大蟒钉死在地，手掌一挥，月白色灵焰撒下，将满地的妖兽尸体焚毁。
　　“既然已是身不由己，那我干脆就求个行事由心，也好对得起这条命。”
　　灵焰焚烧之下，那些妖兽除却内丹之外，其他部位都变成了灰白的粉末，木璇屈指一勾，将那些内丹全都送到明辰面前。
　　“你收好这些内丹，尽快修炼。”
　　“那你呢？”明辰手忙脚乱地将一堆妖兽内丹收入戒指，呆呆问道。
　　“哼，你先恢复灵力。”二人落到林中，木璇素手一扬，白色灵焰化成一个三丈高的火球，将二人包裹进去。
　　手指轻轻摩挲着剩下的最后两张境界体验卡，望着上面的化神、分神字样，又扫了一眼自己暴涨的经验值，木璇眸中涌上一抹血色。
　　“三个时辰之后，你随我前往龙宫。”



第22章 第二十二章：闯龙宫（打赏加更）
　　“前往龙宫？”
　　明辰被吓了一跳，险些运功出了岔子，他忙将灵力压制下去，急道：“龙宫内高手如云，虽说争锋塔内有限制，妖兽最高也只能修炼到分神境巅峰，但蛟龙一族能称霸几千里地界，其中大能不知有多少。就算你有能提升境界的秘法，也是有来无回啊。”
　　木璇一指弹在明辰额头，彭的一声，而后将卡牌飞入他手中，笑道：“其实我能提升境界，并不是靠的秘法，而是这个仙家秘宝，正好还有最后两张，抹平了境界的差距，蛟龙族的那些畜生不是我的对手。”
　　“不可！蛟龙族又不知蛟龙王一只大妖，贸然去闯，还是凶多吉少。”明辰见她轻易将这种足以让所有修士眼红的秘宝交到自己手中，心中微微一暖。将卡牌翻看了几遍，又递还给木璇。
　　“有什么不可，我说行，就不会出岔子。”木璇挑眉，露出一丝自信的微笑，戒指中还有一张战斗的艺术体验卡，她已经问过系统，在这张卡的加持下，她四个时辰之内，同境无敌。
　　“你总这么说…”明辰眼睛一眨也不眨地盯视着木璇，沉声道：“你把这仙器给我吧，我替你去龙宫，单论同境战力，你不如我。而且蛟龙族定然不只是蛟龙王一个分神境，到时也好请老师出手相助。”
　　“臭小子，居然算计到为师头上来了。”明辰话音未落，夏老便在他身后现了出来，抬手就是一记脑瓜崩。
　　“见过夏老。”木璇迤迤然一礼，对这位曾经的仙家大能，不敢有任何怠慢。
　　“老师，你不是要沉睡么？”明辰揉着额头，苦笑道。
　　“为师在不醒，你们两个小辈都闹上天了。”夏老眉心微皱，沉吟片刻，低声道，“女娃娃，不管怎么说，你总是为师这不成器的徒儿之妻，当初为师也没什么拿得出手的见面礼送你，现在既然你想要到龙宫闹上一闹，为师就将这一身元神力量借给你使一使。”
　　听夏老提到自己的婚事，木璇刚要出言反驳，又听他说愿意让自己使用他神魂之力，顿时也就不介意那些细枝末节，欣喜道：“多谢夏老，此行有夏老相助，更无任何忧虑。”
　　“对了，老师能不能帮她炼化掉蛟龙王所留下的能量。”明辰忽然想起什么，指了指木璇的肩膀。
　　“这个恐怕不行，倒不是为师不愿意，而是强行炼化，女娃娃经络定然承受不了。还是慢慢吸收吧，以蛟龙之力锤炼己身，对经脉大有好处。”夏老沉思了良久，而后捋着胡子撇了一眼明辰，低声笑道，“与其让为师出手，倒不如你以先天道体之神通，你二人合力炼化，不肖五日，就能将这些蛟龙之力尽数降服。”
　　“还是先讨伐蛟龙王吧。”木璇听他师徒二人忽然说到自己体内的蛟龙之力，面色一红，转过身去。
　　夏老闻言微怔，转眼间便已了然，呵呵笑了几声，手掌上浮现出一颗晶亮的圆珠，伸手一送，圆珠飞到木璇面前：“女娃娃，你二人去龙宫前，将其捏碎，便能获得为师的神魂之力，切记不要舍不得用，蛟龙族能有一丝真龙血脉，绝非你们想的那么简单。”
　　“夏老请放心，晚辈绝不会鲁莽行事。”木璇接过圆珠小心收好，微微行礼道。
　　“既然如此，为师就再回去沉睡了。辰儿，为师这次沉睡，要足足三百天，期间一切就要靠你自己了。”夏老说着，身形越来越淡，最后一个字吐出口后，便完全消失在空间中。
　　“老师请放心。”明辰带着几分不舍，怔怔地看着夏老消失的地方，过了好一会才回过神，低声道，“争锋塔内灵气浓郁，老师要借沉睡汲取力量，为以后复生的天劫做准备。”
　　“原来如此。”木璇点了点头，对着等仙人之秘，她也不好多问。
　　夏老能赠于自己神魂力量，对木璇来说也是意外之喜，对其所说的龙宫并不简单，她也有所想到。不过同时拥有分神境体验卡与同境无敌卡，再加上夏老的神魂力量，木璇有信心，四个时辰之内，自己便是争锋塔内绝对无敌的存在，任何大妖修士，都不能与之相提并论。
　　龙宫之中。
　　蛟龙王刚刚回到行宫，其族妹厉鸢就已经等候多时。
　　见到自己大哥回来啊，厉鸢上前几步，急切地抓住蛟龙王的手，掉着泪花问道：“王兄，我那孩儿……”
　　“真龙庇佑，总算遇到了能人异士，才让老五祛除了寒气，已经送到化龙殿中了。可惜小六就…”蛟龙王见她又要哭出来，叹了口气，安慰着自己的妹子，“小六寒气过重，那位高人也只能将他封印带走，待离了争锋塔后，再请师门救治，治倒是能治好，只是你再也不能见到小六了。”
　　“能活便好，能活便好……”厉鸢长叹了几声，伏在蛟龙王肩上低声抽泣起来。
　　“别哭别哭，能去塔外世界，也是他的福分。”
　　“老五也快要出世了，你还是快些叫上妹夫去化龙殿等着吧，也免得孩子睁开眼第一眼看到的是别人，和你们不亲。”
　　蛟龙王温言细语地哄了半天，才算是将厉鸢劝了下去。
　　……
　　“不就是个未破壳的幼子，哭哭啼啼成何体统！”
　　族妹走后，蛟龙王面色顿变，疼惜恋爱之色尽散，取而代之的是浓浓的邪欲。
　　蛟龙王脑中始终萦绕着一道轻纱红裙的倩影，像羽毛一样，在撩拨着他，使之无法安睡。
　　夜半微凉，蛟龙王却感觉自己体内隐隐有一团邪火，连素来喜爱的美酒佳肴都味如爵蜡。
　　“那人族女修身上，让本王几乎出丑的气息，定是纯阴之体无疑，若能得此女助本王修行，定要比之前那几百人族女修都更有效，说不定有望突破塔内仙灵之力的压制，一举成就合体境，届时，这一方天地都为本王所有也！”
　　蛟龙王屏退左右，灌进腹中几坛美酒，却还觉心痒难耐。
　　“来人，起驾，前往地宫！”
　　越是喝酒，小腹越是烈火熊熊，他大喊一声，随之跑过了四个化形到一半的海龟，抬着一顶奢华的轿子，带着蛟龙王在龙宫中左拐右拐，来到一处大殿门前停了下来，门内是蛟龙族的禁地安乐宫，海龟身为龙宫仆从，无权进入。
　　大门之内是一座巨大的华丽宫阙，高数百丈，占地足有百万平的巨大宫阙，被分隔成上下两层，每层又被分隔出上百个房间，蛟龙王一入安乐宫，便向着第一层最深处走去，那里有通向第二层的通道，而第二层是专属于蛟龙一族的龙王寝宫，有新鲜的贡品供他享用。
　　在蛟龙王进入第二层寝宫在之后，大门又被推开，陆陆续续有几十个蛟龙族的高层走了进来，他们皆是红光满面，醉醺醺地迈着步伐，向自己中意的房间走去。
　　那些密闭的房间被打开，里面皆是装饰地富丽堂皇，只是…在这种华贵之下，弥漫着一股**的气息。每一个房间中，都有一个的人族女修，这些修士个个生的如花似玉，身材姣好，被打扮的花枝招展，充满了女性妩媚与成熟的诱惑。
　　但她们的脸上却都毫无生气，形如人偶，眼中也如活死人般，没有半点应有的修士灵韵。这些女修身上都带着专门禁锢灵力的手环，看她们的面容，赫然便是前面数届争锋塔会神秘失踪，被误以为已死的各宗门弟子。
　　“呵呵，厉笃长老，这是谁惹到您了，怎么这幅怒冲冲的模样？”两个蛟龙族化神境的长老在门口相遇，其中一人拱手道。
　　“唉，别提了，王上让我带人将那个叫清云舒的女修抓来，可谁知她看上去不过十二三岁的模样，竟是个苦修多年的高手，一手冰系道术端的是厉害，险些把老子给折进去！”厉笃长老怒道，“刚才遇到厉岩那家伙，邀他一起来快活快活，竟然不卖我这个面子！”
　　“厉笃长老何必和那木头脑袋一般见识，只王上建城这座安乐宫，咱们蛟龙族上下，也就他厉岩惧内不敢来，其他长老们谁不是天天往这跑。”
　　“害！不说这些扫兴的了，听说最近又抓到几个新鲜贡品，等王上品尝过头一口，就该轮到咱们享用了。”厉笃嘿嘿笑道。
　　“被那些人族的仙人大能困在塔里几千年，这些女修，就权当是像四大王朝讨点利息！”
　　两人交谈着，各自走进一个房间，不一会儿，便传出衣裳撕裂声与女子压抑的喘息低吟。
　　这座巨大的寝宫，竟然是蛟龙族囚禁人族女修的淫窟，而那些可怜的女修们，在这些地方被严厉看管，在禁灵法器的控制之下，便是想要自尽，都会承受无尽的苦难，只得默默忍受着蛟龙族高层大妖们的无尽摧残。
　　在寝宫的二层，蛟龙王屏退左右，走进早已备好新鲜贡品的房间。
　　巨大的寝宫内，龙床周围，燃着一尊紫金香炉，袅袅香烟从里面飘散开来，浓郁的香气弥漫整个寝宫。龙床之上，有着四个全身白皙如玉，容貌秀美的女子，皆被锁住了修为，她们本是不同门派的弟子，为了自保而走到了一起，却不曾想在参加完灵宝大会离开时，被蛟龙族所擒。
　　此刻四女都被香味中的特殊药物所控制，眼神迷离，娇唇轻启，发出似痛苦似愉悦的喘息声。
　　略微感应了一下四女的修为，蛟龙王脸上浮现出残忍的笑意，这四人都是金丹境的修士，其肉体在灵力与金丹的温养下，已能承受的住他的雨露恩泽，不会像前两天的那名凝丹境女修一样流血而死。
　　一步跨上龙床，在脑中倩影房中迷香的双重刺激下，蛟龙王已是烈火焚身般压抑不住，拉过一名女修，大手一扯将其身上仅存的亵衣撕破。
　　脑中幻想着身下的人儿是那轻纱红裙的尤物，随着一声痛楚的哭啼，龙床上绽放血莲。
　　……
　　一个时辰后，望着被自己蹂躏的昏迷不醒的那名女修，蛟龙王惬意地披上睡袍，眼神火热地在其他三个尚为完璧的女修身上扫过，想要再度征伐。
　　“也不知灰毫蜍与青纹蟒那边办事怎么样了。”忽然他心中一动，心想着等他将那个让人茶饭不思的少女纳入后宫之后，就给几族记上一功，赏赐几道龙气下去。
　　脑中一想到那红裙少女被自己宠幸时，会是何种婉转娇吟的模样。蛟龙王顿感舌干，走到桌边捧起茶壶咕咚咕咚灌了一起，依然口干舌燥，浑身燥热难忍。
　　“来人，传令天阳四将，将本王留了蛟龙印的人族女修带来！”
　　他已经等不及，要派龙宫内四位战力最强的将军出手，然而蛟龙王喊完之后，却无一人应答。
　　“来人啊！”蛟龙王又喊。
　　“人呢，都死哪去了？”依然安静。
　　不对劲！龙宫中侍从无数，龙王寝宫更不会这么诡异的安静，蛟龙王眉头一皱，心想难道是手下谋反，否则有人想要闯龙宫，无异于痴人说梦。
　　蛟龙王身体未动，神识铺开，将整个安乐宫笼罩进去。
　　然而所有侍卫，都神秘消失，下面整整一层，都变得空无一人。
　　咔！
　　蛟龙王手中的酒杯碎裂，他头上渗出冷汗，千年来威震方圆八千里，从未见过这等骇人情景。
　　突然，在他神识扫过某处不起眼的角落时，发现一抹白森森的灰烬，旁边竖着一根龙宫禁卫专用的大戟。
　　就在他想要起身出寝宫探查时，耳边忽然传来一道令他浑身汗毛竖立，杀意凛然的声音。
　　“不敢麻烦蛟龙族的将军，木璇自行来了，龙王陛下可真是好享受！”




第23章 第二十三章：开挂的感觉（打赏加更）
　　带着森然冷意的声音从前方传来，蛟龙王目光骤然一凝，只见自己念念想想的红衣女子，此刻竟出现他面前不足一丈，出现这戒备森严，大妖如云的龙宫深处。
　　“蛟龙王，想不到这外表金玉富贵的龙宫之中，竟还有这等龌龊的内里。”
　　木璇笑眯眯地走近，然后一只脚踩在蛟龙王面前的石桌上，低头俯视，伸手从他手中摘过酒杯，轻轻闻了一闻：“龙王麾下的妖兽对我紧追不舍，莫不是也看上了我这玄阴灵脉？”
　　“自然，玄阴灵脉千年难遇，何况仙子如花似玉，试问哪个男修不想占有。”蛟龙王微笑，伸手想要触摸木璇脸颊，被轻轻躲开后，他站了起来，“安乐宫中娇花无数，唯独缺了一朵你这样的牡丹！”
　　“龙性本淫，果然诚不欺我。”木璇放声而笑。
　　“阴阳相合，何来淫之一说。”蛟龙王摇头，而后盯住木璇，眼中火焰跳动。
　　哗！
　　木璇正微笑着，忽然将手中的酒水向蛟龙王脸上泼去，不屑地冷哼一声：“老淫龙，你也不照照镜子，就你这出了争锋塔就是给人当坐骑的德行，也敢打我的主意。”
　　蛟龙王自然不会被酒水泼到，目光一凝，便把那些酒水全都蒸发的无影无踪，听到木璇这般辱骂，不给他留半分颜面，脸上浮现一缕怒意。
　　“伶牙俐齿，待本王将你擒下炮制一番，也好教教你如何开口。”蛟龙王手上涌现淡淡金光，抬手一指，一道道金色的灵力光线朝木璇缠绕过去。
　　“老淫龙，蛟龙族行这等残害天良之事，今日我定要血洗龙宫，以慰藉地下芳魂！”
　　纤纤玉手随意地一挥，将袭来的金色灵力破去，木璇张口便是令蛟龙王怒火中烧的嘲讽。虽然这头老淫龙活了几千岁，论斗嘴，却是连木璇的影都看不着。
　　“虽然不知道你用了什么秘法，竟能将自己的境界提升到和本王齐平，不过仅凭着这些，就来龙宫挑衅，真当我蛟龙一族多年的经营，都是儿戏不成？”
　　蛟龙王边说边双掌往石桌上一拍，无尽的金光涌现，整座寝宫每一面墙上，都浮现出无数道玄妙符文，符文上灵力流转，最后都汇聚到蛟龙王身旁，凝聚成一道二丈多长的蛟龙身影。
　　“此乃蛟龙之灵，其战力不弱于本王，以一敌二，小仙子还不速速投降，本王定给你至高的享乐！”
　　灵力蛟龙尾巴一摆，向着木璇冲撞过去，蛟龙王自身着手指结印，口中念起道术咒语。
　　木璇感觉浑身一沉，如陷入泥泞之中，当下明白，这定是蛟龙王的道术影响，只是这种道术都是出窍境之后才能修习，她并不了解，也没有破解之法。
　　眼看就要被灵力蛟龙张牙舞爪地飞了过来，木璇心知仅凭一张境界体验卡，难以真正抗衡蛟龙王，无奈地拿出另一张杀手锏——战斗的艺术体验卡。
　　卡牌效果加身，木璇顿感如有神助，蛟龙王的道术，盘旋飞舞的蛟龙之灵，此刻在她眼中全是破绽，指尖一点，施加在她身上的道术就被破去。
　　“这就是开挂的感觉么？”低声叹息了一声，她只感觉浑身舒爽无比，甚至想要仰头长啸，不过想到明辰还在暗中隐匿，立马又神色一敛。
　　长枪握在手中，木璇脸上挂起寒霜，分出一道灵力护住龙床上的四个女修，随后挽了个枪花，枪尖直至蛟龙王：“正好我这兵刃还没个名字，今日便以此枪焚尽你这一身龙血，要不以后就叫焚血好了。”
　　“天阳降魔光！”蛟龙王见她随手便破去自己的道术，不敢托大，双眼猛地一瞪，射出两道金灿灿的光柱。
　　炽热的金光照亮了整个寝宫，却唯独照不进木璇立身三尺之内，反而随着木璇枪身的移动，金光都被染上赤红。
　　“我的焚血可等不及要饮龙血了。”
　　说话间，她已递出一枪，欺身而近，轻飘飘的一枪看似没有任何力道，却刺向蛟龙王最难受的地方，将他正在准备的下一道道术打断。
　　动作微动，木璇细腰后仰，抬脚踢在身后袭来的蛟龙之灵上，一道并不算强悍的灵力从她脚趾侵入蛟龙中，偏偏打在蛟龙之灵力量最薄弱的位置，嘭一声爆开，在它水桶粗细的身体上炸出一个大坑。
　　“好眼力！好准头！”蛟龙王喝道，对木璇高超的战斗技巧暗暗心惊，一瞬间他便明白了，任何道术都难以在木璇面前起到作用，任何道术都会被她瞬间找到破绽。
　　“追魂！”
　　清喝一声，木璇手中的焚血枪忽然失去踪迹。
　　蛟龙王见长枪消失，怒吼一声，揉身上前，手中出现一把长刀，刷刷刷连续七刀，从七个方位斩出。
　　可他的攻击在木璇看似轻描淡写地手指一拨后，虎头蛇尾地消失了。
　　来不及再次进攻，心中骤然涌现一丝极度危险的感觉，蛟龙王反手一刀砍向背后的空气。
　　噹！
　　他长刀刚转过来，就与焚血枪撞在一起，与寝宫中激起一道灵力波纹。
　　无人握着的焚血枪，此刻却像是有了自己的灵智，向后一弹，再度消失不见。
　　同时木璇逼近他身前，葱白玉指向着他眼睛刺去，逼迫得他不得不回刀防御，然而他长刀刚回转一半，身后长枪再度袭来。
　　分明是他与蛟龙之灵二者合计木璇，真交手之后，却变成了木璇与焚血枪合计蛟龙王，而蛟龙之灵的蛮横攻击，都被轻飘飘地躲了过去。
　　一刻钟后，蛟龙王身上金光大震，忍着受上一掌，强行将木璇逼退。他从未打过这么憋屈的在战斗，仿若对方能未卜先知，他的每一招每一式，甚至每一个想法，都在对方的预料之中，所有的攻击全被拆解。一刻钟的时间，交手了数百招，他却连木璇的衣角都没有碰到。
　　“蛟龙王，我再问一次，你愿不愿意做我的坐骑！”
　　木璇持枪而立，娇喝声中带上了魅惑天音，想要迷乱蛟龙王的心智。并非她真想将蛟龙王收为坐骑，而是单纯地想要将其擒住，在其他蛟龙面前将其羞辱一番，以出心中恶气，随便逼问蛟龙族的宝藏所在。
　　然而令她没想到的是，自己融入魅惑之术的喝声喊出去之后，不仅没能魅惑到蛟龙王，范围识海都被震的晕晕沉沉，头疼欲裂。
　　神魂力量突破不了他的元神防御！木璇心中暗叫一声苦，本来能碾压的战斗被她弄巧成拙，还差点被蛟龙王反控制了心神。
　　“妄想！”
　　蛟龙王也是经验老到之辈，见木璇精神出现一瞬间的恍惚，立即抓住机会，与蛟龙之力合力，一前一后向木璇夹击过去。
　　啪！
　　木璇的确是精神恍惚了，但战斗的艺术体验卡效果还在，她一手持枪向后，刺在蛟龙之灵的大嘴中，一手向前，一个重重的耳光扇的蛟龙王半边脸红肿起来。
　　啪啪啪啪……
　　意识昏沉之间，木璇的战斗力反而又提升了三成，未见她有什么动作，就破掉了蛟龙王所有的招数，在他脸上留下了七八个巴掌印。
　　只见龙王原本威严刚毅的国字脸，都被灵力覆盖的纤柔素手打得红肿起来，连修得极为精致的络腮胡，也被月白灵焰烧毁了大半。




第24章 第二十四章：魔道妖女（一）
　　“安敢如此！”
　　蛟龙王怒吼一声，全身金光大震，双掌齐挥，狂暴的灵力波动，疯狂的席卷而至，寝宫中所有名贵的家具器物，都被吹得四处乱飞，若非木璇的灵力护住龙床，那四名神志不清的女修定被战斗的余波碾碎！
　　被这种羞辱式的攻击所激怒，蛟龙王用出了龙宫绝学的地阶道术。
　　金色的灵力风暴化为一个急速旋转的漩涡，将木璇笼罩其中，可怕的力量层层叠加，将她周身所在的空间都挤压的扭曲爆裂。
　　“噹！”
　　焚血枪凌空而至，刺在漩涡中心的某个点上，发出金石相交之声，随后，足以绞杀寻常分神境妖兽的灵力漩涡，便从焚血枪所刺的那一点，开始碎裂崩溃，被一双白嫩的芊芊柔夷从中一撕，化为两块半月。
　　在蛟龙王惊骇的眼神中，他所全力施为的地阶道术，被木璇双手捏住，腰身一转，向着蛟龙之灵甩去。
　　两道半月在空中划过优美的弧线，宛若两柄锋利的弯刀，一前一后紧随而至，斩在蛟龙之灵被炸出的伤口处。
　　含着痛楚的龙吟嘶鸣，蛟龙之灵被斩成了两段，落在地上蠕动。
　　“分神，现！”
　　见蛟龙之灵被斩，短时间内难以再战，蛟龙王眼神出现了瞬间呆滞，随即又强行压下心中的惊骇，召出分神。分神一现，便换位一道金光射入蛟龙之灵体内，瞬间将其控制，在他分神的作用下，被斩成两段的蛟龙之灵又融合在一起，化成了蛟龙王一样的模样，其威势，竟比本体还强上三分。
　　这时木璇脑中的昏沉痛楚也渐渐退去，她望了一眼蛟龙王的分身，感受到其体内膨胀的力量，微微皱起眉头。先前蛟龙之灵没有真正的灵智，只是懂得一些粗浅的战斗技艺，此刻有蛟龙王的分神控制，威力不可同日而语，即使是现在的她，一对二也难以轻易取胜。
　　但她手中还有两张底牌，一张化神境的体验卡，一颗夏老的元神力量凝结成的魂珠。
　　略微思考了一下，木璇向上跳去，于寝宫房梁上，伸手将明辰从隐匿阵法中拉了出来，把化神境体验卡塞到他手中，回身指了指蛟龙王本体：“这张卡牌足以让你提升至化神境，你帮我拖住蛟龙王半刻钟，我将他那烦人的分身先斩了。”
　　说完，木璇微微顿了一下，又道：“注意安全，若不敌，则先退。”
　　“好，放心。”明辰也不是第一次使用体验卡，接过之后立即放在手中，二指一翻，将卡牌中神奇的能量吸入体内。
　　另一边，蛟龙王的分神与蛟龙之灵融合完成，他心中的慌乱顿去，吸收了蛟龙之灵的力量，现在的分神比他只强不弱，二者更是一心二体，配合起来天衣无缝，其战力，绝非简单的两个分神境那么简单，在这座寝宫内，他有信心独占这一层塔内世界的其他三个王者。
　　“上！”
　　木璇清喝，脚下一蹬房梁，从寝宫房顶上握着焚血枪朝着蛟龙王分身直刺而下，明辰也同时抽出红玉剑，向着蛟龙王本体冲去。
　　二人来之前已经计划好，只有四个时辰，不能在蛟龙王身上浪费太多时间，叫其击杀后，还要废去蛟龙族其他所有大妖的灵力，以免日后被寻仇。
　　“速战速决。”
　　明辰沉声道，剑上涌起风卷，在化神境灵力的加持下，疾风四式开始展露其真正的威力。只是才刚刚起势，明辰周身就笼罩了一层白蒙蒙的护盾，虽是第一次出现，他心中却立即明白了这层白盾的厉害，足以当下分神境的一击！
　　势如疾风，剑若惊鸿。
　　蛟龙王来不及与分身合击木璇，便被明辰的剑影笼罩，他心中大怒：“区区化神境也敢来阻拦本王，真当本王不杀你？”
　　“不过只有一丝真龙气的爬虫，也敢把色心动到我明家的人身上。”明辰目如冷刀，凌厉又阴狠，对这条想要亵渎木璇的蛟龙，他心中充斥着狂躁的杀意。
　　“原来是小仙子的姘头，怪不得急着来本王面前送死，将你活捉后，本王要在你面前……”
　　蛟龙王后半句话被一道带着电光雷弧的剑气堵在了嘴里，明辰面如寒霜，手中红玉剑轻颤，一分为十二。
　　“万化十二剑！”
　　有着足够的灵力支撑，明辰的万化剑已经接近了理论巅峰的十四剑，万化剑变幻无穷，可以化入万物，见花则曼妙无方，见海则波涛汹涌，可谓超然剑外，威力无匹。
　　此刻见蛟龙，则化为刚正龙气，凛然龙威。
　　一招之下，竟让蛟龙王生出一种来自血脉的恐惧感，仿佛明辰刺来的不是剑，而是咆哮怒威的真龙。
　　“天阳龙身！”
　　蛟龙王一咬舌尖，将心中的恐惧驱逐出去，身上金光闪烁，肌肉膨胀隆起，皮生金鳞，全身上下变成了半人半龙的存在。
　　“真龙阳火！”
　　即使化为半龙之身，他依然感觉自己的防御似乎在这道剑气下一碰即碎，忙又从口中喷出一道金色烈焰。
　　在蛟龙王凝重的目光中，明辰的剑气与他喷出的火焰撞在一起。
　　而木璇这边，融合了蛟龙之灵的龙王分身速度要本其本体快了近一倍，其力道也大了三成，果然如蛟龙王所说，战力极强，然而在此刻的木璇眼中，他依然满身都是破绽。
　　龙王抬手，便被木璇长枪刺在侧肋，他转身，便被挥枪横砸在后背，甚至连头顶，都被焚血枪留下两个大包。
　　被木璇彻底压制，竟没有能施展道术的机会。
　　身上的伤势越来越多，即使以蛟龙之灵化成的分身，也快要坚持不住。
　　龙王分身眼中闪过一丝迷茫，他双拳冒出金光，挡下一枪向后急退，大喊道：“小仙子，不如你我握手言和，化干戈为玉帛。”
　　“我蛟龙族财宝无数，愿拿出半数与小仙子分享。”龙王分身狼狈地朝地上一滚，躲过血色的长枪。
　　木璇收回焚血，指着龙王分身，眼中露出一丝嘲弄：“不要妄想拖延时间，寝宫外已被我布下弥天大阵，外界绝感应不到。至于龙宫的财宝，你以为蛟龙族能守得住么？”
　　闻言，龙王分身面色一僵，眼中浮现出一抹狠厉，他深吸了一口气，缓缓向木璇靠近。
　　“本王愿为小仙子坐骑，还请…”
　　说着，他身体向前猛冲，胸口开始膨胀。
　　“想自爆分身？”
　　木璇冷喝，面色一白，额间血月射出一道血芒，刺入龙王分身体内。
　　血芒入体，他动作猛然僵住，血芒上的附带的玄阴灵力，如一块巨石般，堵在他内丹与经络相交的地方，将其自爆强行制止了下来。
　　咻！
　　焚血枪穿胸而过，将他斜钉在寝宫墙面上。
　　木璇身形闪烁而至，单手握住长枪，灵力翻涌，满头乌黑浓密的秀发瞬间变为银白，在她身后，浮现出一道散发着令蛟龙王心悸气息的星河。
　　星河一现，化为滚滚洪流，顺着血色的焚血枪，全数灌入龙王分身体内。
　　“灵焰，炼！”
　　龙王分身一颤，带着难以置信之色，死死盯着木璇，面色扭曲，一字一顿道：“魔道妖女！”
　　他眼中终于出现了恐惧，身体每一片皮肤下都冒出月白色火焰，他感觉得到，自己的分神与身体，都在这种诡异的火焰灼烧下，开始融化成纯粹的血气，而后被焚血枪吸收。
　　木璇竟然是要将他的身份活炼，血祭法器。
　　“这等魔修之事，必为天道不容。”
　　木璇听到龙王分身带着惧意的颤抖语气，冷笑一声，讥诮道：“愚蠢，若真天道有灵，你这淫龙能活到现在？”
　　“你日后必遭天谴，雷劫加身，永世…”
　　“日后？我现在就让你永世不得翻身！”木璇眼中闪过一丝愠怒，长枪一转，月白火焰大盛，将他全部包裹进去，把声音也全都封死。




第25章 第二十五章：魔道妖女（二）
　　砰！
　　明辰的剑气与蛟龙王喷出的火焰撞在一起。
　　清脆之声，响动寝宫，狂暴的灵力犹如一场风暴般，席卷开来。
　　蛟龙王眼神凝重地盯着灵力风暴的中心，瞳孔瞬间放大。
　　一点寒芒刺破了风暴，带着令他心惊胆战的气息刺来，他全力吐出的龙息，竟没有挡住明辰的剑。
　　嗤！
　　蛟龙王面色铁青地捂住左肩，他眼中的难以置信之色更重，先前输给木璇，他只是愤怒，现在被明辰一剑刺穿，却让他无法接受。他堂堂分神境后期的修为，蛟龙族之王的强横肉身，就是不动用灵力，仅凭龙化之后的肉身，任由人族的化神境修士刺上半天，也难以突破他龙鳞防御。
　　而此刻竟然被明辰一剑贯穿，让他震惊不已，本想快速解决了面前这小子，再去配合分身擒住木璇，现在却受了伤，算盘也打空了。
　　“小畜生，我要你死！”
　　蛟龙王愤怒咆哮，一双龙爪握着长刀挥舞过来，凌厉的刀光，直接重重朝着明辰的脖子劈过去，他全身的鳞片之上，闪烁着金色的光芒，每一步都带着令人心悸的灵力波动。
　　眼神微微一凛，明辰感应着体内依旧充盈的灵力，嘴角挂起一丝残忍的笑意。
　　“自己身为畜生，居然骂别人是畜生。”跟着木璇这么久，显然他也学会了些嘴上功夫，“既然此事因她而起，就用她赠我的道术，来送你这畜生上路吧。”
　　疾风骤起！
　　一面呼啸的风墙将蛟龙王的长刀挡住，随后便是锋利的剑光，带着无匹的威势，在蛟龙王身上连刺两下。
　　呼！
　　明辰的剑势虽疾，却也力道惊人，剑刃上呼啸而出一道烈风，在蛟龙王一刀将尽，新力未生之际，将其卷了起来。趁势欺身而上，红玉剑上带着一层青色的光芒，一霎之间，就已斩出数百道剑气。
　　一时间，蛟龙王竟在半空中，被明辰连续击打，红玉剑上的青芒，锋利无比，连他坚硬无比的龙鳞都撕破了，金色的血液喷洒，蛟龙王满身皆是剑伤。
　　“不愧是气运之子，开得一手好挂！”
　　木璇解决了龙王分身，满意地收回焚血枪，想要相助明辰是，却看到蛟龙王被其压制暴打的一幕，暗暗心惊。
　　“且慢，留他一命，让我来！”
　　明辰剑上青芒暴涨，就要刺入蛟龙王心窝时，木璇飞身而上，焚血枪一挥，将他剑刃挡了下来。
　　“好。”手腕一转，剑身抽在蛟龙王脸上，将他从半空中砸了下去，随后长剑脱手，钉入他右胸，明辰回了口气，缓缓落了下来。
　　木璇一脚踩在蛟龙王胸口，厉声喝问：“蛟龙王，蛟龙族这些年，到底残害了多少生灵！”
　　“咳…”蛟龙王咳出一口金血，紧闭上眼，面无表情道，“要杀便杀，休想本王低头。”
　　“你以为自己现在嘴硬，很有气魄？你若不答，今日蛟龙族鸡犬不留。”枪头拍打蛟龙王脸上的龙鳞，木璇声音寒冷。
　　愤怒地睁开双眼，蛟龙王瞪视着木璇，狠狠道：“你这等魔修行事，若我蛟龙族灭绝，必将引来仙灵，届时你死无葬身之地。”
　　“死不悔改！”
　　枪头刺入蛟龙王左胸，木璇手腕一挑，月白灵焰涌入，随之星河落下，化为一口巨鼎，将蛟龙王收入其中。
　　明辰在一旁见到她这般做，微微皱了皱眉，低声叹了口气，却没有出言劝阻。
　　半刻钟后。
　　木璇素手一招，巨鼎重新化为星河，蛟龙王却消失不见，取而代之的是一颗泛着紫金之色的内丹，焚血枪在蛟龙内丹旁，泛着淡淡的血气。
　　经此一役，焚血枪终于补足了气血，枪身轻颤，发出一道愉悦的嗡鸣。
　　“这柄凶器…”明辰眉头皱的厉害，他上前几步，站到木璇身旁，柔声道，“你还是尽量少用这种炼器之法，有伤天和。”
　　“若天道有灵，早就该一雷劈死这条淫龙，那些姑娘……她们……”
　　木璇站在一旁看着那颗紫金内丹，神色冷如寒冬。
　　“天道自然不会，只是总会有些多事的大能，不问缘由，你修炼了魔宗之法，就将你认定为魔宗之人，我听说有一名为正道联盟的组织，专门抓捕魔修。”明辰担忧道。
　　“那我一会还要把出窍境以上的蛟龙族全都诛尽，你是不是想要拦我。”木璇闻言冷笑，挥手将内丹与焚血枪收回。
　　“我又不是正道联盟的老头子们。”明辰眉间微挑，“蛟龙族倒行逆施，人人得而诛之！”
　　闻言一怔，木璇转过头盯着明辰看了许久：“若我没有诸多手段，定然也会想那些姑娘，一般沦入万劫不复之地狱。”
　　不知是被木璇揉的还是拍的，明辰脸上微微发红，他一歪头耸肩，夹住木璇柔软温热的小手，道：“若真有那一天，明辰拼了这条性命，也要护你周全。”
　　“哼！保护好你自己吧。”顺势在他肩膀上拧了一下，木璇赶紧抽回胳膊，然后将蛟龙王的内丹扔了过去，“这个你收好，我要这东西也没什么用，现在先把那些可怜的姑娘送出去吧。”
　　说着，木璇便向寝宫之外走去，明辰将蛟龙内丹放入储物戒指，揉了揉被她捏疼的肩膀，一并回到第一层中。
　　这里的蛟龙族都已被木璇暗中击杀焚尽，那些姑娘们因精神状态实在太差，不得念了个静心咒，使她们先沉睡过去。
　　“星河，现！”
　　辽阔星河将那些姑娘托起，而后她身形一闪，带着那些饱受蹂躏的姑娘们从这人间炼狱中消失。
　　在十里外的山林中，木璇将她们唤醒，为其解开了禁锢灵力。
　　“各位道友，我……”木璇张了张口，想要说些安慰的话，却又觉得任何言语都苍白无力，怔了半天，只得满是疼惜地叹了口气。
　　更让她心中绞疼的是，竟有不少的姑娘在恢复了灵力后，立即便是自断经脉而亡，完全没有给她一点施救的余地。
　　无力地坐在地上，木璇眼中流出泪来。
　　“她们芳心已碎，真是……”明辰轻轻拍着她的后背，低声叹了口气。
　　“啊……该死的蛟龙族！”木璇咬着牙，从齿缝间挤出的声音寒意入骨。
　　“等下将蛟龙族的宝库洗劫一番，把里面的宝物分给这些姑娘们吧，若是她们想回宗门，出了争锋塔，自会有人接引，就算不想回，以后也有安身立命的本钱。”明辰低声劝道。
　　擦了擦眼泪，木璇微微点头，知道只是愤怒也无济于事，不如好好将剩下的姑娘们安顿下来。
　　计算了一下时间，还有三个多时辰，足够做完一切。
　　二人走到龙宫门口。
　　木璇素手点在虚空，一阵阵波纹从她指尖散发出去，渐渐地，龙王寝宫外先出一层笼罩整个寝宫的大阵，这是她二人进来之前偷偷所布下的，若非如此，真被蛟龙族的大妖们与蛟龙王内外夹击，即使有诸多手段，也必然陷入苦战。
　　算了一下时间，距离体验卡的时间结束还有足足三个多时辰，足够行事，木璇手捏兰花印，指尖猛地一戳，将龙宫外的大阵顿时出现无数裂纹，片片破碎。
　　与明辰相视一眼，二者皆轻轻点了点头。
　　“星甲，聚！”
　　两人脚尖轻点，身形一闪出现在龙宫上空。
　　木璇双手架在嘴边，深吸了一口气，朝下大喊。
　　“蛟龙族的大妖们听着，蛟龙王已伏诛，尔等若有半点良心，速速自尽，则年幼蛟龙可免一死！”
　　嚣张的声音在灵力的加持下，瞬间如滚滚巨雷，传遍整个龙宫。




第26章 第二十六章：魔道妖女（三）
　　蛟龙族的龙宫，修的四四方方，坐落在一片巨大的湖泊中心。
　　整座龙宫金碧辉煌，辅以朱红、浓墨之色，结构复杂切装雕壮丽，透着威严肃穆之感；在龙宫外，是状如花朵的湖泊，清碧的湖水映着灯火通明的龙宫，犹如双生，慑人的气魄扑面而来，仿若俯视众生的王者。
　　此刻，正是朗月当空，万物皆沐一片明辉之中。
　　然而却又一道不和谐的声音，在挑衅龙宫，挑衅蛟龙一族。
　　听到这道响彻龙宫的清喝声，顿时龙宫中有无数惊人的气势冲天而起，向着天空中的两个身影挤压过去。
　　“蛟龙王已伏诛，尔等若有半点良心，速速自尽，则年幼蛟龙可免一死！”
　　只见气势不见蛟龙，木璇又喊了一遍，这次的声音更大，传得更远。
　　“放肆！”
　　“龙宫岂是人族修士能撒野的地方。”
　　短暂的沉寂过后，龙宫中顿时响起此起彼伏的怒喝声。
　　“一个分神境，一个化神境，区区二人，就敢来蛟龙族挑衅，简直不知死字怎么写！”
　　“龙王陛下神勇英武，岂是尔等能敌，敢来龙宫胡言乱语，真是活腻歪了。”
　　叫骂声中，十多个人影从下面飞了上来，更有众多未能化形的蛟龙出现，铺天盖地上千条，将龙宫上空围得密不透风。
　　一个头生犄角的青袍中年男子一会胳膊，周围的蛟龙族都静了下来，显然这个青袍男子在蛟龙族中的地位颇高。
　　“人族的修士，还不速速束手就擒，方能获得一线生路！”
　　青袍男子大喝，身上气机隐隐发动，一身青袍在月色下猎猎作响，极为威风。
　　“你是什么人？”木璇斜睨着青袍男子，盯着他头上的犄角。
　　青袍男子傲然挺立，一挥衣袖道：“老夫蛟龙族大长老，族长不在，便是老夫统领全族！”
　　“嗷，原来是大长老，失敬失敬。”木璇嘴上说着失敬，身子却一动不动，手也不抬，“大长老，蛟龙王已伏诛，按地位来说你就是蛟龙族新晋的龙王，这么说来，我还要算是你的恩人。”
　　“休得放肆，龙王陛下岂会崩于你手！”青袍男子面色一怒。
　　“寝宫淫窟就在脚下，尔等自行以神识探查便是。”木璇抬手望着自己星甲护手，仿佛上面有什么吸引了她。
　　蛟龙族虽有不得妄自探查龙王寝宫的规矩，此刻一众大妖却也顾不得那么多，纷纷将神识侵入寝宫，而后皆是神色大变。
　　寝宫中一片狼藉，灵气狂暴，显然是刚刚发生过剧烈的战斗，而他们心中神勇无敌的蛟龙王却不见了踪迹。蛟龙族人们即使不相信蛟龙王会被木璇二人杀死，却都慌乱了起来。
　　“陛下定是被人引走，大家切勿中了此妖女诡计！”青袍男子挥手便要甩出数道灵力匹练。
　　木璇身形一退，将青袍男子的攻击让了过去，目带寒意地从众多蛟龙族身上扫过：“六个分神境，二十二格化神境，上百出窍境，龙宫的力量果然强悍，怪不得能称霸多年。”
　　“见识到我蛟龙族的强盛，还不乖乖请降！”青袍男子厉喝，双眼如炬，淡淡的龙威向木璇笼罩过去。
　　“蛟龙族生性骄纵，指望言语，他们是绝不会低头的。”见木璇还要说些什么，明辰低声传音，示意木璇不呈口舌之快浪费了时间。
　　微微点头，木璇清啸一声，星河开始缓缓旋转，周围的晚风随着她的长啸声为之一顿，整个龙宫都被压制地静谧下来。
　　贯龙枪现，悬浮于木璇身前，一道银白月光穿过万里长空，照进她身后的星河中，瞬间星河内每一个星云都动了起来。
　　“她在施展秘法，随我一起出手，不要给她完成的机会！”青袍男子大吼，手掌化为龙爪，向着木璇抓了过去。
　　在他身后，七八个人影都手指翻动，结出各式道印，顿时各色的灵力光线朝着木璇爆射而出。
　　望着那些凌厉攻击，木璇身体未动，继续吸收着月华的力量。
　　贯龙枪血光大盛，枪身自行动了起来，如有无形大手在操控一般，将那些攻击挡了回去。
　　“疾风，起！”
　　明辰一挥红玉剑，在二人身后竖起以面风墙，将来自后方的攻击尽数挡了下来。
　　“踏风行！”他身形闪烁，出现在青袍男子身旁，挥剑斩下。
　　“竖子敢尔！”青袍男子怒喝，没想到这个化神境的人族修士，竟敢主动攻击他，眼中闪过一抹狠厉，双爪齐挥，想要将其活活从中间撕开。
　　噹……
　　明辰剑上带着一层烈风，与青袍男子对拼一记之后，身形微动，又冲到另一个蛟龙族大妖身旁。
　　他虽一直在用同样的招数，然而却比泥鳅还要滑溜，蛟龙们被明辰搅的大乱，那些大妖们都没能碰到他一根寒毛。
　　“不要理会这个小子，先把这个黑甲人干掉！”青袍男子铁青着脸，指挥道。
　　未能出手，回应他的是明辰剑上的风刃。
　　“布护族大阵！”青袍男子击退明辰，高声大吼，听到他的话，蛟龙族人纷纷动了起来，拼着被明辰击伤，也要将灵力互相勾连起来。
　　蛟龙族的护族大阵，是他们最后的手段，本应由蛟龙王坐镇阵眼，而此刻只能由他勉强施为。蛟龙们都将内丹祭了出来，无数颗内丹在阵法中流转盘旋，将内丹灵力全部灌注到阵法之中，最后缓缓融入青袍男子体内。
　　得了这些力量，青袍男子爆喝一声，周身气势节节上升，瞬间突破了分神境后期的屏障，直接达到了巅峰，且气息上涨的趋势还未停下。
　　“这就是蛟龙族的底牌么？”
　　被明辰拖延了一阵，木璇终于完成了对月华之力的吸收转化，她双目中覆上一层月色，银白长发飞舞，素手于星河中握出一把长弓。
　　青袍男子暴涨的气息停滞下来，受这片天地间法则的压制，他的灵力也只能上涨到半步合体境，即使集全族之力，依然无法突破那层屏障。
　　“蛟龙族的大长老，你好像情况有些不妙。”木璇拨弄着弓弦，轻轻一弹，轻蔑道，“你的肉体承受不住这种力量，就要溃散了。”
　　“收拾你足以！”青袍男子全身龙化，鳞片之下渗出血丝，鲜红的血液中夹杂着淡淡的金色。
　　“蛟龙王可是全身金血，而你只有这么一丢丢的金血，怪不得你只能做个老二。”
　　“少废话，受死！”青袍男子手臂之上青鳞耸动，眼中的怒意愈发的高涨，旋即他手中涌起无匹的灵力圆球，直接暴掠而下。
　　木璇嘴上轻松，手上不敢怠慢，握着弓横向一抽，狠狠地与青袍男子的龙爪撞在一起。二者悍然相撞，方圆数万米的湖面，都被那狂暴四散的灵力，生生掀起百丈巨浪。
　　漫天的水珠落下，那些蛟龙族人，便都神魂俱裂地发现，青袍男子竟然向后倒飞出去，又连退了数十步，每一步都会在虚空中留下一个显眼的波纹，才在二里之外停了下来。
　　“哼！”
　　木璇身形未退，却也气血翻涌，喉中一甜。这一记硬拼，她表面上更加强势，却隐隐受了内伤，不过能将青袍男子逼退，已经是达到了目的。
　　这一瞬的功夫，足够她将星河凝聚成一支利箭，搭在星弓之上。




第27章 第二十七章：魔道妖女（四）
　　“大长老！”
　　蛟龙族的大妖们高声齐呼，想要青袍男子快避开。
　　然而已经晚了，在他们看清木璇动作的同时，她手中拉得紧紧的弦猛地松开。
　　带着令龙宫所有人耳膜震痛的轰鸣，大长老抬首的瞬间，只见一支箭羽急速放大，拖着耀目的星光，瞬间穿越万千蛟龙，刺破湖光月色，撕裂了空间，挟着贯穿一切的气势，如一道坠落天穹的流星，直直没入他青袍之中，又瞬间从他背后贯出，射入湖水，激起千层浪。
　　霎时，龙宫上一片寂静！
　　青袍男子面色僵硬，艰难地低下头，望着自己胸间的大洞。
　　他不明白，蛟龙族的妖兽也不明白。为何木璇年纪不过十七，却能有分神境的修为，为何她会射出这样的一箭。
　　“……”
　　青袍男子动了动嘴唇，却没能发出声音，一箭穿身，他已是五脏俱裂。
　　这一瞬间，他的眼神很复杂，又只能无力地坠落下去，掉在翻涌的湖水中。
　　咻！
　　在蛟龙族所有人都震撼地发不出声来时，木璇神色冷峻，星河灵力再次聚成箭又射出。
　　同样的惊艳一箭，蛟龙族另一个分神境倒下了。
　　咻！咻！咻！咻！
　　再四箭后，最后一个分神境蛟龙，已是满头大汗，面白如纸。
　　他看的真切，在木璇射出第二箭之后，所有人都在防备，都在想要尽力避开。然而她的箭速度太快了，避无可避，只能硬接，于是四位分神境中期的蛟龙运气全身防御，全身覆盖龙鳞，想要硬接下来。
　　然后他们都死了，连元神都被一箭射散，像被他们昔日所杀的人族修士一样，落入湖水中，只能泛起一朵微不起眼的浪花来。
　　木璇的箭对准了他。
　　咻！
　　他紧闭双眼，等着被星箭临身，已经不想，也不敢再做抵抗。
　　然而这一箭，从他身边划过，射在了他身后的化神境蛟龙身上，穿透了他的内丹。
　　“带我去蛟龙族的宝库，你可活。”
　　心神惊惧之下，听到这道声音， 他连忙睁开双眼，映入眼帘的却是一双泛着星光的深邃眼眸。
　　他已经被破木璇的箭破了心防，此刻对上这双惑人心神的秋水瞳，瞬间便被迷乱的神智。
　　“她说不杀我，她不杀我，她不杀我……”
　　喃喃重复着，龙宫中最后一个分神境的大妖，终于放下了天阳蛟龙一族的尊严，屈膝跪在木璇面前。
　　“厉岩！”见他跪下，蛟龙们厉声呵斥，“你竟敢屈膝投降，蛟龙族没有你这样的孬种！”
　　被唤作厉岩的蛟龙眼中浮现一抹挣扎，他望向自己的族人，又望了望木璇，垂下了头。
　　木璇额间血月一亮，射出一道血芒融入星河之中，随后星河落下，将那些蛟龙笼罩。
　　手掌一握，星河随之收紧，将那些蛟龙束缚住，送到了木璇面前。
　　一对泛着冷漠的双眸，扫向了前方的蛟龙，而那些被束缚住的蛟龙，也回瞪着她，即使被星河压制着无法说出话来，也依然能感受到他们的怒意。
　　“要怪就怪你们做过的蠢事吧。”
　　木璇本想说几句狠话 ，然而第一句脱口而出之后，便感觉这幅场景，怎么看都不像是执行正义，反而更像她在凌霸蛟龙族。
　　于是她说了一句，就闭上了嘴，胸中怒极，手指划过，将包裹着那些蛟龙的星河化为大鼎，想要如法炮制，将他们也练成内丹与供焚血枪吸收的血气。
　　指尖凝聚出月白色灵焰，便要涌入鼎内，却被明辰挡在了身前。
　　“我来吧。”
　　明辰摇了摇头，抽出长剑，青色剑罡凝聚在剑刃之上，宛如最锋利的夺命利器，剑尖所刺，爆出璀璨的光华，恐怖的剑气波动，犹如火山爆发一般将那些蛟龙席卷进去。
　　嗤！
　　剑气纵横，明辰对剑意的控制极为精妙，无数青色的剑罡刺入那些蛟龙体内，瞬间将他们全部刺死，从龙宫中打落湖水。
　　木璇眉心微皱，淡淡地望他了一眼，却并未说话。
　　她明白，明辰只是不想自己再使用那种活炼生灵的法子。
　　“不想我用这种法子，直说就是。”在心里嘀咕着，木璇撇了撇嘴走到厉岩面前，用染血的焚血枪，将他的的下巴挑了起来。
　　厉岩望着木璇只露出一双眉眼的黑色玄甲，面色浮现出服从与恐惧的神色，眼神闪闪躲躲，弓着身子道：“仙尊，有何吩咐？”
　　嘴角勾起一丝残忍的笑，木璇没想到这些蛟龙在放弃了尊严选着苟活之后，竟能这么快进入角色，漏出这种谄媚的表情。
　　本想将他刺死，现在改了主意。
　　“你想不想做新的蛟龙王。”木璇手腕微微发力，将血色长枪向下一压，枪尖顿时刺破了厉岩脖子上的鳞片，流出一丝带着淡淡金色的血来。
　　“不敢，不敢……”厉岩哆哆嗦嗦，想要躲开，又怕惹怒了木璇，低下了头，浑身颤抖。
　　“嗯？”手中的长枪一转，将厉岩脖子上的几枚鳞片削了下来。
　　颈部的剧痛让厉岩更加恐惧，他扣下头，呜呜大哭，喊道：“想，我想！”
　　“那好，将这些蛟龙全都撕碎，我饶你一命，以后你便是蛟龙族新王。”木璇一弹，一缕月白色火焰从他伤口处钻了进去，顺着动脉窜到额头上，形成一朵莲花标志。
　　“若你胆敢不听，蛟龙族上下，鸡犬不留！”
　　木璇的声音顺着清风传遍整个龙宫，她手腕一转，焚血枪狠狠向前刺在龙宫外的湖面上，顿时湖水向两边分离出一条大道，枪影去势不止，在湖底的淤泥炸出一个深不见底的窟窿，整座龙宫都随之震荡起来。
　　“蛟龙族可有谁不服？”
　　所有蛟龙都扭过头去，呆滞地望着因木璇这一枪，湖面上产生的惊天波浪，个个噤若寒蝉，一言不发。
　　漫天星河化为锁链，深入龙宫之中，将所有木璇感应到的化形蛟龙都捆了出来。
　　哗啦！
　　锁链一甩，刺入那些化形的蛟龙族体内，将他们吊起，全数送到厉岩面前，在心中怒火的支配下，木璇没有丝毫怜悯，残忍的手段让明辰都皱起了眉头。
　　“给他们个痛快吧。”明辰叹道，“在定丘城时，我与云诏相谈，他曾提起过你与他在锁魂塔内的那场争论，现在你做的，比云诏当年有过之而无不及，这又何苦。”
　　“少废话！”木璇的星甲之上染了不知多少蛟龙族的血液，脑中残虐的欲望膨胀，手掌猛地一握，便将那些化形了不足一半的蛟龙族绞杀当场。
　　她眼神一寒，便要将剩下的幼龙也尽数诛灭，却看到明辰清澈中带着疼惜的的眼神，怒哼一声，收回了星辰锁链。
　　“带我去蛟龙族的宝库。”
　　一脚踢在厉岩屁股上，见他在前面连滚带爬地引路，木璇双目微红，歪过头朝明辰道。
　　“走了，看看蛟龙族蛮横这么多年，到底搜刮了多少财富。”




第28章 第二十八章：龙凤和鸣（一）
　　蛟龙族所有能化形的蛟龙，除却厉岩外尽数被诛。
　　那些未能化形的低阶蛟龙，见所有长老被木璇二人所杀，剩下一个投敌而降，更不敢阻拦，都落了下里，匍匐在地上，大气都不敢出。
　　在厉岩的带领下，从龙宫中穿行，木璇
　　“你猜龙宫宝库内，到底会有什么宝贝?”
　　“这我怎么知道，不过蛟龙族称霸多年，想来宝物也不会少了，蛟龙王的储物法器不是也落在你手里了么，你没探查一番么？”明辰摊了摊手，无奈道。
　　“老淫龙戒指里没有什么好东西。”木璇道，蛟龙王的戒指上留有禁制，而她虽然在体验卡的帮助下暂时达到了分神境，但神魂力量还是在金丹境，对蛟龙王亲自留下的神魂禁制，也无可奈何，只是这些话不能在厉岩耳边说。
　　穿越了小半个龙宫之后，在一处几位隐蔽的地下，终于来到了龙宫宝库的大门外。
　　“这里面不会有什么机关吧？”木璇盯着厉岩，瞳中闪出一抹幽光。
　　“仙尊放心，宝库内并无任何机关。”厉岩躬下身子，低声道。
　　“开门！”
　　听到木璇的命令，他连忙上前，低低念了几句咒语，然后伸手将宝库的大门推开。
　　进入宝库大门，一股龙威便传了出来，竟比蛟龙王身上的威势还要强上无数倍，龙威笼罩之下，让木璇体内流转的的灵力，都稍微停滞了一下。
　　“难道里面有蛟龙族的大妖？”
　　木璇转身将焚血枪架在厉岩胸口，沉声问道：“还有蛟龙族的人在里面？”
　　“没有，绝对没有！”厉岩微微一怔，随即连忙摆着手道。
　　“那这股龙威是怎么回事？”枪身一挑，贴在他喉咙上，枪头的寒意让厉岩全身打颤。
　　“是…是真龙遗骨！”说道真龙，厉岩脸上浮现出一缕虔诚，对这位所有龙种的祖先，他憧敬无比。
　　“带我去看看。”
　　厉岩在前，木璇二人在后，进入宝库穿过一个个陈列架，在宝库中穿行了千米之后，于一个石台前停了下来。
　　“仙尊，这里面就是真龙遗骨了。”厉岩指着石台上的玉盒，呼吸有些急促，他刚想要跟木璇说明龙骨的厉害之处，忽然胸前一凉。
　　难以置信地低下头望去，焚血枪透胸而过，将他心脏一击刺穿。
　　“仙尊……”厉岩张大了嘴巴，不甘心地瞪着眼睛。
　　“我说过，蛟龙族上下，鸡犬不留！尔等做个的龌龊事，足以死一千次！”木璇见他痛苦的模样，只觉杀戮带来的**，顿时冲散了胸中烦闷。
　　“我没去…过…安乐…”厉岩倒在了地上，满脸的不甘与对生命的眷恋。
　　通过未能完全生效的魅惑之术，木璇足以判断出他说的乃是真话，心神俱震之下，脑中顿时一清，充斥的杀戮欲望也随之而去。
　　呆呆地看着这自己被鲜血染成暗红的星甲，她忽然心中生出惧意，做了这些事的，真的是自己么？
　　“若惩错无界限，则公道无意义，这等道理，岂是你这妖物能懂。”
　　脑中忽然响起自己当日在锁魂塔内，对云诏所说过的话，木脑顿觉头疼欲裂，脚下一软，向前跌倒过去。
　　“你没事吧？”刚一歪倒，便有一个温暖的怀抱接住了她，耳边传来明辰关怀的声音。
　　“没事！”木璇咬着嘴唇，心中大乱，她一直在努力抗拒系统的诱惑，拒绝走上邪修的道路，结果现在在盛怒之下，竟然也犯下了屠戮蛟龙一族的大错。
　　“先拿东西！那些姑娘们还在等着呢。”
　　想到那些可怜的女修，木璇深呼吸了几下，将心中的复杂心情压制下去，她没有时间在这空耗。
　　上前了一步，将玉盒捧起，透明的盒盖之下，一根只有手指大小，晶莹如玉的骨骼静静地躺在里面的锦缎上，散发着淡淡的金光。
　　在这个玉盒旁边，还有一个相同样式的玉盒，里面也是装着一根大小差不多打的晶莹骨骼，只不过另一块骨骼上散发的光泽，是彩色的。
　　将手中的盒子递给明辰，木璇伸手将另一个玉盒拿了起来，这里面的骨骼，同样向外弥漫着神秘的气息，与龙威不同的是，这块骨上的气息要平和了许多，却又如寒霜傲梅，孤高而清丽。
　　“这股气息，有点像九彩神凤！”
　　木璇面色一凝，似乎自己戒指中的凤凰精血，也是这般的清高孤傲。
　　刚把凤凰精血拿出来，想要仔细比对一番，身旁却亮起了耀目的金色光柱，比蛟龙高贵了无数倍的真龙威压瞬间变得强横起来。
　　心头一凛，木璇忙转头望去。
　　明辰手中的玉盒不知何时打开了，里面的龙骨像是受到了什么牵引，化为浓郁的金光，向着他体内爆涌而去。
　　“啊…”明辰发出一声痛苦的嘶吼，被龙骨内的庞大能量涨的全身通红，血管暴起，眼中瞬间布满了血丝。
　　“木璇急道，“明辰，你怎么了。”
　　“真龙骨…的力量在往我……身体里钻！”明辰全身肌肉隆起，咬紧牙龈，“没事，给我些时间，便能把这些能量稳固住！”
　　木璇面色焦急，忙运起星河之力，谨慎地刺入明辰体内，想要将他体内膨胀的能量引导出来。
　　轰！
　　星河之力刚刚触及到明辰的经络，一道散发着金光的灵力风暴从他体内爆开，将木璇瞬间击退，被真龙的力量冲撞，她一个站不稳，跌倒在地。
　　而她手中的玉盒也一并掉在了地上，摔了个粉碎。盒中的凤凰骨掉落，仿若是被真龙的力量牵引，缓缓漂浮起来。
　　“这是怎么回事！”木璇忙爬了起来，“真龙骨的力量为什么会往你身体里钻？”
　　不待明辰回答，更糟糕的事发生了，凤凰骨像是不满被真龙的力量压制，竟也化为一道彩色匹练，钻进了明辰体内，以他的身体作为战场，与真龙的力量斗了起来。
　　嘭！嘭！
　　两声爆响，明辰的肩头与大腿紧接着传来骨骼炸裂的声音，他面色涨的通红，几欲滴出血来。
　　“呃啊！”
　　明辰的叫声中充满了痛楚，被活生生胀满，将要爆体的感觉，让他痛不欲生。
　　看到这幅场景，木璇顿时感觉有些熟悉，这种被能量充盈的景象，与在明霜山庄中时一模一样。
　　“只要像上次那样，把能量引出来就没问题了吧…”低声自语着，她也不敢相信自己所说，这次的龙凤能量暴乱，要比之前的风雷仙藤厉害了几十倍。
　　“死马当活马医了。”木璇深吸了口气，玉指一点，星河落在明辰身上，想要将他压制住，方便自己救治。
　　“龙凤相争，此子必死无疑！”
　　指尖刚涌出一道锋利的气刃，木璇的身后，忽然响起一道陌生的戏谑声音。




第29章 第二十九章：龙凤和鸣（二）
　　“什么人！”
　　木璇脚下一顿，她先是被厉岩之死刺激到，而后又将注意力完全放在了明辰身上，竟没有察觉出身后来人，忙转过身，将焚血枪握在手心：“你是蛟龙族的人？”
　　在她面前的，是一个身材高挑的丰盈女子，浑身上下透着成熟韵味，柳叶眉下眼波流转，顾盼间全是风情。
　　“我可不是那些蠢龙。”女子见木璇的气机锁定了她，悄然退了几步，笑道，“小妹妹别急着动手嘛，我来这只是路过看到同门，心中好奇，才进来看看，没想到一来就看到了龙凤相争的好戏。”
　　“谁跟你是同门，你到底是什么人，再不说可别怪我不客气！”
　　木璇低声喝道，这笑盈盈的女子看上去人畜无害，却无半点气息透露出来，若非肉眼看到，神识中几乎不存在此人一般。
　　“自然是你了，只要练了咱们的法子，都算同门。你虽隐藏的极好，不过我还是能感应到你体内淡淡的宗门秘法气息。”
　　女子朝她一指，掩着嘴笑道，眼中透着淡淡的傲然，“小妹妹，你虽然一人挑了龙宫，但是还杀不了我们哦。”
　　“你还有同伙？那不妨试试！”木璇也不知道这女子疯言疯语到底在说什么，不过她自信这四个时辰自己无敌于塔内世界，枪身一挽，身形闪动，向着陌生女子刺去，因顾及旁边都是龙宫的灵宝，她只动枪法，并未运起灵力。
　　然而她枪头刺入时，那女子不知使了什么道术，身体如幻影一般，任木璇如何攻击，都无法伤到分毫。
　　“没有真正分神境的元神力量，可破不了咱的秘宝。”
　　陌生女子抬起手臂，轻轻摇晃着手链，其上散发出一层奇异的波动，正是因为这层波动，才把她的身体全部覆盖，让木璇的攻击屡屡刺空，不过正因为使用秘宝抵御焚血枪的攻击，也让感应到了她的气息，元婴境巅峰！
　　闻言，木璇眼中闪过一丝古怪，收起枪身，挡在明辰面前：“真是件好宝贝，可惜你运气不好，碰到了我。”
　　语罢，手中出现夏老所赠的元神魂珠，使力一捏，瞬间脑中感觉到一股中正平和的浩然力量，正是夏老的仙家元神之力。
　　而那女子显然也感受到了木璇身上忽然出现的恐怖波动，面色一变，转身就要向外逃去。
　　“还想遁形？”
　　元神之力弥漫而出，化为一道绳索，眨眼间追上了陌生女子，猛地收紧，将其拽了回来，捆在自己身前。
　　“你是什么人？为什么来这里？”木璇抓着陌生女子的衣领，抬眼问道。
　　她要比木璇高出小半个头，微微一低头，张口吐出一缕粉色的烟雾。
　　二人距离太近，猝不及防之下，木璇只觉淡淡的花香拂来，随即全身一软，险些坐在地上。
　　“小妹妹，我这一招的滋味好受吧。”陌生女子娇声笑了起来，被元神绳索嘞得太紧，她扭动了一下身体，“中了迷情瘴，三刻之后，任你实力再强，也要乖乖任姐姐摆布。”
　　迷情瘴是她压箱底的绝学之一，凡中着无不浑身瘫软，短时间内失去思考能力，靠着这一招，她不知迷倒了多少比她修为高得多的大能。
　　然而见木璇却并无半点惧色，心中浮现一缕不妙的预感。
　　“胸大无脑的蠢货。”木璇冷哼，随即从戒指中取出一个玉瓶，忍着脑中的眩晕，从里面拿出一颗丹药吃了下去。
　　丹药入口，顿时她身体上冒出一缕粉色烟雾，消散在空气中。
　　“你…你为何会有迷情瘴的解药！”陌生女子惊叫起来，见自己百试百灵的绝学被轻易破解，脸上的镇定与从容也变为惊慌。
　　“本来只想把你扔出去，现在正好你先惹了我。”木璇手指一勾，一道元神力量化为丝线将那女子扯了过来，将其按倒在地，并指抵住她小腹丹田，就要将其封印修为。
　　“慢着。”丹田的刺痛让她全身颤栗，陌生女子疾呼道，“我知道救人之法！”
　　木璇手上的动作停了下来，拉着女子的领口，冷声问道：“当真？”
　　“你为刀俎，我为鱼肉。我要是敢骗你，岂不是被你一枪刺死，我可还没活够呢。”
　　“快说！”木璇元神力量一动，化为数道绳索，将她吊了起来，牢牢缚住。
　　“我来这里，就是为了获取龙凤骨，上次争锋大会时，宗门内的前辈就从蛟龙族口中获取了这个消息，所以这次才派我……啊！”
　　木璇见她故意扯着废话拖延，手掌一握，缚在她身上的元神绳索生出一层尖刺，瞬间扎近她手腕肌肤中：“少说废话，告诉我如何救人。”
　　“这对龙凤骨的主人生前是死对头，两者斗了一生不分胜负，故而见面就会打起来，你要是真想救人，就把他体内的凤凰之力引出来，真龙力量自然也就安分下去了。”女子喘息道。
　　“如何引？”连番变故，让木璇悲切至极，心乱如麻之下，竟连女子言语中的陷阱都没有听出来。
　　“龙凤气息截然不同，你只要轻轻一触，轻易便能感应的出来，然后用灵力向外拖拽就行了。”女子扬起头，不住地吸气，低声哀求道，“小妹妹，在这样下去，他还没事，我先被你勒死了。”
　　“哼！”木璇手掌一挥，缚在她身上的元神绳索一松，将其放了下来，而后又化为一座囚笼，把她困在里面，“若是他没事，你就能活，若他有半点差池，你抵命。”
　　随后木璇在周围布下几道防御法阵，盘坐在明辰面前，收敛心神，纤纤柔荑握住他手掌，运起自身功法。
　　果然如女子所说，在明辰体内，充斥着两股截然相反的气息，真龙力量盘踞丹田，凤凰力量居于胸口，二者泾渭分明，却又在不停地互相攻伐，以他的身体为战场，打的不可开交。
　　运转太虚玄阴诀，以二人相扣的十指为桥梁，勾动明辰体内的凤凰之力，小心翼翼地牵引出一丝，顺着自身功法流转如自己体内。
　　然而在木璇将第一缕凤凰之力引入太虚玄阴诀的运行路线之后，明辰体内互相挤压不断膨胀的能量仿佛找到了宣泄口，疯狂地朝她体内奔涌。
　　凤凰与真龙都是曾经睥睨天地的仙灵，他们所留下的力量，即使只有一块小小的骨骼，也不是现在的木璇能抵挡，只一瞬间，凤凰之力便将她体内的所有力量全部压制。
　　“不好！上了这贼人的当！”
　　木璇心中惊骇，元神力量被凤凰之力压制，牢笼中的女子顿时脱困而出，带着让她不寒而栗的笑容走进过来。
　　“此行虽不能得到龙凤骨，不过只要把你这玄阴灵脉带回去，宗主也不会惩罚于我。”说着，女子割破自己手腕，流出的鲜血未滴落便化成血雾，向着木璇飘去。
　　“你想干什么？”木璇眼角余光见到血雾钻进自己体内，惊惧地开口问道。
　　“嘻嘻，小妹妹，待你吸收完凤凰之力，就会变成无意识的傀儡，任我使唤。”
　　女子的话让她身上起了一层鸡皮疙瘩，木璇为保住明辰，不敢贸然挣脱龙凤力量的牵扯，只得将视线落在自己手腕的玉镯上，大声喊道。
　　“云诏，救我！”




第30章 第三十章：龙凤和鸣（三）
　　阴风吹过，天狐云诏出现在那女子身后，屈指便向她后心点去。
　　“木璇，我跟你说过无数次的话，你总是记不住。”一指将女子逼退，云诏立在她与木璇指尖，淡淡笑道。
　　“先做眼前的事。”木璇面无表情，又心念一动，将人偶也召唤出来。
　　“元婴境妖灵？傀儡？”女子皱起眉，好不容易让木璇陷入死局，只要再有半刻钟，就能完成自己的秘术，将她彻底控制，不想木璇竟然还有这种后手。
　　“分身内有我留下的灵焰，云诏，擒住她！”
　　不知是不是那女子血雾的原因，木璇感觉自己脑中昏昏沉沉，接二连三的意外，让她心神俱疲。
　　云诏撇了她一样，捡起焚血枪，手腕一抖，带起无数枪影。
　　“哈哈哈哈。”陌生女子大笑了起来，叉着腰道，“一个元婴境的妖灵就想抓住我？看招！”
　　女子不退反进，青葱玉指上泛着淡红色的光泽，一指点向云诏眉心。
　　“分影！”云诏清喝一声，焚血枪卷起漫天枪影，将她挡了回去，旋即横枪一扫，向着她腰间砸去。
　　“枪法还行，差点速度。”女子腰肢一弯，躲过焚血枪，而后脚下一动，其身如闪电，带着一股凶悍的气势出现在云诏面前，手掌并起，旋即毫无花哨地一掌对着云诏胸膛砸了下去。
　　她这一掌虽看上去平平无奇，但在灵力的包裹下，却生出一道凌厉的气刃，若是击中，定让人筋骨尽断。
　　云诏不闪不避，挥枪便刺向她小腹，枪尖过处，空气都是被震荡而开，发出低啸声。
　　虽然早已身死，可活着的时候，云诏毕竟是堂堂分神境巅峰的妖修大能，枪法之玄妙又岂是区区一个元婴期可抵抗的。
　　轰！
　　只听得一声轰鸣，那女子就如同断线的风筝一般倒飞了出去。
　　“咳咳咳，该死的畜牲，居然还有暗招！？”
　　那女子捂着胸口咳出几口血液，阴翳的看向云诏。
　　“姑娘还是束手就擒吧。”云诏张口吐出一缕月白火焰，化为三柄火焰利刃，刺向女子丹田与双肩。
　　铛！铛！铛！
　　三声脆响过后，一个倾城女子右手挽了个剑花，硬生生劈散了那三道足以废掉那妖艳女子修为的灵焰利刃。
　　“还真有同伙！”木璇暗叫不妙，这狡猾的母狼还没解决，就又来了头一看就更凶狠的母老虎，不知这两人是不是还有后援，也不由得她一阵头疼。
　　那持剑女子美眸在木璇和云诏身上扫动了一番，又歪头看向地上的明辰。
　　“大姐！”
　　先前的妖艳女子惊喜的叫喊出来。
　　不过，在下一刻，她的脑袋老老实实的挨了一记脑瓜崩。
　　“没大没小！说了多少次，私底下你们怎么叫我都行，在外人面前还是要叫我老大！”
　　虽然那持剑女子话里话外都透着批评，可是她那宠溺的语气在外人听来却和打情骂俏没两样，二人亲密的姿态与那持剑女子看向自己时侵略的眼神，让木璇背上一阵发寒。
　　持剑女子缓步向前，语气轻挑道：“一个先天道体的臭男人，一个玄阴灵脉的天仙妹子，还有一个元婴期妖灵，有点麻烦……”
　　“不过…也只是有点麻烦而已。”
　　说着，持剑女子又抽出了一把满是金红纹路的长剑。
　　“此左手剑名，血羿！”
　　“此右手剑名，苍晖！”
　　“少废话，要打便打，不打边走，没功夫听你报菜名。”木璇心情低落，睨了她一眼，对着一对百合花没有半分好感。
　　“好妹妹，不好好吸收凤凰之力，还有心思叫骂，先杀了你这小情郎，再来会你！”
　　持剑女子面上笑吟吟，剑下却不留情面，两道交错的剑气向着明辰斩去。
　　该死的妖女！木璇向后猛一抽手，忍着凤凰之力的反噬，强行挣脱出来，咽下涌上喉咙的甘甜血腥，将明辰一把推开，自己也不顾形象地向旁边滚去。
　　“化神境！”
　　持剑女子看上去不过二十多岁，竟有这般修为，让木璇心中大惊。如此年轻的化神境女修，为何作为圣地圣女的自己，却从未听过，难道是仙灵所化？
　　持剑女子带来的威胁，在木璇心里比那被色心冲昏头脑的蛟龙王要强上许多。
　　“此女绝不可留！”
　　瞬间下定主意，既然已经结下仇怨，就趁自己还在体验卡时间内，将她永远留在宝库中。
　　“玉陨指！”
　　出手便是杀招，木璇双指启发，两道洞灭光柱无形无息地袭向持剑女子。
　　嗤！
　　持剑女子的感应极快，在木璇出手的瞬间，就向旁边躲避，然而玉陨指乃是木璇出手速度最快的招式，即使在指劲刚发之际就侧身闪躲，依然被其中一道玉陨指光柱穿透了手臂。
　　“小妹妹，好狠辣的手段。看来姐姐也要动真功夫了！”
　　持剑女子面色一白，取出一枚丹药吞了下去，旋即体内气息瞬间暴涨，飙升至分神境才停了下来。
　　木璇上前几步，握住焚血枪，冷声道：“你还有什么秘法，统统使出来吧，今番已是大开杀戒，也不怕多你一个！”
　　“嘴上功夫倒是不赖，就是不知道…”持剑女子的目光上下打量着木璇，如饿狼见到了鲜肉一般。
　　“找死！”
　　被这种目光扫过，木璇浑身不自在，清喝一声，提枪而上，短短几息之间，二者对碰了数百次。
　　面色一寒，心中微沉，这女子到底哪里冒出来的，在自己有三重力量加身，短时间内居然也不能将其击败，在她这种猛烈的攻击下，对方竟没有露出多少破绽。
　　“嗯……不打了，小妹妹的确有实力享用龙凤遗骨。姐姐还有其他的事要办，少陪了！”
　　持剑女子双剑归鞘，后退一步，抱起先前的妖艳女子向后一翻，落在房梁之上，眯着眼盈盈一笑道，“有趣的小妹妹，我叫伊琴淑，以后我们会再见的。”
　　说完，便身形一闪，竟融入房梁之中，不见了踪影。
　　“好诡异的手段！”云诏的神识扫过整个宝库，在确认没有任何气息之后，回身立在木璇身旁，低声叹道。
　　“云诏，时间紧迫，我要给这个笨蛋疗伤，你快将宝库里的灵阶以上的灵宝统统收起来！”木璇将储物戒指摘给云诏，长出了一口气，她之前拼着被龙凤力量反噬，强行挣脱出来，已经收了内伤，幸好将那女子逼退，再打下去，拖得太久了反而对自己不利。
　　“我还以为你会全都带走呢。”接过戒指戴上，云诏微笑着调侃了一句。
　　“云诏……”木璇又叫住了他。
　　“还有何事？”云诏歪着头道。
　　“对不起…以前针不扎到自己身上，不知道痛，在锁魂塔内对你说话太重了。”木璇眼中一酸，转过身微微扬起了头，不让他看见。
　　“你说过什么，我都忘了。”云诏操控着人偶，脚下一动，出现在宝库另一边尽头。
　　蛟龙族的龙宫之下，几乎被凿空了，近整个龙宫三分之二面积，其中放着蛟龙一族几千年的收藏，珍宝不计其数，就算任凭木璇拿，即使是她的储物戒指，也难以装下。
　　所以将这件事交给云诏，最合适不过，作为曾经分神境大妖，云诏的眼力，远远比她要强。




第31章 第三十一章：龙凤和鸣（四）
　　“嘭…”
　　明辰体内爆出一声闷响。
　　在木璇抽手之后，不断膨胀的龙凤力量没了宣泄口，又开始在明辰体内互相冲撞起来。
　　只一瞬间，就比刚才的碰撞还要剧烈，剧烈的能量风暴直接从他体内弥漫开来。
　　由于被木璇引走了一小部分力量，此刻凤凰之力在争斗中落了下风，被真龙力量不断地挤压，侵占着凤凰之力的空间。
　　不甘失败的凤凰之力如困兽之斗一般，于明辰胸口猛然向丹田冲击，重重地与真龙力量撞在一起，在他体内发出嘭地一声闷响，明辰的身体也随之一颤。
　　“快把凤凰骨里的力量传给我！”
　　见他那副痛不欲生的样子，木璇不禁有些心疼，她知道明辰素来意志过人，寻常疼痛绝不可能让他露出半点一场，现一张英俊的脸都充满了痛色，其体内所承受的痛苦，可想而知。
　　听到她的声音，明辰睁开一直紧闭的双眼，赤红着眼珠在她身上扫过，而后骤然向前一扑，张开双臂将木璇抱进怀中，紧紧框住。
　　木璇娇躯一僵，本能地伸出手，欲将几乎趴靠在她身上的明辰推开。而当那坚实温暖，带着炽热气息的胸膛远离时，木璇见他面色的难忍痛楚，一时手顿住了，抓着他的肩膀，不知是该推开还是搂住。
　　微叹一声，木璇终究不忍见他独自承受这种爆体般的痛楚，轻轻拍了拍明辰后背，任他靠在自己身上，专心地运转功法，引导着凤凰之力进入自己体内。
　　让木璇惊喜的是，凤凰之力霸道无比，仅仅吸收入经络不足半数，就将蛟龙王的力量完全降服，轻而易举地抹去了上面残留的意志。
　　“不知道凤凰之力能不能让我的灵焰火种进化。”心中忽然出现这个念头，木璇也不管能不能行，便将体内的凤凰之力引入丹田气海中。
　　仿若一声金石碰撞的清亮凤鸣，凤凰之力竟温和无比，毫无任何抵抗，便融入到灵焰火种之中，而月白色的火种，也渐渐发生了变化。
　　感应着气海中的灵焰越来越强，上面发的气息之强，令木璇在这个主人都倍感意外，她心中欣喜，不自觉地收紧藕臂，兴奋地几乎要笑出声来。
　　在木璇体内灵焰进化的同时，明辰的气息也在节节攀升，一路从凝丹境直接越之金丹境初期，才缓缓停了下来。真龙的力量依然没有耗尽，反而在他体内每一个细胞中沉淀下来，时刻强化着他的肉身。
　　木璇明显感应到了他身上的变化，见他承受了一番苦痛之后，有惊无险地进入到了金丹境，心中安定下来。
　　终于，半个多时辰之后，明辰体内的凤凰之力全部被木璇吸收气海，融入到灵焰火种内，他身上的气息已经暴涨到了金丹境中期。从他身上依然传出的浩然龙威，木璇轻易地便能感觉到，真龙骨的力量，他不过只炼化了不足半成。
　　木璇微微转头，贴在他耳边，轻声道：“没事就好，没事就好。”
　　听到耳边欣慰的声音，明辰目光一柔，缓缓绽开微笑，情不自禁转头看去，而木璇也在看着他。
　　脸颊一痒，灼热的呼吸让木璇头一次地，竟别开眼神不敢去直视那双清澈的眸子。
　　无端地，她脸上一热，垂下眸子，手抽到胸前，想要将半靠在自己身上的少年推开，可明辰温暖的大手只她后背收紧，轻抚向下，扣在她柔软的腰肢上。
　　感受到腰上传来的温度，木璇抬眸，带着一丝羞恼地瞪着眼前的人。
　　“明家小子，你！”
　　“多谢…”明辰另一手抚在木璇秀发上，与她额头相抵，贪婪地呼吸着带有木璇身上清香的空气。
　　“放手。”回应的声音极低，微不可闻。
　　温暖柔软，带着淡淡幽香的娇躯离怀，明辰感觉一下空了许多，也站了起来，见木璇整理自己衣裳上的皱褶，他面上的笑容更深了。
　　“傻笑什么，还不赶紧去把龙宫的灵宝都收起来！”
　　拉平了衣服上的褶子，木璇一抬眼，见他还在盯着自己傻笑，瞬间感觉又有一只手搂在自己腰上一般，令她浑身不舒坦，恶狠狠地瞪了他一眼。
　　“好。”明辰柔声答道。
　　……
　　半个时辰后，在明辰略带震惊的目光中，云诏从另一边赶了回来。
　　三人在石台旁汇合，因把储物戒指给了云诏，木璇身后的星河向一辆大车一样，挂满了各种东西。
　　“你这灵力运用之法，让人看了岂不笑话你太虚宫的弟子没见过世面。”
　　云诏淡淡的笑声让木璇干笑了几声，然后伸手道：“快把戒指给我，先离开龙宫，那些姑娘们还在外面等着呢。”
　　点了点头，云诏将戒指摘下抛给木璇，而后从人偶中钻了出来，化为一阵轻烟回到了玉镯里。
　　收回人偶，神识在戒指中随意一扫，琳琅满目的灵宝几乎将戒指堆满，她将自己搜刮的宝物也装了进去，这些应该足够那些姑娘们分了。
　　“快走吧，还有一个半时辰。”体验卡时间将至，明辰忙提醒道。
　　“好，先离开龙宫，再把这些宝贝分了。”木璇低低应了一声，想要快些安慰那些姑娘。
　　重新召出星甲，而后二人离开宝库。
　　散去星甲，抓起明辰的手腕，拉着他跳进星河之上，流光一闪，二人已至那些姑娘们所在地山林中。
　　“各位道友……”木璇望着那些低声哭泣的姑娘们，心中又是一阵黯然，吸了口气，强行打起精神，大声道。
　　“蛟龙族已经被我尽数诛灭，现在我把他们宝库中的灵宝都拿了出来，大家分一分吧。”
　　说着，木璇轻弹戒指，里面的各式灵宝飞出，落入那些姑娘们手中。
　　“争锋塔还有数月关闭，这段时间还请道友们务必小心，莫要再遇到歹人。”
　　明辰朗声高喊，他与木璇都是头一次遇到这种事情，也不知该如何安慰她们。
　　“多谢公子，多谢夫人！”这些姑娘们显然是将木璇二人错认为道侣了，一起跪了下来，朝他们二人拜了一拜。
　　“若非公子与夫人搭救，我等不知要被那蛟龙族折磨到什么时候，又得两位恩人灵宝相赠，真不知该如何报答。”一女子双眼垂泪，又朝二人一礼，旋即咬破手指立誓，“日后二位恩人有任何差遣，我等定肝脑涂地，万死不辞！”
　　“二人恩人又任何差遣，我等定肝脑涂地，万死不辞！”众人一齐立誓。
　　“各位……”明辰长叹了一声。
　　“诸位，还是忘了我二人吧，将龙宫内的一切都一并忘了吧，也切莫想着什么恩情。”木璇也道，不愿将这份恩情记在众多姑娘噩梦般的记忆中。
　　“塔内世界危险，还请诸位以后莫要有什么争执，也莫要轻生，好好活下去，不要浪费了我们这番功夫，便是报答了。”
　　明辰说着，朝木璇微微点头，二人便要转身离开。
　　“恩人……请等一下！”其中一位女子跑了过来，犹豫再三，还是问道，“两位恩人，不知蛟龙族的厉岩长老，他怎么样了。”
　　闻言，木璇浑身一震，眼睛微亮，动了下嘴唇，哑声道：“问他作甚，难道是他抓了你等？”




第32章 第三十二章：雏凤初啼（一）
　　当时被脑中暴虐的杀戮欲望与报复心理影响，以星辰锁链残杀了所有的化形蛟龙，在龙宫宝库中清醒后，木璇胸中一直像有个疙瘩一般，堵得她喘不过气来。
　　只是残杀了那些化形的蛟龙，还能以他们可能去过安乐宫为理由，来掩饰自己的过错。但厉岩并没有去过那里，这才让木璇心中悔恨难当，直怀疑自己是否真如系统所言的那样，是个伪善之人。
　　此刻听闻这女子说起厉岩，她并未回答，而是又问了一遍：“是不是厉岩把你们抓到龙宫来的？”
　　如若真是厉岩出手将那些女修抓到了龙宫之中，那他也死不足惜，这蛟龙一族，龙王**人族修士，上行下效果然没有无辜。
　　这般想着，木璇心中因滥杀而产生的愧疚感弱了许多，心里压着的巨石般的疙瘩，也稍微消散了。
　　“十一年前家妹不幸有了身孕，引产后性命垂危，被遗弃于湖水中，蒙厉岩长老相救，才保的一命，只是不知他将家妹带去了哪里。”
　　女子说着便嘤泣起来，跪倒在木璇面前。
　　“若厉岩长老还活着，求恩人替小女子问上一问，我那可怜的妹妹现在何处…怜云不才，愿终身跪侍恩人左右，以报大恩！”
　　“你妹妹叫什么名字？”
　　“家妹名为怜彩。”怜云低声回道。
　　“好，你在这等着！”
　　木璇抿着嘴唇，面色苍白，而后金莲轻挪，便又出现在龙宫之上。神识在夏老元神力量的帮助下，扫过整座龙宫，直接略过那些匍匐在地上瑟瑟发抖的蛟龙，在一座偏僻殿宇的深处，捕捉到一名人族修士的气息，随即星光闪动，她身影渐渐散去。
　　龙宫中一座矮小的殿宇前，视线落在大门牌匾上，厉岩二字让木璇感觉有些刺眼，她移开眼神，推门而入。
　　房间中，一名体态丰腴，长相与怜云有几分相似的妇人听到开门声，面色紧张地抬头望去，见进来的不是自己牵挂的丈夫，而是一个人族少女，不由地一怔。
　　“你就是怜彩？”木璇的目光落在怜彩挺着的肚子上，显然她已怀有身孕。
　　“你是先前那位…”当时她虽星甲覆身，但妇人记得她的声音，面色激动地小步跑了过来，微微行礼，低眉道，“仙子，龙宫内有一处魔窟，诸多姐妹都在里面受难，还请仙子搭救！”
　　没想到怜彩会先说起这些，木璇拉着她的手将其扶起，柔声劝慰：“我已经把她们都救出去了，令姐怜云托我来救你，你快些跟我走吧！”
　　怜彩怔了怔，眼中掉出几滴泪珠来，她抬袖擦着眼，向地上跪去：“多谢仙子大恩！”
　　“快请起，姑娘这样子，不便行礼。”木璇忙将她拦住，沉声道：“可是那厉岩强占了你的身子？姑娘请放心，这恶贼已被格杀，日后再不能逞凶了。”
　　不料怜彩却后退了半步，面色骤然一白，嘴唇哆嗦着抓住她的手。“仙子说什么……夫君他……”
　　“你这是？”见怜彩这幅反应不像是获救的激动，反而更像悲痛欲绝的样子，木璇心中蓦然地生出一阵害怕，全身出了一阵冷汗。
　　便在此事，从屏风后跑出一个约莫不过五六岁的小孩，虎头虎脑的样子异常可爱，只是这孩子的头上却生着一根断角。
　　“娘！爹爹怎么还不回来，刚才屋子忽然摇晃，石儿的角都撞断了？”小孩子跑过来抱住怜彩的腰，奶声奶气地问。
　　怜彩忙擦干眼泪，微微倾身，抚摸着小孩断角旁的头发，低声训斥道：“让你在床上好好睡觉，你怎么跑出来了！”
　　“娘，角疼！”小孩委屈地撇着嘴巴。
　　“石儿乖，先去后屋等着，娘亲一会就来哄你睡觉。”怜彩面色苍白，强行微笑。
　　将儿子哄道了后面，怜彩眼中又掉出泪来，上前几步握着木璇的下手。“仙子，我夫君他真的被……”
　　点了点头，木璇将手抽了出来，望着一旁小桌上吃到一半的水果，低声问道：“姑娘你怎会嫁于蛟龙族。”
　　“唉…”怜彩身子一晃，扶住旁边的墙壁，再看向眼前这位恩人时，眼中带着极度复杂的感情，沉默了良久，方才艰难开口。
　　“我与姐姐前来争锋塔，本想求一份机缘，却落入到蛟龙族手中，每日饱受折磨，后来更是怀上了那些恶龙的孩子。只因血脉不纯，被恶龙灌下引产的秘药，抛入湖中。”
　　“天见可怜，让我在垂死之际遇到了夫君，他将我带回家中，后又蒙其不弃，与我这残花败柳之身结为夫妻。多年来，夫君待我极好，虽不能救出姐姐，却也保她在安乐宫中不受欺凌。”
　　怜彩说着说着，又无声哭泣起来，一边擦着泪花，一边道。
　　“这些事，为何怜云不知情。”木璇问道。
　　“嫁于蛟龙一族，我心中惭愧，本想找机会救出姐姐后再告诉她，望她能接受这个妹夫，却怎想……”怜彩悠悠叹了口气。
　　听到这些，木璇只觉自己四肢俱冷，全身力气都被抽干一样，心中更是悔恨不已，没想着这恶贯满盈的蛟龙族中，竟真有错杀之人。
　　“仙子于姐姐有恩，此事怜彩不敢怪罪，只求仙子告知夫君尸身现在何处，让怜彩为亡夫敛尸入藏。”
　　怜彩悲切哀伤的声音，如一道惊雷打在木璇心上，她呆呆地伫立了一刻钟，哑声开口道：“你在此等候，你夫君的遗体，我会带回来！”
　　说完，木璇指尖溢出一缕玄阴灵气，透入怜彩体内，将她腹中尚未成型的胎儿护了起来，以免其悲伤过度，动了胎气。
　　推门而出，反手关上房门，一转身，便见明辰带着几分关切的站在一旁。
　　房中怜彩讲的，他也都听到了，木璇的表情让他很是心疼，见她一言不发地走向龙宫宝库，忙担心地跟了上去。
　　“你也不要这般难过……”
　　疾走两步，并在木璇身边，明辰沉吟道：“厉岩乃是分神境的蛟龙，虽是被一枪穿心，但以蛟龙族肉身之强悍，也并非无力回天。”
　　“你有办法？”木璇激动抓住了他的胳膊。
　　“我也没有十足的把握，但是可以试一试。”
　　明辰微微点头，他新得了真龙遗骨的力量，配合上先天道体的神通，若是好运，说不定能趁厉岩刚死，灵魄未散之际，强行将他复活。
　　“以他的体魄，即使心脏被刺穿，肉身其他部位也不会立即死去，可以逆运招灵道法，将他还未散尽的灵魄拘禁过来，再用老师传我的法子，使其灵肉相融，说不定还有一线生机。”
　　还有一点，明辰没有说出来，少了那些灵药的帮助与足够的境界支撑，运用夏老传他的复生之法，不仅成功率要低了数倍，还会对他的身体与神魂造成极大伤害，若不是他实在不忍见木璇面如死灰的模样，绝不会在争锋塔内冒这个险。
　　“那我们速去试上一试！”木璇欣喜道。
　　二人脚下一点地面，瞬间从原地消失，向宝库中疾驰过去，眨眼间便回到了那石台前。
　　明辰伸手在厉岩眉心与经络中探查了片刻，转头朝木璇松了口气，轻笑道：“还好，厉岩长老的肉身比我想象的还要强些，给我半个时辰，便能将他肉身修复了。”
　　将厉岩身上衣物震碎，咬破手指，在他前胸后背枪伤处画上两道阵法，而后先天道体的灵力注入其中。
　　“逆向通灵法！”
　　再次见到尘封在记忆中的阵法，木璇浑身一震，喃喃地颤动着嘴唇。
　　片刻之后，周围空气中有一种无形的物质被阵法聚拢，又回到了厉岩体内。
　　先天道体的灵力覆盖在厉岩全身，明辰的血液同时侵入他体内每一条经络中。
　　将真龙遗骨中的力量祭出，逼入厉岩被刺穿的心脏中，他皮肉上的伤口以肉眼可见的速度，在急速愈合。
　　一刻钟后，从外看去，厉岩身上已见不到任何伤势。
　　三刻钟后，他被刺破的心脏也变得完好如初。
　　明辰悄悄松了口气，已是满头的汗水，强行提起体内剩余不多的先天道体灵力，灌注到厉岩心脏中，而后低喝一声，在他后心猛地一拍！
　　咚！
　　惊人生命力瞬间从厉岩体内涌出，他全身一颤，胸腔中的心脏跳动起来。
　　做完了这一切，明辰又运起夏老所穿的秘术，将神魂力量从指尖传入厉岩体内，与他正在消散的元神交织在一起。
　　在仙家秘术的作用下，他本已分离的魂魄又渐渐与肉身合为一体。
　　“啊！仙尊不要杀我！我从未做过伤天害理之事！求仙尊饶我一命！”
　　厉岩显然是一条及其胆小的另类蛟龙，才一复苏，就捂着胸口跳了起来，而后见到一连疲惫之色的明辰与一旁紧张看着的木璇，立即又跪在地上，不住地扣着脑袋。
　　………………
　　………………
　　（前面更改的龙宫剧情已经审核通过了，感谢的朋友可以回去再看一下）
　　（今天加更一章，以作补偿）




第33章 第三十三章：雏凤初啼（二）
　　“厉岩！”
　　见明辰竟然真能救活他，木璇终于是松了口气，心中的大石也落了下来，她微微一挑眉，瞪视着厉岩，而后灵力笼罩过去，想要将他的动作压制住。
　　不曾想厉岩的力道居然变得极大，她的灵力都被其磕头的动作所撞散了。
　　手腕一翻，将焚血枪握在手中，木璇在他前面的地板上猛地一敲，低声喝斥。
　　“够了！不要再扣头了，听到没有！”
　　被木璇这么一喝，感受到焚血枪上的锋锐寒气，厉岩吓得哆哆嗦嗦，跪在原地不敢动弹。
　　“跟我来！”
　　木璇转身欲走，想要去带上怜彩母子，与怜云汇合，却见明辰脚步虚浮，一个踉跄险些倒在了地上。
　　“怎么了？”忙走过去，想要扶住他。
　　“没事，没事，灵力使用过度，过一会便好了。”挥手轻轻推开木璇，明辰体内经脉已近干枯，脑中更是嗡嗡鸣响，忍着浑身的剧痛稳住身体，抬脚朝外面走去，强自笑道，“走吧，没多少时间了。”
　　二人一龙来到厉岩的住处时，怜彩正低头望着一件玉器怔怔出神，这件玉器是二人许下终生那天，厉岩亲手为其打磨的。
　　“怜彩，我将你夫君带回来了。”木璇微笑叫道。
　　咔！
　　怜彩听到声音抬头望去，见厉岩一连标志性的怂相，畏畏缩缩地站在木璇身旁，手中一松，玉器掉在了地上。
　　“夫君！”颤抖着站了起来，牙关颤抖着叫道，然后朝厉岩扑了过去。自从被蛟龙族虏获，被厉岩救出之后，怜彩便慢慢习惯了依靠夫君的日子，听闻木璇说厉岩身死的消息，她几欲挥剑自刎，想要与夫君泉下再会，只是放心不还年幼的孩子与腹中胎儿，才强压着悲伤，默默流泪。
　　已经做好了见到夫君尸首的准备，此刻见他平安归来，如做梦一般，短短不过半个多时辰，心情的大起大落，让她差点昏死过去。
　　“娘子当心。”厉岩抱住怜彩，轻拍着后背。在来时路上，木璇已将事情都说给了他，厉岩心中怜惜，此刻也顾不得对木璇二人的恐惧，安抚其自己的夫人来。
　　心中算了一下时间，木璇轻咳了一声。“别再这么你侬我侬了，跟我去见怜云。”
　　怜彩此刻只当是木璇先前说丈夫身死，是在怪她嫁给蛟龙族，听到命令，也不敢反对，忙回到后屋中，将儿子抱了出来。
　　星河一卷，带着木璇二人与厉岩一家三口，来到了龙宫外怜云所等待的山林中。
　　分别多年后，姐妹相顾流泪，在一旁互相倾诉着思念，而木璇则站到厉岩身前，微笑着问道：“既然她们二人姐妹相聚，不知厉岩长老有何想法。”
　　“回仙尊，这些年来夫人想家得紧，既然没了王上的压制，厉岩也想随夫人去塔外世界看看。”厉岩恭敬地问答。
　　“去塔外？有仙人之力的压制，你儿子或许能出的去，你这妖兽之身，恐怕离不开。”怜彩的儿子具有起码一半的人族血脉，虽然另类，却也能被守塔的大能们放出去，但厉岩只作为土生土长的大妖，若想出去，只怕那些老顽固不会答应。
　　“我想过了，可以和娘子结缔灵契，作为妖宠的身份蒙混出去。”厉岩不好意思地地下了头。
　　“妙哉！”木璇低声叹道，“以你分神境的实力，也足以带着他们自保了。”
　　对于这头胆小的老实龙，木璇还是非常放心的，解决了他们一家子的事，心中的愧疚也都去了，便想要趁着体验卡还有几刻钟的时间，赶紧离开。
　　“爹爹，爹爹！这位仙女姐姐是谁呀！”厉岩的儿子张着手跑了过来，一脸天真地问道。
　　“小弟弟，我是你妈妈的朋友啊。”木璇俯身在他头上揉了揉。
　　“仙女姐姐，你好漂亮啊，这个送给你啦！”大眼睛一转，从口袋里拿出半截断角。
　　将那两寸多长的断角接了过来，然后微笑着递给他一把小匕首。“姐姐也送你件礼物。”
　　“仙女姐姐，在蛟龙族，龙角就算是定情信物啦。”小男孩高兴地跳了起来，“我先把仙女姐姐占下，以后等我长大了再来娶你。”
　　木璇一愣，然后在他额头上弹了一下，“小鬼头，坏心思还不少。”
　　“我们该走了。”明辰打断了她与小孩的玩笑，强行让厉岩复生，对他的负担极大，此刻需要赶紧找个安全的地方调养。
　　木璇点了点头，与厉岩道了声别后，星河涌现，将二人托住，刚要飞走，却见明辰朝小男孩温和一笑，“小鬼，仙女姐姐是我妻子！”
　　“谁是你妻子，再说了，你跟小孩子当什么真。”
　　白了他一眼，木璇朝厉岩挥了挥手，星河化为流光，带着二人瞬间消失，她担心怜云姐妹又要说什么报恩之事，因此并没有与她们告别。
　　……
　　“此处离龙宫足有两千里了。”飞行了一阵之后，明辰忽然道。
　　“嗯，那就先落下去吧。”明白他的一声，木璇灵力一动，星河缓缓停了下来，带着二人向下坠去。
　　而她们触及地面之后，境界体验卡的时间刚好消失。
　　“呼…”
　　木璇长出了一口气，而后浑身一软，看着同样坐倒在地上的明辰，她忽然放声大笑了起来。
　　“幸亏有你的秘法，险些铸成大错。”笑得有些喘不过气，木璇才停下了笑声，低声叹道。
　　“你要人家小蛟龙的龙角干什么。”明辰故作嫌弃，他躺在地上，仰望着天空的明月，没了化神境的灵力支撑，施展复生之法的反噬瞬间来临，全身如有经脉尽断般疼痛。
　　“算是给自己一个警醒，免得以后再做滥杀之事？”木璇太息一声，在心中暗自警醒，以后绝不能再让各种负面的情绪控制了理智。
　　“这件事不能怪你，也有我的责任。”明辰吐出一口气，缩在袖子里的手握紧了衣衫，“我本可以阻拦你的。”
　　转动着半截蛟龙角，木璇有些疑惑：“那你为何没阻止我？”
　　“任何人见到蛟龙族做的那些事，都会忍不住出手。”明辰转过头，在她身上凝视着，挤出一丝笑容，“若是我强行阻拦，你胸中的怨气不能发泄，说不定会因此产生心魔，况且那些蛟龙也是其罪当诛，你不过是替天行道罢了。”
　　顿了片刻，明辰忍不住又道：“别说是那些化形的蛟龙，就是整个蛟龙族，也不能与你相提并论。”
　　“你说的倒是好听。”解决了问题，木璇的心情不错，本想和他斗上几句嘴，搭眼看去，却见他面白如纸，仿若刚洗过脸一样，挂满了汗珠。
　　“你怎么了？”挪动身子，到明辰旁边，手指搭在他脖子上，而后神识侵入其体内。
　　原本光润玉泽的经脉，此刻竟然都像是干枯的河流一般，丹田中更是空空如也，状如枯井。
　　“怎么会这样？你不是说自是灵力使用过度么！”木璇惊道，瞬间便又想明白，定是他救治厉岩，所落下的后遗症。
　　“没事的，过些时间我便能恢复了。”
　　不想木璇为他太过担心，明辰干笑了几声，伸手在空中抓了一抓，低声道：“争锋塔内灵气充沛，只要过些时日就是自行修复了，我可是先天道体，这点伤难不倒我。”
　　“可你这分明是本源枯竭，哪是灵力能修复的了……”见他这幅虚弱的模样，木璇忽觉心中疼痛，忙握住他冰凉的手掌，向其体内输送着玄阴灵气。
　　在玄阴灵气的帮助下，明辰的疼痛减弱了许多，他支着身子坐了起来，反握住手中温热的柔荑，柔声笑道：“能见你为我露出这个表情，便是再痛十倍，明辰也心甘情愿。”
　　木璇面色微微一红，继续向他体内灌注这玄阴灵脉特有的灵气，低下了头望着二人握在一起的十指，轻声问：“我的灵气也只能保你经络不再恶化，若是时间一长，恐怕会落下什么病根，日后修炼，也会因此而受阻。”
　　…………
　　…………
　　12点之前还有一更




第34章 第三十四章：雏凤初啼（三）
　　“若早知你这救治之法，会如此损耗根基，我……”
　　木璇自责，自己的滥杀还要别人来收拾残局，并付出如此大的牺牲。
　　“你天赋虽高，却不能明心见性，若再因厉岩留下心结，将来面临元神劫，定会心魔深重，再不能追求本性真如。”明辰叹道，“况且我体质远胜常人，有个七八天功夫，就能痊愈，哪会留下什么隐患。”
　　取出一方手帕，将他脸上的汗液拭去，木璇戒指上彩色光华一闪，一滴血珠出现在她掌心。
　　彩色的血珠一出现，周围天地中灵气顿时活跃起来，而她体内的凤凰遗骨中的力量，也在血珠的刺激向下变得蠢蠢欲动。
　　“本源枯竭是个大麻烦，就算先天道体再强，你根基还是太弱。这是九彩神凤前辈所赐的凤凰精血，其中所蕴含的生命力之强，足以活死人生白骨，你快些将它服下，吸收了里面的力量吧。”
　　木璇对这滴精血看的极重，她本打算在回到太虚宫后，用精血中的磅礴仙灵之力锤炼己身，以求在肉身外功修炼上，也能有所成就。此刻见明辰为自己受难，本源大损，若是任其自行恢复，就算侥幸痊愈，先天道体的将不再完整无暇，怎忍不救。
　　“你还是自己留着吧，你体内有凤凰遗骨的力量，再配以凤血，定比我用效果更好。”明辰自然明白仙灵精血的效果，更何况是九彩神凤这种顶尖的仙灵，她一滴精血所蕴含的恐怖能量，足以抵得上任何灵丹妙药。
　　“明辰！”木璇正色，盯着他的眼睛道，“你是为我而变成现在这样，若身怀重宝而不救，此生心中难安。你再推辞，我便将这滴精血毁去。”
　　说着，便二指捏住血珠，向他口中送去，生怕他再拒绝。
　　明辰听她说的诚恳真切，心下感动，当下不再推辞，张口将血珠含住吞下，握住木璇青葱小手，默默的凝视着她黑宝石般晶莹的眸子。
　　对视了片刻，木璇面上一热，原来不知不觉间二人已经靠的这么近，几乎贴在一起，她抽回手臂，站起身来看向远方模糊的山影。
　　“你快些吸收凤凰精血，莫要再耽搁时间了。”木璇感觉自己的心跳的很快，她想要从这种气氛中逃开，于是御剑而起，在半空中道，“仙灵之血非比寻常，我为你护法，免得有妖兽来袭。”
　　见佳人羞怯而逃，明辰眼中浮现出一丝笑意。不再耽搁，立即盘膝而坐，运起功法，以木璇留在他体内的那些玄阴灵气为引，游走全身，而后向着腹中的仙灵精血涌去。
　　凤凰精血一经触碰，潮水般的精纯能量，带着九色光华，源源不断地爆涌入明辰的经络中，惊人的生命力令他浑身每一个细胞都发出愉悦的欢呼。在这股神凤力量的浇灌下，仅仅半分钟时间，他体内所消耗的灵力，便回复了过来，连呼吸纸吐纳都带上了淡淡的九彩色泽。
　　“不愧是最顶尖的仙灵，但这一滴精血，里面的力量都要比得上寻常合体境了，这里面的生命力之强，足以让不能修道的人增寿千年！”
　　然而他刚刚夸完，精血中忽然冒出一股九彩烈焰，霎时将他包裹进去。
　　嗡！
　　烈焰出现的瞬间，明辰便感觉脑中刺痛，而后他的神魂离体而出，落入到一个神秘空间之中。
　　“小木璇，怎么这么快就用上……不对，你是谁！”神秘空间中出现一道清亮的声音，十分悦耳好听。
　　“这股气息……是先天道体！”声音由远及近，一道披着彩色凤羽霓裳的身影出现在明辰眼前，面带不善地打量着他，“我送给小木璇的精血，怎么会到了你的手里？”
　　沛然莫御的气势从九彩神凤的虚影上弥漫而来，将他的神魂禁锢在原地动弹不得。
　　明辰一见到这幅打扮，再感应到落在身上的无穷威压，苦笑一声，恭敬道：“见过九彩神凤前辈。”打过了招呼，便把进入争锋塔，遇到木璇之后，二人所经历的事详略地跟她讲了一遍，最后无奈道：“谁知前辈的精血中忽然冒出去一股火来，把小子的神魂拉到了这里。”
　　“原来小木璇真的有婚约在身！”九彩神凤对蛟龙族的事并未关心，反而是欣喜地打量着明辰。
　　“是明元祈的后人啊，怪不得隐隐有些熟悉之感。嗯！处惊不变，天赋过人，倒也配得上小木璇，你们这门婚事不错。”
　　“前辈果然慧眼！”明辰身上的压力一松，立即行了一礼。
　　“小后生，你和小木璇可要早点完婚，说起来，我也算是你的师祖了，到时候可以差人到谷中送信，我定亲自带厚礼前往。”九彩神凤手掌在他肩上拍了拍，旋即便有一道及其浓郁的玄妙力量融入他神魂之中。
　　“多谢前辈所赐！”明辰喜道，又行一礼，九彩神凤这一拍，在他神魂中留下了极强的仙灵真元，有这些真元在，日后修炼起来，收益良多。
　　光华一闪，神凤的虚影消失，而他感觉脚下一空，又回到了肉身之中。
　　“嘶！”
　　还没等他适应，全身上下便没有一处不痛的地方，九彩的烈焰不断将他肉身焚成虚无，又从那一滴精血中送出足够的能量，瞬间生成新的血肉。
　　察觉得到体内的变化，明辰心中忍不住惊叹，这凤凰精血配合着九彩烈焰，二者合作之下，根本不需要他做任何事，便能将原先的肉体彻底锤炼一遍。而且这种锤炼，所带来的的变化，比任何外功横炼都要有效，直接让他的肉体，有了一丝仙灵的属性。
　　更让其意想不到的是，真龙遗骨中的潜藏力量，在这种锤炼煅烧之下，不断地被挖掘出来，化为能供他使用的灵力与真龙气。有这股龙气在，日后在遇到妖兽，尤其是蛇类与龙种妖兽，都会对其产生一种灵魂上的威压，与其交战起来，便是莫大的优势。
　　“竟然还有涅槃之能！”
　　明辰心中虽喜，但身上的涅槃之痛却一点都少不了，他牙关咬的咯咯作响，以人族肉身经历凤凰涅槃之痛，要比九彩神凤涅槃时所经历的痛苦更深数倍，他忍受了数分钟后，脖子一歪，昏迷过去，脑中只有一个念头。
　　“早知道就和九彩神凤在那个空间中多聊一会了……”




第35章 第三十五章：雏凤初啼（四）
　　见明辰那边越来越平稳强盛的气息，木璇放下心来，虽然失去了能为自己锻体的仙灵精血，但她也从龙宫中收获了不少的好东西，除去分给那些可怜姑娘们的，剩下的天材地宝，依然堆积如小山。
　　无声地笑了笑，木璇是手臂一挥：“系统，调出侠女与偶像任务面板。”
　　B级任务：侠女与偶像。
　　参加凤鸣王朝、烈阳帝国、暗月帝国、摩柯佛国联合举办的四国争锋塔。
　　任务限期一个月，其间每次成功可获得500经验值，失败则扣除2000；现胜1697次，输155次，共赚取经验值508500
　　“系统，怎么会这么多？”
　　木璇不解，自己明明只赢了龙宫一场，为何会给自己结算成近一千七百次，难道系统出了bug？
　　“宿主，这是根据你战胜的对象数量结算的，龙宫内有一千六百六十只妖兽，故而算胜这些次。之前追赶宿主的那些妖兽，被宿主斩杀击伤三十七只，迫使宿主不战而逃的额一百五十四只，加上输给密宗佛子那次，共计一百五十五次。”
　　表面不动声色，木璇心里却乐开了花，早知道是这种计算方式，她定会直接就闯上龙宫，把那些蛟龙全部暴打一遍，那还会躲躲藏藏那么长时间。
　　“果然还是要多嚣张些！”兴奋地握起拳头，咽了下口水，“等级面板。”
　　木璇之前心绪不宁，根本没有注意到自己体内的灵力增长，现在安稳下来，才感应自己等级到底提升了多少。
　　金丹境九转（经验值：168960/200000）。
　　“舒服了。”
　　她感觉自己的眼睛都要放光了，只要再胜过五六十场，便可以晋入元婴境了。
　　“哈哈哈哈……”
　　她忍不住的喜悦，低声笑了起来，无声自语道：“这种速度，都要赶得上数年苦修了。我定是进入争锋塔内，进阶最快的修士，照这个速度下去，出窍境指日可待！”
　　指尖微曲，掌心跳动而出一簇无形火焰，恐怖的温度让周围的空气阵阵扭曲，空气都干燥了起来。
　　“虽然不能用凤凰之力提升境界，但对我灵焰的进化当真恐怖，现在的灵焰，足有地阶绝品道术的威力。”
　　灵焰火种的进化，要比灵力的提升对她的帮助更大，单凭其无形无相，比玉陨指更神出鬼没的属性，就足以打败同阶的修士。木璇在心中模拟了一番，若不论临场发挥等条件，单以灵力道术正面比拼，她现在足以抗衡寻常元婴境巅峰的大修。
　　“唉，太虚宫的同门也不知如何了，这争锋大会中，年不满四十的修士均可参加，师兄师姐们至多不过二十五六，在修为上，少说也吃了十年的亏。”
　　一念至此，木璇实在担忧。敢来争锋塔争夺排名的，都是天才艳艳之辈，在修炼一道上也必然会有各自的机缘，太虚宫的圣子们虽强，但毕竟输在年轻，与其他圣地那些修炼了三十多年的老牌圣子佛子们相比，灵力和经验上，差的不是一星半点。
　　“算了，现在也没能力去想他们，还是先管好自己吧。”木璇轻轻拍了拍自己的脸颊，她心里清楚，自己这玄阴灵脉的体质与这幅容貌，在争锋塔内这种出了任何事都不会被追究的地方，遇到危险的概率比谁都大。
　　“只要不遇到那些顶尖的老圣子们与那些皇室子弟，想来其他宵小也是难以伤我。”
　　手掌一握将无形灵焰收回，见明辰那边的架势，看上去还要再等一会再能苏醒，她身形一动，出现在其旁边十多丈远的地方。
　　“还是先看看蛟龙族宝库里的秘藏吧。”木璇两眼放出幽光，一弹戒指，各种灵宝呼呼啦啦撒了一地。
　　像一头贪财的巨龙，向前一扑，趴在那些灵宝上，打了个滚：“哈哈，这些东西，比我在太虚宫的家底都要丰厚。”这一瞬间，她甚至有种想法，要将这些灵宝都放在自己溪元峰上寝宫内，那张红玉大床上，然后自己每天就在灵宝之上睡觉。
　　“还是小心些，莫引来了恶人争抢。”葱白玉指连连勾动，射出道道灵力丝线，化为一张巨大的幕布，将这一片天地遮掩起来。
　　木璇在那些灵宝里哗啦啦地翻了一阵，心满意足道：“哼哼，单凭这些宝贝，我们就是此次争锋塔之行，收获最大的人了。”
　　如强迫症一般，将自己的储物戒指里面的宝藏全拿了出来，神识一动，把里面的空间分成几个不同的区域，然后开始念念叨叨。
　　“这块区域放灵石……”边说着，边把所有中品以上的灵石收了进去，严格地按照品阶一块块放好。
　　舒舒服服地叹了口气，又把目光转向了小山一般的灵药中。
　　“如今储物戒指的空间快要不够用了，那些低阶的药物，就先不管了。”只将那些价值昂贵，能达到灵阶上品的灵药灵丹收好，剩下的一股脑聚成一堆，有些心疼地看了几眼，“唉，想不到第一个难题竟然是空间要不够用了。”
　　忽然她心中一动，嘴角带笑地瞄向一旁昏迷过去的明辰，而后衣袖轻抚，柔和的劲风带着那些被她遗弃的丹药灵草，将明辰堆在下面，借着他身上的凤凰涅槃真焰，将那些灵药都烧成了白色的液体，随后灵力一收，化为一颗颗葡萄大小的圆润药丸。
　　一刻钟后，望着一百多颗充沛这丰厚药力的回灵丹，木璇低笑道：“要是炼药房的那些长老们，知道我用了足有一千多份的材料，只炼出了百多颗回灵丹，怕是要气的胡子都翘上天了。”
　　“丹药就都放在这边……法器从大到小排在中间……然后是……”
　　忙碌了半个时辰，才将自己那众多灵宝全都从新规划了一遍，望着整洁有序的储物空间，不禁露出了甜甜的微笑。
　　“蛟龙族在争锋塔里，也算是称霸一方的王者了，几千年的收刮，按理说不该如此啊。”木璇嘀嘀咕咕。
　　“争锋塔内有规矩，在人族修士为离开之前，妖兽们不能参与灵宝的抢夺，故而真正上的了台面的灵宝都被四国的修士得了去。”不知何时明辰醒来了，听到她的抱怨声，笑着解释。
　　“那几个分神境大妖们手里，定然也有其他灵宝，怎么忘了搜一下他们的储物法器了。”木璇懊恼地拍了拍脸颊，而后指尖微曲，一道道灵力涌入地底。
　　轰隆隆！
　　一座一米见方的石台从拔地而起，随后又是两个小凳同样升了起来。
　　这是她从云诏那里学来的手段，可惜她神魂力量较云诏差了些，弄出来的桌椅，也只有些粗浅的花纹。
　　从戒指中取出一壶太虚宫特产的果酒，清香甘甜，爽口宜人。
　　斟满两个玉杯，将其中一杯送至明辰面前，木璇盈盈轻笑：“不过也都算得上顺利，辰大公子，来喝杯庆功酒吧。”




第36章 第三十六章：雏凤初啼（五）
　　“这就是太虚宫的百果灵液么？”
　　明辰望着玉杯中深红色的玉露琼浆，轻轻抿了一口，果香带着清甜，唇齿留甘。
　　“没错，酿造此酒用了上百种灵果，不仅味道甘美，还能活跃经络中的灵力，有助于修炼。”木璇咬着杯沿，忽然叹了口气，“可惜云诏还没有复生，不能喝酒，不然真想看看这狐狸精醉了是什么样子。”
　　“嗯。”明辰握着酒杯，脑中没来由地想起龙宫宝库中，云诏附身在木璇人偶上的画面，又想起民间那些狐狸精的传说，心中蓦然升起一股不悦，仰头将酒饮尽。
　　“你怎么将傀儡弄成的自己一样。”他望着空荡荡的酒杯，低声道。
　　“那是因为我炼制傀儡的技术好！”木璇一扬下巴，轻轻哼了一声，然后起身将两个酒杯都斟满。
　　“看出来了，连蛟龙王都被你炼成了内丹，身边还跟着狐族大妖，若不是知道你是太虚圣宫的圣女，只怕真要当成魅惑人心的魔道女修了。”明辰胳膊撑在桌上支着脑袋，眼睛眨也不眨地凝视着她。
　　“辰大公子，你是不是被真龙力量涨坏了脑袋，说话怎么阴阳怪气的。”木璇故意打了个哆嗦。
　　“哼。”明辰的视线落在她露在月色下的香肩上，悠悠道，“身为别人的未婚妻，哪有和男妖整日混在一起的道理。”
　　可恶的家伙，居然管起自己来了，木璇忿忿地瞪了过去：“切，那你身为别人的未婚夫，和南若若是怎么回事？”
　　明辰微怔，没想到她忽然说起这件事，忙解释道：“其实若若便是当年我在那座神秘的地下宫殿之中，所遇到的剑仙姐姐之侍剑女童。”
　　提起那座诡异的宫殿，明辰的笑容中多了一丝忌惮，只他离开那里已经六七个年头，每每想起，都依然忍不住心惊。恢弘的宫殿也不知是如何建成的，竟然能将真仙都压制地无法御空，夏老的灵魂更是在偏殿后面那个神秘房间中，不知承受了多少年的烈火煎熬。
　　将心中的忌惮压制下去，明辰轻声长叹，“也是那时候，被带有尸孽剧毒的怪蛇咬了一口，虽然侥幸捡回一条命，却也昏迷了足足一年。”
　　“真不愧是天道的亲儿子，连尸孽都毒不死你，还白捡一个南家的小公主能做媳妇！”木璇的似开玩笑一样轻轻笑了起来，只是笑声里带着几分她自己都未曾察觉的尖锐。
　　“若若年幼，又怎懂男女之情。”明辰又饮下一杯，自顾自地再斟满，柔声笑道，“何况相隔着万里海域，我和她当真没有半点的儿女私情。”
　　“哈！辰大公子气运过人，连桃花运也是如此，这一手隔着海域抱得美人归的本领，其他人万万也学不到。”木璇半闭着眸子，咬住杯沿，白皙的手指托起玉杯底，让清凉的琼浆流入樱唇之中。
　　明辰眼角一缩，起身将杯子凑近鼻端轻嗅，故作惋惜地摇着头，上前一步。“圣女殿下拿出的，明明是太虚圣宫的琼浆玉酿，怎么会有一股酸味？”
　　“哈哈，辰大公子还真是自视够高，我若吃你的飞醋，就让太阳从西边出来。”木璇讥笑着一挑眉。
　　“要不圣女殿下也品上一品，仔细尝尝？”
　　明辰站到木璇身前，俯下身，将酒杯凑到她唇边，带着百果香的吐息让木璇脸色一红。
　　心中一荡，木璇垂下眼帘，身体向后微微倾倒，而明辰长手一伸，酒杯依然压在唇上。
　　“胡闹！明明是你在酸！”站起身向后退了一步，有些微恼地瞪着眼前的人。
　　“那更要让殿下尝尝，看看咱们谁更酸了。”明辰的脸色也有些红晕，木璇红唇压在玉杯沿的动作，就像轻柔的羽毛刮在他心上，难以自持。
　　他也是首次和女子这般亲密，素来自信道心清明澄澈，此刻却仿若入了魔，内心急切地渴望将眼前的人儿拥入怀抱之中，一颗心竟比在第七殿陷入绝境时跳的还要快，怎么都静不下来。
　　对上他的目光，木璇不自觉地低下头，酒香一浓，明辰温热的气息便出现在耳畔。腰间一紧，便有一只炽热烫人的手掌覆在上面，顿时将她香软的身子禁锢。
　　“讨打……”
　　才抬起手，便感嘴唇微凉，再也说不出话，一股清流自玉杯灌入口中。
　　而明辰显然是一个没有经验的菜鸟，因太过兴奋，竟然手上失了平日的稳重，玉杯倾斜的幅度太大，让木璇来不及吞咽下去，珍贵的百果琼浆从她娇唇边流出，落在胸前，打湿了衣裳。
　　察觉到自己的笨拙，顺着她嘴角边向下看去，只一瞬间，他感觉自己由心底向外，全身又燃起了比凤凰精血中九彩烈焰还要炙热的火。
　　木璇本就用料不多的红裙前胸湿透，那艳红的轻薄布料与其下的亵衣紧紧贴在身上，玲珑的曲线看得一清二楚。她涨红的脸蛋带着丝丝羞怒，玉峰挺立的胸脯不断起伏，漫不经心地展现惑人的魅力。
　　喉咙一滚，犹如鬼使神差，明辰胳膊一甩，杯子稳稳落在小桌上，而后抓住她白皙素手，将佳人的娇躯彻底揽入怀中。
　　随后心念微动，九彩神凤在他神魂内所留的真元倾泻而出，大半送入木璇体内。
　　“你疯了！”
　　俏脸通红地从那烫人的怀抱中逃开，手指拭去嘴角残留的百果灵液，她怒视着明辰叫嚷起来，“明家小子，你敢对我不敬！信不信我……”
　　呵斥的狠话冲到了嘴边，但看着他俊雅里漾着漪漪柔情的笑脸，却又忽然气势一弱，低头把后面的话咽了回去。
　　“殿下想要如何？”
　　明辰淡淡一笑，眼中带着一团烈火，似要将她吞噬。
　　木璇暗骂自己好生软弱，竟不敢去直视那张可恶的笑脸，她樱唇微启。
　　“刚才那是什么？”
　　“神凤前辈的仙灵真元。”
　　明辰柔声将九彩神凤的事与她说了一遍。
　　“我要修炼了，别打扰我！”
　　木璇向后一跳，落在林中一颗巨树的横枝上，靠着树干，素手轻抚着胸口，悄悄回头望了一眼，心脏咚咚狂跳不止。




第37章 第三十七章：雏凤初啼（六）
　　与小山林中的绮丽柔情不同，在几千里之外的一座大殿中。
　　一名高挑妩媚的女子立在王座下，躬身低诉着什么，在她身旁，站着一名比她还要妩媚，身材曲线火爆的女子，腰间挂着双剑。
　　这二人赫然正是在龙宫宝库中袭击木璇的那对百合花。
　　“伊琴淑，雪神宗的长老可是答应本王，你得凤骨，本王得龙骨，而现在龙凤遗骨都没了，是不是要给本王一个交代？”王座上，端坐着一个中年男子模样的人影，只是他脸颊上却有着几小撮未能完全隐去的兽毛。
　　“此行遇到一个分神境的少女，我已经用上了雪神秘法，依然不是对手。”伊琴淑微微欠身，神色惊忌地望向自己的手臂，上面围着一层绷带，正缓缓渗出血来，“此事雪神宗会补偿青王。”
　　“补偿？”被称作青王的男人低声笑了起来，笑声中的讥讽之意毫不掩饰。
　　伊琴淑眼神一寒，而后抬起头，面如春风，笑道：“青王请放心，龙凤遗骨的力量，可不是那么好炼化的，只要青王愿意让麾下出些力气，将那二人擒住，琴淑可以将他们带去雪神宗，到时自能将龙凤遗骨炼化出来。”
　　“让你带去雪神宗，还会给本王送回来？”青王猛地一拍案几，浑身灵力爆发，大殿中顿时弥漫了无穷的威压，“伊琴淑，你莫不是以为本王是个傻子？”
　　“琴淑不敢。”伊琴淑二人跪倒在地，身子微微发颤，似乎在青王的威压下，支撑的有些困难。
　　人影闪动，青王从王座上瞬间出现在伊琴淑面前，捏住她的下巴将她提了起来，手指摩挲着她娇嫩滑腻的肌肤，阴戾一笑：“伊琴淑，若是雪神宗不能拿出让本王满意的东西，你就永远的留在争锋塔内吧。”
　　“青王陛下别急嘛，琴淑要给的东西，绝对让陛下满意。”下巴被捏的生疼，伊琴淑低下眉眼娇声道，惹人怜爱的神色让青王稍微放松了力道。
　　“哦？”青王放开了铁钳般的手指，顺着她的脸颊向下抚摸，粗壮带着兽毛的手指划过伊琴淑白皙的锁骨，继续向下，“是什么能让本王满意。”
　　似乎感应不到停留在她高耸胸部作怪的大手，伊琴淑面色不变，手中出现一个玉瓶，送到青王鼻端，打开一丝。
　　浓郁的丹香从瓶内传出，只吸入一口，青王浑身为之一畅，体内灵力流转的速度都快了许多。
　　“青王陛下，应该听过佛心丹吧？”
　　眼瞳一缩，青王挥手将玉瓶夺过，打开盖仔细端详了半天，沉声道：“这号称活佛舍利的丹药，雪神宗是哪来的？难道…雪神宗内有大乘境的佛门高僧？”
　　“宗门秘辛，青王不会刨根问底吧。”伊琴淑掩着嘴轻笑。
　　“不过仅仅是佛心丹，也抵不上真龙遗骨，想要只靠一颗丹药就把本王打发了，算盘未免打的也太响了。”青王收起了玉瓶，坐回到王座上，食指敲击着桌面。
　　“琴淑想要与青王再做一笔交易。”伊琴淑低着头，眼中浮现森寒冷意，轻轻揉了揉手臂上的伤口。
　　“什么交易？”
　　“吸收了真龙遗骨的那个人族小子，乃是传说中的先天道体。”
　　让人骨酥筋麻的声音如一道霹雳，青王瞬间刚刚坐下的身子瞬间站立起来，手掌握在王座扶手上，将精铁镀金的扶手握出五个深深的指印，他深吸了几口气，缓缓说道：“当真？”
　　“若是平时我还真看不出来，但他身受龙凤之力相争，全力运转功法时，涛涛灵力不绝，周身萦绕着天道古韵，必是先天道体无疑。”伊琴淑面色凝重，对这种想来只存在于传说中的道体，她也十分慎重。
　　“就算真是先天道体，与本王又有何干？”青王注意到自己的失态，手掌一拂，将王座上的指印抹平。
　　“先天道体身边的那个道侣，身负千年难遇的玄阴灵脉。青王若能与我合作，将此二人擒住，届时先天道体归青王，玄阴灵脉归雪神宗。”
　　伊琴淑上前几步，凑近青王身旁，附身贴在他耳边吹了口气，压低了声音：“雪神宗有远古秘术，可以助青王夺舍先天道体！”
　　虽然心中已有猜测，但听到她亲口说出，青王依然全身一颤，面色震惊。
　　夺舍先天道体，若真能成功，他在争锋塔内的这些势力成就，与之相比都不值一提，他苦修数千年，依然不能彻底化为人形，如果真能拥有这种天赋绝佳的人身，不仅能骗过争锋塔的规则，进入塔外世界，更有望成就仙人之境。
　　即使真龙骨，也顶多只能是让他达到半步合体境，眼下成仙的契机摆在面前，这对青王来说，确是一笔让他无法拒绝的交易。
　　长臂一伸，大手从她纤细柳腰伸入衣下，覆在伊琴淑挺翘的圆润娇臀上，张口咬向嘴边冰凉的耳垂，感受到她身体一瞬间的僵硬，青王低声笑道：“如此丰厚的条件，那雪神宗所求也不小吧？”
　　“琴淑想请青王加入雪神宗，以青王的实力，位在十二位长老之上。”粉舌舔舐着亲王的脖颈，魅惑入骨的声音微微响起。
　　游走在伊琴淑身上的大手一滞，青王眼中闪过一缕幽光。
　　“本王听说，加入雪神宗要服血煞噬心蛊，可有此事？”
　　“与证道成仙相比，小小蛊毒，难道能吓得了青王陛下么？”伊琴淑搂住青王，头颈相交，眼中浮现出强烈的厌恶之色，声音却依然柔媚动人。
　　“据说血煞噬心蛊的蛊毒发作时，若不能得到解药则会如万蚁噬身，服下此蛊，岂不是终身受制于人。”青王的手指沿着伊琴淑雪背上的脊骨一路向上，最后扣住她的玉颈，眼中带着杀意。
　　“青王糊涂，得到了先天道体，假以时日，轻易便可晋入地仙之境，届时蛊毒自解。”跨坐在青王粗壮的腿上，伊琴淑红唇轻启，咬了下他的手指，发出一声低吟。
　　伸手抚摸着他脸上的兽毛，接着道：“以青王的手段，即便是宗主大位，也未尝不可。岂不比这争锋塔内小小的一方天地要快活逍遥。”
　　青王脸上阴晴不定，神色变幻，覆在伊琴淑身上的手指不自觉地悄然握紧，在她娇嫩的皮肤上留下一片淤青之色。
　　内心挣扎了良久，最后深吸了一口气，青王眼中闪过一丝狠厉，沉声道：“美人还真是个高明的说客，这笔交易，本王答应了。”
　　伊琴淑展眉微笑，丰满的胸脯压在他胸膛上，娇笑道：“青王服下佛心丹，才算答应了交易。”　　
　　“看来，噬心蛊就藏在着佛心丹中了？”青王手指微微使力，响起一道霓裳撕裂之声，“怕是美人来之前，就已经算准了吃定本王。”
　　“以青王之雄才，怎会甘心缩在塔中，终生受困与分神境，琴淑不过是顺水推舟罢了。”
　　轻轻扭动了下身子，伊琴淑抓住青王钻进她亵衣内的毛手，向后仰起柳腰。
　　“先将那两个人族修士擒住，琴淑定当自荐枕席。”




第38章 第三十八章：雏凤初啼（七）
　　第二天。
　　明辰数次开口，而木璇却还在羞恼昨夜的轻薄无礼，任他说什么也不搭话。
　　“总不能这样无目的地往前面走啊，我们接下来要去哪？”这是他第七八次问了。
　　木璇停下脚步，回头与他对视了片刻，终于开口：“先离开蛟龙族的领地。”
　　虽说闯龙宫时，蛟龙族除厉岩之外，所有化神境之上的大妖都被射杀，但她也不敢说会不会还有其他大妖当时正好不在龙宫。当时也忘了问，现在只能先行离开，以免真有其他大妖要为蛟龙王他们报仇，以她二人现在的状态，随便来几个化神境的妖兽，都只能狼狈逃窜。
　　好在木璇体内的蛟龙印记中的特殊气息已经被抹去，蛟龙图案也被化成精纯的能量融入经络中，只要不靠得太近，不会轻易被人感觉到。
　　最让木璇忌惮的，还是在龙宫宝库内撞见的那一对神秘女子，尤其是那个手持双剑的伊琴淑，她所带来的压力要比蛟龙族更甚。昨夜在三重加持下，依然让她给逃了，这种恐怖的实力，再不幸相遇的话，后果恐怕不妙。
　　瞄了一眼自己的经验值，只差数万经验便能晋入元婴境。
　　“若是晋入元婴境，再配合云诏的神魂之力，人偶分身也能有不弱本体的战力，到时也多出一张底牌。”
　　一转储物戒指，从里取出一辆战车模型，将其放在了地上。这是从蛟龙王的戒指中搜刮而来，在灵力的趋势下，战车便能腾空飞行，其速度要比御剑快了一倍不止，即使比不上凤鸣王朝皇室的战船，也是一件难得的灵宝。
　　“上来！”
　　木璇将灵力灌注进去，战车缓缓变大，最后足有几十间屋子般大小时才停了下来，若是她继续输入灵力，战车还能再变得更大，只是维持现在这样大小的话，灵力消耗的速度刚好与她回复的速度齐平，驾驶起来毫不费力。
　　战车中间的驾驶之处，足有两丈宽，三丈长，宽敞舒适。在她与明辰都登上去之后，心念微动，头顶便有两道铭刻了无数阵法的巨门合并在一起，将二人的身形与气息遮蔽住。
　　在她身前，还有数道水镜之阵，将战车四面八方的场景全都映了出来。
　　初次驾驭这辆充满了炼器智慧的战车，木璇极为满意，甚至想要再拿出百果酿来小酌几杯，只是想到昨夜之事，面色微微一热，讪讪地打消了这个念头。
　　也不知道太虚宫的师兄师姐们怎么样了，木璇半躺在战车内柔软的座椅上，心中想着要怎么才能与那些同门汇合。
　　“若是能与师兄他们汇合，以太虚宫的实力，起码能横扫塔内大半的势力了，到时候自己的经验值一定涨的飞快。只有不到一个月时间，可不能浪费了。”
　　龙宫大捷，让木璇对争斗的热情又高涨了许多，微微握拳，感受着体内丰沛的灵力，手掌在站车内某处猛地一按，向着前方急速掠去，她要找一个修士众多的地方，再狠狠地刷上一波经验。
　　见她也不说话，明辰心中始终痒痒的，战车内的温度宜人，而他不知怎的，手心竟然渗出汗来。深吸了口气，凑到木璇身旁坐下，看她想要往旁边避让，明辰忙取出一张羊皮卷，柔声道：“这是我从金麟蟒城中买到的，是咱们所在的这一层塔内世界的简图。”
　　地图？
　　木璇微怔，暗恼自己怎么没想到会有这个东西，随即又瞪了明辰一眼，带着丝丝怒意：“有地图怎么不早点拿出来！”
　　“是是是，之前给忘了，才想起来。”
　　明辰心中轻笑，想起自己姑祖父所说的千万不要和女人讲道理，微微摇了摇头，将地图铺在面前的小桌上，指着其中某点。
　　“这里就是蛟龙族的龙宫，而我们现在应该是在这儿，嗯……”手指向前一划，落在另一处，指尖轻轻一点，“到这里就算出了蛟龙族的势力范围了，再往前的话，便是青狮王的地界了。”
　　“青狮王？”木璇顺着他的手指，微微附身在地图上研究了半天。
　　将明辰的胳膊推开，素手轻点在另一个小图标上，问道：“这些东西，代表的就是妖族的城市？”
　　“没错。”明辰悄悄挪动身体，在木璇精神集中在地图上时，离她更近了些，咻着她发丝间淡淡的清香，脸上不禁露出微笑。
　　“青狮王的势力比蛟龙族稍强，但也在伯仲之间，据说青狮王的本体，是一头风火双属性的狮妖，其灵力也达到了分神境巅峰，比蛟龙王还要难对付。若是没有必要，我们尽量不要惹上青狮城的妖兽们。”
　　“你知道的倒是不少。”木璇心中也不知道应该先去哪里，是视线在地图上扫来扫去，随意地开口道。
　　“到了争锋塔内，就先打听了这些，好在不是什么秘辛，只花了八十块上品灵石，就从金麟蟒那买到了诸多消息。”明辰的声音中带着几分自得，在他看来木璇就是个小迷糊，若不是有自己陪伴，不知道要乱窜多久。
　　“那你选个地方吧，我们直接过去。”
　　既然自己气运值都低成了负数，那不如跟着这个天道的亲儿子，反正他这种人，走到哪肯定都是机缘，不像自己，到了哪都招惹一堆是非。木璇心中得意地想道，该死的系统，把自己的气运值都吸走了，想要我变倒霉鬼，我偏偏跟着气运值最高的人走，肯定也能有所收获。
　　这般想着，木璇心底偷喜，似乎她还抢了气运之子不少的机缘，若是按照正常套路的话，鬼泉兰，蛟龙之力，龙凤遗骨，说不定在这些东西都是气运之子的，现在还让自己白得了许多。
　　在她窃喜的同时，明辰望着她的侧颜出神，所想的竟也和她差不多，也认为自己能得这些机缘，全是沾了木璇的光。
　　“你看我干吗，快选个去处！”
　　见他还在怔怔地看着自己，木璇脸上微红，在他腿上拧了一下。
　　“据我了解，塔内世界每隔半月，便会出现只有手持玉牌的修士才能通过的传送裂隙，而且位置随机，不过通过玉牌，人人都能感应到其方向。”明辰取出在自己的玉牌，眼神扫过上面的数字。
　　十五！
　　“你怎么是十五？”木璇也将自己的玉牌拿了出来，见上面的数字还是十，不满道。
　　“小笨蛋，当然是我与别人斗过一场，赢来的。”将她噘着嘴的可爱模样，明辰情不自禁地在她鼻子上刮了一下，轻轻笑道。
　　木璇像受惊的猫儿一样，向后一仰，口中叫嚷：“那你快选地方，我也要快些赚去灵气值，我这次来，可是有任务在身的。”
　　“那就这吧，这里距离这一层塔内世界的中心不算太远，各国的修士定然不会少了。”
　　“好，那就去这座城！”
　　灵力操控着战车调转方向，向着选定的地方急速进发，而她要去的这座城，距青狮城只有百里之遥。




第39章 第三十九章：雏凤初啼（八）
　　一望无际的连绵山脉中，一辆青铜色战车呼啸而过，挤压空气带来的音爆声，从战车上向四周扩散，远远传开。
　　山林中零星地有许多修士，在战车经过时，无不惊讶地抬头望去，相比于他们，战车的速度堪称惊人，在空中只是一闪，便消失在天边。
　　而在战车堪称豪华的内部，却听不到半点噪音，小桌上不知何时燃起了一个鎏金香炉，淡淡的雪松香味在宽敞的空间中弥漫。
　　战车速度虽快，离所要去的地方依然有几个时辰的路程，路途无聊，又没有什么消遣，于是在明辰自荐之下，听起琴来。
　　软塌之上，木璇一臂枕于脑后，一臂斜放胸前，发丝披散，长长的黑发铺下一床墨色的绸缎，红唇轻启，轻轻地哼着歌谣相合。
　　“想不到辰大公子还懂音律。”
　　一曲罢了，木璇缓缓坐起身，柔亮的发丝不舍地从她脸颊上滑落下去。
　　明辰轻抚琴弦，将琴音止住，掐指算了一下时间，抬头微笑道：“大概还有一炷香的时间，就能到了。”
　　“嗯，不知道妖兽的城市中有没有酒楼，天天在野外，我都被饿扁了。”木璇拿出一把玉梳，梳弄着长发。轻声叫嚷着，她忽然感觉，似乎这种生活状态也很不错。
　　听闻此话，明辰的视线不向她肚子上扫去，温柔笑道：“你想吃的话，我可以做。”
　　“啊对了，我还有一份几千年前的厨神传承，你想不想继承。”木璇懒洋洋地问道，她突然想起，自己的那一堆银卡中，还有一张名为“厨神的美味”的永久增幅卡。
　　能够永久生效的银色卡片不多，也都是些生活技艺，因此她自从上次在花船上使用了一张舞者卡之后，就再也没有拿出来过，现在在争锋塔内嘴馋美食，才想了起来。
　　“厨神？”明辰头一次听到在这个名字，微楞了下。
　　“是太虚宫的某位前辈大能，一生钟爱美食，厨艺更是一绝，故而有厨神的美誉。”她坐起身，低声笑道：“你闭上眼，我把厨神的传承交给你。”
　　“好！”明辰当下便乖乖地闭上了眼睛。
　　指尖微动，一叠银色的卡牌出现在手中，木璇在里面找到了“厨神的美味”，而后将卡牌按在明辰手指上。
　　“太虚宫某位前辈偶然的得到的仙家秘宝，可以将别人的技艺复刻下来，封存在这些卡片中，只要注入灵力，就能获得这些传承。”就这样把别人当成工具人，木璇心里也有些不好意思，她望着明辰五指修长白皙的好看手掌，低声道，“我看你是可造之材，才交给你的。你注入一丝灵力，就能学会啦。”
　　“好，我马上就接受这些传承。”
　　明辰灵力微绽，卡片便化成银色的光雾，融入他身体之中。
　　脑中出现轻微的胀痛，瞬间多出来许多的信息，都是各式各样的食谱，从取材到用量、火候，都精细无比。
　　“好神奇的秘宝！”明辰赞叹，睁开眼欣喜地抓住木璇的柔荑。
　　“那是当然，我储物戒指里面，可都是好东西。”
　　木璇仰着头，洋洋自得。
　　从明辰的角度望去，少女在战车内灯光的照耀下，肤光胜雪,双目犹似一泓清水，两颊晕红,周身透着一股青春活泼的气息。
　　明珠生晕，美玉荧光，一时间，他呆住了。
　　“璇儿……”
　　明辰握住木璇想要抽回的手。
　　“你！”
　　木璇双目一转，略带薄怒地看向明辰。
　　可他只是紧抓着她的手腕不放。
　　木璇心中微荡，瞪着明辰低声呵斥：“你想干嘛！要是再敢无礼……”
　　她支吾了两句，而后强行镇定：“你再不放手，可别怪我用玉陨指了！”
　　“你真好看。”
　　明辰依旧紧抓着她，目光温暖柔和，面上绽出笑意。
　　“辰大公子！这样调戏良家少女，可不是明家的家风。”木璇再次抽了抽手，无奈地叹了口气。
　　“你我有婚约在身，况且你心有我，我心有你……”明辰的面色也浮上微微的红，身子却向她又凑近了些。
　　“我都跟你说过多少次了，那是误会，误会！”木璇另一手抵住他的胸膛，不让他继续靠近，“我心里要是有你半点影子，就让天上这辆战车从天上掉下去！”
　　望着她涨红的小脸与故作镇定的认真表情，明辰哑然失笑，这么柔软的唇，竟能吐出这种强硬的话来。
　　向前附身，将木璇向下压去，想要吻上让他小腹生火的樱唇，品尝那渴望已久的味道……
　　轰！
　　忽然有一股力量从斜上方击中了战车，将战车强行停了下来。
　　嘭！嘭！
　　紧接着就有两声仿若闷雷的声音从战车顶上爆开，巨大而狂暴的灵力波动从上面炸开，如山岳般将战车压的向下急速坠落下去。
　　光华一闪，战车消失在原地，两个怒气冲冲的人影踩着飞剑，眸中带火地扫过前面的阻拦的人。
　　“是谁干的？”
　　木璇手持焚血，在收起战车的瞬间就将星河星甲全都召唤出来。这些人早不出现晚不出现，偏偏她刚跟明辰赌咒发誓后，就出手袭击战车，一点不给她留面子。
　　“我的运气难道真的就这么差吗…”心中嘀咕着，木璇恼羞成怒，刚进化过的无色灵焰笼罩全身，焚血枪身上弥漫着淡淡的血气，她一指前方几个御剑浮空的修士，又问了一遍，“谁干的！”
　　“诸位道友，无冤无仇，为何要拦住我二人去路？”明辰同样地怒火中烧，眼看木璇已经羞答答地闭上眼帘，就要成功品尝到那份独特的甘美，却被这几人坏了好事，肚里的邪火无处发泄，问话间也带了几分杀气。
　　“小子，将你们那战车和灵气值交出来，我兄弟几人可以放你们一条生路。”
　　几人见从战车里出来的是两个年纪轻轻的小修士，更加猖狂，为首的大汉厉声喝道，手里的大斧灵力涌动，威胁之意不予言表。
　　“你们这样拦路抢劫，是嫌自己在争锋塔里死的太慢么？”木璇感应了一番眼前几人的气息，五个元婴境中期，一个元婴境初期，的确有了狂妄的资本，只不过这样公然行凶，真不知他们是太自信，还是太愚蠢。
　　“呦呦呦，听声音还真是撩人，爷们今天心情好，只要给脱了这身盔甲，和兄弟们玩一玩，就不收你们的灵气值了。”另一人说着，吹起了口哨，他们也能感应得出，眼前这两人不过金丹境，还不是想怎么拿捏，就怎么拿捏。
　　木璇眯起眼睛，望着眼前这六个人，这才刚刚遇到第一批人族修士，就被人踩到了自己头上，果然在争锋塔内，要比那个蠢货长公主说的还要残酷许多。
　　“真要快些找点法子，把气运值给补上，不然天天像个倒霉鬼，总是遇到这种急着送死的人。”木璇眼角撇了一眼就要动手的明辰，枪身一转，将他拦了下来。
　　“这些蠢贼，我来动手！”
　　----------
　　求收藏，求点赞，求月票。




第40章 第四十章：雏凤初啼（九）
　　天空中烈日正盛，大地上山岳草木皆笼在一片艳光中。
　　万里碧空如洗，蓝天美的醉人。而这一片空间中，却笼罩着淡淡的肃杀之气。
　　“哈哈哈哈……”为首的汉子大笑，拍着手掌，“区区一个金丹境，毛都没长齐的丫头，想要独战我兄弟六人，在烈阳帝国混了三十多年，还是头一次见到这般不知天高地厚的。”
　　“大哥，和她废话什么，先把这小子杀了，再将她擒下。不过两个金丹境修士，竟敢如此大摇大摆地驾驭灵宝，莫不是以为自己是圣地的天骄么。”
　　几个汉子笑了起来，同时六人分散开，将木璇二人围在中间，想要进行一场猫抓老鼠的游戏。
　　“老六，你就去陪她玩玩，小心些，别阴沟里翻了船。”
　　“大哥放心，百招之内，必将这小妞擒下。”身材瘦弱的男子抽出一把腰刀，伸舌舔了一舔。
　　见他这种滑稽的动作，木璇噗嗤一声想了出来，然后忍不住问：“喂，你这刀上，不会是抹了毒药吧？”
　　瘦弱男子一怔，旋即浑身灵力爆发，怒道：“小娘皮，你敢耍我！”
　　他身材谁像麻杆一样又瘦又长，灵力却很强劲，所练功法起码是地阶下品。
　　“比我预想的要强些，怪不得敢拦路抢劫。”枪身一甩，木璇同样运起灵力，毫无花哨地一掌挥去。
　　“哈哈，小娘皮动手倒是利索！”
　　瘦弱男子见她突然动手，眼中反而更加火热，体内的灵力在一霎间沸腾起来，身形如炮弹射出，脚踏虚空，迈着让人眼花缭乱的步伐，手中的长刀挥出漫天的刀光，似海浪一般，瞬间将木璇的掌力撕碎，而后一波接着一波地对着木璇倾泻而去。
　　“玉陨指！”
　　木璇一指点出，空间都是生生地被震出一道道涟漪。龙宫一役后，她的灵力暴涨到了金丹九转，与成就元婴只不过半步之遥，再加之玄阴灵脉和地阶绝品的功法，在纯粹的灵力比拼上，对上眼前几人，她并不占劣势。
　　凌厉的指劲爆射而出，无相无形，瞬间在瘦弱男子挥出的重重刀光上撕裂一个不起眼的空洞，与他肩头炸出一朵血花。
　　“玉陨指？是凤鸣王朝的圣地之人！”
　　太虚宫的这一招太过出名，在木璇使出的瞬间就被认了出来，不过这也是她故意为之，要的就是借圣地之名，让这些人未战先怯。
　　“知道就好，现在后悔还来得及。”木璇指尖火焰吞吐，戏谑的视线在几人身上扫过，轻声笑道，“几位现在将玉牌中的灵气值教给我，今天的事，太虚宫可以既往不咎！”
　　几人面面相觑，没想到兄弟几人第一天出来劫道，就碰上了圣地的传人，也算倒霉到家了。
　　交换了个眼神，为首之人一拱手，沉声道：“不知是圣地圣女尊驾，冒犯之处多有得罪，我等这就献上玉牌，还请圣女殿下莫要怪罪。”
　　他向前几步，靠近木璇三丈之内，将手伸进袖中，作势要掏东西，突然眼中寒光一闪，从袖中取出一把漆黑的匕首，向木璇扎去。
　　噗！
　　他刚向前了半丈，胸前便出现一个血洞，艰难地抬起头，见木璇盔甲下露出一双惑人心神的凤目，带着冷峻的笑意。
　　穿胸而过的灵力附着了一层无形的烈焰，瞬间侵入他周身经络之中，直直刺入丹田，缠绕在他元婴之上，烈焰一盛，在气海中燃烧起来。
　　“想偷袭我？”木璇冷笑着将他手上的戒指摘了下来，而后抓着他的脖子将其提起。
　　手臂一抡，柳腰转了半个圈子，猛地一使力，将他甩了下去。
　　“你们几个，是要一起出手，还是再来试试偷袭？”木璇抬眼，望向剩下五人。
　　五人被木璇的气机锁定，竟不敢去接为首之人，眼睁睁地望着他从数千米的高空，落入下方的大江之中。
　　“放心，我在他身上留了一道灵力，他还死不了。”木璇微微一笑，身后的星河运转，化为五道锁链，带着无形烈焰卷向五人。
　　“跟她拼了！”
　　几人大喝，面色凝重的一步踏出，没有丝毫的犹豫，同时使出了自己的看家本领。
　　“海浪刀！”
　　几人显然是师出同门，所用的刀法也是相同。五道犹如山洪爆发的狂暴刀意，徒然从他们体内喷发，磅礴的灵力带着刀光，化为百丈巨浪，带着惊人的波动，席卷向木璇。
　　然而木璇擅长的就是与人硬碰硬，若真是缠斗下去，她的作战经验太差，兴许要被抓住破绽。此刻单单拼灵力道术，这些都是木璇擅长的强项，星河化成的锁链如五支穿云利箭，只一接触，就爆出一股锋利的气息。
　　锁链一颤，绽出千丈星光，只见五人合力凝聚成的刀光巨浪，顿时被压制的暗淡下去，在其上出现一丝丝的裂纹，最后嘭地一声，终于是抵御不住星辰锁链上的浩瀚灵力，在他们震撼惊骇的目光中，碎裂开来。
　　令人心惊肉跳的灵力风暴，自半空中席卷而开，宛如狂风，将五人卷起，向四周吹散。
　　哗啦！
　　锁链趋势不止，仿若五道闪电，没有给五人任何机会，直接将他们赶上，从气海穿透，缠绕在元婴之上，同时封住了他们灵力与气海的运行经络。
　　仅一个照面，五人便失去了战斗能力，皆被生擒。
　　“怎么样？”木璇轻轻一动，闪掠到明辰面前，像是邀功一般。
　　“干净利落，真不愧是圣地的高徒。”明辰立于飞剑之上，轻轻一笑。
　　锁链一收，将五人拽到自己身前，木璇将他们的储物戒指都抢了下来，然后在他们肉疼的要死的目光中，分别取出玉牌，将上面的灵气值划给了自己。
　　“倒也有些好东西，哼哼，不过现在都归我了！”又在五枚戒指中翻了一阵，把灵石与法器都席卷一空之后，将戒指抛了回去。
　　“怎么不将他们杀了？”明辰皱眉，眼中闪烁着寒意，指尖灵力翻涌，似乎只要木璇一个点头，就要将几人性命了结。好事被坏，想再有这种合适的良好气氛，不知要等到什么时候去，他心里憋着一股怒火，想要发泄。
　　“也对，留着始终是些祸害。”木璇深以为然，心中同样生气，只不过她气的是，自己刚刚才赌咒发誓，这些人就冒出来拆台，简直让她丢尽了面子。
　　听闻二人对话，五人脸色大变，本以为木璇抢夺完他们的灵宝与玉牌，就会放过几人，却没想到被这小子横插一嘴，要丢了性命，皆带着怨毒之色，怒视明辰。
　　“不过今天不想杀生，不如试试我这新灵焰的威力吧。”手指点在锁链之上，无形的灵焰顺着锁链涌入几人丹田中，熊熊烈焰在他们元婴上燃烧起来。
　　被木璇压制，几人的灵力在烈焰的燃烧下迅速枯竭，气海也不断枯萎缩小。
　　五人眼中浮现出恐惧挣扎，但他们被星辰锁链所制，连眨眼都做不到，眼睁睁看着自己的境界从元婴境，一路向下跌落，一直到凝丹境才停了下来。
　　锁链轻甩，从他们体内抽了出来。
　　“哈哈，几位送财童子，有缘再见，告辞了！”
　　战车呼啸而出，向天边驶去，留下五个面色铁青之人。




第41章 第四十一章：清云舒
　　鹤城靠近这一层塔内世界的中心，故而聚集的修士比起金麟蟒族的那座小城，要多了数十倍不止，反而是妖兽相较之下，要显得少了许多。
　　四面环山的盆地让鹤城常年萦绕着一层缠绵的雾气，奔涌的大江在入城处被堤坝一分为九，从城中盘旋，穿流过每一个街区，城中的尖塔式建筑，在美轮美奂的同时，又带着妖族特有的狂野风情。城市之上的云层中，隐隐有数道巨大的灵阵，将天空笼罩。
　　“想不到这辆战车还能吸引些蠢贼来自投落网！”
　　木璇沾沾自喜，不顾明辰的劝诫，驾驶着战车大摇大摆地一路开到鹤城的城门口，在无数道目光中慢慢降落。引得来往的修士与妖兽们纷纷侧目，猜测着到底是哪家的修士这么张扬。
　　“鹤城不像野外，这样故意招摇，定会引不少修士，甚至是城中的大妖惦记。”明辰见她这幅模样，便明白了木璇想要做什么，知道她一心想要惹些事出来，叹息一声，无奈耸了耸肩，跟在她身后向城门走去。
　　果然如明辰所言，二人自进城，便感应到不少地目光投射在他们身上，一路暗中跟随。对于这种状况，明辰也只能摊了摊手，在心底为她这种任性俏皮苦笑。而被那些男修士们惊艳与嫉妒的目光扫过时，他又生出一丝淡淡的满足感，悄然间向木璇更靠近了。
　　二人在城中转了半圈，却没能租到独立的院落，只得挑选了一家客栈进了进去。
　　金丹境的灰鹤掌柜慌忙从柜台后迎上前来，“仙长们是来吃酒，还是住店？”
　　望着座无虚席的客栈，嘈杂的声音与诸多几乎黏在她身上的目光，让木璇皱起眉头，“店家，我们要两间最好的上房。”
　　“这…”掌柜的搓了搓手，有些为难道，“仙长，小店近来客多，眼下只有两间地字房了，二位能否将就一下…”
　　木璇刚要答应，门口又走进来两个女修，一个看上去只有十二三岁的黄杉少女开口道：“鹤掌柜，给我们开一间地字房！”
　　“已经没房了。”木璇伸手拦住二女，眼神在那名黄杉萝莉身上扫过，总感觉眉眼相熟，似乎在哪里见过一般，却又想不起来。她面带歉意地行了一礼，“两位，最后两间房被在下定了，还请换一家店吧。”
　　另一名白衫女子长眉一挑，叫嚷道：“我听的清楚，鹤掌柜明明说还有两间地字房，问你肯不肯将就，你这小妹怎这样霸道，让一间给我们又能如何？”
　　说罢，白衫女子又朝灰鹤掌柜一笑，抛出几块灵石，然后挑衅地望着木璇。“掌柜的，两间地字房我们都要了，有人不肯将就，我们可愿意住！”
　　“做事总要讲究个先来后到吧。”木璇手一挥，霎时幻出几重手影，将灵石拦了下来。
　　“怎么，莫不是看我们好欺负，想要动手？”白衫女子杏眼一瞪，上前两步。
　　“云兰师妹！”黄杉少女低声唤了一声，伸手将她拉到了身后，而后迤迤一礼，柔声笑道，“两位道友，城中实在是没有别的店家有客房了，还请让一间客房给我们姐妹，云舒感激不尽。”
　　听到她稚嫩的声线，木璇眯起眼，在萝莉模样的黄杉少女身上微微打量了片刻，皱眉问道：“暗月帝国冰心馆的清云舒？”
　　双方争执时，早已有不少人将注意力放在了容貌出众的三女身上，此刻听到木璇点破黄杉少女的名字，不少人俱是一震。
　　冰心馆乃是暗月帝国的五大圣地之一，只收具有水灵根的女弟子，其门人数量不多，都是万里无一的天骄，更是个个身怀高超医术。而且冰心馆的人行走天下时，少有与人争斗，多施医好善之举，因此备受正邪两道修士的尊重。
　　而清云舒，更是近十年来在四大王朝声名鹊起的妙医圣手，其修炼冰心馆的玄微真经已至大成，任何伤势只要还有一口气在，都能被其救活，所结善缘不知几何。
　　她幼年时曾遭逢大难，留下了无法逆转的病根，身体只长到了十二三岁的模样便停止了发育，过了二十多年，依旧如此。
　　“小妹妹，云舒仙子都说了，城中已无别的店家，你就让一间给她们吧。”客栈中忽有一人站起，朝清云舒施了一礼，然后向木璇道。
　　“哼，就是，小小年纪这样蛮横，一身血衣放荡不堪，看上去就像个妖女。”又有人出来，看似主持公道。
　　“此事与二位何干？”明辰见那人如此说话，面色微寒，转身道，“你二人若真有这份心肠，怎不把自己的房间让出去。在这里说风凉大话，也不怕闪掉了舌头。”
　　“哟呵，小子，你是这妖女的姘头吧？”那二人一拍桌子，越众而出，两道元婴境的气势向明辰压过去。
　　木璇二人一进来时，这两人就因其能与如此美人同行为伴，而暗中嫉妒明辰，见清云舒出现，又想要和冰心馆结个话缘，故而此刻要借机刁难。
　　瞬间大厅中所有人的视线都落到此处，尤其是木璇身上，众人议论纷纷，等着他们几人动手，想要看一出好戏。
　　“真是狐媚祸水，光天化日之下，竟穿着如此暴露，真是不堪入目！好好的俊杰少年，要为这女子所累了。”有女修带着淡淡的酸意，以袖掩面。
　　“这个红衣女子什么来头，真可谓天生媚骨！”更多的是被木璇吸引的男修，或是欣赏或是贪婪地注视着她。
　　在众人眼中，她现在的打扮妆容，和清云舒二人比起来确实像个魔修妖女。修炼界中，大多数女修都喜素白纯黑之色，穿着也都是朝着淡雅高贵去，四大王朝所流行的仙裙，也少有她身上这件如此火辣诱人。
　　但木璇前世见惯了那些短裙热裤露背装，先前为了清凉，特意换上了及膝红裙，更是将香肩锁骨都露在了外面，在她看来稀松平常的装束，足以让城中修士们纷纷侧目，猜测她是哪家魔道大能的传人。
　　那些并未避讳的议论声，让木璇眼中寒意顿现，将神识放在储物戒指中的那些毒药上，犹豫着是否要暗中给这些口无遮拦的人一个教训。




第42章 第四十二章：下毒教训（新的一周求点赞）
　　“诸位！”明辰眼中微凛，目光在那些嚼口舌之人身上扫过，声冷如九幽寒泉。
　　“若是从衣着装束便去判定人心好坏，未免也太过幼稚了。哪位若是再对在下的未婚妻子出言不逊，休怪在下的剑无情！”
　　客栈中众人见明辰年纪虽轻，却仪表堂堂气度非凡，也不愿真惹上这种对手，纷纷闭上了嘴，又将视线转向最先发难的两人，明辰的那番话，显然更多是冲着他们去的。
　　那二人骑虎难下，被一个少年如此呵斥，当下恼怒地逼近过来。
　　“呵，果然是这小妖女的姘头，一个金丹境中期的废物，也敢在云舒仙子面前张扬！”
　　两人怒哼一声，身上灵力翻涌，两道掌印咆哮着撞向明辰。
　　“二位！”没等明辰出手，清云舒身形一闪，出现在他身前，挥手将袭来的掌印挡下，轻笑道：“两位何必动怒，此事因云舒而起，还请两位莫要插手。”
　　“既然云舒仙子如此说，我等自然不敢违背。”两人朝清云舒一拱手，就要再坐回去，又朝明辰一拂袖，“算你小子好运，若不是云舒仙子保你，今天定要把你扔出城外！”
　　木璇握住明辰灵力涌动的手指，冲他微微摇头，低声传音：“清云舒对我太虚宫曾有恩惠，卖她个面子，今日且不动手。”
　　“好。”明辰微笑点头，反手抓住那柔软的小手，手指在她掌心轻轻挠了一下。
　　瞪了他一眼，木璇朝清云舒道：“云舒仙子曾对宗门师兄有恩，客房便都让给你们了，我们到别处住。”
　　拉着明辰，就要离开客栈另寻住处，而这时，那两人却又说话了。
　　“两个金丹境，还是赶紧到城外去，找个没人的角落躲起来吧，这点道行就敢到鹤城来争机缘，到时候怎么死的都不知道。”
　　“要是落到别人手里，倒也能做个侍女苟活，只是那小子怕连骨头都剩不下咯。”
　　一唱一和，说出的话猥亵难听。
　　明辰指尖灵力骤然聚集，两道光柱爆射而去。
　　砰！砰！
　　那二人也有些本领，挥手间挡下了明辰的攻击，怒目而起。
　　“两位大哥，莫要动怒，我代朋友向二位赔罪了。”木璇朝明辰使了个眼神，而后转身盈盈一笑，又道，“掌柜，拿一坛好酒来。”
　　鹤掌柜手一招，一坛清酒送了过来。木璇结果酒坛，掀开盖闻了一闻，然后走到那二人座前，亲手为他们倒上两碗。
　　“两位大哥教训的是，这坛美酒，就当是我的一点心意，还请两位莫要与他一般见识。”木璇颌首低眉，语气中带着一丝惊怯。
　　“小妹妹，以后可要小心些，莫要再跟错了人。”其中一人哈哈大笑，嘴巴朝明辰一努，故意大声道。
　　“大哥说的是，小妹年幼无知，以后可还请两位大哥多多关照。”木璇声音轻柔，她本就柔媚动人，再配上她红衣轻纱的清凉穿着，虽尚有些许青涩，但身上散发的撩人魅力，让这两人招架不住。
　　他们听出木璇话中意思，心中大悦，端起酒来咕咚咕咚喝了下去。
　　“两位海量！”木璇娇声称赞，赶紧又给二人倒上。
　　而柜台前的清云舒望向这边，皱起了眉头，她犹豫片刻，脚步微动闪烁到两人桌前，轻轻按住木璇手中的酒坛，低声道：“道友，何必用这等手段…”
　　清云舒话音刚落，两个大汉脸色一白，嘭嘭两声倒在了地上。
　　“云舒仙子医术无双，不如试试能否解得了我这毒药。”木璇手中酒坛一歪，里面剩下的酒水全倒在了二人身上。
　　“解不了也没关系，只不过会让他们几个月不能开口说话，也要不了性命。”
　　淡淡笑声传开，周围不少看戏的人都是将惊异的目光投向木璇，暗中对她防备起来。客栈中除去极个别人之外，都有着元婴境的修为，却无一人看清木璇是何时下了毒药，这种诡异的手段，让他们震惊不已。
　　清云舒手指搭在二人手腕上，灵力涌出，顺着两人经络钻入周身各处，片刻后，二人面色惨白地吐出一口暗红色精血。
　　“多谢仙子搭救！”
　　二人齐齐坐了起来，拱手道了声谢，立即屈膝盘坐，运起灵力。
　　“妙医圣手，名不虚传，”
　　木璇冷笑，清云舒这种成名十多年的圣地传人，果然不好对付，她救人时所流露出的灵力波动，起码达到了出窍境中期，当得上进入争锋塔的修士中，最强的那一批了。
　　好胜心起，木璇知道自己在灵力一途上就是再怎么天才，也必然胜不过这种苦修了三十多年的天骄，不如以这两个心怀不轨的汉子为战场，看她清云舒到底能不能保的下这两个人。
　　“店家，给我们开一间地字房。”抬手将数块灵石递给掌柜，却见到明辰脸上似笑非笑的表情，微微想了一下，又指着他对掌柜道。“掌柜，麻烦贵店腾出一间仓库来，给这位公子。”
　　掌柜的闻言一怔，来鹤城的四大王朝修士们，几乎都自视甚高，个个都想要住天字号客房，这种要住杂乱仓库的要求，还是头一次听。
　　但他刚刚见识了木璇这一手用毒的功夫，又不敢出言回绝，干笑了几声，灰鹤掌柜抱拳行礼道：“仙长，小店刚才进满了货物酒水，这一时半会，哪能收拾的出来，不如两位仙长先凑合凑合，待明日腾出地方，再…”
　　“掌柜的，不必了，她在同你玩笑呢，带我们去那间地字号房间吧。”明辰摆了摆手，拉住木璇的袖子，不由分说地带着她跟随伙计向楼上走去。
　　木璇一听明辰擅自替她做了决定，在他手臂轻轻的扭了一下，瞪着眼睛传音：“一会你给我到房顶上住去！”
　　虽说只是地字号房间，但里面的布置也还宽敞整洁，透过雕花镂空的小轩窗，正好能看到楼下的河流与生机勃勃的集市。
　　伙计离开后，木璇还担心明辰再动什么坏心思，防贼一样，视线死死地盯着他，生怕他有什么出格的举动。
　　-----------
　　（新的一周求点赞）




第43章 第四十三章：秘法的气息
　　明辰见她那副可爱娇憨的模样，只是笑着在地板上铺了一张兽皮，而后坐在上面，进行每日的修炼。
　　玄界修士想要变得更强，除去极难获得的奇遇外，只能通过自身不断运行功法，从天地间获取能量。明辰虽然是先天道体，天才绝艳，但他毕竟年少，又落下过几年修行，因此相比于进入争锋塔的那些圣地天骄们而言，即使是吸收了真龙遗骨的力量，依然显得弱小。
　　而像清云舒这样的成名天骄，本就是百万中无一的天才，更比明辰等多了近二十年的苦修，其灵力的差距，不可同日而语。
　　争锋塔内的灵气及其充裕，是外界的数十倍，在这里面的修炼速度，同样要比外界快上许多。明辰心中估算过，那些圣地中的天骄，大多本身就是元婴境巅峰，甚至其中顶尖者，已经晋入出窍境，想要与那些人争夺最后的机缘，一定要利用好塔内的时间，将自己的修为也提升到起码元婴境才行。
　　“真是个修炼狂！”
　　木璇无法自行修炼，而且以她的性子，也耐不住这么久的枯坐，留了一句“我要出去转转”，便从房里跑了出去，向着城中的集市而去。
　　…………
　　半个时辰之前，青狮城外，青云山。
　　先前那个被云诏打伤的艳丽女子正心疼的给伊琴淑身上的淤青上药。
　　“大姐头，那个狮子竟敢对你如此无礼，你为什么不……”
　　“嘘。”
　　就在艳丽女子不断抱怨的时候，一只芊芊玉指抵住了她的下巴。
　　伊琴淑睁开了微阖的眸子淡然道：“阿钰，我这只是身外化身，就算送给它也无所谓，只要有足够的回报，我就是委身于他欢好一晚又如何。”
　　“那…大姐你的名誉……”
　　“名誉？全是狗屁，只要能在雪神宗站稳脚步，别人怎么说很重要吗？随他们说我是心狠手辣还是人尽可夫，我不在乎。”伊琴淑面无表情，声音平淡地像是在谈与她无关的小事，“小不忍则乱大谋，那畜牲现在还有利用的价值，等它没用的那一天，我就把那畜牲的皮扒下来给你做大衣。”
　　“可是……”被叫做阿钰的艳丽女子朱唇翕动似乎还想说点什么
　　“好啦！不必多说了，我自有分寸，你与其在这里浪费时间，不如多多修炼。这次龙凤骨带不回去，刑罚堂的老东西们又要到宗主那边多嘴！”
　　“……”阿钰双手扭捏了两下裙摆，最后还是应了声是，沉默下去。
　　“唉。”
　　伊琴淑叹了口气，看了看在附近活动的下属，眼里剩下的那些冷厉也重新变成了柔和。
　　她将手臂上卷起的衣袖从新放下，手指捏住娇唇，吹了一记响亮的口哨。
　　听到口哨声，她手下的十几个打扮各异的下属飞掠过来，在她面前跪成一排，齐声道：“大姐，有何吩咐？”
　　“行了行了，都起来吧，又不是在宗门，用不着这些规矩。”
　　“是！”那些下属们显然已经习惯了自己这位上司的不喜礼法，当下在她身旁围了一圈，坐了下来。
　　“这次宗主以瞒天过海之术，将我们混在那些散修中送了进来，所消耗的资源，我想你们也都知道。”
　　伊琴淑眸子一转，在众人身上扫过，“雪神在上，这次的任务恐怕是难以完成了，我们定要将那小丫头活捉带回去，才能免受惩罚，知道吗。”
　　“大姐放心，我等定为宗门肝脑涂地，死而无怨！”下属们齐声道，一想到宗门严厉的惩罚，都是汗毛耸立，眼中浮现出恐惧之色。
　　“蠢！”伊琴淑在那抬头喊口号的少年头上敲了一下，眉眼中带着淡淡的寒意，厉声呵斥道，“宗门花了那么大代价把你们送进来，可不是让你们去送死的，都给我机灵着点行事！”
　　“可是大姐，你和阿钰姐不是说，那两人一个分神境，一个化神境，这种变态，我们除了拼命，还能有什么办法……”
　　被敲脑袋的少年捂着头，挤眉弄眼。
　　“嗯……”伊琴淑轻叹，迟疑了片刻，带着一丝不确定的语气，缓缓说道，“昨夜我又核对了一下宗主交给我的名单，上面几乎涵盖了四大王朝所有值得注意的修士，若我没猜错的话，那小丫头就是凤鸣王朝太虚宫的木璇。”
　　“木璇？”这些下属一时间只觉名字有些熟悉，却想不起来究竟是谁。
　　“太虚宫前代圣主的女儿，根据我们的消息，她尚未晋入元婴境，定然是用了什么代价极大的法子，才暂时获得了分神境的力量，待我找个机会再试她一试，看看她究竟还能不能再用出这种力量。”伊琴淑躺在草地上，枕着阿钰的大腿，望着天边的云彩，悠然道。
　　“不行，大姐，你已经不能再使用宗主所赐的力量了，若她还能再用出分神境力量，对你来说太危险了！”阿钰抓住伊琴淑白皙的手掌，面色紧张起来。
　　“那木璇对道术与灵力的运用太过可怕，阿钰从没有见过能将每一分灵力都运用到那般极限的人，上次若不是她被龙凤遗骨的力量所伤，恐怕我们都要被其生擒住了。”
　　伊琴淑眼睛在阳光的照射下眯成了一条细缝，她抬手打在额头上，挡住耀目的光亮。“没有别的法子，只能赌上一赌了，赌对了算她倒霉，赌输了顶多折去一道分身，也无大碍，此事不必再议！”
　　“那我们呢？”阿钰动了下身子，替她遮住烈日。
　　“若我这道分身真被木璇斩了，你们都给我蛰伏起来，谁也不许冲动，宗门的惩罚我会想办法摆平，知道么！”
　　伊琴淑的语气从未有过的严厉，众人浑身一震，其喝道：“是！”
　　“阿钰，找到那头畜生没有？”在下属们都散去以后，伊琴淑轻掸膝头缓声问道。
　　“已经寻到了踪迹，估计今晚就能找到了。”崔钰微低着头，迟疑答道，“大姐，到时候让我们和你一起去吧。”
　　“不行，虽然被封印了灵识，但它也曾是仙灵之身，你们去送死么？”
　　“长老他们把这道任务强加给过来，不就是希望我们去死！”崔钰眼眶微红，又想起几日前大姐他们伏击应龙时的场景，失去灵识只靠本能行事的仙灵，即使是被封印了数千年，依然强悍得惊人，只一个照面，就扑杀了他们小队近半的人，若不是几个前辈拼着燃烧元神发动了圣器投影，他们连应龙的龙鳞都突破不了。
　　“是我这几年锋芒太盛，连累了你们。”想起被应龙撕碎的几位同僚，伊琴淑面上露出哀伤的神色。尽管已经做了万全的准备，但应龙的强大依然要比他们预估的还要厉害，所幸它被封印的太久，只会用向寻常的野兽一样，靠着蛮力撕咬冲撞，若非如此，只怕他们连应龙一招都抵挡不住。
　　“大姐。”崔钰眼睛一酸，忍不住掉下泪来，她抬袖擦了擦眼睛。
　　“加派人手，全力搜寻应龙！至于木璇那边，让那些蠢狮子们多出些力气，当下我们应该先……等等！”
　　伊琴淑正安排着，忽然从百里外传来一阵微弱的波动，她闭目凝神，伸手在空气中虚抓，似要揪出其中隐藏的秘密。
　　“是雪神秘法被触动的气息！”伊琴淑感应了一阵，皱眉道，“当日在龙宫中，被那狐妖打断，未能在木璇体内留下完整的秘法，此刻虽能感应到她在百里之内，却不能通过秘法操控于她……把地图拿出来。”
　　崔钰闻言欣喜，忙取出一幅比明辰那份要精致得多的地图，摊开在二人身前的草地上。
　　伊琴淑又感应了许久，而后伸手在地图一点上做出标记，“木璇二人必在此处，你速速带几个隐匿好手，前往这里暗中搜寻，在我回来之前，切记将她拖住。”
　　而被她所标记的区域，正是鹤城！
　　----------------------------------------
　　----------------------------------------
　　---------------------------------------
　　推荐一本书《逆命谪仙》，免费字数200余W，变单，很好看
　　天地不仁，视万物为刍狗，吾辈为何要听天由命。 韩旭意外身亡，却莫名其妙的变成了修仙界的修二代，可以问道长生，不过…这世界为何和某部小说一样呢？ 完了，这个身体是个注定要死的炮灰路人，看她如何逆天改命，问道巅峰。




第44章 上架感言
　　要上架了，有种上花轿的感觉。
　　第一次，有点紧张，也不知道该说些什么，要不我给大家劈个叉吧。
　　因为最近期末，大家都懂的，所以本次上架先爆6W字。
　　不过接下来的两个月，由于一些不可抗力，不太敢出门，所以会比较有时间，只要大家多多支持我，我会持续高产，做一个恐怖如斯的码字姬！
　　至于心路历程啥的，也没什么好说的，我个人就是“哈哈哈哈，写小说好爽啊，好想开一波车啊！”
　　最后：求大家多多支持，订阅点赞月票三连，这对我真的很重要！
　　我还想试试能不能冲击一下A签，让木璇她们能拥有属于自己的插画O(∩_∩)O~
　　------------
　　聊天群群号：1072814150，感兴趣的朋友们可以来玩




第45章 第四十四章：小风波
　　青云山空地上
　　艳丽女子阿钰拍了拍旁边的黑衣人：“芷音儿，你说，大姐是不是有什么瞒着我们啊！”
　　芷音回瞪她，怒道：“崔钰，再说一遍，老子是男的，虽然芷音这个名字很女性化，可你加个儿我就更解释不清了！”
　　“而且大姐头的为人我们这些底层弟子是清楚的，她出任务，下属的存活率之高是全宗门之最。你不要管大姐她有没有事瞒着我们，我们只要别像王莲那个家伙一样，死就死了，还害得大姐头替我们去刑堂挨了二十一道狱雷。”
　　芷音说者无心，崔钰听的有意，她猛地拍了拍自己的脸颊，告诉自己千万不能拖大姐头后腿。
　　但是她也是嘴上不肯吃亏的性格，还是做了个鬼脸对着芷音说了三遍
　　“芷音儿——儿！”
　　气的芷音抽出背后的弯刀作势要砍！崔钰也是了解自己老搭档的，知道他只是做个样子而已。
　　果不其然，芷音只是随手甩了两下就把武器收了回去。
　　崔钰和芷音又拌了几句，见伊琴淑没跟以往那样出来各打一大板，以为伊琴淑生气了。
　　互相瞪了对方一眼，鼻孔朝天的哼了一声就走开各忙各的了。
　　…………
　　而青云山上一伙人闹得欢天喜地，木璇这边也遇到了麻烦。
　　“哟，客官您一看就知道是外面来的人族仙子，要不要给自家亲戚朋友带点特产呀，我们这边有……”这个摊主是个精明的狐狸，一眼瞧这漂亮姑娘旺盛的好奇心，便一样一样地把东西的价格和特点告诉了他。
　　木璇对灵草倒是了解不深，她只听着摊主忽悠的天花乱坠，最后胡乱选取了几种较为罕见的灵草，又购买了一些灵果，就要离去。
　　可还未转身，就被几个人喊住了：“小仙姑，等等，别急着走！”
　　扫了那带头的大汉一眼，目光与大汉身后的黑衣青年的视线一触即分，温和询问小跑上来的领头人：“几位，有什么事吗？”
　　大汉背后的黑衣青年排开前面的大汉，问道：“小仙姑，你能不能把那朵地红莲让给我？作为补偿，我愿意给你一株的黑焰枯叶兰。”
　　后面那几个人也跟了上来，那个看着就一脸冷漠的头目沉着面孔，气息有些不善，似乎木璇不答应下来，随时都能大打出手。
　　见到这边的情景，不少修士投来了看热闹的目光，除去少数几人见木璇一个金丹境女修被缠上，眼中露出一丝惋惜之色，多数人都对这种强取豪夺之事，已经司空见惯，事不关己，都懒得出手理会，以免惹上不必要的麻烦。毕竟多数人来争锋塔，都是为了里面充足的灵气，并不想去参与到顶尖天骄们的斗争中。
　　“道友，你要地红莲有急用吗？”木璇问。
　　黑衣青年怔了一下，望向木璇的目光颇惊奇，似乎想要透过面纱窥探其面容，稍微拔高了声音问：“莫非…你不想换？”
　　木璇轻笑了一声：“你若有急用，换了也无妨，当是结了善缘。但是我也需要这株地红莲，你用我不需要的枯叶兰与我换，我为何要与你换？”
　　话音落下，木璇便感觉到一缕杀意掠过，黑衣青年后面的几个人脸上的笑意却不减。
　　木璇也看出了不对劲，她估算了下那些找茬家伙的实力，一个元婴初期，四个元婴境中期以上的修士，打起来很是棘手。
　　“小仙姑要是不想换也可以，不过这是我们大师兄点名要的，还请跟我们走一趟，也好让哥几个回去有个交代！”黑衣众人上前，他们自木璇驾驭战车而来，已经暗中跟踪了良久，一直在寻找机会想要将她劫下，此刻借着药草发难。
　　见几人嬉皮笑脸地凑近，周围的修士们不仅无人上前，反而都悄然后退了些，以免被双方斗争波及。
　　这些黑衣青年的行为，让木璇嘴角挂起一丝冷笑，看来自己这个负气运值，还真是个惹祸体质，心念一动，掌心便出现了一缕无形的烈焰，只待这几人在上前半步，就要抢先出手，以灵焰灼烧其元婴，给他们些教训。
　　“很抱歉，在下的未婚妻可不会跟你们走。”剑拔弩张之时，明辰忽然出现在她身旁，朝她展齿一笑。
　　见明辰到来，木璇手掌一握，散去了灵焰。
　　“莫理这些人，先回客栈吧，我方才无意中打听到城内有件大事。”
　　说罢拉着木璇的手，转身而去，不愿多作纠缠。
　　可那几个黑衣青年却拦住了去路，隐隐将几人包围起来，冷冷说道：“一株天心草，换你一株地红莲，拿出来！”
　　“可以换，这株地红莲是残次品！”木璇想要冷言拒绝再嘲讽几句时，听到明辰的传音。
　　微微点头，将地红莲装进一个盒子中，“你要是愿意，我自然是能换的。”
　　黑衣青年冷哼一声，很是轻蔑地甩出一个玉盒：“拿去！”
　　玉盒来势汹汹，夹带着凛冽威势，俨然相当于元婴境初期的全力一击。不说能否接下，单就这一击，若是没有防备，必付出受伤的代价。
　　这是黑衣青年对木璇他们实力的测试，也是一个小小警告。
　　而木璇似是早已预料到青年的出手，不退反进，单手向前一接。
　　只见无形的灵力从她的袖子里延伸而出，瞬间卸除玉盒上承载的巨力，待它落到掌中，已是稳稳当当，分毫无损。
　　“道友的实力不错，扔的还真准。”木璇这一句话令得黑衣青年神色微沉，面色温度降了下来。
　　说着，她把玉盒塞给明辰，让他鉴定一下灵草的真伪，在看到其轻轻点头之后，将装着地红莲的玉盒子对着黑衣青年一抛，笑道，“道友不如瞧一瞧我的本领吧。”
　　没有用发力技巧，直接将盒子用灵焰一裹便丢了出去，木璇自信，这个还治其人之身的试探普通元婴境都未必能轻易接下。
　　黑衣青年也早有准备，双掌一翻，毫不犹豫拍向玉盒，瞬息之间已经连出七八掌以此卸除力道。
　　将玉盒的速度缓和下来，才一靠近，黑衣青年神色骤变。
　　他的身上竟浮起一层红光，大喝一声，双掌裹着厚厚一层灵力将玉盒子接住，登时便连退十多步，其手臂被玉盒子附带的灵焰烫的通红，无力地颤抖起来。
　　集市中看热闹的人看到这一幕，不少人为之感到不可思议。黑衣青年其他同伙眼瞳也是微微一缩，这才明白，眼前这个带着面纱的金丹境少女，似乎并不好惹。
　　“先前得罪了，多谢手下留情！”
　　黑衣青年虽是说着谢谢的话，其言语中却感觉不到多少谢意，倒是有几分不忿气。
　　木璇也不在乎，收好玉盒子转身就离开了市集。
　　在他们走后几息，和黑衣青年交手不远处巷子里走出了两个人
　　“小虎，这就是你说的区区金丹境？”
　　蓝衣人戏谑的挑了挑眉，像是在嘲笑旁边这人的眼力。
　　“行了，别笑了，快想想怎么把她的战车搞到手！”
　　说着，小虎也不理会旁边的蓝衣人，甩袖就走。
　　“呃诶，开个玩笑嘛，真是的，别走啊！咱不能白来，把那几个白痴的地火莲抢了再说啊……”




第46章 第四十五章：钓鱼
　　“城中有什么大事？”
　　一回到客栈中，木璇便在房间中布下层层禁制法阵，毕竟是在争锋塔内，还是要保持足够的戒心。
　　“其实也不是什么秘密，现在来鹤城的修士，大多就是为了此事。”明辰提起茶壶，倒了两杯热茶，“青狮王不知发了什么疯，忽然想要结识人族修士，竟把自己积攒了多年的家底都拿了出来，在下属的几个妖兽城市中，举办什么英才大会。”
　　“英才大会？他结识了人族修士能有什么用，到时候谁也不会留在塔内。”木璇结果杯子抱在手中，不理解这位妖王是吃错了什么药。
　　“这就没人知道了，不过青狮王所拿出的众多宝贝确是不错，都是地阶中品之上的绝佳灵宝，你意下如何？”明辰端起茶杯轻啜一口，鹤妖族特产的茶叶，带着狂野的香气在唇齿间弥漫。
　　“地阶中品之上的灵宝么……值得一凑这个热闹了。”木璇沉思片刻，这种大会，定会产生诸多争执，到时自己又能浑水摸鱼，蹭上不少经验，说不定就一下子晋入元婴境了。
　　“以我看来，此次的英才大会，青狮王的目的并不简单，
　　其一，可以结交诸多人族天骄，甚至能和四大王朝的圣地结下份善缘；
　　其二，这些妖族都是被仙人们困在塔内，名为大妖，实则囚徒，大多在心里憋着一口怨气，这次青狮王未必没有借灵宝大会耀武扬威的打算。
　　其三，蛟龙族被你扫荡了一通，势力必然衰落，其他几位妖族首领，或许是得了消息，存了侵吞蛟龙族地盘的念头，此番青狮王或是想借人族修士之力，与其他妖王争斗。
　　总之，我们要参加这次大会的话，务必还要小心，这些称霸一方的大妖，从他们手中谋食，可是件险事。”
　　明辰话语一顿，柔和的目光落在木璇身上，脑中又冒出昨夜她衣襟半湿的模样，抿了几口茶水，继续道。
　　“方才我去寻你，在路上细细打听了一下，这次鹤城的英才大会，地点就在鹤城的城主府，时间就在三日之后。”
　　“那你可知，这大会是如何个办法？”木璇望着自己只剩下不足一小半就能灌满的经验条，心中迫切想要进入元婴境。
　　元婴境，是修炼之道上第一道大门槛，元婴境之前，除却一些特殊的秘法，如她所修炼的天魔裂魂等，其余诸法皆是停留在灵力层面。尤其是那些世俗散修，若没有机缘奇遇，就是修到了金丹境巅峰九转，和练气初期的初学者，所差的都不过是灵力差距罢了。
　　但元婴境不同，元婴一成，神魂力量便能突飞猛进，对天地间万事万物的感知更加敏锐，寻常金丹境修士，在灵识全开的元婴修士面前，就如同慢放一般，轻易就会被抓住破绽。
　　比起这些，木璇更加在意的，是她进入元婴境之后，便能以分魂彻底掌控人偶分身，她已经问过系统，分身与人交战，其战绩也会一柄算入她当前的任务中，因此，木璇心中生出一个大胆的想法。
　　双开！
　　她本体与明辰一起行动，跟着气运之子蹭他的气运机缘，让分魂控制着人偶，带上云诏去另一边不断引诱别人寻衅滋事，以钓鱼之法去赚去源源不绝的经验值，一举冲击出窍境。
　　在她问话之后，明辰摇了摇头：“只是说在三日后广开城主府大门，邀人族修士前往，并未言明其他。”
　　“既然这样，那就等等吧，三天后到里面看看，是个什么情况。”木璇闻言沉吟，然后道，“先前我出手教训那两人，被清云舒那个圣母拦住，不出出气，我憋得难受，你在房中修炼，我要去再戏耍他们一番。”
　　虽然不知道圣母是什么意思，但也猜得出不是什么好词，明辰对她的实力还是相当了解，倒也不怎么担心，只是轻笑道：“他们必然会对你有所防范，你想要再出手，怕是不易。”
　　“山人自有妙计！”木璇隐匿期身形，运起九彩神凤所授的藏匿气息之法，从小窗跳了出去，忽然又钻进来半个脑袋，“把床给我留着，你要睡就睡地板！”
　　……
　　百里之外的青狮城中，青王宫殿。
　　“伊琴淑，你这法子到底能不能行，若是那两个人族的小辈不上钩怎么办？”
　　青王敲着桌子，满脸的心疼，他答应了与雪神宗合作之后，便按照伊琴淑说的办法，把青狮城积攒了多年的宝贝全拿了出来，以他的名义去举办什么英才大会，将人族修士聚集到一起，以便找人。
　　同时又尽出麾下精锐，带着画像前往各处暗中搜寻。
　　“青王请放心，似他们那等天骄，进入争锋塔必然是为在天机阁的榜单上留名，绝不会低调行事。只要他们进入了青王的领地，定会去英才大会凑上一番热闹。”伊琴淑螓首轻抬，掩去双眸的嘲弄，心中不屑地冷笑，这头蠢狮子。
　　“况且青王即将得到先天道体，破塔而出。那些灵宝和这比起来，青王难道分不清孰轻孰重么？”
　　“终究是本王积攒了千年的家底……”青王轻吸了一口大殿中温热的空气，既然已经吃下了带有血煞噬心蛊的丹药，也就没有回头路了，只要能得到先天道体，一切都是值得的。
　　就在这时，忽然有一人从大殿外跑了进来，恭敬地朝青王行了一礼，然后凑到伊琴淑耳边，低声交谈了几句。
　　伊琴淑双眸一亮，挥手让他退了下去，而后嫣然笑道：“恭喜青王，有玄阴灵脉的消息了！她与一陌生男子在一起，被我手下发现，那男子多半就是打扮易容过的先天道体了。”
　　“好！”青王身形一动，闪到她面前，大喜道，“本王这便亲自出手，将他擒获！”
　　伊琴淑心中鄙夷，脸上笑容不减，白皙玉手搭在青王肩头，安抚着他激动的情绪，低声笑道。
　　“青王陛下何必着急，那二人也是有些手段，贸然出手恐怕打草惊蛇，待琴淑想个完全之策，再做应对。”
　　葱白玉指绽出微不可见的光芒，缓缓钻入青王体内，而青王似乎被这怪异光芒影响，沉沉地点了点头。
　　“好，一切听美人安排！”




第47章 第四十六章：羽箭
　　三天的时间匆匆而过。
　　当日出言辱骂木璇的二人在昨夜终于寻到了机会，逃离了鹤城。只三天前，木璇便开始了自己的报复，她储物戒指中各式毒药极多，换着花样地给这二人施毒。
　　头一天早上，他们才醒来，便发现自己身上多了一层怎么洗都洗不下去的灰黑色粉末，而被粉末粘到的地方，被清晨的微风轻轻一吹，就如刀割般剧痛，用灵力一接触，又会奇痒难忍。幸好清云舒路过出手，以独门灵力将他们身上的毒素逼了出来，才回复了正常。
　　结果在清云舒外出之后，没到半个时辰，二人又感觉胸中好像有一团火在燃烧，同时四肢又如坠冰窟，全身又冷又热不断交替，几乎耗尽了灵力才压制下去。
　　当天中午，两人便在房中不知下七重禁制阵法，将神识放出，警惕地注意着周围的一切，平静了半晌没有动静，就在他们刚刚放松之际，一支带着淡淡星光的箭雨射了房中，瞬间刺破七重阵法，随后便四散爆开，带着浓浓的红色粉末，洒了他们一身，紧接着两人就只觉周围天旋地转，怎么也稳不住身体，恶心难忍。
　　二人知道是木璇所为，见自己不是对手，想要逃离客栈，却发现房间周围已经被布满了各种法阵，他们一触碰房门，就会被一股无形的火焰逼退回来。
　　两人心中追悔，为什么要去惹那个看上去只有金丹境的妖女，只盼着云舒仙子能快些回到客栈，慈悲心肠再将他们解救出去。
　　结果十分不幸，清云舒直到暮色降临才回，并没有注意到他们的惨状。
　　这三天他们充分体验到了什么叫小人报仇从早到晚，也有幸品尝到了天才制药师卫洛洛炼制的，那些稀奇古怪的毒药。
　　木璇每天从他们房门外路过，都会顺手往里面撒上一把并不致命的毒药，一连困了他们三天，终于在第三天夜晚，收回了自己布下的灵阵，两人如遇大赦，来不及收拾行李要回押金，就从窗子跳了出去，连夜向城外跑了数百里才心有余悸地停了下来。
　　第四天一早，城中所有修士都得到了城主的邀请，数百人聚集到了城主府中。
　　“真不愧是这一片小千世界中心区域的城市，这府邸修的，占地千亩了！”
　　“这就是此次的大会之地吗？”
　　随着那些鹤妖们将人族修士引进一座大厅之后，修士们纷纷议论了起来。
　　在大厅最中心的几个位置，清云舒与其他几位陌生的修士正在笑谈风声，这几人都是各圣地的顶尖天骄，无人敢与他们抢位置。
　　木璇与明辰在一处不起眼的地方落在，她为了避免不必要的麻烦，特意换了一身普普通通的仙裙，又戴上了一张遮蔽面容的轻纱。
　　一眼扫去，大厅中足足聚集了七百多人，不过从气息上看，大多灵力不够沉稳，略带虚浮，明显都是些俗世散修，与大宗派甚至圣地比起来根基上差了许多。
　　忽然，木璇神色一凝，忙收敛浑身灵力气机，不再探查。
　　“怎么了？”见她忽然之间这幅谨慎的模样，明辰不解，低声问道。
　　“看见那边那个大和尚没有，穿着摩柯佛国密宗僧衣的哪个。”木璇悄悄指了指。
　　明辰顺着她的手指看过去，见在清云舒身后不远处，有一庄严宝相的白衣僧人正凝望着清云舒的背影，他虽面色慈悲，眼中却带着一缕贪婪意。
　　“这大和尚是？”明辰第一次见这僧人，心中对其很是不喜，有一种莫名的厌恶感。
　　“此人法号度相，是个十足的淫僧，多日前曾在金麟蟒的城市中说什么行印法，想要调戏于我。当时我和他暗中交过手，实力很强，不好对付。”木璇对此人有些忌惮，度相身为密宗佛子，又有元婴境巅峰的境界，一身手段不弱于圣地天骄。
　　“原来如此，”明辰闻言浅笑，墨色瞳眸里闪出一抹幽光，“要不……在这次大会之后，我们联手，除掉他！”
　　“你我不一定是他的对手，还是不暂时要冒这个险，待我进入元婴境再说，总会再遇到的。”木璇微微摇头。
　　“也好，得了真龙遗骨与仙灵精血的力量，我也达到了金丹八转境，总算快要追上你了，只需不多日，应该也会晋入元婴境。”明辰神色不善地又盯了度相一眼。
　　木璇无语，心中暗道要快些把经验刷满，决不能让这个可恶的小子境界超过自己，不然大半年后的赌约，她可就没有半点胜算了。
　　二人低声笑谈间，鹤城的城主，一直纯白无瑕的仙鹤从庭院中落了下来，而后起身时光华一闪，一阵朦胧白光将其笼罩，待其从白色光茧中走出，已经化形为一个身披白羽的中年男子。
　　“这白鹤城主什么修为，竟能完全化形！”木璇低声惊叹，白鹤城主化形后，完全看不出任何妖兽的影子，仿若隐居山林的儒家雅士一般。
　　“白鹤一族向来如此，它们化形要比其他妖兽们更为简单，你看那客栈的展柜，不过初成金丹，就已经化为半人形态。”明辰传音向她解疑，他跟随夏老学习数年，自然了解许多别人不知道的秘辛。
　　白鹤城主笑容温和，眼神在大厅里的一众修士身上扫了一圈，脚步一动，就出现在了主座上，众人见他到来，也纷纷起身。
　　朝修士们一拱手，做了个请的姿势，互相见礼。
　　“诸位仙家小友，这几日应该也都得到消息了。听闻诸位到来，青王陛下心生爱才之意，想要与诸位见上一见。”
　　白鹤城主举杯，朝众人笑道：“不过陛下繁忙，也不能一一召见诸位仙家小友，因此才想了个折中的法子，命我等举办英才大会，从大会脱颖而出者，便能获得青王赏赐，面见圣颜。”
　　“城主，这英才大会，到底怎么个比法？”有修士心直口快急性子，直接就脱口而出，大声问道。
　　“哈哈，小道友无忌，请容我先介绍一番青王陛下赏赐的灵宝。”白鹤城主微笑着，从宽大的衣袖里取出几样法器。
　　本来这些地阶灵宝，对木璇的吸引力并不算太强发，毕竟她这两个月来见惯了宝物。
　　但是当白鹤城主将其中三支羽箭拿出时，木璇却感觉自己的呼吸急促起来。
　　“这三支箭，我一定要拿到手！”




第48章 第四十七章：木璇的剧本
　　“这三支穿羽箭，乃是地阶上品的灵宝，能瞬息之间刺破灵力防御，乃是最为强大的利器！”
　　白鹤城主将三只羽箭放置在手旁，目光扫视全场，这些人族修士的反应让他非常满意，王上拿出的灵宝，这些小辈们岂能不心动。
　　“这三支箭和你的那张大弓倒是很相配。”未等木璇开口，明辰低声传音，“你那一招杀伤力本就惊人，若能得到这三支羽箭，威力可更上一层楼！”
　　“没错，不过想要在这么多修士中得到这三支箭，恐怕也不容易。”木璇微叹，深知又将迎来不知道多少道艰难考验。
　　“我从上面感应到一丝仙灵的味道，而且这种气息正在缓缓消散，定是近些日子才沾染上！”明辰皱眉望着三只羽箭，语气凝重。
　　闻言，木璇惊住，争锋塔内怎么会有仙灵，更何况即使是幼年的仙灵，也起码有合体境的实力，以争锋塔的规则，根本不会允许那些妖兽进化成仙灵才对啊。
　　在她心中波澜之时，又听明辰说道：“像是龙属的仙灵，若不是我新得了真龙遗骨，也难以感受到其上残存打的微末气息！只是，为何争锋塔内会有仙灵，又为何会被青狮王的羽箭所伤？”
　　龙属的仙灵……难道是鬼泉寒铁所铸棺椁中跑出的仙灵？
　　木璇心中蓦然一惊，想起自己在地火之下看到的那些狰狞的刮痕，在她储物戒指中还有这一枚从棺椁中带出的鳞片，本想拿出给明辰看看，又怕被白鹤城主感应到气息，没有妄动。
　　“你记不记得地火泉眼中的那个洞口？”木璇声音中有着难掩的激动，她忽然感觉自己隐隐之间抓住了什么重要的线索。
　　“嗯，当时你下去那么久，我还想跟下去寻你呢。”明辰柔声微笑，当时夏老说其下有一份机缘，不过木璇从未提起，他虽然好奇，却也没问。
　　“我在地火之下发现了一口棺椁，只是其中所葬的东西已经跑了出去，然后我在里面发现了一枚鳞片，似是龙属仙灵的鳞片。”
　　她缓了口气，继续说道：“依我看，定是那里面的龙属仙灵跑到了青狮王的地盘，和他打了一架。”
　　木璇越发感觉自己的猜测正确，分析起来滔滔不绝。
　　“龙属仙灵必然也要比青狮王更强，青狮王打架不敌，以法宝羽箭将其射伤，所以这三支箭上，才沾染了仙灵的气息！”
　　一番分析下来，差点把明辰绕了进去，他沉默了片刻，迟疑道：“可能性不大，若真是龙属仙灵，其实力绝非分神境巅峰的青狮王能伤，这其中，定然有什么原委。”
　　“说不定是仙灵刚从棺椁中跑出来，被封印的时间太长，没有完全恢复实力！”木璇只是思考了几个呼吸，便又瞬间得出了结论，她长眉一展，笃定道：
　　“定是青狮王也被仙灵打伤，而且是极难治愈的严重伤势，所以才让这些麾下的大妖们举报什么英才大会，说要结识天下群英，依我看分明是想要向咱们这些进入塔中历练的修士求助。”
　　“这……”明辰被少女跳跃性的脑洞震惊到了，虽然她说的有一定的道理，但总觉得哪里不对，又找不出问题在哪。
　　这时白鹤城主已经将所有的宝物都拿了出来，他手掌一拍，随后便有白鹤一族的侍从鱼贯而入，带着一道道丰盛美味的菜肴与美酒。
　　但修士们都把心思放在了那些灵宝上，对城主府所准备的美味佳肴也没能提起几分兴致，况且争锋塔内的几层小世界虽灵气充裕，但这些妖兽们在厨艺的考究上，较塔外世界的人族大厨们，终究是差了些火候。
　　见众人无意于美酒佳肴，白鹤城主也不多做耽搁，与修士们简单地交杯换盏三刻钟后，便主动带领众人来到城主府后院的演武场中，在演武台中央，有一根高达百丈的巨大石柱，其上铭刻着密密麻麻的的符文，灵力细线环绕，虽只有七八人合抱粗细，却给人稳如泰山之感。
　　“诸位，这座演武台上，有我白鹤一族先贤所留下的禁制大阵，经过千年来历任族长不断强化，已足以承受分神境大能的灵力攻击。”
　　“诸位仙家小友，按照王上的吩咐，断不敢安排比武打擂坏了诸位的和气。”
　　“哪位想得到法器的，若觉得自己能盖过群雄，便拿起相中的法器，在演武台上对此石柱全力轰击。石柱上有我族专门铭刻测试力道的法阵，诸位不用担心将其打坏了，不必留手。”
　　“谁能最大程度发挥这些法器的威力，便能作为其主，也免得王上的宝物埋没于庸人之手！”
　　这些规矩一说，立即就有不少人议论起来。
　　“白鹤城主阁下，如此比法，对那些不善攻伐的道友不公吧。”有人喊道，似乎并不认同白鹤城主所说的比试规则。
　　“就是就是，从未听说过有这种比法。”
　　“亏得是些兵刃法器，若是防御盔甲，难道我等还要上去给人打上一打做测试不成？”
　　附和声不断，显然不少人都不愿接受白鹤城主所定的规矩。
　　“诸位仙家小友，此乃青王陛下钦定的比试规矩，我身为属臣，怎敢不从啊。”白鹤城主平静的声音瞬间将演武台周围的吵杂压制下去，他朝修士们一拱手，“若是擂台比试，诸位都是人中俊才，不知要打上多久才能比出个结果，更伤了和气。”
　　“如此以一击定输赢，也好快些决出胜负，以免耽误了王上的大事。”
　　白鹤城主心中生出不耐，他本就不理解，青王为何要将宝库中辛苦收集多年的法器轻易赠人，此刻见那些人族修士还敢对王上所定的规矩叽叽歪歪，当下一拂衣袖，露出几分妖兽凶戾的本性来。
　　“哪位若是不服，可以去青狮城面见王上，若再扰乱此处的比试，耽误王上大事，休怪白鹤一族行事无情！”
　　讲那些不满的声音压制下去之后，白鹤城主一个响指，第一件法器，一把鬼头大刀咻的一声飞到了演武台上。
　　“哪位对这把地阶中品的七宝泼风刀感兴趣，可以上台一试！”




第49章 第四十八章：赤火
　　“我来！”
　　白鹤城主话音刚落，便有在一旁等候了许久的修士立即应声。
　　木璇寻声望去，只见一彪形大汉越众而出，一步跳至演武台上，拧了拧脖子，扭了扭后背，然后伸手将鬼头大刀提起，挥舞了两下。
　　“好刀！正适合我这新修炼的刀法！”
　　大汉深吸了口气，灵力爆涌而出，他全身爆发出一阵强烈的淡黄色光芒，双臂上肌肉虬结，元婴境后期的气势毫不保留地冲天而起。
　　“金阳刀！”
　　大汉爆喝一声，脚掌猛地一踏，鬼头大刀上绽放千丈金光，朝石柱上怒劈过去。
　　咣地一声巨响，刀光带着劈山裂地的威势席卷而来，然而石柱只是符文一闪，便有如海啸一般的的灵力浪潮从那些符文中涌出。大汉的刀光劈在灵力的浪潮之上，连半个浪花都没能泛起，就消失的无影无踪。
　　“怎么会这样！”大汉惊叫，他这自信满满的一刀，竟然连石柱的本体都没碰到。
　　“石柱上有守护法阵，力道不够的话，难以破开。”白鹤城主朗声解释，又向大汉微笑，“不过小道友不必灰心，你这一刀，足以能破开出窍境修士的防御了。”
　　“唉！”大汉也是个性格直爽之人，明白自己多半不能夺宝，叹了口气，就跳下了台。
　　“让我来试试。”一声清脆的女声，寻声望去，竟是三日之前在客栈中与木璇起争执的那名白衫女子，此刻她换上了一身武士劲装，扎着一条清爽的马尾长辫，整个人看上去飒飒英姿。
　　“想不到这位大姐瘦弱不经风的样子，竟然用这般生猛的兵刃。”木璇传音给明辰，轻声笑道。
　　听到她的吐槽，明辰忍俊不禁，心道你那柄血色长枪，可比这把刀要厉害多了。
　　见自己的小师妹上场，清云舒似乎对她很有信心，依然同旁边的道友低声交谈着什么，并未关注演武台上的情况。
　　“百兽镇岳！”
　　随着一声低喝，演武台上的女子持刀弓步，鬼头大刀上震响生生兽吼，一只灵力刀光化成的猛虎虚影咆哮而出，向着石柱扑咬过去。
　　符文一闪，灵力浪潮再现，想要像对付那大汉一样，将这只凶悍的猛虎磨灭。猛虎虚影中的灵力太强，只一撞将破开巨浪，大张着虎口重重撞在石柱上，一瞬间，整个城主府后院都因这一撞，而晃了几晃。
　　“嘶！真不愧是云舒仙子的师妹，先前那招不过是地阶上品的刀法，竟然能有如此威力，以贫道元婴境巅峰的修为，也不敢硬接！”
　　“好强横的灵力波动，要不是又阵法禁制，这一刀几乎能将整个城主府劈成两半了。”有人惊叹。
　　那人身前一男子转头低喝：“慎言，静观！”男子见白鹤城主并未在意，才悄然松了口气，自己这个师弟在人家地头上口无遮拦，犯了修炼界的忌讳。
　　“好！”
　　白鹤城主称赞一声，而后朝演武台下朗声喊道：“还有哪位道友上来一试？”
　　台下用刀的人本就不多，现被这女子先声夺人，更没有几个敢上来挑战。
　　场面沉默了片刻，才有以精瘦汉子跳了上来，朝白鹤城主与台下众人一拱手：“在下暗月帝国散修刘白山，献丑了！”
　　说完转身，提起鬼头大刀，运足了灵力朝石柱就是一劈，凌厉的刀光横向斩出，与先前猛虎同样强悍的气势从他身上弥漫开来。
　　“这刘白山，不过一介散修，竟然有威力如此惊人的刀法，真是不可思议，这一击的威力几乎不比冰心馆的百兽狂刀弱了。”木璇旁边不远处，一个身穿暗月帝国流行款式长袍的修士低叹，眼中有着几分羡慕。
　　在他惊叹的同时，这一刀同样破开巨浪，斩在了石柱上，但刘白山气势虽足，在灵力底蕴上却不如冰心馆的传人，因此攻击的威力上也要打了个折扣。
　　“可惜了，在下的刀法终究还是输人一筹。”刘白山放回达到，朝众人又一拱手，回到了队伍之中。
　　“白山大哥，与圣地的传人不过只差了一线，就算得不到这把大刀，也能排进天机阁的英才榜了。”与他同行的几人纷纷上来安慰。
　　“哎，看似一线，实则相差远矣……”刘白山叹道，以他的眼力自然能看得出来别人未尽全力。
　　在刘白山之后，又先后有七八人上场，却没人能胜过劲装女子那一击的威力。
　　小个时辰后，那把地阶中品的七宝泼风刀，也毫无意外地被她收入囊中。
　　“既然第一件宝物已经有了归属，接下来就轮到第二件了。”
　　“此剑名赤火，乃火山熔岩精铁所铸，堪称削铁如泥。”
　　白鹤城主又拿起一把飞剑，送至演武台上，笑眯眯地道：“赤火剑柄中隐藏着一颗化神境熔岩蝎的内丹，能火属性的道术剑法威力更盛，虽也是地阶中品的法器，但对于修炼火系功法道术的修士而言，其价值堪比地阶上品！”
　　“哪位小道友愿意先上来一试？”
　　这把剑显然要比鬼头大刀更受人关注，毕竟修士之中，十有七八都是用剑作为本命法器，而火、雷、金三种属性的功法，又是以攻击力强诸称，可以预见，这把剑虽不是几件灵宝法器中品阶最高，但一定是争夺最激烈的一件。
　　果然，白鹤城主话音才落，就有好几个人抢着上台，为此还差点打起来，最后在其他人劝说下，才分出个先后。
　　“你也是剑修，为何不上去一试，以你在龙宫施展的万化剑法来看，除去寥寥几人，其他人未必能胜得过你。”木璇肩膀撞了撞明辰后背，低声问他。
　　“的确是一把神兵利器，但我并非火灵根的修士。”明辰手臂一伸便揽在她的肩上，然后臂弯一收，一股力道带着木璇向他怀中相依过去，“况且我还是更喜欢你送我的那把红玉法剑。”
　　木璇没修炼过任何强化肉身的法门，猝不及防之下自然拉扯不过肉体强横的明辰，立即被他单手搂住纤腰。
　　“辰大公子！”木璇在他手臂上狠狠拧了一下，这个可恶的明辰，在龙宫之行，因龙凤力量抱过她一次之后，是越来越放肆了。
　　“这里人多，先不和你计较，下次再敢这样，我就把你爪子卸了！”木璇掰着手指把他手臂挪开，恶狠狠地威胁。




第50章 第四十九章：清云舒出手
　　争夺赤火剑，木璇二人不感兴趣，自然不代表别人也不感兴趣，对于那些还没有趁手的上品兵刃剑修来说，这把剑简直就像是量身定做的一般。
　　这也到导致了许多修士，明知道自己没有机会，却还是想要上去赌上一赌，不撞南墙不回头。
　　一直持续了一个多时辰，近半的修士都上去露了一手，才终于尘埃落定。
　　在赤火剑之后，有又一把银色的长枪，一个造型夸张的流星锤，两件兵刃的争夺者并不多，而几位夺得灵宝法器的修士，都被请到了白鹤城主的旁边赐座。
　　半晌过后，天近正午时，百无聊赖地站了半天的木璇等人终于打起了精神。
　　清云舒上场了，当前正在争夺的灵宝，是一套飞针，地阶上品的法器。
　　她身着浅色黄裙，只有寻常女修胸口那么高，一张小脸更是稚嫩如幼童，因幼年的遭遇，她的身体被定格在十二岁那年，不能再生长。虽是孩童模样，但此刻所有修士，甚至白鹤城主，没有一人敢轻视她。
　　清云舒是冰心馆这一代弟子中，最为出色的传人。她很少与人对敌，偶尔出手，也从未动用过任何兵刃，不想此刻竟然对这一套飞针提起兴趣。
　　也不见她又任何动作，便忽然从原地消失，出现在演武台上，回身朝众人点头致意，一对仿若水晶般透彻明亮的眸子，让这一片空间都黯然失色。
　　“既然清云舒出手，那这套飞针也就没什么悬念了。”木璇略带惋惜道，她对这套飞针也颇感兴趣，练过天魔裂魂之后，她的神魂力量比同阶的修士要强上很多，若是能得到这套飞针，配合天魔裂魂第二重的神魂攻击之法一同施展，定能瞬间破开同阶修士的防御，让其失去在反抗能力。
　　“不过也好，要是得了这一件，等下那三只羽箭的争夺，就不好意再去了。”
　　不再考虑那些，木璇凝神向演武台上看去。
　　与之前修士的攻击声势相比，清云舒的攻击显得颇为的平静，她玉指夹起飞针，而后素手一扬，飞针之上包裹着一朵莲花，绽放出微弱的冰晶光芒，从她指尖射出，向着石柱刺去。
　　她未施展任何道术，这一击看似轻柔，却在出手的瞬间，周围天地中的灵气都剧烈地波动起来，让台下的不少人都满脸的惊叹。
　　“纯粹靠自身灵力，就有如此威势，我全力施展玉陨指，怕是都赶不上她着随手一掷。”
　　木璇深吸了一口气，清云舒这种举手投足间便能造成天地间灵气暴动的力量，绝不是等闲的出窍境能有。在太虚宫时，她也曾与不少前代弟子以武论道，但那些出窍境巅峰的弟子，却也都做不到如此。
　　“没想到清云舒比我们预估的还要强上许多，她灵力境界虽只有出窍境中期，但其对天道感悟，已经远超于此。”明辰满脸凝重，虽说他与木璇已经都触摸到了元婴境的门槛，二人若是合力，便是遇到元婴境巅峰的其他圣子，也不会惧怕，但对上清云舒这种顶尖的天骄，他们想要追赶上这些人，还有一段路要走。
　　“这也正常，天才与天才之间的差距，本就要比天才和普通人差距更大。何况从元婴境到化神境，更多讲究的是对天道与元婴的感悟，灵力修炼反而是其次，只要能一朝顿悟，便是从初成元婴直接跳到化神境，也未必不可能。说不定这位冰心馆的萝莉圣母，已经跨过了那道坎。”木璇羡慕道。
　　二人交谈间，清云舒那看似柔弱的攻势，已经在所有修士视线的汇聚下，带着一道寸许长的光雾，刺向石柱中心。
　　而石柱似乎感应到了飞针上所附带的庞大劲道，整个石柱符文流转，光芒闪烁，让周围的空气都出现了扭曲膨胀之感，紧接着便是数十道灵力符文所成的巨浪，从石柱上呼啸而出，带着磨灭一切的气势，打在飞针之上。
　　包裹分针的灵力不过有一朵未曾绽放的莲花大小，在滔天的重重巨浪中，如一叶扁舟，似乎转瞬就要被拍散，然而这叶细长的扁舟，却无情地刺破数十道浪尖，旋转着刺在石柱之上，留下一道浅浅的刮痕。
　　白鹤城主见到石柱这般反应，瞳孔一缩，在看向清云舒时已带有一分慎重。随手一击，就能出发石柱上的第二重禁制，这个年纪，这份功力，便是整个鹤妖一族，都无人能望其项背。
　　“不愧是冰心馆的云舒仙子，能在不足四十的年纪，便触及化神境之妙，当真是天纵奇才！”白鹤城主夸赞道。
　　清云舒这一击，也给飞针的争夺画上了句号，见识过她的手段境界之后，实力的差距摆在那里，自然没有人愿意再去比试。
　　“不足四十的半步化神之境，四大王朝有记载的加起来也不足二十人吧？”
　　清云舒拿着飞针坐到了白鹤城主身旁，木璇扭头问道，“辰大公子可有信心，在二十年内晋入此境？”
　　“五六年足矣。”明辰语气透露着无比的自信。
　　“你就吹吧。”木璇清眸白了他一眼，即使知道他是先天道体，也不认为他能在这么短时间内触摸到化神境的门槛。
　　“不快些成为真正的强者大能，我还怎么上溪元峰提亲。”明辰眼神突然变得极为炽热，他拉过木璇白嫩的小手轻轻握住，凝视着她魅惑诱人却又带着淡淡出尘气质的绝美脸颊。
　　少年突然间的柔情，与手掌上传来的温度，让木璇的身体一僵，心中如有小鹿，她向外抽了抽手，见明辰不愿放开，总不好动用灵力，只得任由他握着纤纤玉手。
　　“要是你未来的那些红颜们，知道你是这样的登徒子，怕要心都碎了。”木璇面色微红，望向演武台上一根金刚杵的争夺。
　　明辰苦笑了下，不明白为何木璇总是执意认为他会是个花心之人，指尖悄然握得更近了些，柔声道：“听佛家高僧说弱水有三千，只需取一瓢饮。任世间红颜再多，明辰心中只卿一人。”
　　指尖灵力微绽，木璇强行抽回素手，她不知道是怎么了，明明才过了数日，心态竟发生了如此之大的变化，再没有先前被太虚宫同门师兄们叨扰时，那种心烦之感。
　　此刻听了明辰吐露心意的话语，不仅不烦，反而生出一丝欣喜羞怯，不愿承认的同时，心底又希望他能多说一些……
　　这时台上金刚杵的争夺也有了结果，竟是被度相夺了去，这密宗的佛子，果然有极强的实力。
　　现在白鹤城主手中，就只剩下三只羽箭了。
　　“这三支羽箭，每支箭单拿出来，都是地阶上品的法器，三箭齐出，堪比地阶绝品，乃是本次英才大会压轴的宝物，现在哪位道友愿意上来一试？”




第51章 第五十章：木璇的全力一击
　　白鹤城主此言一出，所有人都安静了下来，不少人目光惊异地望着白鹤城主手中的羽箭，呼吸渐渐沉重起来。
　　堪比地阶绝品！
　　这等品阶的灵宝法器，就算是那些超然世外的圣地，也不能随便拿出，都会将之视若珍宝，而现在青狮王竟然将这等宝贝轻易让人，让修士们不得不佩服其心有多大。
　　“开始吧！”
　　白鹤城主的笑容中同样火热，甚至有一丝羡慕，即便是他，最好的法宝也不过是地阶中品，若不是青王下了严令，他真想私吞了这三支羽箭。
　　“让我来试试！”
　　很快就有人上了演武台，是一名虎背熊腰的黑壮汉子，背着一把大弓，穿着黑色战袍，**一半胸膛，发达的胸肌块块隆起，给人以爆炸般的力量冲击感。
　　他取下背后的大弓，拿起一根羽箭在手中掂量了一下重量，而后弓步沉腰，全身肌肉发力，双臂上青筋如虬，将大弓拉成满月。
　　咻！
　　羽箭带着长长尾气般的灵力，破开空间刺穿巨浪，击在石柱之上，发出嘭地一声巨响。
　　“好！”
　　台下这名黑状汉子的朋友拍手欢呼起来，他能如此轻易破开石柱的符文巨浪，在这几百修士之中，也足以排的上名号了。
　　“好强的一箭，不知阁下师出何门？”黑壮汉子一下演武台，就有人向他拱手行礼，想要结一面之缘。
　　“烈阳帝国凶牙城。”黑壮汉子回礼，咧嘴笑道。
　　“原来是凶牙城，怪不得有如此箭术！”他的声音很大，连数米之外的明辰都听得一清二楚。
　　木璇微微点头，这大汉不仅灵力强悍，肉身的修炼也同样惊人，从他强健的体魄与恐怖的臂力就不难看出，定是在箭术上下过苦功。
　　“听说凶牙城的军队以弓箭马术铸成，也许这大汉是从凶牙城守军中出身的修士。”明辰打量了那黑壮汉子一番，然后看向了木璇，“不过他箭术虽强，但所使用的弓却差了些，与你那张怪异的大弓相比，在威力上要大打折扣。”
　　“星弓可是我压箱底的绝招，自然不是他人能比。”木璇自得地挑起秀眉，心中为白鹤城主所定的规则叫好。
　　她最擅长的就是这样比拼招数，要真是上场打擂，若不幸碰到那几个顶尖的天骄，以她现在的实力，定不是对手，但纯粹的破坏力比拼，木璇却是个中好手，她的星弓箭矢，可是连太虚宫分神境的长老都不愿硬接的强力手段，其威力要比明辰的万化剑术还要强上几分。
　　正好白鹤城主所定的规则，让她又足够的条件去尽情发挥星弓的威力，不用担心被人打断。
　　只从学会这招，还没有与全力施展过，木璇跃跃欲试，想要看看自己倾力一击，能有多大威力。
　　但她还要再等一会，等所有人都出手过了，她再最后一个上场，并不是为了出风头，而是每个出手过的修士，都会被系统计入交手记录中，她所能胜过的人越多，就能获得越多的经验值，为了晋入元婴境，她不介意在这里暴露一些底牌。
　　耐着性子等了半个时辰，在一名身穿皮甲的女修上过台之后，似乎剩下的那些修士并不擅长弓术，过了近三分钟，依然没有人再上台。
　　“还有哪位小道友愿意上来一试？”
　　白鹤城主在众人之中扫视了一圈，有意无意地在木璇与明辰身上停留了一瞬，妖兽血脉中的敏锐告诉他，这两个看上去不到元婴境的年轻修士，他们体内隐藏着让白鹤城主都感到微微颤栗的波动。
　　见没人再上场，木璇粲然一笑，已经有不少人上去试过，够她赚上几万经验值，足以晋入元婴境了。
　　“让我来一试。”
　　木璇飞身上台，向白鹤城主与台下众人盈盈一礼。
　　“金丹境巅峰？这等实力……”
　　木璇知道自己在全力施为下，定难隐藏自己的气机，因此索性就撤去了匿气之法，果如所料，顿时就有不少人出言质疑，只是看她生的娇美，才把话说得委婉。
　　因离得够近，白鹤城主所感受到的隐隐威压更甚，他皱起了眉头，眼前这个人族少女，明明只有金丹境的修为，为何会让他产生一种来自灵魂深处的臣服感，这种令人颤栗的气息，连青狮王身上都不曾有过。
　　“小仙姑，请！”
　　白鹤城主想不明白，但他决定与这女子结个善缘，于是言语之间格外的客气，而他的态度，也让不少修士一头雾水，暗道莫非这白鹤城主看上了人家美貌，才会对一个金丹境的小修士如此客气？
　　“多谢城主。”
　　嫣然一笑，木璇接过羽箭，灵力轻抚箭身，随后心念一动，青丝转白，召出了灵力星河。
　　她本身灵力毕竟只有金丹境，若不进入星灵状态，即使是强行召唤星弓，也难以胜过那些元婴境巅峰，甚至是出窍境的修士。
　　星河一现，旋即化为一把泛着星辉的长弓，素手轻握，将其抓在掌中。
　　“银发…星河…”有凤鸣王朝的散修在此，当即便将她身份认了出来，骇然失声道，“是太虚圣宫的木璇仙子！”
　　“太虚圣宫倒是听过，木璇又是谁？”其他王朝的人并未听过她的名号。
　　“号称天命之女，与方清越齐名的那个。”有人向其解释，“不过听说她已经晋入元婴境，怎么都跌落回去了？”
　　“定是强行晋阶，根基不稳。且看她这一箭威力如何，究竟是虚名还有真有实才！”
　　木璇对台下的纷纷议论声充耳不闻，这么长时间以来，她已经学会了将那些声音当成耳旁风。
　　被她握在手心的羽箭表面光滑，颜色蔚蓝，不知是何种材质打造，入手通体冰凉，怎么都暖不热，在箭枝尾部的鹰羽光泽苍劲，透露这极坚韧的力量。
　　木璇将羽箭搭在弓弦上，微微吸气，平举长弓对准石柱上被清云舒飞针所刺，留下的那一道刮痕，全身灵力翻涌，无形烈焰从指尖溢出，附着在羽箭之上。
　　她右臂向后缓缓拉动，弓弦陷入手指之间，瞬间挤压的本就白皙的玉指更无血色，星弓随之而变成一轮满月。
　　猛地一松，弓弦瞬间回弹，如同凡间弓手射出一般，没有任何灵力的波动溢出，木璇体内的所有能量，都倾泻与箭身之中。
　　这一箭闪掠而至，瞬息间在空中划过一道空洞，石柱未掀起任何符文浪花，便被射中。
　　坚硬锋利的箭尖正中清云舒所留的划痕，而后轰的一声，无形的烈焰从羽箭上暴涌而出，将整个石柱覆盖。
　　这时石柱上的符文阵法才反应过来，翻起一道道澎湃的符文海浪，扑向箭身所带的烈焰，整个演武台上空激起一层浓浓水雾。
　　羽箭并未像其他人测试时那样，被石柱弹开，而是深深地插在了上面，没入半个箭身。




第52章 第五十一章：大师可愿赐教
　　蔚蓝的羽箭插在石柱之上，漆黑如墨的鹰羽随着箭身轻轻颤动的同时，也带着场上所有修士的心境一同波动。
　　几百修士，大半都亲自上演武台感受过石柱那惊人的防御力，剩下不愿争夺或没有信心者，也通过其他人狂暴的攻击，足以了解石柱防御阵法之强，本身之坚。
　　然而此刻，却被一个尚未踏足元婴境的修士一箭没入半个箭身，仿若这一箭射在了他们的认知上，令人难以承受。
　　“白鹤城主，为何方才石柱没有激活防御阵法！”
　　“对啊，为何石柱单单不去防她？”
　　众人不解，他们攻击石柱时，石柱上的符文可都像个战神一样，一下就把攻势全都化解掉了，难不成是木璇与白鹤城主达成了什么交易不成？
　　“会不会是之前诸位道友的攻击，耗尽了石柱中的灵气，才让这阵法反应慢了半拍。”
　　“胡说，木璇仙子乃是我凤鸣王朝的天命之女，区区几道阵法，怎能拦得住她的利箭！”
　　由于木璇灵力境界与出手效果上的巨大差异，导致台下许多修士争论了起来，瞬间城主府后院变得犹如集市一般吵闹。
　　“诸位小道友，稍安勿躁。”
　　白鹤城主到了台上，视线在没入石柱近半的箭身上扫过，目光微微一滞，他同样不敢相信，可在场所有人中，他对阵法最熟悉不过，于是五指一曲，强悍的吸力从他掌心涌出，将射入石柱的羽箭抓到手中，转身朝众人朗声道：
　　“诸位小道友，我白鹤一族的阵法绝没有任何问题，皆因这位小仙姑的箭去势太快，且箭上灵力隐而不发，才使得石柱上的禁制大阵慢了一步。”
　　见不少人仍神色疑虑，白鹤城主低声一笑，将三支羽箭都递到木璇手中，避开石柱与众人之间的路径，大声道：“哪位朋友不信服，尽管亲自一试！”
　　白鹤城主带着灵力与威势的声音回荡，顿时让所有人心中一惊，分神境大妖的威压，让他们脑中瞬间清醒，也不敢再质疑。
　　“城主说笑了，我等不过一时心惊，才失了礼数，还请城主与小仙子勿怪。”
　　“我等一时失言，真是罪过。”
　　看到那些先前还出言质疑的修士此刻纷纷变脸，白鹤城主心中不屑冷笑，他素来瞧不上人族修士，现在更是鄙夷，当下一拂大袖，冷声道：“英才大会已经结束，几位得了法器的英才还请暂留几日，与我一同面见王上，其余道友们，各自请回吧！”
　　“白鹤城主，在下有位朋友，精通医理，不知能否请他一同前行。”木璇见城主下了逐客令，忙向他询问，心想若真是如她所猜测的那样，青狮王被龙属仙灵所伤，说不定能有什么仙灵血气留在青狮王体内，别人都难以医治，只有气运之子才能把这东西引出来化为己用。
　　正巧明辰刚到真龙遗骨的力量，更是符合木璇心中的剧本走向。
　　而白鹤城主虽不知道木璇为何要说她这为朋友精通医理，但青狮王有吩咐，让他们这些下属，尽量满足人族修士的需求。白鹤城主沉吟片刻，想来王上也不会因多带了一个人儿怪罪我，于是朝木璇点了点头，微笑道：“小仙姑的朋友，也是青狮城的朋友，自然可以一同前往。”
　　“多谢城主，我这便去将他叫来。”
　　木璇屈身一礼，然后神色自得地跑到明辰面去，得意笑道：“辰大公子，我给你争取来一份机缘！”
　　“机缘？什么机缘？”明辰一怔，不知道这个具有跳跃性思维的少女，此刻又在想什么古灵精怪的东西。
　　“是这样的，我怀疑那龙属仙灵在青狮王体内留下了什么东西，比如说仙灵真血，或者龙气之类的。”木璇望了望周围，压低了声音，“这种伤别人肯定是治不好的，所以我推荐你去给他治上一治，说不定对你又天大的好处。”
　　“这怎么可能……”明辰对她这种毫无缘由的猜测也非常无奈，拉起木璇柔弱无骨的小手，往她体内输送着灵力。
　　“怎么不可能，我看过的剧本里都这么写的。”
　　明辰的先天道体灵力让她浑身舒畅，也就有着他牵着手走向白鹤城主那边。
　　“哈哈哈哈，几位小友，来来来，跟我去厢房暂歇两日，然后再动身去青狮城，面见青王陛下。”见人都到齐，白鹤城主愉悦笑道，能顺利完成王上的任务，将这几个人族修士中的翘楚带到青狮城，他也少不了能的道一份赏赐。
　　到了厢房之后，白鹤城主和几位人族修士寒暄了一阵，便有一名手下侍卫来此，在他耳旁传音低语了几句。
　　也不知这侍卫和他说了什么，白鹤城主脸色一变，略带阴郁地点了点头，然后挥手让侍卫先退了下去。
　　“几位小友，实在不好意思，城中忽然出了些事情，不能与再陪几位小友了。”白鹤城主一拱手，这些人族修士都是青狮王的贵客，他礼数做得很周全。
　　“城主大人事务繁忙，理应正事要紧。”清云舒是这些修士里修为最高之人，因此也由她来领头还礼。
　　“几位，那我先告辞了，有什么需要尽管与下人们说。”白鹤城主挥手招过一排侍卫，沉声吩咐，“伺候好几位贵客，切记不可无礼！”
　　在白鹤城主离去后，几个人族修士短暂沉默了下来，谁也不愿开口。
　　“冰心馆清云舒，这位是师妹云兰，见过诸位道友。”清云舒率先打破了尴尬的沉默，拉着云兰朝众人屈膝一礼。
　　“不敢不敢，在下是烈阳帝国天耀阁的剑修齐玉。”
　　“贫僧度相，来自摩柯佛国密宗。”
　　“暗月帝国镜月山，慕容海。”
　　“烈阳帝国天象门，文波。”
　　几人都自报了家门，然后齐齐将目光投向木璇，至于在她身旁的明辰，都以为是跟着她混机缘的小修士，虽外貌过人，却也不值得再多关注。
　　“凤鸣王朝太虚宫，木璇。”
　　向众人一一见礼，唯独轮到度相面前时，木璇冷哼一声，樱唇轻启：“淫僧！”
　　“难得小仙姑还在记挂，贫僧随喜赞叹。”度相身为密宗佛子，养气功夫显然不错，双手合十，主动行了一礼。
　　“哼，若再敢纠缠于我，定要你好看！”
　　木璇不去理会度相，而是将明辰拉了过来，想要向其他人介绍一番，毕竟人是她拉来的。“这位叫做明辰，是凤鸣王朝的散修。”
　　“见过诸位道友。”
　　明辰温润的目光在几人身上扫过，而后在落在度相身上时，徒然一冷，握住木璇纤纤玉手，嘴角一扬。
　　“这位大师，在下看你佛法高深，特想讨教几招，不知大师，可愿赐教否？”




第53章 第五十二章：明辰战度相
　　明辰的话一出，其他人都悄然退开了半步，从木璇对待度相的态度，就不难看出二者的矛盾。
　　而明辰看向木璇时柔情脉脉的眼神，这几人哪能看不出他是什么心思，凡间少年人尚且为情争执，更何况木璇这样的天命之女。
　　“施主要挑战贫僧？”
　　度相面色慈悲，半闭着眼帘捻动佛子，看不出是喜是怒。
　　“早就听闻佛门密宗的威名，今日正好城主府上有烟雾擂台，故想向大师请教几招。”明辰脸上浮起温雅而略带冷意的浅笑，朝院落外一伸长臂，“大师，请！”
　　“施主好气魄，请！”度相道一声佛号，而后大踏步向外走去。
　　“你疯了么？”木璇拉住明辰。
　　他不先告知，忽然出言挑战，让木璇一下慌了神，与度相暗中交锋过一次，她深知这个一脸慈悲意的大和尚，动起手来可是毫不留情，一身修为更是隐隐触碰到了出窍境，连自己都不是这和尚的对手，明辰修为还要差上一线，万一出了什么问题，可怎么办。
　　“放心，没事的。”轻轻拍了拍木璇手背，明辰低声笑道。
　　“你若是斗不过他，就立马认输，他年纪长你二十岁，境界也是元婴境巅峰，你就算认输，也不会有人嘲笑与你。”木璇轻声嘱咐，生怕他一时好胜，断了年轻性命，“知道你是天才，可度相能被密宗尊为佛子，定然也不是庸人，你千万小心。”
　　末了，木璇又偷偷将一个药瓶塞到他手中，传音道：“若是实在危急，你就将此药撒出，没有我的解药，就是清云舒一时半会，也治不好他。”
　　知道明辰挑战度相是为她出头，所以无论如何，木璇都要做好万全准备，她甚至想，在明辰落入下风时，自己就干脆找个机会，试一试能不能一箭把那个淫僧射死。
　　“好，我知道了。”明辰目光微垂，细看手中白瓷药瓶，口中轻轻柔柔吐出，“若是需要的话，我会用的。”
　　“走吧。”木璇点点头，又看向其他人。
　　“各位道友，不如一同前去观战，如何？”
　　“木璇仙子相邀，我等定不敢拒绝，请！”天象门的文波侧身礼让。
　　“师姐，我们也去看看热闹吧！”云兰拉着清云舒的小手轻轻摇晃，“看看那个少年郎，能不能使出木璇那一箭的本事。”
　　“也好，走吧。”清云舒应道，她对密宗也有所了解，对密宗高僧所修的无上瑜伽更是厌恶，方才木璇将度相唤作淫僧，她便心中明了，定是这僧人曾冒犯过佳人。
　　一行人又回到演武台旁，与守卫的白鹤族士兵仔细说了一番来意。
　　“族长有灵，仙长们若有所需，不必通报，请。”士兵队长侧身向让，躬腰行礼。
　　白鹤族的士兵们从城主府后院退至院外，将场地让给了木璇他们。
　　巨大的演武台上，明辰与度相各站一方，相对数十丈。
　　呛地一声抽出法剑，明辰手腕一抖，剑身覆上一层青色剑罡，状如烈风般不断旋转，“大师，不将新得的金刚宝杵拿出来么？”
　　“贫僧痴长了些年纪，就不再用兵刃了。”度相一手行佛礼，一手捻佛珠，庄严宝相，身上佛光照耀千丈。
　　“大师，不如你我这场比武，再添点彩头，如何？”明辰剑上的青色风卷越来越烈，将演武台上的落叶与灰尘都吹拂一空。
　　“阿弥陀佛，赌斗乃出家人之戒，万不可行！”度相身后的佛光突然暴涨至两千余丈，渐渐凝聚成一尊金光大佛，可怕的灵力波动与威压，从大佛上缓缓地散发而开。“不过若是施主执意，贫僧也只好成人之美。不如就以台下这位小仙姑为注，如何？”
　　“大师说笑了，璇儿乃在下的妻子，岂有当做赌注的道理。”明辰顿了一顿，然后笑着道，“罢了，我想要的东西，想来大师也不会奉上，不如亲自以剑取之。”
　　度相一再妄图染指于木璇，让他彻底动了杀心。
　　“施主，这是贫僧第一次在争锋塔内施展大梵圣像，施主小心了。”度相双掌合十，背后的金光大佛随着他的动作，一样双掌合十，万丈佛光瞬间从佛像掌心爆涌射出，笼罩向明辰连同他周身数十米，避无可避！
　　而度相身体缓缓浮起到佛像之前，他盘膝而坐，身下生成一座佛光莲台，在万丈佛光的衬托下，宛如惶惶佛子，令人心生平和，提不起半点抵抗的情绪。
　　“我佛慈悲！”
　　佛光倾泻而下，带着洗刷一切的力量，将明辰吞噬进去。
　　“好强横的佛家法门，这种波动，起码是地阶中品！”
　　在院门外，不少鹤妖族的士兵正在关注这边的决斗，他们目光惊诧地望着度相身后犹如活佛降世一样的千丈佛像，那种强悍的威压与佛意，差点将这些鹤妖当场度化，令他们心中向往起佛门来。
　　“佛子所用的法门，攻击力暂且不论，单凭这一手渡人如空门的本领，就不是寻常道术能比。”慕容海的语气中，带着淡淡的嘲讽之意，因暗月帝国近些年来和摩柯佛国关系紧张，所以两国的修士们，也互相看不顺眼。
　　摩柯佛国的人骂暗月皇室残暴无情，暗月帝国的百姓则说佛国多愚昧信徒，两国修士中脾气火爆的，几乎见面就要先打上一架，尤其是在摩柯佛国，他们国家的百姓中，若是谁家女儿嫁了暗月的人，全族都会被指着鼻子嘲笑。
　　“听说暗月帝国近些年来，有不少百姓私逃至凤鸣王朝与我烈阳帝国境内，也不知是真是假……”天象门的文波忽然不咸不淡地插了句嘴。
　　此话点在暗月帝国的痛处，顿时惹得慕容海等人怒目相向。
　　“踏风行！”
　　在这边暗火丛生之时，擂台之上忽然起了变化，明辰不知用了什么秘法，一身气息竟提升到了元婴境中期，红玉法剑上爆出一声龙吟，令得空间被挤压出一道道的涟漪。
　　“天阶剑法！”天耀阁的齐玉惊道，眼睛瞬间瞪大，“好快的速度，度相所召出的佛光，连我都觉得棘手，竟半点都压不住他！”
　　与众人惊叹的目光中，明辰剑身上的烈风呼啸而出，并起的双指绽出一道紫色闪电。
　　风雷齐发，瞬息而至，降落在那佛尊巨象之上，天地失声。
　　一道道细密的裂缝，便在围观的鹤妖族那无数道惊骇的目光中，缓缓的从千丈的佛像之上浮现而出。




第54章 第五十三章：大和尚想吓死我
　　咔咔！
　　千丈金光大佛之上，一道道裂纹迅速地蔓延开来，在明辰剑刃飓风与指尖怒雷的合击之下，度相身上无尽的佛光，都被暂时压制了下去。
　　佛光暗淡，度相的身影与佛像之前显露出来，此刻他面色慈悲意微变，僧衣未动，似乎明辰所斩裂的佛像与他无关，只是一双眼瞳中，有着淡淡的惊异与不解。
　　他是密宗的佛子，对上一个金丹境的乡间散修，应该一招碾碎才对，事实上他也试图这么做了，但结果却让他大失所望。
　　“原来施主又天阶剑法傍身，难怪敢挑战贫僧。”
　　度相再次出手，他双目中射出一道佛光，化为一片朦胧金雾，将明辰笼罩进去，口中大喝：“铁围之内,有如是等地狱！”
　　这一层薄薄的金雾，速度奇快无比，瞬息间明辰深陷其中。他眼前一黑，面前出现一座黑邃的巨山，天地在这座巨山面前都暗了下来，无日无月。
　　“幻境？”
　　明辰面色一凛，默念起清心咒，想要将其侦破。
　　在其他几个修士眼中，演武擂台上的情形却显得诡异无比。眼看明辰斩碎了千丈巨佛，手中的利剑就要刺中度相时，却忽然全身僵直，从空中掉落下来，而度相也没有趁势追击，反而是盘坐空中念起佛经来。
　　“有大地狱，号极无间，又有地狱，名大……乃至百千，其中名号，各各不同。”
　　听到度相呜呜念念的佛经，木璇只觉心烦意乱，渐渐狂躁起来，瞬间开启了星灵状态，手掌一翻，焚血枪现于手中，就要上前讲这和尚打落下来。
　　“此二人正在比拼神魂之力，你若横插一手，定会让他们两两重伤！”一直冰凉的柔软小手抓住了她，随后耳边传来萝莉般的声音。
　　“多谢云舒仙子。”冰凉的小手上传来一股寒彻骨髓的冷意，木璇心中的烦闷情绪瞬间一空。
　　好厉害的密宗法门，竟让她这个旁观之人于不知不觉间中招了，木璇收回焚血，星河敛入体内，同样默念起清心咒。
　　无日无月的灰暗空间内，明辰一连诵读了十遍，清心咒依然不起作用，他眼神一凝，知道此间的幻境并不简单。
　　“想不到淫僧还有这一手…”明辰闭目沉思了一瞬，便明白了是怎么回事，夏老所传的清心咒要心静无尘，致虚极,守静笃。
　　但他此刻却难以做到，一想到这淫僧心中觊觎木璇，就难以抑制自己的情绪，而清心咒只能对抗外来邪煞，这种投射于内心情绪的幻境，还要靠他自己来破除。
　　灰暗的空间内，一股肃杀之意回荡其间，在黑邃的巨山中，有暗淡的天光透照下来，倾倒在明辰身上，他瞬间就被压制得无法动弹。
　　浓眉渐蹙，他明白自己必须要尽快破开幻境，否则必败无疑。有清云舒等人在，他不担心自己会被度相所害，但是他不想输，尤其是不想在她面前输。
　　“我佛慈悲！”寂静的灰暗世界中响起一道佛号，随即大地上变得透亮，黝黑的土地化为沧海。
　　业火燃烧，大海里的水犹如开水锅一般沸腾起来，上下翻滚。奔涌的海浪中出现许多看不清颜面的男男女女，又从海底冒出无数长相可怕，千奇百怪的罗刹恶鬼，将那些男女争来抢去地活吞生吃。
　　“这是什么路数？”明辰一时间有些怔住了，他不理解为什么度相要给他看这种恶心的景象，而不是驱动那些恶鬼来攻击他。
　　“这是怎么回事？”度相心中的惊讶比他还要更甚，自己的地藏界大心魔幻境一旦成功，就会将人拉入无边幻境，使中招者心神崩溃，留下难以磨灭的心魔。
　　幻境是投射于对手脑海，因此他也无法看清明辰到底在经历何种恐怖，只能不断地输入神魂力量，想要一举击溃明辰。
　　随着度相神魂力量涌入，又换了一层地狱景象，海水席卷着恶鬼与残破的肢体退去，拔地而起一桌城池。城墙全市用黯淡无光的铁化成，整个城中燃着大伙，地上翻腾着岩浆，在城中还密布着大铁床，无数的人影在上面被破翻滚，痛呼声不断，惨叫声连绵。
　　明辰凝神望去，发现每一个人，都与他生的一般模样，一眼望上去，就像是无数个他在忍受各种刑罚。
　　“这大和尚，难道想靠这些活生生吓死我？”他心中好笑，干脆先不去寻找幻境的破绽，就在原地静静地等着，看看这淫僧还有什么东西要给他看。
　　…………
　　“这淫僧要撑不住了！”见度相额头上冒出汗来，木璇拍手称快，她也不知两人在神魂力量上进行了怎样凶险的交锋，但看明辰面色如常气定神闲，而度相满头冒汗，悬坐半空的身体都开始摇摇晃晃，也不难猜测是谁占了上风。
　　“木璇仙子的道侣，还真是令人佩服，年纪轻轻，竟然能在地藏界幻境中，与元婴境巅峰的高僧相持这么久，还隐隐占了上风。”清云舒美眸中亮起异彩，对这两个不过十七八岁的少年修士很感兴趣。
　　“云舒仙子，我和他只是结伴而行的朋友，虽有婚约，但尚未完婚，算不上道侣。”
　　木璇纠正了一下两人的关系，然后忽然眼眸一亮，拉起清云舒冰凉的小手，甜甜笑道：“云舒仙子，要不我们以后就在争锋塔里结伴同行，互相之间也有个照应，如何？”
　　“哈哈…你想得倒是美，凭你金丹境的实力，怎么和云舒师姐互相照应。”云兰不屑地扮着鬼脸，这种想和清云舒套近乎的人她见的多了，毕竟自家大师姐医术高绝，人人都想巴结一番。
　　“云兰大~姐！”木璇故意在大姐二字上咬的很重，她拉着清云舒的手不放，转头朝云兰道，“我十七岁半就修到了金丹境巅峰，随时可以成就元婴，届时就算是寻常出窍境的修士我也不怕，怎么就不配和云舒仙子互相照应了。”
　　“说大话，你以为元婴境是这么好成的，昔日无双女帝身为第四道体，尚在十八岁才凝出元婴，我可不信你能在半年内晋阶。”
　　云兰与她在客栈接下了梁子，近几日每每相遇，没少斗嘴，木璇也乐得逗弄这个没心机的蠢姑娘。
　　“呵！我进不进入元婴境，不过是一个念头而已，只不过是估计当下人多眼杂，才压制自己的境界，想不到还被你给看轻了。”
　　木璇讥笑的语气让云兰一阵发怒，但她又拉不下脸来对一个金丹境的少女出手，憋了半天才蹦出几个字：“我不信！”
　　“那你敢不敢跟我赌？”木璇仰着下巴，鄙夷地望着她。
　　“赌就赌！我还能怕你不成！”
　　云兰生怕木璇反悔，她感应得出来，木璇的灵力境界还未至大圆满，想要成就元婴根本就是痴人说梦，她自信满满地问道。
　　“赌什么？”




第55章 第五十四章：幻境艳舞
　　果然修炼天赋和智商没什么关系，就这点能耐还敢跟我斗嘴。
　　木璇展颜微笑，艳若桃花的侧颜让清云舒为之一呆，她歪着脑袋想了一下朝云清道：“就赌我能不能立即破镜！谁若是输了，在争锋塔的这几个月，就给另一人当侍女丫鬟，你敢是不敢？”
　　“好啊，只要卯时之前你能晋入元婴境，就算我输！”云兰喜上眉梢，对这次赌注，她似乎已经胜券在握了。
　　“云兰师妹，休得胡闹！”清云舒蹙额低斥，然后朝木璇歉意一笑，“师妹无礼，让木璇仙子见笑了。”
　　“大师姐，你不要拦我，我倒要看看她有什么本事，敢夸下海口在一天内晋阶元婴境，到时候让这个妖女给我们端茶。”云兰嘟着小嘴，这几日来她每次斗嘴都败下阵来，这次好不容易抓住了机会，想要好好炮制一下这个尖嘴薄舌的妖女。
　　“就怕你到时候输了，要哭鼻子耍赖。”木璇皮笑肉不笑地睨了她一眼，言语间的嫌弃意味尽显。
　　“休要门缝里看人，我云兰岂是言而无信之人！”云兰被她这么一激，当下指着天以道心立誓，并逼着让木璇也立下同样的誓言。
　　一旁的清云舒看着二人胡闹，也是忍不住摇头叹息，她也不明白木璇是哪来的自信，竟然同自己这素来贪玩的小师妹开这种玩笑，再怎么天才，也得 金丹境九转大圆满之后，才能冲击元婴境，而且这冲击过程，也不是一蹴而就的。天才如她自己，也足足用了近两个月，才在无数灵丹妙药的帮助下，从金丹境大圆满凝结出元婴。
　　清云舒暗自摇头，心念道等木璇输给自家师妹之后，自己要多看管小师妹，免得她欺负人家，与太虚宫结下了什么仇怨。
　　“哼哼，我的小侍女，你可看好了！”木璇抿起一抹轻笑，向后一跃，平地升起一尊九叶莲台，将其接住，而后莲叶闭合，把她的身子都遮掩在里面。
　　“故弄玄虚。”对这种操纵泥土的法子，云兰嗤之以鼻，只当她不想输的太难看，才故意弄着这些东西来。
　　“系统，可以结算方才英才大会赚去的经验了。”
　　在她夺得三支箭羽之后，系统就要给她结算经验，木璇担心在众人面前破境，会惹得太过关注，不如等独处的时候再晋入元婴境。刚才被云兰那么一说，她忽然想出个点子，激着云兰和她立下赌约，将她们师姐妹困在身边，有清云舒一身高超的医术在，她的争锋塔之行，无疑又安全了许多。
　　虽然每天都要斗上几句嘴，但她看得出来，这个性格泼辣的云兰也不是蛮不讲理之人，相反她还颇具热心肠，是个典型的傲娇女修，不知道她赌输之后，会是个什么表情。
　　想到这儿，木璇不禁笑得更加愉悦了，当下又催促系统，迫不及待地想要晋阶，也好在明辰那边打出个结果后，能有更好的应对。
　　“滴滴滴~”
　　“宿主刚才参与的羽箭争夺，共有451人，宿主合计战胜450人，得经验值二十二万五千……”
　　“宿主经验值已满，是否选择晋入下一个境界？”
　　比自己预计的还要多上一些，木璇心花怒放，立即选择了晋阶。
　　在她做出选择的一瞬间，无名的力量从灵焰火种中产生，只用了几个呼吸时间，就将金丹熔炼完成，金丹中浩瀚如海的灵力还归到每一处经络之中，又从经络里渗出，与全身血肉骨骼相融。
　　感受着体内有条不紊的变化，木璇微微闭上了眼，静静等待着，照这般速度，只需要不用半个时辰，就能完成晋阶了。
　　……
　　在木璇这边晋阶时，明辰却还在地藏幻境中，冷眼看着度相搞出来的种种幻象。
　　幻象在第二次改变时，他已经隐隐间感觉到了些玄机，从眼前那座巨大黑山上，有极其隐晦的力量向自己侵袭过来，却又被九彩神凤所留的仙灵真元吞噬了进去。
　　“不愧是上古时期存活下来的恐怖存在，随手留下的一道真元，就能助我抵御这可怕的幻境。”明辰暗道一声侥幸，他还是小看了度相，这淫僧身为密宗排行前十的佛子，果然是有些真本事。若不是仙灵真元护体，恐怕先前那些恐怖的场景就会全数落到他身上，使他亲身经历痛苦。
　　不过现在有仙灵真元的庇护，他索性放弃了破除幻境的想法，想看看度相还有什么路数。
　　而度相这边，地藏大幻境一旦开启，他也不知道明辰到底会看到何种恐怖，由于维持幻境的消耗，他的神魂力量已经用了近半，按他的估算，明辰金丹境巅峰的神魂，再过片刻就忍受不住幻象折磨，道心破碎，甚至修为跌落。
　　想罢，度相吟诵着佛经，操纵幻象不断加强。
　　天光骤亮，岩浆翻涌的大地上出现袅袅花香，诸多恐怖的景象消失，取而代之的是群峰环绕起伏，林木葱茏幽翠，林间时有鹤鹭轻飞，山鸟长鸣，岩下溪水潺漫，睁踪有声，宛如琴韵。
　　忽有一座高峰冲天而起，长到明辰脚下百丈时才停，峰顶之上，出现一片长宽足千米的缤纷花海，天空之中下起花雨。
　　“这幻境的路子，还挺野…”
　　明辰的眉尖缓缓蹙起，饶有兴趣打量着面前的变化。
　　然而他没有注意到的是，随着度相神魂力量的不断增强，幻境的力量也越来越强，而他又把一大半的仙灵真元渡给了木璇，此消彼长之下，仙灵真元的防护罩出现了极不起眼的缝隙，一丝幻境的力量从缝隙处蔓延进来，窥探到了他内心的七情六欲。
　　前方峰顶之上，漫天花雨之下，一道月光从天而降，为那边花海披上一层银纱。
　　一道窈窕倩影持伞踏月而来，在缤纷飞扬的花瓣中翩然起舞。
　　起初这名舞者身着重重霓裳，仙袂飘飘，所跳的舞步，也是灵气动人，如玄女落凡，让人不敢心生他念。
　　随着峰顶上琴音由缓转急，倩影的舞步也随之而变，只见花丛中的舞者一个旋身，披在身上的那层罗裳便脱臂而去，轻飘飘地飞起，被风吹入云间。
　　她藕臂经过脸颊时，玉指轻勾，便将遮掩面容的纱巾扯下。柳眉弯弯，凤目夺魂，秀挺的琼鼻上挂着晶莹香汗，滴水樱桃般的红唇微启，千娇百媚地唤了声：“夫君…”
　　幻境中出现的舞者竟是木璇，让明辰的呼吸沉重了许多，而这时他才记起，这道幻象所跳的舞曲，正是当时他通过水镜之术所看到的，木璇在花船上跳的那支舞。
　　眼波轻送，藕臂轻勾，细腰如水蛇似的旋转扭动，一双修长圆润的玉腿在红色的纱裙里时伸时屈，若隐若现……
　　舞曲不断渐进高潮，幻象身上所穿的衣物也越来越少，
　　嗤！
　　明辰正在犹豫要不要继续看下去，想要破除幻境又有些不舍时，忽然有一柄血红长枪从幻象胸口刺出，旋即枪身一震，燃起无形之火，将这道幻象焚成一抹飞灰。




第56章 第五十五章：佛祖今天救不了你
　　“好你个明辰，我说你怎么连这点区区幻象都解决不了，原来是躲在里面让我的幻象给你跳舞！”
　　一只白皙素手握住枪身，星眸瞪视着明辰，娇声呵斥。
　　被当场抓获，明辰脸颊一热，咧嘴干笑了几声，低着眼睛道：“这淫僧的幻境太过厉害，我一时间没有找到破解之法。”
　　顿了一下，明辰抬头，眼中带了些狐疑道：“对了，你是怎么进来的？”
　　“我趁度相的神魂和你僵持，制住了他的元婴，逼着他放我进来的。”木璇看出了他眼中的怀疑色彩，不悦地撅起嘴巴，气势汹汹地指着他的鼻子，“辰大公子，你不会怀疑我也是幻境吧，那你自己在里面呆着好了。”
　　明辰微笑不语。
　　“算了，先把你带出去再和你算账。”
　　见他还是不信，木璇将焚血枪向他一抛，自己挥手招出星弓，飞身而起，将新得到的羽箭搭在弓弦之上，运足了灵力，一箭朝云海之中射去。
　　“度相手里的念珠，是地阶上品的法宝，专门针对神魂，你天赋虽好，但毕竟只是金丹境的修为，神魂力量不够，故而被他偷袭得逞。”
　　木璇向他解释的同时，云海之下传来一声玉碎之音，然后云海翻腾，天地破碎，周围的所有一切都在慢慢消失。
　　“只要将中心阵法打碎，幻境自然也就不存在了。”
　　木璇说着，向明辰张开双臂，垂着目光道：“别动，不然幻境破碎时，你未必经得住这种震荡。”
　　话虽这么说着，但她真伸手去抱时，面飞双霞烟视媚行的模样，还是让明辰看的心跳不已。
　　下方的云海翻涌越来越剧烈，他脚下的山石都被崩碎，整个是世界消失的速度越来越快。
　　咔嚓！
　　一声碎玻璃般的声音响起，眼前的空间片片裂开，然后化为齑粉随风而逝，二人重新回到了争锋塔世界中。
　　明辰睁开双眼，发现自己正盘坐在演武台上，而木璇从后面紧紧环抱着他，背上传来的柔软，让他全身一僵。
　　“嘶……”木璇似乎也察觉到了两人的亲密接触，羞愤交加之下，张口就要在他肩膀上，留下一排牙印。
　　……
　　度相因为元婴被破，修为大减，被木璇一枪刺死在演武台上，随后几人便前往青狮城，在那里见到了青王，果然如木璇所猜测的那样，青王体内被仙灵打入了数滴精血，他分神境巅峰的修士，也不能自行就那些龙属仙灵的精血逼出来，只得求助于人族修士。
　　其他修士们包括清云舒都尝试过后，依然没有什么效果，最后饱受折磨的青王只能将希望寄托在他二人身上，两人也不负所托，成功地从青王体内将那些仙灵之血提取出来，并依靠着血珠中强悍的能量，双双进入元婴境。
　　二人谢过青王的挽留，来到了城外一处桃林中。
　　在他表露心意下，木璇羞答答地接受了他家传的信物，答应离开争风塔后，便同他成婚。
　　“璇儿……”明辰轻轻地唤着，修长而直接分明的手指托起她精致的下巴，许是晚霞的熏染，让他日思夜想的雪玉冰颊此刻艳如桃花。
　　木璇唇边绽起一丝微笑，笑如幻梦缥缈，两人相拥而立。
　　“璇儿…”他俯首与她额头相抵，又轻唤了一声，头微微后仰，他抬手轻抚着近在咫尺的嫩滑肌肤，二人鼻息渐渐靠近。
　　就在这令明辰如痴如醉的一刻，木璇却突然狠狠地推开了他。
　　“死！”
　　一声令明辰耳膜嗡鸣的爆喝响起，在他抬首的瞬间，只见一道磨盘大的掌印如陨石划破天际，拖着青色的气流，席卷万千桃花，如一条愤怒咆哮的蛟龙，直直没入木璇那不及闪避的身影。
　　霎时，天地间一片寂静。
　　木璇的动作徒然一僵，旋即骨骼碎裂声响起，纤瘦的身体倒了下去。
　　“璇儿！”
　　花瓣飞扬中，木璇的身影落入明辰怀中，他拼命地输入着先天道体的灵力，试图缓解她生命的流逝。
　　“璇儿！璇儿！”明辰呼唤着，目光凝视着怀中紧闭眼眸的人，前所未有的恐惧、慌乱，如一只大手将他的心脏紧紧攫住！
　　他全身似乎都在痉挛，在颤栗。明辰心中的感情从未又如此清晰过如此强烈过，他害怕怀中这个人会永远闭上双眼，那带着淡淡离经叛道的笑容再也不能在他眼前出现，嫣红的樱唇再不能对他说出那些难以理解的话语。
　　“璇儿！”他温柔地拍着她有些发白微冷的脸颊，“璇……”
　　“没用的，中了本王这一掌，就是大罗神仙，也救不了这个妖女性命。”一道熟悉的身影闪掠而来，带着滔天威势利于桃林之上，霎时间满山桃花尽落，天地昏暗。
　　“妖女害我蛟龙族千余性命，今日得报此仇，快哉快哉！”来人竟是死去多时的蛟龙王，“当日你随这妖女一同残害我族，今日我便在你面前，将妖女碎尸万段！”
　　木璇的身体越来越凉，被明辰搂在怀中，她的小脸很白，衣襟上全是殷红的鲜血，冰凉的小手无力地抓着明辰的衣角，气若游丝道：“夫…君，救…救我…”
　　“不会有事的，璇儿，别怕。”明辰握着她的手，感受着她体内生命力的消逝，感觉自己也在一齐死亡，整个世界都在离他而去。
　　一片带着无情灵力的蛟龙气，不知何时穿过枯萎的桃林，落在木璇身上。
　　又一口鲜血从她的唇间喷出，打湿了身上的素白仙裙与地上的花瓣。
　　仿佛羽箭到了自己的死亡，木璇的脸色越发苍白，纤瘦的身子向他怀里缩了缩，她望着明辰，默默地留着眼泪。
　　明辰的肩膀微微颤抖，蛟龙王磅礴的威压落在他身上，此刻没有了境界体验卡的支撑，他能清楚地感受得到分神境大妖的恐怖力量，体内的每一根骨头都在咯吱作响。
　　慢慢放下木璇正在失去温度的身体，像护犊的凶虎一般，他将红玉剑抽出立于身前，面沉如水地看着蛟龙王与周围的一切，没有说话，眼神狠厉而冰冷。
　　“果然是厉害的幻境，若不是你这已经死去的畜生，只怕我还要继续沉沦下去。”
　　“不过即使是幻境，你也伤了她…”明辰眼中的世界变得模糊，他回头在渐渐消失的“木璇”身上凝视了片刻，而后低叹，转身挥剑。
　　幻境的世界越来越模糊，这重世界之后，另一重世界变得逐渐清晰，如有波纹抚过，他的神魂回到了肉身之中。
　　重回显示之后，明辰做的第一件事，就是寻着木璇的气息向她看去，却见到一朵闭合的九叶莲台，木璇就在其中，她的气息平和而稳定。
　　如释重负。红玉法剑脱手而出，在明辰身前一分飞八，因为一次性催动的灵力过多，他的手已经开始有些颤抖，但他的剑很稳。
　　“我佛慈悲！”度相知道明辰动了杀念，对明辰能这么快破除幻境，他很惊讶，不过他自信对方破不了自己的明王法身。
　　“大师，今天…你的佛祖救不了你！”




第57章 第五十六章：往生极乐的度相
　　明辰会很多种剑法，其中最快的当属木璇所赠他的疾风四式，但这次他出剑很慢。
　　红玉法剑慢吞吞地在他头顶三尺处，一分为八，八把红玉剑散发出的气息互相勾连，又重新组合成一个整体。
　　还是那一把剑，经过了这么一分一合，仿若没有任何变化，但上面附着的紫青二色剑气，却在这一瞬之间暴涨了数十倍不止。
　　明辰破幻境而出之后，所有人都望了过来，此刻他们脸上写满了震撼的神情。
　　与度相身后的千丈佛光相比，明辰身前的剑意就像一片暗红的夜，在无尽的光明与夜色之间，有着紫青之色的剑刃。
　　“施主身受三毒，诸佛慈悲，且让贫僧渡你入极乐佛门吧。”度相道一声佛号，灵力与佛光一起，化成一尊金黄色的巨大佛像。
　　佛像面庞喜乐，向着演武台伸出右手，足有数十丈宽的手掌，向一座小山般向明辰压下去。
　　与度相身下的佛像、千丈的佛光相比，红玉法剑就如同一只不起眼的蚂蚁，一根难以发现的毫毛。
　　然而当这座佛手小山压在这只蚂蚁上时，却显得比豆腐还要脆弱，被瞬间洞穿。
　　红玉法剑上的剑气丝毫未歇，顺着巨佛的手臂而进，袭向端坐在佛像上的度相，刺向他的眉心。
　　度相身上的佛门气息牵引天地灵气，在他皮肤外半寸，凝结出如同角质的金光，这是他的明王法身。
　　第一道剑气已至，度相的神情祥和而庄严，他只是淡淡地一抬眼，就便有佛光从双眸中射出，抵在了锋锐的剑气上，二者相撞，无声湮灭。
　　第二道剑气又至，度相身体依然微动，但他双眼已经不能再射出佛光。
　　“嗡！”度相张口吐出一声佛家真言，又挡下一道剑气。然而明辰的剑气共有八道，连绵而来。
　　“嘛！”
　　“呢！”
　　……
　　六字真言，共挡下了六道剑气，最后一道，他只能用明王法身硬抗。最后一道剑气，也是最强的一道剑气，只有不动明王法身才能防的下来。
　　但他失算了，这道佛家最擅防御的法门的确挡住了最强的剑气，然而剑气后面还有更为锋锐的利器，是剑刃本身。
　　剑刃临身间，度相不明白，为什么明辰的剑上会有佛门的气息，甚至比他这位佛子更具有佛性，他脸上的慈悲终于消失，代之的是疑惑与迷茫。
　　薄薄的红玉剑刃在明辰手中成为了无数根锋利细线，从肩头处爆发，割裂了度相身上的僧衣，刺破了他的皮肉，斩断了骨头。然后他身上如角质一样的法身被割裂成无数块，落在演武台上发出啪啪的声音。
　　骇人的剑伤从肩膀斜向下斩落，连同他的心脏被一剑斩开。万化剑可仿万物气息，在这一剑之下，度相被带着佛宗气息的剑刃渡入了极乐佛门。
　　几欲呕吐的眩晕感袭来，脱力的感觉瞬间占据了明辰全身，他半跪着身体，法剑撑着地面才勉强没有倒下去。顾不得听台下的那些人说些什么，取出一颗木璇亲手炼制的丹药送入口中，拙劣的炼丹手法与过量的药材，让这颗回灵丹的药力异常霸道不易吸收，幸好他经脉坚韧，才能忍着刺痛将那些药力驯服炼化。
　　“这一剑，我只能撑到第六道剑气……”慕容海话中带着一丝不自信，佛门修士一向擅长挨打，被暗月帝国的魔修们戏称为铁壳龟，连度相手段尽出都不能挡下的一剑，他只会死得更快。
　　“凤鸣王朝这一对年轻的道侣，果然两个人都是怪物。”齐玉也关注着演武台上的战斗，他神色敬畏地看向明辰，又不自觉地回头望了一眼被九叶莲台包裹在内的木璇，感觉有些不真实。
　　“不知道他这一剑，与木璇仙子的羽箭相比，到底哪一个杀伤力更强些。”文波叹道，“能发出这种恐怖攻击的，居然是两个金丹境的少年修士，若非亲眼所见，真是让人不敢相信。”
　　吸收完了药力，明辰毫不客气地将度相手指上的戒指取了下来，这是他的战利品，进入争锋塔的修士互相争斗，胜者可以夺取失败者的一切。
　　“呵呵呵呵……明公子剑法精湛，让人佩服。”明辰跳下擂台之后，齐玉第一个上前行礼示好，虽然明辰只是一个没有宗门的散修，但能与太虚宫的圣女走在一起，并独自击杀度相，已经是有了让人敬畏的实力。齐玉作为剑修，素来敬佩剑术高绝之人，明辰的修为虽比他低了一个大境界，但万化剑与疾风四式都让他心驰神往，恨不得拜师让其指点一番。
　　齐玉之后，除清云舒师姐妹外，其他几人也都过来恭贺了一番。
　　明辰一边心中感慨着争锋塔之内的现实，一边笑着回礼，与他们互相吹捧。
　　“璇儿这是？”与他们聊了几句之后明辰看着那座莲台，不解问道。
　　“明公子方才与度相和尚神魂比拼时，令妻已和云兰定下赌约了！”清云舒自持身份，只是朝明辰微笑着点头致意，但云兰就没那么沉稳了，像是炫耀一样过去把二人对赌的经过说了一遍，指着木璇所在的莲台， 喜形于色。
　　“原来如此…”明辰哑然失笑，对两人的针锋相对不以为意，而且他知道木璇若没有绝对的把握，是绝对不可能和别人立下这种赌约，要她给别人做侍女，简直比登天还难。同时他又很好奇，木璇到底有什么底气，敢保证自己一定能晋入元婴境。
　　不过他可不希望两人身边多一个跟班出来，木璇有他照顾就够了。
　　“云兰仙子说笑了，以璇儿的脾气，多半是在和仙子玩笑。”明辰朝她一拱手。
　　“师妹无礼，还请明公子勿怪。”云兰还想说些什么，清云舒忙把她拉到了后面，生怕自己这个从小骄纵的师妹再这样口无遮拦下去，会闹出什么不愉快来。
　　“不敢，不敢。”明辰笑道。
　　清云舒沉默了一下，她原先以为木璇必不可能晋入元婴境，只是年少轻狂，才和云兰定下赌约，可现在看明辰毫不担心的模样，似乎对木璇充满了信心，让她也不得不怀疑，难道真有人能半日之内，连过金丹境大圆满和元婴境两个门槛？
　　就在清云舒犹豫着，怎么才能让二人主动解除赌约时，天地间的灵力忽然狂暴起来，疯狂地朝着包裹木璇身子的九叶莲台中涌去。




第58章 第五十七章：破境
　　轻风环绕的城主府中，空气显得异常地寒冷，带着冰霜粒子的寒气洪流，像一条条巨龙在天空中盘踞。
　　九叶莲台之中，木璇静静伫立，双目紧闭，一股股带着彻骨寒意的气势从她体内不断向外散发，太虚宫的绝学功法在至阴至寒的玄阴灵脉中全力运转，隐隐间这片空间内的水汽都被凝结成点点冰晶。
　　木璇面色平静，尽管她现在非常开心，但此刻的晋阶都是由系统在操控，她就像一个特殊的看客，与其他人一起欣赏着天地间的异象。
　　修士从金丹境到元婴境是第一次质变，凝结元婴的过程越短，元婴所蕴含的神魂之力就越精纯，越不会受天地间红尘杂质的影响。但矛盾的是，凝结元婴的过程很慢，且灵力消耗极大，仅凭修士体内储存的灵力是远远不够，因此必须从天地间借取力量。
　　故而玄界所有修士都必须把握好这个微妙的平衡，有人仗着天赋强行汲取天地灵气，有人寻找名山秀水，有人使用灵丹妙药，甚至有人靠采补等邪术，夺他人造化成就自己。
　　这也是云兰他们不相信木璇能晋阶的原因，自有记载以来，凝结元婴最快的，消耗了大量的丹药，又身处灵石矿脉中，也足足用了两天两夜时间，而进太虚宫家底再厚，灵丹妙药再多，也不可能违背修炼之道的铁则。
　　但木璇的晋阶比所有人都要轻松，甚至都不需要她自己动一根手指，在系统的完美计算下，丹田中的元婴在以惊人的速度逐渐成型。
　　伴随着木璇的气息越来越强，城主府中的温度也是越来越低，那些修为稍弱的鹤妖，都不得不运气灵力来抵抗这种严寒，连清云舒等人，呼吸之间都带上了浓浓的白气。
　　空气中所弥漫的无数冰晶，渐渐聚集到木璇身边，附着在九叶莲台表面，将莲台与木璇一齐，凝结在一颗巨大的冰球之中。
　　随着灵气不断涌入其中，那股莲台中弥散出来的气息，也在不断增强，天空中开始聚起雾气。
　　“她当真能晋阶元婴境！”在场的众人中，清云舒的境界最高，她也是最先感应到木璇身上变化，那元婴凝结的速度，让她一向平淡无波的心态，险些崩溃。
　　“我们避开一下吧，木璇仙子元婴要成了。”清云舒衣袖一挥，众人脚下生出一层薄冰，托着他们向半空中飞去。
　　几人身形刚刚掠上天空，下方的冰球便是猛地爆炸开，森冷的寒气瞬息之间将整个院落笼罩，温度急剧下降，每一块砖瓦上都凝结出一层厚厚的白霜。九叶莲台之中，一股阴冷的寒意散发出来，不同于冰属性灵脉的低温，这种寒意仿佛是从每个人心底冒出来一般，只是简单地看上一眼，便浑身战栗。
　　“果然是妖女！”云兰脸上一阵青一阵白，她与木璇定下赌约，本以为胜券在握，结果残酷的事实摆在眼前，气势或许有假，但这宛若暴风般的浩瀚灵力却做不得假，想到二人赌约，她面色有些挂不住了。
　　“师姐，等出了争锋塔，这事你可不能告诉别人！”云兰丧气地拉着清云舒的小手，摇晃着撒娇，她并非言而无信之人，可真要是给别人做几个月侍女丫鬟，这事若是给同门师姐师妹们知道了，岂不得羞死她了。
　　“木璇仙子在凤鸣王朝被尊为天命之女，你跟随于她，也能学些真本事。”清云舒拍着云兰的手背，低声打趣。
　　忽然九叶莲台之中，传出一声清亮的凤鸣，随即便有彩色光华透过九叶莲台而出，自院落之中直冲云霄！
　　凤鸣声中，携带着让所有鹤妖灵魂跪俯的威压，那是来自凤凰遗骨与九彩神凤的力量。在这声凤鸣之下，鹤城各处不断有大妖自建筑内闪掠而出，将惊恐的目光投向城主府。
　　正在与青王心腹议事的白鹤城主，骤闻凤鸣之声，他浑身一颤，手中的茶盏险些握碎。
　　凤凰亦被称作作“凤皇”，是百鸟之王，万禽之首，九彩神凤更是亲手定下争锋塔内小千世界法则的仙人之一，凤鸣声中蕴含了一丝她的力量，对白鹤城主的威压更甚，几乎让他跪倒在地，全身灵力都难以运转。
　　“鹤族长，何人在城主府中？”青王的心腹，秃头狮鹫听到这道声音，虽比鹤王要好上不少，但也止不住胸中心悸，神色惶恐。
　　“这不是王上命我等属臣举办英才大会么，我这边刚举办完大会，你就过来了，我便把那几位人族的俊杰安排在了别院中，听声音来源，正是从哪处发来。”白鹤城主喝了几口参茶，平复着心中悸动。
　　“原来如此，鹤族长有劳了。”狮鹫点头，心有余悸地又朝那边看了一眼。
　　“狮鹫老兄，要不要随我一起前去看看？”白鹤城主笑道。
　　“不必了，我还有要事在身，就先回了，鹤族长切记，莫要怠慢了人族的英才，这些人都是王上贵客。”狮鹫抱拳，身上灰光一闪，现出了本体，这样他飞行速度更快。
　　“恕不远送。”白鹤城主起身拱了拱手，而后揉了揉脸上略带僵硬的肌肉，堆起笑容，朝木璇那边走去，他迫切地想要看看，是谁身上携带了凤凰的力量。
　　还未到别院中，在与木璇一墙之隔的演武台旁，白鹤城主脚步一顿，面色有些难看，“这……”
　　“这位大师也是王上贵客，怎么死了？”随手拉过一名鹤妖守卫，沉声问道。
　　“族长，适才这大和尚与另一位人族仙长决战，被一剑刺死了。”鹤妖守卫朝明辰指了一指，恭敬答道。
　　“将尸首拖下去，埋在后花园中。”
　　白鹤城主挥了挥手让守卫退下，然后飞身而起，来到明辰等人身边，热情笑道：“城中事多，怠慢了几位小道友，还请勿怪。”
　　“岂敢岂敢。”几人见他前来，忙拱手行礼。
　　眼神在他们几人身上扫了一圈，白鹤城主便知道了别院中被异象包裹的是何人，他凝神注视这散发彩色光华的九叶莲台，藏在袖中的拳头悄然握紧。
　　“几位，方才青王陛下又派使者来催，让我派人送诸位速速前往青狮城。”白鹤城主背对着众人，眼中闪过一抹隐晦的贪婪。
　　“不如几位先行一步，我亲自在此等候这位仙子破境，待她功成，我可化为白鹤真身，带仙子火速赶往，诸位小道友且看如何？”




第59章 第五十八章：前往青狮城
　　在白鹤城主提出让他们先行前往青狮城的建议后，几人皆沉默下来，不知道这只大白鹤和青狮王在搞什么名堂，居然这么急着要见人族的修士们。
　　“多谢城主好意，不过璇儿突破在即，在下还是留下来再等片刻吧。”明辰微笑着抱拳行礼，拒绝了白鹤城主的提议。
　　“可青王陛下那边，可是等不及了。”白鹤城主又道。
　　“城主稍安，照这个速度下去，木璇仙子不用两刻钟，就能破境而出，以白鹤城主之能，想要送我们过去不过一震翅而已，又何必急于着一会。”清云舒也站了出来，她隐隐感觉有些不对，却又想不明白自己这些人有什么值得青狮王这种一方霸主算计的。
　　“好吧，既然如何，那就再等等。”白鹤城主见几人都不愿先行，只得作罢，虽说觊觎木璇身上的凤凰之力，但他可没有胆量将这些青王的贵客全留下。
　　半眯起眼，视线在九叶莲台透出的彩色光华上扫过，他眼中的贪婪更甚。若是能掌握了这股精纯的仙灵力量，说不定可以脱离青王的掌控，在争锋塔内开辟自己的势力。自己只需在他们见过青王后，暗中跟随，以自己分神境的实力，要对付几个人族的小修士还不是轻而易举。
　　这般想着，白鹤城主耐下性子，静静等候。
　　在几人话音刚落的一霎，城主府连同在周边千米之内的天地灵气，突然间产生了剧烈地波动，惊人的能量如一条条白龙，宛如实质，在清云舒等人与一众鹤妖惊愕的目光中，向着木璇所在的九叶莲台中涌去。
　　由于空气中的温度过低，灵气涌过，在半空中留下了无数条的冰晶，旋即又被狂暴的灵气波动震碎，化为漫天冰屑，雪花般飘落。
　　“师姐，她晋阶的动静怎么这么大！”云兰暗暗咂舌，震惊地看向如同大海漩涡一般的灵气，这种场面，比清云舒晋阶时还要恐怖数倍。
　　“师尊常说，天外有天人外有人，玄界如此之大，自然会有真正的绝世天骄，远超你我认知。”清云舒稚嫩的面孔虽然平淡，但目光却在不断颤动，她眼睛一眨不眨地望着面前暴走的灵气，喃喃自语。
　　嘭！
　　在无数目光的注视下，九叶莲台忽然一颤，而后缓缓绽放开来，一道冰寒入骨的气息随着莲台的绽放，向着天空直冲而上，气息之中，木璇的身影如冰雕一般，衣角发丝都纹丝不动。
　　她手指轻轻一拂，无形的波动从指尖弥漫而出，周围的寒意似乎受到召唤，在瞬息之间向她指尖收缩，最后化为一个巴掌大小的气旋，被木璇手掌一握，融进她经络之中。
　　将那些因她晋阶而产生暴动的灵气尽数吸收炼化，做完了这一切，木璇抬眸在众人身上一一扫过，那对宛若水晶的凤眸中凛然不带丝毫的情感，被她视线落在身上，几人顿有如坠冰窟之感。
　　而她自己却忽然出现了轻微的愣神，之后神色一转，变得有生气起来，系统做完了晋阶的工作，她重新接管了身体。
　　“你还好吧？”木璇刚刚走下莲台，明辰便冲到她身边，握住了她柔软的小手。方才她的眼神，如同那些修炼了忘情道的冷酷修士一般，让他心底发寒。
　　“我这不是好得很么？”
　　木璇给了他一个白眼，心想明明自己这边刚刚晋阶，精气神饱满，怎么这个人跑过来问这么一句莫名其妙的话。
　　“那就好，没事就好。”娇憨妩媚的神态让明辰心中一荡，他长臂一张，将木璇揽入怀中，紧紧抱了一下。
　　“你又发什么疯？”被忽然抱住，木璇眼角一撇，反向清云舒等人正笑意盈盈地看着这边，连忙挣脱出来，把他推到一边。
　　“你……你竟然真能晋阶！”
　　在木璇羞怒之时，一道无奈与惊诧的声音在她身后响起，木璇转过身，见云兰脸涨的通红，秀丽的脸颊上，噙着许些不知所措。她二人立下赌约，现在木璇成功破境，云兰一想到这几天两人不断斗嘴争吵，现在自己赌输了落入她手中，这妖女不知道要怎么难为自己。
　　“哈哈，小侍女，见识到我的厉害了吧。”木璇愉悦至极，不顾形象地捂着额头大笑起来。
　　出乎她的意料，云兰没有再次反驳她，而是呆呆地点了点头，然后真像侍女一样，乖乖站到了她旁边，低眉顺眼的模样，让木璇几乎以为她是换了个人。
　　“几位，既然这位小仙子已经破关，那我们速速启程吧。”木璇本想再次调戏云兰几句，白鹤城主却凑了过来，他手上白光一闪，一根巨大的白色鹤羽出现在手中。
　　鹤羽在白鹤城主灵力的催动下，变得足足有三丈多长，悬浮在城主府上空，他身形一动，出现在羽毛上，朝下面喊道：“几位快上来吧，青王陛下该等急了，我亲自送你们过去。”
　　“多谢城主！”清云舒率先飞了上去，站在白鹤城主身后，微微行礼，随后，齐玉、慕容海等人也纷纷跳了上来。
　　“我总有感觉，这只白鹤怪怪的，而且青狮城之行，也透露着诡异。”木璇想要上去是，被明辰拉住手腕，他压低了嗓子传音道。
　　“我们和青狮城又没有什么过节，应该没什么事吧，说不定真和我说的一样，是青狮王受了什么伤，需要治疗呢。”木璇不以为意，青狮王身为分神境巅峰的妖王，手下大妖众多，若是他真有什么害人之意，也不需要将灵宝都拿出来吧，毕竟这些进入塔内的修士，很少有人是其一合之敌。
　　“虽说我们和青狮王没有什么过节，但不要忘了蛟龙族之事，这些塔内的妖兽，没多少心存善念的，万事还是小心为上。”明辰无奈地望着她艳丽的面容，心中叹了口气，木璇已经拿了人家的羽箭，总不能临时再变卦，她又有些轻信于人，只好自己多上点心。
　　“好啦好啦，我会多注意的，论打架我不擅长，但是论保命的本事，我可是一流的。”木璇做了个鬼脸，然后一手拉起明辰，一手拉住云兰，向鹤羽上跳去。




第60章 第五十九章：伊琴淑上街记
　　与此同时，青狮城内的集市上。
　　“来争锋塔这么久，还没尝过这些妖兽们做的美食呢。”
　　伊琴淑纠结了一番，走到了一家酒楼里面随意找了个位置就坐了下来。
　　“额…这位仙子，您…要点什么？！”
　　这个小二何时见过这等尤物，见如此美人落座在自己面前，眼睛直勾勾的盯着伊琴淑几个没被衣物包裹的部位来回转，一时间连话都说的磕磕巴巴起来。
　　对于这种走到哪都如影随形的目光，伊琴淑也是早就习惯了，她拿着菜谱扫了几眼。
　　“菜谱这些，每样来一份，打包带走！”
　　说罢，伊琴淑就不再搭理小二和周围人或议论或殷切的话语，只是往柜台扔出几块灵石把钱结了，等了一会儿，拿着东西就径直的走向了坊市深处。
　　坊市所在的街道是青狮城的秘密集市，伊琴淑从酒楼里出来，并没有急着回去，而是在集市里逛了逛。 
　　集市中的货品皆是外面坊市的好东西，也像各大帝国的地下集市一样有真有假，千年灵草、珍稀材料、各种奇怪的妖兽蛋，随处可见。 
　　伊琴淑在一个摊子前蹲下，拿起几块散乱的玉片，借着反光瞧了瞧身后。 
　　有人在跟踪她，在她从青王宫殿里出来的时候。 
　　对方似乎很清楚她的实力，只远远地跟着，跟得极有技巧。若非伊琴淑的感知范围是同境界修士的数倍，她根本无法发现自己被跟踪了。 
　　在集市这种地方，龙蛇混杂，即便是伊琴淑，也不敢随意放出神识，只能凭借自身的感知探查周围环境。 
　　玉片的角度微妙旋转，伊琴淑不其然地借着玉片与跟踪自己的修士目光相触，她微微一笑，神魂力量轰然而开，刹那间已经将对方卷入。 
　　眼睛直通识海中的神魂，与她对视，便是把神魂暴露在她面前，不趁机将其神魂拉入她的识海中审讯，还等何时。
　　妖兽本就不重视神魂锤炼，更何况强大的神魂天生便对弱小神魂存在压制，伊琴淑还没有怎么用到血神宗的神识秘术，跟踪她的元婴境妖兽便一五一十地将事情经过透露出来。 
　　“是王上命我们跟着您的，还请仙长饶命！” 
　　“王上在不久之前就发布了命令，如果见到仙长，一定要通知他！” 
　　“仙长饶命，小的什么都不知道！” 
　　妖兽的神魂无比惶恐，他不过是一介元婴境小妖怪，哪里知道化神强者的手段？被拉入这个诡秘的世界，他根本没明白过来是怎样一回事。 
　　“青王不在王宫里好好待着，来找我了？” 
　　妖兽答道：“王上还在王宫，不过您的消息已经被送了上去，也许王上会亲自来一趟。” 
　　伊琴淑柳眉一蹙，这畜生难道看穿了自己的计划，想背后捅刀子？
　　不应该啊，青狮王乃是只知道用武力的匹夫，况且她的保密工作一向做的很好，连手下人知道内情的都不多，究竟问题出在哪。
　　“那三支沾了龙血的羽箭！”
　　“该死的失策了，没想到这个蠢狮子看着莽撞，其实粗中有细，见微末而知始终！自己还是低估他了……”
　　“看样子 计划要提前实行了。”
　　想罢，伊琴淑挑挑眉，用神识秘术在这妖兽的神魂里留下一个小手段，抹去了他这部分记忆，便将他放了。 
　　她来到青石城并没有刻意掩饰自己的身份，这个妖兽不是唯一一个知道她来历的人，杀也罢，不杀也罢。 
　　意识世界的半刻钟，现实世界不过眨眼一瞬，妖兽只感觉到眼前一晕，已经重新站在人群里，仿佛什么事情都没有发生过。 
　　随即他浑身剧痛，从妖族变成了没有力量的人形野兽。
　　妖兽心中无比惊惶，不管是神魂被牵扯进意识世界还是失去修为，皆不是他所能理解的事情，也不是他愿意接受的。 
　　遭逢如此剧变，他惨叫一声，踉踉跄跄地向青狮城出口跑去。 
　　同样躲藏在暗处的跟踪者也是面色发白，有几个特别精明的意识到也许是伊琴淑暗中作祟，便不动声色地跟在那只倒霉妖兽身后离开秘密集市，生怕遭到牵连。 
　　但是，从集市里出来的一瞬，这几个大妖也是面色骤变。 
　　他们竟然也开始失去力量。
　　秘密集市中，仍然逗留的几个色欲熏心的跟踪者也感觉到有些不妙，突然之间，一股万蚁噬咬般的痛意从四肢百骸中传来，转瞬间便发展成无法遏制的剧痛！ 
　　同一时间，他们的修为飞快地下降，从金丹跌落至凝丹，再从凝丹跌落筑基，最后成为一个凡人。
　　短短的街道上，惨叫声此起彼伏，跟踪者们满地打滚，试图逃离剧痛的侵袭，却是无济于事。 
　　伊琴淑则是露出了迷人的微笑，淡定地拿起一包种子，询问摊主：“老板，这种植物的种子怎么卖？” 
　　她已经用第一只妖兽警告过这些人了，可他们还不愿意走，也就不怨得她暗中出手了。明知她不是寻常女子，还敢鬼鬼祟祟地跟在她身后，不给他们些教训，真当自己是什么善男信女了。
　　把修士变成凡人，这是伊琴淑在古代文献中学来的一种封印术。或者三天，或者几个月，或者几年，等到神魂上的封印自然解除，修为自然也能回来。 
　　当然…只要他们能活到那个时候。 
　　摊主是个人精，老早就发现伊琴淑身后跟着的尾巴一样的几个人族修士，如今这些尾巴都疯了一样在地上打滚，还能是谁做的？ 
　　听得伊琴淑询问，摊主登时就打了个激灵，赶紧说道：“很便宜，五颗中品灵石。不不不，如果仙子您要买，只需三颗，再附赠十枚烈焰草的种子。” 
　　天啊，赶紧让这个面柔心狠的女煞神离开吧！
　　他只是一个普通的散修金丹，来争锋塔就想借里面的灵力晋阶元婴，可承受不住这种可怕压力。
　　“确实很便宜。”伊琴淑意味深长地道，她给了灵石，把那些种子都放入芥子袋，继续在摊子上找寻，“还有稀奇罕见的东西吗？” 
　　争锋塔里面物种丰富，灵草也是各式各样都有，其种类甚至比外面更丰富。 
　　摊主心里快要哭了，他手脚麻利地将几个玉盒拿到伊琴淑面前，说道：“这是在下从山间偶尔寻到的一些罕见灵草，还有几块稀有矿石，您慢慢挑。”




第61章 第六十章：邓行大师
　　伊琴淑回到了据点里面，发现里面空无一人，不禁扶额暗道小混蛋们一定又是出去疯玩了。
　　“算了，随他们吧！”
　　话里话外，语气里那股宠溺和放纵一览无遗。
　　把打包的妖族美食放在桌上，留下一张万事小心的便条，伊琴淑就转身离开了。那些手下不在也好，反正接下来的战斗，他们也难以插得上手，若是一同前去，说不定还要她分出精力来保护他们。
　　从据点里出来，伊琴淑没有去找青狮王，她捏了一个敛息诀，如一阵风般转眼失去了踪迹。
　　片刻，她出现在荒莽的丛林之中，惊起了树上栖息的妖兽鸟，而这里，就是那头受了重伤的应龙最后出现的地方。
　　这已经是极远的原始丛林，距离青石城足有近千里，遍布着各种可怕植物和妖兽，哪怕是元婴境的修士，也少有踏足。
　　伊琴淑将自己的神识在小范围内放开，低头把地上一株伪装成寻常灌木的吸血毒树截取部分枝干，打算用来给武器萃毒。
　　吸血毒树发出人一样的尖叫，被割下枝干的切口处留下鲜血一样的树汁，带着铁锈的味道，它也知道伊琴淑不是好对付的猎物，蠕动着根系快速跑了，生怕继续遭殃。
　　争锋塔里物种丰富，吸血毒树只是其中之一，它虽然攻击手段单一，且速度不快，但如果不认识它被其偷袭得手，就算是元婴后期的修士被它的毒液注入，也得失去气力、变成软绵绵的猎物，被吸食鲜血而死亡。
　　“应该就是这里了，那家伙的气息就是在此处消失的。”伊琴淑自语着把自己契约的灵鸦放出，命它飞上天际，留意着各处的动静，而她自己则闭目凝神，感受着在应龙体内留下的追踪印记。
　　“嗡……”
　　片刻之后，寂静的丛林之中，一股隐秘的波动顺着空气传到她耳中。
　　伊琴淑猛地睁大眼睛，她已经捕捉到了应龙的痕迹，这曾经纵横天下的仙灵，正躲在某处舔舐伤口，它身上那足以让蛟龙王粉碎十次的可怕伤势，此刻正在结出血疤，若是再晚上七天时间，恐怕就要痊愈了，那时候再想动手，更无胜算。
　　“不能再犹豫了。”伊琴淑脸上浮现一抹狠厉的神色，向着她感应到应龙气息的地方急掠过去。
　　这个洞口高十丈宽七丈，它大开着，仿佛在无声邀请着她进去。洞中黑乎乎一片，神识竟然无法太过深入，修士的目力也不能看到太多，显得十分神秘。
　　“这血……”
　　地上有一颗不起眼的血珠，伊琴淑蹲下身，用食指捻起那已经凝固的血液，贴近鼻子嗅了嗅。
　　“没错，就是这了。”
　　据拥有的一切线索和手下人调查所知，她的目标并不是在山脉中无故失踪，应龙似乎是有目的直奔此处，一路上避开了所有妖兽，难道这里面有什么东西在吸引着它？
　　好不容易将应龙堵住，即使有什么风险，也不可能不进去。她在洞口处留下了几道禁制，便提着灵力火盏向洞穴中走去。
　　在她遁进洞穴不过十几个呼吸，一个魁梧的身影也来到了洞口。
　　“哼！这小娘们果然有事瞒着本王，看本王进去把她捉住，当场给她办了。”
　　就在这个魁梧身影打算抬脚进洞的时候，一层紫色的禁制覆盖住了洞口，把魁梧的身影推了出去。
　　“什么东西，可以拦住本王？”
　　这个魁梧的身影正是青狮王，只见他全力出拳，狠狠的砸在了紫色禁制上，然而并没有什么用。
　　紫色禁制纹丝不动，甚至反而加强了几分。
　　“该死，本王还不信……”
　　就在青狮王不服气，打算再试一次的时候，忽然有一道灰色的波纹从地面横扫而出，一股源自血脉的恐慌感吓的他一个踉跄跪伏在地上。
　　“这是…什么东西…”
　　青狮王哆嗦了一下，强撑着身子爬起来，朝着远方遁去。
　　“那个小娘们八成是不能活着出来了，我先撤了！”
　　……
　　青狮城作为最靠近这一层小世界中心区域的妖族城市之一，其城内自然繁华一派，白鹤城主带着几位人族的修士，从城外二里处就落下地来，步行着前往城门。
　　众人进了城，于喧闹中感受到了一股热闹喜庆的气氛，显然城中妖兽们亦因青狮王召见人族群英而欢喜。
　　一路往前，穿过繁华集市，穿过长街小巷，从热闹走向安静，从拥挤走到开阔，而后前方宫宇连绵，狂野而大气，那里便是青狮王的行宫。
　　“不曾想争锋塔内也有这般繁华之地，真令人大开眼界。”明辰低声赞叹，青狮城的繁华富庶，不输明家所在的定丘城多少，便是拿到整个凤鸣王朝中，也是能排近前十的大城。
　　“一路看来，青狮城中游人如织，车马喧哗，想来这青王陛下，定是位有治世经国之能的大贤。”木璇拿了人家的羽箭，心中对未曾谋面的青狮王印象自然不错，交谈中毫不掩饰自己的夸赞之意。
　　“王上自是大贤，然城中能与如此之盛景，还是多亏了王上的义弟，邓行大师。”白鹤城主听到了几人的交谈声，笑着和他们解释道。
　　“邓行大师？”听到这个名字，清云舒微怔，她蹙起眉头问道。
　　“邓行大师是三百多年前来到青狮城的，那时的青狮城还远不是现在这样，邓行大师当时是来塔中历练的散修，他与青王结拜，后更是自愿留下辅政，在邓行大师的治理下，青狮城才渐渐成为这一方天地中最繁华的城市。”白鹤城主敬佩道，随即又哀伤地叹了口气，“可惜天妒英才，邓兴大师在一百多年前，因一场大病，不幸去世了。”
　　“原来如此，真是可惜了。”清云舒叹息，显得有些失落。
　　“云舒仙子也知道邓行大师？”木璇见她叹气声中的哀伤不像作假，忍不住问道。
　　“倒也不识，只是拜读过邓行前辈所做的文章，神往已久，恨不能一见，只可惜……。”
　　清云舒神色怅然，顿了一下继续道：“邓行前辈年少成名，却在三十六岁那年神秘失踪，原来是留在了争锋塔中。”
　　“青狮城中，礼法有度，商政有序，原来这些都是出自人族前辈之手。”木璇点了点头。
　　一行人在青狮王的行宫门前停了下来，白鹤城主上前与守门的狮头人身妖兽通报了几句，那头妖兽小跑着进入行宫，过了不大会，便气喘吁吁地跑了出来。
　　狮头妖兽朝白鹤族长躬身行礼，大声道。
　　“鹤族长，几位仙长，王上外出不在宫中，请几位到天光阁中暂居。”




第62章 第六十一章：接下来交给师兄吧
　　争锋塔内，另一层小千世界中。
　　此时正值傍晚时分，天边的夕阳轻盈地洒下一层绯红的光，将一切山川草木都笼罩在这片绵延的轻纱下，清澈澄透的湖面映出天空中婀娜的云影，轻风徐徐吹拂，波光粼粼的水面上，芦苇摇曳起舞。
　　只是位于湖边不远处的骆山脚下，却又许多人在暮色中追逐着，在前方略显狼狈的倩影，赫然是身穿太虚宫道袍的清微。
　　“臭婆娘，还不束手就擒！”
　　清微身上的道袍已经出现数道裂痕，白嫩的香肩上贯穿着一道狰狞的剑伤，她的气息有些怪异，本来初入元婴境不就的灵力，这几日也不知道发生了什么，竟然暴涨到了元婴境后期。
　　透过她被剑气从肩头割裂的道袍，隐隐约约可以看到，清微光洁的粉背上不知为何出现一个白色的猛虎纹身，听到身后的追赶声，她眼中闪过一丝凶戾，转过头张口竟吼出一道虎啸声。
　　而她的眼睛，也变成了诡异的棕黄色，甚至又一部分的淡绿，清微的双手的指甲迅速长长，锋利而泛着寒光。
　　且战且退，与身后那些穷追不舍的修士足足纠缠了近万里，清微的灵力已经快要耗尽，她感觉自己快要压制不住从远古仙灵尸骸上抢到的白虎凶魂了，刚才又被逼迫的紧急，无奈之下借用了凶魂的力量，她身体被白虎侵蚀的更严重了。
　　被这道充斥着杀伐之意的凶戾虎啸声震慑了心神，所有追击的修士都身体僵直了片刻，不过旋即他们的眼神又变得更加贪婪，亲身体会了这种强悍的力量，更想要将其据为己有。
　　“追，她撑不了多久了。”追击的队伍中，不禁有人族修士，甚至还混杂了不少妖兽，比起这些人族修士，妖兽们更加渴望获得远古仙灵的传承，哪怕明知道会被影响神智，但妖兽都将此视为至高的荣耀。
　　清微一边压制仙灵凶魂，一边向旁边的林中逃去，她紧咬着娇唇，心中火起，等到自己灯枯油尽的那一刻，就已自己的元婴为引，将凶魂的力量引爆，绝不给那些卑鄙之人留下半点东西。
　　一刻钟后，清微的灵力只剩下最后一丝，速度也慢了下来，被那些修士和妖兽组成的队伍包围。
　　“臭婆娘，看你还往哪跑！”一名身穿黑色劲装的人抬了抬手中的长棍，指住了清微。
　　“清微仙子，将凶魂交出来，看在太虚宫的份上，我们放你一条生路。”
　　离她最近的修士手中佛尘一甩，便有一座灵力囚笼落了下来，要将她困在中间。
　　清微任由那座灵力囚笼罩在自己身上，脸上浮起一丝浅笑，带着冷冷的讥诮：“就是我交出凶魂，你们这么多人，又会是谁能得到？”
　　手持拂尘的修士正欲出声，他身后一个僧人打扮的男子禅杖一横，单手行佛礼：“阿弥陀佛，我佛慈悲，女施主莫要执迷不悟，还是速速将那凶魂交给小僧来度化了吧。”
　　“你已经受了重伤，还不把凶魂交出来。”一个打扮的似庄稼汉的人上前几步，目光盯着清微，举到大喝，“各位，一起出手，先把这婆娘收入体内的凶魂逼出来再说！”
　　“一起出手！”
　　不知谁喊了一句，便见数人出手，兵器全往清微身上招呼过去。
　　“大师兄……”
　　众人的灵力袭来，清微眼中却忽现一丝柔情，她将手伸入衣内，取出一张带着体香的符纸，一咬牙将最后的灵力注入符纸之中，而在这时，那些兵刃也都砍了过来。
　　咚！
　　兵刃砍下的同时，清微手中的符纸上冒出一股带着肃杀之气的金色洪流，如同怒龙出海，将那些人的身影瞬间吞噬。
　　在清微正身前的三个元婴境巅峰修士，连惨叫声都没能发出，就被金色的灵力洪流吞没，连同他们的兵刃在内，瞬间化为乌有。而这道洪流在吞噬了三人的身影后，不仅没有慢下来，反而像是吞噬了什么大补之物，变得更加凶悍。
　　这一切都在瞬息之间，后面的修士还没有反应过来，便被滚滚而来的金色洪流吞没。
　　一击之威，竟在清微身前清出一条一丈多宽，数百丈长的空地来，在这范围之内的所有修士、林木，甚至是前面那座坚硬的石山，都像是蒸发了一般，消失不见。
　　其他幸运没有被这道灵力洪流攻击到的人，皆是吞了一口唾沫，面面相觑，一时间谁也不敢再次出手。
　　天色暗了下来，最后一丝夕阳的余晖洒下之后，大地陷入了黑暗之中。
　　“咯咯咯……”被那些修士围在中间的清微反而放声笑了起来，她猛地抬头，一双眼睛在黑暗中赫然散发着绿色的幽光。
　　在最后的灵力耗尽之后，清微再无力抵抗白虎凶魂的侵蚀，被狂暴的仙灵凶魂融入全身，她浑身剧痛，能明显感觉到自己的身体在发生着变化。
　　她的肉身力量越来越强，同时手与脚在慢慢变大，长出一层黑白相间的兽毛来。
　　“她在吸收白虎凶魂，快阻止她！”有眼尖的修士看到了清微身上的变化，大声喝道。
　　随着这声大喝，修士们心中的贪欲又被点燃，对仙灵凶魂的渴望盖过了金色洪流带来的恐惧，他们再次一拥而上，要将清微撕碎。
　　清微此刻虽然重伤，但动作却更加敏捷，身形微侧，右臂一抓，便将一名修士抓在手中，然后猛地一使力，将他的胳膊卸至脱臼，伸脚一踹，那青衣的修士被她腿上的距离直接踹出十丈远，躺在地上哀嚎。
　　没有追击那人，清微左臂一挥，手掌上的指甲架住看来的大刀，手臂运力一震，那持刀的修士只觉手掌剧痛，难以再握住兵刃，只得向后一退，撤了回去，化解刀身上传来的力道。
　　几招之间清微打退数人，动作越来越快，下手的力道也越来越狠，但她原本白皙纤细的手掌，此刻已经变成两只虎爪。
　　清微感觉腰椎奇痒，似有什么东西在钻出来一般，她回过头去，透过破损的道袍，发现自己竟然不知何时长出了一只黑白花纹的尾巴。
　　神色一凛，她知道自己再不决断，就要彻底被白虎的凶魂同化，变成一只半人半虎，只知杀戮的怪物。
　　握紧了拳头，清微调动起自己全部的神魂力量，就要用最后的手段——自燃元婴，来彻底激发白虎凶魂的力量。
　　“可以了清微，你做的够好了，接下来交给师兄吧。”
　　就在清微元婴上刚燃起第一缕真焰的时候，一道温和的声音传到她耳朵里，她松了一口气。转过头带着嘲笑看了一眼那些追杀了她一天一夜的修士与妖兽们，旋即因为灵力消耗过度昏了过去。




第63章 第六十二章：出窍境！
　　一股极为隐秘的灵力波动从林中弥漫开来，将清微笼罩进去，随即金光闪烁，昏迷过去的清微失去了踪影。
　　周围又萦绕山林的歌声响起，这片空间中起了一层浓浓的雾气。
　　“怎么回事！人呢？”
　　“刚才的金光，是什么东西？”
　　修士们慌乱了起来，清微消失的太过诡异，让他们不敢相信自己的眼睛。
　　雾气越来越浓，很快就将林中的能见度压缩的不到两米。
　　那些修士心中越发不安，有人高声叫道：“何方神圣，为何要与我等开这种玩笑？”
　　咔！
　　一道仿若玉碎的声音轻轻响起，喊话的那人脸色大变，他吐出一口血，跪倒在地。
　　“我的气海……”他捂着小腹在地上打滚，有一股霸道的力量在他气海中爆开，瞬间将他多年的修为散的一干二净，凝结不久的元婴，也片片破碎。
　　“今天算你们倒霉，我家公子正好从千里外经过，感应到了他的灵力符纸。”一个清脆悦耳的声音幽幽而来，众人四顾寻声没有看不到人影，却又都是觉得这个人就宛如在自己耳边与自己说话一般。
　　随着这句话而来的是空气中的阵阵金色涟漪，涟漪扫过，无论是人族的修士还是争锋塔内的妖兽，凡是境界在元婴境之下的，纷纷如遭重击，个个脸色苍白，额头上更是挂满冷汗。
　　“我感应不到天地间的灵气了。”
　　“我的灵力消失了！”
　　“我也是！”
　　修士们慌乱起来，一个手握佛尘道士打扮的人面色紧张起来，他颤声道：“在下南斗仙宫狄匡，还请前辈看在仙宫的面子上，放在下离去。”
　　“那可不行。”悦耳的声音再次传来，带着微微的杀意，“你们把清微小姐打的这么惨，我家公子虽然心软，也要和你们讨教几招。”
　　“争锋塔内，本就是互相争斗，我等并没有取清微仙子的性命，还请前辈也高抬贵手，让过我等！”
　　“哼！”
　　前方传来一声冷哼，微风吹过，白雾中依稀现出三个人影，其中一人正是刚才神秘消失的清微，她此刻正被另一个身材妖娆的女子抱在怀中，气息稳定，面色红润，身上的伤势也已经消失不见。
　　“方清越……是你！”狄匡眼神一缩，视线落在那张雍容雅致、若美玉雕成的脸上。
　　“南斗仙宫素来与太虚宫交好，清微你又不是不识，为何要对她出手？”方清越的声音温和，但在场的所有人都能感受的到里面的淡淡杀意。
　　狄匡的脸变的很苍白，握着拂尘的手微微发颤，掌心已经全是汗液，他滚动了一下喉咙。“争锋塔内，修士争斗本就是常事，弱肉强食，自立塔以来便是如此！”
　　“有理！”
　　方清越点了点头，依旧一派悠闲，右手随意一伸，笼罩着众人的白雾向两边散开，化为一道天幕将方圆千米都笼罩在里。
　　“早就听过方清越出手狠辣，今日恐怕不能善了，我们索性跟他拼了，他一个人就是再强，还能敌得过我们上百人不成！”
　　那些修士们心中暗暗叫苦，方清越成名已数年，与他同境无敌的名号一起传开的，是惊人的天赋和果决的杀伐。据说方清越最是护短，任何招惹到太虚宫弟子的人，都会被他用同样的手法加倍奉还。
　　自己等人想要杀掉清微，夺取白虎凶魂，只怕他不会放人任何一人离去。
　　方清越展眉一笑，眼角勾起丝丝寒意，他微笑道：“既然如此，那由我代替清微师妹和你们斗上一场，如何？”
　　“方兄乃天命之子，素有同境无敌的美誉，我等哪敢与方兄动手，况且两家交好，不如你我……火龙斩！”
　　狄匡说到一半突然祭出杀招，战斗经验丰富的他一出手就选择了出招最快的火龙斩。
　　一条巨大的赤色龙卷风暴，从他的佛尘上冲出，携带着狂暴的灵力波动，疯狂的对着方清越席卷而来，火龙速度极快，只是一瞬间冲了过来。
　　方清越淡淡地的看了一眼咆哮而来的灵力火龙，在他目光接触到火龙的一瞬间，庞大的火龙居然瞬间瓦解。
　　他笑道：“南斗仙宫的五行招灵法，还是要用玉剑施展才能发挥最大威力。”
　　狄匡看到自己全力一击被如此轻易地挡下，背上泛起一阵冷汗。他大吼一声：“都愣着干嘛！一起出手，不然谁也别想活！”
　　一众修士被他这么一吼，才反应过来，一同祭出法器，使出自己的看家道术，向方清越打去。
　　只有那些妖兽没听过方清越的名声，还傻傻地在原地站着，想要坐收渔翁之利。
　　一时间上百金丹境、元婴境的修士齐齐出手，五颜六色的灵力光华弥漫，倒也具有几分声势。
　　在那些攻击临近时，方清越伸出手猛地五指张开，来势汹汹的上百道攻击顿时慢了下来，他手指一勾，那些道术在无形力量的超控下被转化成最精纯的灵力，最后聚集成一个金色的能量球体停在他的手上。
　　“去。”方清越屈指一弹，金球缓缓的朝那些修士飘了过去。
　　狄匡紧紧盯着速度缓慢的金球，脸上不断渗出冷汗，他这一瞬间只觉得自己如陷泥泞，双膝一沉趴倒在地，仿佛身上有千斤重一般，压的他喘不过气。
　　他怒吼一声，艰难地抬起手一拳打在自己胸口，逼出一口血水，他运转灵力让自己缓缓撑起身子，咬着牙脸色乍青乍白：“出窍境！”
　　狄匡心中震惊，几天之前他在皇宫中观察过方清越的气息，那是还只是元婴境中期，短短几日不见，竟然突破到了出窍境，这种晋阶速度，实在太过惊人。
　　在他刚站起后，金色的圆球便飞到了他面前，而后其中平稳的灵力忽然变得狂暴，像一轮大日，从他面前绽放出无尽的金光。
　　方清越抬手一挥，无数道灵力丝线从他手心蔓延而出，在金光吞没一切之前，将那些修士储物法器中的玉牌夺了过来，随后伸手搭在海潮女妖肩上，身形一动，三人从原地消失不见。
　　在他们离开的同时，炽热的金光猛然爆开，吞没了所有的人和妖兽。
　　……
　　没有理会身后的爆炸的灵力，方清越从海潮女妖怀中接过清微，神魂之力探入她的身体，检查了片刻。
　　“公子，清微小姐情况如何？”海潮女妖关切问道，她认方清越为主多年，与清微等人也算相熟。
　　“幸好我们赶得及时，那道没有神智的凶魂，还没有真正吞噬她的元婴。”
　　方清越一边回答着女妖的问题，一边在将清微扶坐起来，伸手抵在她后背，掌心涌出淡淡的金色光华。
　　“为我护法，三个时辰之内，谁敢靠近百米，立杀不赦！”




第64章 第六十三章：筹备跑路
　　青狮城中。
　　木璇等人在天光阁已经住了两天，依然没有任何消息，他们托白鹤城主去询问过，青狮王行宫的卫兵只说王上外出未归，也不知道去了哪里。
　　第三天一早，清云舒将所有人叫到了她房中。
　　“几位道友，这两日来，云舒心中越发不安，总觉的有事要发生。”清云舒关闭房门，在房间周围一连布下数道禁制，确保没人偷听。
　　“云舒仙子，是发觉了什么不妥？”明辰低声问道，他一直对青狮王举办英才大会的事抱有疑心，这两天也总是在思考，到底哪里会有不对。
　　清云舒点了点头，坐在众人面前，轻声道：“青王召见人族修士，说是急切，却又将我们晾在此处，此其一也。”
　　“既要召见人族英才，为何又不见其他人族修士，单单只有我等几人，此其二也。”
　　“前两日进城时，白鹤族长说邓行前辈是因一场大病去世，当时我还未察觉什么。可之后仔细一想，能进入争锋塔，少说都是千里挑一的俊杰，起码有金丹境巅峰的修为，又怎么会像凡间修士一样，生病而死。”
　　“因此我猜想，定是被人所害了！再者，我曾经拜读邓行前辈的文章，他有娇妻爱子，又怎会留在争锋塔内，与那青狮王做了兄弟。”
　　“十有七八，是青狮王强行将邓行前辈留下，又在他把青狮城建成后，将其杀害，此其三也！”
　　清云舒说完，微微叹了口气，眼神在木璇几人身上扫过，问道：“几位道友如何看待此事？”
　　“都看我干嘛？”在清云舒说完后，所有人都将目光转向了木璇，他们几人，明辰显然会顺从木璇，而云兰现在更是她的侍女，可以说除了清云舒之外，就属她话语权最大。
　　“这几天，白鹤城主每日都要过来巡视。”明辰看她那副表情，微微一笑，把话接了过来，“我曾假借交谈，注意过他巡视的路线。”
　　“按理说，他最应该留意的，当属云舒仙子才对，然而据我观察，白鹤城主对璇儿的关注，明显多于别人，却又不让人看清他的神色。”
　　“所以，定是璇儿身上有什么东西，引起了白鹤城主的贪念。”
　　“至于青狮王到底在打什么注意，这属实猜不出来。”明辰皱着眉头，一一分析，然后沉声说道。
　　“我想，或许我们需要设法离开此地了。就算是以小人之心度君子之腹，我们也应该早做打算，以免身入万劫不复之境。”
　　听他俩说得吓人，尤其是明辰又把话引到了自己身上，不像是在开玩笑的样子，木璇垂着眼眸想了片刻，忽然背后一阵发寒，抬眼道：“那只老鹤，该不会是……”
　　说着，她面色微红，一咬牙道：“该不会是看上我这玄阴灵脉了吧？”
　　“还有一种可能。”明辰眼中神色一寒，低声道，“白鹤族长身为禽类，璇儿你又身负凤凰之力，或许他想要夺取你身上的力量为己用。”
　　木璇沉默了一下，若真如他们所说，白鹤城主和青狮王怀有恶念，自己身负玄阴灵脉与凤凰之力，无论他们想要什么，都不会放过自己。甚至一个不慎，还可能落入龙宫中的可怜女修那般下场，一想到这些，她就不寒而栗。
　　“事不宜迟，我们赶紧离开！”木璇冷沉着一张脸，现在不像被蛟龙族追杀的时候，那时候她有境界体验卡，底气十足，而现在两张体验卡都用完了，夏老也陷入了沉睡之中。如今再面对分神境的大妖，才感受到这种恐怖的压力，让她手心直冒冷汗。
　　“要尽早离开，但也不能轻举妄动。”
　　感受到木璇心中的惶恐不安，明辰轻轻握住她微凉的小手，柔声道，“若是一下子全都离开，定会引起白鹤城主的怀疑，一旦他起了疑心，我们谁都难以脱身。”
　　“明公子有何计划？”清云舒问道。
　　“我有办法！”没等明辰搭话，木璇急声道，最初一瞬间的慌乱过后，她反而冷静下来，手掌一翻，从戒指里取出两个瓷瓶。
　　“诸位，可曾听过九欲断魂散？”
　　“九欲断魂散！”清云舒惊道，再看向木璇的时候，眼神中带着一丝惊诧，她不明白为何太虚宫的圣女，会随身携带这么多的毒药，甚至还有九欲断魂散这种奇毒。
　　其他几人显然也都听过这种毒药的厉害，脸色凝重地望着木璇手里的瓷瓶，眼中带着浓浓的忌惮，在心里把木璇的危险等级又悄然提升了许多。
　　“木璇仙子相要毒杀白鹤城主？”齐玉压低了声音，眼睛死死盯着瓷瓶。
　　“正是，但白鹤城主是分身境的大妖，单凭此毒，也毒不死他，只能让他在半月之内，暂时性跌入化神境初期，到时我们成功离开的几率，会大上很多。”木璇敛气屏息，轻声说道。
　　“此事还需要有详细的计划，贸然下毒，只怕会被白鹤城主察觉。”明辰皱起了眉头，冷凝着脸。
　　木璇点了点头，沉思了片刻，从储物戒指中取出一壶美酒，正是前几日和明辰一起饮过的百果灵液，她小心翼翼地将九欲断魄散倒入酒壶中，轻轻摇晃了一阵，然后谨慎地重新封好，抬头说道。
　　“我来下毒。”
　　“不可，此事太过危险了，若是被其察觉，你会登时毙命！”明辰反对道，他抓住木璇的手腕，急道，“还是让我来试试，我乃风属性灵根，正好可以借修炼上的问题向他请教，到时再伺机下毒。”
　　“不行，这件事只能我来。”木璇叹了口气，她也不想争着抢着去做这个危险至极的事，但这几个人中，就是修为最强大的清云舒和白鹤城主相比，境界上都要差了一大截，明辰去更是等同送死，只有她亲自去，成功的可能性才最大。
　　“若是我们分析的没错，白鹤城主对我有所企图的话，那他定不会拒绝我的邀请。”
　　见明辰神色中的担忧，木璇拍了拍他的手背，低声劝道：“放心，他暂时不会对我不利，否则早在鹤城的时候，就已经出手了，何必等到现在。”
　　“算时间，再有半个时辰白鹤城主就要来我们这了，到时我寻个借口请他到城中酒楼吃饭。若能成功施毒，则下午过了申时，我们一同出城。”
　　“若他敢追出来，到时合我们几人之力，倒也未必怕它！”




第65章 第六十四章：宴请白鹤
　　木璇几人又商议了一阵，定下了几套备选的逃跑方案，然后最终敲定下来。
　　由木璇亲自邀请白鹤城主，伺机向其献上百果灵液，让他身中九欲断魂散，为了保证这一步能够成功，清云舒还拿出了三颗极为珍贵的灵果，磨成粉末混入酒中。这种灵果味道清淡，能提升要妖兽的灵力，尤其受禽类妖兽的喜爱。
　　在木璇这边下毒的同时，清云舒去城外二百里处，以大量的灵石摆下伏击阵法，众人出城后到那里汇合。
　　无论白鹤城主中毒与否，所有人都要在下午申时前往城外阵法处，到时他不追出来也就罢了。若是中毒还敢追出城，就合力伏击，务必将他击成重伤甚至击杀；若是他没中毒，甚至说还有其他大妖与他一起出城追赶，就引爆大阵。
　　至于阵法引爆之后，就是看各自本事逃命了，若不能成功让白鹤城主中九欲断魂散之毒的话，那么双方实力差距太大，除了逃命之外，也没有别的应对方法了。
　　“若真是事情到了最糟糕的一步，白鹤城主所要追击的首要目标，定是木璇，届时我会拖住他片刻，诸位各自四散远遁，切勿犹豫！”商议完了计划，木璇补充道。
　　听到她这话，除了事先知道她人偶之妙的明辰之外，其余几人皆是心中感动，朝她拜谢。
　　“好了，到时候大家见机行事，云舒仙子，将这些禁制撤去吧，以免被人见了，生出疑心。”木璇收起了毒酒，她要准备一下，盘算着怎么才能将白鹤族长拉去吃这顿鸿门宴。
　　在撤去禁制，各自回房后不到一个时辰，白鹤城主果然又来例行巡视，他在天心阁中转了几圈，而后到了木璇房门前，朗声问道。
　　“不知小仙子住的可还习惯否？”
　　吱——！
　　房门打开，让白鹤城主眼前一亮。
　　今天的木璇，格外的出尘绝俗，身着一袭淡金色长裙，长发挽成双平髻，发丝间戴着几朵浅蓝色花玉簪，宛若出水芙蓉的白嫩脸颊上未施粉黛，却姿容天成。
　　上午并不算强烈的阳光透过镂空雕木花窗，照在她秀美娇艳的小小脸蛋上，如笼了一层轻纱，更显得肤色晶莹，柔媚如玉，虽不够成熟，也端得已是世间罕有的绝色佳人。
　　“白鹤城主，你来的正好，木璇正要去拜访城主呢。”向着他盈盈一礼，木璇笑着从房中走出，回身带上了门。
　　“哦？小仙子找我何事？”白鹤城主微怔，笑问道。
　　“也没什么事，只不过木璇在城中手中得了三支神箭，这几日又承蒙城主照顾，一直没有机会亲自道谢，今日艳阳真好，不知城主能否赏脸，与木璇一同，到城中酒楼上小酌几杯？”
　　“小仙子竟有如此雅兴，那我却之不恭。请！”白鹤城主朗声一笑，抬手道。
　　“城主，请！”木璇见他没有推脱，笑得同样开心。
　　一人一鹤坐着两顶轿子，出了天心阁，径直来到了青狮城中最大的酒楼前。而训练有素的机敏小二，见到两顶华贵的轿子停在酒楼大门前，早已快步迎了过来，躬身行礼，以示欢迎。
　　当后面那顶轿子上的人儿款款走出，小二抬起头，刚一张口，却忘了应该说些什么，一时之间看的目瞪口呆，只觉这位姑娘是从画中走出，踏着云雾而来。
　　“这位小哥，麻烦为我们引路。”直到耳边传来清脆悦耳的声音，小二才醒过神来，而这位风华如神的姑娘，已经站在她眼前不足半丈，笑盈盈地望着他。
　　“小人失礼了，姑娘里面请。”小二忙侧身想让，连连赔礼。
　　“楼上可还有雅间？”进入大门后，木璇回头一笑，问向小二。
　　“有！有！”小二忙招呼过来另一个侍从，让他引着木璇二人，到了三楼的一处雅间中。
　　点完了酒菜后，让伙计都退了下去，木璇亲自起身，将房间的几处窗门打开，徐徐清风吹拂进来，撩动着她颈间的青丝。
　　酒楼的上菜效率很快，不一会功夫，木璇与白鹤城主仅闲谈了几句，便上齐了满桌的菜肴。
　　两名侍者上前为二人斟满了酒杯。
　　“城主，请，先尝尝着飘香楼的美酒名菜。”木璇举杯敬道。
　　“请！”白鹤城主亦举杯，二人仰头饮尽。
　　“入口绵柔，落口甘甜，饮后余香，清冽温和，当真好酒。”木璇赞道。
　　白鹤城主微笑道：“绝我所知，这酒是采用邓行大师所传的酿造之法制成，入喉酒香浸鼻，回味悠长，是世间一等一的好酒。”
　　二人又喝了几杯，对那些菜品也都点评了一番之后，木璇忽然敛衽一笑，朝那两个侍者挥了挥手：“你们先下去吧。”
　　“是！”侍者齐应一声，退了下去，将门轻轻带上。
　　“城主，实不相瞒，今日木璇请城主来此，实有一事相求。”木璇站起身，手放腰际微微屈膝，郑重行了一礼。
　　“小仙子是青王陛下的贵客，何必如此客气，有什么吩咐，尽管只说便是。”白鹤城主忙摆了摆手。
　　木璇面露忧虑之色，苦笑了一声，叹道：“城主，都说青王陛下要召见天下英才，我等虽不才，却也自认侥幸通过了青王陛下的考验，怎么再次枯等了两日，没有半点消息。心中实在惶恐，还想劳烦城主，在青王陛下那为我等美言几句。”
　　“啊，原来小仙子是为了此事。”白鹤城主也叹了口气，青狮王也不知去了哪里，数日不归，他也想青狮王能早些回来，见过了这些人族的修士，好方便他夺取木璇身上的凤凰之力。
　　白鹤城主一举酒杯，淡淡笑道：“小仙子多虑了，青王陛下确不在城中，我已经找人打探过了，我们来的也巧，正好青王陛下前面刚走了一个多时辰，我们紧接着就来了。还请几位再等几天吧，青狮城内玩乐齐全，城外山水秀美，在此等候也并不无趣。”
　　“城主说的是，既然如此，那我等就放心了。”木璇微笑着将二人酒杯再斟满。
　　点菜的时候，木璇故意只要了一壶清酒，现在已经见了底，她摇了摇空掉的酒壶，朝白鹤城主笑了笑。
　　“这酒虽好，但木璇还有几壶从师门带出来，比这更好的佳酿，城主要不要尝一尝？”




第66章 第六十五章：她被卡住了
　　如果在一天之前，木璇都不敢相信，自己竟能面不改色心不惊地在分神境大妖面前玩弄手段，但此刻她却仿若随意说出，丝毫没有预想中的慌张惶恐。
　　将三个精致的美玉酒壶拿出，依次放在桌上。这三壶酒中，都掺杂了能让妖兽灵力增长的珍贵灵果，但只有中间那一壶，放了九欲断魂散。
　　“小仙子有心了，我上次喝到塔外的酒，还是六十年前的事了，那狂野美味，至今难忘。”白鹤城主眼中浮现出一些怀念之色，对于塔内的土著妖兽来说，受仙人规则的限制，不能随便出塔，因此对这些进入塔内历练的修士，他们所带的塔外世界之物，极为珍视。
　　“那城主可要多喝点了，我素来也喜好饮酒，戒指里带的美酒，绝对管够，城主若是喜欢，定敬送一半给城主收藏。”木璇打开第一壶百果灵液，为他斟上一杯。
　　白鹤城主望着百果灵液的色泽，也忍不住眼中一亮，端起杯子嗅了嗅，而后深吸了一口气：“好酒！”
　　“城主还没喝呢，就知道是好酒啦？”木璇坐在一旁，笑着问道。
　　“小仙子拿出的这酒，色清如水晶，香纯如幽兰，还未品尝，就让我口舌生津，全身陶醉了。”白鹤城主微微摇晃着脑袋，而后轻轻抿了一口。
　　喉咙一滚，将这口佳酿咽下，他闭上眼睛，又深吸了一口气，然后缓缓吐出。“入口甘美香醇，余味不息，当得上绝世佳酿。”
　　他忽然一皱眉头，又细细抿了一口，迟疑道：“只是里面似乎……后加了其他东西。”
　　听到白鹤城主的话，木璇嘴角悄然勾起一丝笑意，这老白鹤，果然舌头够厉害，让他给尝了出来，幸亏自己灵机一动，又让云舒仙子拿出两枚灵果，挤入在其他两壶酒里。也只有这样，让第一壶无毒的酒麻痹白鹤城主的警惕神经，才能让第二壶真正的毒酒喝道他肚里。
　　“城主好敏锐的感知，后加的东西是云琅宝果。”木璇直接将所加进入去的灵果名字说了出来。
　　白鹤城主面色一喜，低声道：“小仙子有心了。”
　　云琅宝果，可以说是所有妖兽梦寐以求的仙果，这里蕴含着的奇特能量，对人族修士无用，但对妖兽来说，却是独一无二的补品。吃下此果之后，能凭空增加大量的灵力不说，还能强化肉身，提升血脉，最为重要的是，这种灵果，对禽类妖兽，有着较强的成瘾作用，让它们尝上一口就欲罢不能。
　　果不出木璇等人所料，白鹤城主喝完第一杯后，饮酒的速度慢慢加快，二人只用了一刻钟多点，就把第一壶酒全都喝完，当然这里的大部分，都到了白鹤城主的肚子里。
　　木璇忙站起身，轻轻打开第二个酒壶，笑道：“城主能这样豪饮，真是让木璇敬佩。”
　　为白鹤城主倒满酒杯，毫不犹豫地把自己的杯子也斟满，放下酒壶，双手举杯。
　　“城主，请。”说完，木璇樱唇轻启，将杯中带有剧毒的美酒饮入腹中，因为喝的太快，她脸颊上涌上一层淡淡绯霞。
　　“小仙子痛快！”
　　白鹤城主一笑，将杯中酒仰头喝尽。
　　“来来来，城主再饮几杯。”
　　…………
　　数千里外，蜘蛛王的大殿中。
　　“青王陛下不好好在自己的领地带着，怎么跑到我这边缘地区来了？”一只巨大的蜘蛛趴在巨大的王座上，周围布满了蛛丝，大殿里显得恐怖阴森。
　　“老蜘蛛，你我也是多年的兄弟了，现在兄弟有难，你帮不帮？”青狮王魁梧的身子立在王座下面，瓮声瓮气道。
　　“连青王都解决不了的难题，我老蜘蛛能帮上什么忙？”蜘蛛王拨弄着蛛丝，发出嘣嘣的声音。
　　“我发现有一处福地，里面必有天大机缘，只可惜我一人破不开外面的封印，所以才让你帮我一把。”青狮王说起那个诡异的山洞，仍是心有余悸，那种来自灵魂的威压，几乎将他的脊梁压断。他可以断定里面有大宝贝，不能将里面的宝物据为己有，他心里奇痒难忍。
　　一听道这个，蜘蛛王来了精神，瞬间站了起来，问道：“什么宝贝？”
　　…………
　　青狮城外，近千里处的山洞中。
　　伊琴淑进来以后，发现有的只是一扇高达数百丈的雕花石门，应龙萎靡的气息，正从门后面渗透而出。
　　“这次看你往哪跑！”伊琴淑眼中忽涌出盈盈笑意，她靠近石门，用了推了一推，却有巨力将她弹了回去。
　　“居然有阵法守护？”
　　伊琴淑瞳孔一缩，难道被她追杀了多日的仙灵应龙恢复了灵智？
　　不，这绝不可能，应龙身上的每一重封印，都是几大仙人联手施为，若不是依靠雪神圣器的投影，就算是地仙也难以破除这些封印，更何况是刚刚苏醒，实力只有半成不到的应龙本身。
　　瞬间将这个想法压制下去，伊琴淑研究石门上的玄机来。
　　“看这个纹路，似乎是禁止任何生灵进入的守护阵法？应龙进入其中，必然付出了极大代价，呵！愚蠢的畜生，若不是他先冲破了阵法，我还真拿这道门没辙。”
　　“但是……这门里面究竟有什么恐怖的存在，那畜生竟然拼着垂死的伤势不治，也要进入门里。”
　　伊琴淑犹豫了良久，但已经到了这一步，也容不得她退缩，终于是咬破了右手中指，以鲜血在面前的石门纹路中画出玄妙符文。
　　符文很是复杂，以她这具分身而言，她能画完三分之一已是不错，好在又应龙先行破坏了阵法中枢，她只需付出一些代价，将石门打开一道小缝就行。
　　即便如此，这些符文依然是极难完成。
　　才画了五分之一不到，她脸色便如鬼一般吓人，精血的损耗也越来越多，手指更如千钧在压，骨头几乎被折断。
　　伊琴淑汗如雨下，她紧紧咬着牙，眼睛里冒出了红血丝。
　　“咔！”
　　手指才稍微移动了些许，还未来得及勾折便听得一个清脆声音传来。
　　她手指的骨骼断了，符文中的反震之力太过强大。
　　伊琴淑眉头微皱，咬着下唇，在食指上开了个血口，继续献祭着自己的精血与本源。
　　目标就在里面，龙凤遗骨已经没了，若再不能拿到应龙体内的龙珠，宗门的两大任务都失败了，她和她的小队，都将面临最严酷的惩罚。
　　古老而苍凉的阵法似乎被她这种亵渎所激活，石门上散发出搅碎一切的光线。
　　她的整个手掌被刺穿，但这也加快了血液的流出，一瞬间，血雾飘散，覆盖在所有的石门符文上。
　　符文终于完成了。
　　刹那间，那扇石门打开了一道尺余的细缝，伊琴淑屏息凝神，从缝隙中侧身向内钻去。
　　“该死的，我第一次对自己身材好这件事有那么大的怨念。”
　　伊琴淑现在很无奈，她……被门卡住了。




第67章 第六十六章：碎星
　　若不尽快过去，石门闭合时的力道，定会将她挤压粉碎。
　　“既然如此，只有这样了。”
　　手镯上光芒微闪，一瓶金色的应龙精血出现在手中，这是她击伤应龙是所收集的战利品。俏脸上浮现一抹不舍，咬着银牙，弹出一道气劲，将玉瓶击碎，金色的龙血撒在符文上，石门的缝隙又大了一些。
　　以神识取出两枚恢复灵力的丹药，以便应对接下来的挑战。
　　吞下丹药，强行挤进了门内，还来不及高兴，身前便响起一声冲天的怒吼，她娇躯一滞，缓缓抬起头望向自己走过来的巨兽，瞳孔骤然一缩。
　　该死的，这个没有智慧的本能生物竟然会在里面伏击自己！
　　伤痕累累的龙躯在朝她靠近，她几乎可以闻到它身上散发的血腥气，就连它下颚上的十多个血洞，与左边犄角被剑留下的痕迹都看的一清二楚！
　　这只龙种和蛟龙有着明显的不同，生有五爪，背上还有一对翅膀。
　　它紧紧盯着伊琴淑，巨大的眼中只有残忍和暴虐，它咧开嘴露出尖牙，已然动作迅猛地扑杀而至。
　　“该死的畜生，姑奶奶可以把你从火海中放出来，就能杀你！”
　　念头刚刚闪过，伊琴淑忽然心中一惊，立刻警觉地祭出了防御法宝，又瞬间在身前施加二十道防御禁制。
　　“砰！”
　　法宝被撞飞出去，二十道防御禁制瞬间被破！
　　伊琴淑抽出了手中的血羿，剑锋对准了扑杀近前来的应龙。
　　红光在那一瞬间绽放，恐怖的毁灭气息顷刻间爆发而出，应龙的一只角登时被削落下来，伤口处汩汩流出紫金色的鲜血！
　　伊琴淑的攻击并不仅仅是血羿，她的另一手甩出了苍晖，还未使出恐怖的剑诀，立刻便有大朵的黑红风暴绽放开来，恐怖的剑气割裂了范围内所有的一切！
　　应龙没想到刚打照面就是如此可怕的攻击袭来，但失去的巨角让它愤怒到了极点，满心只剩下将伊琴淑撕碎的念头。
　　仰头大吼一声，居然不顾剑刃风暴的可怕，仗着体型的优势翅膀一张，速度快如闪电，刹那间已掠到她的面前！
　　它仅剩的一只角闪烁着危险的寒光，直直对准了伊琴淑的心脏。
　　这只角具有极特殊的神通，不仅可以瞬间破碎禁制阵法，其锋利更能比拟神兵利器，若挨着伊琴淑的身体，哪怕她这道分身是化神境体修，也会被无情洞穿。
　　看着极速逼近的巨角，伊琴淑心头猛地一震，全身绷紧。
　　电光火石间，生死战斗中磨练出来的本能让她一心分为二，秘术的绝杀技与手中双剑同时而出。
　　真元在疯狂地涌向双臂，丹田的金色海洋急剧缩小，伊琴淑将剑锋对准了刺来的巨角。
　　“碎！”
　　神识如泄洪般流逝，气海中的灵力瞬间清空大半，浩然磅礴的神念具象化为巨大磨盘，轰隆隆地朝着应龙那本就不完整的神魂滚了下去！
　　刺耳的噪声响起。
　　这个山洞外方圆五里内所有活着的生物都被惊得跳将起来，但它们很快栽倒在地，无力地抽搐几下，便再也不动弹了。
　　山林里的树叶在扑簌簌地落下，还未接触到地面，便已在微风中破碎。
　　分明冬季未到，翠绿山林竟在极短时间内变得光秃秃的一片荒凉，诡异又可怕。
　　站在距离刺耳噪音声源最近的地方，伊琴淑有一瞬间的失聪。
　　但更可怕的是沿着剑身到身上的恐怖巨力，它就像好几座山峰同时压下，强大得让人无法生出任何的抵御之心。
　　“咔嚓！”
　　血羿被应龙撞得裂开了一条缝。
　　伊琴淑的骨头也无法承受泰山之力，断开了。
　　灵力摩擦带来的高温，将山洞中坚硬的石壁烤化，洞穴里的土石纷纷崩塌，竟是在伊琴淑坠落后的十个呼吸间向内塌陷成一个巨大的深坑！
　　她还来不及思考什么，整个人已如断了线的风筝，向坑内坠落下去，旋即被碎石泥土掩埋。
　　强提一口气，她从深坑里站起，手上还拿着有些裂缝的血羿。她抹去唇角艳红的鲜血，提气徐徐地往前踏出一步，再次站在天空之中。
　　战场上的巨坑有两个。
　　以伊琴淑的位置往下看，就像大地睁开了它的眼睛，无声抗议着这场破坏力巨大的战斗。
　　应龙在另一个巨坑里，哼哼唧唧的起不来。
　　它并未在短暂的交手中讨得好，仅剩的独角折断了最锋利的一部分，左边翅膀因巨大的反作用力被摔折成扭曲的角度。
　　除此之外，应龙还遭到了猛烈的切割，它的前半边身子只剩下骨头了，另外半边被整齐的切片，散落在碎石堆之中。
　　撇开这些表面上看得到的伤势不提，应龙的神识也被重创，否则的话，它马上能爬起来与她再战三百回合。
　　曾何几时，这只应龙就连雪神宗数人联手也让它逃走，其中虽有众人顾忌气息被其他人发现的缘故，但它的实力亦可见一斑。
　　今时今日，伊琴淑能把它重伤至如此程度，已是殊为不易。
　　伊琴淑心里并无太多感想，她远远地看了紧紧闭合的石门一眼，然后举起了手中完整的苍晖。
　　剑光折射成一束，打在应龙浑浑噩噩的巨大眼瞳中，让它本能地缩小了瞳孔。
　　她盯着挣扎的应龙，漂亮的眼睛里满是凛冽杀意。
　　因为双手举着剑，心神也因重创应龙而无法集中注意力，伊琴淑少有地念起了独属于剑术的法诀。
　　“风雷刹那修罗…咳咳咳”
　　念法诀的过程并不顺利，伊琴淑被迫停下三次，因内伤咳出的血一次比一次多。
　　皮糙肉厚的应龙被重伤至此，作为它对手的伊琴淑只会更加不好过。
　　能撑着从巨坑中起来，已是伊琴淑意志力惊人。
　　她心头憋着一口气，这口气吐尽，她也将昏死过去。
　　必须趁势绝杀应龙，不然再拖下去，它伤势好转之后，争锋塔内再也无人是其对手。
　　半刻钟后，法诀终于完成。
　　在此一瞬间，伊琴淑忽然变得虚无缥缈起来，如同一道并不真实存在的虚影，唯有目光中的森寒杀意宛如实质化。
　　浩然庞大的气息以她为圆心瞬间扩散出去，汹涌澎湃犹如巨浪！
　　“嗡！”
　　独特的一声响仿佛从无尽遥远的虚空尽头传来，碎石沙土、断折的树枝，如在水中一般碰撞、流动。
　　以伊琴淑为中心，现场死寂一片，所有的声音似乎被一只无形的巨兽吞噬，诡异得让人怀疑眼前这一切是否为真实。
　　“碎星！”




第68章 第六十七章：你大爷！
　　应龙本能地察觉到危险袭来，它惊恐地缩起身子，瞪大了眼睛看着开始绽放光芒的剑影，逃跑的念头彻底压过了混乱的神魂。
　　可它动不了！
　　困住它的是其他更强大的力量，这片空间的灵气都在帮助伊琴淑。
　　虚影巨剑的光芒越来越盛，强光灼伤了它的眼睛。
　　无数杂物的流动越来越快，化作视野中的无数道影子，便是神识也无法追上其速度。
　　伊琴淑身上开始有光芒绽放，从每一寸皮肤到每一根发丝都在发光，但那不是光芒，而是幽幽的纯灵之火。
　　她的真元已在挡下应龙的时候清空了大半，神识则在碾碎其神魂的同时急剧消耗了差不多三分之一。
　　要诛杀应龙，现在的她并不能一招致命，她全力挥动的剑也许只能在它身上留下浅浅伤痕，神识绝杀未能完全湮灭它的神魂，所以，她引爆了这个地方的灵气。
　　纯灵之体亲近灵气，它是最纯粹的体质，可以与任何属性的灵力共鸣。
　　伊琴淑引爆的灵气令得无数杂物成为纯灵之火急剧燃烧的原料，以自身为桥梁将纯灵之火燃烧的庞大力量传入剑内，从而开启争锋塔所能允许的最高威能诛杀应龙。
　　转瞬之间，霸道、强势的纯灵之火已经将她娇躯淹没。
　　骨骼发出了清脆的响声，每一寸皮肉都在不属于自己的暴虐力量中剧痛，如此痛苦只比抽筋扒皮。
　　在火光燃烧到极致的时候，虚影大剑的光芒也耀眼到了极点。
　　黑暗的空间忽然变成了一片白色，伊琴淑和她手里的剑犹如坠入人间的太阳，张扬无比地照亮了所有的一切。
　　随着剑不断的发出嗡鸣，无数道光忽然聚拢成一束最耀眼的光辉。
　　这束光融入了那一柄巨剑，它从天而降，狠狠斩落了应龙的头颅！
　　轰然一声巨响传遍了方圆百里，大地也在颤抖。
　　这片土地上的修士和妖兽不约而同地望向同一个地方，眼中写着惊惧未定。
　　落幕的战场上，伊琴淑周围所有的一切皆被被碾为平地，在破碎的光芒中，不堪重负的大地下沉了足足三十多米。
　　应龙的头颅滚到她脚下，暗紫色鲜血从断口处汩汩流出。
　　它那对脸盆大小的眼睛直直注视着砍下自己头颅的女人，眸中的暴虐残忍被定格在那一瞬。
　　伊琴淑落到地面，看着从深紫色变成脏黑色的血液，不由得蹙了下眉，然后昏厥了过去。
　　……
　　就在伊琴淑昏厥的那一刻，被应龙血浸泡过的地面散发出了幽蓝的光芒，一个又一个诡异的符文此起彼伏的亮了起来。
　　伊琴淑的梦境中，琼楼玉宇在树木间掩映伫立。
　　她什么都没有穿，赤身走在芳草地上，目标是小山后的那片湖泊。
　　伊琴淑不知道为何出现在这里，可是心里有个念头告诉她——有人在湖泊等着她。
　　微风轻柔，草地柔软，伊琴淑没费什么功夫就来到湖泊边上，果然有个人在那里等着她。
　　是个年轻的身影，身穿着黑色的衣裳。
　　他身材颀长，面容清晰映在眼中，俊俏且耐看。
　　伊琴淑下意识的捂住了隐私部位，原地蹲下，然后不客气的看了回去。
　　她惊奇的发现，虽然可以看清那人的五官，但想要记住他的脸，却会发现怎么都无法记忆，就像是一团迷雾。
　　“你是谁？”伊琴淑下意识的伸手摸向腰间，只摸到顺滑的肌肤，并未摸到熟悉的剑柄。
　　“我是谁不重要，重要的是，你想活着从这里出去，就得帮我。”
　　神秘男人沙哑的声音带着一股急切，似乎…他等了很久，已经等不及了。
　　“帮你？我连你是谁都不知道，怎么帮？”伊琴淑皱眉抱怨道
　　“很简单，你醒过来，从那扇门走下来，你就可以看到我了。”
　　“可我为什么要帮你，我帮你有什么好处？”伊琴淑紧张的问道，任谁重伤未愈就遇到这情况，饶是她强悍的心理也有些承受不住。
　　“人族的女修，你似乎忘记了一件事，拒绝我就等于拥抱死亡。”
　　年轻男子眯起眼睛，一瞬间，伊琴淑仿佛被猛兽盯视，她的冷汗猛地流了下来，顺着锁骨滴落在了地上。
　　湖畔风景独好，清风吹过，湖面泛起阵阵涟漪，倒映而出的异世画面渐渐淡去，别有一番静谧之美。
　　年轻男子跟前，伊琴淑却像置身烈焰熔炉，周身汗如雨落。
　　她紧咬着下唇，竭力忍住身体的恐惧和向下跪倒的心理，身形就像挺立寒风中下一刻便会被吹倒的茅草，显得十分狼狈。
　　年轻男子的强大和恐怖，远超雪神宗内那些强大的长老与护法！不过，却给她很诡异的感觉，似乎…
　　他就站在那里，明明气息没有丝毫外泄，只是淡淡看来，却像宇宙中的神明，令人压抑不住心中想要顶礼膜拜的念头。
　　伊琴淑咬牙起身，梗着脖子与年轻男子对视，不退后分毫，更没有低下自己的头颅：“你不先告诉我，我宁愿去死！”
　　“不，你会答应的。”
　　年轻男人轻笑一声，缓缓消散，天旋地转之后，伊琴淑也醒转过来。
　　“该死的……，咦？”
　　伊琴淑明明记得自己重伤垂死，此刻却全身上下光洁如玉，没有半点伤痕，连血肉之下断裂的骨骼都已经痊愈，甚至是幼年时那场大劫留下的暗伤，也都诡异地消失了。
　　她捂着额头瞥向了旁边，只见一扇一人过的小门突兀的矗立在她的眼前，门中央似乎是旋转的黑暗漩涡，而周围却空空如也，那应龙的尸体也不见了。
　　“该死！我的应龙内丹！”伊琴淑忽然一拍大腿，愤怒地瞪视着那道诡异的门。
　　门上四周闪烁的灰色符文似乎催促她快点进去。
　　“我才不进去呢！鬼知道里面有什么！”
　　短时间经历了那么多事，伊琴淑站起身就离得那门远远的。
　　她要找找有没有出口逃生，才不会去那个情况不明的危险地方。
　　半个时辰过后。
　　已经把整个空间翻了一遍又一遍的伊琴淑郁闷的跪坐在地上，看着那扇门，神色满是挣扎。
　　难道…真的只有这一条路吗？！
　　伊琴淑心中挣扎，她冥冥中有种感觉，自己踏进门中之后，会遭遇前所未见到的诡异存在，自己也会因此背负上无法承受的负担。
　　而那门里面黑色的漩涡似乎忍不下去了，它直接抛出几根细长的铁链，捆住了伊琴淑的四肢，把她拖了进去。
　　“你大爷！”
　　伊琴淑悲愤的喊叫声，久久的在这片空旷的空间里回荡，无法散去。




第69章 第六十八章：邪剑
　　“唔，呸！”
　　灰头土脸的伊琴淑挣扎着从地上爬起来，把吃了一嘴的沙土给吐了出去。
　　她站在原地放眼望去，目所能及皆是茫茫废墟。
　　最初的情绪放松过后，废墟特有的荒凉死寂扑面而来，带着浓重的压抑感，让人忍不住颤栗恐惧。
　　“这里是……”伊琴淑打量了这片宽广的天地，有些不知所措。
　　“过来。”
　　霸道的声音从心底响起，伊琴淑扭头看向某个方向，狠下心来，朝着那个方向走去。
　　她明白这种境界的存在，要是要害她，那自己早在来到石门之内时就已经死了。
　　伊琴淑抬脚从瓦砾残垣上走过，前方的光线也随之越来越少，渐渐昏暗起来。高大的建筑物在地上留下巨大剪影，远远观之，伊琴淑仿佛走在蛰伏了无数凶兽的恐怖地狱之中。
　　就这样越走越远，越走越远，连伊琴淑都不知道自己走了多久，她终于看到了一个活物。
　　这世间总有一种人，他什么都不需要做，只是简单地站在那里，便让人觉得他仿佛是浩瀚天地的化身，无一人敢有勇气直面其锋芒。
　　虽然被锁链束缚在地上动弹不得，但身上那股冲天的威势和戾气让她一时间有种跪拜的冲动。
　　“终于来了，让我等了你好久。”
　　地上的人睁开了双眼，凶残的目光扫过伊琴淑，使得伊琴淑经脉里灵力的流动也是小小的迟滞了一下。
　　“嗯，三十八岁的小丫头，不仅拥有血肉分身，还有化神期修为，被采补过的纯灵之体，总的来说，已经算是很可以了。”
　　“现在，把我身上的链子解开，放我出去。”
　　………
　　伊琴淑现在很无语，自己什么都没说，这男子就想二世祖一样，在安排她的行动。
　　“前辈，你至少得告诉我你是谁吧！”
　　“我是戮妖剑的剑灵。”
　　被锁链捆住的男子傲然的说道，似乎不知道它，是件很丢脸的事情。
　　“………”伊琴淑满头黑线，但是出于礼貌，她还是硬着头皮点点头说：“久闻公之大名，今日有幸相见，实琴淑之大幸也！”
　　“唉，你还是太弱。”被捆住的男子深深蹙眉，许久才憋出一句话，嫌弃说道，“虽然和普通人比你的天赋资质都还可以，但你的力量是使用了邪道的法子，透支了寿元而来的，你所剩的寿元，已经不足百年了。”
　　伊琴淑干笑了两声：“呵呵。”
　　眼前这个自称剑灵的男子神秘无比，她也没想过隐瞒自己的过去，只是被人点破自己活不久了，还是心中不爽。
　　被束缚的男子不知道伊琴淑心中腹诽，看到她显得很淡定平静的面容，暗暗点头，心里多了些满意和赞许。
　　不愧是能击杀应龙的女人，即便面对他这样的存在，也能保持如此冷静。当然，更主要的是，他感受到纯灵之体的那一股很纯粹的气息，让他感觉很可口。
　　男子站起来，不顾身上锁链的暗暗威胁，朝着伊琴淑打量了片刻，皱眉说道：“姑且不论品性如何，你的资质不好，作为我的主人明显不够资格。不过我没有别的选择，倒也可以将你勉强收下做个剑奴。”
　　男子站在伊琴淑面前，黑色衣摆飘飞，脸上的表情十足的骄傲和不屑，仿佛成为他的剑奴是一件多么荣耀而值得骄傲的事情。
　　事实上也是如此，做他的剑奴，的确很值得自豪，毕竟他这种级别的武器本就是金字塔顶尖。
　　虽然被困在争锋塔的一隅无数年，但他依旧是上下数万年最杰出的神器之一，它有骄傲的资格。
　　伊琴淑看着男子，目光与她持平，并不欣喜若狂，也没有高兴得马上跪下来，而是缓缓说道：“前辈似乎忘记了你我所处的位置。”
　　她明白这戮妖剑灵想要离开这座囚笼，既然有求于她，还这么猖狂，就算带出去也必然是个祸害，不能为她所用。
　　戮妖剑灵看向伊琴淑的目光就像在看白痴，英气的眉毛高高挑了起来，随之而来的是冲天的怒火：“你不知道我是谁？”
　　伊琴淑平静的看着他，淡淡说道：“我知道你是神剑戮妖，但现在掌握主动的是我，而非你。你很了不起，你带着的东西也很了不起，但是我的运势太糟糕，承受不起你的厚爱，很抱歉。”
　　有所得，必然有所失。
　　戮妖剑的执剑人身份是块香甜可口的大饼，但是天下没有免费的午餐，她得到这把剑，那么她失去的必然更多。
　　戮妖剑灵定定的注视着伊琴淑，黑曜石般的眼睛里有金色的玄妙符文在缓缓流动，片刻，他毫无感情的笑了，明明视线持平，却给了伊琴淑一种居高临下的感觉：“你的意思是，你拒绝我？”
　　伊琴淑摇摇头，说道：“没有拒绝，只是告诉你事实而已。”
　　剑灵用完全化为金色的眼睛看着她，然后霸气的坐回自己长久呆的位置，翘起二郎腿，微微抬起下巴，轻声而不屑的说道：“没胆子的人类小辈。”
　　伊琴淑轻轻一笑，尔后面无表情的说道：“就如你所言，现在能够帮你打破争锋塔枷锁的只有我。”
　　剑灵不做声，面容却渐渐沉了下去，即便有阵眼旁边夜明珠的光芒照亮，他看起来也仍旧带着暴虐阴沉的气息。
　　伊琴淑静静的看着他，耐心等待。
　　“你说得对。”伊琴淑没有等得太久，戮妖剑灵冷淡看着她，径直开口问道，“告诉我，你想要什么？”
　　这个人族女修没有答应毁掉枷锁的事情，在它看来，却是因为自己手上的筹码不够分量，还不足以打动伊琴淑的心。
　　第一任主人教过他，只要有足够多的利益驱动，让人做什么都可以。
　　出于伊琴淑的角度，她的确很期待机缘，不过如果要拿命来换，那就不值得。
　　“我要力量，我不想死，我要活下去，我想要成仙，可以吗？”
　　伊琴淑毫不客气的说出了自己追求多年的东西，与她之前从不敢奢望的那些。
　　“力量，成仙，自然是可以。不过你告诉我，有人拦了你的路，你该会怎么办！”
　　戮妖剑灵点点头，高傲的直言道，似乎，对它来说，成仙真的不是问题。
　　“……”
　　不长不短的十几次呼吸之后，伊琴淑坚定的说道：“谁不让我成仙，我就宰了谁！”
　　“你凭什么敢那么说？”剑灵突然像是不急了，开始诘问起来。
　　“因为我不想死。”
　　“倒也算坦诚，既然如此，我可与你定下平等的盟约，将我的力量借你驱使，但能用多少，就看你自己的本事了。”剑灵昂着头颅，神色依旧很狂傲。
　　“不过在此之前，我还要考验你一番，看你能不能承受的了我的力量。”




第70章 第六十九章：人剑，双修
　　“有何不敢！”
　　“好！”剑灵这句话倒是言简意赅，它挥了挥手，链条发出嘎吱嘎吱声。
　　一支长长的剑鞘，在半空化作星星点点吸附在了伊琴淑的身上。
　　一个瞬间，巨大的痛感突然袭来，刀子割肉那样的疼痛顿时变得微不足道起来。
　　她头上片刻间就冒出一滴滴的汗水，紧紧皱眉，细碎的呻-吟从唇齿间吐露，微弱而无力。
　　然而还未从剧痛当中回过神来，又是一股剧痛袭来，伊琴淑牙齿一咬，下唇血肉模糊都仿佛没有感觉，这股来自脑海的痛感让她的灵魂都瞬间空白，肉身都不像是自己拥有的。
　　太痛了。
　　这种痛苦赛过了任何酷刑一千倍一万倍。
　　几乎超出了伊琴淑所能承受的极限。
　　她也越来越难以忍受，双眼无神望着天上明月。
　　灵魂轻飘飘的从痛到极致躯体中飘出，却又在下一秒被一股大力拉回到痛得无力动弹的躯壳当中。
　　她忍无可忍，只想晕过去，但是那仿佛无数根针同时扎下来的疼痛却由不得她。
　　半个时辰后
　　“抗住了？”
　　戮妖剑灵歪着头对躺在他面前的伊琴淑说：“喂，人族修士，不知道为什么，我突然很喜欢你，你身上那股狠劲很像我第一任主人。”
　　“所以本大人大发慈悲，你要是出什么意外死了，我就拿走你的身体，这是你无上的荣耀。”
　　伊琴淑淡漠的用沙哑的声音自嘲道：“是吗，琴淑得到戮妖大人的偏爱真是不胜荣幸！”
　　“嗯，有意思。”戮妖剑灵捏住她的下巴，细细的端详了一番，沉默了许久，叹息道：“真是最讨厌你们这样的倔脾气了！”
　　“现在起，你可以使用我的力量了，我会陪着你，然后等着你死。”
　　“到那时，你的身体就是我的了。”
　　伊琴淑抬起头，看着戮妖剑灵那有些忧郁的脸，鬼使神差的爬起来，抱住剑灵，悠悠的说：“好。”
　　时隔无数岁月，再度被抱住的戮妖剑灵只是沉默不语。
　　半晌，它咧开了一个不是很好看的笑容。
　　“你是纯灵之体，可否与我双修一番？”
　　“什么？”
　　伊琴淑额头冒黑线，惊呼一声，愣是扛着浑身的疼痛向后跳了起来。
　　“怎么了，我有那么丑吗？”
　　戮妖剑灵疑惑的摸了摸自己的脸，他第一次对自己的长相有一些怀疑。
　　“戮妖大人自然是好看的，可是…我…”
　　伊琴淑低下了自己的头，忸怩的抓着自己的衣角，似乎有些羞涩。
　　“可是什么。”
　　戮妖剑灵不耐烦的问道
　　“琴淑，琴淑更喜欢女人。”
　　“为什么？”
　　“因为女人更漂亮！”
　　“……”短暂的沉默后，戮妖剑灵叹了口气，淡然道：“害！多大的事，不就是漂亮吗，漂亮女人我做不到，不过漂亮男人可不可以？”
　　“？”伊琴淑愣住了，不为别的，只因为这已经触碰她知识盲区了。
　　“若不是上一任主人喜欢，我也不会用这幅模样。所以，本大人给你表演一下，不要忍不住大呼小叫！”
　　就在伊琴淑的眼皮子底下，戮妖剑灵发生了翻天覆地的变化。
　　干净利落的短发变成了披肩的长发，壮硕雄伟的躯体变得消瘦修长，五官也变得男女莫辨。
　　黛眉似柳，眼若桃花，薄薄的嘴唇殷红诱人，中性阴柔之美，在此时的剑灵身上显示的淋漓尽致。
　　这番变化伊琴淑都看呆了，不由得喃喃自语道：“好一个祸水……”
　　戮妖剑灵看着她这没出息的样子，分外的无语。
　　天啊！选这个女人结缔契约会不会是最糟糕的决定……
　　其实这怪不得伊琴淑，任何一个人，看着一个衣衫不整手脚被缚的绝美人，都难以保持平常心。
　　“嘿嘿嘿”
　　伊琴淑搓了搓手，露出了邪恶的笑容，然后一个虎扑扑了过去。
　　本以为自己马上就可以上下其手为所欲为的伊琴淑在扑过去的时候感觉到了不对劲。
　　她整个人好像被抽干了一般，连手都抬不起，只能偎依在戮妖剑灵的身上干瞪眼。
　　戮妖剑灵则是勾着伊琴淑的下巴，悠悠道：“小丫头，怎么，在我这里 你以为你还可以主动吗？！”
　　“你刚刚融合的是我的剑鞘，而我才是剑刃！”
　　这一番话，听得伊琴淑眉头直冒黑线。
　　“嗯，这手感真是不错呢！”
　　剑灵搂在伊琴淑的腰上，对着伊琴淑胸口的丰满不断的挤压着，引来一阵娇呼。
　　“给本大人叫两声好听的！”
　　不安分的双手，或抚，或捏，或揉，或按 ，或点，把伊琴淑整治的浑身酥软，只剩下哀求的力气了。
　　“呼…哈，不可能！”
　　伊琴淑双眼迷离的拒绝道。
　　“还在嘴硬啊！那不行！”说着，戮妖剑灵手臂一收，将她身体拉得反弓成一道优美的弧线，二人向草地上倒去。
　　…………
　　这边春色上演的同时，青狮城内。
　　木璇与白鹤城主的酒宴已经结束，一人一鹤各自回到了自己的住处。
　　有趣的是，两人才一分别，便都变了脸色。
　　白鹤城主神色微寒，近距离的接触，他更清晰地感应到了木璇体内的凤凰之力，那股力量让他迷醉，让他几乎疯狂，几乎要忍不住当场出手，将木璇拿下。“小仙子，看在你给我送了这几壶美酒的份上，到时候定给你一个痛苦的死法！”
　　而木璇这边，她离开酒楼后直接回到了天心阁，回到了自己的房间，毫不犹豫地掏出一颗丹药吃了下去，这是她最为珍视的丹药，能解万毒的灵丹。
　　“云舒仙子那边准备的怎么样了？”解了九欲断魂散的毒，木璇急忙把所有人都叫到了一起，然后朝云兰问道。
　　清云舒去城外布置大阵是，云兰是和她一起去的，二人选好了地点，而后让云兰回来通报。
　　“师姐说，不到未时就能布置好，她让我把这个给你们，到时候以免被灵阵误伤。”云兰说着，将一张图纸铺在地上，指着上面的线条道，“这就是师姐布置的大阵，如果你的九欲断魂散这能把白鹤城主毒倒，让他以化神境的修为闯阵，到时候师姐就有把握用大阵锁住他十息时间。”



第71章 第七十章：入阵
　　“十息时间么，够用了。”木璇沉吟片刻，她手中除了星箭外，还有一张底牌，就是晋入元婴境之后，暴涨的分魂。如今她已经掌握了能在人偶中储存更多能量的办法，分魂和本体比起来，也相差不多，可以说现在的人偶分身，已经能发挥本体八成的实力。
　　要是真到了万不得已的地步，她可以选择假意投降，再自爆分魂，与白鹤城主拼个两败俱伤。
　　“我与你一同出手。”明辰沉声道，这里几人，战力最强的清云舒不能出手，除去木璇外，就属他的万化剑杀伤力最强，而且他练成了疾风四式，身法极快，如果真有什么不对劲的地方，还能拉着木璇逃开。
　　“好，到时我先攻击，你接应我。”木璇点了点头，“大家都各自回屋调养，将自身状态调整好，我们申时前一刻出发。”
　　订好了计划，众人各自回房打坐，调整着灵力，时间一分一秒过得很快。
　　转眼之间，小半天过去了，也到了他们约定的时间，几人再次聚集在木璇房中。
　　“走，先到集市买弓箭，然后从西门出发，算准他毒发的时间，步行前往云舒仙子所布下的大阵！”
　　木璇再次道：“务必按照计划，若是有什么意外，我来断后，你们谁也不许恋战。”
　　说完，她转头看向明辰，低声传音：“尤其是你！”
　　“出发！”
　　随着一声令下，几人一同出发，到集市上每人买了一把精铁长弓，又配了一百余支箭，伪装成出城狩猎的模样，然后直接大摇大摆地向西门走去。
　　他们刚接近城门，木璇便察觉到果然有人在监视自己的等人，只不过让她意外的是，背后跟着的尾巴实力并不强，也只在元婴境初期。
　　跟踪他们的那人身穿一件青白色长袍，他一路走走停停，一直与木璇的等人保持着百米的距离，气息又隐匿的极好，要不是木璇修炼天魔裂魂有成，神魂力量远超常人，也难以发现这条后面坠着的尾巴。
　　当后面跟踪的人跟着转过一条街转角时，木璇等人忽然不见了踪影，他左张有望，却怎么也寻不见几人的身影。
　　“这位小哥儿。”正心急时，忽然有人拍了拍他的肩膀，下意识地回过头去，只发现一双明如月华的眸子，将他的灵魂都撕扯了进去。
　　“谁让你监视我们的？”
　　魅惑之术瞬间生效，但让木璇没想到的是，跟踪他们的居然是一头半人形的狮子，看样子不像是白鹤城主的手下，反而更像是青狮王的人。
　　果不其然，半人半狮的妖兽直接开口答道：“是青王陛下让我跟着你们，要我汇报你们的行踪。”
　　这个青狮王，果然有问题！
　　木璇又问：“青狮王现在在哪？”
　　“不知道，青王陛下前两日随在伊琴淑大人后面出去，一直没有回来。”狮妖想了一下后，立即回答。
　　“嗯，和白鹤城主说的时间倒也一样，看来是真的不再青狮城内。不过伊琴淑，不是在龙宫中遇到对的那个女人么，她怎么会出现在这里？”木璇低声低语。
　　思考了一会，朝那只狮妖吩咐道：“你在城中等青狮王归来，待他归来后，就说我等被白鹤城主带走了，不知去向。”
　　交代完狮妖，几人加快了速度从西城门出了城，一路向西南而行。
　　在她们出城后不到半分钟，一道白光闪过，白鹤城主的身影出现在西城门上，他眯着眼睛瞭望着木璇等人越走越远，冷声一笑，又消失在西城门上。
　　木璇几人一路上片刻未停，只用了将尽一刻钟，就来到了约定的地方。
　　一片荒凉的乱石滩便出现在她们的面前，在乱石滩后，是一座千丈高峰，如一柄造型夸赞的巨剑，直插云霄。
　　这片乱石滩在树木参天的丛林中显得十分突兀，只除了少部分特殊的植物，乱石之间几乎不存在生灵，哪怕一只小小的虫子都没有。
　　如果说这附近有什么地方能吸引人注意力的，大概只有这片古怪的石头了，奇异的是，木璇她们一踏入这片乱石滩中，就忽然消失了踪迹，连半点气息都察觉不到。
　　天空中白芒一闪，白鹤城主现出身来，他目光扫过下方每一寸土地，却依然没有收获。
　　“白鹤城主，不要白费心思了，在这片阵法中，你是找不到我们的。”在他铺开神识，不断搜索的时候，周围忽然响起木璇充满讥诮之意的喊声。
　　看着丛林与乱石滩分明的界限，又看了看乱石上不知名妖兽的骸骨，白鹤城主试探着踏了一只脚进去。
　　沉沉的感觉从脚上传来，这是忽然增大的重力。
　　白鹤城主又踏出一步，整个人站在乱石滩里，发现除了十倍增大的重力外，乱石滩的空气中还弥漫着一层浅薄的有毒瘴气。
　　这是一种剧毒瘴气，无论是妖植还是妖兽，修为不到金丹，嗅到之后都会迅速失去生机，然后死去。
　　踏入乱石滩就像误入另一个空间，有淡淡的危险气息传来，白鹤城主心头一凛，收了自己的随意，变得谨慎小心。
　　乱石滩呈长条形，绵延四五十里，他神识一发即收，已将自己走过的地形熟记于心。
　　他径直向前方乱石之中走去。
　　越往前走，石头越来越大、越来越多，就连脚下的地面都是石头地。
　　压在他身上的重力也渐渐增加，亏得他是分神境妖兽，又精通轻身之术，灵力护体之下，才没有被数以十倍、百倍的重力压得内脏破损。
　　乱石滩中段，巨石一根根竖起，组成一个怪异的图形，也形成一个玄妙的阵法。
　　“这种程度的法阵，也想拦住我？”白鹤城主面上怒气涌现，他猛地一踏地面，而后全身灵力爆涌，向着四面八方激射而去。
　　“呃……”
　　刚调集其全身的灵力，忽然元神中一阵剧痛，这种来自元神内部传出的强烈异样，让他气息瞬间萎靡下去，一身强悍的灵力，也跌落到了化神境初期。
　　在他全力使用灵力之后，九欲断魂散的毒性发作了。
　　躲在阵法里面，看到白鹤城主的惨像，木璇心中只叫可惜，由于时间太紧迫，她只能选择使用在这种发作快，但毒性要弱了数十倍的稀释版断魂散。真正的九欲断魂散，需要潜伏多日才能发作，但一经发作就是半刻钟内便灵魂消散，神仙难救。
　　所有人都静静地看着，没有出手，他们必须等白鹤城主体内的毒药发做到极限，等清云舒收拢大阵将他束缚住，在那一刻雷霆出手，一击建功。
　　运气似乎站在了木璇这边，白鹤城主想要窃取凤凰之力，而且他本身境界高超，或多或少瞧不起这些来争锋塔的人族年轻修士，因此也独自跟来，现在陷入了困局之中。
　　但他也不惧怕，虽然元神不知道为什么 出现了问题，导致灵力下降了足足一个半大境界。但他的神智还在，他的大妖肉身还在，只要耐心破了这道阵法，即使只用化神境的力量，他一样能战胜那些人族的小修士们。




第72章 第七十一章：阵破箭出
　　“四象阵法，启！”
　　清云舒的感知很敏锐，她捕捉到了白鹤城主因灵力骤降而产生的一个微小破绽，便立即催动了阵法。
　　为了增强大阵的威力，晨间商议的时候，所有人的灵石，除去木璇去酒楼所需的之外，其他都交给了清云舒，让她来维持大阵所需的能量。
　　在大量灵石的灌注下，大阵缓缓运转起来，阵法中间，出现一阵雾气，这是纯粹的灵力化成的浓雾。
　　雾气翻涌，化成了四团，每一团又不断蠕动，变成了巨兽。
　　四只巨兽将白鹤城主围在中间，一只巨兽身上燃着烈焰，一只巨兽身上冒着寒气，一只巨兽宛若空气没有实体，一只巨兽状如大山身覆岩层。
　　四只巨兽齐吼一声，各自张口，吐出一股凶悍的灵力，向白鹤城主身上袭去，同时四只巨兽迈开粗壮的脚步，身体也冲了过去。
　　在阵法的加持下，每只巨兽都有出窍境巅峰的实力，他们与白鹤城主战成一团。
　　一时间这片天地间灵气暴涨，各种属性的道术不断，乱石被打的飞落四散，阵法笼罩的范围之内，所有巨树都被狂暴的连根拔起，如同世界末日。
　　寒冷的冰雪，狂暴的气刃，炽热的火焰，厚重的岩土，四种截然不同的气息，被清云舒完美地操控。
　　寻常的四个出窍境出窍境巅峰，也绝不能在此时境界跌落的白鹤城主手中走过适合，但清云舒的四只巨兽，属性互补，灵力相同，与其说白鹤城主在和四只巨兽作战，倒不如说他是在和整个阵法加上无数的灵石作战。
　　他的灵力境界本就下降了一个半大境界，此刻被清云舒的阵法这般压制，浑身气息更加低落下去。
　　“四象阵法，逆！”
　　清云舒咬破舌尖，激出一缕精血，她的面色骤然苍白，大声朝木璇喊道：“就是现在！”
　　漫天灵石撒入阵法之中，生成一道道符文锁链，向白鹤城主缠绕而去，瞬间将他四肢、手腕、脚踝、脖子全都勒住，而后锁链一收，将他拽成一个大字，定在半空中。
　　“星河，现！”
　　“星弓，聚！”
　　木璇清喝一声，全身灵力瞬间催动起来，由于一次性调动的灵力太过庞塔，让她全身经脉出现胀痛，被撕裂了无数裂纹。
　　蔚蓝色的羽箭出现在手中，半透明的星辰之弓上，弓弦嗡鸣，又瞬间被她周身萦绕的灵力波动掩盖。
　　她搭弓后拉，瞄准白鹤城主，羽箭之上，无形的灵焰聚集，压缩成一个肉眼难见的点。
　　她用力过大，苍白的指尖被弓弦划破，流出一颗颗血珠，这是她以自己的力量，所能发出的最强一击。
　　手指一松，弓弦上的血珠弹射到她脸颊之上，而那根羽箭，却化为一抹星光，消失在弓前震荡不止的空气中。
　　百十米的距离，对这一箭来说如同不存在，几乎在射出的同时，就没入了白鹤城主的心脏，穿胸而过。
　　“他没死，明辰！”
　　就在其他人看到木璇一箭射穿白鹤城主的心脏，都松了一口气的时候，木璇忽然大喊，声音中带着焦急。此刻她距离白鹤城主最近，能清晰地感应到其体内蓬勃的生命力，并未因为自己这一箭而流失，反而是燃烧起来。
　　白鹤城主，想要燃烧寿元，做搏命一击！
　　明辰在他身后仅仅二十米，听到木璇喊第一个字时，没有半点疑惑，更不犹豫，直接提剑而上，接着踏风行带来的急速，在木璇喊出“死”字的时候，他已经出现在白鹤城主身前，红玉剑一分为九，又瞬间重合，带着九重剑影刺在木璇射出的伤口上，而后剑刃一震，搅碎了他的心脏。
　　但即使如此，白鹤城主的气息依旧在慢慢攀升，分神境的肉身太过恐怖，仅仅毁去心脏，依然能存活数小时，甚至数日。
　　“唔…”清云舒捂住胸口，吐出一口鲜血，白鹤城主力量不断增强，她快要压制不住了
　　不能再做隐藏，此刻若是让白鹤城主成功挣脱了大阵的镇压，自己几人都要被他拼死的反扑，拖着一起陪葬。
　　“云诏！”木璇手上的玉镯微亮，人偶出现的同时，她的分魂与云诏同时进入其中。
　　木璇晋阶元婴境之后，人偶分身本就能发挥出本体八成的实力，现在有了云诏力量的加持，威力更甚。
　　本体手中的长弓被握在分身手中，同样的一箭，在曾是分神境的大妖云诏手中，要比木璇自己射出的羽箭更加惊人，而且云诏生前经历过无数战斗，他对于破绽的把握远非木璇能比。
　　只是轻轻瞄了一眼，羽箭便对准了白鹤城主的眼眶。
　　白鹤城主的挣扎更激烈了，在云诏瞄准他开始蓄力的同时，他真正感受到了死亡的威胁，和一丝来自灵魂上的威压。来不及去思考这种威压是怎么回事，他疯狂燃烧寿元与精血，皮肤上的光泽迅速消失，双颊向下凹陷。
　　通过这种燃烧本源的方式，白鹤城主力量也在节节攀升，一瞬之间，就回到了化神境巅峰，并且又继续上涨的趋势。
　　“我要你们都给我死！”他浑身猛地一震，身上灵力爆涌，直接将束缚在他身上的那些锁链震的哗啦啦作响。
　　“师姐！”云兰惊呼，大阵被巨力冲击，与阵法核心紧密相连的清云舒顿遭重击，她面色一白，眉心出现一道小小的裂痕，全身剧烈颤抖，双眼中流出一缕血丝。
　　而白鹤城主此刻作为妖兽的凶性已经完全被激发，还在拼命地提升着自己的力量，他要重回分神境，只要能得到凤凰之力，今天的损失以后都能再补回来，甚至他还能借凤凰的力量涅槃重生，重塑更强大的肉身。
　　清云舒重伤，木璇与明辰的灵力耗尽，所有人都在白鹤城主不断暴涨的气势下艰难支撑，他们已经预想到了分神境妖兽的难对付，却没想到会凶悍到这种程度，心脏被搅碎，依然能存活下去。
　　白鹤城主感应到了云诏手中长弓上不断聚集的力量，他甚至能感应的出来云诏在酝酿的攻击要比先前所有的攻击都强，但他并不在意，甚至轻蔑地没有看他一眼。在他燃烧寿元精血后，本源换来的强大能量正将他的境界逐渐拉回分神境，到时便能挣脱阵法的束缚，把这些敢戏弄他的人族全都撕碎。
　　咔！
　　阵法锁链上出现一道裂纹，旋即咔咔声不断，裂纹迅速蔓延，阵法中的符文都开始震荡起来，白鹤城主的力量，终于临近了分神境，他即将破阵而出。
　　此刻他心中充满了暴虐的杀戮欲望，全力燃烧着本源，身上的气势骤然一盛，冲破了分神境的大门。然而就在他力量达到巅峰的这一刻，因为过度地消耗本源，使得灵魂中出现一股剧痛，九欲断魂散再次发作，让他出现了一瞬间的失神。
　　咻！
　　云诏等的就是这一刻，他的精气神同样达到了巅峰，白鹤城主恍惚的瞬间，羽箭离弦而出。




第73章 第七十二章：剑灵破封
　　这一箭来的极快，所选的角度与时机都堪称完美。
　　瞬息之间穿越了空间，锋利的箭尖刺穿了白鹤城主的灵力，带着一朵夹杂了灰白的血花，穿颅而过。
　　这一箭击碎了白鹤城主不断上涨的气势，同时带走了他体内最后的生机，将他的肉身连同那被九欲断魂散侵蚀的元神一起，一并毁灭。
　　甚至让他都没来得及做出一个不甘或者愤怒又或恐惧的表情，就从半空中跌落，掉在下面的乱石上，打了个挺，而后失去了气息。
　　射出如此强悍的一箭，云诏与木璇都不好受，人偶分身的双臂都已经炸裂得血肉模糊，体内储存的灵力也荡然一空。
　　人偶身上传来的剧痛让木璇赶紧收回了分魂，而云诏也因为消耗过大，立即又回到了手镯中静养，只留下一句“以后给我的玄阴灵气要加一半”。
　　“好~”木璇应道，把被星弓反震受了重伤的人偶收起，此处不是久留之地，只能日后再找时间用灵力修复它了。
　　这时其他人也都靠了过来，齐玉等人并非不想出力，而是战斗结束的太快，他们又没有木璇与明辰这样犀利的攻击手段，根本无法对白鹤城主造成实质性的伤害。
　　几人皆是有些目瞪口呆，脸庞上的神情非常精彩，特别是每天都要和木璇斗上几句嘴的云兰，在木璇破境时，她虽然很讲信用地做了侍女，但心中还是有一些不服，此刻心里的那一点不服气已经尽数消散，取而代之的是深深的佩服，她实在有些难以相信自己的眼睛，分神境的白鹤城主，居然前后不到半柱香的时间，就被木璇二人配合着清云舒彻底击杀。
　　“竟然真的成功了！”慕容海几人，也是长出了一口气，脸上浮现欣喜之色。
　　“几位，此处不可久留，先前大阵被破，我们战斗的气息，定会被青狮城的其他大妖们感应到。”明辰沉声说道，他神色担忧地望向青狮城的方向，一行人中战力最强的三个都已失去了作战能力，若是此刻再来一只大妖，都不用白鹤城主这种分神境，只要来一只化神境初期的妖兽，都能将他们全数抓回去。
　　“没错，我们还是先离开这里，再做计议。”木璇也是面色凝重地点了点头，取出几颗丹药，分给明辰和清云舒服下，自己也吞下两颗回灵丹，然后将战车取出，向前方一抛，在灵力的催动下，巴掌大的战车变得足有十丈长。
　　“几位，快请上来，迟则生变！”木璇说着，率先进入了驾驶室中，随后云兰搀扶着清云舒跳了上去，其他人也连忙跟上。
　　木璇见所有人都上来坐好，玉指点在控制战车的核心上，灵力爆涌而入，战车发出一阵轰鸣，化为一道流光，向天边飞去。
　　在他们刚离开后不到半刻钟时间，便有几个身穿青狮城护卫军盔甲的出窍境妖兽到来。
　　“队长，前面有一具尸体，应该就是灵力波动传出的地方了。”
　　“过去看看，到底是怎么回事。”
　　“是！”
　　几只妖兽落了下里啊，围在白鹤城主的尸体周围，面色阴沉。
　　白鹤城主先是燃烧生命本源导致血肉亏损，又被云诏一箭穿头，皮包骨头的脸更难辨认。
　　为首的卫兵队长打量了好久，最后视线停留在他残破的衣服上，眼神一缩，难以置信道：“这鹤羽衣……似乎是白鹤一族的族长！”
　　“鹤族长怎么会死在此处！”
　　“难道是其他区域的妖王暗中出手？”
　　卫兵们惊骇地低声议论，有些难以置信，他们四处打量着，似乎生怕有什么恐怖的存在，将他们也一并抹杀。
　　“散开，两人一队，到周围搜一搜！李倩，你留下。”队长蹲下身，仔细观察着白鹤城主身上的伤口。
　　叫做李倩的女妖也蹲了下来，在白鹤城主胸口处观察了片刻，低声道，“胸口处虽然被刺出一个血洞，但从伤口切面看来，都是很细的伤痕，似是剑伤，但依我看，真正要了性命的，还是头上这一下。”
　　“嗯，不错。”队长点了点头，深吸了一口气，惊叹道，“白鹤族长全身干瘪，从残留的气息上来看，似乎是遇到了难以抵御的对手，为求自保而燃烧本源，可即便如此，依然被一击穿头，看来是一个实力远在他之上的对手。”
　　“莫非真是有其他妖族的王者出手？”李倩皱起了眉头，她取出一面白布，将白鹤城主的尸体抱了起来。
　　“队长，周围有明显的战斗痕迹，兄弟们在地上还发现了大量耗尽灵力的灵石！”一个卫兵跑了过来，手里拿着几块失去光泽的灵石。
　　卫兵队长把灵石接过来，看了几眼而后放入储物法器中，沉声低喝：“青王陛下外出未回，白鹤族长此时遭逢刺杀，此事非同小可，立即回城，禀告给几位尊者，由他们来定夺！”
　　“是！”
　　…………
　　山洞之下的神秘空间中。
　　事后的剑灵神清气爽，他随意的斜倚在半空中，满脸回味的看着满脸古怪潮红的伊琴淑。
　　“虽然你的天赋算不上顶尖，不过锻体之术练得很不错，在这方面确让本大人很满意啊！”
　　伊琴淑啐了一口，斜睨了剑灵一眼，踢在一颗小石子上，想要去击落剑灵，却因为身体的异样失去了准头，石子擦着剑灵手臂非了过去。她羞涩的吼道：“快送我出去，我还有大事要办！”
　　“可以，你放松心神，把身体借给我，我要破除此地的封印。”剑灵面色一肃，凝重道。
　　只见一柄细长的白色骨剑出现在伊琴淑身前一尺处静静悬浮，不断有诡异的光线从剑身上融入她身体之中，而她体内的力量也越发强势，甚至突破了争锋塔内规则的限制，达到了一个无法探知的程度。
　　伊琴淑猛地睁开眼，双眸中流溢出一抹灰色的光，她全身散发着寂灭的气息，缓缓抬起手，握住了剑柄。
　　“我第一任剑主观天峰云霞弥漫，其势连绵不绝，其表如幻如梦，静思四天三夜而创一剑招，现在我把它传授于你。”
　　“此招需以灵力笼罩全身，覆于剑刃，发剑于腰，入力于腕，需施力刚猛，以连绵之势多番击打。此招分五式，乃起、旋、承、削、破，你仔细记好！”
　　伊琴淑丰盈的身体随着剑刃起舞，剑势如秋风扫落叶般连续击打在虚空中某处，磅礴的力量如海啸般从剑身上涌出，整个空间都震荡起来。
　　天空中出现厚密的云层，旋即又被灰白的光线穿透，那些灰白的光亮如具实体一般互相挤压，变成各种难以理解的形状，渐渐膨胀，挤满整个天空。
　　在那些灰白的光线组成的物质中间，一道浓郁的光柱笔直投射到大地上，瞬间在地表上形成一个数百丈的深坑，在光柱周围，无数的灰白物质如同岩浆，又如快要凝固的血液，一路向四面八方奔涌而去，飞溅起巨大的浪花。
　　伊琴淑的发丝撩动，原来是这片空间中刮起了风，几秒钟前还清凉宜人的气温变得冷热不定。
　　灰暗的天空越来越低，辽阔的地面也如大海般泛起波澜，灼热的熔岩从地底下喷射，天地间像是受到了某种力量的牵引，彼此靠的越来越近。
　　终于，天地合成一线，整个空间化为一片混沌，所有事物都寂静下来；而后，鸡子一般的混沌中有一抹亮光刺出，这片空间瞬间破碎。
　　剑灵一手持着骨剑，一手抱着昏迷过去的伊琴淑，从虚空之中走出。
　　外界强烈的阳光让他微微眯起妖异绝艳的双眼，戮妖剑灵看了一眼争锋塔中的小千世界，无声地笑了起来。
　　“几千年了……”




第74章 第七十三章：清云舒的过去
　　夜幕降临，残月高挂，远山近岭都笼上了一层朦胧的薄纱，今晚的云很重，争锋塔内的夜景愈显幽暗。
　　青狮城三千里之外的一片不知名的沙漠中，一辆战车呼啸而来，随即稳稳地停在一片绿洲中。
　　木璇打开战车的门，呼吸了一口外面燥热干燥的空气，回头问道：“云舒仙子，你伤势如何了？”
　　清云舒将自己与大阵相连，为了束缚白鹤城主给木璇他们争取宝贵的时间，已经受了重伤，她这一路上都萎靡不振，一副随时要昏死过去的模样。
　　“大阵反噬的时候，牵动了旧伤。”清云舒的声音很是虚弱，她扶着云兰站了起来，面色苍白的吓人。
　　“旧伤……以云舒仙子的实力，怎么会带有旧伤？”
　　木璇对疗伤并不擅长，而且她心里明白，以清云舒如此高绝的医术都不能根除的伤势，以自己的能耐，更不会有什么好办法，当下只能轻叹一声。
　　“倒也不是什么不能说的秘密，不过说起来，也不是一句两句能说清的事情。”清云舒也叹了口气，神色有些哀伤，低声道，“我出身于暗月帝国一个俗世商贾家族中。”
　　她说着苦涩地轻笑了一下，抬头望着天边朦胧的弯月，继续道：“父母是镇上的商户，我还有一个孪生妹妹，生活一直算得上平静，那时我一心想的，就是如何做好教书先生留的作业了。”
　　“后来不知道是何种原因，镇上来了个实力强悍的邪修妖人，说要寻找什么碎片，一连找了七天，都没有找到线索，他们便开始逼问镇上的百姓。”
　　说着，清云舒的手掌悄然握紧，情绪激动起来，她抓着衣角，微怒道：“可怜我父母每日施粥行善，却被那每日受我家恩惠的百姓污蔑说宝贝都藏在我家中。”
　　“于是那邪修便杀上门来，索要什么圣器残片，我父母自然不知，他……他便将我父母连同十二个下人一起虐杀！”清云舒眼中流出一滴泪来，又立即被她拭去，“那邪修看上了我们姐妹体质过人，想要将我们当做炉鼎来修炼，于是才捡了一命。”
　　“他给我们吃下了毒药，若是不能按时服用解药，就会产生难以忍受的痛苦，以此来要挟我们修行他所教的魔功。”
　　“而他在寻找所谓的圣器碎片时，却遭遇了冰心馆的长老，他们大战了一场，那妖人不敌以我们，仓皇之间带上了我妹妹远遁而去，而我也被那位长老带回了冰心馆。”清云舒说着将自己的衣袖向上卷了一下，把雪白的小臂凑到木璇面前。
　　木璇抬眼望去，只见她胳膊皮肤上浮现出无数暗红色的血纹，从手腕起，一直到肩头上，仔细观察，甚至她颈间也有一些同样的血纹。
　　“这就是云舒仙子所受的暗伤？”木璇看着那些可怖的血纹，吸了口气问道。
　　“嗯。”清云舒点了点头，“我到了冰心馆后，馆主将我收为关门弟子，为我祛除了体内蛊毒，而这一身伤势，就是当时为祛除蛊毒所留。每次我灵力耗尽时，便会出来作怪，这么多年来，我倒也习惯了。”
　　“那你妹妹？”话一出口，木璇便后悔了，暗中狠狠掐了自己一下。
　　清云舒又叹了口气，低声说道：“她被那邪修妖人带走，也不知怎么样了。三十年来我多方打听，也没有任何结果，唉……”
　　“抱歉…”木璇抓住清云舒冰凉的小手，想要安慰她，却又不知道该如何张口。
　　“只恨天道不公，让清家遭逢如此恶人，让她遭受如此大难。”
　　清云舒将衣袖放下，紧了紧衣领，将那些骇人的血纹遮掩住，不再说话。
　　见她不说话，木璇知道她心里难受，也不再出声，只是责怪自己说话不动脑子，惹得别人伤心。
　　木璇从战车上跳了下来，本想摆一个遮掩气息的阵法，神识探入储物戒指，才想起所有灵石给清云舒去布置大阵了，郁闷地踢了一下脚下的黄沙，她拿出十多张黄色的符纸，又取出笔墨，在上面写写画画了一阵，做了十七道灵符，而后向天上用力一撒。
　　十七张灵符如蝴蝶般在周围翩飞，互相之间有灵力丝线勾连，形成了一道简易的阵法，将几人的气息罩住，同时挡住了沙漠中的干燥的风。
　　“诸位道友，如今我们也算是得罪了青狮城，依在下之见，应当速速离开这一层塔内世界。”在木璇布置灵符时，明辰从打坐入定中退了出来，他体内的灵力回复的也差不多了，朝众人一拱手，沉声说道，“还有四五天时间，争锋塔小千世界中就会开启互相同行的空间裂隙，到时我们就能通过裂隙离开这一层，不然停留的时间长了，难免会被青狮城的妖兽发现。”
　　“明公子说的是，以青狮城的实力，要真铁了心要对付我们，实在是太过危险，还是赶紧离开的好。”齐玉点头称是，对青狮城极为忌惮。
　　“先把这几天挺过去，然后我们立即寻找空间裂隙。”木璇布置完了灵符，坐在云兰身边，朝她看了一眼。
　　见到木璇这个眼神，云兰心中一紧，果然随即就听到一道轻飘飘的声音：“小侍女，我累了，给我揉揉。”木璇一边说着，一边还耸动了几下肩膀。
　　云兰刷地一下憋红了脸，支支吾吾了半天，咬着嘴唇伸手搭在她肩膀上，拉长了声音：“是——！”
　　“几位，既然已经到了这种地步，我们还是务必勠力同心，共渡难关。”木璇轻轻地晃了晃脖子，说道。
　　顿了一下，木璇转头看向清云舒，“云舒仙子，不知你身上的伤势要多久能好？”
　　“慢则四天，快则两天。”清云舒歉意一笑道，“这几天只能仰仗几位照顾了。”
　　“多亏了云舒仙子以身为阵眼布成大阵，我们才能战胜白鹤城主，这几天仙子安心养伤就是。”木璇忽然想起什么，转头询问，“辰大公子，你疗伤不是有一手的么，要不你试试能不能治得好云舒仙子身上的暗伤。”
　　明辰一怔，略带诧异地看了木璇一眼，但也没有反对，微微点头，朝清云舒道：“云舒仙子，冒犯了。”
　　“有劳公子。”清云舒微笑道。
　　说罢，他手臂一挥，一道灵力丝线从他指间涌出，缠绕在她洁白的手腕上。
　　明辰闭目感知了片刻，无奈地摇了摇头：“惭愧，仙子身上的伤势太过复杂，在下才学尚浅，无能为力。”
　　“云舒命数如此，公子有何愧之。”清云舒点头致礼，却又神色一变，看向西北的方向，低声道：“那边有什么东西！”
　　听到她的话，众人皆是一惊，木璇探出神识，片刻后果然感应到有微弱的灵力波动，她面色也凝重起来，“好诡异的气息。”
　　“不对劲！”明辰起身抽出红玉剑，在周围转了一圈，低声喝道，“四面都有，我们被包围了！”




第75章 第七十四章：沙漠妖雾
　　一片荒芜的大漠，空旷而苍凉，无数道黄沙涌起的褶皱，如同大地上的浪涛，在朦胧的月色下披上了一层银光，仿若素缟般透着不详。
　　在沙漠永不停息的狂风下，竟然起了一层浓雾。
　　这层雾气是诡异的灰黑，在重重云层遮蔽的月色下，显得诡异而迷离，在雾气深处，似乎有什么东西要破雾而出，将沙漠中的旅人吞噬。
　　“劈啪！”
　　忽然一声异响，有什么东西急促飞了过来，尖利爪子一挥，抓向木璇的面门。
　　“该死的东西，这么多人偏偏来攻击我。”
　　木璇的动作比它更快，甚至有时间急促地嘀咕了一句，她带着薄薄灵气护罩的手轻盈一掠，刚好将撞来的东西牢牢逮住。
　　被她抓在手中的东西大约有一只小鸡大小，爪子尖利，牙齿也不可小窥，却是一只实力相当于凝丹境后期的妖兽蝙蝠。
　　“啊—！”丑陋的蝙蝠让木璇受了一惊，她本能地尖叫了一声，手上灵焰爆涌，瞬间将这只蝙蝠焚成灰末。
　　“这种地方怎么会有蝙蝠，还有这雾气，好生奇怪。”
　　木璇微微蹙了眉，蝙蝠是群居生物，也即是说，雾气中可能还有成千上万只蝙蝠，甚至每一只都有凝丹境后期的实力，若真是这样，哪怕是自己等人，也不敢轻易惹怒它们。
　　心念一转，木璇无声地放出大量灵焰，将周围这片空间都笼罩起来，她进化过后的无形灵焰，正是那些实力不强的妖兽们的克星。
　　“滴滴滴，检测到亡魂妖雾，触发任务，深入雾气。”
　　许久没有给过新任务的系统忽然跳了出来，它在木璇面前给出一块只有她能看到的字幕。
　　“亡魂妖雾，是由争锋塔内经年累月，无数妖兽死去未能散尽的残破组成，死后不能安眠的妖兽怨恨累积，在妖雾中诞生了一头强大的魂兽。”
　　“魂兽没有神智，并不能算真正的生物，若是将其击溃，能获得大量神魂灵液，浸泡其中可以迅速增强神魂，但吸收神魂灵液过多，则会对身体产生难以逆转的危害，慎行！慎行！慎行！”
　　“C级任务，深入雾气，获得神魂灵液。”
　　“任务奖励：获得天魔裂魂术第二篇，并将第一篇的修炼程度提升至大成！”
　　“失败惩罚：十天内不能使用任何灵力，并增加痛经属性。”
　　“注：天魔裂魂术第二篇，乃准天阶秘术。”
　　木璇一愣，心念道原来我修炼的只是第一篇，只是C级任务的话，应该并不难，不过你这个惩罚中的痛经又是什么鬼惩罚，果然不是什么正经系统。
　　不说痛经与否，十天内不能使用灵力，在这个时候几乎可以说是要了命的惩罚，无论如何也不能接受。
　　木璇叹了口气，瞬间进入了星灵状态，星河高悬，黑甲加身，手掌一握，焚血枪出现在手中，她捋了一下长长的银发，回头道：“我去看看，你们在此戒备，千万当心。”
　　“我陪你去！”明辰急道。
　　“不必，我自己去，你在此处保护好云舒仙子。”木璇摇了摇头，转身跃入灰色雾气之中。
　　她一边小心警惕着雾气中可能出现的敌人，一边暗自嘀咕道：“开玩笑，怎么可能让你跟来，不然我还怎么浸泡神魂灵液了。”
　　在她吐槽的同时，几乎是刹那之间，妖雾便将木璇笼罩，她向前走了数百步，忽然在周围出现一个残破无人的小镇。
　　这个小镇似乎被剥夺了色彩，包括出现在小镇之中的木璇与她手里的焚血枪，所有一切都是深深浅浅的黑白灰三色，诡异又古怪。
　　一道利光闪过，木璇侧身闪避，同时抬腿踢出一脚，毫不费劲地将扑来的一只掠食性小妖兽击碎，鲜血从妖兽身上流出，也是被剥夺色彩的灰色。
　　妖雾涌动，从小镇那些残破的建筑中出现无数形态各异的妖兽，甚至还有几十只，已经化成人形，手里拿着破旧的大砍刀。
　　“不是说里面是魂兽么，那这些妖兽怎么回事？”木璇看着小镇里出现的妖兽们，默默地吐槽那个不靠谱的系统。
　　“的确只有一只魂兽，这些都是被魂兽操控的妖兽气血或尸体所化，实力并不如生前强，宿主可以轻松斩杀。”系统解释道。
　　“垃圾系统！”木璇咬牙切齿地低骂了一句，如此之多的妖兽，从筑基期到金丹期，一眼望去没有边际，天上地上全被妖兽占据，只怕要有上万。
　　木璇的战力再强，底牌再多，她一个人也应付不来这种场面。
　　“该死的，那魂兽竟然能控制这么多的妖兽，也不知它躲在哪里。”
　　木璇左手握着焚血，枪身上的灵焰涌动，璀璨如虹，将笼罩过来的雾气避开，右手则是捏了个道印，指尖光线弥漫，照亮了大半个天际。
　　她右手指尖的光线扭曲成一团，化为一只恐怖气息缭绕的凤凰虚影，浑身燃烧着烈焰，在木璇身后显形，凶猛地向妖兽中扑杀而去。
　　这是她晋入元婴境新掌握的道术，以体内灵焰火种为引，催动大量的灵力，便能制造出一头只知攻击的灵力化形。
　　透明的凤凰虚影已经高高地飞了起来，它张开巨大的翅膀猛地扇动，无形无色的火焰铺天盖地而来，霎时将整个小镇淹没。
　　如此大范围的法术，其实际威力并不算强大，但木璇的目的不是一招灭杀所有妖兽，而是为接下来的枪诀铺路。
　　在灵焰降落的同时，木璇挽了一个枪花，焚血枪一抖，化出无数枪影，这些枪影以火焰为养分，变得更加可怕，在一两个呼吸间已经蔓延了小镇。
　　除去少部分火属性妖兽，多数妖兽天性畏火，它们的队形登即乱了起来，瞬间一大片妖兽被焚成灰烬。
　　“碎绮罗！”
　　云诏传授的枪法乃是天狐一族的先贤大能所创，其威势极强，但名字也带着强烈的天狐风格。
　　木璇左手的焚血枪枪尖画出一个完美的圆，右手则是驱使着凤凰，火焰凝实成一片片半透明的薄刃，它们如蝴蝶般轻盈，折射着火光熠熠生辉，却是致命的杀招。
　　只除了极少部分皮糙肉厚的妖兽没被割伤，大多数妖兽或被斩首、或被利刃穿心、或被搅碎。
　　整个小镇鲜血淋漓一地，妖兽们的吼声响彻黑夜，仿佛这里是一个地狱修罗场。
　　火焰凤凰配合着着漫天的枪影继续展开扑杀，它的气息与焚血枪的嗜血气息对妖兽造成了极大的压制，这对组合横扫四方，专挑妖兽密集的地方下手，灵力所及，妖兽伤亡惨重。
　　木璇连续数次挥出惊天气劲，都是盯着实力一般却数目众多的妖兽群下手，一时间倒也没有妖兽进得了她的身。
　　但妖兽实在太多了，甚至被木璇灵力碾碎的妖兽，在妖雾的滋养下，又重新站立起来，完好如初地猛扑过来。




第76章 第七十五章：四季轮转
　　如此半个时辰过去，持续地施展云诏所授的地阶枪法，又不断地用灵力维持火焰凤凰，木璇感觉脚下一软，这种战斗方式，灵力的消耗实在太大，即使是她，也有些吃不消了。
　　但妖兽无穷无尽般，还在不断从残檐断壁中，从雾气缭绕的天空中，源源不断涌出来，悍不畏死地向木璇扑去，不断地逼迫她消耗灵力。
　　半个多时辰，她也只向前行进了半里，更是不知道那神秘的魂兽到底在哪里。
　　“该死的畜生，居然如此地难对付，难道只能先退出去？”挥手斩断一只扑来的妖兽，她左手枪身一震，一道火焰覆盖上去，将妖兽的残骸焚毁，若不如此做，这只妖兽不用片刻功夫，就会从新聚合在一起，再次偷袭她。
　　“拼一下，若是不行再退出去。”
　　木璇右手散去凤凰法决，双手握紧了焚血枪，银色的长发无风自动，她全身灵力骤然涌出，枪身上浮现出淡淡的血色气息，即使在这诡异的妖雾中，依然清晰可见，并没有被剥夺了色彩。
　　“五灵归元！”
　　“百花缭乱！”
　　木璇的身影，她身形如飘落的花瓣，向前踏出，而在她迈出这一步的同时，在其身后她原来所站的位置，出现了一道镜像般的残影。
　　一瞬之间，木璇向前百步，一百道镜像残影凝现。
　　“百花乱，灭！”
　　随着这一声清喝，所有残影都冲向一个方向，将挡在路径上的妖兽杀得血肉横飞。而木璇的本体，则跟在这些残影后面，向前疾驰而去。
　　取出一枚回灵丹咽下，同时施展五灵归元和百花缭乱，让她经脉胀痛，全身几乎脱力，忙恢复一下灵力，深吸了一口气，又慢慢呼出，平复下体内的气息，木璇借着这一击的威力，又向前行进了数百米。
　　但妖雾越来越浓，她依然找不到魂兽所在，妖雾中能见度不足百米，神识更是只能探出十米，在这种环境下作战，对木璇来说是一种几乎难以完成的考验，更为要命的是，在不断的冲杀中，她迷失了方向，身后的路被妖兽截断，已经忘了是从哪个方向来的。
　　云诏还在沉睡之中恢复着损耗过度的阴气与神魂，此刻她只能依靠自己。
　　“星河，现！”
　　百花缭乱刚刚施展过，若短时间能强行再次施展，运行这一招的那些经络定会承受不足，出现损伤，因此木璇选着了更为直接的方法。随着她晋入元婴境，星河的范围也变得更大，此刻完全展开，足有一里多长，近半米宽。
　　“可惜不是满月。”木璇低声叹道，不能借用月华之力，她的战斗力要低了很多。但即便如此，对付这些境界不高的妖兽也足够了，她止住身形，枪身上冒出十丈高的灵焰，化为一片火海，悬浮在星河旁边。
　　她心中忽然出现一个大胆的想法，若是把自己的灵焰与星河叠加起来，威力会有多强。
　　见她突然停下了所有动作，这般诡异的举动也让那些妖兽一怔，隐藏在迷雾之中的魂兽低沉嘶吼着，魂兽的性格生来狡猾，敌人若是激烈地抵抗，它还不会怀疑什么，可现在这个人族女修忽然弄出去一道这么吓人的星河还有那恐怖的怪火，但她又不进攻，难道有什么阴谋？
　　魂兽嘶吼了几声，驱动着几只实力平平的妖兽上前试探。
　　木璇只是瞥了一眼那些谨慎的妖兽，她同样不明白为何它们不趁机进攻，不过这样更好，也给了她融合星河与灵焰的机会。木璇微微吸了口气，屏气凝神，小心翼翼地控制着灵焰与星河互相靠近，慎之又慎地接触到一起。
　　“我靠！”
　　在星河与灵焰刚刚触碰到彼此的瞬间，木璇却忽然爆了一句粗口，她身上的星甲缓缓消失，垂臀的银发也重新化为青丝，被迫退出了星灵状态。
　　“玩大了……”
　　木璇苦笑了一下，毫不犹豫地提起焚血枪，转头就跑，在她身后，星河迅速地将灵焰吸收进去，二者只用了一眨眼的功夫，就融为一体。星河似乎被灵焰中的恐怖高温所点染，每一片星云，每一颗星辰，都燃烧起来，将周围的空间烤的扭曲蒸腾。
　　啪哒——！
　　有一颗星辰被烧成了灵液，滴落在地面上，旋即化为一片方圆几十丈的火焰漩涡。感受到后面灵气的暴躁，木璇想也未想，赶紧切断了自己神识与星河灵焰的联系。而没有了她神识的压制，星河上覆着的灵焰更盛了，在焚毁一切的高温下，百丈内的妖雾瞬间消散，靠的稍近一点的妖兽都被烤成了焦炭。
　　在木璇以焚血枪开道，拼命跑出了一千多米后，星河中的星云终于承受不住灵焰的炽热，嘭地一声爆裂开来，每一颗星辰在爆炸的同时，都释放出难以预计的灵力波动，恐怖而狂暴的灵力层层叠加，最后变成了一个不断收缩的漩涡，越来越小。
　　木璇的目光一凝，将焚血枪插在自己面前三尺，枪尖灵力爆涌，在沙地上炸出一个大坑。她额头上渗出几颗晶莹汗珠，心跳不止。星河与灵焰相融，的确能发挥极大的威力，但这种力量之狂野，远超她的控制能力，其中那股寂灭气息之强，更让她措手不及。
　　但她不想再后退，尽力地提起防御，木璇清楚，只要那个快速旋转着的漩涡向内坍塌到极点之后，就会产生前所未有的大爆炸，虽然危险，可她还是想看看，自己误打误撞之下弄出来的东西，能造成多大的破坏力。
　　无数的妖兽狂奔，急掠近妖雾的某个方向，他们互相挤压、踩踏，用身躯将一抹黑影堆在下面，组成了一座小山。
　　“那里定是魂兽所在的地方，狡猾的家伙，一定也是感应到了危险。”木璇看向那些妖兽的同时，星河漩涡的收缩也到达了一个极限。
　　“嗡——”从不断抖动的星河漩涡中发出第一道温和的波动。
　　实质般的能量将妖雾全部逼开，波纹扫过，天地间的灵气被掠夺一空。
　　木璇脸上微凉，她抬头望去，天上的云层全被搅碎撕扯，竟然下起雨来，荒芜的大漠被这股奇异的能量影响，沙土涌动，从下面生出几颗灰色的小草，在风雨中摇曳，不仅没有任何生命的气息，反而异常骇人。
　　“嗡——”能量波动再次出现，却要暴烈了许多，被这道能量波动扫过，天地间的温度开始陡然上升，前一刻被撕碎的云层又迅速聚集，大块而密集的乌云出现。
　　同时在头顶几千米的高空，骤然出现一轮小了无数倍的太阳，阳光照射之下，晴朗的天空中出现无数紫色的闪电，雨势骤大！



第77章 第七十六章：爆炸（加更）
　　这片不过方圆两千米的空间，短短几个呼吸的时间，便经历了数种奇景，各种天气交替，日月同天。
　　此刻除了木璇体内气海中的灵力外，所有的灵气都被坍塌收缩到极点的火焰星河所吸收，或者说被它强横地掠夺，甚至周围的妖雾都被它吸了进去，天地间开始还归了本来的色彩。
　　“这是怎么一回事？”木璇也没想到星河与灵焰相融，竟然会出现这种怪异的变化，她心中极为不安，想要遁走，却不敢轻举妄动，她体内的灵力绝大部分都被星河带走，此刻想要遁逃，不仅提不起速度，甚至可能会被魂兽偷袭。
　　“嗡——”第三道能量波动袭来，比之前两道都要迅速，这次木璇感应的清楚，现在星河中的灵力已经变成了另外一种能量，与天地间灵气格格不入，却又威力无匹的全新能量。
　　被这股能量扫过，大地上黄沙中钻出的小草瞬间枯黄，周围的气温也落了下来，狂风挂过，枯败的草叶在空中翻飞。
　　“嗡——”第四道能力量波动随之而来，扩散的速度也快到了极点，在第三道能量波纹尚未散去，枯黄的草叶尚未散去时，就已经从天地间扫过。
　　干旱了无数年的大漠下起了大雪。
　　而木璇目瞪口呆，她呆呆地望着飘落的雪花，才明白过来，在短短的不到十秒，这片空间经历了四季，从初春开始，直到进入严酷的寒冬。
　　这种景象超越了她的认知，也超越了这个世界的规则，一切都在紊乱、崩溃。
　　一声让木璇无法形容的声音响起，被压缩选择的火焰星河压缩到极点的能量爆开，嗡鸣声让她出现了一瞬间的耳鸣，随后便是天崩地裂，空间的碎片伴着被掀起的黄沙滚滚袭来。
　　大爆炸中存在着莫名的光源，在木璇抱着头蹲下防护之后，黑白灰三色的妖雾全部被爆炸的能量冲击而散。
　　堆成小山般的妖兽瞬间化为残肢肉沫，躲藏在无数妖兽之后的魂兽瑟瑟发抖，匍匐在地面上，将头埋入黄沙，操纵者幸存的妖兽前仆后继地挡在他身前。
　　残破小镇中，损毁的建筑被冲击成无数砂砾，整个小镇变成了一个方圆千米的深坑。
　　木璇体内的灵力本就所剩不多，被这股巨力一冲，向后倒飞出去，她握着焚血枪，将枪身刺入黄沙中，想要止住在自己的身形。
　　她身上承受了巨大的力量，修长笔直的双腿陷入黄沙之中，在黄沙上留下一道深深的沟壑，慌忙中招出霞姝仙衣，以免被沙砾的摩擦弄破了衣物。
　　…………
　　在被妖雾包围绿洲上，木璇将星河与灵焰融合在一起的第一时间。
　　明辰豁然起身，提剑朝妖雾中望去，与此同时，清云舒也感应到了什么，担忧地朝那边凝视着，想要通过浓浓妖雾，看清木璇在里面究竟遭遇了什么恐怖。
　　“我要去看看，几位，你们多加小心！”明辰按捺不住心中的担忧，朝着众人一抱拳，而后提剑冲入妖雾之中。
　　在他进入妖雾几秒种后，云兰等人也感应到了从里面传出的恐怖能量波动。
　　云兰打了个冷颤，毛骨悚然地咽了一口唾沫，恐惧从心中蔓延出来，这股可怕的能量之强，甚至要比白天伏击白鹤城主时，几人攻击加起来都要厉害，若是这股能量爆发的离自己等人再近一些，以他们现在的状态，绝对抵御不住。
　　“木璇仙子她们，不会有什么危险吧？”慕容海嘴唇一阵哆嗦，他取出兵刃，警惕地望着周围。
　　“师姐，我们怎么办？要不要进去帮他们？”云兰犹豫了片刻，担忧地问道。
　　“齐玉道友，不知你能否和云兰师妹一起，到妖雾中走一趟？”清云舒想了一下，看向齐玉，剩下这几人中，属他实力最强，若他与云兰一起，倒更稳妥一些。
　　“在下正想到里面看看，仙子，请！”齐玉朝清云舒拱了拱手，而后又向云兰一礼。
　　二人也进入妖雾之中，其他人将重伤不能战斗的清云舒保护在中间，警惕着望着四周。
　　…………
　　而木璇这边，漫天烟气飞扬，滚滚黄沙被强悍的能量融成了晶体。以火焰星河漩涡爆炸的点为中心，两千米之内所有的妖兽，都遭到了致命的能量攻击，任何抵抗都没有起作用，就化为虚无。
　　火焰星河漩涡爆炸的能量似乎能认出木璇与自己是同源同生，仅仅在她身上一扫而过，并未对攻击，但即便如此，爆炸所带来的的巨大气压，依然像海啸一般，将木璇身上的霞姝仙衣瞬间击溃，她紧握着焚血枪，气海中为数不多的灵力化为道道绳索，将自己手腕牢牢捆绑在枪身上，而后把焚血枪向大地狠掷，深入黄沙之下。
　　被爆炸带来的飓风气压吹起，木璇像是挂在地上的风筝一般飞了起来，在半空中摇晃不停，为了稳住身形，她的手腕都被勒出一道道红色的痕迹。
　　一边紧抓着灵力丝线，一边又取出两枚回灵丹服下。她炼丹手法拙劣，所炼制出来的丹药虽然威力够大，但这样连续地使用丹药恢复灵力，对她造成了很大的负担，木璇强忍着经脉中的疼痛，单手捏了一个法决，在前面一连招出数十层灵力护盾。
　　但爆炸带来的冲击实在太强，她所布下的这些灵力护盾，仅仅过了两个呼吸的时间，就被摧枯拉朽般全部冲散，余下的力道，依然将木璇连同她灵力拽住的焚血枪，一起高高卷起，抛到了数千米的高空中。
　　此刻木璇感觉自己就像是一个被抽打的陀螺，被气流携带着不停旋转，她不得不闭上眼睛，将灵力融入全身各处，抵抗着因被迫旋转带来的眩晕。幸好她修炼过天魔裂魂，对眩晕的抵抗比一般人要强上许多。
　　不断被撕裂的天空上，气浪一道接着一道，推着木璇倒飞了上千米，才逐渐慢了下来。
　　狼狈地运起灵力，堪堪止住身形。腰间感觉有些异样，低头看去，一身衣裙已经被高速的气流撕扯成了一条条碎布，挂在身上难掩春光。
　　“威力倒是够大，破坏力几乎赶得上我的星弓了，只是这敌我不分的攻击，以后还是不要再用了。”
　　木璇嘀咕着，在身边聚齐一阵朦胧水雾，朝四周张望了一圈，把身上褴褛的衣物扯下，换上了新的贴身亵衣，又套上一件纯白长袍。
　　“等离开这一层塔内世界，必须找个地方做些新的衣裳了。”她神识在储物戒指内扫过，发现自己准备的那些衣服，在不知不觉中已经毁坏了许多，“争锋塔内的机缘是多，就是太费衣服了…”
　　轻声埋怨着，木璇掌心一握，将焚血枪抓在手中，向前急掠而去。
　　“爆炸的威力这么强，想来那些妖兽定要难以复生，是时候去解决那只狡猾的魂兽了。”




第78章 第七十七章：魂兽
　　“这就是魂兽的本体？”
　　木璇踩着灵力化形的飞剑，略带好奇地打量着魂兽，只见它全身都埋在黄沙地下，露出的部分像是一截紫褐色的藤蔓。被先前的爆炸冲击，在魂兽周围的地面上布满了妖兽的尸骸，都已经被烧的焦黑，甚至大部分都已经化成了灰烬。
　　魂兽身上，也密布着被各种碎砾割出的细小伤口，向外渗出透明的汁液，同时藤蔓微颤，发出可怖的嘶鸣。
　　“趁他病，要他命！”木璇也没想到魂兽的本体竟然是一株巨大的怪异植物，但她没时间去惊诧，立即就聚起全身灵力，枪身上重新燃起灵焰，蓄积力量，要给魂兽致命一击。
　　似乎感应到了危险，魂兽藤蔓抖动，它的根茎从地表之下蔓延而出，在粗壮的枝叶下面，竟是一颗似黑猫般的诡异头颅，其体积甚至要比普通的家猫还小。
　　黑猫般的头颅口一张，瞬间有无数的血雾，从那些妖兽焦黑的尸体上弥漫出来，伴随着庞杂的灵力，被魂兽吸入体内。
　　随着这些灵力被它吸入体内，魂兽最上方的藤蔓又生出无数细小的，不断舞动的叶子，它的每一片叶子都卷曲起来，软塌塌地摇晃着，在朦胧的月光下闪烁。
　　“乱红凋零！”木璇素手持枪，手腕向前一探，焚血枪上红芒大涨，她脚尖猛地点在脚下的灵力飞剑上，旋即向前爆掠而去，整个人被浓郁的血芒所包裹，带着玄阴灵脉特有的阴寒气息，像一颗燃烧的流星，刺向魂兽身下黑猫头颅。
　　无数殷红如花的血色灵力从她枪身上脱离下来，轻飘飘却又速度极快地落在魂兽身上，在它粗壮的根茎上切割。不断旋转的血色花瓣在魂兽周身转了一圈，又汇合它那诡异的黑猫头颅上，变成带着血腥味的灵焰，在它头颅上编织出一片炽热的灵力光网，向着魂兽全身上下缠绕而去。
　　“爆！”
　　清喝声起，木璇手腕连刺了三下，便是有着三道光柱自焚血枪上爆掠而出，化为三道呼啸的灵力巨浪，浇灌在魂兽周身笼罩的灵焰光网上。
　　“嘣——！”
　　灵焰光网每一个节点都如闷雷般炸开，滔天的恐怖火焰疯狂席卷，一波波撞在魂兽那分不清到底是动物还是植物的身躯之上，由于之前的星河爆炸，在它身体上留下了许多的伤口，现在那些灵焰落在伤口上，顿时嗤嗤地激起白烟，疯狂地向它体内涌去。
　　魂兽巨大的身体刚刚从地底下钻出，就遭遇到木璇的全力轰击，被这么一炸，瞬间向后横飞出去，并不断地扭动着身体，发出刺耳的嘶鸣声。
　　“可惜短时间内我不能在使用星河之力了，不然这一击还能再强数倍。”木璇见自己目前所能施展出的最强一招，竟只能把魂兽打飞，没有对它造成实质性的损伤，低声叹了口气，失去了星弓，她常态之下的攻击手段，面对魂兽这种诡异的敌人，确实显得有些乏力。
　　手掌一翻，木璇指尖出现一串念珠，这是度相的本命法器，其上蕴藏着他日夜灌注的佛光，具有极强的佛家念力，引爆之后，其威力可比元婴境巅峰的全力一击。明辰击败度相之后，与她平分了这淫僧身上的各种灵宝。
　　而魂兽那边，已经止住了横飞之势，似乎被木璇的攻击激怒，全身藤蔓蠕动，如一条巨型蟒蛇一般，朝她疾驰而来。
　　“去！”一道灵力注入进念珠之中，玉手用力一甩，将念珠掷向急速靠近的魂兽。
　　在二者即将接触的瞬间，木璇留在念珠内的灵力颤动，将里面的佛家念力彻底引爆。
　　“嗡——！”
　　仿若正午大日般的佛光，充斥着天地，隐隐间出现一尊金光菩萨，向魂兽镇压过去。
　　魂兽本就是妖兽死去产生的怨恨累积而成，佛家念力中的度化之能，正好使其克星，只见魂兽被这千丈的佛光一照，浑身上下的枝叶，都如失去水分一般，在迅速枯萎。
　　黑猫头颅嘶吼，它躯干上裂开一道道黑色的裂纹，从中涌出大量透明的汁液，在身体表面凝结成一层状如水晶的厚皮，抵御着佛光侵蚀。
　　由于不是自己的法器，里面的佛光来得快去的也快，在一波爆发之后，念珠迅速暗淡下去，被魂兽张口一咬，散落了一地。
　　“这畜生，如此难对付！”
　　木璇小脸之上有着掩饰不住的担忧，心中感觉到了一丝不安，她心一横，连续取出两枚回灵丹服下，竭力运转着玄阴诀，吸收着药力，把自己消耗的灵力强行回了上来。
　　由于短时间内气海与经脉连续受到霸道药力的冲击，木璇全身都被涨得微微发红，体内的刺痛不断传来，她知道自己的周身经络已经承受不住，受了暗伤。
　　下一霎，她右手指尖陡然变幻，凝结出一道玄妙印记，旋即猛然对着爬行过来的魂兽按下。
　　“玄冰掌！”
　　阴寒的气劲从她嫩白掌心涌出，随即化为数十个无形的掌印，向着魂兽身上的黑猫头颅猛击过去，木璇想起星河爆炸之前，魂兽将身体钻入地底，那里应该就是其弱点所在。
　　果然，见到木璇对准了此处，魂兽爬行的身体一僵，向旁边滚去，而后身体如液体般开始蠕动，竟将黑猫头颅缩入了体内。
　　“该死的畜生，居然还有这一招……”在魂兽将自己的头颅隐藏进身体里之后，木璇的拳头同时紧握了起来，她微微吸了口气，神色沉了下去。
　　魂兽的速度并不算太快，甚至她现在转身便逃，以她御剑飞行的速度，魂兽定难追上，但若是失去灵力十日，就会错过通往其他几层小千世界的时间，这意味着她可能又要在青狮城的搜捕中躲藏半个多月，且不说其危险，单单是这半个月不能肆意去赚取经验值，她也不能接受。
　　右手轻抚戒指，木璇眼神一凝，将进入争锋塔之前，方清越所赠的灵力符纸取出。
　　“以大师兄的实力，即使是七成力量的一击，应该也能破开魂兽的防御了……”
　　低声呢喃着，木璇将一丝灵力注入到符纸之中。
　　顿时金色的洪流从符纸上涌出，如滚滚大潮，将魂兽的身形淹没，整个天地仿佛都在这道洪流下，剧烈地颤抖了起来。




第79章 第七十八章：黑猫
　　霸道无匹的金光逐渐散去，木璇揉了揉眼睛，望向烫在黄沙中气息越来越弱的魂兽。
　　“这魂兽，到底是个什么东西？”
　　木璇虽然惊诧于方清越符纸的威力之强，但更让她惊讶的是，在破开了魂兽如藤蔓一般的外壳之后，里面所露出的东西。
　　在柔韧无比的藤蔓外壳之下，竟然是一团团透明的物质，而她先前所见的黑猫头颅却不见了。
　　“难道我先前看到的猫头，是这些东西化成的？”
　　木璇提起焚血枪，在身体外布下一层灵焰防御，小心谨慎地靠近过去。
　　符纸带来的攻击力极强，不仅破开了魂兽的外壳，更是将一些内里的透明物质也都打碎，汁液流了一地，散发着异样的清香。
　　木璇靠近了魂兽旁边，如临大敌地警惕了半天之后，见它气息弱不可察，其躯体也一动不动，甚至自己刺了它两枪，除了流出更多清香的汁液外，也没有任何反应。
　　素手一挥，将灵焰的温度压制到极低，如一层寒冰覆盖在魂兽身上，木璇双手握住焚血枪，将枪头刺入魂兽体内，全身灵力涌入，化为无数的利刃，将它体内所有的透明物质全部搅碎。
　　在地上凝聚出一个巨大的寒冰容器，将那些散发着清香的液体引导进去，又取出几道符纸，布下一个简陋的幻阵，将此处伪装成寻常沙丘，然后她环顾了一下周围。
　　四周依然还有这不少妖雾缭绕，再加上自己布下的幻阵，应该没人会注意到此处，这般想着，木璇和衣跳进透明的汁液之中，吸了一口浓郁的芬芳，笑道：“系统，别装死了，快给我结算任务。”
　　“滴滴滴……检测到魂兽依然存在生命迹象，无法结算。”
　　“什么？”
　　木璇惊诧，自己明明把魂兽全身都刺成筛子了，怎么还会有生命迹象?
　　“检测到魂兽的气息就在附近，请宿主小心！”
　　听到系统的警告，木璇背后瞬间冒出冷汗，藕臂一挥，就要把焚血枪握入手中。
　　然而在她抬起手的瞬间，寒冰容器中的透明汁液瞬间变得冰冷，如活物一般动了起来，从里面伸出无数根细小的藤蔓，将她全身束缚住，然后向下猛地一拽。
　　触不及防之下，木璇被拉得坐倒在里面，呛了一大口水，她感觉手腕一阵强烈的刺痛，转头望去，只见在半米深的透明汁液中，不知何时出现一只纯黑的猫，它全身布满了伤口，竖瞳中闪烁着妖异的光芒，咬在她手腕上。
　　似乎有什么东西顺着黑猫的牙齿注入到她体内，木璇感觉自己全身一滞，灵力全都沉寂了下去。
　　手脚一麻，她身上提不起一丝力气，只能眼睁睁地看着黑猫顺着自己的手臂爬了上来。
　　黑猫爬上木璇的香肩，妖异的瞳孔中带着轻蔑，而后在她惊恐的眼神中，张口咬在她脖子上。
　　有莫名的力量顺着肌肤刺入经络之中，木璇感应到自己体内的灵力缓缓被黑猫吸走。
　　而随着自己灵力涌入黑猫体内，它身上交错的可怖伤势在慢慢愈合，毛色也逐渐恢复了光泽。
　　像是吸足了灵力，黑猫满足地停了下来，优雅地舒展了一下身体，“我要吸干你的血肉，来重塑外壳……”
　　它嘴巴微动，却发出了声音，话说到一半又忽然全身毛发倒立，猫爪子中伸出了锋利的指甲，看向半空之中，似乎那里有什么恐怖的存在。
　　木璇顺着它的眼神望去，竟是明辰御着飞剑，从半空中缓缓落下。
　　明辰跳到三十多米外的地面上，在原地转了几圈，但此处被她所布的符纸幻阵遮掩，他并没能发现。
　　“糟了！”
　　木璇见他四处张望的样子，就知道是怎么回事，不禁对自己布下幻阵的做法后悔起来，她想要开口大叫，却被魂兽的力量压制，难以发出声音。
　　“灵力波动的方位就在附近，为何不见踪影？”明辰皱着眉头，重新御起飞剑，向北方急掠而去。
　　“亏得还是气运之子，居然连我随手布下的幻境都看不破！”
　　木璇急得在心中大叫，她这次真的怕了，刚才系统提醒她，在人偶身上有伤的时候，是不能实现替死的，以往遇到任何危险，再怎么样都有替死人偶兜底，可今天白天，为了对付白鹤城主，炸裂的双臂还未能修复，也就是说她此刻连最后一张底牌都没了。
　　难道真的要折在一个区区C级任务中？
　　木璇悔恨非常，要不是她自信能对付魂兽，不让别人跟来；
　　要不是她总是想着自创技能，非要去融合星河与灵焰；
　　要不是她自作聪明，在周围布下这道隐气藏行的幻境；
　　但凡自己少做一件事，都不会陷入这种绝境中。
　　木璇又惊又怕，眼角急得流出眼泪来，而黑猫见明辰离去，又将嘴巴凑近她白皙秀颀的玉颈，张口欲咬，它要吸食木璇的血肉精气，补充自己在爆炸中损耗的能量。
　　脖子上传来刺痛，木璇感觉自己的血液被黑猫缓缓吸走，她绝望地闭上了眼睛，心神恍惚之间，脑中浮现的竟是自己被蛟龙之力撑破了经脉气海，明辰为自己疗伤后梳理经络的场景。
　　“早知道只能活这么短时间，就应该好好享受一下那家伙的灵气按摩的……”
　　这般想着，木璇脖子上的疼痛似乎消失了，她不禁在心底笑了起来，自己果然是个庸人，临死之际还在想着如何享乐。
　　“嗯？”
　　木璇轻轻哼了一声，她感觉到自己脖子上的痛感真的消失了，睁开眼帘不禁吓了一跳。
　　黑猫头颅上贯穿了一把长剑，将它刺死在空气中，而这柄剑看上去，正是自己赠给明辰的红玉法剑。
　　剑刃一震，将黑猫抖了下去，随后木璇便感觉有手臂抱住了自己纤细的柳腰，将她揽入到一个温暖的怀抱之中。
　　“这畜生不好对付，我怕它拼死反击伤了你，才故意等了一下。”
　　耳边传来明辰温柔的声音，劫后余生的木璇松了口气，全身放松下来，此刻她忽然感觉明辰的声音竟然这么好听。
　　被魂兽力量压制，她软软地靠在明辰身上，就像是在严冬腊月的冰天雪地中，裹上了一层暖暖的狐裘，身体相贴的地方传来彼此的体温，整个人都暖和起来。
　　刚想要开口说一声多谢，脖颈却忽然一痒，明辰竟吻在了上面。




第80章 第七十九章：吸收灵液
　　“你干什么！”
　　魂兽黑猫被明辰刺死，木璇的体力稍微恢复了一丝，她的声音很是虚弱，抬肘向后撞去，打在他身上也软绵绵地没什么力道。
　　明辰没有回答，反而把她抱得更紧了些。
　　好个明家小子，竟然敢借着救命之恩企图非礼！心中羞恼，木璇把刚刚恢复了不足半成的灵力运至手肘，向后猛地一击。
　　明辰抬手抓住她嫩滑的手臂，吐出一口带着淡淡黑气的血水，然后伸手点在她颈间穴道上，止住流血。
　　他轻声笑道：“这畜生的尖牙上有毒，不及时把你伤口的毒素吸出来，会有损日后的修为。”
　　瞥了一眼他吐在地上的血水，知道自己错怪了他，木璇面色微红，嘴硬道：“那你不先和我说一声！”
　　微微顿了一下，又问道：“对了，不是让你保护好云舒仙子他们吗，你是怎么寻到这里的？”
　　“我感应到刚才爆发的那股力量，带着明显失控的气息，担心你的安危，就赶过来了。”明辰说着，双手搂住她纤细的小蛮腰，略带着后怕地低头抵在她后脑上 ，“幸好我过来了，若是你出了什么问题……唔！”
　　他后面的甜言蜜语没能说出，小腹上遭了一击。
　　木璇脖颈领口处被他灼热的气息一撩，背上起了一层鸡皮疙瘩，同时感受到环在自己腰肢上的胳膊，立即向后来了这么一下，羞怒低喝：“放手！”
　　片刻的功夫，一直压制着她的魂兽的力量已经消散，木璇从明辰怀中挣脱出去，狠狠地剐了他一眼，樱唇微启却又想起自己刚被他所救，闷闷地转过身去，在旁边又做出一个相同大小的寒冰容器。
　　不过有了之前的教训，木璇并没有急着去浸泡魂兽外壳中的汁液，而是在心底问道。
　　“系统，现在任务完成了吧？”
　　“滴滴滴，检测到魂兽已经死亡，为宿主结算任务，奖励已放入戒指中……”
　　神识一动，发现一本同样魔气腾腾的古卷出现在自己的储物戒指中，木璇微微点了点头，然后手一挥，将一半的魂兽汁液引入新的容器中，自己跳了进去，转头向明辰解释。
　　“这是魂兽死后所留的神魂灵液，浸泡其中可以迅速增强神魂，我们一人一半。”
　　明辰伸手在汁液中划了几下，神魂顿时为之一畅，他脸上涌出一个温和的笑容，“在进入争锋塔之前，就曾听老师说过这种灵液，没想到在这么快就遇上了，璇儿你的运气果然够好。”
　　“赶紧吸收里面的神魂力量，别废话！”这话听得木璇柳眉一挑，瞪了过去，她又不能说自己气运值还是负数的事，只得暗搓搓地在万界商店里兑换了七块气运巧克力，想着谁再惹到自己，就给谁吃下去。
　　二人安静下来，开始吸收炼化容器中的神魂力量。
　　“嘶……”
　　木璇运起太虚玄阴诀，因连续使用劣质回灵丹造成的经络之伤，痛得她吸了一口气。
　　伴随着她功法的运行，寒冰容器中的灵液渐渐钻进她肌肤之内，她脑海中嗡地一声轰鸣起来，灵液带来的刺痛让她立即立下了功法的运转。
　　“这鬼东西，居然这么痛！”木璇心有余悸地看了一眼漫到自己腰上的灵液，又偷偷瞥了一眼明辰，只见他紧咬着牙，全身微微颤抖，额头上渗出汗珠，显然也是承受着巨大的痛苦。
　　深吸了几口气，木璇抿了抿嘴唇，心道不能在他面前丢脸，把心一横，又运转期玄阴诀，引导着灵液中的力量进入自己体内。一股股强横的神魂能量，从她肌肤上渗入，如同一根根细软的刺，在她体内横行，最后冲入识海之中。
　　她感觉自己的脑袋像是被人用斧头劈开了一般，剧痛无比，又不想输给明辰，双手紧抓住裙角，牙关直打颤，眼中本能地弥漫其水雾来。
　　在忍受剧痛的同时，木璇能感觉到随着灵液入体，一股股精纯的能量，融入到自己的神魂之中，甚至连她的分魂一起，也不断壮大。
　　“宿主，可以了，再吸收下去，定会危及身体。”
　　在木璇精神恍惚之际，系统忽然出声，同时出现一层光膜，将她全身包裹住，隔开了灵液。
　　“嗯……”点了点头，翻身跳到地面上，木璇朝明辰瞄了一眼，在心底问道，“那他呢，他能吸收多少神魂灵液？”
　　“正好一半，气运之子在那几年沉寂的时候，专门修炼了锻体之术。因此他的肉身比起宿主来，可要强太多了。”系统的声音带着些许讥诮，它一出现，就不会放过任何和木璇斗嘴的机会。
　　“今天懒得和你多说。”
　　木璇心急着去修炼天魔裂魂第二篇，故而并没有理会系统，只是从储物戒指中取出那本泛着魔气的古卷。
　　“日月有数，大小有定；”
　　“圣功生焉，神明出焉；”
　　“心生于物，死于物，机在目。”
　　“生者死之根，死者生之根。”
　　……
　　和修炼第一篇时一样，她的神识又被拉进了那个只有微弱光亮，森冷寂静而又充满了雾气的空间。
　　与她面容相同，身段也一模一样的光影再次出现，一遍遍不厌其烦地向木璇展示着天魔裂魂术的灵力运行路线，直到她都记住了，还在那不停演练。
　　神识退出了昏暗的空间，见明辰那边的修炼还要等一会才能结束，她索性先将自己剩下的灵液收了起来，然后按照修炼分魂之术时的法子，开始冲击那些固定的穴窍。
　　然而她此刻身上经脉的伤势实在严重，只是稍微试了一下，就忍不住痛呼出声，吓得她连忙停下灵力的运转，把修炼第二篇的欲望压制下去。
　　“看来只能等养好伤再做计议了。”木璇叹了口气，不再去想这件事，她缓缓坐下，吸收着天地间的灵气，滋养自己体内的经脉损伤。
　　如此又过了两柱香时间……
　　木璇还在修复受损涨破的经脉时，明辰吸收完了魂兽留下的神魂灵液，他捏了个法决，召出一大团水球，带着衣服冲了冲身上的汗液，然后浑身灵力一震，将残留的水分蒸干，神清气爽地捋了捋头发。
　　虽然不能增加灵力，但他吸收的神魂灵液足够多，那些丰沛的神魂力量储存在气海中，为日后成就元婴打下了坚实的基础。
　　明辰拧了拧腰，见木璇还在修炼，刚想要夸上两句，忽然皱起了眉头。他吸收了灵液，神魂感知能力也随之暴涨，此刻不用接触，也感应出了木璇体内眼中的经脉损伤。
　　“真是太鲁莽了，怎么又把自己搞成这样。”明辰心疼地喃喃自语，他移步走了过去，柔声说道。
　　“你这样自行修复，就算两天时间也难以好转，还是让我来帮你吧。”
　　木璇抬眸凝视了片刻，现在随时可能被青狮城的妖兽找到，确实不适合带伤行动，无奈道：“也好。”
　　明辰在她面前盘坐，将她白莲藕般的雪腕握在手心，将一丝先天道体灵力送入木璇体内，而后温润一笑。
　　“正好也让你知道，为什么说我不能给云舒仙子疗伤。”



第81章 第八十章：教训（上）
　　寂寥空旷的黄沙大漠，除却千年未息的呼嚎大风，一切单调而没有生机，朦胧月光落在起起伏伏的沙丘上，在大漠的单调中添加了一抹瘆人的惨白。
　　两座不起眼的沙丘中间，远远看上去毫无任何异常。
　　然而若是仔细观察，就会发现这里似乎太过寂静，连风都被止住，每一粒黄沙都没半点变化；若是再靠近些，甚至能听到极为压抑的喘息声。
　　“原来你所谓的疗伤，就是用先天道体的灵力梳理气海与经脉！”
　　木璇面色潮红，吐气如兰，她发丝有些散乱，任由明辰抓着自己的手腕，不断地输入着其特殊的灵力，通过一种奇妙的方式，将彼此的经络气海相连。
　　虽然被灵力带来的酸麻酥软弄得很是狼狈，但木璇不得不承认，这家伙的灵力在自己体内运行时，那种感觉实在太过美妙。
　　这种舒适感像是一朵罂粟花，带着致命的诱惑，让她欲罢不能。
　　此刻她彻底放松，盘坐在明辰对面，没有半点抗拒地接受着他为自己梳理经络。
　　在先天道体灵力的帮助下，木璇体内的伤势在以肉眼可见的速度愈合着，原本她自己全力修复两天才能痊愈的伤势，现在估摸着只需半个时辰。
　　“其实我的医术并不算好，只不过我灵力的梳理，能加速伤口的恢复，所以才会这样。”
　　明辰闭着眼，他有些不敢去看此时木璇娇艳绯红的脸庞，但声音无法屏蔽，那让人全身骨骼酥麻的娇声喘息，像是轻柔的羽毛划过他的心头，让他口舌生津，借着低头的掩饰，无声咽着唾液。
　　“还真是够独特的能力……”
　　木璇低声嘀咕，发出一声压抑不住的低吟，她反手也抓住明辰的手腕，用力握紧。
　　她感觉自己的身体就像是周围的大漠黄沙，渴望着他雨露般的灵力。
　　她体内每一处都在贪婪地承受着这种滋润。
　　而这场甘霖似乎得到了鼓励，源源不断地涌来……在它的浇灌下，每一颗沙粒都颤抖起来。
　　木璇很想要去狠狠地咬明辰一口，她为自己这颤栗的快乐而羞耻。
　　甚至在心中产生了一种负罪感，无数次地想要抽回手腕，却又抓的更紧，指甲在明辰皮肤上嵌出几道红色月牙般的印记。
　　“就这一次，只这一次，以后一定要离他远些！”
　　…………
　　半个时辰之后，让木璇煎熬的疗伤终于结束，她全身渗出一层香汗，面色驼红地刮了明辰一眼，然后手掌一推，柔和的劲力把他送出十丈多远。
　　“你先回去。”
　　随后，玉笋芽般的手指在空中画下几个道术符号，在木璇周围聚集起浓浓的雾气，其中两个符号飞了过来，悬浮在她头顶。
　　其中一个是弱化了无数倍的降雨符，另一个是更弱的火符，这是她自己琢磨出来的道术淋浴。
　　轻轻褪去衣裳，一边清洗着自己白嫩光洁的身子，一边在心里责怪自己为何沉醉于之前的**。
　　她并不抗拒使用这幅堪称完美的身体，同时还有些不自觉地洋洋自得于现在的成就，甚至是享受着圣地弟子身份带来的种种便利，但对于彻底成为女性这件事，却还是隐隐抗拒。
　　以女子身份去承欢于别人身下，哪怕只是去心动爱上某人，现在的她都不能接受。
　　“要是给我疗伤的，是云舒仙子或者溪元峰那些花儿一般的师姐们，那我一定扑上去……”
　　木璇小手捧起一抹水花，感受着温热微烫的水流从自己胸前划过，她低下头看去，脸色微微一红，赶紧又把视线转向别的地方，几十天过去了，她依然不敢正视自己的身体。
　　而在浓浓的雾气外面，明辰担心木璇的安危，并未按她所说的话先行离去，他不知道木璇留下想要干嘛，于是坐在原地，想要等她一起回去。
　　见她聚起大雾，明辰有些好奇，紧接着雾气中传来哗啦啦的水声，和修士们喜爱的淡淡花香味道。
　　他俊脸猛地一红，赶紧收紧心神，自行远离了百丈，并向周围张望了一圈，生怕有人打扰了自己的未婚妻子享受沐浴，同时心里却又痒痒的，他坐在地上，伸手抓了一把黄沙，缓缓手里，看着从掌心落下的沙粒，呆呆出神。
　　…………
　　一刻钟后，木璇甩着湿漉漉的长发，穿好了衣服，她将先前那身刚穿了一会的长裙收了起来，手指拨开浓雾，走了出去。
　　“应该走哪个方向来着？”
　　木璇皱了皱眉头，妖雾虽然已经随着魂兽的死亡而散去，但四周全是几乎一摸一样的黄沙，让她分不清自己是从哪面来的。
　　轻合眼帘，想要放开神识搜索一番，刚吸收了神魂灵液，她的元婴达到了一个远超其他同阶修士的地步，所能探知的范围大了很多，相信也能轻松找到那片绿洲所在。
　　“你洗完啦？”
　　还没等她放开神识，忽然身后响起明辰的声音：“怎么不把头发擦干？”
　　木璇微怔，她转身望去，微怒道：“你怎么知道我正在洗澡，你偷看了？”
　　明辰脸上的笑容一下僵住了，他不明白眼前这个少女的思维为何总是如此跳脱，尴尬地揉了揉自己后脑，“我闻到了异芳阁特卖的凝香膏的味道。”
　　他一边说着，一边拿出一块半透明的物体，微笑着向她展示。
　　木璇搭眼望去，见他手里托着一块水红色、状如香皂一般的东西，正和她刚才沐浴所用的凝香膏一样，连香味颜色都分毫不差。
　　见到此物，木璇眯起双眼，眸子里射出丝丝杀意，异芳阁所产的凝香膏，共有上百种款式，每一种香味都各不相同，而明辰偏偏拿出了和自己方才所用一样的凝香膏，定是趁自己不注意，用神识偷看。
　　“找死！”她抬脚就像明辰身上踹了过去，他没有防备，被一脚踢倒在地。
　　“看你表面一本正经的样子，竟然也是个下流淫贼。”
　　木璇本来就因为自己抗拒不了他灵力带来的**，而心中不爽，此刻找到了理由，也不给他解释的机会，直接丝毫不顾形象扑了过去，提起粉拳就是一顿乱锤。
　　她已经晋入了元婴境，在单纯的灵力比拼上要比明辰强了不少，此刻灵力压制之下，顿时将他按得难以起身。




第82章 第八十一章：教训（下）
　　“你胡说什么，我堂堂君子，怎会窥视女子洗身！”
　　明辰双臂护着脸，低声吼道，被木璇骑在身上爆锤，让他顿感夫纲不振，却也没真得反抗。
　　“那你怎么知道我用了风信子凝香膏！”
　　又是一拳锤在他肩膀上，木璇的力道控制的刚刚好，将他打的很是疼痛，又没有真正留下伤势。
　　“我……”明辰一时语塞，支吾了片刻，无奈道，“我也素来喜爱这个味道，就只带了这一种凝香膏！”
　　“不信你自己看。”见她又抬起胳膊，生怕木璇对自己生出下流好色的印象，忙将储物戒指摘下，送到她手里。
　　木璇将信将疑地探入神识，在里面翻了一遍，发现果然如他所说，里面四块凝香膏，都是风信子香味，她刚想要退出神识，忽然发现在凝香膏旁边，有厚厚的一叠画像，相互叠在一起，看不清上面画了什么，只露出一片女子的背影。
　　“难道是南若若？”木璇怒哼一声，把那一叠约莫三十多张画像取出。
　　明辰见她拿出自己暗中偷偷画下的那些画像，面色猛地涨红，伸手就要去夺。
　　“果然是见不得人的东西。”
　　他越不想让木璇看，木璇就越好奇，她肆意地大笑着，咬住那些画像，抓住明辰的双手，用腿弯夹住，“哈哈哈哈，让我看看你都藏了什么！”
　　她迫不及待地一张张看去，而后自己的脸色也瞬间精彩起来。
　　明辰显然是在绘画上下过苦功，所画的人物极富神韵，前几张是一幅幅仙袂飘飘的出尘仙子，画中人或喜或怒，皆风姿错约，让人自惭形秽。
　　但过了几张之后，画风却忽然一转，画中仙子换上了一身红裙，做出一个个极具魅惑的舞步，合起来看，正是一曲香艳动人的舞曲。
　　单从画作功底与那些舞姿上来看，都是难得的佳品，如果上面所画之人不是她自己的话。
　　“你……你……”
　　木璇涨红了脸，上面所画的，竟然是她在一片花海中跳舞的场景。
　　而那舞曲，正是明辰在地藏幻境中，所看到的那场香艳无边的风月之舞。
　　想要把那些画全都撕碎，却又犹豫了下，恶狠狠地全部收入到自己戒指中，而后挥拳猛砸下去，从肩膀一路砸下，拳拳到肉。
　　“嘶！”忽然加重的力道让明辰倒吸了口气，他低声怒吼，“你再打下去，我可不让你了！”
　　“好你个明家小子，竟然敢乱画本殿下，看我不好好教训教训你。”
　　见她又挥拳向自己打来，明辰灵力一震，全身肌肉猛地使力，抽出双手握住她雪白皓腕，“璇儿，你再这么打下去，可要……”
　　“哼，休想就这么算了！”
　　木璇反手也抓住他的手腕，张口向他手臂上咬去，在上面留下一排小巧整齐的牙印。
　　她竟然真咬！剧痛袭来，明辰嘴角反而挂起一抹笑容，手臂上紫金色的光芒微闪，皮肤瞬间变得坚韧起来，同时腰身一震，翻身将木璇压在身下。
　　忽然的发难，让她没有反应过来，就被明辰反制住，男子灼热的气息扑面而来，让她心中徒然一荡，连忙运气灵力，想要将他推开。
　　明辰岂会再让她得逞，一指点在她小腹上，曾亲自用鲜血画下的阵法浮现，被瞬间激活，大量的先天道体灵力侵入木璇气海之中，在她经络里游走。
　　“啊——！”全身传来的酥麻，让她刚提起的灵力顿时溃败，面色涌上一抹潮红。
　　见自己落入下风，木璇知道他肯定没安好心，凶巴巴的气势立即弱了下来，“你快起来，我不打你了。”
　　“哼，休想就这么算了！”
　　明辰凝视着她红彤彤的脸蛋，学着她刚才的语气，又在其小腹法阵上轻轻一点。
　　“你……！”
　　经脉被他灵力梳理时的美妙感觉涌上全身，木璇感觉自己的力气都散的无影无踪，命门被制，只得颤声求饶，“快起来，这样子要是让人看见了，成何体统。”
　　“那些画，是我在地藏幻境中看见的幻象。”明辰不仅没有起来，反而伸手搂住了她，微微低头，在她光洁的额头上轻轻一啄，“在幻境里面，我看到你被蛟龙王掌力击中。”
　　“真把我吓坏了，要是以后都见不到你……”
　　明辰说着感觉心头阵阵惶恐，他把头靠在木璇肩膀上，喃喃重复着，“幸好是幻象，幸好是幻象。”
　　“你先起来再说，我保证不打你了。”
　　他说的什么木璇也没有听进去太多，一边抵抗着梳理经络的舒适感，一边娇弱无力地挣扎了一下，想要把他沉重的身体推开。
　　“木璇仙子！明辰公子！”
　　木璇二人正在沙地上，以一个极其暧昧的姿势贴在一起，忽然传来云兰惊喜的声音。
　　“原来你们在这，我和齐玉兄找你们好一会了。”云兰踩着那把与她气质完全不符的鬼头大刀，从半空中急速降落在一旁，她看清了明辰与木璇的姿势后，脸色骤然涨红，咽了下唾沫，“咳咳，那个……我……就当我没来过！”
　　云兰转身就向旁边跑去，她心脏砰砰乱跳，脸上浮现出莫名的笑容。
　　冰心馆虽然全是女修，但她在那些师姐妹偷偷传阅的禁书画册中，已经见识过不少男女之间的情情**，此刻见到二人在四下无人的地方，做这种亲密动作，一下就想到了画册里面那些东西。
　　“站住！”
　　被人撞见自己的窘相，木璇脸上几乎能滴出血来，她不知哪来的力气，一把将明辰推开，玉指在空气中连点数下，瞬间有七八道光柱急掠而出，化为一座灵力牢笼，把云兰困在中间。
　　“木璇仙子，我不会说出去的！”云兰警惕地望着满脸煞气的木璇，心想这妖女不会要杀人灭口吧。
　　“我和他没什么的。”
　　木璇无力地叹了口气，真是跳进黄河也洗不清，自己现在脸上滚烫，衣服也被压得全是皱褶，很难让人不误会。
　　想到这里，她转过头狠狠剐了明辰一眼。
　　“哎，算了，你不要跟其他人乱说什么就行，我们还是赶紧回去吧。”木璇知道自己解释了，云兰也肯定不会相信，干脆不再多少，省的越描越黑。
　　“走了！”
　　将明辰的戒指向他投掷过去，木璇心中一阵来气，怒冲冲地甩出三道灵力飞剑，铺开神识感应了一下那片绿洲的方位，而后带着两人朝那边飞去。
　　一路上木璇寒着脸，她越想越气，若是眼神能杀人，只怕明辰与云兰二人都被她的视线搅碎了七八次了。
　　回到了战车旁边，木璇深吸了口气，平复了一下心情，揉了揉脸，然后挤出一个微笑。
　　“已经没事了，里面的妖兽都已经清理干净了。”
　　说完，木璇取出剩下的小半盆神魂灵液，分给众人。
　　“这里蕴藏了很强的神魂力量，你们把它吸收了，将来晋阶化神境时，也能省去很多功夫。”
　　“这怎么好意思，我们几人一点力没出，哪能受此厚礼。”
　　几人连忙推脱，这份礼物实在太过贵重，他们通过先前的爆炸余波，也能感受的出来，木璇获得这些灵液并不容易，此刻竟然轻易地拿出来与大家分享，这让他们很是感动。
　　“没什么，你们赶紧收下吧，既然约定了结伴而行，自然有福同享有难同当。况且即使我不出手，以几位的实力，也能摆平魂兽，获得灵液。”
　　木璇将装着灵液的瓷瓶塞到他们手里，发了一圈之后，疑惑问道，“对了，齐玉兄呢？”
　　“齐兄和我一起去雾气里面寻人，我们一直找不见你俩，只好一人往左，一人往右。”云兰笑着回道，“想来他一会寻不见人，就会自行回来了吧。”
　　“我用灵力发出些信号吧，这片沙漠太过诡异，连妖雾魂兽这种诡异之物都有，万一齐玉兄单独遇上，怕是会有危险。”
　　明辰不太放心，他飞身而起，在空中深深地吸了一口气，而后仰头长啸。
　　带着磅礴的灵力，啸声向四面八方滚滚而去，在寂静的黑夜中传出了很远。
　　“咳！”长啸了一声，明辰落回地上，他清了下嗓子，笑道，“齐玉兄认得我的声音，听到之后应该会立即赶回来吧。”
　　果然也如他所说，仅过了片刻，齐玉便回到了这里。
　　只不过有二十多人与他一起而来，其中一个身材魁梧的壮汉提着齐玉的脖子，将他向地上一掷，而后踩在他后背上。
　　“原来还有几个元婴境同伙，倒也算条大鱼。”壮汉凶戾的眼神在几人身上扫过，而后停留在木璇与清云舒师姐们身上。
　　猛地一挥手臂，厉声喝道：“想活命的，把你们的玉牌交出来！”
　　----（今天五更了，难道我就是五更琉璃？）
　　（求月票，求全订！）




第83章 第八十二章：行走的500经验包
　　“放肆！”
　　云兰柳眉倒竖，提着鬼头大刀大声呵斥那壮汉，“冰心馆与太虚宫两位圣女亲临，尔等竟敢口出狂言？”
　　壮汉被喝的一愣，旋即哈哈大笑，手里碗口粗细的精钢棍指着云兰，元婴境巅峰的气息从他身上涌出，向着几人压了过去。
　　“圣地圣女？”壮汉朝地上吐了下口水，满脸凶戾之气，“老子在外界还会怕圣地三分，但到了争锋塔里面，就算把你们都杀了，又有谁能知道？”
　　这名壮汉与他身后的那些人都是些散修，为了获取更多的玉牌积分与各种机缘，他们合在一起已经好几日，像木璇他们这样不足十人的小队，已经被他们围杀了数支，此刻云兰再说什么，也吓不倒这些亡命之徒。
　　“阁下，还请莫要动气，我等愿意交出玉牌。”木璇拽了拽云兰的衣袖，将她拉到自己身后，而后取出了玉牌，慢慢走近那名壮汉，“这位大哥，能否先将我这位朋友放了？”
　　木璇眸子涌出一抹妖异的微光，她笑盈盈地抬眸望向壮汉眼睛，说话间运起了魅惑天音。
　　魅惑天音是她所修习的魅惑之术的一个分支，虽不能向后者那样直接操控一个人的心神，但也能在很大程度上勾起别人的欲念，使人在短时间内理智减弱。
　　木璇之所以选这一招，最为重要的是魅惑天音所能作用的对象，不止一人，每个听到她声音的人，神魂都会受到一定影响。
　　她担心上来就动手，这人加害于齐玉道友，于是绝地当先救人再说，至于暴露自己修行的媚术，也不算什么大事。
　　“还是美人儿识趣，这废物就还给你们了！”壮汉与那些修士果然不能抵御，他笑着一脚踢在齐玉后腰上，随着一声骨骼断裂的声音，将其踢到了云兰面前。
　　既然已经救回齐玉，木璇自然不再有顾虑，她指尖闪过一缕无形的光束，趁那壮汉尚未脱离她媚术影响时，恐怖的灵焰落在了他身上，顺着毛孔侵入到气海中，附着在元婴上。
　　灵焰猛然爆发，瞬间他的元婴便被焚毁了大半，大汉神色骤白，眼中的欲念与迷茫顿散，捂着丹田部位蹲在地上惨叫起来。
　　木璇看得出来，这些人近一半都是元婴境的修士，在四国散修中也算是比较出色的一批了。
　　他们对自己等人绝对抱有杀人夺宝的想法，因此自己动起手来，也没有过多的心理负担，一出手就毁去了这名壮汉的修为。
　　其他人被壮汉的惨叫声惊动，纷纷从魅惑中清醒了过来，他们神色骇然地望着木璇，全都收紧了心神，生怕再次中招。
　　“该死的妖女，她废了老三的元婴！”一个书生打扮，看上去三十七八岁的修士伸手一吸，将那壮汉抓了过去，神识略一感知，面色阴沉了下去。
　　那一缕灵焰，几乎焚尽了壮汉的元婴，才耗尽了能量缓缓熄灭，而他口中的老三，境界已经跌回了凝丹境中期，在争锋塔这种地方而言，可以说是彻底废掉了。
　　“元婴境的随我一起出手，金丹境在外围支援，莫要走脱了一人，”书生将老三向地上一丢，身形一闪，向木璇猛扑过去，大声厉喝，“出手！”
　　随着他这一声厉喝，二十多个修士一起出手，他们体内顿时爆发出各色的耀目光线，二十多种道术在天地间弥漫，彼此间配合有序，显然已经不是第一次这么做了。
　　在他们庞大的攻势下，一时间在这片空间中的灵气沸腾起来。
　　“这群人真是……”木璇都不知道说他们什么好了，恰好她正有气没处发，眼前这些人真是，刚犯瞌睡就送上枕头来。
　　她自然不能辜负这一番心意，虽然短时间内还不敢再动用星河，不过仅凭她自身的实力与诡异莫测的灵焰，也足够与这些散修周旋了。
　　“让我来，你们都别插手，保护好云舒仙子。”
　　木璇朝身后跃跃欲试的几人喊道，担心他们出手，破坏了自己刷经验值的大计。
　　她升级心切，这些人在她眼中哪是什么修士，分明是一群行走的五百经验。
　　“霞姝仙衣，现！”
　　先是给自己施加了一层防御力强悍的灵力仙衣，而后葱百玉指轻轻握起，散发着嗜血气息的焚血枪出现在她手中。
　　浑身燃起半丈高的无形烈焰，木璇将自己层层武装，而后朝其中一人，摇摇一指。
　　这些散修与魂兽比起来，防御实在不值一提，在玉陨指下被连穿两人，瞬间失去继续战斗的能力。
　　“臭婆娘，有两下子！”一个身穿轻甲、手持大斧的修士高高跃起，双手握着大斧，朝她肩头劈下。
　　“裂影！”见这名修士的攻击势大力沉，木璇不敢轻敌，手中长枪一转，颤出无数枪影，将这人笼罩进去。
　　凭借着刚刚增强过的神魂之力，她的感知变得比原来要敏锐了数倍，每一击都刺在这名修士力量薄弱之处，靠着速度的优势，将他大斧上的力道完全化解，而后焚血枪猛地一扫，横砸在他盔甲护不到的粗壮脖子上。
　　枪身与他身体接触的瞬间，烈焰涌入，直奔他气海而去。
　　这人面色一滞，老三的惨状就在眼前，他心中惊恐，向后一跃，暂时脱离了战场，盘溪坐在地上，抬手狠狠地击打在自己小腹上，然后脸上涨得青紫，吐出一口带着灵焰的鲜血来，未能落到地上，就被瞬间蒸发。
　　在木璇将那个盔甲修士击退的瞬间，书生打扮的男子悄然逼近，手持一根判官笔，向木璇后腰刺去。
　　“璇儿小心！”明辰大喊，抽出红玉剑，就要过去相助。
　　“没事。”回枪点在判官笔上，木璇借着书生的力道向高空跃起，她右手握着焚血枪，对准先前那个身穿盔甲的修士，狠狠投掷过去。
　　这一击带着无匹的灵力，瞬间破开空间，仿佛不需要飞行时间一般，上一刻刚从她手中脱离，下一刻就出现在那人身上，穿过小腹，刺破了丹田，震碎了元婴。
　　木璇轻轻吸了口气，双手上涌起暴涨的灵焰，纤纤如嫩荑的十指飞快地结出复杂的道印，牵引着灵焰沿着特殊的轨迹向四周涌去。
　　“火灵诛邪阵！”
　　她上一次用这个杀伤力惊人的阵法，还是在狂师门暴走之时，那时她只有金丹境的修为，尚需要提前用灵石布置才能完成此阵。
　　而今经过了龙宫一战，她灵力暴涨，更是在英才大会之后晋入了元婴境，已经能单靠着自身灵力结出此阵。
　　“只有你会阵法么！”书生打扮的男子从木璇身上感应到一股致命的危险气息，他全身汗毛都站立起来，身上渗出一层冷汗，隐隐间有些后悔招惹这几个人。
　　判官笔一挥，他大声喝道：“兄弟们，结通灵阵！”




第84章 第八十三章：战斗中的突破
　　“结通灵阵！结阵！”
　　手持判官笔的书生高喊，只是感受到木璇手上暴涨的气势与那恐怖的灵力波动，他便打消了与她继续颤抖的想法，向后一跃回到那些修士们中间。
　　通灵阵是他偶然所得，法阵一旦运行，那么法阵中所有人的能量都可以通过阵法灌溉到阵眼之人体内，也正是凭借这一招，他们才敢放肆地在争锋塔内四处抢劫。
　　“结阵，结阵！结阵！”
　　二十几个修士们短暂的慌乱后，很快按照一个个固定的路线站好，合力催动出一个玄妙的阵法。
　　“竟能让阵眼之人承受这么庞大的能量，这阵法有点意思。”
　　木璇并未出手阻止，只是在周围布下火灵诛邪阵，她本就没打算用诛邪阵来灭敌，而是为了防止他们四散逃跑，自己刷不到经验。
　　“聚气！”
　　随着书生的嘶吼，阵法流转，那些修士们将自己体内磅礴的灵力灌入通灵阵中，又通过阵法转化为同源的力量，尽数涌入书生体内。
　　丹田中充盈的灵力让他血脉喷张，额头上青筋跳动，两眼血红，一股恐怖的气势从他体内翻腾而出，席卷全场。
　　“他的气息比刚才要强上数倍不止，好厉害的阵法。”
　　木璇眼中绽出异彩，这道阵法的品阶绝对在自己的火灵诛邪阵之上，看来这些人确实有着些好东西，不过这些东西，过一会就是自己的战利品了。
　　手掌一握，将焚血枪召回到自己手中，眼前在这些经验包正是自己练手的绝好机会，而且有明辰等人在一旁，她也不担心自己会落败。
　　焚血枪上散发的嗜血气息与下方书生的气势相撞，在夜色中一红一青，各自占据了半边空间，互相撕扯着。
　　书生等人因先前木璇出手的威势慌乱了片刻，此刻他感受到周身暴涨的灵力，重新提起了底气。
　　“该死的妖女，连废我几个兄弟，今天你们几人谁也别想活着离开。”他咧开嘴一笑，笑容因为肌肉胀痛显得有些僵硬。
　　“烈焰龙腾！”
　　书生催动灵力化为两条盘旋交错的炽热烈焰，朝着木璇滚滚而去。
　　烈焰如同翻腾巨龙，所过之处地面被烤的一片焦黑龟裂，带着巨大的风压和融化一切的高温，转瞬间掠过几十米，将她吞噬进去。
　　“老大这一击，几乎要有出窍境巅峰的威力了。”一个神色猥琐的狗腿子得意道，“可惜了这千娇百媚的妖女了，若是能将她生擒，啧啧……”
　　“说不定火焰散去，连骨灰都烧没了。”
　　“幸亏有这通灵阵，不然今天就危险了。”
　　那些修士们被火焰吞没，爆发出一阵欢呼。
　　“闭嘴！”书生挥手，怒吼一声，死死盯着被火焰吞没的地方，脸上的肌肉不住地颤动。
　　修士们安静下来，顺着他的眼神看去，只见火焰翻腾涌动，如遇到什么恐怖的事物般，竟在不断想要逃离四散。
　　仿佛有一股无形的力量束缚住了这些炙热的烈焰，一阵翻涌过后，烈焰突然向内收缩，最后凝聚成一个青色的火球，在木璇的掌心跳动。
　　书生眼瞳一缩，倒吸了一口气。
　　在通灵阵加持下，自己全力施为的烈焰龙腾，几乎可以比肩出窍境巅峰大修的一击了。
　　而这一击，却全无奏效，不要说伤到对方，竟连她身上的裙摆都完好无损。
　　木璇看到他那副惊愕的模样，在心中冷笑了一声。若是他用别的手段，哪怕是直接用灵力冲撞，都还能让自己不敢硬接；但他偏偏选择用火属性的道术，而玄阴灵脉至阴至寒，正好是天下万火的克星。
　　连进化后的灵焰火种这种恐怖存在，都要老老实实地被压制在丹田气海中，何况这些修士灵力所化的青色火焰。
　　轻而易举地夺过了书生对青火的控制，木璇屈指一弹，青色的火球脱手而出，以一种缓慢地速度向着书生与那些修士的头顶漂浮过来。
　　书生目光紧锁火球，发丝倒立，浑身不断渗出冷汗，这颗火球中汇聚着他先前所调动的所有力量，此刻尽数反噬了回来。
　　一道带着丝丝冷意的目光落在书生身上，他瞬间只觉得自己如陷泥泞，仿佛木璇的眼神有千斤重一般压的他喘不过气。
　　书生怒吼一声，艰难地抬起手一拳打在自己胸口逼出一口血水，他运转灵力让自己缓缓撑起身子，咬着牙：“好强的神魂力量！不过元婴境初期的修为，竟比出窍境的威压还要强！”
　　“变阵！血祭大阵！”　
　　听到书生的嘶吼，这些习惯了杀人掠财的修士们面色一变，顿时心生悔意，明白自己惹上了不能招惹的敌人，但现在已经战在一起，无路可退了。
　　他们纷纷割破自己的手腕，将自身气血滴入阵法之中。
　　在血祭力量的支撑下，他全力运转通灵阵，海量的灵力从阵眼灌入他体内，不断响起“噼啪”的声音，他浑身的血管承受不住如此巨量的灵力流转纷纷爆裂开来，全身染血如同魔神一般。
　　他双目赤红，强忍着浑身的剧痛，疯了一样，鲜血不断流出又瞬间被炽热的灵力烤干，浑身散发着血色的气流。
　　强大的神魂压力下，书生体内的灵力之海被高压凝结不断蜕变，如冰雪消融一般化为无色的气蕴充盈全身。
　　这生死危机时刻，书生居然从战斗中获得了顿悟，气息隐隐突破了元婴境巅峰，向着出窍境而去，
　　他握刀的双手皮开肉绽，精钢混合秘银打造的判官笔也出现丝丝裂纹。
　　“臭婆娘，去死！”
　　书生高高跃起，举起判官笔嘶吼着，斩出了自己生平最强的一击。
　　一招之威，天地变色，灵力光柱携着漫天沙粒而来，狠狠撞在青色火球上，一阵刺耳的“吱吱”声响起，火球被瞬间冲散破灭，光柱威势丝毫未减，向着木璇呼啸而去。
　　“木璇仙子，当心！”
　　云兰喊道，几人有些紧张，担心她能否接下这些恶贼的拼死反扑。
　　“五灵聚！”木璇清喝一声，玉指飞快地结出玄妙道印，她暗道自己果然是气运够差，随便来的龙套对手，居然都能在战斗中破境。
　　好在先前书生用青火攻击，被她以玄阴灵气轻易化解，并反用青火去消耗了他大量的灵力。此刻他虽然在战斗中破境，但灵力并不在巅峰。
　　因此木璇想试一试，自己能不能无伤接下这一道足有半步化神境之威的攻击。
　　五色的遁甲出现在她脚下，瞬间化为数十丈大小，上面闪烁着各样的符文，不断旋转。
　　在这道遁甲布好的同时，书生的攻击也狠狠撞在上面。




第85章 第八十四章：反抢
　　天地间的灵气一霎间沸腾起来，一道道夹杂着灵力碎片的波纹向四面八方荡开，在这可怕的对撞之下，连黄沙大漠都颤抖起来，他们脚下的沙丘被强悍的冲击力，变成了一个直径足有七八米的大坑。
　　木璇感觉自己就像是被一头全速狂奔的猛虎撞在了身上，在倒飞出去的同时，她气海中的灵力倾泻而出，化为一根锋锐的长矛，瞄准了下方书生，如闪现一般袭掠过去。
　　“老大！”
　　那些修士们见木璇要趁书生回气未稳之际将他彻底击杀，不由地惊叫出声。
　　在承受了堪比半步化神境的一击后，竟然还能立马在施展出如此声势的攻击，直接是让那些修士目露震撼之色，他们实在有些无法想象，以木璇元婴境初期的实力，怎么会有这般强悍的战力。
　　在所有人的目光注视下，那根灵力长矛仿若撕裂了空间，不需要飞行时间一般，一瞬之间刺入书生丹田，将他气海刺出一个血洞，同时震碎了他的元婴。
　　在施展出在最后一击之后，木璇只觉自己快要散架了，她向着下面落了下去，在即将触地的时候，落入到一个熟悉的怀抱之中。
　　“ 你没事吧？”明辰取出一颗回灵丹喂她服下，低声问道。
　　“没事。”
　　木璇从他怀中挣出来，吸收着回灵丹的药力，藕臂轻展，将焚血枪招了过来，她挽了个枪影，而后将灵力涌出，启动了先前布下的火灵诛邪阵。
　　大阵一启，顿时燃起数百丈的无形灵焰，带着灼人的温度，将天空遮蔽，在周围形成一座火焰囚笼。
　　“把你们身上的东西全都交出来，我可让你们一条生路！”木璇寒声喝道，眼神在那些萎靡的修士身上扫过。
　　其中绝大部分人，都因通灵阵的关系，耗光了灵力，此刻又被火灵诛邪阵包围，可以说是变成了砧板上的肉。
　　“小仙子真能放过我等？”其中一人狐疑地问道，他看向明辰等人，话里意思不言而喻。
　　“只要你们把东西交出来，我可以保证，不伤你们性命。”连番大战下来，尤其是刚才过度地使用神魂力量压制书生，木璇感觉很是疲惫，她只想好好睡上一觉休息休息，故而没有解释太多，况且这些人身为败将，也无需解释。
　　那些修士互相对视了几眼，只得无奈地叹息着，将自己的储物法器摘下，送到木璇面前。
　　而她也毫不客气的将这些东西全都收了起来，在确定了系统判定自己获胜后，一股脑将这些法器塞给明辰。
　　“几个领头人已经被我废去了修为，剩下的就让他们走吧。这些战利品你看着分一分，人人有份。”说完，木璇再也支撑不住身体的疲惫，跳进战车中躺在软榻上，倒头就睡。
　　…………
　　“你们雪神宗的都是一群废物，两个金丹期的小崽子都捉不住！”
　　青狮城的大殿里，青狮王正对着王座下面跪伏的一群人大发雷霆。
　　而王座下的一排人则是噤若寒蝉，大姐现在不在，按照她的命令，她要是不在，一切任务都放到后面，以保命为主！
　　“说啊！一个个都是哑巴吗？”
　　青狮王本来就在气头上，自己悄悄跟着伊琴淑，白跑了半天，结果什么都没见着，还受了惊吓，天天一闭眼就是那股惨白色的气息，之后他请了蜘蛛王一同再去，结果那地方成了一片废墟，自己白白欠了一个人情。
　　更可气的是，他一回来发现先天道体也跑了，临走还折损了自己手下一员大将。
　　而雪神宗一众人趴在地上唯唯诺诺的装鹌鹑，更是火上浇油！
　　“真是废物！”
　　咚！
　　青狮王本就不是什么好脾气，他认定伊琴淑难以生还，那这些雪神宗人也同样没有了价值，他一脚把离他最近的一个雪神宗弟子踹飞了出去。
　　那名弟子恰好是这一行人里修为最弱的一位，实力刚刚达到元婴境，挨上分神境的一记重击，岂有生还的道理。
　　只见他如同中箭的鸟儿一般狠狠的砸在大殿的柱子上，身体抽动了两下，便没了生息。
　　“王弧！”
　　崔钰抬头惊呼一声，便怒目瞪向青狮王。
　　“怎么？你对本王有什么不满吗？”
　　青狮王顺着目光看向崔钰，跨步向前，一把捏住了崔钰的喉咙，手上的青筋毕现，不断的加大手里的力度。
　　崔钰被掐的双手无力的敲打着青狮王的手臂，然而以她的修为岂能挣脱分神境的掌控，一切努力都不过是蚍蜉撼树。
　　眼见崔钰的反抗越来越弱，美人即将香消玉殒，一支漆黑如墨的长剑接连刺破大殿禁制和大门，剑锋直指青狮王。
　　那剑锋上带着凛冽的杀意，连青狮王也是脸色一变，被迫松开了手。
　　可那剑如同长了眼睛一般，硬生生的改变了飞行轨迹，在青狮王的手臂上留下了一道深可见骨的伤口。
　　“是谁？”
　　青狮王怒吼一声，看向门外。
　　不同于青狮王的暴怒，雪神宗众人则是露出了劫后余生的狂喜，青狮王不熟悉那剑的来历，他们可是知道剑的主人是谁。
　　他们兴奋的大喊道：“大姐！”
　　“伊琴淑？你没有死？”看着雪神宗门人的反应，青狮王也反应了过来。
　　果不其然，短短不过一息之间，一个身着黑纱的女人快步走进了大殿。
　　她并没有说什么，只是径直的走到雪神宗弟子惨死的柱子旁边蹲下，阖上了他死不瞑目的眼睛。
　　半晌，伊琴淑站起身，招手收回了地上的黑剑，指着地上的尸体沉声问道：“是你杀的？”
　　“不错，就是…”
　　青狮王最后两个字还没吐出来，就见到剑光一闪，自己的右脸已经被划出了一道半寸长的血痕。
　　“伊琴淑！你是疯了不成，居然敢在这里对本王行凶？你可是弃本王与你雪神宗的合作于不顾！”
　　青狮王捂着脸，吃痛喊道，他没有想到这伊琴淑如此大胆，居然有胆子在他的地盘上对他下手。
　　伊琴淑只是面无表情的甩了甩剑上的血液，似乎自己的宝剑粘上了什么令人作呕的脏东西。
　　“我知道你在想什么，你在想…你是堂堂一方妖王，就算杀一个元婴境的小子…雪神宗也不会为了一个弟子和你交恶，所以你杀了也是白杀，他死了也是白死，对不对？”
　　“可他们都是我亲自调教出来的手下，就不该死在别人手里。”




第86章 第八十五章：青狮城易主（上）
　　“你听明白了吗？”
　　说完最后一句话，伊琴淑已经如同鬼魅一般的提剑砍了上去。
　　一时间，没有防备的青狮王被砍得上窜下跳，而众人眼中，几乎是强大到不可战胜的分神境大妖居然在伊琴淑双剑之下只能被动还手，毫无反击之力！
　　其实青狮王也很愤怒无奈，在伊琴淑动手的那一刻起，他体内的噬心蛊就开始发作起来，那几乎令人浑身欲裂的疼痛，压制得他实力大降，连狮子本体都化不来。
　　“大姐，这蠢狮子说你死了，可吓死我们了。”崔钰抹着泪花，眼睛一眨不眨地紧紧凝视着伊琴淑。
　　“大姐，给咱们老幺报仇！”其他雪神宗弟子一起喊道。
　　就在伊琴淑一剑刺进青狮王肩胛骨的时候，青狮王再也忍不住了，他怒吼道：“老蜘蛛！你要看到什么时候？”
　　他还有帮手？
　　众人脸色霎时间就暗了下来，伊琴淑以一人独战分神境的青狮王已经是颇不容易，要是再来一个……岂不是…
　　“小美人，看你天赋不错，要是死在这里却是可惜了。不如你带着你的人走，如何？”
　　阴恻恻的声音从大殿后面响起，看那气势，果不其然，又是一只分神境大妖。
　　“让我走人可以，不过我得先杀了那只蠢狮子。”
　　伊琴淑斜眤了殿后一眼，依旧靠着自己凌厉的剑术和快绝的速度撵着青狮王满殿跑。
　　“哦？丫头，你的意思是不打算给本王面子？”
　　伊琴淑的回答仍是那无比冰冷的剑锋，她本就擅长身法，在和剑灵双修后更是实力大涨，对付其蛊毒发作的青狮王来，自然手到擒来。
　　小小教训了青狮王一把，手中黑剑轻巧地挽了个剑花，她身形一转，化为一道黑色的利箭斜斜斩向另一个大妖。 
　　这位大妖，也没有化作人形，而是以庞大的蜘蛛真身与伊琴淑开战，其实力也不是被蛊反噬的青狮王能比。 
　　在伊琴淑出剑的刹那，蜘蛛王猛地一翻身，险之又险避开袭来的黑剑，肚子一缩便吐出丝线试图将她网住。 
　　脚尖一点，伊琴淑反而借着蛛丝袭来的力度穿梭出去，素手轻转，竟是将青狮王拉入蜘蛛王的死亡陷阱。 
　　青狮王被吓得一声惊叫，脖颈上的狮毛被剑气砍得纷纷扬扬落下，居然强行化作青狮真身从杀局中逃离。 
　　却不想，伊琴淑早已等待多时，手中剑一挥便带起上百朵剑花，朵朵致命。 
　　“唰——！”
　　只见一道血光掠过，大狮子的一只爪子当即被削落，恰好落入蜘蛛王的口中被它吞了下去。 
　　眼见粗壮蛛丝再次来袭，伊琴淑只好放弃青狮王再避，凭借着灵巧身法之利游走二妖王之间，又在青狮王身上划下了数道伤口。 
　　然而伊琴淑毕竟只有一个人，实力也要比这两妖低一些，青狮王与蜘蛛王虽有些嫌隙却是同一阵营，两大妖王合力之下，蜘蛛王寻到了机会在她手臂上咬了一口。 
　　感觉到毒素侵入体内，伊琴淑依然面无表情，心里却有些急了。 
　　青狮王与蜘蛛王煞费苦心算计她，这剧毒也委实没有辜负他们，若无法在剧毒发作前处理了这两只妖，恐怕得命陨于此。
　　她刚得到了剑灵之助，又怎么甘心死在这里。
　　伊琴淑咬了咬牙，白皙的手指在空中虚空一握，她掌心一把骨剑的剑柄，而剑身却似乎存在于虚空之中，并不可现。 
　　这把剑并不容易取出，它的长度比她的血羿和苍晖长甚一倍，剑身也更纤细，幽幽泛着灰白色的微光，看上去就像艺术品般美丽精致。 
　　几乎在它出现的刹那，大殿中刮起了阵阵阴风，温度急促下降。 
　　似有若无的哭泣声开始在青狮城上空飘荡，天色也飞快地昏暗下来，黑风呼啸着从剑柄上涌出，整个世界飞沙走石昏沉一片，仿佛即将有邪魔出世。 
　　“那是什么？” 
　　青狮王敏锐地察觉到危险，他低头看了看同样满身是伤的蜘蛛王，身形骤然化作巨大的狂狮，猛地朝着伊琴淑扑去。 
　　蜘蛛王凶残如故，拖着血迹斑斑的八条腿飞快跟上，腹中蛛丝一根接一根吐出，生生将周边一带化作恐怖而怪异的蛛丝森林。 
　　妖族对危险的感知比人族更甚，在伊琴淑握住妖异剑柄的刹那，蜘蛛王便感觉到一股让它禁不住心颤的恐怖威胁，几欲生出转身逃窜的念头。 
　　不过，蜘蛛王毕竟不是被本能主宰的低级妖兽，它也清楚伊琴淑虽然战力强悍，但其本身不过是化神境的小丫头，她现在所施展的力量，必然不能长久，于是生生忍了那畏惧的念头，试图在其拔出骨剑之前阻止她。 
　　伊琴淑是人修，在同境界修士中，人修往往敌不过妖兽。 
　　她浑身气息不过是刚刚进阶化神境，可能境界都尚未完全稳定下来，而它停留在分神境却有一千五百年之久，或许它实力不如小千世界中的霸主，却也相差不远，怎会怕了区区一个人族丫头？ 
　　蜘蛛王为自己壮胆，青狮王亦然。 
　　面对那把尚未拔出的骨剑，两妖心中都是一样的恐惧。 
　　他们不知道那是什么，但是他们知道，如果那把剑被碰到，他们不死也得重伤。
　　必须阻止她！ 
　　伊琴淑又怎会想不到此二妖的反扑。
　　她口中发出一声清丽的细吟，那些卷来卷去的黑风竟像是听她号令般盘旋着向奔来的两妖刮去，手中的骨剑亦被瞬间拔出一大截。 
　　这些黑风无缘由地出现，其气息也诡异得很，瞬间就破开了两只妖王的防御，从他们身上刮过，带走了大量的灵力与寿元。
　　两妖何曾见识过如此诡异的黑风，心中惊骇无比，不假思索地急促后退，试图逃出黑风的范围。 
　　然而黑风如影随形，如跗骨之俎一般死死缠着他们，甩也甩不掉。 
　　如此半刻钟，当伊琴淑脸上因中了剧毒而生出诡异的紫青色花纹，足有七尺长的骨剑也完全出现在天地中。 
　　“呜……” 
　　刹那间，只听闻鬼哭狼嚎声不断，地面上赫然游荡着无数鬼影，阴冷气息铺天盖地。
　　“轰！” 
　　九霄之上乌云聚拢，眨眼间已经电闪雷鸣，云层中一道道亮光闪现，一人二**战的战场赫然成了人间地狱般可怕的模样。
　　伊琴淑握着骨剑，脸上煞白一片，那些诡异的花纹变得更加显眼，拔出骨剑对她来说亦非易事。 
　　“是……是那把剑！”看到纤细且长的骨剑，看到一剑之下恢复青天白云的苍穹，蜘蛛王八条腿不住地发抖，开战以来第一次出了声，“居然是那把剑！” 
　　………………
　　（加更第一更，求月票）




第87章 第八十六章：青狮城易主（下）
　　“哪把剑？”青狮王素来是个急性子，听他说得含糊，当下急的团团转。 
　　蜘蛛王颤抖着快要哭了出来：“戮妖！” 
　　青狮王浑身一震，惊道：“戮妖？那把戮妖剑？！这怎么可能！” 
　　据史志记载，在万年前，曾有一个仙人之境的人族剑仙横空出世，始露面便连斩十位妖族的妖仙，取其骨铸就一把杀剑，谓之曰戮妖。 
　　当戮妖剑铸成，苍穹之上九九八十一道天雷齐下，劈了足足百日，最后还是那位剑仙等得不耐烦了，举天刺出一剑，劫云方彻底消散。
　　人族与妖族曾有过一场大战，而戮妖剑的凶名，就是那时在妖兽中流传开来。
　　相传戮妖剑饮血无数，对妖兽具有天然的克制能力，即使是从未修炼过的俗夫，也能手持此剑斩杀妖仙。
　　而那位大能在兵解之时，把这把戮妖剑送给了九彩神凤，后者将其作为镇塔之宝安放在了塔内某个不为人知的险地。
　　没想到，居然被这伊琴淑得了去。
　　“不，不可能！那不是戮妖剑，那只是一把邪异的骨剑！”青狮王恶狠狠的瞪着蜘蛛王，怒喊道：“真正的戮妖剑怎么可能被这个乳臭未干的小丫头得到，真正的戮妖剑一定还在塔里的某个地方！”
　　蜘蛛王抖索着细腿，根本没看青狮王，它紧紧盯着伊琴淑手中泛着幽光的骨剑，喃喃说道：“就是这把剑，就是它！我认得这种气息……”
　　“我见过它……”蜘蛛王神神叨叨说道，“在觉醒血脉的时候，我接受了血脉中先祖的记忆，这把剑在无数个片段中惊鸿一现！”
　　“仅仅是记忆中的气息，就差点劈碎了我的神魂，戮妖剑和这把骨剑一模一样，都有黑风，都有天怒，都有鬼影，它就是那把戮妖！”
　　可惜青狮王没有认真听它瞎扯，他挥动大刀，被齐根斩断的右臂瞬间复生，化作巨大狮爪腾空而起，气势汹汹地朝着伊琴淑杀去。
　　只不过是一把脆弱的骨剑，还能恐怖到哪里去？
　　青狮王想着舔了舔嘴唇，眼中露出锋芒战意，他在塔内苦修了多年，岂会向胆小的蜘蛛一样被吓住。
　　他今天必要折断这把妖邪的骨剑，不仅如此，他还要把驱使这把骨剑的女人按在身下，占有她，**她。
　　不知为何，青狮王信心满满，伊琴淑冷静地看着这只急速杀来的乌鸦，再次举起手中剑，却不是细长的骨剑，而是惯用的苍晖剑。
　　在剑尖对准青狮王的刹那，地面的鬼影发出整齐的嚎叫，声音凄凉悲恸，仿佛在怨恨着伊琴淑不愿动用骨剑杀敌。
　　不过一眨眼，青狮王已杀至她面前。
　　只见那把大刀上的锋锐之气寒光闪闪，锋利得似乎连虚空都能割破，更携卷着可怕飓风，怪声咄咄响起，恐怕连更高层次的分神巅峰强者在此也不敢小看半分。
　　断八方！这是青狮王的成名绝技，是他的强大底气。
　　也是凭着这一招，青狮王从一只普通的狮妖拼杀至塔内的四大妖王之一，在这个地方奠定了属于自己的赫赫威名，就连那个深不可测的妖王之首都不敢随意小觑他。
　　初入化神境的伊琴淑能以那把黑剑敌他，简直是笑话！
　　然而就在下一刻，青狮王发现自己才是彻头彻尾的笑话，在靠近了戮妖剑之后，他一身强横的灵力，瞬间被这把邪剑压制的不能动弹。
　　还不待青狮王反应过来，森寒剑光从天而降，细长的白骨剑幽灵般削来，在无数鬼影的呐喊声中刺中了他。
　　再一瞬，青狮王的四肢和头颅都有剧痛传来。
　　他不敢置信地瞪着无声无息出现在面前的伊琴淑，瞪着她手中的骨剑，眼中恐惧的情绪终于侵袭了所有的思想，瞬间便化作一只巨狮，往没有阴云方向逃窜而去。
　　这可怕的邪剑！
　　伊琴淑手握邪剑，塔内任何妖兽都不是她的对手，这把剑天然具有克制妖兽的能力。
　　这时候他想逃，已经太迟了，伊琴淑握着骨剑只是轻轻一勾，变成天边一小点的青狮王霎时被一股神秘力量拉扯回来，正面迎上幽冷细长的剑刃。
　　青狮王早已吓破了胆，只觉得眼前一幕已与记忆传承中手持戮妖剑的绝世大能重叠在一起，恐惧得连反抗的心思都不曾生出，竟是眼睁睁地看着骨剑砍来削去自己的头颅。
　　不过，预想中的死亡并没有随剑而至，青狮王睁眼一看，不禁狂笑起来。
　　“哈哈哈哈，我就知道，我就知道你初入化神境，怎么可能随心驱使那把邪剑！”
　　伊琴淑的灵力竟不足以再支撑戮妖剑，它自行退了回去。
　　“以你的修为，能驱使那一会儿也是撞了大运。没了那把剑，你如何能敌我。哈哈哈…，那个没胆子的虫子居然被你吓跑了。也好，就用你的血液和身体来偿还你刚才的僭越吧！”
　　青狮王看着戮妖剑已经消失在了虚空之中，而蜘蛛王早就被戮妖剑威吓得落荒而逃。
　　他虽然被戮妖剑的剑气所伤，一身灵力无法动用，但伊琴淑一样耗尽了灵力。
　　他顿时觉得，自己又行了…
　　就在他口出狂言哈哈大笑之时，伊琴淑默默把身上的两把短剑放置在了地上，活动了一下筋骨不屑一顾道：“没脑子的畜生，真以为老娘浸泡应龙血所遭的罪是白受的？”
　　轰！
　　一声巨响，青狮王的狂笑声戛然而止，因为他被看似柔柔弱弱的伊琴淑一拳砸飞了出去。
　　周围一众雪神宗弟子，与青狮王那些手下，顿时看的冷汗直流。
　　那可是以肉身强悍出名的妖族啊，怎么在伊琴淑手里和待宰的兔子一样，毫无还手之力，他们知道她专修过锻体的道术，但这才几天没见，怎么变得这么生猛。
　　伊琴淑越打越起劲，肘击，膝击，怎么狂野，怎么拳拳到肉怎么来。
　　只见她一把扯住青狮王的长发，一记上勾拳把青狮王揍掉了几颗大牙倒飞了出去，又一个纵身在半空中揪住青狮王的狮子尾巴来回抡！
　　可是伊琴淑完全没有在意自己的着那是相当清凉，周围的看客们也下意识忽略了这点，纵然他们有那个色心，也没那个色胆。
　　连分神境的青狮王都被贴身揍得像一条死狗，他们要是……
　　崔钰每每回想起那一天，她都会情不自禁的颤抖着身体，用充满敬畏的声音说道：
　　“那天的大姐，如同天上降魔主，真是人间太岁神。”
　　而倒霉的青狮王活生生的被伊琴淑用拳头打断全身所有的骨头，然后活挖妖丹之后哀嚎了大半天才断气。
　　一脚将青狮王的尸体踢开，伊琴淑坐到了它的王座之上，朝那些战战兢兢的妖兽道：“我离开之前，青狮城归我管了，谁有意见？”
　　………………
　　（加更第二更）




第88章 第八十七章：仙家阵法
　　木璇这一觉睡了很长时间，足足七个半时辰之后，已过正午才醒了过来。
　　她洗漱梳妆了一番，依然有些睡眼朦胧。
　　伸了个懒腰，拉开战车门跳了出去。
　　一望无垠的黄沙中，只有这一片绿洲还带了些生命的气息。
　　绿洲中心的一湾清泉旁，清云舒正滔着水，洗着一颗香气诱人的灵果，云兰则拿着手里拿着另一颗吃了大半的果子，在比比划划说着什么。
　　“你醒了？”
　　清云舒虽然重伤，她敏锐的感知能力还在，见木璇从战车中走出，朝她笑着点头致礼，在手镯上一弹，又取出一枚同样的灵果，用泉水清洗了一下，抛了过去。
　　“明辰他们人呢？”
　　木璇接过灵果，在四周环顾了片刻，却没有见到明辰与齐玉等人的影子，不由疑惑。
　　“木璇仙子不必担心，你看那边。”清云舒笑道，她指了指东南方位，木璇顺她的手指看去，只见东南方极远处，整片天都变成了与周围截然不同的妖异蓝色，如同无尽的海洋被悬挂在天边。
　　“这是？”木璇问道，她从未见过这种异象，相隔了足有数千里，依然清晰可见，甚至在她极目眺望时，元婴都出现一丝刺痛。
　　“空间裂隙快要出现了，这是合六位仙人之力所布下的大阵，此刻正在积蓄能量。”
　　清云舒面色凝重，她回忆着自己师父所讲的那些，对木璇一一陈述：“与进入争锋塔的传送阵法不同，这种仙家大阵，是强行在小千世界的空间中，撕开几道能长时间存在的裂隙，以供修士们在几层塔内世界中来回穿梭。”
　　“原来是仙家手段，难怪这般声势浩大。”木璇点了点头，又问道，“所以说，明辰他们是去探查空间裂隙了么，不是说过几天才会出现？难道这次提前了？”
　　“没有，现在的阵法还只是第一重，是在为撕开空间通道积蓄能量。我估计明辰公子他们也只能远远地看上一眼，试试能不能找到阵眼所在。一般来说，空间裂隙的位置都会在阵眼中出现。”清云舒解释道。
　　听她这么一说，木璇想起在太虚宫的队伍前往国都皇城的路上，六长老好像也介绍过这些塔内的种种规则，只不过对空间裂隙只是简单地提了一句，说是空间裂隙本来是一种及其危险的手段，即使有仙家大阵存在，依然有可能出现通道崩溃，空间乱流将修士绞杀的现象。
　　为此，六位仙人在每一层的大阵之下，都留下了一件绝世仙器，以维持空间裂隙的稳定，这些仙器有通天彻地之能，且具有不弱于人族的灵智，甚至能操纵空间裂隙通往何方吗，有他们在，才能保证修士们的安全。
　　“大阵彻底开启后，里面的妖兽就会被全部传送出去，届时，大阵笼罩的数千米之内，只允许人族修士进入，任何妖兽都无法靠近，那时候，我们就不用再担心青狮城的追击了。”清云舒在地面上画出一个圆圈，指着圆圈说道。
　　“如此甚好。”木璇咬了一口灵果，品尝着清甜的果肉，得知大阵还能帮自己等人抵御妖兽之后，心情放松了一些，青狮城给她的压力实在太大，毕竟被分神境的大妖惦记，任谁也不会好受，她恨不得那道大阵就立马开启，然后自己躲藏进去。
　　“他们说什么时候回来没有？”木璇吃完了灵果，在泉水中洗了洗手，随口问道。
　　“明辰公子他们离开之前，在周围布下了能维持五个时辰的隐匿阵法，现在已经过了四个多时辰，想来也快回来了。”清云舒看了一下天色，阳光已过正午多时。
　　“木璇仙子和明公子还真是伉俪情深，才分开这一小会，就开始思念了？”云兰想起自己昨夜所看的那一幕，满脸坏笑，充满了揶揄之情。
　　“乱说什么呢！”木璇面色一红，捧起泉水朝她泼了过去。
　　在她与云兰打闹之间，天空传来破空之声，几道熟悉的气息迅速靠近，果如清云舒所说，明辰几人没过片刻，就从探查中归来。
　　“咔——！”周围碎玻璃般的声音响起，周围隐匿藏行的阵法散去，明辰等人御剑而来，停在木璇三人面前。
　　互相见礼了一下，齐玉缓了口气，朗声笑道：“不愧是仙人亲手布下的大阵，我等还没能靠近，在百里之外就如身负泰岳，难以向前。”
　　“你没事吧？”明辰朝清云舒和云兰一拱手，而后关切地询问木璇，见后者面色红润，气息平和，放下心来，他接着道，“大阵中的灵气太过充裕了，从外界看上去全是蓝色的浓雾，神魂更是接近不了，想要寻找空间通道所在，只能等大阵彻底成型，亲自进入其中才行。”
　　齐玉几人也凝重地点了点头，他们这一趟，几乎可以说无功而返，仙人留下的手段太过可怕，其中的奥妙，根本不是几个元婴境的修士能窥探。
　　“无妨，等云舒仙子的伤势压制下去，我们再动身前往大阵，以我们几人合力，想来在人族修士中，也不会遇到太过棘手的敌人。”木璇微笑着安慰几人。
　　“对了，昨晚你沉睡过去之后，我们几人商议了一下，从那些修士手里缴获的东西，还是由你收起来吧，毕竟是你独自战胜了那些人。”明辰伸手轻轻一挥，二十多个储物法器出现在她面前。
　　木璇微微一呆，见几人都微笑着看向她，毫无半点对灵宝财物的贪念，心中顿时明白过来，朝盈盈一笑道：“是木璇鲁莽了。”
　　敢来争锋塔内的修士，无一不是年少成才的俊杰之士，任谁都有自己的傲气，而自己昨夜那随意将这些东西塞过去的做法，却是欠了些妥当。
　　略微顿了一下，而后伸手将那些法器全都取了过来。她昨夜太过疲惫，在拿到这些战利品后就沉沉睡了过去，因此也不知道里面到底有些什么，不过二十几人在塔内敢公然抢劫行凶，想来其收藏，应该不会太差。
　　神识探入那些法器，却又被弹了出了，这些法器上，居然还留有禁制。
　　木璇眼中目光一亮，神魂之力涌出，她的元婴远比寻常同阶修士要强大的多，不过几个呼吸的时间，除去那名书生的储物书袋外，就轻松破去了其他法器上的禁制。
　　但让她失望的是，这些散修的储物法器不仅里面空间很小，更是没有多少好东西，唯一能让她看得上眼的，也就是那些灵石了，至于灵阶上品，甚至地阶的灵宝，更是一个没有。
　　闷闷地收起灵石，而后把那些储物法器再装入一个锦香袋中，挂在腰间。
　　“这些人一个个蛮横地鼻子都要到天上去了，就这点身家……”
　　撇了撇嘴，木璇将视线落在那个书生的书袋，既然他是这些人的首领，想来总该会有什么宝贝了吧。




第89章 第八十八章：神秘残片（求月票，求点赞）
　　伸手抓过书袋，木璇元婴中的神魂之力爆涌而出，化为一根根坚硬的细针，向着书生留下的禁制刺了过去，在她全力针对之下，书袋上的禁制仅仅支撑了不到一分钟，便彻底碎裂。
　　神识探入其中，在书袋里面迅速地扫了一圈。
　　书生不愧是这群乌合之众的首领，他的收藏要比其他人丰富了许多，仅仅是上品灵石就有几百块，各种丹药也好几十瓶，其他杂七杂八的东西更多。
　　“看来他们所抢来的东西，应该都在这里面了。”
　　木璇满意地将灵石收入囊中，然后手指在书袋上一弹，把里面的丹药都送到了清云舒面前。
　　“云舒仙子，我们几人中，你最懂医理，我也辨认不出这些丹药都是作何所用，就劳烦你代为保管了。”
　　“好。”清云舒没有推脱，爽快地答应下来。
　　修炼者们所炼制的各种丹药层出不穷，若是胡乱吃下去，不仅没有什么好处，甚至可能身中剧毒，损害修为。因此把丹药给她，也是希望她能凭借自己高绝的医术，分辨一下这些丹药都是什么功效。
　　木璇又从书袋中取出一本灵阶的剑谱，将其送到齐玉面前，轻声笑道：“齐玉兄，这本火属性的剑谱，正好与你新得的那把赤火剑相配，还望不要推辞。”
　　“这……”齐玉摆了摆手，“昨夜齐某一时不察，被那些贼人所擒，幸亏仙子相救，现在又怎好意思受此剑谱。”
　　“齐玉兄，既然我们几人定下了同行之约，那在塔内历练期间，自然是一荣俱荣，我们几人只有你和明辰使剑，而火属性的剑谱又明显不适合他，若是你不接受，我也只能找个集市换成灵石了。”
　　她说的话虽然听上去有些奇怪拗口，但其中的道理齐玉却听明白了，他朝木璇作了一礼，接过了剑谱。
　　“多谢仙子，是齐某迂腐了。”
　　因为玄阴灵脉的关系，其中的大部分法器，在木璇手中的价值甚至不如一张符纸，书生的收藏虽然不少，但她真正能用的却没有几件。
　　把里面的道术与法器与几人分了一分，而后她神识在里面细细又扫了一圈，最后注意力落在一块奇怪的黑色残片上。
　　“这是什么东西？”木璇手掌一翻，将那块残片拿了出来。
　　残片的材质也不知道是何物做成，入手只觉寒冷无比，上面附着的低温，甚至让木璇手上凝结出一层薄薄的白霜。
　　她反复观看了几圈，也没能看出什么名堂，不过那书生能把这东西放在书袋中最隐秘的位置，定然是有其价值。于是她将灵力与神识分出细小的一丝，缓缓探入残片内部，想要看看其内部有没有什么玄机。
　　“好古怪的东西！”木璇惊叹地又观看了一阵，她的神魂力量几乎不弱于出窍境的修士，此刻对付这一枚小小的残片，神识竟然侵入不进去。
　　“说不定这东西会牵扯到什么秘密，还是等出去后，让义父看看吧。”她灵力轻轻一震，把手上的白霜抖落下去，就要把残片收起来。
　　“嗡——！”
　　异变突生。
　　残片像是受到了什么刺激一样，忽然从她手里悬浮而起，开始剧烈地抖动起来，一股古老而神秘的气息从残片中弥漫而出，将方圆百米都笼罩进去。
　　这一切发生的极快，甚至连木璇都没有反应过来时，众人就已经被残片上散发的气息扫过，在他们中间，出现一个身着雪白长袍的赤足女子。
　　这名女子容貌清丽，神色淡漠，她皮肤苍白，没有半点血色，甚至隐隐间有些透明，在她手中有一把七弦琴，一样的雪白没有半点异色。
　　木璇等人不由自主地抬眸望去，在这名忽然出现的女子面前，竟在心中生出一股跪地朝拜的冲动，想要转开视线，却发现自己等人此刻居然连转动眼球的能力都没有。
　　女子的视线带着仿若冰冻万物的寒气，她手抚七弦琴，清音徐出，空气中荡出一道道波纹。
　　众人感觉自己皮肤上微微一凉，竟是霜粉雪花随着她缥缈的琴音散落下来，洒在黄沙上，霎时间大地一片雪白，霜冻冰封。
　　几人心中大骇，也不知道这女子是什么人，想要干什么。
　　“嗡——！”
　　残片又是一震，神秘女子的身影渐渐变淡，而后隐入虚空之中，消失不见。
　　“呼……”
　　木璇长出了一口气，她惊悸万分地又看了一眼那枚悬浮在空中的残片，骇然道：“这究竟是什么鬼东西！”
　　“我也未曾见过这种可怕的气息。”清云舒胸口不断起伏，这股威压虽然平淡没有恶意，却又深入灵魂，让她喘不过气来。
　　“这股气息，比馆主还要厉害！”云兰拍着胸脯，她惊惧地望着残片，然后眼神一转，又在齐玉等人身上扫过。
　　“我们也不知道这是何物。”几人纷纷摇头，都一副惊魂未定的样子。
　　木璇将目光转向明辰，将他若有所思的样子，心想果然不愧是气运之子，竟然和这么恐怖的碎片都有联系，难道刚才那个恐怖的白衣女子，也是他未来的后宫之一？
　　“辰大公子，对这东西，你是不是知道什么！”木璇见他怔怔出神的模样，可恶的家伙，定是在留恋刚才白衣女子的美貌。
　　“不知道。”明辰摇了摇头，一摊手道，“我也没见过这种东西。”
　　他顿了一下，迟疑地望着木璇，皱了皱眉头：“不过，这股气息，似乎和你身上的玄阴灵脉有些相似，只是更加的冰寒入骨，让人心底生畏。”
　　被他这么一说，木璇也忽然生出这种她感觉，她甚至觉得，白衣女子消失的前一刻，甚至有意无意地看了自己一眼。
　　“难道是同样具有玄阴灵脉的前辈？”
　　木璇地声自语着，她心念一动，全力运转功法，从自己体内抽出一缕玄阴灵气，向着残片探了过去。
　　没有任何阻碍，这一缕灵气瞬间融入到残片之中，而木璇附着在灵气上的一道神识，也一同被吸了进去。
　　“果然是玄阴灵脉！”
　　闭上眼帘，控制着这一缕神识在残片内部小心翼翼地探索，她想要知道，刚才那个恐怖的白衣女子，到底是何方神圣。
　　而其他人也都凝神关注着木璇，他们也都感应到了她想要做什么，皆屏气静息，等待着结果。
　　让木璇惊讶的是，这枚不过婴儿巴掌大小的残片，其内部空间居然如此之大，她的神识在里面游荡了半晌，依然没有找到任何边际。
　　就在她搜索了半天，仍旧没有任何收获，想要退出神识时，残片中忽然生出一股巨大的怪力，将她的神魂拉了进去。
　　“璇儿！”木璇的身体忽然软软地倒了下去，把明辰吓了一跳，他忙过扶起木璇，伸手搭在她手腕之上，感应着脉搏。
　　而在残片空间之内。
　　“这世上竟还有觉醒了本座之血脉的子嗣……”
　　木璇的神魂被忽然拉了进来，正不知所措之间，忽有淡漠不带任何人类感情的声音，在残片中黑暗的空间内响起。



第90章 第八十九章：第一代玄阴灵脉
　　随着这道缥缈的声音响起，木璇的神魂感受到一丝微弱的寒意。
　　残片内的空间不存在任何光线，但她知道那个神秘的白衣女子已经出现在自己面前不远处，甚至能感受到白衣女子身上彻骨的寒意，那是一种纯粹的冰冷，不夹杂任何其他气息。
　　“无意冒犯前辈，还请见谅！”
　　尽管不能视物，但木璇还是恭恭敬敬地向前施了一礼。
　　“你既觉醒了血脉，可受本座之传承。”
　　白衣女子的声音渐渐走近，周围的冰冷气息也越来越浓，让木璇神魂有些难以抵挡，她悄然向后退了几步，犹豫了一下，迟疑问道：“敢问前辈，是何传承？”
　　自己的气运值还在零点之下，她不相信自己会这么轻易地获得什么大能传承，说不定等着自己的，不是什么传承，而是夺舍之类的悲惨下场。
　　“自然是本座所留之一切。”白衣女子似乎看出了木璇心中的想法，她手掌一拍，周围的黑暗如潮水般退去，残片内的空间逐渐明亮起来。
　　白衣女子望着她，轻笑了一声，全身散发的寒气化作轻薄的雾气收敛入体内，她的气质也随之一变，柔和了起来。
　　“你不用怕我，既然你身上流淌着我所留下的血脉，理应获得我的传承。”白衣女子的语气柔和了许多，宛如一个慈祥的长辈般。
　　“前辈所说的血脉，可是指玄阴灵脉？”
　　黑暗散去，木璇一边打量着残片内的空间，一边低眉问道。
　　残片中的空间，是一处宏伟的王宫大殿，宫殿之奢华，要比木璇在溪元峰的行宫更甚数百倍。只见宫殿以降香黄檀木为梁，水晶琉璃为地，孔雀绿珍珠为帘，紫金玉为柱。
　　白衣女子从王座上缓缓走下，在她身后，是一张八尺宽的黄杨木座，王座上铺着软细天蚕冰丝，在其两旁，悬着两轮巨大如冰月的宝珠，熠熠生光。
　　“不错，我乃是天地间诞生的第一个玄阴灵脉，也算是尔等的始祖之一。”
　　白衣女子笑吟吟的道，她体内散发出一股淡淡的气息，笼罩在木璇身上。
　　这股熟悉到不能再熟悉打的气息，正是玄阴灵气。
　　难道真的时来运转，这种传说中的好事落到了我身上？木璇心中狐疑，面对这名白衣女子，对于其传承，她不可能不动心。从其气息来看，甚至连九彩神凤都没有如此之强大，这女子的境界，定然还在真仙之上。
　　能接受这等存在的传承，对任何修士来说，都是天大的诱惑。
　　不过由于自己的气运实在是太低，木璇还是有些不放心，她犹豫着问道：“那前辈可有名号？”
　　“我没有名字。”白衣女子淡淡一笑，她轻抚了一下额前的青丝，“熟悉我的，都将我称作青女，你也可以这么称呼。”
　　“晚辈不敢！”木璇低头恭敬地又行了一礼，虽然不知这个自称青女的女子所言是真是假，但她可以肯定，青女是她来到玄界以来，见过最恐怖的存在，包括夏老和九彩神凤，都没有给过她这种感觉。
　　“若是受了前辈的传承，那我需要付出什么？”木璇问道，她再怎么眼馋青女的传承，也不想因此而背负上什么难以承受的使命。
　　“你不必紧张，现在的我只是本体陨落前留下的一滴血而已，就是加害于你，对我也没有半点好处。”
　　青女的眉心凝现出一颗殷红的血滴，悬浮到木璇面前，血滴中蕴含的气息，让她神魂颤栗。
　　“况且你是我之后辈，接受我的传承天经地义，怎么这般犹豫不定。”
　　“晚辈一介庸人，只怕承受不住前辈大恩。”木璇握紧了双手，这滴血对她仿佛有着致命的诱惑，她也是花了极大的定力，才忍住没有一口答应下来。
　　她有种感觉，若能得到这一滴血，自己的玄阴灵脉会有一个极大的飞跃，其中的好处，甚至比凤凰遗骨还要更强数倍。
　　似乎看出了木璇对自己血液的渴望与她内心的天人交战，青女冷艳的脸庞上浮现出一抹笑意，她自信没有任何一个人族修士能抗拒自己的馈赠。
　　“不知前辈是何门派？”木璇咽了下口水，暗道只要她不是邪修魔头，自己就接受她的传承。
　　“无门无派。”青女轻笑道，她走下王座，来到木璇面前，“你的天资，在人族修士中也算得上顶尖了，为何心性如此之差？竟如凡间小儿一般，如此胆怯，怎能成大道？”
　　青女的话语毫不留情面，就像是在教训自家的子女一样，她如寒潭碧水般的目光笼罩在木璇身上，轻叹了口气：“你所修炼的功法太过粗浅，若是日后真面临雷劫，定会因后力不继而身死道消。”
　　“太虚玄阴诀，已经是玄阴属性中最顶尖的功法了……”木璇苦笑一声，她倒是想修炼更强的功法，可整个玄界都没有，天阶的玄阴功法，让她又能怎么办，难道还真自创一套不成。
　　“是么？”青女沉寂了片刻，有些哀伤道，“看来在我陨落之后，玄界定是又有了劫难，许多优秀的功法都失传了。”
　　“前辈修为通天，是因何故陨落？”木璇试探着问道，难道她想让自己为她复仇？
　　“几万年过去，记不得了。”青女有些不耐，何曾有过元婴境的修士敢这样怀疑自己，她淡淡地摇了摇头，并没有为木璇过多的解释什么。
　　如冰玉般的手指轻轻一弹，那滴血瞬间进入到木璇神魂之中，旋即隐匿不见，她一挥衣袖，负手而立。“既然天意如此，让我所留的意念遇到了你，又岂能容你拒绝。”
　　眉心处一烫，木璇便感觉自己神魂中多了什么东西，她自知无法抵抗青女，只得默默受了下来，“那前辈可是需要我做什么？”
　　“我在你神魂中封存了三部功法，上百种道术，会随着你境界的提升而慢慢依次解封。”青女藕臂一拂，柔和的轻风推着木璇的神魂向残片外退去。
　　“此间之事，切记不可对任何人提起，否则必惹杀身之祸！”
　　青女的声音传来，她只觉眼前一花，又回到了身体之中。
　　“前辈……”
　　木璇暗道自己真是以小人之心度君子之腹，那位名为青女的前辈，竟然毫无所求地把传承赠给了自己。
　　待回到太虚宫之后，定要给这位前辈立一道牌位，常常参拜。
　　“璇儿，你没事吧？”在她心念不断的同时，耳边传来明辰紧张关切的声音，她抬眸望去，见所有人都围在旁边，皆是注视着自己。
　　“没事，让各位担心了。”这时木璇才发现自己竟是倒在明辰怀中，她忙抽身起来，朝清云舒她们歉意一笑，“残片中是一位前辈大能所留的一丝意念，我有幸接受了她的传承。”
　　她心想着我只说这个，应该不会招来什么灾祸吧。
　　“木璇仙子好福缘。”清云舒赞叹道，从刚才的气息上不难看出，木璇所接受的传承定是争锋塔内最顶尖的福缘之一，让人不由得心生羡慕。
　　就在几人笑谈的同时。
　　残片空间内，青女将木璇送出去之后，因为失去了那滴血液的支撑，她的身形逐渐变得透明起来。
　　“沉睡了许久，想不到吾之血脉已被人族同化……”
　　青女的面色极为冰冷，她伸手在虚空一点，一道隐晦难察的气息刹之间从残片中激射而出，轻而易举地突破了争锋塔的空间阵法的限制，进入到了玄界之中，在不到一刻钟的时间内，穿越了半个大陆，穿越了无尽的海域，落到另一片大陆的某座雄伟山峰中。



第91章 第九十章：帝女心经（加更，求月票）
　　在最初的惊喜过后，木璇再去回想与青女的对话，却发现自己如论如何，都想不起来她长什么模样，甚至连那道白衣素雪的身影，也开始模糊起来。
　　她心中一惊，忙问向明辰几人，果然他们也都记不起青女的模样了，甚至除清云舒外，其他人都不记得青女手中曾拿着一把七弦琴。
　　“老师曾无意间提起过，说有一种神通，能影响别人的记忆，让人在不知不觉中忘却自己的存在。”明辰皱着眉头，从储物戒指中取出纸笔，在上面写写画画了一阵，而后把纸张递给木璇，“我只能记得这些了，你仔细留好，说不定以后会用得上。”
　　木璇接过他递过来的宣纸画像，来不及观察，立即从他手中抽过毛笔，在画的最下面写了一排小字。
　　“与残片中遇白衣青女，得玄阴灵脉传承，不可外言。”
　　写完了这些字，才去看明辰所画的人影，只是一个白色的窈窕背影，站在一片冰雪之中，而且显然是从头部开始画的，越往下就越模糊，直到小腿，已是潦草的几笔。
　　画上的人影明明才刚见过，却给木璇一种极为陌生的感觉。她叹了口气，看来这种级别的超级大能，不想让人记住，其手段不是自己耍点小聪明就能抵抗的。
　　她拿着画作看了半天，依然每次放下，就立马忘个一干二净。
　　“唉，算了算了，又何必强求自己去记住她。”木璇叹了口气，在仙人之力面前，自己还是太过稚嫩了。
　　干脆把画收了起来，只是提醒自己，要时常观看，切莫真全忘了曾有位前辈赐法。
　　“也不知青女前辈所赐的三部功法，是什么品阶。”木璇心中刚想到功法，似乎青女留在她体内的封印有所感应，立即出现一丝松动，将大量的信息涌入她脑海之中，一时间涨的她头颅出现轻微的刺痛。
　　“帝女心经，天阶中品功法，唯身负玄阴灵脉者方可修习。练成后全身灵力至阴至寒，凛冽惨切，玄阴灵气笼罩之处，呵气成霜，滴水成冰……”
　　“万花灵月，天阶下品指法道术，指力至阴至柔，指出如异花绽放，动人心魄，灵力似是而非，若有若无，恰似水月镜花，难以琢磨。”
　　“三霄迷仙曲，云霄、琼霄、碧霄三位合欢宗女仙所创，此曲**迷浪，风风韵韵，闻此曲者，无不意乱情迷，神思不能自己，从此为奏曲者所驱策，而成行尸走肉。若以玄阴灵气辅助曲音，则威力更盛。”
　　……
　　在木璇刚刚阅读完这些信息后，她便感觉自己体内涌出一股极强的力量，将她托着悬浮起来，慢慢升到百丈高的半空中。
　　“是那滴血中的力量！”她在心底惊叹，这股力量之强盛，瞬间就控制了她的身体。
　　精纯的能量在气海中释放，木璇周身许多未曾运行过灵力的细小经络、全身上百个穴位，被瞬间打通，她自身的灵力在这股能量的带领下，沿着一个全新的路线运行起来。
　　新的灵力运行轨迹，与她所修炼的太虚玄阴诀相比，要复杂得多，精妙的多，二者之间的差距，犹如云泥。
　　“天阶中品的功法，居然如此之强！”木璇欣喜赞叹，她感觉到自己的境界虽然被系统压制不能上升，但体内的灵力却足足多了四倍有余，在质量上更是碾压之前。
　　正是由于系统的压制，她的境界不能提升，而当灵力的总量上升的一定地步之后，那滴血液中的能量却只释放了不足一成，依然向她体内输送着源源不绝的能量，这些磅礴的能量，又经过帝女心经转化为精纯的灵力。
　　灵力很快就盈满了气海域周身经络，互相挤压着，不断凝实。带给木璇剧烈胀痛的同时，也把她体内灵力的质量提升了一个档次。
　　足足过了半个时辰，木璇的丹田与经脉承受能力都快要达到极限时，那滴血中的能量才终于耗尽，化为一阵血气，钻出了木璇的肌肤，消散在空气中。
　　“呼……好疼！”
　　身体的控制权重新回到体内，木璇微微握了一下拳头，感受着气海内充盈而凝实无比的灵力，她嘴角抿出一丝浅笑，向不远处的沙丘上挥出一掌。
　　嘣！
　　伴随着一道闷雷般的炸响，掌力扬起漫天的黄沙，那座低矮的沙丘消失不见，取而代之的是一个深达数十米的巨大沙坑。
　　“不亏是天阶中品的功法，在灵力上和之前真是天差地别。”
　　木璇落回绿洲之中，得意地朝明辰一挑柳眉，示威性地在他眼前一握拳头。
　　“知道你厉害啦。”明辰故作无奈地柔声一笑，对她这种少女心性喜爱无比，若非周围几人的存在，他只想将她抱起来转上几圈。
　　“恭喜木璇仙子，得此大能传承，日后必能成就仙人伟境。”清云舒笑道，她眼力过人，自然看得出来木璇的灵力暴涨有多恐怖，先前那随手一击，几乎要比昨夜那些元婴境后期的修士全力施展道术还要更强。
　　“恭贺仙子有此奇遇。”众人纷纷道喜，在羡慕的同时，也为她感到高兴，这几天的相处下来，几人都是发自内心地喜欢这个与众不同的少女。
　　“真不愧是仙家大能，寻常转修功法，至少要耗费一个月的功夫，而在她的传承帮助下，我竟只用了半个多时辰。”木璇俏丽的脸庞上难掩喜色，她朝众人微微一施礼。
　　“从灵力波动来看，你现在的功法，定是天阶中品无疑。”清云舒收敛起笑容，正色劝告，“即使在外界，天阶功法的诱惑，都足以让人枉顾圣地之威，更何况在这不讲任何规则的争锋塔内。所以木璇仙子务必要小心为上，在晋入出窍境之前，不要轻易暴露了自己的功法气息。”
　　木璇也是面色凝重的点了点头，对于清云舒的警告，她自然清楚其中利害，当下便压制住自己激动的情绪，朝她笑道：“多谢云舒仙子，以后我会时刻注意。”
　　她心里清楚，即使自己现在换成了天阶中品的功法，但在清云舒这种苦修三十多年的顶尖天骄面前，也难以撑过十个回合，毕竟年龄与境界的差距摆在那里，仅凭着功法的优势，是难以弥补回来，况且有些圣地，未必就没有天阶的功法。
　　“接下来我们去哪？”明辰打断了她们的交谈，沉声说道，“离空间裂隙成型，起码还有三四天的时间，我们不能总在一个地方停留，这样太过危险。”
　　“明公子说的是。”清云舒点头附和，若是在相同的位置呆久了，难免被青狮城的妖兽们追上。
　　她想了一下，继续道：“依我看，我们应该先远离那边的大阵，青狮王不难知道我们的目的，说不定会提前在大阵附近埋伏下妖兽大军，等着我们自投诉罗网。”
　　清云舒说到此处时，几人的面色解释有些凝重，若真如她所言，他们想要通过空间裂隙前往其他几层小千世界的难度，要大上数倍不止。




第92章 第九十一章：阴阳双生花（第五更，求月票）
　　“走一步看一步吧。”木璇见气氛有些沉闷，笑着摆了摆手，“大家也不必担忧，如果青狮王真的带妖兽伏击我们，那我拼着再次重伤，也要送他一份大礼。”
　　她感受着体内膨胀了数倍的灵力，心想要是那些妖兽真的阴魂不散，自己就尽全力再引爆一次星河，也要让青狮王尝尝什么叫爆炸的艺术。
　　“还是先研究一下这几天去哪，总不能干等着浪费时间吧。”木璇笑道，她能刷经验的时间只有一个月，已经过去了不少日子，剩下的时间，她可不像浪费在无聊的逃亡中。
　　“我知道一个好去处。”慕容海朝众人一拱手，取出一张地图，指着其中某一处山脉标记，咽了下口水道，“我曾在这里偶然间闯入一处遗迹，里面有不少高阶灵药，但此处有一个妖兽族群守护，我未能拿到里面的东西。”
　　“这……若是有妖兽守护，我们去闯，会不会惊动了青狮城？”木璇犹豫了下，她对灵丹妙药的需求本就不像其他修士那样高，为了一处遗迹而冒险，很不值当。
　　“应该不会，那里离青狮王的领地相隔甚远，以仙子的战车，亦需七八个时辰才能到达，想来青狮王也难以伸手这么远。”慕容海道，“当日我在里面，曾远远看到一株黑白并蒂的花儿，异香扑鼻，几乎将我元婴都牵引出去。”
　　“哎，惭愧啊，我在那潜伏了两天两夜，却被妖兽拦住，不仅没有摘到那株异花，还险些丧命。”慕容海心有余悸，从他的表情不难看出当时的凶险。
　　而一旁清云舒听到他的话，却是清眸一亮，低声呢喃：“黑白并蒂……能对元婴都产生作用……”
　　“慕容兄，不知那株异花，可是花瓣如片片新月，叶如梳尺，周围萦绕着黑白二气，其气流动仿若人之吐纳呼吸？”清云舒澄澈的眸子里绽放出一缕异彩。
　　明辰同样眼神火热，呼吸都粗重了起来，显然他也对这株异花有所了解，木璇见他这幅模样，心道莫非真是一株珍贵的奇花，他可极少会这样失态。
　　“正是！”慕容海惊讶道，他点了点头，“那株异花的模样，正如云舒仙子所言，仙子可知此是何物？”
　　“此花必是传说中的阴阳双生花！”清云舒缓缓吸了口气，又轻轻吐了出来，如是三四次之后，朝众人一礼，“云舒暗伤缠身多年，现终于有望能摆脱顽疾，还请诸位助我，此恩德云舒毕生难忘！”
　　“云舒仙子何必多礼，请放心，我等定竭尽全力，为仙子一试。”
　　慕容海几人忙避让开，不敢受她行礼。
　　“这……”木璇得知是阴阳双生花之后，瞬间便明白了为何连明辰都是如此的激动，夏老和云诏想要复生，都得依靠它来炼制灵药，重塑肉身。
　　此花及其罕见，连太虚宫的宝库这种，都不曾收藏过，甚至可能说整个凤鸣王朝都没有一朵。
　　她与明辰都沉默下来，好不容易见到一株，一时间谁也不好开口，却又都不想放弃。
　　实在不行，就逼着明辰给清云舒疗伤！
　　木璇心中闪过一个念头，然后又被她迅速否决了，且不说其他，以清云舒的性子，也不会接受那种疗伤办法……
　　“唉，云舒仙子，实不相瞒，我与璇儿也需要此花，去救治至亲。”明辰朝清云舒一抱拳，面带歉意。
　　木璇沉重地点了点头，叹气道：“云舒仙子，此事实在为难，还请勿怪。”
　　出乎意料的是，她二人刚说完，清云舒却噗嗤一声笑了出来，或许是因为太过激动的关系，此刻的清云舒褪去了往日里从容平淡的面纱，变得活泼起来，她笑着摆了摆手。
　　“岂敢让贤伉俪为难，云舒所需的，并不是这阴阳双生花，而是另一种东西。”
　　听到她的话，木璇一怔，和明辰对视了一眼，然后问道：“什么东西？”
　　“几位也都知道，冰心馆向来以医术诸称于世，其中各种医术古卷无数，世间绝大多数的名花异草，在冰心馆都有所记载。”清云舒微笑着，向木璇二人说道。
　　木璇微微点头，她知道冰心馆不仅是修炼圣地，更是四大王朝尊崇的医术圣地，甚至四大王朝修士们之间所流传的那些丹方，大半也都是从冰心馆传出来的。
　　“我曾在一卷古籍上看到过，阴阳双生花不仅及其罕见，其生长所需的环境，更是苛刻无比。”清云舒轻轻一笑，向众人解释，而后她轻声问道，“几位可曾听过地脉玄心石？”
　　“地脉玄心石，传说是产生于生死两界交汇处的一种能量结晶，活人用之必死，死人用之还生，又被人称为地皇心，仙子为何……”明辰正要反问，说到一般却停了下来，恍然大悟道，“难道说，阴阳双生花和地皇心有关？”
　　他心中隐隐有个想法，但是不敢确认，只是目光炯炯地看向清云舒。
　　“没错，古籍记载，阴阳双生花根茎可达数百米，深入地底，而在其根茎的最下方，必然缠绕在地脉玄心石上，借其阴阳二气，方才能生长。”清云舒小手紧握，笃定道。“冰心馆的医术，都是经过了极严格的考究，必然不会出错。因此，在阴阳双生花下面，必然另有异宝！”
　　“呃……”木璇听得有些不太懂，她对医术涉猎不深，只会炼制一些简单的丹药，听了他们的话，疑惑着问道：“那……会不会是几位仙人把阴阳双生花移植到这里的？毕竟争锋塔内的大部分宝物，都是他们从外界送进来的。”
　　“不会，此花一离开地脉玄心石，就会自行闭合，停止生长。先前以慕容兄所说，花瓣绽放异香，正是其旺盛生长之相。”清云舒摇了摇头。
　　她微微顿了一下，继续道：“不过木璇仙子所说的也有道理，或许地底之下的地脉玄心石，是几位仙人故意放在塔中，以供我等修士争抢。”
　　“既然这样的话，事不宜迟，我们赶紧前往。”木璇立即做出了决定，她素手一扬，将灵力灌注到战车中，朝几人说道，“迟则生变，请上来吧。”
　　……
　　战车的速度极快，呼啸着向那片山脉而去。
　　在战车之内，木璇微微弯腰附身，双手伏在控制战车的驾驶台上，她至出发之后，便一直没有说话，抿了抿樱唇，悄悄回头看了明辰一眼。
　　只有一株阴阳双生花，而自己和他都有需要，得到此花之后又该怎么办，让木璇心生纠结。
　　虽然很想让云诏早些复生，但复生的关键，不止在那些材料上，更是要明辰来亲自施为。
　　而夏老毕竟是救过他性命的授业恩师，在事关夏老复生的问题上，木璇知道明辰绝不可能退让，她总不能逼着他先去复活云诏。
　　木璇感觉自己一阵头大，心中哀叹，别因为这朵破花，和气运之子好不容易建立起来的友谊，再产生了什么裂隙。
　　----------------------
　　今天的A宝也是五更琉璃！！！
　　累死A宝啦，求求各位读者大大把你们手中的月票砸过来吧！
　　最后的最后，大家猜猜后面是糖还是刀子呢……




第93章 第九十二章：峡谷深深
　　月色笼罩下的无名山脉，微凉的星辉伴着月光倾洒在山石间，为起伏的山脉披上了一层薄薄的纱衣。
　　这片山脉因远离那座仙家大阵，同时附近又没有什么城池，故而寂寥无人，在夜色下显得宁静祥和。
　　咻！
　　安静的夜幕中，忽然间传来了轻微的破风声，四道人影皆身穿夜行黑衣，在山林中急速穿行。这四人的身法极高明，林中有不少的凶猛妖兽，竟都是没有察觉到自己身边悄然无息地过去了几个人，还在打着鼾沉睡。
　　几人飞速向前，深入山脉之中，在他们耳中渐渐出现越来越清晰的水声。
　　“木璇仙子，明公子，齐玉兄，前方就是我当日见到阴阳双生花的地方了，里面的妖兽起码都是在金丹境之上，大家务必小心！”慕容海回了口气，指着前面的峡谷，用灵力将声音包裹起来，传入几人耳中。
　　他们一行人到了这座山脉附近之后，为了避免被妖兽们发现，就将战车收了起来，留下文波与云兰照顾清云舒，其他四人换上夜行黑衣，悄悄进了山中。
　　此刻木璇四人正停在一个幽深的峡谷入口。
　　山脉中蜿蜒的大河从峡谷上方落下，形成一条犹如咆哮巨龙般的大瀑布，在寂静的山脉中显得格外震耳。
　　瀑布倾泻，如万马奔腾般汹涌澎湃，飞流而下，一泻千里。
　　“两位，按照事先计划好的，我与璇儿潜入进去，两位在外接应，尽量避免与山中的妖兽冲突。”明辰抱拳道，他身上笼罩着一层无形的灵力，将自己的气息全都隔绝起来。
　　“好，不过峡谷中妖兽无数，你们切要小心。”慕容海回了一礼，“我和齐玉兄在外面布置几道大阵，若真被妖兽发现，还能用大阵将他们拦上一拦。”
　　“有劳二位了！”木璇笑道，而后转头与明辰对视了一眼，朝峡谷中扬了扬下巴。
　　二人放轻脚步，几个纵越之间，消失在慕容海与齐玉的视野内。
　　……
　　峡谷之中，地形及其陡峭，月光本就朦胧，更是照不进来。
　　二人才向内行进了半里，周围就变得幽暗不能视物。
　　见光亮完全消失，木璇不由地停了下来，她试着将自己的神识缓缓探出，感受着周围湿润的空气，皱起秀眉。
　　“空气中有两股极强的气息，其中一种让我感觉凉爽宜人，很是舒服；而另一股则灼热烫人，令人生厌，应该就是阴阳二气了。”
　　木璇将神识收了回来，空气中阴阳二气太盛，她身负玄阴灵脉，若是与灼热的阳气接触太久，神魂难受不说，甚至会受到损伤。
　　“不过在这种地方待久了，对肉身修炼却是既有好处，想来峡谷的妖兽，定是某种肉体极强的妖族。”耳边传来明辰的声音，距离不过一米左右，他同样铺开神识，在周围小心地探查着。
　　“天光咒，聚！”峡谷中的黑暗幽冷让人难以忍受，木璇又不愿放出神识，于是指尖灵气一聚，就要施展照明的法决。
　　“别！”明辰感受到她手上的灵力波动，忙上前一步，捂住她正在结印的柔荑，低声道，“会被妖兽发现的。”
　　“可是这样黑咕隆咚的，怎么往前走！”木璇抽回玉手，被峡谷中阵阵阴风携带的阳气吹拂在身上，很是不适。
　　“要不你先退出去，我一人前往，先试一试。”明辰商议着问道，察觉到了谷中气息对她的克制。
　　“不行，依慕容海所说，谷中的妖兽族群实力极强，你我二人合力尚需避其锋芒，更何况你自己。”
　　在黑暗中，木璇摇了摇头，她指尖伸出一道灵力，化为一根半米多长的绳索，另一端缠绕在明辰手腕上。
　　她轻轻拽了一下，轻声道：“你放出神识探路，我在后面跟着。”
　　“好。”感受到缠在自己手腕上的灵力丝线，明辰无奈一笑，自从昨夜二人打闹被云兰撞见之后，木璇就一直抵触着和他贴身接触，让他有些哭笑不得。
　　由于担心惊动了峡谷之中可能随处存在的妖兽，明辰只把自己的神识铺开了不足十米，慢慢地带着木璇向前行进。
　　“这什么鬼地方，好恶心。”
　　向前走了不过半里，木璇感觉周围的空气越来越潮湿，阴阳二气更加的浓郁，其中虽然阴气让她感觉舒适清爽，但越来越盛的阳气，却也同样烦人。
　　“你若是在这里修炼，能比外界快上数倍。”明辰听到她的抱怨，低声笑道，“这里面的阴气浓郁，正好适合你修炼的玄阴功法。”
　　“算了吧，这鬼地方，我一刻都不想多呆。”
　　木璇心念一动，招出星河，又瞬间将星河化作纯黑无光的星甲，覆在身上，抵御着空气中让她烦躁的气息。
　　“前面有亮光！”明辰停下了脚步，在离二人不知多远的地方，出现一抹微弱跳动着的火光。
　　“难道是妖兽？”木璇先前站了一步，同样看到了那簇橘红的火焰，犹豫离得太远，火焰旁边到底有什么，却看不清楚，她皱了下眉头，“难道这里面的妖兽，还有开篝火晚会的习惯？走，过去看看。”
　　“嗯，小心一点。”明辰点了点头，将法剑抽了出来，准备着可能发生的战斗。
　　两人屏气凝神，小心翼翼地向火光处靠近。
　　那簇火光在漆黑的峡谷中，看着虽然显眼，但实际上却让两人足足走了十里，才终于靠近，能够看清到底是怎么回事。
　　“原来是些虎头妖兽。”明辰低声说道，忽然，他目光落在那些要妖兽身后，面色一凝。
　　篝火旁，坐着一圈虎头人身的妖兽，正围着篝火烤肉吃。
　　在他们身后，有一座石台，上面吊着一个身穿长衫，高鼻阔口的青年男子，那男子满身伤痕，气息微弱。
　　“怎么是他！”
　　木璇一见到那人的模样，立即涌出一股灵力，将自己与明辰笼罩进去，她手掌悄然握紧，压低了声音，“小心别泄露了气息。”
　　“你认识他？”明辰问道。
　　“此人是天门的二师兄，名叫王玉成。”木璇说话间，将焚血枪招了出来，“我曾在皇宫见过此人，道行高深莫测，不会弱清云舒多少。连他都被抓了起来，我们若被发现，必难以幸免！”




第94章 第九十三章：诱敌
　　幽暗的峡谷内，那些虎头人围在篝火旁边，又吃又喝，又跳又唱。
　　在他们嘴里叽里呱啦地说着木璇与明辰听不清的话语。
　　“他们在嗷嗷什么？”木璇竖着耳朵听了半天，也只听懂了'好吃，好吃'，这些虎头人说话带着强烈的地方风格，语速又快，到了木璇耳朵里，就如同和尚念经一样。
　　“我也只能听懂模糊的一点。”明辰的眼睛在微弱的篝火光线照耀下，有着明显的愤怒，他缓缓吸了口气，压抑着怒火，“他们在烤的那些，是被抓住的人族修士！”
　　“吃人！”木璇惊道，虽然早就听说过有些妖族凶残无比，喜好生吃活人，但近几千年来，人族和妖族互相立下盟约，两族友好互不侵犯，妖族和人族也在这片大路上各占一方。
　　现在的四大王朝中，连害人的妖兽都很少见，更别说像这样真吃人了。
　　不过她这一惊不要紧，因情绪过于激动，导致灵力出现波动，一丝气息泄露了出去。
　　“糟了！”明辰年龄与她差不多大，但在外闯荡的经验却比她丰富的多，在她这道气息泄露出去的同时，明辰当机立断，拉起她的手腕转身就向后跑去。
　　“又有人送上门了？”
　　几个虎头人正坐在石块上吃着刚烤熟的肉块，感应到了木璇泄露的这一丝微弱气息，纷纷神色一变，滕地一下站了起来。
　　“藏不住了！快，把匿气的法决撤去，放开气息！”明辰急道，同时回身挥出一掌，金丹境巅峰的气息从他掌心倾泻而出，伴着一道灵力朝那些虎头人爆掠过去。
　　木璇不理解他这样做是什么意思，但这么一喝，也来不及思考，学着他的做法，向后打了一掌。
　　“为什么要这样？”一边向前急掠，一边问他，“这样岂不是暴露了我们的境界，更加危险。”
　　“先离开这里，等会再说！”明辰感应到身后逐渐逼近的气息，向身后连挥出几道剑气，然后手臂一揽，将木璇拉近，跳上飞剑向峡谷外疾飞而去。
　　而在她二人疯狂逃窜时，后方的地面上，响起一道道雷暴般的炸裂声，旋即空气中传来破风之声，显然是有虎妖追了过来。
　　从身后毫不遮掩的气息上，木璇感受的出来，是三个元婴境巅峰和一个出窍境中期，正带着暴戾的杀意，朝他们逼近。
　　“你好好御剑，我来阻击他们！”
　　木璇低喝一声，她在进入峡谷不久，为了阻隔那些讨厌的阳气，就已经进入了星灵状态，可惜再次召唤星弓，一霎之间就握在了掌心。
　　“只用三成功力，引他们出了峡谷再战。”她即将拉弓射箭时，明辰低声传音。
　　微微一怔，木璇立即明白了他的意思，随即手中凝聚出一支灵力利箭，搭在弓弦上射了出去。
　　由于只用了三层的功力，被那为首的出窍境虎妖随手一拨，就把利箭打偏，射在了峡谷的峭壁上，激起一阵落石。
　　“哼，不过是个元婴境初期的娃娃，攻击倒有点力道。”虎妖首领眼中闪过嗜血的红光，这种灵力精湛的人族小修士，吃起来最是美味，尤其是眼前这个女修出落的如此动人，在吃她之前，还能先快活一番。
　　“加快速度，把那个金丹境的小子活撕了，元婴境的娃娃留下！”虎妖首领咆哮着，在身后出现一片翻腾的乌云，而后化为黑气融入几只虎妖身体之中。
　　这乌云似乎是什么秘法，一入体，虎妖们的速度骤然一快。
　　“魔虎掏心！”
　　虎妖首领伸出利爪，遥遥地朝明辰挥出三道锋利气刃，快若闪电般地穿透双方之间几百米的距离，凌空对明辰后心疾射而去。
　　“星甲！”
　　木璇岂能让它在自己眼皮底下伤到明辰，她手中的长弓一转，化为一道星河，贴在了明辰身上，而后又在一瞬之间，化为一套与她身上所穿星甲相同的黑色贴身软甲。
　　嘭！嘭！嘭！
　　三声重响，三道虎爪利刃连续击打在新凝聚出的星甲之上，在上面留下了交错的三道痕迹，却不能真正伤到被星甲守护的明辰。
　　“璇儿，你这招竟然这般厉害！”
　　她在明辰面前使用道术时从不做任何遮掩伪装，因此他也是知道木璇能用灵力召唤一套对战斗帮助极大的软甲，但从未想过，这招还能对别人使用。
　　更让他惊讶的是，星甲防御力奇强无比，连出窍晋中期的攻击都能轻易抵挡下来不说，还能让他自身的灵力上升了数倍，单从在两点来看，星甲的价值，不输天阶秘术。
　　“少废话，专心御剑！”听到他这样亲昵地称呼自己，木璇睨了他一眼，低声喝道。
　　“得令！”明辰轻轻一笑，在星甲的加持下，红玉法剑飞行的速度又快了许多，几息之间就冲出了峡谷，来到了群山之中，方向一转，向着一处山腰掠去。
　　而虎妖首领见自己一击未果，瓮声瓮气道：“你们三个，从右面包抄过去，两面夹击，定要将她抓获！”
　　“上！”三只虎妖齐喝，身形一转，向右边飞掠而去。虎妖首领怒哼一声，速度再次加快，仅仅坠在明辰与木璇后面。
　　虎爪之中，雄浑的灵力波动极端地凝聚压缩，一道细细的灵力气旋，在他掌心缓缓浮现，比木璇的蛮腰还要粗的手臂猛地一挥，带着呼嚎的飓风，气旋朝他们二人袭去。　　
　　这一道气旋的威力，就算是砸在下面的群山之上，也是足以将其击碎崩塌。
　　“好强的攻势！”
　　木璇凤眼微眯，凝视着袭来的气旋，也不免有些惊讶，这些虎妖，似乎要比寻常的妖兽凶悍的多，有其是他们的体魄，爆炸般的肌肉看着就有些瘆人，让人丝毫不敢怀疑其力量。
　　面对这等攻势，木璇面色凝重起来，她双手快速结印，在气旋临近二人丈许的时候，纤纤玉手徒然向下一压。
　　“万花灵月！”
　　来自神秘青女的天阶指法，第一次使用就展现出了巨大的威力，尽管木璇还很不熟练，在灵力的运行上极为粗糙，但她指尖涌出的气息，依然让身后穷追不舍的虎妖首领为之变色。
　　至阴至柔的指力如水月镜花，让人看不真切，这道指力轻飘飘地看上去毫无力道，像是情人温柔娇羞的抚摸，轻轻落在威势浩大的气旋上。
　　没有任何动静，也没有任何阻挡，带着狂暴飓风的气旋，如同落入烈火的雪花一样，无声无息，瞬间消散。
　　而那名虎妖首领的脸色，顿时精彩了起来，他急速前进的身影，也为之一顿，显然木璇这一指的威力之强，有些吓到他了。
　　“快跑！”木璇也没想到这招万花灵月会这么强，见虎妖首领似乎生了退意，她强行逼出一缕鲜血挂在嘴角，而后面色一白，声音萎靡起来，神色焦急地催促明辰。




第95章 第九十四章：暴涨的战力
　　“快点！快点！”
　　木璇惊叫了起来，她收敛起全身的气息，甚至将自己身上的星甲都伪装成一幅即将消散的样子，仿若刚才那一击耗尽了她的灵力。
　　“站住！”
　　虎妖首领见她这幅样子，果然又追了上来，心道到底是个元婴境初期的修士，就算侥幸挡下了他一击，也肯定是付出了极大的代价。
　　飞剑上银发少女娇弱的样子，更刺激了他**中的暴虐欲望，恨不得立马把她抓过来吸干全身鲜血，这种美貌的人族女修，血肉最为诱人。
　　追追逃逃之间，片刻功夫依旧飞出了几百里。
　　明辰环顾了一下周围的山脉，身体轻微后仰，向木璇说道：“差不多了，就在这里解决他们。”
　　说着便向下面的山腰处降落下去。
　　“吼！”
　　见到这两人终于不再逃窜，虎妖首领猛地发出一声爆吼，在他身后涌出大片的血气，将周围朦胧的月光都遮蔽地干干净净。
　　在他身上，一片片黑色的鳞片从皮肤下涌出，转眼之间全身大部分地方就已经覆盖上了一层黑鳞，甚至连他的身体都膨胀了许多。
　　“大哥！”
　　另外三只虎妖也赶了过来，他们本要去另一边堵截，来没来得及就位，没想到木璇二人自己停了下来，于是他们忙也落了过来，停在虎妖首领身后。
　　“你们三个，在一旁压阵，别让他们又任何机会逃脱。”
　　虎妖首领大喝，脚掌猛蹬地面，身体化为一道黑色的残影，向着二人冲了过去。
　　“我的星甲能给你提供不弱于元婴境的灵力，你拖住这只蠢虎，我先把其他三个收拾了。”在虎妖首领冲过来的同时，木璇玉手一翻，焚血枪重新出现在她手中。
　　“好，这傻大个交给我了。”明辰左手并起双指，抚过剑身，随着他这一抚，红玉法剑上涌起一道青色的疾风。
　　木璇点了点头，身形爆掠，手中焚血枪瞬间震出道道凌厉枪影，带着比虎妖首领更加强烈的嗜血气息，向三只虎妖笼罩过去。
　　“小娘皮，找死！”
　　其中一只虎妖见木璇竟敢同时攻击他们三人，面色一怒，带着浓重的妖兽口音喝了一声，双臂上黑光一闪，从皮肤下钻出一层鳞片，抬手握拳，朝木璇轰击过去。
　　“天魔虎拳！”
　　虎妖脚步猛地踏出，其全身的肌肉瞬间隆起，恐怖的力量将其脚下的山石踩得碎裂，可怕的灵力在他拳头上汇聚，而后化为一道黑光，爆涌而出，撞向木璇的枪影。
　　“妖孽竟敢吃人，准备受罚吧，灵狐慑心！”
　　木璇手腕一震，枪尖画出一个灵力组成的完美圆弧，而后她枪身一抖，点在上面，圆弧化为三片飞轮，选择呼啸着向黑光斩去。
　　“真是找死，竟然敢跟魔虎一族硬碰硬，看我不一拳把你轰碎！”
　　虎妖见木璇不闪不避，反而是选择和他硬拼，不禁咧嘴嘲笑。成年的魔虎族常年生活在峡谷之中，受阴阳二气的不断淬炼，不论是肉身还是灵力，都已经到了一件惊人的地步，因此他们使出的招数，最是刚猛，威力无匹。
　　但由于此地人迹罕至，魔虎族常年累月下来，说话的方式与外界有了很大不同，因此他说了什么，木璇半句也没听懂，而且他下一刻就笑不出来了。
　　三片飞轮呼啸，宛如三轮圆月，斜斩在黑色光柱之上。
　　而他尽全力打出的天魔虎拳，拳劲向是嫩豆腐一样被切开，都没能靠近木璇三丈之内，就化为乌有。
　　“小娘皮有点本事，一起出手！”
　　见到自己的攻击被轻易化解，那虎妖也是骇然失色，他虽然凶悍残暴，却并不愚蠢，当下便明白过来，眼前这个娇滴滴的人族少女，不是他自己能降服的了的。
　　虎妖忽然闪过一抹不安，**的警觉天赋带给他一种致命的颤栗危机感，心头大骇，立即脚下一顿，向后暴退。
　　“想走？哪里跑！”木璇的气机已经锁定了他，又哪能给他走脱的机会，手握焚血枪，脚下轻踩地面，无形的烈焰从枪头上爆涌而出炉，她身形一闪，就出现在虎妖背后。
　　“魔虎掏心爪！”
　　感应到身后出现的气息，虎妖巨大的虎爪一震，长而锋利的指甲上闪烁着寒光，爆发出凶魂的黑色灵力，反身向木璇胸口抓去，想要击碎她的心脉。
　　“啊——！臭婆娘！”
　　虎妖的爪子还没能拍在她身上，就感觉到一股炽热的灵力涌入到自己手臂之中，而后他血肉中传来剧痛，整只手臂都燃起了无形的烈焰。
　　灼热的疼痛，让他抱着手臂在地上打滚，想要压灭火焰，却越烧越旺，最后连他身上也一并燃了起来。
　　虎妖的惨叫声在寂静的黑夜中极为明显，木璇柳眉一皱，这样任由他叫下去，定会惊动其他妖兽，只得并指朝他一点。
　　“玉陨指！”
　　湮灭的指力激射而出，瞬间穿透虎妖的心脏，在胸腔内爆开，结束了他的痛苦。
　　“妖女，竟敢杀我魔虎一族！”剩下两只虎妖见到在这一幕，面色顿时一变，愤怒地冲了过来，手臂上覆盖着黑色的鳞片，带着凶恶的攻势，挥拳对木璇砸下。
　　咚！咚！
　　两道玉陨指直接贯穿了他们的眉心，木璇对自己现在的战力很是满意，已经不想和这些虎妖再做纠缠，一出手就是杀招。
　　“这就是天阶功法的威力么，连玉陨指的劲道都强了数倍！”
　　帝女心经的强悍远超木璇的预估，若是一天之前，想要解决这三只魔虎妖兽，还要废上一番功夫，而今她吸收了那滴血里面的能量，转化了功法,气海中暴涨的灵力，连她自己都有些难以置信。
　　这让木璇心中更加火热，只是第一道传承就这么厉害，那么后面的两道，不知道又会是何种的通天彻地之神通。
　　“青女前辈到底是什么人，难道帝女心经真的是她所创？她与远古魔宗的合欢宗又是什么关系？”
　　虽然青女给她留的一部功法，两卷道术，都是来自早已灭门的上古合欢宗，但木璇实在不愿意想相信，青女那种风华绝代的冰美人，会是合欢宗的人。



第96章 第九十五章：恐吓威胁
　　“唉，也不知道青女前辈到底是用了什么仙法，估计再过几天，我连她这个人都要忘了。”
　　木璇越是去回忆与青女相关情景，就越是模糊不清，甚至连她头脑中都出现一丝晕眩，索性甩了甩头，不再去自寻苦头。
　　她这边解决了三只元婴境的虎妖，转头望去，见明辰那边还在缠斗，他与那只出窍境的虎妖，差了足足一个半大境界，即使有木璇的灵力星甲加持，依然难以取得战果，在苦苦支撑。
　　“这些虎妖，战斗力要比之前遇到的那些妖兽强了很多，难道在峡谷中有什么秘密？”
　　木璇并未直接上去援助明辰，而是趁他缠住了虎妖首领之际，在周围布下了一道阵法，遮蔽这里气息的同时，也防止虎妖逃跑。
　　而虎妖首领在一爪逼退明辰的同时，眼角余光也看到了自己三个手下全被诛杀，心神大震，他即使再怎么鲁莽，此刻也明白过来，这两个狡猾的人族修士，先前是故意示弱引自己来追。
　　虎妖首领心中生了退意，眼前这个金丹境的小子已经够难缠了，要是再加上那个凶悍的女修，自己定是凶多吉少。
　　“别看戏了，正事要紧，先拿下他！”
　　明辰低喝一声，剑上带着涌动的飓风，身体化为一道魅影，向虎妖首领袭去，他脚下一点，身形闪烁到其身后，挥剑刺向虎妖头颅。
　　先前短暂的交手下来，他已经试出了这只虎妖的破绽所在，其全身覆盖鳞片，坚硬无比，自己全力出剑才能勉强将其斩碎，根本无余力再伤到鳞片之下的躯体，只有这颗比西瓜还大的虎头，上面没有一片黑鳞。
　　“好，我来助你！”木璇布置完了阵法，欺身而近，在虎妖首领挡下明辰的剑刃的同时，焚血枪一转，横拍向其后心。
　　“吼！”
　　虎妖首领爆吼一声，巨爪一挥，带着淡淡的黑光，伸手抓向焚血枪，他手臂一震，想要将其从木璇手中夺过来。
　　但附着了灵焰的焚血枪岂是这么容易就能抢夺的，他刚一发力，就感觉手心灼痛，一股带着恐怖高温的气息顺着长枪钻进了他的体内。
　　嘭！
　　一声闷响从虎妖首领粗壮的手臂上炸开，他全身覆盖着的鳞片虽然坚硬，却无法抵御这种由内而外的攻击，即使是靠着出窍境磅礴的灵力，强行熄灭了闯入体内的灵焰，依然是受了损伤，整只手臂无力地耷拉下来，一时间不能再抬起。
　　“就是现在！风切！”
　　“万花灵月！”
　　趁着虎妖首领费力压制灵焰的瞬间，木璇与明辰全力催动各种的天阶道术，两道威力惊人的攻击落在他身上，锋锐的疾风剑刃与至阴至柔的指力互相配合，极为默契地袭向他身体各个关节。
　　啪！啪！啪！啪！
　　一阵爆竹般的声音在虎妖首领身上各处响起，在两人的倾力攻击之下，两股截然不同却又同样精湛浑厚的灵力侵入他体内，只一瞬间，就控制了他全身的关节，灵力的震荡，让他立即仿若被石化了一样，只能僵直地站在原地，只有一颗头颅还能微微转动。
　　丹田一热，微弱的火焰顺着经络攀到他妖丹之上，封印了他一身灵力。
　　而没有了灵力的支撑，他身上所覆盖的黑色鳞片，也立即消失，露出了皮毛。
　　“你们想干什么！”虎妖首领虽然被缚，性情依然凶悍，立即暴躁地大骂起来，而且此时说出的话，要比之前清晰了许多，虽然还带着口音，却能听懂，“卑鄙的人族，敢来我们天魔峡逞威风，定要你们吃不了兜着走！”
　　“识相点就快把虎爷爷给放了，不然魔虎一族不会放过你们！”
　　“有种你们放开我再打一场，靠偷袭算什么本事！”
　　明辰挥剑搭在他脖子上，沉声喝道：“少废话！我问几个问题，如实交代，可饶你性命。”
　　“我呸！”虎妖首领朝地上吐了一口唾沫，凶神恶煞地盯着他，“从虎爷爷这，你一个屁也问不出来！”
　　眼神一寒，明辰手中的法剑略一使力，在他脖子上划出一道细小的伤口。
　　“阴阳双生花在哪？”手腕向下一压，虎妖首领脖子上立即流出一缕鲜血，明辰挥剑在他伤口上一拍，逼问道。
　　“什么狗屁花，爷爷我不知道！”
　　虎妖首领极为硬气，哪怕是面临死亡的威胁，依然在暴躁怒骂，“人族的小杂碎，有种就一剑杀了爷爷，不然待我抓住你们，定要把你撕成碎片！再把这小美人……”
　　啪！
　　他人字刚说出口，被明辰横剑抽在嘴上，剑身上强横的力量将他嘴唇打的通红。
　　“算了，我来吧。”木璇轻轻叹了口气，伸手拦住了明辰，把他向后一拉，柔声笑道，“这种事还是我比较擅长。”
　　“你又要用媚术？”明辰皱了皱眉头，声音中有着明显的不悦。
　　“不，我轻易不会动用魅惑之术，我所修习的并不完整，若是用多了，也会对我性情产生影响。而且他乃是出窍境的大妖，神魂力量不弱，我要控制他，很是困难。”木璇微笑着取出了一个小药瓶，从里面倒出一颗蓝色药丸，捏开虎妖首领的嘴巴，强行塞了进去。
　　“臭婊……”药丸入腹，虎妖首领刚要开口怒骂，被她手指一拂，用灵力封住了嘴巴。
　　木璇冷笑了一声，上下打量了一圈虎妖首领壮硕如铁塔般的身体，满意地点了点头，转身朝明辰问道：“你听没听说过十大酷刑？”
　　“什么十大酷刑？”明辰一怔，身为明家的少爷，对于俗世中的典狱之事，他也只是略有耳闻，并没有什么详甚了解。
　　“没听说过也没关系，一会让你见识见识。”木璇指尖灵力流转，化成一把锋利的小刀，她一手握着小刀，拍了拍虎妖首领雄阔的后背。
　　她白嫩的指尖沿着虎妖首领的脊骨，从上往下轻轻一划：“有一种刑罚，是从背后把皮割破，再向两边撕开，据说受刑的人皮毛就想鸟翅膀一样展开，就算是凡人，也要剥皮三天三夜才能断气，这蠢虎体魄强健，我再用灵力护住他的心脉，只怕够我玩上个七八天，全身皮都剥尽了，他还能活着。”
　　尽管知道她是故意说给自己听，向吓唬自己，虎妖首领还是忍不住心中打颤，尤其是在木璇喂下的秘药发作之后，只是被她用指甲轻轻一划，就感觉像是刀割一样疼痛。
　　但他身为天魔虎一族的勇猛之士，岂会就此被吓倒。
　　额头上青筋暴起，他嘴巴猛力一咬，靠着强大的咬合力，居然硬生生破开了木璇堵在嘴上的灵力，大声骂道：“臭婆娘，你动手吧，虎爷爷要是吭上一声，就不算好汉！”




第97章 第九十六章：审问
　　“哼！你别着急，我还有更精妙的手段，要在你身上一一施展。”
　　木璇手指虚空一划，无数道纵横交错的灵力丝线涌出，像是一张大网，笼罩在虎妖首领上半身，而后一点点收紧。
　　她估摸着药效此刻也应该发挥的差不多了，虎妖全身神经必然已经是十分敏感，任何一点小小的疼痛，都会被放大十数倍，甚至百倍。
　　“据说在远古时期，对待罪大恶极之人……”木璇在他眼前转动着灵力小刀，将自己所知道的那残酷刑法都说了一遍。
　　起初几样，虎妖首领还只是惊出一身冷汗，他心惊肉跳地咬着牙，不断叫骂；而当木璇说到最后几样时，他终于是有些承受不住，呼吸渐渐乱了起来。
　　别说是这只虎妖，就是一旁的明辰都听得目瞪口呆，背后冒汗。
　　“凡间的刽子手里面，手法最稳的能活活割上三千六百刀，受刑之人才会断气。”木璇用小刀刀背抵在虎妖手臂上，他身上的皮肤因被灵力丝线勒紧，而出现一块块的突起。
　　在上面轻轻用小刀划了一道口子，木璇轻柔的声音骤然一冷，“以我的刀法，能连剐你十天十夜，期间我会用灵力护住你的心脉，让你保持最清醒的状态，好好享受。”
　　虎妖首领本就被喂食了秘药，加上心理恐惧，此刻木璇只是在他手臂上划了道一指长的细小刀口，便感觉奇痛难忍，全身颤栗。
　　“说不说？”
　　又在他那道伤口上屈指一弹，顿时让其疼的吃牙咧嘴，不停吸气。
　　“你们要问什么！”在极端的恐惧与身体的疼痛之下，虎妖首领心里紧绷的弦终于是彻底断开，虎目中甚至流出泪来，大声哭喊。
　　见他终于松口，木璇悄悄松了口气，她生怕这只虎妖真是个铁血的硬汉，不害怕自己的威胁。真去对别人用那些酷刑，她只是想想就浑身难受，哪敢真的去下手。
　　“阴阳双生花在什么地方？”她收回了缚在虎妖首领身上的灵力视线，直视着他在夜色中显得幽绿的眼睛，将自己的一丝神魂力量注入到他识海中，监视着他情绪的波动。
　　“两位仙长，我真不知道这什么花……”
　　生怕二人不信，又对他施加什么酷刑，虎妖首领急道：“我就是一个寻常的护卫队长，哪里有资格去见大王的宝物。”
　　“大王？什么大王？”木璇怔了一下，周围方圆七八百里都没有一座城，怎么会有妖王存在。
　　“大王这片山脉的主人，我们魔虎一族，不过是大王手下的附庸罢了。”虎妖首领咽了下口水，他把大王的事说出来，已经是违背了峡谷的规矩，要是让那些大妖们知道，定会把他驱逐出去，但此刻也顾不上那么多了。
　　看来这片山谷，能有阴阳双生花与地脉玄心石这样的宝物，果然不想表面看上去那么简单，这次想要取得奇花异宝的难度，比预想的要大了很多。
　　木璇抿了下唇，寒声道：“你们大王，是何种妖兽，什么境界，有多少手下？将你知道的都说于我听，若敢有半句假话，定要你尝遍我方才所说的那些刑罚！”
　　“是，是，不敢隐瞒仙长。”虎妖首领的眼神一颤，连忙答道，“大王的本体我们这些下属也不知道，乃是化神境中期的大妖，在大王手下，有四支妖兽部族，四族的族长都是化神境初期。”
　　“化神境中期也能称王？你莫不是在骗我不成？”木璇凤目微瞪，低声喝道。
　　“千真万确啊仙长，这片大山罕有人来，其他几位妖王，也都看不上此处，才……”
　　从他识海中传出去的惊慌情绪很重，不似说谎，木璇点了点头，又问道：“哪四族，都有多少元婴境之上的大妖？”
　　“魔虎族，黑狼族，雷豹族，还有犀牛族，每族都有十几个元婴境，五个出窍境。”虎妖首领答道。
　　“这些人都在峡谷之中？”木璇面色凝重起来，这片群山里面，竟然有这么多大妖，她甚至有一种转身就走的冲动，此行一个弄不好，就是和王玉成一个下场。
　　虎妖首领摇了摇头道：“大王让四族的族长带着各自的部下在山里建城，因此峡谷中只有几只卫队镇守。”
　　“把峡谷里面的情况，你知道的都跟我说一说。”木璇松了口气，悄悄撇了明辰一眼，暗道真是幸运，要是那些妖兽主力都在峡谷里面，二人直接就可以放弃了，不然去了也是必死无生。
　　…………
　　一连半个多时辰的审问，二人将虎妖首领所知道的基本都问了出来，剩下关于机密的事，再怎么逼问，他也只是哭喊着不知道。
　　“看来这只蠢虎应该就知道这些了。”明辰剑柄在他后颈上一砸，将其打晕过去，“想不到这小小的峡谷中，还会有这么多的妖兽。”
　　“一个化神境中期的大王，两个出窍境巅峰，十个元婴境，还真是股强悍的战力。”木璇微微点头，目光却是逐渐冷冽了起来。
　　她略作沉吟，指尖刺出一道灵焰，将虎妖首领的妖丹团团包裹，木璇只是答应了不杀他，却不能放他回去。
　　在灵焰火种融合吸收了凤凰遗骨的力量之后，似乎具备了一丝对妖兽的克制属性，轻而易举就能将他们的灵力焚尽，故而虎妖首领的妖丹，在灵焰的烘烤之下，即使他本身具有出窍境的实力，但是依然没有半点抵抗，片刻之间就被彻底焚为虚无。
　　“璇儿的力量，真是同阶妖兽的克星。”明辰笑着夸赞，在虎妖首领周围布下了几道迷阵，他这几道环环相扣的阵法，足以将失去灵力的虎妖困在十米之内，怎么都走不出去，而他布阵时所使用的的灵力，正好能维持大阵七天时间，到时候就算虎妖破阵而出回到峡谷中，他二人也早去了另一层小千世界了。
　　“克制妖兽的并不是我的灵力，而是凤凰遗骨中的仙灵力量。”木璇斜睨了一眼，“你不是比我更狠，把自己的灵力和真龙遗骨融合在了一起。”
　　一边说着，木璇忽然想到，这家伙在花船上时，还是个会被自己调笑几句就脸红的菜鸟，从龙宫抱过自己之后，就突然变得越来越大胆了起来，这几天更是一直向往自己身上靠。都说龙性本淫，莫非他受了真龙遗骨的力量影响，变成个淫贼了？
　　“我说辰大公子，最近你可是越来越放肆了，莫不是守不住本心，要被真龙遗留的力量控制了神智？”木璇故作凶悍地瞪大了眼睛。
　　“璇儿说笑了，先天道体生来就心性通明，能免疫任何邪祟？”明辰自信地一笑。
　　“你敢对我这般亲昵地称呼，要是让太虚宫的师兄们知道，还不扒了你的皮！不许你再这么叫了。”木璇撇了撇嘴，想起自己曾被邪煞之气侵入体内的事，心里暗道你就吹吧。
　　“那我该叫什么？”明辰一怔，笑着问道。
　　一挑纤长挺秀的乌黑柳眉，木璇扬起了下巴。
　　“叫殿下！”




第98章 第九十七章：再入峡谷
　　二人你一言我一语地斗了几句嘴，然后明辰一敛笑容，轻轻叹了口气。
　　“还是先想想应该怎么办吧，既然得到了阴阳双生花的消息，无论如何，我都想要试上一试。”
　　他来回踱了几步，揉了揉眉心：“还有答应了云舒仙子的地脉玄心石，这龙潭虎穴，说什么都要闯上一闯……璇儿你先回去，我隐匿气息到峡谷内再探探究竟，等我回来再做计议。”
　　“也行。”木璇不喜欢峡谷中的气息，正好也能趁明辰去查探的时候，再和清云舒她们商量商量该怎么办，实在不行，就等清云舒伤势痊愈，以她的实力，起码能暂时托
　　拖住那所谓的大王。
　　“那我先去了，你叫上齐玉兄二人，先与云舒仙子他们汇合。”明辰收敛起气息，涌出一层微弱的灵力包裹全身，他朝木璇温柔一笑，“山里还有四个妖兽族长，要是不幸被他们撞见，以云舒仙子现在的状态，只怕是很不妙。”
　　“好，那我先送他们到山外去。”木璇点了点头，转身就要去峡谷入口处，刚踏出半步，她脚步忽然一顿。
　　“站住！”
　　她回过身，挑枪拦住明辰去路，柳眉一竖，低声喝道：“你是不是想抛下我，自己去偷取阴阳双生花？”
　　转头朝木璇摊了摊手，明辰无奈一笑，道：“怎么会呢，我又不是蠢人，怎么会这样去送死。”
　　“我和你一起去，虎妖不是说了，那几个族长都在建城，况且有云舒仙子亲自指挥布下的隐匿阵法，晾那些妖兽要发现不了他们。”木璇轻轻哼了一声，心道幸好自己机灵，差点让这个可恶的气运之子给耍了，还想逞英雄，就算你气运护身不怕死，要是弄坏了我的阴阳双生花怎么办。
　　“好吧，那就一起。”明辰见她态度坚决，心中微微一暖想要过去牵她的手。
　　木璇焚血枪一挥，啪地一下打在他手腕上，而后灵力涌动，在两人身上的星甲外都细细覆盖上一层灵焰。
　　同时维持两个人全副武装，对灵力的消耗到了一个恐怖的地步，幸好她新修行了帝女心经，天阶功法的强大在此刻尽显无疑，只是运转了一个小周天，就从天地间吸取了巨量的灵气，将她的损耗补了上来。
　　木璇感受着灵力消耗的速度，略微估算了一下，以她现在的实力，足以同时支撑五个时辰，若时发生战斗，只要不频繁使用天阶道术，也足够挥霍半个时辰了。
　　“放松心神，莫要抵抗，我分出一缕玄阴灵力包裹着灵焰火种送入你丹田中。”木璇心念一动，一颗跳动着无形火焰，米粒般大小的火种，在阴寒至极的玄阴灵气包裹下，缓缓从她掌心浮现出来，向着明辰丹田飘了过去。
　　“嘶--！”
　　玄阴灵气包裹着火种进入气海，明辰感觉全身灵力因之一寒，让他不禁打了个冷战，紧接着灵气消散，火种在他丹田内燃烧壮大，有让他感觉全身暖洋洋的好生舒适。
　　“这一缕火种，足以让你在三天内随意地召唤灵焰，虽然你没有玄阴灵脉，不能发挥此火可冷可热的特性，但用来对敌，其炽热的高温，也能让你的道术攻击更上一个档次了。”
　　木璇将召唤灵焰的方法与禁忌，又仔细地跟他说了一遍，而后歪着头想了想，似乎已经没什么可以再做准备的了。
　　“璇儿，你会的招数还真是多，这灵焰的强悍，就是专修火属性功法的修士，也比不上你。”明辰笑着夸道。
　　“叫殿下！”木璇微瞪了他一眼，将焚血枪收了起来，焚血枪上的凶煞气息太过强盛，在黑夜中简直就像是一轮小太阳一样惹人注目，他们是要悄悄潜入，又不是冲杀进去。
　　“按照虎妖所言，在峡谷深处，有那个大王的寝殿，寝殿后面有一处后花园。除了这两处地方，他都去过，却从未见过阴阳双生花，想来此花定是在寝殿或后花园中了。”明辰微笑颔首。
　　他顿了一顿，将红玉法剑横在脚边，跃了上去笑道：“璇儿殿下，宝剑有灵，定还认得你的气息，快上来吧。”
　　“我送你的宝剑，你用的倒是顺手。”她嘴上虽如此说着，却还是轻轻一跳，小巧玉足优雅地落在红玉剑身上。
　　“你不是不喜谷中气息么，给你握住这个，注入灵力。”明辰从储物法器中取出一颗铜绿色的圆珠，送到木璇手中，“这颗灵珠里面有老师亲自刻下的阵法，经过灵力激活，能隐匿气息，也能隔绝阴阳气流。”
　　“有这宝贝不早点拿出来。”她低声叫嚷着，将一丝灵力灌注进圆珠中，顿时便有无数符文从里面涌出，化为一道透明的护罩，把二人连同脚下的飞剑都笼罩进去。
　　木璇微微感应了一下两人的气息，嗯，都隐藏的极好，不靠近三米之内，就算是化神境的大妖，也难以发现。
　　“走吧。”
　　一切准备妥当，二人又重新回到了峡谷之中。
　　峡谷之下，还是同样的漆黑如墨，不过有了之前的经验，这一趟两人御剑而行，速度要快了很多，只是片刻的功夫，就回到了那簇篝火旁。
　　此刻剩下的几个虎妖不知去了哪里，天门的王玉成也不见了踪影。
　　“唉，王玉成这个倒霉之人，也不知道是被那些虎妖带走了还是给吃了。”木璇叹了口气，她虽然不喜此人，但二人毕竟没什么过节，同为凤鸣王朝的修士，也算是点头之交了，见他遭逢大难，一时间难免有些悲切。
　　争锋塔内不似外界那样祥和，里面的妖兽即使是残害修士，也极少会受到惩罚，不然那蛟龙王也不敢囚禁了那么多女修，日日淫乐。
　　拍了拍明辰的肩膀，木璇低声传音：“我们必须快些行动，不然先前追我们的那四只虎妖迟迟不归，说不定会让此地的妖兽起疑心，他们再加强防御的话，就彻底没有机会了。”
　　“嗯，没错。”明辰略微加快了御剑的速度，将神识稍微收拢。
　　“如果那只蠢虎所言属实，再往前走，就会有站岗的妖兽了，而他们的大王，此刻正在寝宫中睡觉呢。”木璇冷冷一笑，“放纵下属妖兽行吃人之事，定然也不是什么良善之辈，此番无论能不能取得灵花异宝，走的时候我都要把这峡谷炸毁，正好让你见识一下我自创绝技！”



第99章 第九十八章：药园
　　“这鬼地方！”
　　木璇与明辰二人在峡谷中前行了好一阵子，为了避免惊动妖兽，他们御剑的速度并不快。
　　再向内深入了百里，峡谷中的阴阳二气已经浓郁到了实质一般，阴气与阳气甚至聚集成一条条仿若游鱼的气流，在空气中游荡。
　　其中散发着乳白色光芒的，为阳气所汇聚的气流；而那些漆黑如墨的，就是阴气气流了。在阳气气流的光线照耀下，峡谷中深处反而不显得那么幽暗，渐渐足以视物。
　　但由于阴阳二气过于浓厚，将其他属性的灵气全都排挤了出去，甚至是连神识都极难渗透出体外。而且，两种截然相反的气流，也如木璇的灵焰一般，一热一冷，不停转换的温度，就算是木璇与明辰这种灵力强盛的修士，也都是吃不消。
　　他们的速度被阴阳二气所干扰，逐渐慢了下来。
　　“怪不得那几只虎妖的肉身这般强悍，他们整日待在峡谷中，受阴阳二气洗礼，对肉身的好处极大。”明辰借着乳白色的光线，在峡谷中四处张望，想要探寻寝殿和后花园的所在。
　　“这鬼地方！”木璇又抱怨了一声，她被这种憋屈的环境搞得有些烦躁，“这里的灵气太过狂暴了，妖兽体魄强健还能承受，你我在此停留过久了，当真是无比难受。”
　　“若能在此地修炼，我的锻体之术，定能再上一个台阶，可惜时不等人。”明辰低声叹息，对此深以为憾。
　　“玄界道术何止千万，偏偏去修炼那受虐一般的锻体之术。”
　　木璇不解：“在身中尸孽之毒的那几年你不能修行灵力，所以才转向研修这种寻常修士不屑一顾的锻体之法，可现在剧毒已清，天赋更胜从前，为何还要劳心劳力去受这份罪？肉身修炼的再强，还不是灵力一戳就破？”
　　“肉身的修炼与灵力不同。”明辰无奈地笑了一声，“我所修炼的锻体之法，是老师所传的仙家秘术，若能修炼至大成，甚至能凭肉身抗下三道雷劫，并不比任何天阶功法弱。”
　　闻言，木璇眼睛一亮，被她一直看作是凡间武夫才去修炼的锻体之法，居然也能有这种威力。
　　“那你修炼到什么境界了？”她在明辰身上打量了一番，想要看看这修炼过锻体之法的肉身，到底有何不同之处。
　　“说来惭愧，虽然我多年来时常修炼，却只有些强身健体之功效罢了，仍未能达到小成之境，不过也快了。”
　　明辰苦笑，肉身的修炼和灵力功法比起来，要难太多了，而且前者所吃的苦，更是后者百倍不止，若不是他意志坚定，早就放弃了这种短时间内难见回报的修炼法子了。
　　“……”木璇无语，这种修炼狂人苦练了多年都未能小成，果然仙家法门不是这么好炼的。本来她心底还有一丝自己也学学的冲动，现在一听这么难炼，顿时这一丝想法也烟消云散了。
　　在两人谈话间，又前进了五十里，在峡谷中转了两个弯后，阴阳二气越来越盛，煌煌已如白昼。
　　在他们转过第二个弯后，面前不远处，出现一座造型奇特的宫殿。
　　宫殿重重叠叠，迂回曲折，同峡谷峭壁融合在一起，状如巨兽。在其四个角落，各有一方尖塔，塔顶之上悬浮着比磨盘还大的琉璃宝珠，阳气环绕宝珠而行，如四轮明灯，将宫殿连同周围照的透亮。
　　“在前方的大殿之后，有一处较小的后殿，一般来说，那里应该就是寝宫了。”明辰望着宫殿四角的尖塔，小心翼翼地从几百米外向后殿绕行过去。
　　在他们绕至宫殿侧面之后，在那后殿旁边，果然有一处花园。与其说是花园，倒不如说是药园更加合适，在并不算大的园子中，长满了各种灵药，每一株灵药都被单独划分出一块一米见方的花田，错落有序。
　　落天藤、妖毒草、瑶池花、光明仙芝……
　　种种珍贵的灵草仙药，让木璇看的目眩神摇，眼花缭乱，更让她惊讶的是，在园子的最中心地区，那片最肥沃的花田上，居然是一株貌不起眼，甚至有些难看的枯黄树苗，而她二人心心念念的阴阳双生花，就在这株小草旁边的花田上。
　　“璇儿，看到那株萦绕着黑白气流的双色花了么？”明辰了微微怔了一下，深吸了口气。
　　“那应该就是阴阳双生花了吧，只是不知那颗树苗是什么来头，看上去一副要死的样子，居然能被种在最好的位置。”木璇盯着那颗叶子都快掉光的小树苗看了半天，也没能认出来是什么东西。
　　明辰摇了摇头，由于他们与园子之间的空气这种，充斥着不断游动的阴阳气流，因此也是看不太清。
　　“如此重要的药园，居然没有守卫，不得不说这位化神境的所谓大王，还真是心大。”木璇轻笑着，视线在周围扫过，除了宫殿正门外站着两个元婴境的妖兽外，其他地方都没有半点防卫。
　　“正好也方便我们行事了。”明辰确认了一下二人身上的隐匿法术，慢慢地靠近药园。
　　他停在药园上方，又环顾了一圈，发现确实没有妖兽，也没有什么暗哨埋伏，当下松了口气，小心翼翼地探出一丝神识，想要试一试有没有什么屏障之类的法术，又或者是什么阵法陷阱。
　　“你这么慎重干嘛？”木璇见他几乎像蜗牛一样的速度，忍不住自己先跳了下去，如蝴蝶般轻盈地落在一颗药草的枝叶梢上，“这些只知蛮力的妖兽，有几个懂阵法的。”
　　“还是谨慎些为好。”明辰见她这样大刺刺地进了药园，自己也无奈地收起了法剑，紧随其后落了下去。
　　不选说的也不无道理，一般懂的阵法懂的妖兽，起码都是即将进化成仙灵级别的存在，这个峡谷中的所谓大王，不过是化神境，能掌握的道术都不会太多，更何况是阵法。
　　“先把阴阳双生花摘走再说。”木璇走到那株一黑一白，萦绕着阴阳二气的异花前，蹲下身，犹豫了下，“这东西直接摘，会不会流失药力，你可知什么封存之法？”
　　黑白并蒂的花儿此刻花瓣半开，每一片花瓣都似一片弯月，其枝叶根茎互相纠缠却又黑白分明，散发着浓郁的花香，看上如如幻如梦，美的不似人间之物。




第100章 第九十九章：巨型地脉玄心石
　　“这东西弄起来的确有些麻烦，让我来吧。”
　　明辰蹲在她旁边，取出一把光滑的铲子，小心翼翼的在阴阳双生花周围挖着土。
　　这里的阴阳二气已经浓郁到了极点，甚至连泥土中都充斥着这种实质般的气息，挖起来很是费力。
　　所幸有隐匿的阵法，宫殿前站岗的两个妖兽发觉不了后面药园中的动静。
　　“这鹿骨所制成的铲子，最受药师喜爱，用起来不仅顺手，也极少伤到灵药。”明辰一边仔细地挖着土，一边朝木璇讲解，“对付这种奇花异草，专业的采药师都会把根茎整个的挖出来，以便回去后再培养。”
　　“不过我们不需要如此做，只要把根茎上面的部分取下即可，用玉盒封存，待我们进入另一层小千世界，我就可以将其炼化为药粉，倒也不担心会流失了药力。”
　　没用多久，他就挖到了根茎处，而后收起鹿骨铲，拿出一把薄薄的玉片，沿着根茎之上一点的补位，猛地切了下去。
　　翠绿的光华一闪，早已准备好的玉盒现在手中，在切断阴阳双生花的同时，将其装了起来，以灵力封存好。
　　见他把灵花摘了下来，木璇站起身又望了望周围，低声道：“其他事以后再说，先把云舒仙子所需的地脉玄心石取出来，这东西可是在地下百米。”
　　“此地乃是阴阳二气的中心，神识难以铺开探查，只能向下挖出一条通道来。”明辰嗅了嗅空气中残留的阴阳双生花的香气，微皱了下眉头，“再过半个时辰阴阳双生花的气味就会散去，倒是难免妖兽们被发现异样。”
　　“只能快些挖出个洞来，这里离寝宫不足千米，若是使用道术，就是夏老留下的阵法，也难以遮蔽我们的气息。”木璇指尖蔓延出一道灵力，慢慢刺入泥土之中。
　　片刻后，她收回灵力，欣喜道：“还好，地下并没有什么异常，而且我的星河并不像道术那样气息明显，借着阴阳二气的掩护，倒是可以弄出一个洞来。”
　　明辰听闻此言，面上也是现出一抹喜意，有木璇的星河在，也省的他再挖洞了。
　　“我来维持老师留下的阵法铜球。”他侧身让到一旁，接过铜球运转着上面的阵法。
　　“星河，聚！”木璇低低地清喝了一声，双手捏起法决，控制着星河如流水一般侵入地表，缓缓向下渗透进去。
　　忍着天地间阴阳二气带来的不适感，将自己的一丝神识附着在星河之上，一齐向地下深处而去。
　　星河运转可湮灭一切，她必须小心谨慎而行，不然一个不慎，就有可能毁坏了地脉玄心石，白忙活一场。
　　好在她晋入了元婴境，近几日又是奇遇连连，元婴神魂与气海中的灵力，都比前几日暴涨了数倍，才能支撑如此之大的消耗。
　　地下的泥土之中，阴阳二气比地上更盛，灼热的阳气洪流不断地撞击在她的神识之上，炽热的温度让木璇发丝之间渗出汗来。
　　在星河向下渗透了近二百米之后，神识终于感应到一丝异样，她感觉下方猛然一空，在地底深处，竟然有一处如地下城堡般的奇异空间，而从其上涌出的强烈气息来看，地脉玄心石正在其中。
　　“湮灭！”
　　木璇手中的法决一变，星河逆转，一瞬间所有星辰全部熄灭，如一颗颗黑洞一般，将那些泥土全部吞噬殆尽，在药园的大地上，留下一个直径近一米，深二百米的光滑通道。
　　“怎么样？”喘了口气，不敢吸收空气中的灵气，服下两颗回灵丹，木璇指着地上的大洞，神采飞扬地问明辰。
　　“威力绝伦，又没有半点气息外泄，璇儿对自身灵力的控制，可谓登峰造极。”
　　明辰朝她竖了个大拇指，然后走到洞口处，伸手在上面感应了一下，眉心微皱，略带忧色道：“如此强盛的阴阳之力，隐隐间散发的气息让人心悸，不愧是号称地皇心的异宝。”
　　见下面隐隐间有亮光，木璇在周围仔细地布置了一道幻术，制造出一颗虚假的阴阳双生花，遮在洞口上面，挡住了光亮，而后她抓住明辰手腕，向下一跃。
　　经过短暂的下落之后，二人落在地下的空间之内，他们的眼前猛然地一亮。
　　木璇揉了揉眼睛，微微适应了这忽然变强的亮光之后，方才左顾右眄。
　　“这地底下面，竟然有这么大片空间！”明辰也是举目四顾，在看清周围的环境后，不由得惊叹道。
　　此刻二人所在的地底，是一片布满了藤蔓的巨大空间，木璇抬眸望去，那些植物根茎盘根错节，他们头顶松软的泥土全部被茂密的藤蔓覆盖。不断的有阴阳气流在空气中仿若游鱼般流动，将这里的照亮地如同白昼。　
　　整个地底空间约莫有四五个上面的宫殿那般大小，放眼望去全是同样的景色，每隔上一两米，就有一条根须垂下，在空气中随风摆动。
　　“这些东西，似乎是某种植物的根。”木璇随手拉过一根从泥土中垂下的藤茎，在阳气光辉下细细打量。
　　婴儿手腕般粗细的根茎上，又生出无数细长的根须，被灵气带起的威风吹拂，上下起伏仿佛在呼吸一样。
　　“啊——！”
　　像是被木璇的动作所惊动，根茎如一条小蛇一般，唰地一下收了回去，钻进了泥土之中。
　　“这些根茎居然会动，好生诡异。”她被吓了一跳，赶紧拍了拍手上粘着的泥土，“赶紧找找地脉玄心石，这鬼地方我总有些不安。”
　　“好。”
　　明辰握住长剑，他知道木璇不喜这里的气息，于是放出神识，在地下空间中缓缓搜索。
　　“找到了！”搜寻了不到半分钟，他便发现在二人身前千米处，阴阳二气最为浓郁，甚至在空气中形成了一个小漩涡。
　　朝左边某个方向一指，低声道：“这边！”说完，他便是身形一动，向那边疾奔过去，而后木璇赶紧跟上。
　　两人脚程极快，不过片刻就到了明辰所说的地方。
　　低头望着脚下的一个深坑，饶是在太虚宫见多了奇珍异宝的木璇，依然忍不住惊叹起来：“好大……”
　　在她面前半米处，有着一个深达数十米的坑地，里面静静躺着一块大如房屋的灰色石块。无数的阴阳二气，正从石块上钻出，而后在空气中汇聚成黑白二色的气流，向着四面八方游动而去。
　　“我记得老师曾说，一般的地皇心，能有磨盘般大小就足以抵得上地阶的灵宝，现在这么大一块……”明辰面色狂喜道。
　　他激动地抓住木璇的小手，“云舒仙子的伤势，只需十二一二就足够了，剩下的那些，说不定我们能再培育出一株阴阳双生花来！”
　　听闻此言，木璇脸庞上涌现一丝激动。对于阴阳双生花的珍贵，她心中很是清楚，云诏想要复生，必然需要此物，但若是想要让明辰放弃夏老先复生云诏，断然没有半点可能。
　　而且以那只狐狸素来的作风，他受了夏老恩惠，绝对会主动把复生的机会让出去，但想要再遇到下一株阴阳双生花，不知道要到什么时候。
　　现在有了这么大一块地脉玄心石，再加上那株残存的根茎，只要方法得当，在培育出一株来，也只是时间问题。
　　“快收起来先！”木璇搓了搓手，暗道幸好有从那书生手上抢来的储物书袋，里面的空间足够大，不然还真不好把这块巨石拿走。
　　她跳到地脉玄心石旁边，书袋一抖，灵力暴涌而出，将巨石托起，装了进去。
　　“哈哈，一会上去后，再把阴阳双生花的根茎挖走，此行就算功德圆满了！”木璇笑逐颜开的模样，让明辰也不禁跟着笑了起来。
　　她笑了半天，而后收敛了一下情绪，跳出坑外。“本来还想着既然取走了人家的灵花，要留下些妖兽内丹做补偿，不过这只大妖竟然纵容部下吃人，我们不把他宫殿烧毁，就已经算是心软了。”
　　“嗯，说的也是。”明辰点了点头，轻笑道，“我们快走吧，还要上去挖阴阳双生花的根呢。”
　　二人踩着飞剑，向着下来时的洞口疾飞过去。
　　忽然在飞到临近时，明辰骤然一停，在他身后的木璇还沉浸在喜悦中，猝不及防之下，一下撞在了他后背上。
　　“干嘛不说一声就停下！”木璇揉了揉鼻子，低声问道。
　　明辰的声音有些凝重，他没有立即回答，而是带着木璇缓缓落了下去，而后握住飞剑，朝上面一指。
　　“小心点，洞口不见了。”




第101章 第一百章：树精
　　“什么？！”
　　木璇闻声望去，只见他们头顶之上，那些神秘的根茎，此刻都像一条条蛇一般，全都动了起来。
　　它们互相交错，紧紧相连，将整个空间所有泥土全都覆盖住，不留一丝的缝隙。
　　诡异的景象，顿时驱散了木璇心中的喜悦之情，她手掌一握，将焚血枪召了出来。
　　“好大胆的人族修士，竟敢趁我沉睡，来盗取我的奇花异宝！”一道缥缈的声音从地底空间响起，随着这道声音，所有的根茎都震动起来，细长的根须划过空气，沙沙作响。
　　“哼，何方邪祟，竟敢在此装神弄鬼！”
　　木璇娇喝一声，周身灵焰高涨，枪身横扫，画出一道三丈多长的半月弧线，朝那些根茎斩了过去。
　　“区区元婴境，好精纯的灵力！”那道声音又起，一根足有她大腿粗细的根茎从上面泥土中垂了下来，像是根巨大的鞭子一样，抽在袭去的灵力上。
　　嘭！
　　看似柔软的根茎，瞬间抽碎了木璇凌厉的攻击，来势不止的朝她抽射过来，带着巨大的压迫感。
　　木璇神色一凛，就要挥枪抵挡，她手臂尚未能抬起，忽然从下方泥土中钻出数根细小的根须，如长有眼睛一般，快若闪电地缠绕在她手腕上。
　　这些根茎的速度太快，她都没有看清，就被缠绕住了双手。
　　“风切！”危机之下，明辰脚掌猛地一踏地面，手持长剑爆掠而出，剑刃上带着雄浑的疾风之力，斩在抽来的根茎上。
　　惊人的波动从红玉法剑与根茎接触的地方爆开，潮水般在地底世界回荡。
　　明辰一个翻身，落回到木璇面前，抬袖擦去嘴角溢出的鲜血，气息震荡难以平稳。
　　即使是有星甲在身，有木璇的星河灵力加持，但在这一记对碰之下，他还是受了不轻的内伤。
　　“呵！连一个金丹境的小子，居然也能挡住我一击。”缥缈的声音响起，带着一丝惊讶，显然对明辰能挡住这条根茎，很是意外。
　　“哼，山中无老虎猴子称大王，不过是化神境中期的妖兽，也敢自称为王？”
　　明辰冷哼一声，星眸中涌现出紫青二色，他双手握剑，重重砍在缠绕木璇的根茎之上。
　　咔——！
　　长剑带着凶悍的灵力斩在上面，竟然发出一道金石相交的声音，震的明辰手腕发麻，虎口生疼。
　　而那条看似柔软娇弱的根茎，竟然没有半点伤痕，它轻轻一抖，将木璇白嫩的手臂缠的更紧了。
　　“可恶的妖兽，灵焰，起！”
　　被这样缠住，木璇面色一怒，全身灵焰大盛，化为两条咆哮的怒龙，朝手臂上的根茎咬了过去。
　　然而这两条细细的根茎上黑光一闪，灵焰如同凡火遇水一样，被那些黑光侵蚀，噗地一声便熄灭了。
　　“这火焰不错，不过还伤不到我。”
　　这道声音的主人似乎被木璇的灵焰激怒，一瞬间无数条根茎脱离了泥土，破空而来。
　　感应到那些根茎上的致命气息，而自己被束缚着无法脱身，木璇脸色顿时变得难看无比，她双眼一闭，大喊道：“当心！”
　　二人身上的星甲瞬间消散，她全部的灵力化为星河，如幕布一般将两人包裹进去，而后骤然收紧，仿若一颗流光溢彩的水晶，将二人罩住。
　　无数的根茎如一支支利箭般，刺在星河之上，发出一道道刺耳的吱呀声，引得星河不断震动。
　　“想不到这些诡异的根茎，竟然是那个神秘的大王。”木璇勉力支撑着星河防御，不断的震动之下，气海一阵阵疼痛。
　　“怪不得这么大一片药园没人防守，原来是化神境的妖兽亲自在此，定是我们拿走地脉玄心石，惊动了他。”明辰吐出一口带血的唾沫，取出一颗回灵丹吞了下去。
　　“这妖兽的攻击太强，我支撑不了多久，星河形成的结晶一碎，你我必死无疑。”木璇面色渐渐苍白，以她的实力难以化解这些碰撞的余波，无计可施之下，她手掌一翻，一张金色的卡牌出现在她指尖。
　　现在应该算是到了绝境了吧……
　　木璇也服下一颗回灵丹，运转帝女心经，将丹药中霸道的灵力全部纳入丹田，她缓缓吐出一口气，希望这张“绝境的智慧”，能够帮助到自己吧。
　　指尖灵力绽放，而后这张卡牌化为一缕淡金色的气息，钻入她肌肤之下。
　　神奇的卡牌立即发挥其作用，如一道霹雳般，一个可怕的念头出现在她脑海之中。
　　实力的差距过大，想要顺利脱身，难如上青天。一瞬间她心中涌出几种可行的方案，但每一种，成功率都不会超过三成。
　　其中成功率最高的，就是她将两成灵力借给明辰，让他去拖住那些根茎，而自己则趁机用灵焰点燃星河，在这狭小的空间中引爆。然后召出人偶分身，再以分魂为代价，自爆人偶，去炸毁药园中那株看似病恹恹的树苗。
　　那株不起眼的小树苗，才是本体，这个所谓的大王，根本不是什么妖兽，而是个树精！
　　而其他的办法，无论是如何做，生还的几率，都不足一成。但这么做的话，明辰将直面星河爆炸的中心，他必死无疑！
　　“明辰……”
　　木璇揉了揉被震得发疼的丹田，低头轻声唤道：“我有一招威力极大的招式，但此招需要数二十四息时间准备，我将两成灵力注入你体内，你要拖住它。”
　　“好，但我只能试上一试。”明辰缓缓点头，树精实力太强，他也不敢说一定能拖住它。
　　起身轻轻弹了一下剑柄，他笑道：“成与不成，就看天意吧。”
　　“嗯。”木璇手臂一挥，将两成的灵力从防御中撤回，化作星甲覆在明辰身上。
　　“踏风行！”
　　明辰感受着体内略带凉意的灵力，如疾风一般冲入无穷无尽的根茎之中。顿时，无数条根茎，如同一条条软鞭，带着凶悍的气劲，向他身上抽去。
　　“风切！”
　　剑刃上青色的疾风暴涨，他挥出漫天剑影，将那些根茎全部拦了下来。
　　在他身后，木璇撤去防御，分出一缕神识，落在储物戒指中的人偶身上，随时准备将之召唤出来，以免又漏网的根茎袭击自己。炽热的灵焰从她身上涌出，为了最大限度增强爆炸的威力，她毫无保留地将灵力全部倾泻而出。
　　旋转的星河漂浮在她与明辰之间，如一道冰冷的天幕。




第102章 第一百零一章：我是傀儡师
　　木璇握了握拳头，又悄然松开，最终还是长长吐了口气，指尖猛地一压，将灵焰融进了星河之中。
　　星河开始收缩、向内塌陷，她知道再过几息时间，星河就会产生威力绝伦的爆炸，届时这整个地底空间都会被爆炸时的恐怖能量摧毁，想要活命，必须在那一瞬间，借着爆炸的力量，从他们下来时的洞口冲上去。
　　但木璇终究是有些不忍，她朝那道不断挥剑的身影看去。
　　噗！
　　敌对双方的实力差距过大，不过几息的时间，他身上已经是伤痕累累，在木璇抬眸望去时，又是一条根茎袭来，如一柄锋锐的长剑，刺入他胸膛之中。
　　“明辰！”
　　蓦然地，心中一阵慌张，她推动着即将爆炸的星河，像一面盾牌一样挡在他身前，而她自己则手臂一挥，最后的一丝灵力化为绳索，缠在明辰腰上，将他拉了回来。
　　果然还是于心不忍啊……
　　木璇在心中低叹着，暗骂了一句真是该死，而后抱起明辰的腰身，脚下猛地一点，向着记忆中洞口的位置跃去。
　　在她身后，星河轰然炸开，灼热的冲击波从爆炸的中心道道荡开，瞬间就拍在木璇后背上。
　　因为多抱了一个人，又提前引爆星河，没能见到洞口便被这股巨力击中，她只觉全身骨骼都要断了，喉咙一甜吐出一口鲜血。
　　果然如她所料，第一道爆炸扫过，洞口上覆盖的根茎被瞬间炸开，其他的所有根茎也忌惮爆炸的威力，潜回了泥土之中。
　　同时整个地下世界开始摇晃，这里要崩塌了。
　　星河再度收缩，即将第二次炸开，木璇感受到身后澎湃如海啸般的能量，心中黯然，自知难以幸免，她一时心软，已经错过了逃生的最佳时机。
　　“人偶！”
　　在身后半米处召唤出人偶，这里距离爆炸的中心是在太近了，只能寄希望于人偶能抵挡下第二道冲击的威力。
　　“嗯？”在人偶出现的瞬间，充斥着爆炸能量的地底时间，忽然想起一道惊奇的声音。
　　虚空蠕动，一道窈窕的身影出现在人偶旁边：“好精妙的傀儡！人族姑娘，这傀儡你从何处得来的？”
　　“自然是我炼制的，关你这妖怪屁事！”
　　在这道全身暴露，只挂着几片淡绿树叶遮掩关键部位的人影出现的同时，木璇便明白过来，这必是虎妖所谓的大王。
　　“芒芒昧昧,因天之威,与元同气！”
　　身穿树叶的女妖并未计较木璇的冒犯，反而是淡淡一笑，双手捏兰花指，朝星河猛地一指。
　　两道翠绿光线从她指尖激射而出，刺入星河之中。
　　宛如被定格了一般，星河中的灵力骤然停滞下来，其上燃烧的灵焰也瞬间熄灭，整个星河都被染成了翠绿之色。
　　砰地一声，在木璇惊骇的目光中，星河化为一缕星光，闪烁了几下，彻底消散。
　　“你……”
　　这个化神境中期的女妖，竟然懂得封印术！
　　星河虽然爆炸不受控制，但毕竟是她灵力凝结而出，里面有她留下的一丝神识，因此木璇感应的清楚，那两道翠绿色光线进入星河之后，一瞬之间，就将星河内的狂暴能量全部禁锢中，这必然是一种极为强大的封印之术。
　　女妖手指一拂，淡淡的绿芒从她体内涌出，散落在木璇与明辰身上。
　　“你二人，闯我宫殿盗取财物，按照争锋塔的规矩，应该受我处置。”
　　女妖的声音带着某种魔力，让人听了眼皮沉重，昏昏睡去。
　　她掌心刺出三根滕蔓，将木璇二人与她的人偶捆起，而后从洞口飞了上去。
　　…………
　　当木璇再次睁开眼帘，已经身处一张柔软的大床上。
　　她感觉有什么东西在她脚踝上爬，滑腻冰冷如蛇一般。
　　头脑昏沉地踢了踢脚，想要把这烦人的东西甩下去，但这脚踝上的东西并没有被抖落，反而继续向上，顺着她的小腿蔓延上来。
　　自己昏迷前，似乎是被那个神秘的女妖抓住了，难道她想让蛇吃了自己？
　　恐惧瞬间驱散了睡意，木璇心中一惊，猛地坐起身来，发现并不是什么蛇，而是一根与在地下世界时所见的根须同样的根茎，正缠住脚踝，从她小腿上缠绕了半圈，向着大腿缠绕过来。
　　习惯性地想要召出灵焰，却发现自己失去了对气海的感应，经脉中空空如也，竟连半点灵力也使不出来。
　　看来自己也是被那女妖给封印了灵力，只得伸手想要将缠在腿上的根茎掰开。
　　咻！咻！
　　似乎感应到了她的想法，从房顶上瞬间又落下几条藤蔓，缠绕在木璇双手小臂上，将她提了起来，吊在半空之中。
　　“醒了？”
　　在她被吊起之后，黑暗中传来女妖的声音，瞬间，无数盏灯亮起，整个大殿亮了起来。
　　自知不是女妖对手，为了避免吃什么苦头，木璇乖乖点了点头，无力地扭动了一下身体，被封印了灵力，又这样吊着胳膊，让她感觉即难受，又有些丢人。
　　“妖王阁下，我那位同伴呢？”
　　在房间中扫视了一圈，木璇并没有发现明辰的身影，不由得心慌起来，难道他被这女妖害了？
　　“抬头。”女妖的声音轻灵，抬手指了指房顶。
　　木璇顺着她指的方向抬头望去，见在大殿中漂浮着一片巨大的树叶，而明辰就躺在那片树叶之上，虽依旧昏迷，却是气息稳定，身上的伤势被不见了踪影。
　　心中顿时一阵无语，暗骂女妖不公平对待俘虏，凭什么他在那舒服地躺着还被人疗了伤，而自己要被吊起来。
　　“你是傀儡师？”女妖漂浮起来，悬停在她面前。
　　“没错，我是跟随九彩神凤学艺多年的傀儡师。”木璇面上露出自得之色，为了迷惑女妖，直接把自己所见过最强的人抬了出来。
　　她不知道这女妖为何会问这个问题，但心中隐隐有种感觉，如果自己说不是，就会立即被杀死。
　　“你是九彩神凤的弟子？”女妖并没有相信木璇的话，只是狐疑地看着她。
　　“千真万确，如假包换！”
　　见这个神秘的女妖似乎对九彩神凤很是尊重，木璇连连点头，暗道九彩神凤作为争锋塔的创造者之一，在这些妖族里面果然有威望。
　　“嗯，你身上确实有神凤大人仙灵真元的味道。”女妖凑近木璇，在她身上嗅来嗅去，半晌后点了点头，道：“既然是神凤大人的弟子，我可以不计较你毁坏灵药的事，但想要我放过你，还需答应我一个条件。”




第103章 第一百零二章：小桃
　　女妖手指一划，那些藤蔓落下，将她放回到了大床之上。
　　木璇揉了揉手腕上被藤蔓勒出的红印，抬头问道：“什么事？”
　　“我本是彩凤谷中一株将死的桃树，受神凤大人所救，亲手植入这峡谷中，过了千年，如今也是修炼初成。”女妖飞身落下，坐在床边，“但我不想用桃树之体了，我要你为我炼制一副人族肉身。”
　　原来是个弱智桃树精……木璇在心中吐槽，而后她心思一转，一口应了下来：“好，没问题。”
　　“只是炼制傀儡非常耗时耗力，我现在灵力都被你封印了，也没有足够的材料。”木璇做出一副为难的样子，心中却在窃喜，原来这女妖也是有求于人，只要自己先虚与委蛇，待她上当后，自己带上明辰逃出峡谷，还不是天高任鸟飞。
　　“无妨，在你炼制好肉身傀儡之前，我可以先用你现在这个傀儡。”女妖说着，打了一个响指，一条树叶从上空飘落下来，落在木璇眼前。
　　在两米多长的树叶之上，她的人偶正躺在上面，身上束缚着无数细小的藤蔓。
　　“这……”
　　木璇一下怔住了，她干巴巴地笑了两声，“妖王阁下，这是我为自己炼制的傀儡，可能不太适合你吧……”
　　“不会，在你昏迷的时候，我已经探查过好几次了。”女妖微微一笑，而后元神从身体里走了出来，在木璇瞠目结舌的注视之下，躺进了她的人偶之中。
　　人偶猛然睁开双眼，挣脱无数藤蔓束缚漂浮起来，然后对着女妖本体一招手，她本体化为一颗病恹恹的小树苗，被人偶握在手中。
　　“你修为虽然平平，但傀儡炼制的却是极妙。我神识探查了好几次，傀儡竟然与你的肉身丝毫不差，更可贵的是能容纳我的元神，还不会限制我继续修炼。”女妖操纵着人偶盘膝坐起，从天地间吸纳灵气。
　　看着女妖为自己演示人偶的各种用法，木璇心里生出一种不真实的感觉，这桃树精，看她这样子，自己要是拿不出她满意的肉身傀儡，人偶是要不回来了。
　　“要我为你炼制傀儡，那也行，但是你要与我向天盟誓，在我为你炼制好肉身傀儡之前，你要跟随在我身边，不能泄露自己的身份，也不能加害于我。”
　　眼前这位虽然有求于自己，但毕竟是个纵容部下吃人的主，为了安全起见，木璇犹豫了良久，还是咬着牙把自己的条件说了出来。
　　“行。”女妖不断地活动着身体，人偶灵活的肉身，要比她桃树化成的躯体灵活了百倍，关节更是柔韧无比，经络气海都宽阔惊人，最让她满意的是，与木璇完全相同的人偶，还具备了一些玄阴灵脉的特性，这让她的灵力都产生了很大提升。
　　若不是想要一具与九彩神凤外表相同的傀儡，女妖甚至都想要霸占了木璇这具人偶的身体。
　　“我木璇在此向天立誓，必尽我所能，为这位……”
　　木璇誓言说到一半，忽然顿住，略带尴尬地问道：“那个……还不知道妖王阁下的大名？”
　　“我没有名字，自打我半年前开启了灵智，他们就叫我大王。”女妖听完一楞，然后茫然地摇了摇头。
　　“那我也总不能叫你妖王阁下吧。”没有了生命危险，木璇的胆子顿时大了起来，她歪着脑袋想了一下，“既然你本体是一颗桃树，那就叫小桃吧。”
　　女妖听到这个随意的名字，没有说话，只是淡淡地点了点头：“行。”此刻她的精力都放在如何适应新身体上，越来越满意自己的决定，这个修为平平的小傀儡师，定是神凤大人送给自己的宝藏。
　　木璇见她痛快答应下来，于是以手指天，肃然正色道：“我木璇在此向天立誓，必尽我所能，为小桃筹备一具绝好的人族肉身。”
　　“我在此向天立誓，在木璇为我炼制好肉身傀儡之前，我会跟随在她身边，不泄露自己的妖族身份，不会加害于她。”小桃学着木璇的样子，同样向天立誓。
　　但与木璇立誓时不同的是，她誓言刚落，便有莫名的大道法则从虚空中凝结而出，散落在她身上。
　　“这是什么？”小桃自然也感应到了那些落在她身上的规则之力，迷茫问道，她乃是一颗普通的桃树修成，对这些修道中的事宜，并不了解。
　　“天道的规则力量，如果谁违背了自己向天道立下的誓言，就会被其惩罚，轻则降落修为，重则身死道消。”
　　木璇悄然松了口气，总算是把这个桃树精给糊弄过去了，虽然自己的人偶被她占用，但只要她不受伤，倒也不影响人偶的替死能力。
　　而且自己身边平添了一个强大的化神境中期的妖兽，怎么看都是稳赚不亏的买卖。
　　“现在你能把我朋友放下来了吗？”木璇低声问道，“对了，还有我身上的封印。”
　　小桃点了点头，手臂一挥，一道轻风将明辰托了下来，而后在木璇身上轻轻一点，翠绿色的光柱从她身上扫过。
　　咔！
　　一声轻响，木璇顿时感觉全身轻松了许多，她朝小桃一笑，趁明辰没醒过来，赶紧取出一套衣服换上，原来的那身，早已经在地底世界打斗时，变得破破烂烂了。
　　“小桃，争锋塔的规则你都清楚吗？”木璇换好了衣服，笑着问道。
　　“知道一些，都是我那些手下说与我听的。”小桃一边运行着从人族修士那抢来的功法，一边回道。
　　“你虽然不是妖兽，却也是在塔内化形的妖精，按照几位仙人所定下的规则，你是不能离开争锋塔的。不过你既然用了我的傀儡，也有一丝可能骗过塔内的规则。”木璇检查着明辰身体的状况，朝小桃解释。
　　“这我不管，反正到时候我要是出不去，你也得留在塔内，什么时候给我炼制好了傀儡，你才能走。”小桃说着，伸手在虚空中花了一个淡绿色的符文，手指一弹，打入木璇体内。
　　“你干嘛？！”
　　胸前一凉，木璇只觉一缕奇异的能量侵入自己体内，随后在隐匿不见，任自己神识怎么搜索，都难以找出。




第104章 第一百零三章：我们都还活着
　　“我的本源能量，如果你离我太远，我会有感应。”小桃轻笑道，“我担心你逃跑，如果你不顾我们的约定，在你离开争锋塔后，这道能量就会在你的丹田中爆开。”
　　“行吧……”木璇无奈地撇了撇嘴，对这种强悍的战力，她还想着怎么才能把她给带去太虚宫，又怎么会把她撇下。
　　由于系统的存在，先前二人立下的天道誓言，其实对她并没有什么约束力。
　　不过木璇也并不打算借此食言，她要把小桃带回太虚宫，请那些精通傀儡之术的长老帮忙炼制一副能让她满意的肉身，然后再按照凤鸣王朝的律法，把这个纵容部下吃人的桃树精关上百年的禁闭。
　　“对了，反正你都要跟我走了，不如把你那一片药园里面的灵草，都送给我吧。”木璇想起那几百株珍贵的灵药，黑亮的瞳孔中绽出光华来。
　　尤其是阴阳双生花残存的根茎，她还没来得及去挖呢，这关乎到夏老和云诏复生的事，马虎不得。
　　“想要你自己去挖，我要修炼一下你们人族的功法。”小桃摆了摆手，示意她没事不要打扰自己。
　　“你的功法哪来的？”木璇眼皮一跳，暗道又是一个修炼狂魔。
　　小桃头也没抬一下，随意说道：“从一个人族修士那抢来的。”
　　说完她便沉入修炼之中，在她身后，缓缓浮现出一面高达七八米的幽暗巨门，鲸吞着空间中的灵气，涌入她体内。
　　这时人偶作为最顶尖天阶道具的强大之处尽显无疑，如此庞大的能量入体，不仅没有半点排斥，反而比木璇本体接收的速度更快，只一瞬间便将那些班杂的灵气融入经脉之中，顺着功法的运行路线流转了一圈，化为精纯的灵力，沉入丹田。
　　“石阙冥书？”
　　木璇见到她修炼时所现出的异象，惊道：“小桃，你抢了天门的人？”
　　“你认得这道功法？”小桃瞟了她一眼。
　　“这是天门的核心弟子才有资格修炼的功法，运行时会在身后现出石阙冥门，在外界也算是比较有名的功法了。”
　　木璇顿时明白为什么王玉成会出现在这里了，说不定被小桃抢了功法的就是他了，不过想到小桃那些吃人的部下，她忍不住又问了一句：“被你抢了功法的那些人呢？”
　　“那些人打我药园的主意，被我擒住，我已经让部下把他们押送出去了。”小桃说着又瞟了她一眼，这个人的目的，似乎也是自己的药园，果然人族的修士都是些贪心的家伙。
　　“唉……”木璇叹了口气，低声道，“你那些部下，把那几个人给吃了。”
　　“那些部下很少违背我的命令， 你是不是看错了?”小桃惊诧地抬起头，她虽然灵智初开不久，但其曾受九彩神凤点化，关于妖兽的禁忌都如传承般刻在她记忆中。
　　正因如此，小桃才没有伤害以王玉成为首的那几个修士，只是让部下的虎妖们将他们押出群山。
　　“我亲眼所见，要不是我跑得快，只怕你那些听话的部下，连我都一起吃了！”木璇怒气喷薄而出，太虚宫每多教导弟子要行善除恶守护苍生，而她继承那那些记忆之后，或多或少也受了不小的影响，对妖兽吃人这种事，可谓是深恶痛绝。
　　“那怎么办？”小桃被那些妖兽尊为大王，并为她修建了宫殿，然而她从未真正说赏罚过他们，也极少下命令，就连让四族建城，也是在近卫的劝说下才生出这种主意，如今听闻部下对自己阳奉阴违，一时间不知道该怎么做才好。
　　“重则处死，轻则禁闭五百年。”木璇按照凤鸣王朝的律法回复她，“对了，还有一个，不知道被你部下带去了哪里，你最好去问一下。”
　　小桃点了点头，对她说道：“行，我知道了。”
　　她倒是个性格爽利的桃精，刚说完便身形一动，消失在了大殿之中。
　　知道她是去处理那些吃人的虎妖了，木璇也就不再想这件事，她跳到床边，指尖凝聚出一缕冰凉的气息。
　　嘿嘿一笑，这道冰凉的气息顺着明辰的衣服钻了进去，将那缕凉意贴在他胸膛上。
　　“璇儿！”
　　明辰被她这么一冰，一下从昏迷中清醒了过来，他猛地坐起身，脱口喊道；“璇儿快跑……”
　　跑字刚出口，就看到木璇满脸揶揄笑意地盯着他，明辰松了口气，虽然不知道后来发生了什，不过见她没事，而自己身上也没有什么不适，不由得放下心来。
　　“跑什么，有本殿下出马，还能让妖精害了你不成。”木璇故意做出讥诮的神色，似乎在嘲讽他。
　　看着眼前人儿这幅熟悉的表情，明辰没有像以往那样赔笑，而是怔怔地望着她。
　　暖暖的灯光下，她依旧安好，俏丽妩媚的小脸上，依旧挂着那如花笑靥。
　　这一刻，他忽然感觉自己真正做到了心性通明，天道路远，苍生莽莽，最在意的不过眼前一人。　
　　明辰握住木璇温热的小手，将她拉入自己怀着，不顾她羞涩的挣扎，紧紧抱住，似要将怀里的人儿揉近自己心窝之中。
　　他微微低下头，下巴枕在她柔顺的长发上。
　　此刻二人距离明明如此之近，紧紧贴在一起，而明辰眼中的倩影却渐渐模糊。
　　“你干嘛？”
　　忽然被搂入怀中，木璇本能地挣扎了一下，挥手欲打，忽然脸颊一凉，她微微一怔，抬眸望去，见到明辰虎目含泪的模样，心中一颤，不禁呆了一呆。
　　算了，定是他刚刚经历了生死，心中惶恐，想要抱就抱一下吧。
　　木璇心中这般想着，稍微向床沿上动了下身子，让自己更舒服地靠在他肩膀上，也缓缓松了口气，这是她才发觉，原来自己在小桃面前时，一直崩的这么紧，连何时出了满身的冷汗都没有注意到。
　　“明辰……”木璇沉默了一下，有些紧张地轻唤了一声，她为自己当时心里生出的自私想法而愧疚，却又在暗中庆幸，幸亏自己最后没有犯下大错，否则以小桃的性格，未必会救下他。
　　“你差点就被我害死了。”她轻叹道。
　　明辰轻轻在她背上安抚地拍了拍，柔声道：“谁能预料到妖兽的大王竟是些藤蔓根须，此事非你我之过。”
　　“她本体是一颗修炼有成的桃树，现在我们正在她宫殿中呢。”感受到抱住自己的手臂一僵，木璇暗叹了一声，看来交手的时间虽然不长，但小桃给他的压力还真是不小。
　　“原来如此。”明辰目光落在一根垂下的藤蔓上，凝眸望了很久，才轻声呼唤，“璇儿……”
　　“嗯？”木璇也轻轻应着。
　　数次经历过生死徘徊之局，但从来没有哪一次，让他像这次一样惶恐不安；也从来没有哪一次，让他劫后余生时，这样的心境安宁。
　　明辰握住她的手，与她十指紧扣。
　　“我们都还活着，真好。”




第105章 第一百零四章：明辰的奇妙比喻（求月票）
　　“是啊，活着真好。”感受到指间带有温度的摩挲，木璇似被烫了一下，赶紧抽回手指。
　　她心跳的很快，甚至有些窒息般的感觉，于是手臂轻撑，想要从他怀中起身。
　　刚支起身，忽然腰间一紧，而后明辰身体向后倒去，连带着她俯身趴在了他胸膛上。
　　“别闹，我们还在小桃寝殿里呢，当心她回来把你赏赐给那些妖兽生吃了！”面带薄怒地抬眸望去，却正对上一双湛亮如星的眸子，眸子的感情似如烈焰炽热，灼得她不敢直视。
　　“璇儿能在此说笑，想来已经把事情都解决了。”明辰笑道，感受到压在胸膛上的柔软，他呼吸渐渐粗重起来。
　　“废话！”木璇脸颊被他温热的呼吸一烫，心跳不由加速了许多，她素手按着他的肩膀支起上身，低声呵斥，“放手，不然我不客气了！”
　　“璇儿。”怀中人儿烟视媚行的模样，让明辰滚动了下喉咙，另一只手也环了上去。
　　木璇脸上一烫，感受到自己腰肢上紧搂着的手臂，亦明白他的心思。
　　无论从哪个角度看，都不得不承认，明辰确是世间少有的男子，内里外里都堪称万中无一，哪怕她自认独爱美人不喜男子，也对这张脸生不出半点厌恶，甚至能纵容他日渐逾越的言行。
　　木璇知道，修士之间，不像凡尘俗世那样讲究克己守礼，而自己与他又有未婚夫妻的名分，寻常来说就是再亲密十倍也在情理之中，凤鸣王朝几大圣地中，更是没有什么繁杂的规矩，她大可以尽情享受鱼水之欢。
　　只是自己怎么能喜欢男子……
　　“唉。”
　　木璇幽幽地叹息了一声，手背到身后，想要去掰开他环在自己蛮腰上的手臂，只是这么一来却不由得挺起胸脯，而从明辰的角度看去，这轻柔的动作带着致命的诱惑。
　　她本就天生带着远胜常人的媚态，修炼了帝女心经后，更是妩媚惑人。明辰对她又没有一丝心防，此刻二人身体相贴，他登时抵挡不住，心中燥热起来。
　　“你……！”木璇面色羞红，她也不是那种深闺中的大小姐，娇软的身子感受到的灼热，自然明白是怎么回事。
　　她再次对上明辰的眼神，很快又败下阵来，低下小巧的头颅，微微扭动了一下纤腰，低声呵斥：“胡闹，还不快放开我！”
　　“璇儿。”
　　明辰又轻唤了一声。
　　“干嘛？”
　　木璇想要凶上一些，话音出口，却如声如细丝。
　　“亲我一下。”
　　明辰脸颊上同样爬上一抹红晕，他还是压住了少年的羞涩，提出了自己多日的渴望。
　　柳腰上火热的手掌在渐渐上移，轻抚上了她光洁的粉背，木璇轻咬着樱唇，知道这个明家的坏小子今夜定然不会轻易放开自己。
　　心如小鹿，几欲从胸中跳了出来，她感觉自己真的无法呼吸了，甚至产生了一种眩晕感，暗啐自己怎么这般没出息，在气势上越来越被他压制。
　　“好！你先放开手，勒的我好难受。”
　　轻薄的冰蚕丝根本遮不住小腹上传来的灼热，那东西让她心惊肉跳，神魂慌乱。赶紧答应下来，不然鬼知道再任由他这样下去，会发展成什么样子。
　　腰间的手臂稍微松开，木璇向受惊的兔儿一样，立即挣脱出来，而明辰也坐起身，同样的面色涨红，火热的视线紧紧凝视着她。
　　被这犹如实质的目光盯的全身绯红，木璇只觉他的眼神比手掌还要可恶，肆无忌惮的落在自己身上每一处。
　　她心中微荡，轻轻吻了一下自己的指尖，伸手印在明辰的唇上，然后像躲避什么可怕凶兽一般，向后连退了好几步。
　　“小桃那里我已经和她说好了，现在药园里面的灵药都归我所有，你快去替我统统挖出来！”木璇在他笑脸上剜了一眼。
　　“好。”明辰坐在床沿，没有动作。
　　“药园寝殿后面，你从侧门出来就能看到，我先去了！”木璇暗啐了一声，转身从寝殿的侧门跑了出去。
　　小桃的寝殿并不算太大，在寝殿后面，走过一个不到二百米的通道，穿越一道竹篱笆，就是她的药园了。
　　“也不知道小桃是从哪弄来这么多灵药的。”
　　木璇在药园中转了一圈，想要把这些灵药都清点一遍，但她怎么都静不下心来，数到一半心一乱，又忘了数到哪了。
　　“可恶的明辰，居然该如此轻薄放肆，早晚让你尝尝本殿下的厉害。”尽管药园中的夜风凉凉，木璇还是感觉脸色热的难忍，她召出一团冰水，屏住把脸伸进去，浸泡了半分多钟，才把水球散去，拿丝巾擦了擦脸。
　　一抬头，却见明辰笑吟吟地站在前面，目光柔和的望着自己。
　　“药园里的这些药，我并不认识太多，也不知道摘采会不会有什么禁忌，还是你来挖吧。”木璇将手缩进衣袖里，故作平淡。
　　明辰点了点头，取出他那把鹿骨铲，向药园中心走了几步，先去挖阴阳双生花残存的根茎。
　　在药园最中心的那块花田上，原先种着小树苗的地方，出现一个黑咚咚的大洞，直通地下空间。不过由于地脉玄心石被木璇收了起来，现在地下已经不再涌出阴阳二气，峡谷中让她生厌的气息，也淡了许多。
　　“以植物树木之身修炼至化神境颇为不易，然一旦修至化形，就远胜其他同阶妖兽，也难怪会让你我联手，都无计可施。”明辰一边小心地挖掘着阴阳双生花的根茎，一边轻叹。
　　木璇凑了过去，观察着他采集灵药时的手法，心里对他先前的轻薄还憋着一口气，冷笑应道：“人家身受九彩神凤点化，当然不一般，哪像你这个只会使坏的下流色胚。”
　　“璇儿说笑了，你我本是夫妻，又何来色胚一说。”明辰被她说的脸色微红，与木璇一样，他也是没有什么男女之情的经历，不过毕竟是明家的公子哥，在某位姑祖父的耳濡目染之下，对这种事，倒也知道不少。
　　他将阴阳双生花的根茎挖掘出来，掸去上面的泥土，用玉盒封存好，一并交给了木璇，看着她将玉盒收好，同时还要借机瞪上自己一眼，不由轻笑了起来。
　　“你笑什么！”
　　见他笑得愉悦，木璇轻哼了一声，挑眉问道。
　　“我要是说了，璇儿可不许生气。”明辰蹲下身，去摘采另一颗灵药，他拍了拍鹿骨铲，抖落上面的泥土。
　　“你快说。”木璇手上聚起一团冰水，大有再不说就砸过去的趋势。
　　明辰脸上挂着亲切温和的笑，问道：“璇儿就和我当年中毒时一样。”
　　“这之间有什么关系？”木璇手指沾了几滴水珠，朝他弹了过去。
　　“当时我不能接受自己中了尸孽的毒，就如同璇儿不承认自己倾心明辰。”
　　“胡说八道！”木璇手掌一拍，激起一支细小的水箭射去。



第106章 第一百零五章：你若是男子，那我就是女子
　　明辰灵力一动，将这支水箭轻轻挡了下来，笑道：“起初我刚被老师救醒，发现自己不能修炼后，就像你这样，谁说我不能修炼了，就要扑上去撕打。”
　　“那是你，本殿下和你才不一样呢！”
　　木璇发现自己说理并不一定能说得过他，干脆不顺着他说，以免又掉进什么套路里，被占了便宜。
　　“自然不同，我那时愤怒又丧气，哪像璇儿现在这般开心。”明辰小心翼翼地将一株落天藤提了起来，收入了自己的储物戒指中。“璇儿，小时候我听酒楼的先生说书，很是羡慕故事里面的仙家眷侣。”
　　他满足地轻叹了一声：“如今，我们也是一起经历过生死的道侣了。”
　　“打住！”木璇一拍水球，向他洒了过去，“我们不过是有一句头口上的婚约，我可不做你这淫贼的道侣。”
　　“情之所至，一时难以自控，哪里是什么淫贼。”明辰赔笑道，他每次面对木璇，都会有难以抑制的冲动，而且随着她一次次有意无意的纵容，心底渴求的越来越多。
　　“凡间有云，言出有礼嬉闹有度。你近日来唐突孟浪，多次冒犯于我，再有下次，我定不饶你！”
　　木璇知道自己再跟他说下去，他定要又提起什么婚约之事，索性先声夺人，给他扣个帽子再说。
　　“璇儿，你我注定不是凡俗中人，有何必违背本心，去遵循些繁杂的规矩。”
　　明辰站起身，拍去手上的泥土，掸了掸衣袖，“你我相识，也有近百日了，我虽愚钝，也能察觉到璇儿你对那些俗世礼法的轻蔑不屑。”
　　“我身为太虚宫的道姑圣女，自然要恪守礼法，岂能和你这轻浮的小贼一样。”
　　木璇轻哼着，手上捏了个道印，想要学清微师姐那样，摆出一副高冷道姑的模样。然而她在气质与相貌上，与清微截然不同，不仅没有她想要的孤高冷傲，反而带着一股淡淡的媚意，似在向人发出某种邀请一般。
　　“璇儿，那你可知。”明辰眉一扬，轻声笑了起来，“若要依凡间礼法，女子当事夫如事天，得上下之欢心。”
　　“呸！”木璇毫不顾形象地朝地上啐了口唾沫，纤纤玉指朝他一点，无数灵焰凝结成一根根冰刺，如满天蝗虫一般飞了过去，“这就是我木璇的礼法！”
　　明辰刚摘采完一株灵药，回头便看见漫天光影激射而来，立即双手一挥，霎时幻出千重剑影，将那些来势汹汹却没有几分力道的冰刺全部斩落。
　　“哼，我和那些女子可不一样。”木璇手中握着一根冰矛，颇有一言不合就大打出手的架势。
　　“璇儿难道还能是男子不成？”明辰莞尔而笑。
　　说者无心听者有意，木璇凤眼微眯，手中冰矛投掷在他脚边，冷声道：“我前世就是男子，今生也只喜欢女子，总之你我之间，是不会有任何结果的！”
　　“那我前世定是女子。”明辰学着女子做了手捏兰花的姿势，不以为意道。
　　他手指在木璇掷过来的冰矛上一拂，将其化成一滩清水深入地下，“兴许我们前世便是夫妻，这一世颠倒过来了。”
　　木璇盯着凝视了良久，目光犀利雪亮得似能将对方看个透彻。
　　“听说暗月帝国有种用狗皮做的膏药，一旦贴上就难以取下。我看你辰大公子，比这狗皮膏药还要粘人。”她撇了撇嘴角。
　　“璇儿这般说，这话伤人了。”明辰故作哀伤，幽怨地眼神让她打了个寒颤。
　　似乎自己的话确实有些过分，木璇动了动唇，却没有把后面的话说出口，她沉默了一下，将话锋一转：“不和你说笑了，你什么时候能进入元婴境？”
　　“若无奇遇的话，两个月内吧。争锋塔内的灵气太过充沛，我不敢晋阶太快，以免影响了根基，给以后度雷劫留下什么隐患。”明辰沉吟道。
　　可恶的气运之子，修炼是真的快！
　　木璇顿觉压力又生，本以为自己借着任务之便，这种晋阶速度已经是旷古绝今了，又得了青女传承，一时间她都有些飘飘然了，居然还不能把他远远甩开。
　　“若是此刻你我相斗，你有几分胜算？”她粗略地估算了一下自己的作战能力，自己足以敌得过十个同境的修士了，就算是对上其他圣地的圣子圣女，也有很大胜算。
　　“五成吧，璇儿你灵力虽强，手段虽妙，但在运用上太过粗糙了，还是要多多练习才是。”明辰想了一下，柔声答道。
　　“哦。”木璇顿时垮了下来，有气无力地应道，暗道可恶的家伙真是难缠，自己实力算得上突飞猛进了。没想到也只能和他打个平手。
　　明辰见她丧气的模样，出言安慰道：“依我之见，你若是能改一下战斗方式，定能无往而不利，打败同境界的其他圣子们，轻而易举。”
　　“什么办法？”木璇眼眸一亮，急忙问道，想看看他有何见解。
　　“璇儿你虽不善正面交战，不过无论是星弓，还是其他招数，一旦成功施展，都是攻击力极强又难以化解的绝技。日后若再对敌，何不试试以傀儡诱敌，自己隐于暗处，寻找机会再施雷霆一击。”明辰微微一笑，又拿着鹿骨铲去挖一株仙草。
　　“唉，说来就晦气！”木璇摊摊手，无奈地叹了口气，“这峡谷里的妖王，看上了我的宝贝傀儡，让我给她炼制一副新的肉身，不然就要占用我的傀儡。”
　　闻言明辰也皱了皱眉头，他还好奇木璇究竟是怎么搞定了那个实力惊人的妖王，原来是因为肉身傀儡。
　　“这倒是个麻烦事，你那具傀儡世间少有，若是被妖精占去，确是一大损失。”明辰环顾了一下四周，低声道，“先不要与她有什么冲突，等老师苏醒，便能将这化神境的妖物擒住，为你把傀儡讨回来。”
　　“先不说这个了，快些把这里的灵药都收好，齐玉和慕容海两位道友还在外面等着呢。”木璇轻轻浅笑，此行虽然付出了傀儡的代价，但能借此把小桃带在身边，也算是祸兮福兮，“也不全是坏事，至少我身边又多了一个化神境的保镖，而且她曾受九彩神凤前辈的点化，实力在化神境中，也算是佼佼者了。”
　　明辰的动作很快，两人交谈间，便把那些灵药全部采集了起来，他站起身拧了拧腰，问道：“我们何时离开？”
　　木璇扫了一眼被他挖的坑坑洼洼的药园，脚尖一点，如海浪般的波纹在地面上涌动，瞬间将药园变得平整了起来。“小桃去处理她那些吃人肉的部下了，等她回来，我们立即动身，尽快把地脉玄心石带给云舒仙子。”
　　二人忙完了这边的事，便回到了寝殿之中。在他们俩回去后，还未坐稳，小桃便提着一个昏迷过去的人影从寝殿正门，幽魂一样飘了进来。
　　而被她抓着领子提在手里的人，这正是天门的二师兄，王玉成。




第107章 第一百零六章：我的宝贝大不大
　　“都处理好了？”木璇见小桃回来，抬眸问道。
　　“我问了一下，那几个魔虎族的妖兽确实吃了人，我已经让他们自行回去面壁思过了。”小桃说着，手一扬将王玉成仍在床上，而后指尖涌出一绿翠绿色光芒，刺入他眉心之中。
　　随着这道绿芒入体，王玉成像是打摆子一样，全身剧烈地颤抖起来，几根极细小的藤蔓从他经脉中钻出，化为青烟消散。
　　“这是？”那几道带着卷叶的藤蔓钻出皮肉的景象，让木璇一阵恶寒，心道不会她打入自己体内的，也是这种鬼东西吧。
　　“我将他擒住时，留下的封印。”小桃淡淡回道，她顿了一下，漂浮到木璇面前，“你准备什么时候离开？”
　　“马上。不过追随你的部下呢，他们怎么办，你都安顿好了吗？”木璇问道，若不是争锋塔每层之间的通道会限制妖兽通过，她真想哄着小桃，把她那些部下也都带上。
　　要是那样的话，自己岂不是拥有数千大妖，遇到什么不长眼的修士，只需让小桃振臂一呼，那些妖兽还不得把他生撕了。
　　唉，可惜哄不得。总不能给每一只妖兽都去弄一个天阶绝品道具的人偶出来。
　　听了她的问话，小桃摇了摇头，平淡说道：“不用安顿，我走之后，让他们自己争出个新的大王就好。”
　　她被九彩神凤移植到了这片峡谷中，灵智初开不足半年，对部下那些妖兽，也没有多少感情，在哪里修炼对她来说都差别不大。
　　而且小桃很想出争锋塔，不仅是为了肉身傀儡，更重要的是，她想要回到彩凤谷，去再见一见九彩神凤，以报当年点化之恩。
　　“好吧，那我们现在就走。”木璇颔首，在她身后生出一片星河，将昏迷的王玉成一卷，带着他悬浮在后面，几人向大殿外面走去。
　　似乎小桃已经和守门的妖兽打过招呼了，他们并未询问阻拦，只是匍匐在地上，恭敬行礼，目送这位峡谷中的王者离去。
　　……
　　“齐玉兄！慕容兄！”
　　不用在忌惮妖兽，也没有了烦人的阴阳二气干扰，他们离开时御剑的速度很快，几个呼吸之间就到了峡谷入口处。
　　远远地，木璇朝前面高声喊着两人：“齐玉兄，慕容兄，我们回来啦！”
　　嗡——！
　　齐玉和慕容海已经在此等了一天一夜，只道这是木璇在求助，让他们帮忙拦住追兵，于是立即启动提前布好的大阵。
　　淡金色的光芒冲天而起，化为一只威风凛凛的金甲巨人，手持大剑，拦在峡谷入口。
　　咻！咻！咻！
　　三道身影连续飞过，掠至慕容海二人身前。
　　“两位，收起大阵吧，并没有追兵。”木璇看两人紧张兮兮的模样，轻笑道。
　　“这位是？”连忙止住阵法，齐玉望了一眼被星河包裹的像粽子一样，只露出一个脑袋的王玉成。怎么去摘采灵花，还带回一个人来。
　　他们在青狮城外参与击杀白鹤城主时，曾见过木璇的人偶分身，眼下再次见到，只以为她是为了抵御妖兽又把傀儡召唤了出来。
　　“天门的二师兄王玉成，去峡谷中盗取灵宝，被妖兽给捉住，随手把他救了出来。”木璇拍了拍书袋，笑道，“这次峡谷之行，收获颇丰，我们赶紧回去找云舒仙子他们吧。”
　　“嗯，早些把云舒仙子的伤势治好，我们在争锋塔中，也多了一份保障。”
　　慕容海也是笑了笑，几人御剑而起，向着山外急掠。
　　“云舒仙子是谁？”小桃身形一闪，落到木璇身后，稳稳站定。
　　“一个朋友，等会可以和你引荐一下。”木璇柔声道。
　　微微顿了一下，她转头在视线在慕容海与齐玉身上扫过，见二人惊讶的模样，心知瞒不住，也没打算对这几人隐瞒，苦笑了一声，道：“先去和云舒仙子她们汇合，我再和你们解释。”
　　“好，好。”齐玉呆呆地道，他与慕容海心中惊诧，明明是一具肉身傀儡，即使再过精妙，也不可能产生自我意识。但为何现在木璇的傀儡，身上隐隐散发让人倍受压迫的威势，这种危险的气息，让他们不敢多问。
　　带着浓浓的疑惑，二人不远不近地跟在后面，只是忍不住频频向除气质外几乎完全相同的两具青春姣好的身影望去。
　　有这片山脉的妖王随行，木璇飞驰起来肆无忌惮，带着他们，如流星一般划过天际，很快就到了清云舒面前。
　　而此时的清云舒她们，已经在群山最外围的林地中，枯等了许久。
　　见到他们四人回来，还多出两道身影，清云舒伸手将云兰拉到自己身后，皱眉问道：“木璇仙子，你的傀儡中，为何会有如此之强的妖族气息。”
　　木璇一怔，她没想到清云舒的感知竟然这么敏锐，只是看了一眼，就发现了小桃收敛如体内的妖气。
　　“我不是妖族。”没等木璇向她们解释，小桃自己站了出来，她跳下飞剑，握着本体所化的小树苗，神色中带着一抹自傲。
　　“我是神凤大人的弟子。”小桃如是说道，同时她手中的树苗上泛起一阵九彩的光华，那种浩如烟海的气息，真是凤鸣王朝的护国仙灵，九彩神凤的真元。
　　“原来是彩凤谷的弟子，云舒无礼了。”清云舒朝她屈身行礼，其余几人也赶紧一同行了一礼。
　　木璇有些羡慕的暗叹了一声，有仙灵坐镇的彩凤谷，无论是名声还是地位，都要比太虚宫高了许多，这不小桃一抬出彩凤谷，瞬间就把她妖族的身份洗白了。
　　不过这样也好，有九彩神凤赠她的仙灵之力，正好也就没人怀疑她的身份了。
　　“几位，在仙家大阵成型之前，我们就先带这边躲两天吧，等空间裂隙稳固之后，再一举冲进去。”
　　木璇说着，让明辰在周围布下了一道遮蔽气息的阵法，然后从书袋中把那块巨大的地脉玄心石拿了出来。
　　巨大而翻涌着阴阳二气的石块一出现，瞬间所有人都呆住了。
　　见他们如自己所料的那样楞住，木璇嘴角勾起一丝微笑，她轻声问道。
　　“怎么样？我带回来的宝贝大不大？”
　　……………………
　　……………………
　　明天考试，今天没有第五更了，见谅



第108章 第一百零七章：鹿肉
　　“这……”
　　清云舒平静的面容被打破，难以置信地伸出小手，在这块巨型地脉玄心石上轻轻抚摸了一下。
　　“相传地脉玄心石成型之初只有莲子般大小，百年只长一寸，而这一块如此巨大，不知要耗费了多少岁月。”她双目闪烁着无法抑制的光彩，喃喃道，
　　木璇也是微微一笑，在巨石上拍了拍，问道：“云舒仙子，不知你疗伤需要多大一块。”
　　“有铜镜大小足以。”清云舒闭目凝眸，神识附着在地脉玄心石上略微感受了一下，而后用手比划道。
　　“好！”木璇指尖凝聚出一道锋利的灵力气刃，猛地在玄心石上一切，从上面切下足有磨盘大小的一块，而后送到她面前。
　　清云舒面色激动地接过这块地脉玄心石，收入戒指之中，长长呼出一口气，然后朝木璇二人盈盈一拜：“多谢木璇仙子与明公子，日后但有所需，云舒绝不推辞。”
　　“云舒仙子，你快些疗伤吧，我们几人若真遇到什么危险，还要仰仗你这一身灵力。”木璇笑道，与明辰同时身体微微一侧，让过她这一礼。
　　“我疗伤大概需要两天时间，烦请几位稍待。”清云舒施礼道，而后朝云兰看了一眼，向几人身后的丛林中走去。
　　云兰会意，立即起身跟了过去：“我去给师姐护法，以免又什么妖兽。”
　　在清云舒离开之后，木璇又切下几块拳头大小的地脉玄心石，分给其他几人。
　　虽然此物珍贵，但毕竟几人结伴同行，总不好自己吃肉，连汤都不让别人喝一口。
　　“嘿，总算没亏。”木璇拍了拍手心，这一趟忙活下来，所得的宝贝还真不少，不说那些珍贵的药材，单凭这块巨石，随便切下一部分拿出去，在四大王朝的修士中，都是足以掀起一阵腥风血雨的奇物。
　　她把巨石收回了书袋之中，刚欲将之挂在腰上，低头左看看右看看，端详了一阵，然后皱眉道，“辰大公子，你不是所学甚杂么，可有没有什么办法，能把这布袋改个模样？”
　　明辰闻言一笑，接过书袋，神魂之力用掌心涌出，在布袋上探索了半柱香的时间，微微点头笑道：“倒也不难，你随我来。”
　　他随手把书袋放入袖中，朝小桃与齐玉等人一拱手：“几位道友，我与璇儿去山中取些材料，几位在此稍待，我们在仙家大阵成型之时便回。”
　　“不知明公子需要什么材料，不如告知我等，说不定也能尽上一分绵薄之力。”齐玉抱拳道。
　　“不敢为私事麻烦几位。”明辰看了齐玉一眼，唇角的笑微微加深。
　　齐玉还欲再问，文波身形一动，挡在了他身前，朝明辰作了一揖。“两位请去吧，炼制储物法器所需的材料甚多，一时半会怕是难以凑齐，我等对此道也没什么研究，就不去给两位添乱了。”
　　“几位在此等候，我们几日后便会。”明辰淡淡一笑，朝木璇一挑眉，踏步离去。
　　而木璇一心在想着该如何设计新的储物法器，见他动身，忙朝几人一礼，移步追了上去。
　　在她二人离开后，齐玉手指婆娑着地脉玄心石，轻叹了一声，转头问道：“文兄，适才为何阻拦，我等几人近日来多受木璇仙子恩惠，正思如何报答，你缺又……”
　　“哈哈，齐兄莫急。”文波低声笑道，“明公子与木璇仙子乃是未婚的道侣，人家二人趁此刻到山中游玩，你我跟上，岂不坏了别人好事。”
　　齐玉不明所以，茫然地摇了摇头。“什么好事？”
　　文波轻笑不语，其他几人也都是面带笑意地望着齐玉，在他们进山的这一日里，云兰早就忍不住，把明辰与木璇的事添油加醋地和他们说了几遍。
　　“什么好事？”
　　又响起一道疑惑的声音，却是来自小桃，她一直没怎么说话，面色平淡地在半空中漂浮了半天，此刻听到与木璇有关的内容，神色一动，落到几人面前。
　　“呃，这……”文波脸上笑容一僵，小桃身上化神境的气息，带给几人极强的压迫感，他也不知道小桃和木璇之间，到底是什么关系，一下便愣住了，不知该如何回答。
　　而另一边，木璇跟着明辰一直向山中御剑而行了数十里，她皱了皱眉，略一加速，拦在明辰前面。
　　“辰大公子，你到底要找什么材料？”
　　明辰没有立即回答，而是在周围瞭望了一圈，然后想着一处风景宜人的山坡落去，柔声笑道：“跟我来。”
　　此刻天色微微亮起，银白的曙光渐渐显出啡红，朝霞映在延绵起伏的山林之中。
　　咻！
　　一道灵力化作气刃，激射入山林之中，清晨刚出洞的灰色野鹿身体一僵，倒在了地上。
　　“明辰！”木璇凤目微眯，落在地面之上，没好气道，“你是故意骗我跟你出来？”
　　“我怎会骗你。”明辰笑着伸手一抓，将那野鹿隔空抓了过来，他蹲在一处山间溪水旁，动作熟练地开始拆解鹿肉。
　　将四条肥美的鹿腿割下，仔细地清洗了几遍，在木璇目瞪口呆的注视下，从戒指中取出一套锅碗瓢盆，摆在了身后。
　　“你这也……”木璇瞠目结舌，她咧了咧嘴，讥笑道，“辰大公子，你莫不是要给我炼制一个铁锅做储物法器不成？”
　　“璇儿总是这般奇思妙想。”明辰将鹿肉削成薄薄的肉片，而后在支起锅架，烧起水来。
　　看他娴熟的动作，显然没少做了这些，片刻功夫，就将所有东西都准备好，又在戒指中取出一方食盒，里面装着木璇都未曾见过的各种调料。
　　“几日来天天奔波忙碌，也没能安顿下来，先享受一番美食，再去寻找炼制储物法器的材料也不迟。”明辰笑道，“在接受了你送我的厨神传承之后，对许多民间美味，忽然有了新的想法，且试试究竟好不好吃。”
　　“呵，堂堂明家少爷，竟然贪恋口舌之欲。”木璇故作惊讶，同时心中也不由期待起来，只从她把那张卡片给明辰之后，似乎就一直疲于奔命，许久没享受过人族美食了。
　　而她宴请白鹤城主时，那酒楼的饭菜虽也不差，但终究是少了些精致，不合胃口。
　　“我听说圣地素来讲究清心寡欲，璇儿对这天下的各种美味，也了解不多吧。”明辰向锅中添加着调料，不一会，便有勾人食欲的肉香扑鼻而来。
　　木璇虽早就达到了辟谷之境，但闻到这些味道，还是忍不住口舌生津，不住地吞咽口水。
　　“这道菜叫什么？”她凑近过去，迫不及待地问道。
　　“暗月帝国岭南郡的名菜，苏香鹿肉”明辰夹起一片色泽鲜艳，散发着诱人香气的鹿肉，微微吹凉，递到木璇唇边。
　　“璇儿，尝尝看。”




第109章 第一百零八章：民间小菜
　　“这鹿肉都是怎么做的，你教教我，等我回到溪元峰，也想法弄着吃。”
　　一片鹿肉入口，只觉膏腴嫩滑，满口生香，入腹后依然回味无穷，木璇粉舌一卷，舔了舔唇。
　　明辰叮叮当当地忙碌着，听到她询问，淡笑道：“以太虚圣宫的势力，大可请些凡间的顶尖师傅，又何须你这位圣女殿下亲自动手。”
　　“不行不行，我在太虚宫的时候，倒也吃过苏香鹿肉，不过他们都是用和着白面用油去炸，吃起来又腻又干，完全没有这种糯软鲜香的口感。”木璇摇了摇头，拿过碗筷又去夹锅中的肉。
　　她一双明媚的眼睛透过层层水汽，视线落在那些在沸水中上下翻滚的肉片上，夹起一块肥瘦适中的鹿肉，微微吹了几下送入口中，发出一声惬意地叹息。
　　明辰在一旁将锅中的鹿肉连带汤汁一齐倒入小瓷盆中，笑道：“其实倒也不难，我只是觉得你大概也不会喜欢那种太过油大的口味，就稍微改了一下做法。”
　　“你可记好，要是步骤不对，做出来的东西也会变了味道。”他就着溪水，把这口锅洗涮了一下，“此菜用鲜鹿后腿上肉最佳，剐成薄片，待锅中水开后，以香菌、花椒、盐巴、烧酒等料熬……最后将汤汁收浓，便算是成了。”
　　木璇嘴角一抽，暗暗咋舌，看上去不过只有一大碗，竟然要这么多道工序。
　　她拿小勺舀起一口浓白的汤汁，小心喝下，鲜咸清香的滋味轻轻的刺激着舌头，微烫的触感，让她樱唇受惊，却也舍不得直接吞下，含在嘴里慢慢品尝。
　　温暖的汤汁顺着喉咙流下，她不自觉的眯起眼睛，轻声道：“你把我叫到这里来，就是为了这个？”
　　“璇儿喜欢么？”明辰用小刀截下鹿尾，一刀刀切成半指厚的片，用不知何种作料，将这些鹿尾腌制起来。
　　他打开一个食盒，里面竟是些鲜绿脆嫩，仿若刚摘的青菜。
　　“不错。”木璇一口气吃了七八片鹿肉，缓缓放下碗筷，惊讶地看着那些青菜，诧异道，“你怎么会随身携带这些东西？”
　　“我来争锋塔时，母亲大人刚好从外祖母家归来，母亲知道我素来嘴馋，就让人给我准备了不少东绍郡特产的材料。”提起自己的母亲，明辰的语气更加柔和了。
　　他有些遗憾地望了木璇一眼，笑道：“母亲大人特意嘱咐我，让我在争锋塔之行结束后，待你去见一见她。”
　　“为何？”木璇咬着筷子，暗道自己怎么没想到带些好吃的进来，反正储物法器中的空间一片混沌，时间过得比外界慢很多，这些蔬菜什么的放在里面，比任何保鲜手段都要管用。
　　“因为你是我明家的媳妇，自然要见见公婆。”明辰把那些鹿尾放在一边，拿出两个巴掌大小的紫色茄子，刀片翻飞，瞬间就将其切成了均匀的小块。
　　“还是算了吧。”木璇本想引溪水泼过去，又怕耽误了他做菜，于是睨了他一眼，摇了摇头，“只是一道婚约而已，真要见了，该让伯母失望了。”
　　明辰见她不愿，只得点了点头：“这件事以后再说吧。”
　　“你又要做什么？”木璇见他把茄子剁成了一颗颗小丁，在上面撒着各种调料，期待着问道。
　　“定丘城的民间小菜。”明辰动作利落，没几分钟就把这道菜做好端了过来放在木璇面前。他收起了剩下的材料，仔细装好，虽然都是些在民间花些银两就能买到的东西，但在争锋塔内，却是吃一点少一点，他还是第一次拿出来。
　　“你会的倒是不少。”木璇撩起长发，微微俯身在上面轻嗅，摆成莲花状的菜肴，其形精美，让人竟有些不舍得下手，她轻叹道，“你弄的这么好看，我都不舍得吃了。”
　　明辰轻轻一笑，洗了洗手，轻轻夹起一片鹿肉品尝：“我看那些名贵的酒楼，都会将菜品摆成这样，于是偷偷学了一手。”
　　“摆的好看又不一定好吃。”木璇撇了撇嘴，想起太虚宫上的那些厨子，菜做得一盘比一盘好看，却都没有刚才那几片鹿肉来的好吃。
　　“但是可以卖个更高的价。”明辰咽下口中的鹿肉方开口道。
　　木璇伸筷夹向那道紫白相间，仿若睡莲的素菜，细细品尝。“嗯……不错，居然还真有莲花清香。”
　　“我放了些莲子粉，此菜也是我最喜爱的一道小凉菜。”明辰也伸筷夹了一口，叹道，“百姓清苦，做菜是不舍得放太多的油，也正是因此，这道民间流传的小菜，不想寻常茄子那样太过油腻，讲究清新爽滑，口感也是入口即化，茄香不绝。”
　　“想不到辰大公子在吃惯了大鱼大肉的时候，还能关心一下百姓的生活，真是不易。”木璇讥笑道，从太虚宫那些典籍上便有记载，凡间的那些贵族是如何盘剥百姓，甚至逼得那些贫苦之人卖儿卖女。
　　“那是自然，父亲身为定丘城的城主，时常在乡野走访，我在不能修炼的那几年，曾跟随父亲左右学习政务，也常常在农家用餐。”明辰感慨地停下了筷子，悠悠一叹。
　　“你吃的下那些东西？”木璇不由得多看了他几眼，她也曾见过俗世中贫苦百姓家的日常饮食，他们中大多数吃不起粮食，每日只有挖些野菜，伴着谷糠果腹。
　　她无论是前世，还是现在的圣女身份，都从未吃过那些苦头，她也实在难以想象，明辰身为明家的公子，能忍受得了那种难以下咽的东西。
　　“起初也是咽不下，不过父亲严令，要所有随行之人与民同食，饿得很了，什么刺槐花，榆树叶，也都成了香甜的美食了。”明辰苦笑道。
　　他长长地叹了一声，然后道：“幸好这些年父亲勤于政事，皇室又降低了农家税，这两年东绍郡的百姓，大多总算是过上了些好日子，起码隔三差五能吃上一碗白肉，比之前要好了许多。”
　　“明伯伯确实治理有方，现在的东绍郡，恐怕是凤鸣王朝除国都外，最为富庶的地方了。”木璇夸赞道，她有些不好意思，自己先前还暗讽别人，结果人家竟然比自己还要懂得百姓疾苦。
　　明辰淡淡一笑，没有继续多说什么，他只是浅尝了几口，就放下了筷子，柔声说道：“你先慢慢吃着，我试一下能不能把这书袋上的储物法阵复刻下来。”
　　----------
　　十分抱歉，因为考试的关系，这一更有点晚




第110章 第一百零九章：玉坠
　　“我们这样吃独食不好吧？”
　　木璇吃饱喝足，满意地揉了揉肚子，把战车里面的软塌搬了出来，身体一软，随意地靠在上面。
　　晨间的微风和煦，清凉宜人，她以手遮目，懒洋洋地问道。
　　“有什么不好，他们都是些境界高深的修士，又不用吃饭。况且若是一次做六七个人的分量，味道上难免会有瑕疵。”明辰把锅碗用溪水洗净，又凝聚出些无根之水冲涮了一遍，方才收了起来。
　　将地上的火焰收拢了一下，笑道：“我们也不是特意出来享用美食，我这储物法器的炼制之法，可是明家祖传的绝技，也不好在别人眼皮子底下施展。”
　　“这炼器手法有什么特别的？”木璇眨了眨眼睛，笑盈盈道，“真不知道你小小年纪，怎么学这么多杂乱的东西。”
　　明辰端过一杯青盐茶，放在掌心加热用灵力加热了一下，伸手递了过来。“刚吃完东西，别忘了漱口。”
　　“好香！你在里面加了什么东西？”木璇接过杯子，苦涩的青盐让她小脸都皱了起来，但在她吐出口中的茶水后，却感到口齿间残留了一缕幽香。
　　“洁齿露。”明辰轻笑道，自己也漱了漱口。
　　木璇微微摇头，重新躺回到软塌上，伸手从指缝间看着天空的云彩，低声道：“没听说过。”
　　“异芳阁前两年研究出来的东西，最近才流传到我们凤鸣王朝。”看她吃饱了就躺着偷懒，明辰无奈地摊了摊手，坐到她旁边，拿出书袋开始慢慢研究起来。
　　“原来是异芳阁啊，我听云诏说，那里面的狐狸精对修炼兴趣不高，她们没事的时候，净喜欢研究些小玩意。”木璇见他在自己旁边坐下，警惕地往里挪了挪身子，生怕他再像书中所说的那样，饱暖思淫♂欲。
　　“这可不是小玩意儿，据说异芳阁的这些物件，都已经卖到了其他几块大陆，现在不只是民间的百姓在用，连王公贵族都在大肆购买。上个月月底的时候，定丘城还有两位贵妇人为了争夺异芳阁的胭脂，在他们的门店中扭打了起来。”明辰说着，把神魂侵入书袋之中，顺着里面的法阵纹路游走。
　　“那些狐狸们也真是天才了。”木璇微叹，心中蓦然一惊，不说起此事她还没有注意，异芳阁近几十年连连推出新产品，每一种都是质量上佳，价格又及其便宜，从梳洗到日常吃穿应有尽有，别说现在的百姓，就连太虚宫都没少购买了她们的东西。
　　难道异芳阁也有来自地球的老乡？
　　木璇心中惊诧，她一翻身坐了起来，把洗身用的凝香膏取出，拿在手里翻来覆去地端详了半天，却实在看不出是什么工艺，只得暂时按下心中的疑虑又把凝香膏收了回去。
　　“我记得云诏好像说过，他曾在异芳阁做客，等他什么时候苏醒过来问一问吧。”木璇喃喃自语道，云诏在击杀白鹤城主时耗尽了力量，和夏老一样陷入了沉睡，短时间内也难以再醒过来。
　　“有了！”
　　在她心中对异芳阁的狐妖不断做各种猜想时，明辰忽然一拍大腿。
　　“你怎么一惊一乍的，有什么了？”木璇问道。
　　“我想到该怎么处理这个布袋上的储物阵法了。”明辰将书袋放在软榻上，同时解开自己衣服最上面的挂扣，把手伸了进去。
　　“你要干嘛！”木璇见他解衣，面色一红，身子向后缩了缩，严声问道。
　　明辰从衣服里取出一块玉佩，看到她紧张兮兮的模样，眼中闪过一丝揶揄：“给你做个小礼物。”
　　他指尖伸出一道灵力，如刻刀般在玉佩上滑动。
　　半柱香的功夫之后，玉佩被他雕刻成了一枚指甲大小的玉坠，而后他双手泛起青色的气蕴，一手搭在书袋上，另一手握住玉坠，口中低声念叨着法决。
　　“转！”
　　明辰低喝一声，玉坠与书袋同时悬浮起来，如太极图一般，被紫气二色的气流包裹，在空中缓缓旋转起来。
　　随着旋转慢慢加速，不断地有一道道蔚蓝色的丝线，从书袋上被撕扯下来，融入玉坠之中。
　　“这些蓝色的东西，就是储物法阵？”木璇眼眸微眯，从上面感受到一丝丝的空间撕裂之感。
　　“没错，我把上面的储物法阵转移到了这枚玉坠中，这样你佩戴起来比较方便。”明辰手指快如闪现，伸手将玉坠捏了出来，送到木璇面前。
　　“这是？”
　　玉坠色泽碧青，入手光滑细腻，先凉后温，在掌心盘摸把玩之后，温润地手感似要沁出油脂一样，显然是一块成色极佳的绝品好玉。
　　玉坠被明辰雕刻成前后两面，一面雕刻着一朵含苞待放的花朵，形貌逼真，似乎下一刻就要从玉坠上绽放开来，在左上角，刻着一个“璇”字。
　　“你这手艺倒还不错，以后可以当个玉匠了。”木璇赞道，手指一翻去欣赏另一面，待她看清之后，瞬间笑容一滞，微红着脸不悦道，“小贼，给我的礼物，你怎么把自己的名字也刻上去了！”
　　在玉坠的另一面，是一寥寥数笔却很是传神的形象，所刻之人正是木璇的模样，在同样的位置上，刻着一个“辰”字。
　　整个玉坠虽小，但雕刻得极为精细，莹和光洁，当得上是价值连城的珍奇玉玩。
　　“我若不留下名，旁人怎么知道是明辰所送。”他不知从哪取出一条精美的水晶链，从木璇手中拿过玉坠，于其上端的小孔上穿过，轻轻一提，笑道，“璇儿，我为你戴上。”
　　“你到底靠不靠谱，这么小一枚玉坠，究竟能不能承受的了储物法阵。”嘴上叫嚷着，木璇还是往前探了探身子，微微仰头撩起长发，让他把水晶项链为自己戴上。
　　咔一声轻响，水晶链在她白皙秀颀的玉颈后轻轻扣住，这一节水晶扣的做工同样精湛，严丝合缝地没有半点痕迹。
　　“放心，这块玉可是明家传了百代，乃是最上等的籽玉料做成，储物阵法不过是金丹境阵法，足以承受了。”明辰后退几步，看了看她带着项链的样子，嘴角上挑。
　　“你倒是有心了，不过我可没有你这些手艺，没什么能回赠你的。”木璇歪着脑袋想了一下，然后从戒指中取出一个每一面颜色都不相同的方型玩具。
　　这是她浏览万界商店时，一时兴起，用几块下品灵石兑换的魔方。
　　木璇嘿嘿一笑，动手把上面的颜色全部打乱，然后递给了明辰。
　　“辰大公子，给你看个宝贝。”




第111章 第一百一十章：魔踪再现（加更）
　　“这是什么东西？”
　　明辰接过这个魔方，在手里端详了一阵。
　　“玩具。”木璇眼光一闪，然后盯住他，“什么时候你能让每一面都颜色相同，就算解开了。”
　　“原来如此，那我试一试。”明辰笑道，手指转动了几下，不大会就把第一面凑了出来，他嘴角一扬，开始尝试着第二面。
　　木璇在一旁暗暗偷笑，他果然和自己第一次玩的时候一样，傻傻的去拼接第二个面，最后试了一夜也没试出个结果，厚着脸去找系统要了个教程，才学会怎么拼。
　　果如她所料，明辰在尝试了几次之后，表情渐渐凝重了起来，他发现无论自己怎么转，都不可能在不打断第一面的前提下，去拼凑出第二个颜色相同的面。
　　“哈哈！”木璇开心地笑了起来，什么气运之子，遇到这东西不也和自己一样抓瞎。
　　她笑眯眯地望着他不断转动魔方，十指修长而骨节分明，分外地好看。
　　“辰大公子，这个玩具还可以吧？”木璇趴在软塌上，仰首看着他。
　　明辰吸了口气，拿着魔方翻来覆去地端量，沉沉地点了点头，叹道：“当真奇妙，我一时间竟完全不知该如何是好。”
　　“你自己慢慢研究，本殿下要睡上一觉。”木璇翻了个身，然后立马又翻了回来，扯住他的袖子，眼睛亮晶晶地看着他，笑盈盈道，“我这一觉起码要睡三四个时辰，你可要再给我准备起码两道好菜！”
　　“好，下一顿吃三鲜鹿尾羹。”明辰刮了刮她小巧挺立的鼻尖，颔首笑道。
　　“看在那枚玉坠和美食的份上，我就不治你这不敬之罪了。”木璇轻哼着，玉手一荡，将战车召唤出来，她打开门跳了进去。
　　手心握着玉坠，呆呆地怔了一会，她忽然浮起一抹微笑，把玉坠贴身戴好，打个长长的哈欠，双臂一伸，便躺在长椅上睡去。
　　虽然她的元婴神魂，较出窍境也不遑多让，即使是连续数十日不睡觉，也不会有太多疲惫，但木璇还是更喜欢每天都睡上一会，此刻吃饱喝足，更是睡的安逸。
　　…………
　　木璇这一觉并没有睡太长时间，不足三个时辰，就被一阵诱人的香气勾醒，随手抓了抓蓬松的长发，打着哈欠走了出去。
　　在不远处，明辰正坐在一口咕噜咕噜翻着气泡的锅架前，旁边放着一片光滑干净的石板，上面铺了一层笋片与泡发的木耳。
　　“璇儿睡醒了。”见木璇从战车里面走出来，他放下几种易熟的蔬菜也下入锅中，不一会，香气中变多了一缕清甜。
　　“我给你的东西，你可曾解开了吗？”木璇自己从战车里搬出个椅子，坐在一旁，抿了抿唇，等着享用美食。
　　明辰搅动着汤水摇了摇头，叹息道：“惭愧啊，我苦思冥想一个半时辰，依然没有头绪，只得先收了起来，日后得了闲，再慢慢拆解。”
　　“哈哈，辰大公子，不过如此嘛。”木璇畅然大笑。
　　“来，璇儿，尝尝这道三鲜鹿尾羹，鹿尾腌制了三个时辰，已经彻底入味。”明辰并没有继续谈魔方的事，只是温润一笑，盛了两碗鹿尾羹。
　　把其中一碗递给木璇，他沉吟了片刻，抬头望着天边越来越重的妖异蓝芒，眸子带着几分忧虑：“以我那日的探查来看，这仙家大阵，过了明日就能成型。”
　　“这么快么。”木璇也抬眸望了过去。
　　明辰取出地图，灵力一动，将地图悬浮在二人面前，他指着其中一处道：“大阵成型后，方圆可达十里，而在大阵周围，说不得会有青狮城的妖兽在等着我们去自投罗网。”
　　“唉，早知如此，就不去凑那个英才大会的热闹了，为了三只羽箭惹了一身骚。”木璇气嘟嘟地咬了一下筷子，旋即又改口，“不过要是没去参加大会，我们也得不到后来这些灵花异宝。”
　　“云舒仙子疗伤破关后，她必会回复灵力，届时天地灵气便会有所感应，那时我们就动身回去，也好与她们商议一下若是真有妖兽埋伏，该如何行动。”明辰神色一寒，对青狮城的那些妖兽动起了杀心。
　　“也好，既然如此，就静等云舒仙子出关吧。她若能恢复实力，再加上小桃，只有不是青狮王亲至，他那些手下未必能拦得下我们。”木璇抿嘴微笑，眸中明灿一片。
　　…………
　　在木璇享受人间美味的同时，争锋塔外，凤鸣王朝的谢林郡中。
　　此地较为贫瘠，人口稀少，修士更是不多，只有四个并不算强盛的门派盘踞与此，其中一个还是太虚宫的麾下势力，正是受木璇管辖统领。
　　然而这个并不怎么起眼的边陲之地，最近几天却热闹了起来。
　　七八天前。
　　谢林郡的某处无名山谷之中，忽生出冲天异彩，随后便在上空汇聚出数百里的乌云，遮天蔽日。
　　是夜，四颗茫茫如大日般的光球从山谷地底冲出，悬浮与高空之上。天地变色，气温骤降，暴雪一夜封城，连同周边十多个小镇，地面上都堆积起了一米多厚的积雪。
　　炎炎夏日忽降大雪，此事惊动了方圆千里内的修士，纷纷来此，想要看看自己可有机缘能夺得异宝。
　　在经历了一番惨烈的厮杀争夺之后，东林郡的四个本地门派，仗着自己是地头蛇又人多势众，终于是把那处山谷中出世的四件异宝夺入手中。
　　但让所有人都没想到的是，那四个门派在夺取了出世的异宝之后，仅仅过了五天，便被人一夜灭门，四派驻地们，上下共计千余人，无一幸免。
　　行凶者残暴异常，连四派的门主，都被人吊死在山门之上。
　　此事惊动了凤鸣王朝的整个修炼界，已经有几千年没有人敢这么猖狂行事，如此嚣张的气焰，简直不把皇室和几大圣地放在眼中。
　　于是又皇室牵头，四大圣地各派出去一支精英弟子组成的队伍，在护法长老的带领下，来到谢林郡，誓要追查真凶，将挑衅几家威严的魔宗邪修绳之以法。
　　几家的弟子在谢林郡探查了一番，却是一无所获，从凶手留下的气息来看，与四大王朝的任何一派都不相同。
　　就在几家的领队猜测是不是妖族所为时，太虚宫的那名长老也回到了营地中。
　　他的脸上冷如寒霜，将宝剑向地上一插，面色阴沉道：“诸位和还记得浣纱阁？”
　　“七长老是说，前些日子被人灭门的那个金陵城的小门派？”皇室的刘公公一惊，沉声道，“听说他们灭门之时，少阁主也是这般被吊死在山门上，与这四派如出一辙！”
　　太虚宫七长老点了点，眼中又压抑不住的怒火。
　　“定是同一批人马所为，此事非同小可，刘公公，劳烦您回皇城一趟，奏明陛下，在全国彻查妖邪。”




第112章 第一百一十一章：大阵开启
　　两人在这边逍遥了两日后，第三天正午。
　　木璇正在弹奏着三霄迷仙曲，风韵迷浪的琴音在山林中徐徐响起，在溪水中激起阵阵涟漪。
　　数十里外，忽有滚滚灵力波动传来，天地间的灵气如江河入海，向着那边奔涌而去。
　　“这股波动……”木璇纤指一压，止住琴音，她站起身凝眸望去，“定是云舒仙子出关了！”
　　“我们回去吧。”明辰正在合着琴音在一旁作画，他停下手中的动作，将刚刚完成的画作收起。
　　“嗯，走吧。”
　　……
　　驾驭着战车，这是几息之间，就回到了当日分别的地方，而在二人跳下战车之后，木璇的眉头便是忍不住地微微皱起，清云舒破关而出的动静，似乎比她想象中要大了很多。
　　如此强烈的灵气波动，势必会引得周围妖兽关注，说不定会有妖兽前来骚扰。
　　木璇抬眸在小桃身上望了一眼，要真有妖兽来袭，少不得还得靠她退敌。
　　而小桃见她看向自己，顿时也明白了她的意思，微微点头，将手中的树苗向地上一抛。
　　看似病弱的小树苗在接触到地面时候，迅速扎根生长，眨眼间便生长成一颗几十米高，几人合抱粗细的大树，树枝随风摇摆，一股淡淡的威压，从上面弥漫而出，将方圆几十里都笼罩进去。
　　“山里的妖兽都认得我的气息，有我在此，它们不敢来这边。”小桃淡淡说道。
　　“如此甚好。”木璇点了点头，夸赞着，不过见她此刻与自己完全一样的模样，在心里还是有种怪怪的感觉。
　　这时云兰从一旁走了出来，她朝几人耸了耸肩，无奈一笑：“师姐周围形成了一道灵气漩涡，把我给挤了出来。”
　　“云舒仙子天赋异禀，境界高深。她破关时的动静，自然也会大上一些。”木璇笑道。
　　“等仙子出关，我们便动身前往仙家大阵吧，看大阵那边的气息，从昨日夜晚便稳定了下来，想来是大阵已经成型。”慕容海瞭望着天边，那一抹蔚蓝之色已经极为浓郁，似一片幽深的海洋 挂在了天上一般。
　　“不急，此去还是要做好万全的准备，青狮城若真派妖兽在大阵外埋伏，我们贸然前往，必会遭遇一场恶战。”云兰的小拳头也是紧握起来，对于青狮城的那些妖兽，她也是颇为的愤怒。
　　“先等云舒仙子破关吧，之后我们再商议一下该如何行事。”明辰摆了摆手，目光落在天空中那些灵力洪流上。
　　那些灵气在天空中行程了一个巨大龙卷，源源不断地向下灌注，随着时间的缓缓推移，一股强悍的气息渐渐弥散出来。
　　一炷香后，龙卷风一样的灵气猛地一顿，随着一声微弱的叹息，骤然消散。
　　“师姐出关了！”云兰欣喜地叫道，发自内心地为清云舒感到高兴，她受那些伤势旧疾折磨了多年，今日终于是摆脱了这缠身梦魇，日后再追求大道，也必将更加顺利。
　　她话音未落，一缕微风扫过，清云舒出现在了众人面前。
　　此刻的她，一身气息已经全部收敛，依旧是那副脸色微微苍白的十二三岁模样，但仔细看去，却和前些日子有了很大不同，她眉宇间一直萦绕的那种淡淡的冷意散去了许多，不再让人感到若有若无的疏离感，变得亲近可人。
　　清云舒朝几人盈盈一礼，笑道：“让诸位久等了。”
　　“恭喜云舒仙子，今日不仅去了身上顽疾，修为更是精进，这次天机阁重排榜单，云舒仙子的名号，要再向前提升不少咯。”木璇回了一礼，笑吟吟道。
　　除小桃外，其他几人也是纷纷回礼，向她道贺。
　　“多亏了木璇仙子与明辰公子，若不是地脉玄心石，这些暗伤，必将伴随一生，云舒也必将难得大道。”清云舒感激地朝他们又行了一礼。
　　“仙子客气了，我们结伴同行，便当是有福同享有难同当，现在仙子实力再度精进，我们若是真遇到了青狮城的妖兽，也多了些保障。”木璇侧身让过，没有受她这一拜。
　　“几位，还是先商议一下该如何进入大阵吧。”明辰见她们俩互相客气礼节不断，不由地嘴角轻笑，抱拳道。
　　木璇颔首，眉峰一挑，“我们在这里苦思臆想，万一青狮城没有设下埋伏，岂不是瞎忙活一场，不如先去仙家大阵那边隐匿气息探查一下，辰大公子以为如何？”
　　明辰微怔，没想到她会先问自己，旋即便温润笑道：“璇儿说的是，现在的一切不过只是我们的猜测罢了。”
　　他稍微沉吟了一下，缓缓吐出口气，“诸位，依在下愚见，我们可以先接近大阵百里外，届时在下易容伪装，前往大阵亲自探查一番，再做计划。”
　　“不行。”不待其他人搭话，木璇便一口否决，“若真有埋伏，青狮城大妖如云，一个人去实在太危险了。”
　　“没事，以老师所传授的独门易容面具，只要我收敛气息，那些妖兽就算是分神境，也发现不了什么端倪。”明辰见她担心自己，心头一暖，伸手握住她的小手，轻轻安慰。
　　这么多人面前被牵起柔荑，木璇脸颊顿时升起一丝红晕，她触电般抽回玉指，低声道：“那你把易容的面具给我，我有九彩神凤前辈所传的隐匿之法，比你们谁去都要安全许多。”
　　“两位就别争了。”清云舒揶揄一笑，目光中带着莫名的笑意在两人身上扫了一圈，“云舒在冰心馆也曾修习过一些易容的法门，可以为诸位都乔装打扮一番，到时我们一同前往，若是没有妖兽设伏，就直接进入大阵；若青狮城真有意与我等为敌，也好互相有个照应。”
　　“师姐的易容术，可是我们冰心馆中能排进前几的，那些妖兽肯定看不出来！”云兰娇憨地吐了吐舌头，朝木璇做了个鬼脸。
　　见齐玉几人暗自点头，显然也都是赞同清云舒的说法，他沉思了片刻，应道：“也好，云舒仙子所言有理，只不过就算是易容乔装，身上的气息却难以改变，分神境大妖的感知敏锐无比，稍露出半点气息，就会被其捕捉。”




第113章 第一百一十二章：一路坦途
　　明辰手臂一挥，青色的灵力用掌心涌出，化为数柄阔剑，悬浮在几人身前。
　　“在下功法特殊，就让在下御剑带几位前行吧。”
　　众人知道明辰是风雷双属性的修士，速度奇快，又有隐匿气息的秘法傍身，纷纷道谢应了下来。
　　见说好的周密行事，在他们来回几句话之间就变成了一波莽进去，木璇暗自叹了口气。
　　“既然大家都同意，那就这样定了。”她话音一顿，朝清云舒道，“云舒仙子，劳烦为大家易容吧。”
　　“好。诸位，还请放松灵力，莫要抵抗。”清云舒双手结印，她全身笼罩着一层朦胧的微光，道道丝线从指尖飞射而出，将除小桃与明辰之外的所有人都笼罩进去。
　　木璇只感觉脸上痒痒的，像有人在用羽毛轻轻地挠，她全身打了个颤，忍不住有种想要打喷嚏的冲动。
　　好在这种感觉并没有持续太久，只过了半分钟的时间，那些光线就退了回去。
　　她再睁开眼，发现每个人都变了模样，只能从他们的气息上去辨认是谁。
　　“几位，这易容术虽然不易看穿，却很是脆弱，一旦受到灵力冲击就会自行消散，几位还请莫要动用太多灵力。”清云舒露出一个柔和的笑容。
　　木璇明白她的意思，点了点头，然后蹙起黛眉看向小桃，迟疑问道：“小桃，我们此行说不定会有什么危险，敌人认得我的相貌，要不你也易容一番吧。”
　　小桃淡淡的嗯了一声，身形一闪出现在清云舒面前，闭目等着她为自己易容。
　　知道这个与木璇长的一样，看上去人畜无害总是一脸平静的小桃，本体是化神境的大妖，清云舒不敢怠慢，微微屈身，“得罪了。”
　　而后指尖在她额头上轻轻一点，将她面容伪装成了另一幅清丽的模样。
　　开辟空间裂隙的仙家大阵已经成型了半天时间，于是在一切准备妥当之后，明辰便戴上面具，驾驭着那些飞剑，向着大阵飞掠而去。
　　再次见到他这张薄薄的面具，木璇不禁又想起了他化名陈樵时的那些事，不由剜了他一眼，心中暗啐，要是当时知道他是明辰，就让他被风雷仙藤的能量撑死算了。
　　…………
　　明辰虽然境界只有金丹境巅峰，但他身为先天道体，灵力雄厚远胜常人，又是最适合御空而行的风属性灵根，在争锋塔充裕的灵气支持下，他一口气带着众人御剑数个时辰，终于是在第二日天刚蒙蒙亮的时候，来到了大阵的百里外，稳稳停下。
　　几人停在大阵外的某一处山崖之上，远远观察阵法，警惕在其周围来回扫视，以防有妖兽潜伏。
　　“明辰公子能以金丹境带七人御剑如此之久，根基之深厚，当属云舒生平所见第一人。”清云舒美眸微亮，凝视着明辰赞叹不已。
　　她不会是看上这个小贼了吧？
　　见清云舒双目绽光的样子，木璇不由在心底暗暗揣测。
　　看着两人互相夸赞，嘴角一撇，木璇指尖轻弹，压缩得极细的灵力像针一样，在明辰臀上刺了一下。
　　她本来就站在明辰身后，二人离的很近，又运起了九彩神凤所传的隐匿气息之法，所以这微弱的一丝灵力动用起来，除小桃外其他人都没有发觉。
　　“云舒仙子谬赞了，当初璇儿以金丹境中期的实力，御剑凌空八千里，可谓是……”明辰脸上如水般温润的笑容突然凝了一瞬，他剑眉一跳，旋即又回复如初。
　　他手臂一揽，捉住木璇小手，将她拉到身前，微笑道：“明辰这点道行，比起太虚宫的圣女殿下，可还差远了。”
　　“贤伉俪都是万中无一的人中龙凤，神仙眷侣属实让人羡慕。”清云舒浅笑道。
　　木璇闻言忙抽出手腕，搂紧了双臂故意打着寒颤，白了明辰一眼，摇着头道：“云舒仙子可不要乱讲，我和辰大公子可是死对头，大半年后，我们俩还有一场决斗呢。”
　　“哦？”
　　清云舒眨了眨美目，“到时云舒必亲往观摩，见识一下两位的高妙绝技。”
　　“好，一言为定。”伸手握住她的手，郑重无比地道：“到时候云舒仙子可要到溪元峰，我一定带你去看看凤鸣王朝的几大美景。”
　　“还是先过了眼前这一关再玩笑吧，两位！”云兰白了她们一眼。
　　木璇侧首笑看这云兰，在她身上轻轻一拍，“好，小侍女先去闯阵吧，我们在后面为你助威！”
　　“哼，我可不用你助威，刚才我和几位道友在周围观察，并未发现又任何妖兽的痕迹。”
　　云兰指着大阵道：“说不定青狮城的妖兽根本没来此处，我们要不趁现在赶紧过去吧，只要进了大阵里面，就不用担心青狮王他们了。”
　　“大阵笼罩之下，靠近阵法的数里之外，就会形成对妖兽压制的灵阵光环，光环之威，足以让分神境的大妖也只能使出五成灵力。兴许是我们多虑了，青狮王并不愿冒险前来。”云兰的目光越过十里长空，落在云雾缭绕的仙家大阵之内。
　　但阵法中聚集的灵气实在太过丰沛了，已经形成了实质性的雾气，她也难以看清里面到底有什么。
　　“这仙家阵法……”木璇同样将大阵的情形收入眼中，她瞳孔猛然收缩，一双星眸一眨不眨地盯着里面的雾气。
　　她回忆起皇宫竹林的那座大阵，同样的汇聚了无数灵气，外人难以进入。只不过这座六位仙家共同布下的阵法，要比那片竹林可大了太多。
　　“要是里面也有仙露池的话，借仙露之力，定能让云诏快些苏醒过来。”木璇喃喃自语。
　　她在周围四下张望了一阵，见除去一些不断穿梭的修士之外，果然是没有半只妖兽的影子，当下松了口气，“看来真的是我杞人忧天了。”
　　木璇说着，将目光转向小桃，既然没有妖兽，那剩下的唯一问题，就是小桃究竟能不能进入仙家大阵了。
　　她沉声劝道：“等下靠近大阵边缘时，你可一定要收敛好身上的气息，这具肉身与生人一般无二，我再用玄阴灵气将你包裹住，想来大阵也不会为难于你。”




第114章 第一百一十三章：白雾茫茫
　　“不用，我又不是妖族。”
　　小桃又把前两天的话重复了一遍，她坚持认为自己是彩凤谷的传人，“有神凤前辈的能量护身，我感觉的出来，这阵法对我毫无作用。”
　　听她这么说，木璇也只得点了点头，“好吧……不过等下要有什么意外，你还是要听我的。”
　　“好。”小桃面无表情地应道。
　　木璇拿她也没什么办法，转而对众人道，“周围也没什么妖兽，我们快些过去吧。”
　　明辰在周围搜寻良久，同样是没能发现任何妖兽的踪迹，他面色凝重地拦住想要动用灵力的几人，沉声道。
　　“还是让我来御剑带大家过去吧，进入大阵前，诸位切莫动用灵力，以免泄露了气息。”
　　“辰大公子，你还真是够慎重的呢。”木璇故意拉长了声音。
　　“说不准青狮王会有些我们难以发现的手段，谨慎些好。”明辰运起飞剑，带着几人，不急不缓地朝阵法内飞去。
　　他运转着隐匿气息的法决，将神识铺开，萦绕在周身百米，警惕地与其他所有修士拉开距离。
　　“几位，站稳了！”
　　在靠近了大阵不足二百米之后，明辰低喝了一声，灵力爆涌，速度骤然加快，瞬息之间冲劲了大阵之中。
　　几人立即被浓浓的雾气吞噬，从外界看去，再也看不到他们的身形。　　
　　…………
　　进入了仙家大阵之后，明辰控制着飞剑向前继续飞行了数里，才缓缓停下。
　　“看来却是我多心了，如今进入了大阵之内，就算青狮王有心加害，也只能在外面干看着了。”落在了地面之上，明辰收回灵力飞剑，朝几人一拱手，悬着的心终于是放了下来。
　　“几位，这大阵中，时候会有能提升修为的仙露灵液？”木璇转身在周围眺望了一圈，除却白茫茫的雾气之外，什么也看不真切，与她在皇宫竹林中所遇到的一模一样。
　　唯一不同的是这道大阵中，对神识的压制比那时要轻了许多，她轻易就能把探出百米。
　　然而在她想要再把神识彻底铺开搜索的时候，忽然接触到了另一队修士，那几人有所感应，重重哼了一声，出手便是数道灵力向她袭来。
　　木璇自知理亏，忙收敛神识，屏气凝神，遮蔽住自己的气息，以免被人顺着神识追过来发生什么矛盾。好在那几人见雾气茫茫，也没敢深追，只是向一旁退去。
　　感应到了她的小动作，清云舒抿唇一笑，解释道：“大阵确实能汇聚无尽的灵气，但这些灵气大多都被用作能量，去撕裂空间构建通道了，故而难以产生什么仙露灵液。”
　　“这样啊……”木璇有些失望，她的天魔裂魂第二篇尚未大成，如果再能像皇宫之行那样浸泡一次仙露池，神魂力量必然还会有所增长，再修炼其天魔裂魂术来，也能更加得心应手。
　　无奈的叹了一口气，揉了揉额头，苦笑道：“既然这样，那我们快些寻找空间裂隙吧。”
　　“大家寻找空间裂隙的时候也要小心些，虽说妖兽不能进入此处，但难免会有其他人族的修士暗中出手。”明辰说着，在周围支起一道防御阵法。
　　“明辰公子所言极是。”清云舒皱眉道，“在下进入争锋塔前，求教过一位曾参加争锋塔的前辈，据那位前辈所言，仙家大阵开启后，阵中会有万丈霞光，昼夜通明，现在满是雾气，也不知是何缘由。”
　　听她这么一说，木璇也想起六长老似乎也讲过同样的话，她沉吟道：“莫非是每次大阵开启，都会有所不同？”
　　“六位真仙联合施展的手段，太过缥缈难猜。”清云舒摇了摇头，面露忧色。
　　“不过也无所谓，有云舒仙子和小桃在，谁敢对我们出手，那真是得了失心疯。”木璇嚣张轻笑，她心念一动，挥手抹去自己脸上的易容之术。
　　见她露出娇艳真容，其他几人也都撤去了自己身上的伪装。
　　“云舒仙子，你可知空间裂隙该如何个找法？”木璇素手一握，召唤出焚血枪，低声问道。
　　“唉，若是没有这些雾气，只需御剑升空，不出半天就能寻到，现在想要找，只能碰碰运气了。”清云舒无奈地摊了摊手，只是她这幅萝莉的模样，配合上这种动作显得有些稚气可爱。
　　运气么……身边不就有一个现成的气运之子。
　　木璇心中暗喜，移眸望向明辰，唇角浮现一缕甜甜笑意，“辰大公子——！”
　　她声音拉得老长，引得明辰侧首看来，手掌一拍，道：“辰大公子，我们这一行能不能找到空间裂隙，可就全看你了。”
　　“这雾气茫茫，我的神识也难以铺开。”
　　明辰笑吟吟地看着她，不明白她为何会把这差事安排到自己身上。
　　“没关系，你随便指一个方向，我们顺着走过去，肯定能发现空间裂隙。”木璇眼珠一转，带着狡黠之色。
　　习惯了她总是这般毫无缘由的惊人之语，明辰收敛心思，闭目在脑中运算着，将进入大阵之前的所见所闻都回忆了一遍，想要从中找出些蛛丝马迹。
　　在他沉思之时，其他几人皆是啼笑皆非地望着二人，木璇儿戏般将事情推给明辰，这份莫名的信任，让众人不禁暗道这对眷侣还真是不同他人。
　　明辰想了片刻，向木璇身后一指，道：“既然让我选的话，那就这边吧。”
　　“为何是这边，明公子可能为云舒解惑一二？”清云舒笑问，云兰等人也静静凝望着他，等着他组做出解释。
　　“我们是从另一边进来，一路上也并未见到几个人。”明辰侧身朝背后一摊手，“因此后面这边，定然不会有什么空间裂隙了。”
　　他又将视线落在木璇美艳的脸颊上，浅浅一笑，“至于其他几个方位，这边雾气最为浓郁，也最靠近大阵的中心。况且我自遇到璇儿以来，运气一直都是极好的。”
　　“故而，璇儿所在的方位，自然就是最好。”明辰望着她，清冽的眉眼间绽出温暖的光芒。
　　“贫嘴！”
　　木璇不自觉地低低笑骂了一声，神魂一阵恍惚，一瞬间仿佛有一朵小小的花儿，从明辰眸子开到了她的心上。
　　她转过身去，向掉落浅谈的鱼儿一样，微微张口吸着湿润的空气。
　　没有听清周围几人在说什么，片刻后她回过螓首，又对上那双眼尾略弯、似醉非醉的眉眼。
　　木璇瞋目，似无奈，似薄恼。　
　　“看什么看，走了！”
　　………………
　　………………
　　抱歉抱歉，因不可抗力，停电半日更换线路，实非A宝有意晚更




第115章 第一百一十四章：吾生平不好斗
　　“走啦走啦！”
　　木璇叫嚷着，自己率先抬步往前走去。
　　“这个方向，前面有人在打架。”小桃飞落到她身旁，指着前面的雾气道。
　　“打架？”木璇微怔了一下，心中生出几分尴尬，这打脸，暗道这气运之子怎么不灵光了。
　　她极目望去，却只能看到茫茫的雾气。
　　“前面三里，有七个人在围攻一个人。”小桃抬起手中的树苗向前一指。
　　没想到她竟然能够在这种地方，还能感应到如此远的距离，木璇越发觉得小桃不是一般的妖族。
　　“什么境界？”明辰问道。
　　“七个元婴境，被围攻的那个，是出窍境。”小桃抖了抖手里的树苗，在上面一弹，“被围攻的那个人，和他气息很像。”
　　“难道是天门的某位圣子？”木璇沉默，要真是天门的弟子，说不定能通过自己救了他们二师兄的关系，将他也拉入自己队伍中，出窍境的实力，在争锋塔内也算是拔尖了。
　　而且她也算曾受过天门的领队长老一点恩惠，虽然自己救下王玉成，算是偿还了人情，但此刻人家弟子有难，又怎么能忍心不管。
　　“过去看看。”
　　对明辰与清云舒等人挥了挥手，木璇加快脚步，对着前面掠去，众人也连忙跟上。
　　如今清云舒治好了伤势，又有小桃加入，她们的实力已经大涨，可以在人族修士中横着走了，自然不会畏惧有什么麻烦。
　　……
　　嘭——！
　　在茫茫白雾笼罩的草地上，七个人互相配合，联结成一个粗糙的剑阵，将一个身穿青衣的男子围困在中间。
　　青衣男子左突右冲，不过每当他靠近其中一人，便会被六道凶悍的剑气一起轰击。
　　这七人实力都是元婴境后期甚至达到了巅峰，互相照应之下，他一时间也难以突破包围。
　　“他妈的，这灵宝乃是我先拿到，难道你们要强抢不成？！”
　　青衣男子挥剑抵住背后袭来的灵力，反手向偷袭之人手腕上削去，沉声低喝道。
　　“余飞光，你抢宝时伤了我等兄弟，今天被我们围住，定要你百倍偿还！”
　　“在争锋塔里，圣地可罩不住你，今天我等也尝尝击杀圣子的滋味！”
　　几人叫骂着，手上不停，各种凌厉的招式带着澎湃的灵力，朝余飞光招呼过去，不一会儿，他便独木难支，挂上了彩。
　　“余某今天拼死，也要你们几个卑鄙小人陪葬！混元丹劲！”
　　余飞光眼中浮现一丝狠厉之色，他咬破舌尖，逼出一缕精血，祭出宗门秘法，随后周身气息高涨，瞬间达到了出窍境中期。
　　“狗贼，休要说得好听，若不是你暗中施毒，又怎可能在我们兄弟眼前夺走异宝！”
　　七人中，一名身材魁梧的巨汉爆喝一声，其手持一柄褐色重剑，手臂上肌肉虬结，每一击都势大力沉。
　　“哼，余飞光，这仙家大阵做你的葬身之处，也算你脸上有光了。”
　　另一个面向阴柔，使一把软剑的苍白男子清喝，他剑法阴柔，灵力却是这几人中最强者，已经是隐隐触摸到了出窍境的门槛，即使此刻余飞光使用秘法提升了实力，他依然没有丝毫慌乱，反而出招更加凌厉阴狠。
　　双方你一招我一招，持续了一炷香的时间，余飞光终于是一个疏忽，被那阴柔的苍白男子抓住了破绽，手中软剑如一条毒蛇般缠在了他手臂上，用力一扯，顿时带出数道深可见骨的细小创口。
　　“余飞光，将灵宝交出来，我可以给你一个体面的死法！”见到自己一击奏效，他一甩剑上的血珠，阴恻恻笑道。
　　“柳兄，和他废话什么，这种施毒的小人，我恨不得捏断他身上每一根骨头！”使重剑的巨汉喊道，挥剑向余飞光后背横排过去，他当日被其毒粉逼退，今日迫不及待想要找回颜面。
　　素来知晓自己这位兄弟的脾气，那个阴柔的男子也不由得冷笑一声，欲和他一起出手了结了余飞光性命。
　　长剑刚举起，他神色忽然一凝，目光徒然转向后方的雾气之中，厉声喝道：“出来！”
　　听到他的喝声，正在围攻余飞光的几人都不由一惊，握紧了手中的兵刃，面色紧张地望向这边的雾气之中，生怕来者是余飞光的帮手。
　　就在这宝贵的一瞬间，余飞光手中长剑横扫，向后一跃，眼中闪过一丝狠戾，他割破自己的手腕，冷声低喝：“天门十二道，大明玉完天！”
　　宛如空间被撕裂了一角，一道数十丈高的巨大门扉出现在余飞光身后，他手掌向下一压，仿若山洪爆发一般，滚滚灵力洪流从门中倾泻而出，撞向那几人。
　　“停！”
　　随着一声清脆，如孩童般的声音，三枚飞针从浓雾中飞射而来，刺入这些灵力洪流之中。
　　咔——！
　　数十丈高的巨门破碎，一瞬间此地的所有灵力都被掠夺一空，进入那三枚飞针之中。
　　慑于这种诡异而强大的手段，八人全都静默下来，面色凝重地注视着雾气中缓缓走出的身影。
　　在一道道紧张的注视下，几个身影从茫茫白雾中走出，为首的是一对让人完全分别不出任何差别的孪生一般的女子。
　　手持血色长枪的女子长眉一挑，嘴中绽放一丝微笑，“几位，可否暂止兵戈？”
　　这几人都也算是年轻修士中的佼佼者，见惯了有姿容的女子，甚至是常年游走美人花丛，此刻看到少女明艳的笑容，却呼吸有些急促了起来。
　　“小仙姑要给余飞光出头？”
　　那名面色苍白的男子滚动了下喉咙，哑声问道。
　　木璇笑了笑，朝几人一礼，“我只是和天门的人有一笔交易要谈。”
　　“小仙姑，余飞光性情阴戾，手段颇是卑劣，与此人交易，无异于引火烧身。”又一人沉声劝诫。
　　“木璇仙子，还请看在李长老曾为太虚宫出言相助的份上，救余某一次吧！”余飞光认出了木璇，向她一揖，高声喊道。
　　人情债果然要命。
　　木璇暗叹，不过这样也好，若能借此与天门结下善缘，日后皇室再想为难太虚宫，就要慎重考虑了。
　　“几位，不知余兄是如何得罪了几位，竟引得在大阵中拼杀。”她朝那几人盈盈一礼，微笑着问道。
　　“莫非小仙姑看我兄弟几人好欺，也要参合争斗不成？”那阴柔男子问道。
　　木璇朝他粲然一笑，“兄台说笑了，吾生平不好斗，唯好解斗。”
　　“余飞光抢了我等的灵宝。”那名巨汉手中长剑往地上一拍，瓮声瓮气道，“难道小仙姑要为这等无耻小人做靠山吗？”
　　“胡说，方才我在雾后听的真切，明明是你们几个技不如人，争抢灵宝失败又来追杀。”木璇还未出声，直性子的云兰却是先跳了出来。
　　她抽出那柄鬼头大刀，朝那巨汉一指，“我看你们才是卑鄙无耻的小人！”
　　听了她刻薄的娇斥，那几人瞬间变色。




第116章 第一百一十五章：毒雾
　　“看来仙子是有意要包庇此贼了？”
　　那名阴柔的男子细长的柳叶眼微眯，目光在云兰身上扫过。
　　“师门渊源，还请几位卖一份薄面。”
　　木璇朝他们一笑，而后指尖轻抚，灵力化为一条匹练，将余飞光卷了过来，以免他们暴起伤人，自己来不及救援。
　　那名男子面色阴沉下去，他迟疑了一下，而后咬咬牙道：“好，既然圣地的仙子出面，我等自然不敢违背。”
　　“撤！”他收起长剑，朝几人一挥手，带着他们钻进了雾气之中，很快便消失不见。
　　见他们知难而退，木璇也悄然松了口气，若是他们真死不退让，她还真不知道该不该出手，毕竟这种争夺灵宝之事，本就是公说公有理婆说婆有理，不是亲身经历，谁也说不清到底是怎么一回事。
　　“多谢木璇仙子，多谢诸位道友，今日活命之恩，余某终身不敢相忘。”
　　余飞光长揖及地，郑重地向几人一一拜去，礼仪之上，让人挑不出任何毛病。
　　“呵呵，余兄还是这般彬彬有礼。”木璇将清云舒等人向他介绍了一遍。
　　最后她拉过明辰，拍着他的肩膀，朝余飞光道：“这是咱们凤鸣王朝的散修，叫……”
　　“明辰，璇儿的未婚夫。”明辰微笑着朝他一拱手。
　　余飞光一愣神，随即抱拳道：“久仰久仰，早就听说明公子与圣宫的木璇仙子之间的良缘，今日一见，郎才女貌天造地设。”他暗自咋舌，原来传言是真的，天命之女当真有个未婚的夫婿，这事要是被二师兄知道，恐怕要伤心一阵咯。
　　“兄台缪赞，愧不敢当。”明辰面上笑容更深，想要去拥住木璇，却知自己要是真这样做了，她定会当众扭打，又要好一会不理自己，自得暂时作罢，在心中盘算着怎么能多制造些独处的空闲来。
　　“余兄，以你的实力，怎么会被这几人围困住？”
　　一阵寒暄与互相夸赞之后，木璇疑惑问道。
　　余飞光摇头叹息，他眼中闪过一抹惊悸，缓缓吸了口气，方道：“唉，也不知这次的仙家大阵是怎么了，到处都是这古怪的雾气，余某在里面走了数个时辰，也没能找到空间裂隙在哪，反而是遇上了一片毒雾，险些丧命，还未能恢复过来，就被这些人迎面撞上，才打了起来。”
　　“雾气有毒？”木璇眼皮一跳，下意识地转头向明辰望去，后者也是紧锁眉头，朝她摇了摇头，示意自己也不明白。
　　“说来倒也奇怪，只是那一片有毒，我退了二三里之后，雾中的毒气就渐渐消失了。”余飞光惊叹道。
　　闻言，木璇面露疑色，她忽然一拍额头，自己队伍里还有个医术大师，都说医毒不分家，清云舒肯定对此道深有研究。
　　于是忙拉住她冰凉的小手，低声问道：“云舒仙子，对此事你怎么看？”
　　清云舒凝眉沉思了片刻，抬眸望向木璇：“依余公子所言，多半是那边有什么剧毒之物，毒性弥散道雾气中，故而形成了毒雾，只是不知中毒者是何症状？”
　　“这余某也是不知，我只深入了毒雾数十米，就感灵力不支退了出来，却还是被毒气侵染，当真可怕。”余飞光惊恐未消，提起那片毒雾，依然额间渗出冷汗，一阵后怕。
　　见他惊恐万状的模样，木璇心生好奇，仅靠散发的毒气，就能影响到出窍境大修的灵力，这般猛烈的毒性，要是带回去给卫洛洛炼制一番，定能做出让自己满意的毒药来。
　　“反正暂时也找不到空间裂隙，不如我们过去看看，到底是什么毒物在作祟。”木璇说着，移眸望向清云舒。
　　果然在清云舒眼中，也存在着浓浓的好奇之色，她研习医术，没少跟各种毒物打交道，此刻见猎心喜，不由技痒。
　　“不过寻找空间裂隙的事也不能耽搁，一旦大阵所聚集的能量耗尽，空间通道便会立即关闭。”明辰犹豫了片刻，出言提醒。
　　他年幼时中毒，也对医理颇有研究，此刻同样是想要过去一探究竟，只不过他在外闯的时间较长，习惯了慎重行事。
　　“我们只过去看看，情况不对便立即撤回，不会耽误多长时间。”木璇坚持道，在九欲断魂散的辅助下击杀了白鹤城主之后，她尝到了甜头，更是注重这些毒性猛烈的奇物异宝。
　　在她坚持之下，几人当下便让余飞光引路，向着他所遇到毒雾的地方行进过去。
　　“你为何不让把这个人给他？”在赶路过程中，小桃凑近木璇，低声询问。
　　“嘘……还不到时候。”
　　木璇摇晃着手指，心道你那些手下把人家师兄折磨得重伤不醒，现在还包的和粽子一样，放在你那小树苗里修养，这要是拿出来，那场景也太美了。
　　距离余飞光所说的地方本就不远，几人的脚程又快，只是不到两柱香的时间，就来到了目的地。
　　前方的雾气果然和其他地方的有些不同，不仅颜色上深了一些，而且还带着一股淡淡的甜味。
　　“就是这里，我当时仗着灵力护体，这只是进去数息时间，就支撑不住，若不是我及时退了出来，恐怕要被毒死在里面了。”余光中忌惮地望着前面的雾气，不肯再向前去。
　　见他不愿意再往里去，木璇也不强求，只是同清云舒道：“云舒仙子，可有什么发现？”
　　“一时间难以看出，还需到里面才能知道。”清云舒说着，从袖中取出一个玉瓶，倒出三颗药丸。
　　她把其中一颗递给木璇，“这是我在冰心馆炼制的辟毒丹，可保三日内百毒不侵，不过炼制起来太过麻烦，我也只做出三颗。”
　　清云舒自己也服下一颗，然后捏着最后一颗，朝身后几人问道：“还有哪位道友愿意一同前往。”
　　“让我来吧。”明辰微笑着想要去接。
　　“我来！”云兰同样意动，而其他几人见他们俩都开了口，都没再吱声。
　　“还是给明辰吧。”
　　木璇想了一下，朝云兰轻笑：“小侍女，你又不通医理，就不要浪费这颗宝贵的丹药了。”
　　“哼！”云兰不屑地白了她一眼，怒道：“你就会向着你的小情郎！”



第117章 第一百一十六章：演技（一）
　　云兰虽然嘴上这么说着，但既然是木璇和清云舒都同意，她也确实不通药理医术，只好闷闷地退了回去，和慕容海他们一起，在外面等候。
　　“小桃，劳烦你护好他们，莫要轻易与人冲突。”
　　服下了清云舒的辟毒丹，木璇朝小桃嘱咐道，以免自己三人离开后，他们遇到什么难缠的修士，发生了意外。
　　小桃没有说话，只是点了点头，前方的毒雾中弥漫着一股让她不喜的气息，她厌恶地向后退了几步。
　　见她痛快地应了下来，木璇三人放下心，转身进入了前方毒雾之中。
　　“这里的毒雾，似乎是火尸毒。”
　　三人在里面行进了几百米，清云舒忽然开口。
　　“什么是火尸毒？”木璇第一次听到这个名字，不禁满头雾水。
　　“实力高深的妖兽死后，尸体经过特殊蛊虫吞噬，便能形成散发毒气的尸傀，这种毒气对化神境的大修没什么作用，但对化神境之下的修士来说，却是凶烈无比，能侵蚀元婴，融化金丹。”明辰神色凝重，挥手在三人周围布下一道气旋，显然是对这毒物很是忌惮。
　　清云舒美目一亮，赞道：“明公子学识渊博，让人敬佩。”
　　“这尸傀是何种实力，可有什么法子能破解？”木璇蹙眉问道。
　　“难猜，我们离毒气散发出来的地方还太过遥远。”明辰低声沉吟道。
　　清云舒指了指前面某个方向，“毒气应该是从这边散发出来，我们过去看看吧，如果能收服尸傀，也算是平添了一大战力。”
　　他们三人行走在带着茫茫雾气之中，一股股带着淡淡赤红的气息，不断地从前面雾气中涌出，又迅速扩散，将周围的浓雾都染上一层绯红。
　　显然这种赤红的气息，就是所谓的火尸毒，不过距离太远，这火尸毒本就被淡化，他们又有辟毒丹与灵力护体，因此毒气对他们没有丝毫的威慑力，三人脚步渐渐加快，沿着赤红气流吹来的方向，不断地深入。
　　这般静静地前行了足足有半柱香的时间，周围的雾气已经全部染红，如血雾般骇人。而按照木璇的计算，他们已经深入了足有七八里路。
　　“小心，前面有人！”
　　清云舒忽然止住脚步，衣袖一扬，一排极细的飞针并列悬浮在她身前。
　　见她如临大敌的模样，木璇心中一惊，莫非是尸傀袭来了？
　　灵力涌动之下，瞬间转入星灵姿态，手掌一翻，召出焚血枪，警惕地望着前面的雾气。
　　“锵——！”
　　一声金属碰撞之音响起，其音清晰却显得格外刺耳，落在耳畔能震得人的听觉短暂失灵。
　　竟然有人敢在这剧毒的迷雾中打斗？
　　“能在如此恶劣的雾气之中斗法，定然不是易于之辈，我们绕路而行吧。”
　　木璇稍微思考了一下，不愿和前面的人发生争执。
　　但偏偏事与愿违，没待他们离开，前面的兵刃交接之声越来越近，显然是向着他们这边来了。
　　来人实力强悍，狂暴的灵力波动，疯狂地席卷开来，即使在如此之浓的雾气中，依然是飞沙走石，火光四射，从他们打斗间泄露的气息来看，定然是两个 出窍境的大修。
　　“怎么冒出来这么多出窍境的变态！”
　　木璇低声嘀咕，她为自己晋阶元婴境高兴了没几天，现在却不断有出窍境的修士，像雨后春笋一般接连冒出来，让她很受打击。
　　看她丧气的模样，清云舒哑然失笑，“木璇仙子不满十八便成就元婴，如此天赋绝艳，竟也会感叹别人。”
　　“唉，还是吃了年龄的亏。”
　　木璇闷闷地踢了一下脚边的石子，进入争锋塔内的实力拔尖者，如清云舒、王玉成等人，都是年近四十，比她要多了二十年的修为，现在同台竞技，让她顿感力不从心。
　　“假以时日，璇儿定能轻易晋入出窍境，届时便能榜上留名，又何必感慨一时。”
　　明辰柔声劝慰，眼中神色坚定，握紧了衣袖下的手掌，不仅在说木璇，也是在说他自己。近些日子来，他虽然提升巨大，但在争锋塔茫茫多的天骄之中，依然显得不够看，此刻他无比渴望着获得力量，让自己能站在她身前遮风挡雨。
　　似乎感受到了他内心的想法，木璇神色复杂地望了他一眼，凝视了片刻，而后轻笑道：“辰大公子所言极是。”
　　在他们谈话间，雾气中的打斗的双方已经靠近了百米之内。
　　在木璇看到他们的同时，他们也看到了三人，不由地手上动作皆是一缓，不敢在像先前那样肆无忌惮地拼斗，以免被人得了渔翁之利。
　　打斗的双方，一方是一个身穿袈裟的僧人，另一方是个衣着暴露的黑衣女子。
　　那僧人使一根碗口粗细，看上去便极为沉重的禅杖，每一击都要伴随着一声爆喝，震的木璇耳畔发疼。
　　而那女子则是赤手空拳，让人震惊的是，她一双手掌枯如八旬老者，皮包枯骨，干燥没有半点光泽。但就是这么一双看上去苍老无比的手掌，竟然敢硬接几百斤重的禅杖，发出一声声金属碰撞之音，将那僧人死死压制，险象环生。
　　“几位施主，速速避开！”僧人声若洪钟，又是爆喝一声，挥起禅杖向那黑衣女子身上劈头砸下。
　　“这女子……好像是水天晴！”
　　明辰刷地一下抽出长剑，下意识地手臂一揽，挡在木璇身前，低声道：“小心些，此女及擅吸人精魄，乃是皇室通缉多年的邪修！”
　　“水天晴？”
　　木璇一怔，似乎也在哪里听过这个名字，她一边向旁推开，以免被打斗波及，一边搜索着自己的记忆。
　　“敢问来人可是度空大师？”在她苦思之际，清云舒忽然开口，高声问道。
　　“施主认得小僧？”度空禅杖一扫，将水天晴逼退。
　　“冰心馆清云舒，见过大师。”清云舒微笑着施了一礼，显然是认得此人，但她并没有出手相助，反而是拉着木璇向后退了几步，在身前布下七八道防御法阵。
　　而木璇想了一圈，终于想起水天晴是何人，想到她所犯下的恶行，手中焚血枪一颤，想要出手攻击。
　　刚向前迈了一步，却被明辰拉住了衣袖。
　　木璇不解，移眸望去。
　　明辰朝她微微摇了摇头，压低了声音：“莫要出手。”
　　“为何？”木璇疑惑地眨了眨眼睛。
　　“让他们再演一会。”




第118章 第一百一十七章：演技（二）
　　“演？”
　　木璇一怔，停下了脚步，传音问他：“你是说，这两人是一伙的？”
　　“是不是一伙我不知道，但他二人定不愿让我们再向前去。”明辰同样用灵力包裹住自己的声音，以免被近在百米内的水天晴与度空听到。
　　他暗递眼色，唇角抿起一丝冷笑，“这二人自出现始，便各自收了七分力。”
　　“有我们三人在侧，他们有所顾忌，也是在所难免，这也不能证明什么。”木璇反驳，她虽相信明辰的判断，却也想弄明白他到底是为何敢笃定那两人有问题。
　　明辰视线在激烈打斗的两人身上扫过，低声道：“璇儿，若是你与大敌对战，旁边出现三个陌生修士，你会如何？”
　　“我自然是……”木璇不假思索道，而后她话音一顿，莞尔而笑，“怪不得我看那女子身上满是破绽，定是想勾引我们出手，然后两人合力反击。”
　　“这二人若不是忌惮云舒仙子，只怕早就对你我出手了。”明辰修长的手指摩挲了一下红玉法剑，转头朝清云舒道，“云舒仙子，此事还需劳烦仙子出手。”
　　“明公子有何妙计？”清云舒笑道，也看出了水天晴和度空的不对劲，她行走天下的时间比木璇和明辰加起来都要长上许多，哪里会被这种伎俩蒙骗。
　　“算不上妙计，既然他二人有意引我们出手，不如将计就计，把那水天晴赶走，再和度空一起去寻尸傀。”
　　明辰眼中闪过一丝冷意。
　　“好，正好佛门弟子的功法灵力，对尸傀也有一定的压制作用。”
　　清云舒赞道，她向前一步，手掌一挥，十几枚飞针便朝着水天晴爆射而去，袭向她周身大穴。
　　水天晴面色一变，左手重重拍在度空的禅杖上，身体向右横移三丈，神色阴冷地在望向清云舒。
　　她和度空感应到这边有人之后，二人虽未言明，却极为默契地互相配合，不断靠近过来，又故意露出破绽，想要引动清云舒出手，二人再顺势反击。
　　但清云舒的实力却是远远超出她的预料，甚至是与她所收集的情报不符。
　　“我曾听说云舒仙子身有暗疾，今日一见，看来皆是虚言。”水天晴全身涌出一阵黑色的烟雾，一双紫青眸子紧紧盯着清云舒，她在心中暗骂着自己新投靠的宗门，那长老牛吹得震天响，结果连给出的情报都会出现这等纰漏。
　　更让她气愤的是，这大和尚前一刻还和自己配合着演戏，勾引单人靠近，下一刻清云舒出手时，他竟立即反目，运气禅杖就向自己肩头砸了过来，要不是她反应够快，定会被二者合计所伤。
　　水天晴冷沉着一张脸，目光在几人身上扫过，冷喝道：“身为冰心馆的传人，竟做出此等偷袭之事，就不怕给圣地蒙羞吗？”
　　咻！
　　她紧盯着清云舒时，一道无形的指劲从下方袭来，直奔她肩头而去。
　　“小小元婴境，也敢对我出手！”
　　水天晴冷哼，身形迅速飘退，躲过这一道玉陨指，然后数百道黑色光柱从她衣袖这种掠出，互相纠缠着，化为一只凌冽的巨爪，向木璇狠狠地抓去。
　　“疾风，现！”
　　明辰向左前方横跨一步，疾风出鞘，一面呼啸的风墙出现在木璇面前，将水天晴那一击挡下。
　　“不愧是先天道体与玄阴灵脉，果然厉害。”见自己的攻击被挡下，水天晴眼睛微眯，冷笑道。
　　听闻她道破自己的体质，明辰眉头轻皱，缓缓道：“阁下好眼力。”
　　他剑刃上泛起青色的微风，随时准备着出手，虽然计划上说着是赶走她，但若有机会，他更想将这个罪恶满手的妖女斩于剑下。
　　“度空和尚，今天算你走运。”水天晴手掌一错，收起了秘法，她枯瘦干瘪的双手迅速丰满起来，由于错误地估计了木璇三人的实力，她不得不提前退走。
　　“休要被她走脱了！”
　　清云舒见她想要遁逃，低喝一声，飞针夹带着骇人的灵力，向她丹田刺去。
　　“降魔宝杵！”
　　在清云舒飞针闪动的同时，度空也悍然出手，禅杖上的金环齐震，带着足以开山裂石的威力，向她胸膛砸去，这一下要是落实了，就算是出窍境巅峰，也得被砸得胸骨寸断。
　　然而面对两人如此刁钻而凶猛的攻击，水天晴却是不闪不避，她只是从袖中掏出一串带着淡淡灵韵的手链。
　　在她取出手链的同时，如同施展了什么奇特的法术，水天晴的身体微颤，如幻影一般变得虚无缥缈起来。
　　清云舒和度空的攻击穿过她的身体而过，没有留下半点伤势。
　　“哼，我水天晴要走，你们还拦不住我。”
　　她目光转向木璇，眼神中带着一缕饕餮般的贪婪，似见到了什么美味可口的食物一般，她灵力一动，身形闪烁，向木璇爆掠而去。
　　“水天晴，你这手链是哪来的！”
　　在她取出这串手链的同时，木璇的眉心一跳，脑中浮现出一个手持双剑的艳丽女子身影。
　　双手飞快结印，全身燃起无形的灵焰，手掌猛地一推想要反击的明辰，自己也与他一同向旁边避去。
　　“暂避锋芒，没有分神境的元神力量，很难破去她的护身法器。”
　　木璇脸色凝重，暗暗探出神识，在周围提防着。
　　在龙宫宝库时，明辰因龙凤遗骨而昏迷，并未见过伊琴淑，此刻见她如临大敌的神色，不由惊诧问道：“璇儿认得她的法器？”
　　“认得，当时你吸收真龙遗骨时，我曾见过一次。不过那道法器，已经被我靠着夏老的力量破去，为何水天晴也会有一串同样的手链。”
　　木璇身上的灵焰化为数层护盾，将自己与明辰牢牢护住。
　　咔……
　　就在她犹豫着是否应该退去是，水天晴掌心的手链上，忽然出现一道裂痕，随后越来越大，整串手链有解体的趋势。
　　“贱人，竟给我一件残次品！”水天晴面色顿时变得难看无比，她趁着手链上的阵法还有最后一点时间，身形向后急退，隐入浓雾之中，“太虚宫的玄阴灵脉，下次再见时，你这一身血肉，我可就不会再客气了。”
　　……
　　“多谢几位施主相救，贫僧感激不尽。”在水天晴遁走之后，度空手持禅杖，朝几人行佛礼。
　　“大师可是摩柯佛国密宗的高僧？不知大师是否认得度相？”木璇回礼，微笑问道。
　　“度相乃是贫僧之师弟，不知小仙姑为何有此一问。”度空一愣，反问道。
　　果然是密宗度字辈的僧人，木璇点了点头：“曾和度相大师有过一面之缘。”
　　“大师，不知这毒气深处，是有何种厉害的毒物？”清云舒双手合十，朝度空微微倾身。关于度相的事，木璇与明辰不说，她自然不会多嘴。
　　况且摩柯佛国的密宗佛门弟子，由于他们过于醉心其独特的修炼法门，因此在其他三个王朝的修士，尤其时女修中，向来没有什么好名声，甚至有人将其中的僧人视为魔修，人人避之不及，清云舒也同样对他们没什么好感。
　　“是一具无主的傀儡，但其似乎还有一丝生前的意志，实力强悍，贫僧也未能靠近。”度空眼中掠过一道惊讶之色，指着毒气深处道。
　　“这毒雾多半是那傀儡所致，已经害了不少修士。”木璇收起焚血枪，朝他盈盈一笑，“出家人以慈悲为怀，不如大师与我们一同出手，将那傀儡除去，如何？”




第119章 第一百一十八章：演技（三）
　　“阿弥陀佛。施主年纪轻轻，却有如此之善心，真是难得。”
　　度空随喜赞叹，捻动着念珠，朝木璇微一躬身。
　　“大师客气了，除魔卫道，本就是我辈修士之责任。”木璇微笑着，双手结印，从她体内涌出足有十丈高的无形烈焰，将周围的雾气烤的嗤嗤作响。
　　无数弥漫在浓雾中的毒气，随着水雾被蒸发，像飞灰一样飘落下来。
　　由于不知道那具尸傀到底有多强横，为了稳妥起见，木璇将几人周身的毒气全部清空，虽然在随着她向前移动，身后空白的地方立马又有雾气涌动，将其填补，但在她周身十丈之内，却是澄澈一片。
　　“仙姑大义！贫僧为三位带路。”度空道。
　　“有劳大师。”木璇微微一笑，三人跟在度空后面，沿着愈发幽深的毒雾，向里面迅捷而去。
　　此刻虽是山路，却并不算崎岖，又有木璇的灵焰守护，故而四人的速度很快。随着他们不断深入，毒雾中赤红色的气流越来越重，这些蕴含了烈毒的物质被灵焰一烧，化为灰黑的粉末，像一场灰色的雪一般，在木璇周围飘散。
　　这般静静地向前，一直持续了有七八分钟，周围的毒气已经浓烈到了让木璇不得不缩小灵焰笼罩范围，即使如此，依然有丝丝毒气，如漏网之鱼般钻了进来，幸而又辟毒丹的药力，在三人肌肤之外形成了一层保护膜，抵挡住了毒气侵蚀。
　　走在前面的度空，也全身绽出一层佛光，抵御着无处不在的毒气。
　　“到了，就在这里面！”
　　在几人前方，忽然出现一个昏暗的地穴，条条如血浆一般的红芒从里面爆涌而出。
　　“毒气在源头，在这地穴之中？”
　　明辰脚步停顿了下来，体内的灵力暴涌而出，在他与木璇周身形成一道护盾，他闯荡多年，行事素来谨慎，在这种地方，更是不敢有半点大意。
　　“小心，这里面的气息，很强！”
　　清云舒也是不敢怠慢，她清喝一声，瘦小的身子上闪烁着白光，在她身上笼罩了一层灵力法阵，从上面惊人的波动来看，也是一道不弱于霞姝仙衣的防御道术。
　　“星甲！”
　　一直维持在星灵姿态，此刻木璇不过心念稍动，就在自己与明辰身上都凝结出一具黑色的软甲。
　　“这里面毒气凶烈，仅靠灵力也难以抵御，大师若信得过木璇，就收下这颗辟毒的仙丹，服下之后，三日内可保心脉不受毒气侵袭。”
　　从戒指中取出四颗完全相同的丹药，一一分给众人。
　　见木璇三人都吞服下去，而他也没能从丹药上看出什么端倪，于是也将丹药服了下去，他又佛光护体，就算真是什么毒药，也能立即逼出体外。
　　“小仙姑乃是凤鸣王朝的天命凤凰，贫僧岂敢不信。”度空神色柔和，想要在木璇心中留个好印象。从他见木璇第一眼开始，就动了将其收为明妃的意思，能与这等绝妙尤物共修行印法，定能领悟无上妙智。
　　看他服下了丹药，木璇心底冷笑，她方才拿出的药丸，的确有保护心脉的功效，更是能在短期内稍微增长灵力。但此药既然是卫洛洛亲手炼制，自然不是单纯的补药那么简单，只要再配合另一种丹药一起服用，就是消融元婴的剧毒，分神境之下，绝无幸免。
　　一切准备完毕，几人方才再度动身，向着地穴内探索进去。
　　狭窄的地穴中有一道人工开凿的台阶，起初只能容两人并肩而行，在他们向下行进了数十步后，豁然开阔，陡峭狭窄的地穴通道下，竟是一片巨大宽敞的地下湖。
　　这片湖泊的面积极大，起码有有着千丈方圆，比起上面的毒雾笼罩范围，还要大上数倍。
　　在湖泊上面，是一片片的钟乳石，放眼望去，色彩缤纷的钟乳石延绵不绝，各色的光映照在湖面上，让整个地下洞穴显得光怪迷离。
　　犬牙交错的钟乳石上，不断有着一滴滴的露珠滴落下来，砸在平静的湖面上，溅起的波澜让那些迷乱的光线更加纷乱，仿若极地的天光。
　　木璇的目光在这地下洞穴中扫视了一圈，最后停留在湖面上一个不起眼的角落位置。
　　在那一处，有个直径一米多的漩涡，一股股惊人的血红色毒气洪流，从湖水中爆涌出来，如同一个巨大的烟囱向外冒着滚滚红烟，而这些毒烟，被无形的力量束缚着，沿着固定的轨迹在空气中流传了一圈，最后向着他们所站立的地穴通道涌去，向地面上扩散。
　　“看来上面那些毒气，是从湖水下面传出来的，难道那尸傀在躲到了湖水底下？”木璇眼中闪过一缕惊色。
　　掌心一握，星弓缓缓凝结而出，她移眸望向度空，“大师，你见到那傀儡时，他可是在这湖面之下？”
　　“阿弥陀佛，贫僧见到那具傀儡时，它周身环绕着无数铁索，站在湖水之上。”度空摇了摇头，唱了几句佛号，又道，“此刻想来是沉入到湖面之下了，小仙姑是要？”
　　“只可惜湖水太过幽暗，难以看清其下的状况。”木璇叹道，湖水漆黑如墨，她有心要射，却是找不到目标。
　　明辰莞尔一笑，道：“我来助你。”说着手指在她期门穴上一点，略带炽热的灵力涌入，顺着她经络流转一圈，最后停留在她清凉的瞳孔中。
　　“这就是你的本源灵力？”木璇眼中浮现出浓郁的紫色光晕，妖异惑人。
　　“一部分。”明辰轻笑，那些灵力只是他先天道体之下，两种灵脉中雷灵脉内的一缕。
　　有了这缕灵力的帮助，木璇顿觉自己对世界的感知犀利了起来，即使是密不透光的湖水，依然不能阻止她看到其下的异动。
　　她脚尖在地面一点，身体缓缓悬浮起来，慢慢靠近那一道漩涡，目光往下一撇，紫色妖异的瞳孔霎时紧缩。
　　在漩涡之下的湖底，密布着一根比她腰身还要粗的锁链。这根锁链的一段埋入湖底的淤泥之下，在锁链上，铭刻着一个个复杂的符文，散发着血红的光。
　　木璇的视线顺着锁链向另一端望去，只见在漆黑的湖水之中，静静盘坐着一道赤着上身的壮硕人影，人影足足有二丈高，身上长满了青色的长毛，而那根锁链的另一端，就锁死在这道人影的脚踝上。
　　二丈多高的人影，竟少了一只手臂，在他的小腹丹田处，也破了一个狰狞恐怖的大洞。
　　无尽的血色毒雾，正是从他丹田的破洞上流淌出来，弥散到湖水之中。
　　似乎察觉到了木璇的窥探，湖水中的独臂巨人猛然睁开了双眼。




第120章 第一百一十九章：演技（四）
　　“哗啦！”
　　被锁住的独臂巨人双眼中满是怨毒的嗜血杀戮，它身体一动，从湖水中暴起，踩着湖面就要向木璇冲去。
　　“吼——！”
　　独臂巨人爆吼，一股暗红的气息伴着恶臭从他口中喷射而，它身上重现出青红交加之色，宛若浸泡在鲜血中一般，一股可怕的凶戾暴虐气势从他身上弥散开来。
　　“好大的口气！”
　　木璇面色巨变，身形剧退，生怕被这肉眼可见的臭气熏到，她指尖一弹，数道灵焰涌出，朝独臂巨人的大嘴堵了过去。
　　“嗷！”
　　独臂巨人没有任何神智，完全依靠本能行事，它一口将袭来的灵焰吞入喉咙中，而后立即被恐怖的温度灼烧得鼻孔冒火，它鼻子一喷，将灵焰逼了出来。
　　“好惊人的实力！”
　　见它竟然能任由自己的灵焰灼烧而不受伤害，木璇神色凝重起来，“这家伙到底是怎么回事，为什么会在仙家大阵之中？”
　　“这具尸傀，生前起码有分神境的实力！”
　　就在木璇想要引箭射它的时候，清云舒忽然开口道。
　　“分神境？！”
　　闻言，木璇手上的动作不由得一缓，分神境的大妖，在争锋塔内，起码是一方城主级别的存在，竟然会被人炼制成尸傀！
　　看它身上那个恐怖的血洞，分明是被人挖走了妖丹。又是何种深仇大恨，让人把它练成尸傀又锁在这里？
　　“奇怪，既然能将它锁在此处，为何没有将其收服带走，这等战力，即使是塔内的妖王，也不会不动心。”木璇疑惑道，她往后退了退，不想直面这浑身恶臭的尸傀。
　　“难道说，这尸傀也是六大仙人放入塔内的机缘之一？”清云舒低声惊叹，她灵力一动，御起十枚飞针，朝度空道，“大师，佛门佛光对这等阴晦之物最是克制，还请大师正面强攻，云舒修为虽不如大师，却也能用飞针策应。”
　　度空点了点头，他也有意收服这具尸傀，因此没有推脱。爆喝一声，提起禅杖，便带着炽白的佛光向独臂巨人砸去。
　　……
　　在他们和尸傀巨人斗成一团的同时，毒雾之外，仙家大阵的正中心处。
　　伊琴淑站在阵眼之上，在她对面是雌雄莫辨的戮妖剑灵，他手中握着自己的本体剑柄，身上发散出无数道灰白的丝线，向大树根须一样扎入阵眼符文中。
　　“你要找的玄阴灵脉和先天道体已经入阵了，现在他们正和那只蠢狮子做搏杀呢。”戮妖剑灵眼帘轻动，抬眸朝她抛了个媚眼。
　　伊琴淑一阵恶寒，她紧了紧衣袖，连日来的夜夜承欢，已经是怕了这个精力旺盛的剑灵，她揉了揉酸软的腰肢，问道：“这大阵还能维持多久？”
　　“五天。”
　　“五天么，足够了。”伊琴淑娥首轻点。
　　“要对付她们，只需我一个念头，大阵的能量就能将他们磨灭。”剑灵长眉一挑，语气中有着强烈的自信，作为这一层小千世界的镇灵，大阵中的一切，都要受他掌控。
　　“不行。”伊琴淑眸子扫了他一眼，似在警告他莫要任性胡来。
　　“为何？”剑灵淡淡问道，他虽然经历了数重雷劫，已经从器灵进化成了有智慧，甚至有七情六欲的生灵。但对于人族修士复杂的内心，依然是琢磨不透。
　　伊琴淑叹了口气，幽幽道：“我欲让他们加入雪神宗，入我门下。”
　　剑灵面上流出一缕笑意，长身而起凝望着她：“雪神宗毕竟是臭名昭著的魔宗，你还是尽早脱离了好。”
　　“我身上有噬心蛊，脱离不得。”伊琴淑敷衍道。
　　“小小蛊虫，我可以解。”剑灵从她身后轻轻将她柔软的腰身搂入怀中。
　　“还不到时候，雪神宗欠我的，我必要全部讨回来。”伊琴淑被他轻轻撩拨，便软软地向后倒去，靠在他胸膛上，媚眼如丝地捉住自己衣裙内使坏的手。
　　“我看你是更想做雪神宗的主人。”剑灵右手一伸，托起她的脸，仔细审视，“你总是让我想起第一代剑主。”
　　伊琴淑一笑，抬手攀住剑灵的手，微微握紧：“那她是个什么样的人。”
　　“她和我长得一样。”剑灵眉宇间飞扬着一抹自傲。
　　“明明是你用了她的样貌。”伊琴淑抬首在他脸颊是啄了一下，这张脸太过惊艳，宛若天人。
　　“绝美的外表下，藏着深沉的权力欲望，你们真的很像。”剑灵长长叹息，冰凉的手指挑起她的下巴，轻轻摩挲，“都是生有玲珑心的人儿，不过你要比她稚嫩太多了。”
　　伊琴淑不服，正欲再问，她忽然神色一顿，看向不远处的雾气。
　　浓浓白雾一阵涌动，走出一道衣衫暴露的身影。
　　“伊琴淑，尸傀我已经送到了，那两人也引了过去，我已经不欠你什么了。”
　　水天晴视线落在剑灵身上，看到他肆无忌惮地把手深入怀中之人的衣物内，眼中涌出一抹嫉妒，暗道为何他会如此痴迷于这个贱人。
　　“嗯。”伊琴淑摆了摆手，“你退下吧，你也不是我的手下，以后不用再来找我汇报了。”
　　“你就不怕木璇她们对你这尸傀不感兴趣？”水天晴问道。
　　伊琴淑俏脸上笑一收，眼中尽是讥诮：“呵，让你所送的尸傀，只不过是一道开胃菜罢了，既然进了大阵，就不容他们不上钩。”
　　“你还布了什么后手？”水天晴又问。
　　“这不是你该知道的，你下去吧。”伊琴淑无意继续回答，此刻在剑灵的帮助下，木璇等人在大阵中的一举一动，几乎全在她的掌控之中，这具尸傀，只不过是她对木璇与明辰一道小小的考验罢了。
　　“据说玄阴灵脉的处子元阴，是双修之法中，最为上乘的补药？”望着退入浓雾之中的水天晴，伊琴淑咬住剑灵的手指，低声呢喃着问他，想要祸水东引。
　　“以那小姑娘的性格，定然不会同意。”　剑灵手上动作一停，狂狷地笑道，“此间妙事若也要欺压强迫，那我宁再去渡一场雷劫。”
　　“哼，这会倒是清高起来了，昨夜你是怎么欺压我的，难道这么快就忘了吗！”伊琴淑在他手臂上狠狠地咬了一口。
　　“尸傀被收服了。”自知理亏，剑灵忙转移话题。
　　伊琴淑一怔，惊道：“这么快？有人帮他们？”
　　“是一个秃驴，还有……”剑灵眼中现出一抹意味深长的笑意，“或许另一人你该亲自去看看。”



第121章 第一百一十九章：湖水之下
　　幽深如墨的湖面上，度空中气十足的爆喝声不止。
　　他每一击出手，必然都要伴随着一声让人耳膜震痛的大喝，连下面平静的湖面都被震的泛起涟漪。
　　“哈！”
　　又是一声巨响，度空抓住了独臂巨人被清云舒飞针刺入关节的空档，禅杖自上而下猛击在它头顶，炽热的佛光从他禅杖顶端的宝石上爆涌而出，如瀑布般灌入它体内。
　　“般若空性，皆无自性，皆无自相！”
　　度空双臂肌肉虬结隆起，死死按住禅杖，吟唱着佛家经文，而后大喝：“孽障，还不速速皈依！”
　　嗡——！
　　无尽的佛光爆涌，如净水般将独臂巨人上下的血迹与毒气洗涤一空，暴烈凶戾的尸傀挣扎了几下，终于是安静下来，仿若陷入了沉睡。
　　“大师佛法高深，降妖除魔让人钦佩。”感应到度空刚才那一瞬间爆发的气势，木璇眼皮一跳，暗道这些顶尖的圣子级别的修士，果然都是真正拥有惊人的实力。她目光不自觉转向清云舒，不知这位冰心馆的传人，在摆脱了暗伤旧疾之后，到底是何种实力。
　　“阿弥陀佛。”
　　度空缓了片刻，回了口气才朝众人道了句佛号，显然刚才的一击，对他的消耗甚是剧烈，“也只是暂时止住了孽障，以贫僧的念力，也只能压制它一炷香的时间。”
　　他捻动着念珠，面色慈悲道：“三位施主，此傀儡凶烈难驯，又具惊天剧毒，还请允贫僧将其带回佛寺，以佛祖石像将其镇压。”
　　“大师果然是菩萨心肠，此行大师出力甚多，理应将其交于大师。”木璇心底暗笑，没有清云舒的帮助，他即使收了这具尸傀，也只能算是个消耗灵力的累赘，甚至一个不小心，还会被其反噬，落得个重伤的下场。
　　她虽暗中提防，想要用尸傀牵制度空，却也没忘了此行的目的，于是朝他笑道：“傀儡大师可以带走，不过木璇想讨一样东西。”
　　“小仙姑所要何物？”度空见她没有出言反对，也是松了口气，他看得出来，清云舒虽实力强悍，但三人隐隐还是以木璇为首，这也让他百思不解，为何冰心馆的首席传人会屈身跟随一个元婴境的修士。
　　“此傀儡体内的血。”木璇盈盈笑道。
　　度空闻言微微一皱眉，尸傀体内的血，是它一身毒气的根源所在，若是失去毒血，其战力就要下降起码三成。
　　他心念一动，朝木璇躬身道：“小仙姑欲取毒血，贫僧自然不能不给，只是傀儡中凶煞之气深重，若是冒然触碰，恐怕会有心智受控之危，不如让贫僧日日吟诵佛经，带傀儡体内凶煞之气尽除，再将其血赠与小仙姑，如何？”
　　度空所修炼的乃是密宗的无上功法，像木璇与清云舒这样的女修，对他有着罂粟花一般的吸引力。正愁没有什么合适的理由能跟在木璇身边，此刻听到她讨要傀儡血液，而他又不愿给，正好想出个一举两得的法子。
　　只要相处的时间长了，以佛门念力对人的度化之力，不怕二女再能拒绝于他。
　　“宿主，你可真是个香饽饽。”
　　在木璇思考该不该同意时，系统忽然像鬼一样冒了出来，“宿主你干脆就从了气运之子吧，也免得别的修士天天惦记你的身子。”
　　“闭嘴，有事快说，没事快滚。”木璇不愿同这个吃瓜不嫌事大的恶劣系统多说半句。
　　“滴滴滴，监测到特殊环境，向宿主推荐第一千六百四十二条可选任务。”
　　这鬼地方，还有可选任务？
　　“先列出来让我看看。”木璇谨慎道，怕系统不安什么好心。
　　“滴滴滴，A级任务：湖水之下。”
　　一道仿若投影的影像从木璇眼前现了出来。
　　“这是……”影像中的画面，让她顿时被惊呆了。
　　冲天的血色弥漫，大地饱受疮痍，山岳崩塌，万木枯萎。在各族的城池中，体积如山血流成河，肆虐的灵力与横行的瘟疫，一起摧残着幸存者。
　　木璇鼻翼微动，她甚至闻到了空间中飘来的血臭，如此惨像一直蔓延到了很远，沟壑纵横的大地上，出现一道道千丈宽的裂隙，地底深处传来轰隆隆的响声，整块大陆开始分裂，互相远离，完整的一块大陆变成了数块。
　　在其中最大的一块大陆上，在它的最中心，一棵参天巨树耸立天地间。
　　“有木，其状如牛，引之有皮，若缪、黄蛇。其叶如罗，其实如栾。”
　　木璇呢喃自语，见到这棵巨树，她脑中自动浮现出曾经看过的玄界游记，上面记载了在都广大陆之上，有一棵上通华庭下通地府的神树，据说在这棵神树下，任何东西都没有影子。
　　而死在这棵神树千里之内的生灵，可以神魂不散，再入轮回，这是玄界最为玄妙的传说。
　　下一刻，神树下出现数十个奇形怪状难以形容的生灵，这些奇怪的生灵不断的环绕着神树上下翻飞跳动，看它们的模样，似在进行某种特殊的祭祀活动。
　　画面一转，那些奇异生灵的周围，出现了上万的修士，这些修士中，半是人族，半是妖修。各族的修士组成了一支密密麻麻的大军，刀剑林立，旌旗蔽空。
　　这些修士身上散发的气息，让木璇心惊肉颤，他们中的每一人，身上气息都不比方兴文弱，举手投足之间，灵力翻涌，空间破碎。
　　这些修士皆向那些奇异生灵怒目而视，天地间一片肃杀之气。
　　一面染血的王旗旁，悬浮着一道身披华彩的窈窕身影，她长声清啸，背上生出一对光彩耀目的羽翼。
　　彩翼轻展，她拔出利剑，向着那些奇怪的生灵遥遥一指，高声叱喝：“进攻！”
　　在她身后，无数的修士挥舞着兵刃带着决死的气势向前冲锋，在她身前，奇怪的生灵们吟唱着晦涩难懂打的低语，铺天盖地的灵力浪潮对着那些修士拍了过去。
　　咔——！
　　画面定格，而后猛地一黑，神树、那些奇怪的生灵、无数修士组成的大军，全部消失，取而代之的是系统化成的那张欠揍的脸。
　　“给我看这些干什么？”
　　看到最精彩的地方被骤然掐断，木璇不悦地瞪着系统，那些画面过于零碎，她根本看不懂到底是记叙了什么。
　　“那些生灵身上的气息，宿主感应到了吗？”系统所化的形象，正是与她一模一样，只是上面的笑容，让她很想按在身下狠狠地揍上一顿。
　　“很强，不敢直视。”木璇心悸道，她只是在它们身上扫了一眼，便感觉难以呼吸，全身颤栗。
　　“在湖水之下，有那些生灵陨落后的血肉碎片，宿主若能取得，受益无穷。”系统说道。
　　在木璇眼前，漂浮出一串小字。
　　“A级任务，湖水之下，寻找血肉碎片。”




第122章 第一百二十章：湖水之下（二）
　　“这湖水之下一片淤泥，要多恶心有多恶心，系统你是不是故意搞我？”
　　木璇满脸嫌弃地望着湖底，既不愿深入其中，又舍不得那十二个任务点。
　　她点进任务界面，查看了一下详细内容，更加纠结起来。
　　湖水之下，A级任务，在十二个时辰之内找到血肉碎片。
　　任务奖励：焚血枪融合血肉碎片，获得远古之力；玄阴灵脉获得强化；失败惩罚：无。
　　只有短短两行，但“失败惩罚无”这五个字，却让她更加心痒。
　　“接受任务。”木璇咬牙做出了选择，“谁能决绝得了十二个任务点呢……不过这个玄阴灵脉的强化，是怎么回事？”
　　她神识内视了一圈，在自己气海内来回扫了几遍，嘀咕道：“我的玄阴灵脉很是完整，也没什么不足，不知道这强化是朝哪个方向，还有这个所谓的远古之力，难道是那些生灵的力量？”
　　“滴滴滴，开始倒计时。”系统并没有回答她。
　　又问了几句，见系统开始彻底装死，木璇无奈地叹了口气，这家伙，还是一如既往的不靠谱。
　　“璇儿，怎么了”
　　见她忽然默不作声，脸色阴晴不定，明辰低声询问。
　　“没事，没事。”木璇展眉一笑，看到一旁的清云舒与尸傀旁边的度空，也都在怔怔地望着她，忙摆了摆手。
　　方才她还未来得及回答，被系统打断，于是又问，“大师方才说什么来着？”
　　“阿弥陀佛。”度空已经将尸傀身上的铁索斩断，他掌心的灵力爆涌，将尸傀团团包裹，想要将其彻底镇压，植入自己的神魂念头，让尸傀任他为主。
　　听到木璇的问话，他一边压制着尸傀，一边笑道：“贫僧适才言，傀儡凶悍异常，不如让贫僧以佛光为其超度，假以时日待其凶性尽退，再将血液赠给小仙姑，不知小仙姑意下如何？”
　　“如此甚妙！大师先动手舒服着傀儡，我等再次护法。”木璇岂会不知他心中所想，当下立即答应下来，他不想走，自己更不想放他走，到时候和小桃他们汇合，这大和尚还不是任她拿捏。
　　“多谢几位施主。”度空行了一礼，然后盘坐在虚空之上，专心对付起尸傀来。
　　木璇知道他一时半会也难以收服尸傀，她转过身，凝视着湖水，湖面上水波粼粼，这整个黑水湖中，也没有半个活物，静谧而诡异，如一张噬人的巨口。
　　她从戒指中取出一片灵药的叶子扔进湖水之中，望着那转瞬间就被侵蚀成了一片枯黄的绿叶，忍不住皱起了眉头。
　　湖水中充满了尸傀溢出的毒素，要是肉身跳下去，定会被蚀成一具枯骨。
　　谨慎地分出一缕灵力细丝探去，若是灵力也不能防御这黑水，她就只能采取极端的方法了，用灵焰将这一大片湖全都蒸干，只不过这样一来，里面的毒素就会释放到外界的雾气中去，说不定会有其他修士因此而遭殃。
　　嗤嗤！
　　漆黑的湖水，里面不知道堆积了多少毒素，连她的玄阴灵力，都被侵蚀的嗤嗤作响。
　　“这毒虽然厉害，但我也能抵挡两个时辰，要是用灵焰的话，时间还能再长上一些。”木璇略微沉吟，无奈的道。
　　她朝清云舒和明辰使了个眼神，低声传音：“我要到湖底去一趟，两位在此稍候片刻。”
　　清云舒拿出一个羊脂白玉的细颈瓶来，瓶身上绘画这金色的莲花纹，灵光闪动，显然是一件品阶极高的法器。她蹲在湖边上，将瓶口对着湖水，灵力一动，吸入了足有数百方的黑水。
　　听到传音，皱眉问道：“这湖水剧毒无比，木璇仙子为何要去湖底？”
　　“下面有宝物。”木璇也并未打算瞒她，几日来的相处，她已经看出，清云舒不是心怀贪念之人，更不会为了什么灵宝而对自己动了心思。
　　“我与你同去！”明辰道，他从湖水之下，感应到一丝若隐若现的气息，就如同在召唤着他，既亲切又令人惊悚。
　　木璇心道这可恶的气运之子，难道他也感应到了那些生灵的血肉碎片，想要和自己抢夺？
　　她一边学着清云舒的做法，收取了些剧毒黑水以便日后让卫洛洛炼制毒药，一边蹙起柳眉，道：“你跟我去干什么？”
　　“我感觉下面有东西在召唤我，似乎与先天道体有关。”明辰凝眸专注地看着湖面，目光如炬。他有预感，下面的淤泥中，定藏着惊人的秘密，而且他也担心木璇自己下去，遇到什么突发的危机，会手忙脚乱，遇到什么危险。
　　“随你吧。”木璇知道以他的脾气，自己也拦不住他，况且以他对自己的态度，多半也不会真和自己争什么。
　　“星河，聚！”
　　木璇并未召出星甲，而是凝聚出一道星河，将自己与明辰包裹进去，朝清云舒点了点头，浑身灵力涌动，流传的星河撑开近一丈的圆球。
　　手指向下一压，星河圆球带着两人缓缓下沉，如一块圆润的玉石般向湖底降落下去。
　　出乎她的意料，在两人下降了百多米后，湖水逐渐澄澈起来，接着星河散发的冷光，已经能看清水底的淤泥。
　　在厚厚的黑水层下，湖底呈一只大碗的形状，越往湖中心越深。
　　冰寒的湖水中连一条游鱼水草都没有，湖底却四散着不少漆黑巨大的兽骨，还有一些白色的莫名物质半埋在漆黑的淤泥里。
　　“看来这地穴曾是某种蛇类妖兽的居所，不过仙家大阵启动，将妖兽都传送了出去。”明辰的视线在湖底扫视了几圈，发现了不少蛇类褪下的鳞片蛇皮。
　　随着两人不断下潜，湖水带来的压力越来越大，木璇不得不稍微缩小了星河的范围，以减少消耗。二人之间的距离，也渐渐缩短，直到落在数百米深的湖底后，两人几乎要贴在了一起，只有一拳之隔。
　　明辰本想撑开灵力，为她承担些灵力的消耗，但此刻看到那红扑扑的脸蛋，却心思一动，牵住了她的手掌，将自己的灵力输入到她体内。
　　有了他的灵力相助，木璇顿感轻松了许多，她另一手指尖结印，向外一推。瞬间星穹暴涨，将周身十丈之内的湖水都推开出去。
　　没有湖水的阻挡，湖底淤泥中的恶臭彻底散发出来，熏得人直欲作呕。
　　木璇强忍着恶心，闭气凝神，把一丝神识探入地底，来来回回扫描了一阵。
　　然而她扫过周围百米，却没有任何发现。
　　就知道A级的任务不是那么好完成的！
　　轻咬着红唇，木璇转头朝明辰问道，“地底的宝物在哪？”




第123章 第一百二十一章：湖水之下（三）
　　“若是灵宝这么容易就被人感知，那早就被别人取走了。”
　　明辰摊了摊手，他缓缓收回灵力，轻笑道：“大多灵宝都有自己独特的波动，不过此刻你我二人灵力撑开湖水，却是将这些波动遮掩了。”
　　撇着嘴角在淤泥上看了一眼，木璇也慢慢将星河收回，沉重的湖水顿时紧随而至，冰寒彻骨，让她不禁起了一层鸡皮疙瘩。
　　“璇儿现在再试试，这里没有大阵迷雾的压制，神识可以尽情铺展。”明辰向她传音，自己也铺开神识，在湖底细细搜索。
　　木璇浮在水底，轻合眼帘将自己的神识展开，将整个湖底笼罩进去，她神识力量像无数的尖针刺入淤泥之中，向下深入。
　　湖底的淤泥不知沉积了多少妖兽的尸骨，她神识在其中扫过，只是片刻，就发现了七八具数十丈高的森然尸骸。
　　神识力量继续向下，终于是穿透了厚厚的泥层，接触到了下方坚硬的岩面。她将自己的一丝神识小心翼翼地渗入道岩石层中，立即便是感受到一阵灼热。
　　不过好在又玄阴灵力的保护，这种炽热的高温，并没有对她的神识造成什么伤害。
　　随着木璇神识之力的越发向下，这种炽热之感，也越来越强烈，再她深入了二百多米之后，即使是至阴至寒的玄阴灵力，也不能完全隔绝这种高温，她的神魂元婴都出现一种被地火炙烤的灼烧疼痛感。
　　她神色一变，这地下深处，到底有着什么玄机，仅仅是那种生物的血肉碎片，就能造成如此之大的威力？
　　还是说，另有其他异宝？
　　越来越清晰的灼烧痛感，让木璇心里不禁打起了退堂鼓，这该死的血肉碎片到底藏在哪里，她的神魂力量已经快施展到了极限，再这样下去，定会被岩石上所附带的恐怖高温烧伤了神魂。
　　她偷偷睁开眼帘瞟了一眼同样是在闭目搜寻灵宝的明辰，见他也是面露痛苦之色，显然也是遭遇了同样的困境。
　　“拼了！”　
　　木璇狠狠咬了咬牙，不甘心输给他，自己有玄阴灵脉护体，对上这种情况，已经是占尽了优势，况且自己境界也要高于他，如果这么大的优势，还是不能先其一步，无论如何也说不过去。
　　她身体之上，无形的火焰暴涌而出，顺着自己的神识而下，瞬间将下方的淤泥冻结，侵入岩石之中。
　　在灵焰与玄阴灵力的双重保护之下，木璇的神识如鱼儿入水一般，迅速地向着岩石层底部探去。
　　就在她灵力急剧消耗，想要吞服两颗回灵丹缓和一下时，在赤红灼热的岩石之中，忽然有一缕异样的气息出现。
　　“果然是与那些奇怪的生物一样的气息。”
　　察觉到这缕气息后，木璇惊叹了一声，她犹豫了一下，并未直接将神识探入其中，而是绕过这一块岩石，将其周围的环境细细地扫视了两圈。
　　“咦？竟然没有守护者么？难道说A级的任务，会轻易就让我完成？”
　　鉴于之前系统的恶劣表现，木璇不太敢相信，它会把这种好事送到自己头上。
　　她忽然开始怀疑，系统对自己代替了它原定目标这件事很不满意，想坑死自己，它好去找下家。
　　“系统，前面不会有什么潜伏的危险吧？”木璇在心底迟疑问道。
　　“宿主请放心，周围的妖兽全都被传送出去了，人族的修士，谁又能瞒得过宿主的感知。”系统给她打气壮胆。
　　“你不会是想把我害死，然后自己跳槽吧？”木璇将信将疑，鄙夷地抱怨。
　　“哼，宿主你可太小瞧本系统啦。”系统傲娇了地一哼，洋洋得意。
　　忽然它语气一转，在木璇脑中幻化出明辰的相貌来，含情脉脉地说道，“这个世界之内，也只得璇儿一个异数，若是你死了，我可要比谁都伤心。”
　　“你可别恶心我了！”
　　被系统这一出弄得连打了两个哆嗦，木璇败下阵来，忙把注意力集中到地下岩层中，不再理会这个耍宝的家伙。
　　“霞姝仙衣！五灵归元!”
　　虽然系统一口咬定这里面没有危险，为了稳妥起见，还是施展了一道防御道术与一道辅助道术，然后才把神识侵入到这一块泛着异样气息的岩石中。
　　岩石的质地出乎意料的软，木璇的神识没有受到任何阻力，轻易就深入到了里面，神识一扫，一片橘红的光出现在她识海之中。
　　岩石内部空空如也，只有一段她大腿粗细的，仿若乌贼触角一般的东西。
　　“这就是那奇异生灵的血肉？”
　　木璇回忆起下来之前，系统给她展现的影响，在那些奇异的生灵中，似乎确有一只半透明的生物，像是鱿鱼，又像是水母，在空气中一鼓一鼓地，上下游动。
　　“这是东海水神陨落前，被人斩下的一截触角。”系统的声音在她心底响起。
　　“这世界有神？”木璇敏锐地抓住了它话中的词语，“我来这么久，从未听说有神明存在，你不会是在蒙骗我吧？”
　　“不过是一只强大的仙灵罢了。”系统不屑地冷笑。
　　原来是仙灵的部分血肉，木璇惊奇问道：“那些奇形怪状的东西，也是仙灵？他们有多强？”
　　“宿主你还是快些收取血肉碎片吧，几百米之下的地底，又有这片黑水湖，以你现在的实力，可不是件易事。”系统避而言他。
　　没问到自己想要的结果，但木璇心里还是暗暗留意，她可以肯定系统是故意把那些镜像给自己看，其中必然是有什么目的。
　　那么多的高阶大能，竟然组成联军去攻伐仙灵，而且那些所谓的仙灵，和木璇认知中风姿绝世的仙灵根本差的也太多了。
　　难道是系统正在造假？故意搞出些幻境想要迷惑自己？
　　木璇一时间思虑万千，只觉自己笼罩正在一重迷雾中，难以看清背后的真相。
　　“算了，就算早知道了那些，以我的实力，也没有去凑热闹的资格，还是先顾好眼前事吧。”
　　轻叹了一声，她收回神识，来回踱了几步，思考着该怎么办才能把地底的那一节鱿鱼脚给弄出来。




第124章 第一百二十二章：湖底之下（四）
　　“总不能让我一点点挖下去把，这几百米深的湖水，恐怕挖洞的速度还赶不上它坍塌的快。”
　　木璇握着焚血枪，在淤泥上戳了一戳，唉声叹气地搅动着淤泥。
　　“璇儿这是怎么了？”
　　在她一筹莫展满面愁容之时，明辰也探索完了整个湖底，他传音问道。
　　“你发现灵宝了么？”木璇反问。
　　如果他也发现了这节鱿鱼脚一样的血肉，那该怎么办……一人一半？
　　看到她苦着小脸纠结的表情，明辰温润一笑，朝前后两个方向指了指，“共发现了两处不同，在这两处或许会有异宝出世。”
　　“两处？”
　　木璇微惊，她同样扫过了整个湖底，为何只找到了一处。
　　“在璇儿脚下数百米的地底，有一处异样，其气息诡异莫测，只是神识一触，便如临深渊，让人心神俱裂。”明辰指着她焚血枪**淤泥的地方，眼中闪过一抹惊悸，那种从未见过、让人绝望的气息，给他留下了深刻的印象。
　　他滚了下喉咙，神色凝重道：“璇儿要找的，难道就是这下面的神秘肉块？”
　　“辰大公子要找的是什么?”木璇颔首反问，心想既然有两件宝贝那就好办了，一人一件正好。
　　“我也不知到底是何物，只是冥冥之中有种感觉，得到此物对我大有益处。”明辰指着数百米外的某处，眼神中带着一丝迷茫。
　　“也在淤泥之下？”木璇远眺过去，哪里除了漆黑的淤泥之外，就只有几具森白的残骸，显然都不是什么灵宝。
　　她眨了眨眼睛，问道：“你怎么破开这厚厚的淤泥？”
　　“也没什么好办法，只能像避水一样，用灵力将其推开。”明辰对此也颇为无奈，若是在空地上，没有这一湖的毒水，他还能劈山裂石，强行打出一个通道了。
　　而现在处于湖水的重压之下，这软塌塌的淤泥，就算打出个通道，也会很快合实，只能用蛮力往下钻。
　　“哎，好吧，还以为你能有什么法子呢。”木璇嘀咕道。
　　“人终有计穷时。”明辰耸了耸肩，“璇儿，不如你我比上一比，看谁能先一步取得灵宝，如何？”
　　“好啊，比就比！”她想也未想就应了下来，自己灵力强他许多，就算是用最笨的法子，也定然要快上三分。
　　两个人都是说干就干，立即都开始行动起来。
　　木璇一双纤细玉臂上涌出暴烈的灵焰，她控制着灵焰螺旋转动，如一钻头一般，向淤泥下钻去，而自己则撑开星河，笼罩着周身半丈，以防止淤泥溅在身上。
　　她沉入淤泥层的瞬间，抬眸朝明辰那边望了一眼，见他和自己动作相差无几，同样地向下沉去，当下立即加快了动作。
　　这些淤泥虽厚，但在灵焰的灼烧之下，她只用了短短半刻钟，就沉到了那炽热的岩石层之上。
　　木璇握住焚血枪，运起灵力，想要强行轰出一条通道来。
　　“裂影！”
　　枪身上泛起血芒，她轮着枪尾，仿若在使一柄大锤，朝岩石上敲了过去。
　　顿时，寂静幽暗的湖底深处，响起一声声打铁般的声音。
　　哐！噹！
　　费力地在岩石上敲击了半天，也只是打出来五十多米的通道。
　　“蠢！”木璇忽然一拍脑门，暗骂自己真是傻了，才会用这种蛮笨的法子。
　　收起焚血枪，她屈身蹲下，双手贴在脚边的岩石上，灵力翻涌，炽热的灵焰从掌心融入石中，将下方的石块烧的通红。
　　看温度上升的差不多了，木璇嘴角一勾，玄阴灵力倾泻而出，至阴至寒的气息瞬间涌入滚烫的石块中。
　　咔——！
　　咔嚓咔嚓的声音不断，岩石上出现一道道细小的裂缝，并迅速朝周围蔓延。
　　如此一来之后，果然岩石要变得脆了许多，再用焚血枪一撬，轻易就弄出一道巨大的裂隙。
　　靠着这个法子，木璇的速度快了许多，叮叮当当地半个多时辰之后，终于是在岩石层中打出了一条同道。
　　此刻，她脚下就是那块藏着仙灵触脚的石块，整个石块已经被仙灵血肉中散发的能量烧的几乎变成了岩浆一样的流质，她只是拿焚血枪轻轻一戳，石块宛如嫩豆腐般被戳破。
　　“好惊人的能量！”她惊叹一声，如此近距离的观察，要比用神识探知时能加清楚。
　　木璇打碎了石块，目光落到那一团不断蠕动的血肉上，乌贼触角般的血肉上布满了粘稠的体液，让她不禁想起那些刚刚宰杀完，还没有洗净的鱿鱼。
　　“这东西好恶心……”
　　厌恶嫌弃地在上面撇了一眼，然后用焚血枪将其挑了起来，她可不想去伸手碰这鼻涕兽一样的玩意儿。
　　“滴滴滴，检测到宿主完成任务，现进行结算。”
　　“焚血枪进行升级……升级完毕！”
　　“玄阴灵脉获得初级强化……强化完毕！”
　　系统倒也干净利落，立即开始了动作。
　　蠕动不断的血肉上，一道道透明的能量丝线随着枪身蔓延上来，木璇感觉自己手心的焚血枪一烫，同时开始震动起来，连带的她手腕差点脱臼。
　　她松开了焚血，还未能询问这所谓的进化是怎么回事，那块血肉上忽然又有无数赤红的能量激射而出，如一支支利箭，将她丹田气海贯穿。
　　强烈的剧痛袭来，灵力不断流失，她的境界也跟着向下飞落。
　　“这是怎么回事？”
　　自己一身灵力顷刻间荡然无存，木璇心中大骇，失声问道。
　　“宿主莫慌，只有先把你这一身修为引导出去，才能进行灵脉强化。待强化完成后，宿主的修为会更加精进的。”
　　系统话音刚落，便有一股股温热舒适的能量灌注到她经络之中，仿若全身浸泡在温泉之中一般，她整个人都惬意放松起来。
　　随着这些能量融入她体内，木璇的境界在逐渐回升。
　　从炼气境到重回元婴，只用了几息时间，她丹田气海中便又重新盈满了灵力。
　　“系统，你今天是不是吃错药了，这次的任务难道，也算作A级？” 在任务结算完成后，木璇才敢把自己的疑惑问出来，不然以系统的恶劣作风，自己要是敢在任务进行中质疑它，它就一定会给她上调任务难度，增加各种惩罚。
　　“宿主，品级是品级，难度是难度，二者又不是非要成正比。不过……”系统的声音中带着窃笑，“不过若是宿主有需要的话，本系统以后可以尽量挑一些难度高惩罚重的任务。”
　　“算了算了，这样挺好的，我又没有受虐的嗜好。”木璇忙摆了摆手。
　　她平复了一下心境，不再理会系统，而是把心神沉入体内，审视着自己被强化过的玄阴灵脉。




第125章 第一百二十三章：湖水之下（五）
　　木璇收敛心神，通过内视，顿时一副繁琐复杂的经络图像浮现在她识海之中。
　　她的神识顺着灵力，在体内经络中游走了一圈，最后汇聚到小腹位置的丹田气海之中，略一感知，嘴角不禁勾起一缕笑容。
　　丹田内的气海，要比之前扩大了近五分之一，帝女心经自行流转的速度快了近一倍。
　　“境界虽然只有一点微弱的提升，但灵力的总量，要比原来多了近半，而且质量也算一个小小的飞跃了。”木璇兴奋的摩挲着手指。
　　她视线落在那块已经枯瘪了下去，显然是被榨干了能量的血肉上。
　　微微犹豫了一下，还是拿出一个石盒，将干瘪的肉块收了起来，虽然失去了能量，但毕竟是仙灵留下的一部分血肉，说不定什么时候还能再派上用场。
　　收起了肉块，又愣愣地在玄阴灵脉强化的喜悦中沉浸了半天，方才逐渐回过神来，她素手微抚，一道冰寒入骨的灵力从丹田之中涌上指尖，而后化为朵朵蝴蝶般的灵力碎片，环绕着她周身上下翩飞。
　　周围的温度在玄阴灵力的影响下迅速降低，在她脚下的岩石上，甚至凝结出一层薄薄的白霜来。
　　“玄阴灵脉的威力也增强了很多。”木璇欣喜，这种形式的实力提升，可是说是她最喜欢的提升方式了，既不会因晋阶太快而引人怀疑，又能增强自身的实力，“只是初级强化，后面肯定还有更厉害的强化。”
　　她忽然一怔，喃喃自语道：“难道说一直强化下去，我的体质会超过那个小贼……莫非天机阁推演出的第一道体，是我？!”
　　“这么说来，本殿下岂不是前途不可限量……”木璇被自己震惊，倒吸了一口冰凉的空气，狠狠地一拍大腿。
　　啪！
　　“嘶…”用了过猛，大腿上火辣辣地疼，她嘟了嘟嘴，心道肯定要起一个巴掌印了。
　　“系统！系统！快把其他能强化体质的任务都给我列出来！”木璇兴奋地叫嚷。
　　“鉴于宿主目前的实力，暂不开放后续任务，请耐心提升实力，现为宿主整理两套能最快变强的方案。”
　　系统的话如一盆凉水，瞬间将她的热情浇灭了大半，她长吁短叹着朝系统给出的方案看去。
　　第一套，彻底放下心中的底线，去接受那堆积如山的恶行任务，做个伤天害理的真恶毒反派。
　　木璇厌恶地摆了摆手，她只是修炼了魔宗的功法道术，又不真是魔宗的妖邪，怎么可能真为了提升修为去做那些丧尽天良的事。
　　至于第二套方案……
　　只是在开头的一排小字上扫了一眼，便也是想都不用想地直接排除。
　　“垃圾系统！”木璇啐骂了一句，心道要是双方性别对调一下，她倒是不介意用那种法子，现在自己这幅身体，还是算了吧。
　　既然不能在短时间内继续强化玄阴灵脉，她干脆先放下这个心思，把注意力放在了进化过的焚血枪上。
　　视线落在颤动不止的枪身之上，她藕臂探出，纤纤素手覆盖着一层灵力，猛地握住枪身，强行止住它的震颤。
　　不知是否因为吸收了那奇异的血肉能量的缘故，枪身入手的瞬间，竟有种黏黏滑滑的触感，如同抓了一条鲜活的鱿鱼，待她定睛望去，焚血枪上却明明是干爽无比，手心的滑腻感也消失不见。
　　木璇放开枪身，细细端详了一阵，皱眉自语：“难道是因为之前这块烂肉实在恶心，出现了错觉？”
　　她反复又试了数次，都没有再出现这种感觉，只得暂时将心底的疑惑压下。
　　进化过的兵刃又要重新认主，木璇无奈地一咬手指，挤出一缕精血滴落在枪身上，同时灵力涌动，带着这一缕精血融进枪身之中。
　　咔咔——！
　　随着她精血、灵力、焚血枪三者合为一体，枪身上爆出一阵刺耳的声音，仿若不知名的野兽在闷声尖叫。
　　一阵血色的光华盛放，枪身上出现一阵阵变化，原本暗红的枪身，彻底变成了鲜血的颜色，在她手握之处，生出了几道模糊的纹路，这些纹路中流转着她的灵力，并将之放大增幅。
　　原本焚血枪通体是鬼泉寒铁所铸，坚硬无比，此刻随着这些纹路的出现，竟变得富有弹性，轻易就能弯出一道弧线。
　　木璇挽了个枪花，手腕一震，枪身嗡嗡不止，带出无数枪影。
　　颤动的枪尖上，流溢着森然的寒光血芒，有两条凹槽，从枪尖上螺旋而下，可以想象，若是不慎被其刺中，那伤口的流血，定然不会少了。
　　“威力是大了不少，只是这些花纹，也有点太难看了吧。”
　　这个念头一出现，木璇便算是甩了甩脑袋，兀自发笑，怎么自己竟先在意起兵刃的装饰花纹来了，要说外表，云兰那把鬼头大刀，可要比自己的焚血枪丑多了。
　　“不知道明辰那小贼怎么样了，他定不如我这边来的快！”
　　一想到此，木璇脸颊上不禁浮现了一抹笑意，她足尖轻点，顺着原路折返了回去。
　　…………
　　噗！
　　寂静的湖底忽然出现一声轻响，厚厚一摊死寂的淤泥层忽然凸起一个小包，而后猛然炸开。
　　椭圆状的星河飞速旋转了几圈，将上面黏着的淤泥尽数甩了下去。
　　待被搅浑的湖水杂质下沉重新恢复了澄澈之后，木璇从星河之中缓缓走了出来。
　　在离她不远处，能明显感觉到一股浩瀚的灵力波动。
　　“是先天道体的灵力气息。”曾数次被这种灵力侵入体内，木璇对明辰的本源灵力，自然是再熟悉不过了。
　　即使是隔着几百米的淤泥与岩石层，依然能感应到明辰的气息在缓缓上涨，大有突破元婴境的趋势。
　　“哎，真不愧是气运之子，升级破境简直就像是喝水一样，要不是最近我也奇遇连连，真要被这小贼超了过去。”
　　木璇某中眼神不断变幻，心思攒动。
　　“大半年后，还得和他打擂，要不到时候提前给他下点猛药？”
　　她心中胡思乱想着，脸颊上的笑容愈加地明艳。
　　嗡——！
　　一道奇异的波动打断了她的幻想，木璇移眸向湖面之上望去，这股波动，正是从尸傀之上传来！
　　“难道度空和尚真能收服尸傀？”




第126章 第一百二十四章：气运归零
　　尸傀高大壮硕的身体上，一道道白色的佛光翻涌，如蚕蛹将其包裹的密不透。
　　而他那水桶般粗细的独臂，自佛光中猛然捅出，然后狠狠一扯，便将佛光撕开一道口子，他手里拖着从头顶地底掰下的一条长长的钟乳石，带着万顷的力道，向着度空劈头砸下。
　　“吼——！”
　　猩红的双眼泛着凶戾的光，死死地盯在度空身上，犹如野兽的咆哮不断，尸傀张着血盆大嘴，暴烈的吼声震得下面漆黑的湖面涟漪不断。
　　尸傀追打度空的同时，木璇自水中冲天而起，空中一个旋身，将身上的水珠甩落下去。
　　“这是怎么了？”
　　一出水，就见到尸傀追着度空在打，她目瞪口呆问道，“之前不还是好好的，他不都快要控制住尸傀了吗？”
　　“眼见就要功成，这怪物体内忽然冒出一阵灰白的能量，冲破了他的佛光控。”清云舒在半空中冷眼看戏，没有半点上去帮忙的意思，她身前静静悬浮着上百根飞针。
　　咚——！
　　高壮的尸傀却有着与外表不符的灵活，它身形一动，便是化为一道青色的模糊阴影，刹那间爆掠而出，闪烁到度空身后，独臂高高举起，掌中的钟乳石带着凶悍莫匹的恐怖力量，直直地对着他后脑轰击下去。
　　度空大惊，他上身后仰，手中禅杖急挥，强悍的灵力伴着佛光，在他身后形成一道防御的护盾。
　　嘭！
　　护盾才刚刚出现，沉重的钟乳石就凶暴强横地轰击在上面，一声沉闷的巨响，佛光护盾瞬间碎裂，而尸傀手中的钟乳石柱也随之崩溃，无数的石块哗啦啦掉入水中。
　　“哞——！”
　　度空飞身后退，他手掌一松，禅杖悬浮在他身旁，双手放在脸边，朝尸傀大喝了一声，宛若牛吼。
　　顷刻间，一股肉眼可的波纹自他口中飞快的扩散开来，一道道声波席卷而去。　
　　度空的佛家真言，要比度相厉害了许多，连三百米外的木璇，都被他吼的头晕目眩，忙运起灵力抵抗。
　　可即便是这样，依然没有对尸傀起到什么作用，它巨大的身体灵活的像一只猎豹，不给度空和尚一点喘息的机会，顶着真言音波上前一步，朝他身上就是一脚。
　　度空连忙抓过禅杖，横扫砸在它脚板之上，狂暴的灵力波动从他禅杖上扩散开来，震落了数根钟乳石。
　　尸傀没了武器，直接握拳一下下朝他当头砸下，铁拳上庞大的力道，使得他虎口发麻，几乎握不住禅杖，
　　眨眼之间，他就被逼得连连后退，险象环生。
　　嘭！
　　再一次挡住尸傀的拳头，度空的身形直接被其上所附带的距离，轰击落在湖水之中，溅起七八丈的浪花。
　　“两位小仙姑，还不出手！”
　　从水底下冲出，度空大喊道。
　　“大师莫慌，我来助你！”木璇飞身而起，焚血枪上带着炽热的烈焰，向着尸傀身上扫去。
　　她经过度空身边时，朝他扔过四块黑褐色的东西，清喝道：“大师，湖水中含有剧毒，快快服下此秘药！”
　　度空犹豫了一下，这几块所谓的秘药，确实带着一股奇特的清香，且他神识探入其中，也没有发现什么有毒的物质，只是这颜色和形状，却有些奇怪。
　　小心翼翼地吃了一颗，神异的三角药丸入口即化，苦涩而软糯。
　　“确实没有毒性，是贫僧多疑了。”度空眉头微皱，这药的口感和味道也太难吃了些，寻常炼药师都会刻意在药丸之外加一些可口的糖衣，也不会将丹药弄成这三角四棱的形状。
　　“莫非是太虚宫的秘药？”咽下第一口之后，他忽然眼瞳一亮，这药丸入口之处，虽有几份苦意，细品之下，却是又有特殊的清香。
　　软糯之余，口感又细腻滑润，不糊舌沾口。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”度空随喜赞叹，心中念念着该如何把木璇带回密宗，若能在修行之余，时常吃上几块这甘苦交加的秘药，也是佛家极乐。
　　在他心思转动时，另一边木璇已经和尸傀战在一起。
　　“五灵归元！”
　　她娇喝一声，身形一分为五，同时使出五道玉陨指，向尸傀瞪圆的眼珠袭去。
　　“嗷！”
　　暴烈的尸傀没有神智，却也本能地知道抵挡要害，它嚎叫着抬手挡住木璇的攻击，身形爆掠而进，抬脚向她踹去。
　　木璇挥枪横在胸前，身体如流星坠落，砸进湖水之中没了动静。
　　“大师小心！”清云舒低喝道，那尸傀没了目标，又把目光转向离它最近的度空，仰头咆哮一声，向他撞去。
　　“大师，云舒不善交战，只能在旁策应，还望大师莫在留手，不然我等尽被其所害矣！”
　　清云舒随手向尸傀拨去两根飞针，面带忧虑地朝他高喊。
　　“仙姑放心，贫僧定力战到底！”度空大喝着，挥禅杖迎击过去。
　　…………
　　木璇借着尸傀那一脚，重新潜回到湖中黑水之下，她张口吐出一缕血丝，朝湖底沉了下去。
　　尸傀那一击虽重，却也不能让她真正丧失作战能力，但既然知道了上面是什么情况，清云舒都不愿出手，她更不愿帮那和尚，趁机把气运巧克力抛给他之后，木璇立即脱离了战场。
　　“我这气运值，终于不是负数了。”
　　她躲在湖底，调出了自己的人物属性面板。
　　“人物属性：力道50、灵敏103、防御89、灵力163……魅力185、气运0。”
　　因为改修了功法的缘故，她的各方面属性，都有了一定的变化，从原来的相对均衡，变成了一个十足的偏科生。
　　“灵力增长了很多，不过力道与防御都下降了不少，看来以后要多熟练一下战斗技巧了，不能让人轻易近身。”
　　至于因升级了玄阴灵脉和修炼帝女心经而产生的超高魅力值，木璇虽然知道该怎么用，却也懒得再这上面花心思，就连青女传授的三霄迷仙曲，她也才只是练到了小成。
　　“还是先等明辰出来吧，尸傀虽强，可那大和尚也是有两把刷子，暂时不用担心。”
　　她盘溪坐在湖水之中，边规划着接下来的刷经验升级计划，边凝眸望着明辰所在的方位。
　　过了近两刻钟，她都已经计划好了该做什么，然而另一边还是毫无动静，甚至连气息都越来越弱。
　　“他该不会遇到什么危险了吧？”
　　木璇豁然起身，焚血枪上灵焰一震，就要冲过去一探究竟。




第127章 第一百二十五章：第五更（求点赞，求月票）
　　寂静的地底，岩石层之中，一具被深埋地下的骸骨，已经部分变成了化石，其年代不知道要多久远。
　　这具骸骨只露出了半个上身，而明辰在其旁边，维持着单膝下跪行礼的姿势，已经过去了良久。
　　他一动不动，连呼吸都完全停滞，若非心脏还在有力的跳动，几乎就像是具雕塑一般，明辰的神魂被吸入了那具骸骨之中。
　　骸骨内是一片混沌，除了他的神魂之外，什么都不存在。
　　没有色彩，没有声音。
　　在这诡异的空间中，连黑暗都不存在，甚至他都分不清自己是在站着还是在躺着，因为这里也没有重力。
　　一片混沌之中，明辰心中慌乱了一阵，便迅速冷静下来，他心里明白，这种时候除了清醒的头脑外，其他任何情绪都是多余的累赘。
　　“这地方，还真是……”
　　身处这种能把人逼疯的环境之中，明辰沉思了一会，反而轻笑了起来，回想起自己小时候无聊时的游戏，那时他常常只睁开一只眼睛，去体会另一只眼的世界。
　　当时他便发现，人在睁一只眼闭一只眼是，闭着的那只眼，其中的世界并不是黑暗的，而是什么都感受不到的虚无，这种感觉，让人癫狂。
　　“还真有那时的奇妙感觉。”
　　明辰静静地盘坐在混沌中，如老僧入定，他的的神识向周围铺开，不知笼罩了多少范围。
　　默默忍受着让人发狂的虚无，一片混沌之中，甚至不存在时间的概念，他也不知道究竟过去了多久，还要被困在这里面多久。
　　光引流转，仿若过去数年，茫茫虚无的混沌中，忽然响起一道沧桑的声音。
　　“年轻人，你可能领悟到混沌的真意？”
　　明辰睁开眼眸，淡淡笑答：“未能。”
　　他并不担心这道声音的主人对自己有什么不利的想法，单凭那具骸骨上一瞬间爆发的惊天能量，若生有歹心，顷刻间便能让他神魂俱灭。
　　“那你可知我是何人？”沧桑的声音与混沌融为一体，让人分不清是从哪传来。
　　“不知。”明辰如实答道。
　　“既不知我是何人，又不能领悟混沌真意，看来在这里的传承，怕是与你无缘了。”那道神秘的声音中有着一丝落寞，“可怜老夫生前留下的一丝神念，最后一刻等到的竟是个庸才。”
　　明辰展眉微笑，缓缓站起身：“前辈教训的是，那就劳烦前辈把小子送出去吧。”
　　“唉，罢了，念在你倒还算实诚的份上，老夫便随手传你两手，日后你若是能有所成就，也不算辱没了老夫的名号。”声音之中带着些许的无奈，似在感慨命运不公。
　　明辰轻轻一笑，躬身作揖，恭恭敬敬道。“多谢前辈，还请前辈告知尊讳，也好让小子得以祭拜。”
　　“小后生，你是不是一开始就吃定了老夫。”那道声音之中浮现着欣慰的笑意。
　　明辰再行一礼，坦诚答道：“实不相瞒，前辈尚未出现时，小子便已经感受到了前辈的欣喜之情。”
　　混沌之中，那道声音沉默了片刻，而后叹道：“唉，一道残念枯等了数万年，想不到竟连一丝心绪都控制不住了。”
　　听出了其中的怅然，明辰也随之微叹，“以残魂坚守万年，终留下无上法门传于世间，前辈应该乃是身具大德，有大智慧之人。”
　　“小后生说的有理，老夫是当欣喜才是。以你的天资英才，老夫生前纵横数千年，也未见过在你之上者。想来就是现如今的外界，小后生也该是年轻一辈中最为出彩之人了。”混沌中的声音毫不吝啬自己的赞许。
　　“前辈之言，小子愧不敢当。”明辰笑道，“单单在数百米之外，就有一人天资绝艳，远在小子之上。”
　　“不行不行。”
　　这道自称数万年前的存在，显然也早已经感应到了正在缓缓接近的木璇，他很是惋惜地叹道：“老夫这传承，可不是给女子练的，好了，老夫再次动用残魂力量，时间也不多了。只盼你日后能多行任侠仗义之举，守护芸芸苍生，也算老夫为这天下尽最后一份力了。”
　　“前辈大义教诲，小子绝不敢忘！”明辰一正神色，朝周围郑重跪拜。
　　…………
　　昏暗无光的淤泥层下，一片显然是利刃刚开凿出来的岩洞中，忽然亮起一抹微光。
　　摇曳的光亮照射下，一道窈窕的倩影缓缓漂浮下来。
　　在这道身影之上，笼罩着冷冽的光，轻轻地落在明辰身旁，皱着眉头端详着他。
　　在明辰体内，有一股令人心悸的气息，隐隐间让木璇感觉有些熟悉。
　　“似乎是那些影像中，几位领头的修士之一。”
　　只是当时的景象看上去太过遥远，她一时间分辨不清到底是哪位前辈高人。
　　“唉，反正我已经得了那些奇怪仙灵的血肉，就别去羡慕人家的机缘了。”
　　木璇无奈地轻抿樱唇，视线落在明辰的身体上，他蹲在那一动不动，就如龟息假死般，也不知是好是坏。
　　“怎么会这样，难道是这股气息的主人还活着，要加害于他？”木璇的眼神中充满了担忧，“这家伙到底是怎么了？”
　　她心底有些焦急，度空还在湖面之上，若是真被他收服了那具尸傀，说不定会对清云舒不利，毕竟这密宗内的和尚，尤其是那些所谓的佛子。十个里面有九个都是些妖僧淫贼。
　　木璇有心想要上去看看情况如何，又放心不下明辰，一时间陷入了两难之境。
　　“算了，我在这守着也帮不上什么忙，还是先上去看看吧，也不知那尸傀到底是出了什么状况，竟然能自行挣脱度空和尚的佛光压制。”
　　而就在她转身刚走了几步，还未能脱离岩时，骤然从明辰身上传出一道沛然莫御的神念，仿若飓风烈雷一般，在她身上扫过。
　　在这股神念不知是有意还是无意，在扫过她身上的玄阴灵脉时，忽然一顿。
　　霎时间，木璇感觉有一双泛着冷意的眼睛在盯着自己，她的元婴神魂如被刀割，在这道视线之下，她只觉自己瞬间冒出一身冷汗。
　　重若万钧的威压落在她身上，将她体内的所有力量瞬间压制，她甚至连转动自己的视线都难以做到。
　　“璇儿？”
　　在那股威压制住她的同时，明辰也从沉寂中清醒过来，他抬头便看到木璇在一旁守候，心中微暖，柔柔地打了声招呼。
　　“璇儿怎不说话？”见她迟迟未动，也没有发出任何声音，明辰心中生疑，朝她走了几步，而后转头问道，“前辈，这是为何？”
　　一缕半透明的青烟从那具半埋地下的骸骨上激射而出，化为一个看不清面容的苍髯老者，漂浮在他身前。
　　老者身形飘动，围绕木璇转了两圈，目光如炬，他声音一寒，沉声喝道。
　　“起初老夫还奇怪，为何她身上会有如此令人生厌的气息，离近了才察觉出来，居然还有余孽在世。”
　　老者的身形渐渐开始出现飞散的粒子，他感应到自己即将消散，神色一凛，身上散发出淡淡的冷意，转身朝明辰道:“小后生，此女日后必为祸乱苍生之大患，趁老夫还有最后一丝余力，快除掉她！”
　　--------------------------------
　　------五更琉璃再世，求一波点赞，求一章月票，或者大家多发点吐槽的弹幕，互动一下，A宝感激不尽----




第128章 第一百二十六章：誓言
　　“前辈，这……”
　　明辰怔住了，他的璇儿好好的，连他这个未婚夫都不愿意祸乱，怎么就要祸乱苍生了？
　　难道是这位老先生残魂将散尽，心中悲恸之下认错了？
　　“前辈，璇儿乃是在下之未婚妻，出身于名门正派，性情和祥，素来躬行仁义，颇有侠道热肠，又怎会是祸乱苍生之患？”顾及到这位老者也是位心念天下之大能，明辰的言语间十分地客气。
　　他又向着老者施了一礼，低声笑道：“前辈定是误会了吧？”
　　“我以最后一丝神念之力，封印了此女五感与行动，此刻若不动手，待她日后觉醒，定酿成大祸！”老者瞪着眼道。
　　“前辈，璇儿秉性良善，又能惹出什么祸患，前辈说笑了。”明辰拱手道。
　　老者一怒拂袖，“老夫一生与之为敌，更是有不少是老夫亲手所斩，绝不会错。他们这种气息，只要靠近老夫身前三丈之内，就是藏得再深，也难逃老夫法眼。”
　　“前辈所言的他们，是指何物？”明辰问道，他向前移动了几步，挡在木璇身前，以防老者出手伤了她。
　　“你要护她？难道你忘了适才所发下之宏愿？”老者逼问，心绪激动之下，他消散的速度又快了几分，“此妖女不除，日后你必为其所惑矣！”
　　“明辰敬前辈之大德大义，为何老先生要出如此不堪之语，诋毁我妻，若老先生执意要对璇儿出手，便将小子这身上传承收回就是了，我二人同死于此，也不枉夫妻一场。”
　　明辰牵起木璇冰凉的小手，梗着脖子道：“老先生一生纵横，竟以功法判决人之善恶，未免也太过武断了吧？”
　　“唉，和功法有甚干系！小后生，你未见过他们之可怕，老夫不怪你，只是这女修，却是万万留不得。”老者见他要拼死相护，只得悠悠一叹。
　　“他们？到底是何物？”明辰不解，心想难道是指上古为祸一方的合欢宗？
　　“小后生，你可听过东海水神的传说。”老者的双脚，此刻已经完全消散，他本就将残存的力量全部灌注到了明辰体内，现在又以神念压制木璇，更是加速了自己的消耗。
　　“曾听家师提起，据说是一位强横的前辈大能，其府邸乃是仙家妙地。修士若进，便能平地飞升；即使没有慧根之凡人，也能凭添千年的寿元。”明辰答道。
　　老者摇了摇头，叹息道：“都是以讹传讹罢了，所谓的东海水神，不过是远古时期一只强大的仙灵。”
　　“老先生，这和小子的未婚妻有何关系？”明辰眼皮一跳，感觉自己被牵扯进了一个惊天的秘密中。
　　老者又是长长地叹息，他抬手指向木璇：“远古时期，不少仙灵因其灵力强横，得以掌管一方。起初那些仙灵还能维持天地秩序，造福一方，然随着岁月流转，这些仙灵日渐骄纵，奴役各族，甚至以杀戮为乐。”
　　“东海水神，就是其中最为残暴的仙灵之一。而这种级别的仙灵，有着特殊的能力，便是将自己的部分躯体，赐于各族修士，以此来制造忠于自己的下属。”
　　“她身上有着东海水神的一道血肉气息，任其成长下去，定会成为下一个忠于仙灵之妖邪。”
　　“届时，你我都是千古罪人！”
　　老者说话之间，已经消散到了膝盖之上，他望着明辰，眼中的充满了焦急。
　　而明辰只是挡在木璇身前，朝他微微欠身，“老先生，如今的玄界中，早就没听过有什么东海水神，璇儿生性洒脱，绝不会去忠于什么水神火神，老先生多虑了。”
　　他在腹中不禁非议，以这些日子的相处来看，木璇都不一定会忠于太虚宫，更别说那些所谓的仙灵了。
　　明辰略微沉吟，笑道：“那所谓的水神想来已是被老先生所斩，璇儿她难道还能让其复活再世不成。”
　　“若真有那一日，如何？”老者目光紧锁在他身上。
　　“若真如此，小子定当亲手将其斩杀，以慰老先生在天之灵。”明辰感应的出，他即将彻底消散，略带伤感道。
　　“好，小后生，你立下一道天道誓言，老夫方可信你。”老者身形轻动，飘至他面前。
　　明辰目光闪动，缓缓吐出一口气，旋即以手指天，沉声道，“明辰以道心立誓，若真如老先生所言，我必亲手斩杀那东海水神，决不让祸乱天下残害生灵，如若不能，则让明辰身坠九幽冥府，永世受炼狱煎熬！”
　　没想到他竟会立下此等誓言，老者为之一怔，淡淡道：“大言不惭，你可知那东海水神，是何等样的生灵，居然妄言杀之。”
　　“老先生杀得，小子难道就杀不得？”明辰手掌微握，抓紧了木璇的小手，炯炯望着他。
　　老者闻言，沉默了片刻，喟然长叹道：“老夫真是老了，竟把传承给了你这浑小子。唉，罢了罢了，事已至此，老夫便再送你夫妻二人一场机缘。”
　　随着老者话音落下，三人旁边，那具半埋地下的骸骨之上，忽然出现一道细小的裂纹，咔咔几声，裂纹四处蔓延，最后嘭地一声爆成碎末齑粉，一道白色的微光从中射出，在半空中旋转了几圈，最后白光消散，竟是一枚手指大小的玉质钥匙。
　　这枚钥匙缓缓落到在明辰身前，他心中会意，伸手将其接住，恭声问道：“老先生，这是？”
　　玉质的钥匙触感冰寒，其上似有水波流动，带着一种奇异的古老庄重之感。
　　“待你二人晋入分神境，便带她到都广大陆的天柱山上，到时自会明白。”老者转过身去，负手而立。
　　“小后生，还望你能不忘今日之言。老夫的这份传承，当用来守护苍生，你方才所获的，不仅是藏于体内的无尽力量，更是无尽的责任。”
　　“唉，终究还是太过年轻，这等事，或许你要许久以后才能明白，担当二字，说来容易，躬身力行，何其难也。”
　　老者的身形越来越淡，苍老悲怆的声音缓缓回荡在岩洞之中。
　　“明辰谨记前辈教诲！”他神色一震，恭敬行了一记大礼，“小子定会尽己所能，绝不忘今日之言。”
　　“让老夫最后遇到你二人，真不知是福是祸。你带她出去吧，离开后将此地岩洞毁去，莫要让人惊扰老夫安眠。”老者一挥衣袖，一股劲风将木璇二人卷起，向岩洞外送去。
　　“今日受前辈大恩，还请赐下尊讳！”明辰回头朝他喊道。
　　“呵呵，天意如此，小后生就莫要再念叨老夫了。”老者的身影彻底消散，只留下一道淡淡的笑声。




第129章 第一百二十七章
　　“呼——！”
　　木璇感觉自己方才像是掉进了一层地狱之中，那里面没有任何厉鬼杀阵，却有能让人疯狂的混沌，实在是太折磨人了。
　　她出了一身冷汗，神色之中满是惊恐。
　　与明辰所经历的虚无不同，她说经历的混沌中，铺天盖地的全是杀意，几欲将她的神魂磨灭。
　　“璇儿，你没事吧？”
　　离开了岩洞与淤泥层之后，明辰撑开灵力，在湖底辟出一个丈二的空间，他环抱着木璇，以防她无意识中有溺水的危险。此刻怀中的娇躯忽然间轻微一动，他开口问道。
　　老者的最后一丝神念彻底消散，对木璇的压制也随之消失，她回过神来，惊魂未定道：“那是什么东西？吓死我了！”
　　“是一位前辈大能留下的历练。”明辰的视线落在她发丝间，紧了紧手臂，贴在她耳边私语，“老前辈见璇儿天才艳艳，故而悄悄想要看看你能不能经过他的考验。”
　　“那我肯定是失败了吧。”木璇想起自己在那神秘的混沌空间之中的表现，苦笑问道。
　　“自然是成功了！老人家对你很是重视，还为你留下了一道机缘。”明辰轻笑着道。
　　木璇此刻心中的惊慌渐渐平复，才发现自己又被他抱在怀中，忙挣脱出来，强自镇定问：“什么机缘。”
　　“这我也不太清楚，老人家只说等我们都晋入了分神境，才能去开启。”明辰眉心微皱，心想老者所说的天柱山，也不知对璇儿是好是坏，到时候自己还需多个心眼，仔细探查一番过后，才能再带她一起前去。
　　“分神境……”木璇撇了撇嘴，这也太过遥远了，不知要到猴年马月才能达到。
　　她沉默了片刻，感应了一下湖面之上，依旧剧烈暴躁的灵力波动，叹道：“算了，先不管此事，既然你也得了灵宝，那就随我上去看看吧，度空和尚正在上面和尸傀拼斗。”
　　又将尸傀失控的事与他说了一遍，明辰听完，诧异道：“这尸傀还有后招？”
　　“我心中总是有种莫名的感觉，这里并不像我们想象中那么简单。”木璇朝湖面缓缓上浮，她握紧了焚血枪，抿唇传音，“解决了这具尸傀后，莫要停留，立即前去寻找空间裂隙。”
　　不知为何，木璇心头的压抑感越来越重，似乎在湖水上方，有一张噬人的巨口，在等着她自投罗网。
　　“辰大公子，你有没有这种感觉？”她回头询问，暗道气运之子这种挂比，总该比自己的感应更加敏锐才是，若真有什么危险，天道气运什么的，总会提醒他。
　　明辰微微颔首，墨黑的眸子如不见底的深潭，却因着她星河光线的折射，反衬出几许光辉，他反问道：“璇儿可是感应到了什么玄机？”
　　“没有，我也说不出个所以然，只是觉得这里压抑无比，或许是湖底太过黑暗了吧。”木璇说着，伸手一道灵力缠上他的腰背，猛地一拉，加速向上急掠而去。
　　二人如蛟龙出海般，从湖面上冲天而起，带起数丈的水花。
　　木璇身体一旋，甩了甩身上的水花。
　　“这度空和尚，果然有两下子，竟然还在与尸傀近身拼杀。”听到另一边不断响起的爆喝，她嘴角一笑，有一丝幸灾乐祸的意味，回头问明辰道，“辰大公子，以你的眼力，这尸傀的实力，能不能比得上出窍境后期的修士？”
　　“问你话呢，再这样看我，我就把你眼睛给封上！”她柳眉一竖，怒目道。
　　此刻木璇全身被湖水浸透，那柔软的白衣布料紧紧贴在身上，显地轻薄透明，内里的粉红亵衣与玲珑错落的曲线看的清清楚楚，长长的银发沾在胸前背后，从她发梢上不断地滴落下颗颗水珠，粉嫩的俏脸如羊脂暖玉般柔魅温润。
　　这惑人的娇媚将明辰炽热的视线牢牢地锁在她身上。
　　“哼！”
　　木璇怒哼一声，灵焰从全身肌肤之中涌出，瞬间将衣服烘干，而后她素手一扬，温热的灵焰向明辰笼罩过去，将他身的水汽尽除。
　　靓丽的风景被隐去，明辰动了动喉咙，笑道：“那尸傀的实力，若是运用的得当，却是不输寻常的出窍境后期修士，不过想要对付那些顶尖的天骄，却还差了些，毕竟是个死物，失了几分灵性。”
　　这个评价算是中肯，木璇点了点头，向度空那边飞去，以她现在的灵力境界，即使不御物借力，也能短时间能滞空飞行了。
　　而明辰不知用了什么方法，虽境界比她要低，却也能同样地踏空而行，看上去毫不费力。
　　两人闪掠到度空与尸傀的战场旁边，停下了身形。
　　见清云舒果然还在旁边冷眼相看，显然是没有什么出手的意思，木璇凑近过去，长眉轻展，笑道：“云舒仙子，这尸傀不知疲惫力道无穷，再这样下去，怕是度空大师难以支撑啊。”
　　“一起出手，将尸傀制住，先离开此地再做计议。”她本来的打算便是让尸傀耗尽度空的灵力，等他漏出狐狸尾巴之后，自己在顺势出手。以玄阴灵脉的诱惑，她不怕密宗的淫僧不露出马脚。
　　“也好，云兰他们那边也不知怎么样了。”清云舒微微点头，她手指一勾，七八根飞针旋转起来，悄无声息地向尸傀逼近过去。
　　“云舒仙子，敢问你现在的境界是？”见她随手一掷，那几根飞针上的气息，竟不弱于自己的地阶枪法，木璇心中惊诧，忍不住问了个略微失礼的问题。
　　清云舒柔柔一笑，沉思了下回道：“我现在的灵力，大概有出窍境中期，只是我在疗伤之时，幸从地脉玄心石中得以启发，对元婴化神之法，又多了些感悟。”
　　“仙子大才！云舒仙子数十年苦修，此刻伤势尽去，前途不可限量。”木璇由衷赞叹。
　　她与明辰一起随清云舒出手，三道凌厉的攻击瞬间让尸傀的行动为之一缓。
　　咻！咻！咻！
　　清云舒银针飞射，直刺入尸傀七窍之中，在她的施为之下，那些飞针发出去一股奇异的波动，竟与木璇等人打入尸傀体内的灵力佛光产生了一丝共鸣，嘭地一声，从尸傀体内发出一阵灵力爆裂之声。
　　“吼——！”
　　尸傀爆吼一声，渐渐合上了眼睛。
　　“大师，还不出手，更待何时！”木璇清喝道。
　　度空身上佛光一盛，手指结出纷繁复杂的印记，向尸傀周身各处打去。
　　他边将佛光打入尸傀体内，边在口中大喝不断，震得几人头顶的钟乳石纷纷断裂，噼里啪啦地坠入湖水之中。




第130章 第一百二十八章：邀请
　　在木璇三人的帮助下，度空终于降服了那高大壮硕的独臂尸傀，他里里外外地用佛光将尸傀扫视了数遍，生怕它再向之前那样，忽然有生出什么诡异的光线挣脱了自己的压制。
　　确认了没什么问题之后，四人不再耽搁，立即向着云兰等人赶去。
　　由于收服了尸傀，没有了毒气的干扰，所以他们返回的速度很快，只用了片刻的时间，就回到了小桃他们面前。
　　听到木璇等四人归来，云兰开心的挥舞着手臂，遥遥喊道：“师姐，你们回来了，事情查的如何了？”
　　“都已经查清了。”清云舒缓缓落到她面前，笑着说道，“这位是度空大师，密宗的高僧佛子。”
　　她把这一行的经过，细细的同云兰讲了一遍。
　　“原来这些毒气是由一个傀儡产生的，多亏这位大师收服了傀儡。”云兰笑着向他行了一礼。
　　“阿弥陀佛。”度空双手合十，行了一记佛礼，面色慈悲，低声笑道。“小仙姑多礼了，降妖除魔乃出家人分内之事。”
　　“大师慈悲心肠，令我等钦佩。”　木璇面上露出古怪笑意。
　　而后她正了正神色，微微叹息，“如今这仙家大阵之中，雾气如此之大，我们空有一身灵力，却难以找到空间裂隙，在这该如何是好？”
　　“当然是继续朝这边走！”云兰向其中一个方向一指，提着嗓子笑道：“璇儿所在的方位，自然就是最好的！明公子都这般说了，我等岂敢不从。”
　　“讨打！”木璇脸颊一热，作势欲打。
　　“师妹，不要闹了，木璇仙子，我们快些去找找看吧。”清云舒出来打圆场。
　　“也好，我们还是早些离开大阵吧，这茫茫雾气，总让人觉得有些压抑难受。”木璇脸蛋在白雾的映照下，更显得红扑扑地惹人怜爱。
　　皱着眉头在周围扫视了一圈，她与众人打了声招呼，身形一动，便是飞身而起，向着前方急掠而去。
　　其他几人也都是修为深厚之辈，当下化为几道光影，迅速追了过去。
　　度空跟在队伍最后方，一边压制着金饽里的尸傀，一边目色深邃地凝望着小桃，他暗中想要感应这个与木璇生的一模一样的少女，却有一层若有若无的气息将她全身笼罩，他只能感应的出模糊大概，此女身上竟也有一丝玄阴灵脉的气息！
　　难道木璇还有个孪生的姐妹？度空暗暗心惊，密宗对天下的女修体质都记载甚详，而最受推崇的明妃体质，就是传说中的玄阴灵脉。只可惜身具这种灵脉的女修太过稀少，万年来也不过出了两个，皆是叱咤一方的大修，密宗的僧人也不敢对其动什么心思。
　　但木璇却不一样，她自身实力弱小，易于控制。且太虚宫数百年来日渐没落，自前代圣主失踪后，更是没有能镇场面的顶尖大能，只要能把玄阴灵脉带回宗门，善加培养调·教后，密宗就能多出一个堪比地仙的顶级明妃，甚至还能大大加速核心弟子的修炼，为此就是与太虚宫开战，也在所不惜。
　　这个看上去神色淡漠的女孩，如若真是木璇的孪生姐妹，那他无论如何，也要把这对姐妹带走。
　　“我佛慈悲。”度空捻着佛珠，心道并非贫僧生性好色，宗门内素来就有双修的传统，且摩柯佛国女修的地位低下，多为男修的附庸，能进入密宗被选作明妃，乃是她们的无上荣幸，对密宗佛子而言，明妃就好比灵宝妙药，是修行路上的绝佳助力。
　　对于他自以为隐蔽的窥探，小桃在第一时间就已经感知，只是她对这个大和尚想做什么根本没有兴趣，亦没有寻常人族女修那样敏感的心思，只要别人不主动招惹，她也不愿理会。
　　在木璇等人向前疾驰的同时，一路上他们见到了不少的其他修士，来来往往，个个都是神色冷峻，在感应到他们时便远远退开，显然也是感应到了这一行人身上的气息，知道他们并不好惹。
　　“木璇仙子，我们这都走了两三个时辰了，也没有与任何眉目，暂且歇一歇吧。”在搜寻了半天之后，几人来来回回神识铺开探索了几百里路，也依然没有任何收获，这时度空由于要分心压制尸傀，他已经露出一丝疲惫。
　　听到他的话，木璇无奈地点了点头，挥手示意众人停了下来。
　　“该死的大雾，要在这雾里寻找东西，实在太过困难，这样下去，说不定大阵时间过了，我们也还找不到空间裂隙。”她脚尖点在对面上，捻动着地上的小石子。
　　“既然几位仙家高人定下了这种规矩，我想应该不会为难我等才对，反正还有数日，待大师回过气来再找找看吧。”清云舒笑道。
　　“唉，先在这里休息一会吧。”木璇忿忿地将脚下的石子碾碎，手指一弹，将战车招了出来，一直呆在这水汽过量的浓雾中，让她很不舒服。
　　“大家到战车上来吧，外面雾气太浓，不如战车内干爽舒适。”
　　灵力注入，将战车变得足有三四层楼那般高，她拉开车顶的大门，邀请众人。
　　咻！
　　明辰他们才登上战车，忽有破风声响起几道人影破开浓雾，从远方飞掠而来。
　　“是你！”
　　看清了来人，木璇手中焚血枪一震，直指领头的艳丽女子，“我不去找你们，你倒敢送上门来，我留不下伊琴淑，难道还留不下你不成！”
　　“多日不见，圣女殿下还是这么大的脾气，要不是那只臭狐狸护着，殿下已是阶下囚矣。”崔钰捂着嘴娇笑，哪壶不开提哪壶，“殿下，那尸傀的滋味如何？”
　　“原来是你们搞的鬼！我说这么好好的那里会多出这么个怪物。”焚血枪上灵焰一盛，木璇飘浮而起，想要出手将其擒下。
　　在她飞身而起的同时，崔钰身旁的几人皆向前一步，身上气势爆涌而来，隐隐将她锁定。
　　“小心，这几人起码都是元婴境巅峰的高手。”明辰在她身旁，抽出红玉法剑，低声传音提醒。
　　木璇神色一凝，她也感应到了那几人身上沸腾的灵力，皆非易于之辈。
　　这帮人到底是那里冒出来的，竟然有这么多的好手！木璇手指不自觉地握紧了几分，有些疑惑，这些人为何要接二连三的对付她，难不成是太虚宫暗中的敌人？
　　她蹙眉问道：“你来此作甚？”
　　“我们大姐设下了宴席，向请殿下商议要事，不知殿下有没有这个胆子。”崔珏指尖出现一道请帖。
　　“不去！”她话音刚落，木璇直接拒绝，当时在龙宫宝库内短暂的交手，她对那个神秘兮兮的伊琴淑极为忌惮，恨不得这辈子都别再见相见，此刻其又派人来请，也不知道是安了什么歹心。
　　她眼角余光瞥了一眼坐在战车角落里的小桃，朝崔钰道。
　　“你回去转告伊琴淑，若她真有什么事，就亲自前来觐见。”




第131章 第一百二十九章：气势足
　　“大胆！”
　　听到木璇的要求，崔钰身后一人面色一寒，拔剑直指木璇，朝她冷笑道，“不过是个破落圣地的圣女而已，好大的威风，竟敢这般骄横，”
　　滚滚怒雷般的喝声在这茫茫白雾中扩散开来，那人周身气息席卷而开，一瞬间仿佛周围雾气都被他喝得静止了下来。
　　此刻由于仙家大阵的关系，这里来来往往的修士极多，虽大部分人都只是远远地感应了一下，就立即退走，但还是有不少胆大好事之人留了下来，甚至还有些人自持实力，竟缓缓围了过来，面色古怪地等着双方争斗，想要坐收渔利。
　　“快看，要打起来了！”
　　“唉，这战车上怎么还站着个如此幼小的娃娃，看起模样不过十一二岁，这是谁家娃娃，竟敢来争锋塔这等险地，真是胡闹！”
　　“嘘！禁声！不要命了，那位是暗月帝国圣地的传人，大名鼎鼎的云舒仙子！”
　　“两边气势都很强啊，我看还是离远点，免得被殃及池鱼。”
　　窃窃私语声不断，在战车的周围，双方还未交手，气息便是不断地冲撞，木璇的衣裙被灵力激荡产生的微风吹动，她秀眉微蹙，星河倒卷，在自己周身覆盖上一层星甲，以免在打斗之中发生什么不雅之事。
　　她手臂抬起，焚血枪亦指向那人，“休要废话，上前一战！”
　　方才出声呵斥木璇之人，他虚空而立，身躯壮硕，皮肤呈现小麦之棕黄，看上去整个人如黄铜浇灌一般，单单是站在那里，便是有着一股让人难以呼吸的压迫窒息之感，周身的灵力波动更是骇人。
　　“易豹，去会会她。”崔钰歪头低声道，旋即她又提醒一声，“切记要万般小心，此女对灵力的运用，甚至要在大姐之上，你境界虽高，也绝不可轻敌！”
　　易豹身穿一件粗布麻衣，面色冰冷，他听到崔钰的警告，阔口一裂，笑道：“小钰放心，老易我定将她生擒过来。”
　　他扭动着脖子，骨节发出噼啪的声响，下一霎，一抹冷意陡然自其眼中闪掠而过，他身形一动，闪电般的向前袭掠。
　　“偷袭？”木璇的注意力一直放在这大汉身上，他才一动作，木璇便向上猛地一个旋身，在躲过他袭击的同时，回手便挥枪向其后心刺去。
　　易豹没想到她的反应与速度竟然这么快，在他尚未来得及转身之时，带着森森寒意的枪头就已经临近。
　　“天元盾！”
　　大喝一声，易豹周身灵力从后背毛孔中涌出，凝聚在他后心之上，化为一面紫黑色的大盾。
　　锵——！
　　伴随着刺耳的碰撞声，木璇的枪刃刮在那面盾牌上，冒起一道火星。焚血枪上所带的磅礴灵力透过盾牌落在他身上，将其像炮弹一样打落下去。
　　才一照面，就吃了个小亏，易豹的神色终于凝重起来，他爆喝一声，灵力翻涌，身体强行止住下坠的趋势，用力一转，在半空中停了下来。
　　“怪不得大姐对你……！”
　　易豹稳住身形，头一句话刚说了半，一道血芒在他眼中急剧放大，竟是木璇持枪追了下来。
　　“裂影！”
　　“玉陨指！”
　　“玄冰神掌！”
　　“碎绮罗！”
　　……
　　木璇知道自己的弱点就是不擅缠斗，而这个大汉一上来大意之下，被自己夺了先机，当下自然是一鼓作气，各种道术手段倾泻而出，一时间，竟是把这个出窍境的强敌压制的没有半点还手能力。
　　易豹狼狈防御着，连连闪躲，他也是在心中叫屈，这个年纪不大的元婴境少女，战斗方式竟然如此地违背常理，难道她这样频繁的使用高阶道术，经脉不会出现损伤吗?
　　方才崔钰所言，此人对灵力的使用已臻至化境，莫非她的意思是，木璇只用少量的灵力，就能用出与旁人相同威力的道术攻击？
　　此刻不仅是他，连同周围看戏的那些修士，也皆是目瞪口呆。这个银发黑甲的小姑娘，战斗起来也太过狂暴了！高阶道术一个紧接一个，就是化神境的修士，经脉与气海也扛不住这样挥霍吧？而她不仅没有因此而经络炸裂，甚至面不改色，气息都没有乱上一丝。
　　“这……”崔钰握紧了拳头，数次想要去援救同伴，可看到木璇没有伤人的意思，便压制性子忍耐下来，她惊诧地望着那道黑白相间的身影，喃喃道，“怪不得大姐如此看重她，能以元婴境连续施展数十道高阶道术，这份天才，就是少宗主也比之不上。”
　　双臂交叉又挡下一枪，易豹心中惊骇，自己狼狈之下，分明已经露出了不少破绽，而这妖孽竟然全完无视，还正追着自己猛打，招招往脸上招呼，甚至还要故意给自己留下一丝反击的空档，若不是自己沉得住气，不知这个妖女还有什么阴招在后面等着。
　　欺人太甚！
　　易豹大怒，周身灵力爆涌，拼着额头挨上一脚，趁势脱离了她的气机锁定。
　　他一口气向后闪烁了百多丈，直至快要隐入浓雾之中才停下来，回身厉喝道：“妖女，胜便胜了，何故戏耍于某！”
　　“休要恶人先告状，我合适戏耍你了，你若不服，上前再战！”木璇柳眉倒竖，身上气势越来越盛，眼中跃跃欲试，几乎就要冲杀过去。
　　她自从到争锋塔以来，遇到的对手一个个都像人精，不管是强是弱，对灵力与战斗的把握，都要比她更加精通，今天好不容易抓住一个同样空有灵力，而且挨打不还手、实力高深一时半会还打不坏的对手，真可谓‘相逢恨晚’！
　　“真是痛快！”
　　木璇大呼过瘾，天阶的功法配合上自己强化过的灵脉，只要不是连续使用天阶的道术，她的气海几乎就像取之不尽用之不竭的灵力海洋一半，即使是这样挥霍灵力的战法，几十个地阶道术下来，她体内的灵力依然还有大半。
　　她握着焚血枪的手指一紧，手臂与枪身上燃起无形的烈焰，炽热的温度将周围的雾气都驱散了许多。她运转帝女心经，功法流转之下，消耗的灵力在以肉眼可见的速度回复着。
　　在她催动功法的那一霎，周围出现了一瞬间的寂静，所有人都感觉自己身上宛若过电一般酥麻，被木璇身上弥散的气息拂过，皆是心中荡漾。
　　“你要是不敢再战，就别再烦我。伊琴淑想要见我，让她亲自前来！”而木璇本人还不知道她修炼的合欢宗功法给自己带来了多大的麻烦，她沉浸在初战告捷的喜悦中，回眸望了一眼小桃，然后抬枪指着崔钰。
　　“哼，你们最好不要动什么歪心思，你们回去告诉伊琴淑，在龙宫宝库内我能打的她狼狈逃窜，现在一样不会怕她！”



第132章 第一百三十章：炼化尸傀（上）
　　若不是忌惮伊琴淑的话，木璇更想带着清云舒她们一起出手把这些人留下，起码也要暂时封印他们的修为，否则留下这么一队实力超群的人天天惦记自己，任谁都会心中不安。
　　崔钰等人面色有些挂不住了，他们气势汹汹而来，若真只是输上一场就被人喝退，回到了老大那里，也不好交差。
　　但现在的他们，却都没有单打独斗能胜过木璇的把握。
　　崔珏的目光闪烁，在思考着怎么把面子赚回来，不然以后真将木璇招揽过去和她共事，岂不是要低了一头。
　　见她犹豫不断，其余人安静了下来，所有人都把目光汇聚在了崔钰身上，她虽灵力境界不强，却是伊琴淑钦点的领队，出了任何事，都要以她为首。
　　“怎么，难道你还想要再混战一场不成？”木璇见她视线在自己这边来回扫过，冷声问道。
　　闻言，崔钰手指缓缓握紧，神色不善地盯着木璇，冷笑了几声，猛地一挥手，随着她的手势，那些人全都退回了浓雾之中。
　　“圣女殿下，希望大姐亲临时，你还能这般硬气。”崔钰眸中浮现一丝幸灾乐祸的笑意，自己那位性子古怪的大姐收拾起这种心高气傲的小丫头来，有的是手段，到时候自己倒要去看看她的窘态，好生嘲笑一番。
　　她朝木璇露出一个意味深长的微笑，转身向雾气之中隐去，身形一动，消失在众人视野之中。
　　没有理会那些看热闹的人，木璇落回到战车之中，面色缓缓凝重起来。
　　“小仙姑威风出手，一战便退强敌，为何此刻要愁眉不展？”度空问道。
　　淡淡地摇了摇头，木璇吐了口气，朝他盈盈施礼。
　　度空忙侧身避让，正色道：“小仙姑这是何意？”
　　“大师，方才那些人所说的大姐，乃是个魔修妖女，其实力高深莫测，不弱于任何圣地天骄，此番前来，多半是不能善了。”木璇抬眸柔和一笑，“大师慈悲，还请看在我曾助大师收服傀儡的份上仗义出手，为木璇等人退去强敌！”
　　“小仙姑请宽心，降妖除魔，乃出家人分内之事，贫僧岂能坐视不理。”度空双手合十，一派庄严宝相。
　　清云舒心中暗笑，也是朝他微微欠身，笑道：“云舒不善武艺，届时就全仰仗大师神威了。”
　　“只是这傀儡……”度空面色颇有为难之意，他沉吟道，“如今为了压制这傀儡，贫僧不得不时时分出八成的灵力来，一时间却是难以出手。”
　　他犹豫了片刻，而后将困住尸傀的金钵取了出来，道：“我观小仙姑灵脉中的圣火极具浩然之气，倒是能将其炼化，届时也算多了一大助力。只是这傀儡肉身太过强悍，需三天时间不断焚炼，才能尽除其体内毒气。”
　　“原来这样，大师请放心出手，炼化傀儡的事，便交给我了。”木璇接过金钵笑道。
　　“善哉善哉，有劳小仙姑了。”度空面上喜乐，合十一礼。
　　木璇略微感受了一下其中尸傀凶戾暴烈的气息，玉指在金钵上一拂，熊熊烈焰顿时涌入其中。
　　“吼——！”
　　被她灵焰一烧，尸傀顿时剧烈反抗起来，全身青毛倒立，捶打着金钵，即使里面的佛家阵法将其困住，但那足以开山裂石的铁拳落在上面，依然使金钵颤动不断。
　　“这孽障，果然难以对付！”木璇眯起凤目，此刻她独自用灵焰压制尸傀，才知道这东西有多难对付，那股反震的力道，就如流星坠地，震得她元婴阵阵疼痛。
　　“木璇仙子，若要彻底将其炼化，还需你以神魂亲自进入尸傀之中。但我观尸傀体内，有那度空和尚留下的佛光，密宗佛光对人有度化之能，毫不弱于女修之媚术，让人迷乱心神，你还需谨慎小心才是。”在她以灵焰灼烧尸傀时，清云舒传音提醒。
　　像媚术一样迷乱心神？
　　木璇闻言一怔，原来这度空打的是这个注意，想在不知不觉间，在自己元婴神魂上留下烙印，好加以控制。
　　“哼哼，好个佛子高僧，我还没对你出手，倒是先来暗算我了。”她嘴角挂起一丝冷笑，挥手在周围布下一道聚灵阵，“我要以神魂进入傀儡之内，将其彻底炼化，几位请为我护法。”
　　说罢，神魂之力从元婴中倾泻而出，带着无尽灵焰涌入尸傀之中。
　　轰——！
　　果如清云舒之言，在尸傀内，有着数道互相叠加的佛光大阵，登时便把她的神魂扯入其中，刹那间，诵经声大起，嗡嗡不止。
　　道道佛光演化成无数淡金色的经书符文，向着她的神魂包裹而去，其中浩大的佛威，几欲磨灭她的神智。
　　“哼，班门弄斧。”
　　木璇运转帝女心经，神魂上泛起一阵绯红之色。
　　“花红渐染！”
　　这些佛光经文中的能量虽强，但论起惑人心神，木璇修习合欢宗的帝女心经，又练成了上古流传下来的无名魅惑之术，兼具她曾服用过鬼泉兰花，更是对这种媚术秘法具有极强的抗性。
　　当下运起功法，任由佛光经文冲击而来，她的神魂轻而易举就将其全部接收，功法一转，便将其中的能量转化为精纯的灵力，而后投入到灵焰之中。
　　她不仅要重新炼化尸傀，更是要彻底抹去其中的一切痕迹，让其为自己所有。从度空和尚留在尸傀内的佛光，不难看出他对傀儡之道，并无什么心得，自己想要侵占此尸傀，在其中留下什么手段后招，易如反掌。
　　在灵焰的熊熊灼烤之下，尸傀青白的毛皮上出现一缕缕细微的黑烟，甚至是泛起了无数瘆人的水泡，看上去仿若烫伤，骇人无比。随着时间的推移，那些水泡个个炸裂，浓郁的能量从中弥散，最后又被尸傀吸入口鼻之中。
　　整个炼制过程持续了十多个时辰，直至第二天大亮，尸傀才停止了动静。
　　木璇缓缓睁开眼帘，此时被她灵焰炙烤了一天多的尸傀身上，已经青毛尽褪，皮肤上流露出温润如玉的光泽，而它身上的凶戾血煞之气，也除了个七七八八。
　　她抬眼在度空等人身上扫过，神色疲惫道：“傀儡骨骼深处的烈毒盘踞，一时半会我也难以将其根除，几位还请莫要一味等候，先分出几人去寻找空间裂隙才是。”
　　众人闻言一愣，文波沉吟道：“若是我们分散开，昨日那些人再卷土重来，为之奈何？”
　　“那更要快些寻找空间裂隙，我们应速速离开此层，若无必要，还是不要与其冲突。”木璇运转着帝女心经回复灵力，斜睨了战车外的雾气一眼。
　　清云舒微微颔首轻叹，“在木璇仙子炼化傀儡时，我担心那些妖修在雾中埋伏，故而四处探查了一下，结果并无一人。”
　　她站起身道：“以我之见，当做两手准备，慕容兄、齐兄、文兄，云兰，你们分别向四个方位搜索，我与明公子和度空大师在为木璇仙子护法，便是敌人再来，有大师相助，定让其铩羽而归。”




第133章 第一百三十一章：炼化尸傀（下）
　　“也好，事不宜迟，我等应速速动身。”齐玉明白清云舒如此安排的目的，他们四人论战力是所有人中最弱，就是留在这里，面对顶尖圣子级别的较量，也难以起到什么作用，甚至还要木璇等人分心去保护他们。
　　说是寻找裂隙，也只是为了将他们支开，以免招来杀身之祸。齐玉站起身，向众人一拱手，“我去搜索东面！”
　　“我去西面。”文波随即道，他身形一闪，便向西急掠而去。
　　“那我去北面，南面就拜托云兰仙子了。”慕容海紧随其后，向北奔去。
　　云兰见她们三人都疾驰离去，迟疑了片刻，向清云舒道：“师姐，我……”
　　“临来时，师父曾嘱咐你，万事以我为主。”清云舒面色一寒，冷声打断道，“难道你要违抗师姐之命？”
　　“师妹不敢。”云兰轻咬着红唇，转身退出，御起飞剑向南飞去。
　　见清云舒干净利落地把四人支走，木璇暗暗点头，心道这位冰心馆的首席圣女，果然是具有大家风范，其身体外貌虽幼小，却是有着不输皇室帝胄的威仪。
　　“辰大公子，炼化傀儡最忌被人打扰，还请你到附近布下几道防御阵法，莫要被那些妖修轻易闯了进来。”木璇移眸向他望去。
　　明辰当下会意，眼中闪过一丝笑意，点了点头，起身朝清云舒与度空一抱拳：“大师，云舒仙子，在下微末道行，难以独自布成灵阵，还请两位一同出手，赶紧多布阵法，用以御敌。”
　　“明公子说的是，我等一起出手吧。”清云舒附和道。
　　度空虽然放心不下，但也不好拒绝，他回头望了一眼尸傀，感应到自己留在其内的佛光源源不断地融入木璇神魂之中，心中一喜，抄起禅杖欠身道：“施主言之有理，请。”
　　“请。”明辰还礼，三人跳出战车，在周围布置起阵法来。
　　……
　　他们三人都离开之后，木璇立即收敛起面上的疲惫之色，这个气运之子果然够上道，知道自己想要干什么。
　　她用灵力收拢声线，向小桃传音道：“小桃，快来压制住尸傀，我要在其体内种下操控之阵。”
　　“之前炼制的时候，我一直在观察你的灵力路线。”小桃并未依她所言，而是手掌一挥，将二人头顶的战车之门关闭，同时灵力涌出，将其封死。
　　指尖伸出一条根须，仿若触手，闪电般抽射而来，缠绕在木璇脖颈上，她身形闪烁，出现在木璇脑后，平静的声音中带着淡淡杀意，“灵力运行间，手法极不熟练，你在骗我，你根本不会炼制傀儡。”
　　感应到抵在自己后脑上冰凉的手指，与脖颈间缓缓收紧的桃树根须，木璇干笑了几声，道：“我确实不会炼制傀儡，但我乃太虚宫圣女，溪元峰上不止一位精通此道的大师，只要你能保护我出争锋塔，我定请他们为你量身炼制一副绝佳的肉身。”
　　“再说我现在这个傀儡，你用着不也很是惬意，还能享受我玄阴灵脉的加持，这种好事，外界的妖族知道，定然都要羡慕的跪地痛哭。”木璇讪笑安抚着这位桃精的情绪。
　　见她不为所动，木璇粉舌抿了下唇，一狠心道。“而且九彩神凤前辈，可是很喜欢我的相貌的，每次见面，都要抓着我的脸揉上好久。”
　　“当真？”
　　小桃神色一动，缠绕在她脖子上的根须悄然收紧。
　　“当真！”木璇心道神凤大人，这可不能怪我坏你声誉，都是你亲手点化的桃精要取我性命。
　　果如她所料，小桃对九彩神凤，怀有并不单纯的孺慕之情，她听到此话，面颊上爬起一抹绯红，收敛了杀意，移步走到尸傀身前，蹙起黛眉问道：“这东西，要怎么压制？”
　　“……”
　　木璇面色一黑，没想到她连这个都不会。“你把灵力侵入它体内，不要让他动就可以了。”
　　“知道了。”小桃把手里的小树苗向尸傀一挥，一片树叶从上面脱落下来，贴在尸傀眉心上，顿时绿芒涌动，浩瀚的灵力刺入它全身各处，将其牢牢定住。
　　“不愧是神凤前辈亲自点化的高徒。”木璇赞道，她心中喜乐，只要有小桃在，那伊琴淑不来便罢，若是她真敢来，说不定能合众人之力将其留下，到时候把她打翻在地，逼她立下天道誓言，为自己效力，岂不是又多了一个战力强悍的工具人。
　　傻笑了两声，木璇又把注意力放回到被小桃控制住的尸傀之上，她神魂重新探入其中。
　　在尸傀体内，多出了许多的绿色灵力丝线，显然是小桃那独特而富有生命力的能量。她全力运转帝女心经，通过先前布下的聚灵阵，磅礴的灵力通过她的丹田气海，涌入尸傀体内。
　　轰！
　　尸傀的血肉深处，炽热灵焰升腾燃烧，将它依然带着的几分毒性与凶戾的煞气包围，而被小桃压制住的尸傀，显然也是感受到了木璇灵焰对它的克制，当下浑身肌肉虬结，奋力地想要挣脱出去，但他每一处穴位都被绿色的灵力细线穿透，再怎么使力，也只能做出一些轻微的抖动，无力阻止灵焰的侵蚀焚烧。
　　无形无色的灵焰在木璇源源不绝的灵力支撑下，迅速占据了尸傀体内每一块血肉，里面的任何杂质都被尽数剔除，焚成了虚无，而尸傀的体型，也随着这种净化，变得越来越小。
　　嗤嗤嗤……
　　经过近十个时辰的炼化，尸傀身上那这种剧烈的毒气与煞气，终于被灵焰彻底清除干净，此刻它已经缩小到只比木璇高出一头，全身晶莹如玉，肌肉线条流畅，充满了力量爆发之感。
　　“可惜少了一条手臂，不然还真是一副完美的肉身。”木璇盯着尸傀那被她刻意改造过的面容，宽口阔鼻、浓眉大眼，充满了阳刚之气，她准备将其只作为自己的分魂安身之所，借此安慰一下心中的遗憾。
　　“血灵之符！”
　　趁着度空还在外面布置阵法，她划破指尖，逼出一缕精血，而后在尸傀胸前画出一道印记。
　　精血符印一完成，便对着尸傀皮肉之中侵蚀进去，与其融为一体，而在木璇识海之内，也生出一缕对尸傀肉身的掌控感。
　　“哈哈，成了！”
　　她抚掌大笑，迫不及待地召出分魂，就要钻进尸傀体内，体验一把阳刚雄风。




第134章 第一百三十二章：梦，碎了
　　嗡——！
　　分魂刚侵入尸傀皮肉，还未能进去一半，她的识海内忽然响起一阵如洪钟大吕的巨响，将她震得头脑发昏，分魂也无力地萎靡下来，退回了识海之内。
　　“怎么回事！”
　　木璇双眼中溢出血泪，她惊骇地望向尸傀，为何自己神魂之力能进，分魂却被这般排斥！
　　就在她不信邪，想要再次尝试时，系统忽然跳了出来。
　　“宿主，就别在作死了，你这强化过的玄阴灵脉，灵魂连带着也一起被强化，属性阴寒，又怎么能承受得了雄性身体中的阳刚之气，再试下去，不是你好不容易练出来的分魂破碎，就是这个傀儡被你的阴寒之气毁坏。”
　　木璇眼皮一跳，愤怒问道：“云诏和小桃都能用我的人偶分身！那我难道就不能拥有男儿身？分身也不行？”
　　“自然不行，玄阴灵脉和别的女修体质不同，她们或许还有可能，宿主你就别想了。”系统的语气很是愉悦，充满了幸灾乐祸。
　　见她沉默不语，系统嘿嘿一笑，又道：“不过宿主可以尝试着赚取足够的任务点，当你晋入仙人之境时，或许万界商店能刷出什么能让你达成夙愿的神器也说不定呢。”
　　“此话当真？”木璇面色阴晴不定，不甘地盯着被净化过的尸傀肉身，唇角挂起一丝讥讽笑意，“怕是你为了哄我去做任务，故意蒙骗我的吧？”
　　“宿主可不要心急了乱咬人，本系统可是和你一条心的！”系统忿忿道。
　　木璇心中不爽，也不愿和它多扯皮，不耐地摆了摆手，敷衍道：“行了行了，我知道了。”
　　系统退了回去，她盯着尸傀，顿觉自己的美梦碎了一地。心中越想越气，怒目瞪视着尸傀身上很明显的的肌肉线条，眼睛里几乎要喷出火来。
　　“我出去看看他们阵法布置的怎么样了。”木璇心中筹划了已久的计划破灭，胸中像是堵了一团乱麻，使得战车内的空间更显压抑。给小桃留下一句话，就抓着尸傀，打车门跳了出去。
　　此刻明辰三人已经在战车周围布置下了数重连环阵法，大阵叠加的威力，甚至是让百丈内的雾气全都消散，空气也变得干爽宜人。
　　“青天衍火阵、五行碎灭阵、百灵图阵……”
　　木璇的从战车顶上跳了下来，心道这三个人布起阵法来倒是一丝不苟，天上地下都隐藏了不少阵法，排列有序。
　　“那个自称伊琴淑的女人，到底是何方神圣，那日我身负三重加持之下，就算是被龙凤遗骨重伤，也足以匹敌化神境中期。”她握着焚血枪，回忆起当时在龙宫的交手来，口中低声呢喃，“以清云舒之大才，也没能在四十之前晋入化神境，那人到底是如何做到的？”
　　“滴滴滴，检测到有强敌正在逼近，触发任务，死里逃生！”
　　在她静默沉思时，系统忽然又跳了出来，随即在她身前出现一排清晰的血红色信息，醒目而骇人。
　　木璇一惊，抬眸望去。
　　“史诗级连环任务（一）死里逃生（A级）：从伊琴淑等人手中脱逃至另一层小千世界。”
　　“任务奖励：灵阶异宝先知之镜，十万经验值。”
　　“失败惩罚：无。”
　　又是个失败惩罚无的A级任务？
　　“系统，不是说连环任务中，任何一个做不好都会万劫不复么，怎么这个？”木璇先前心中气怒，此刻又被这个任务一惊，疑惑脱口而出。
　　好在这次系统并没有因此趁机上调任务难度，而是老老实实回道：“伊琴淑性格恶劣，宿主若是不能逃脱，必会落入其手，与万劫不复无异，故而不另施惩罚。”
　　“原来是这样。”木璇颔首，那人看上去就不像好人，肯定有什么阴谋在等着自己。
　　她心中冷笑了几声，又问：“那先知之境又是什么鬼东西，一个灵阶异宝，也配出现在A级任务中？”
　　“可别小看这个东西，通过此镜，宿主便能知晓任何自己想要早知道的东西，本系统出品，怎么会有凡物。”系统臭屁道。
　　“这种神器，竟然只是灵阶异宝……”木璇暗自嘀咕，心说今天的系统一定是出了什么差错。
　　先前这个死里逃生的任务被评定为A级，就让她觉得简直白给一样。
　　“以自己这边的阵容，一个接近化神境的清云舒，还有个更加恐怖的小桃，就算打不过那个伊琴淑，想要逃走还不是轻而易举，说不定自己等人埋伏一波，还能将其擒住，说是死里逃生，也太过瞧不起人了。”
　　“还把这种开挂般的神器评价为灵阶，真是滑天下之大稽。”
　　“难道说……”木璇忽然心中一震，“莫非是最近身边所遇到的，都是实力高绝之辈，系统嫌弃我太过弱小，要强行给我开挂？”
　　“还是说，因为我先前的发怒，系统想要补偿我一下？”
　　想了一圈，实在是想不通为何今天的系统会如此反常，这让她心里转而又生出一抹不安。“总该不会是那伊琴淑实力强到了能生擒我们所有人吧？”
　　“系统，系统！”木璇在心中大喊道：“你是不是早知道那伊琴淑什么实力？”
　　“化神境中期。”
　　“那她如何能让我等陷入死境？”木璇不解，“一个化神境中期，能不能打得过小桃都是两说，总不至于她也有什么境界体验卡这种东西吧？”
　　“此问题在宿主权限之外，拒绝回答。”系统冷冰冰道。
　　“垃圾系统！”
　　知道从它那里再也问不出有用的东西来，木璇哼了一声，上前去协助明辰他们布置阵法。
　　“小仙姑，傀儡炼制完了？”度空见她前来，行礼问道。
　　木璇点了点头，笑道：“已经算是炼制成功了，只是里面的煞气还需要一些时间才能彻底散去。”
　　她之所以没有把尸傀立即交还回去，乃是其体内自己所种下的本源精血法阵，还需要一段时间才能彻底隐去气息，到时候自己才能彻底控制尸傀。
　　那是再将其交还给这和尚，其若有二心，自己就能操纵尸傀反伤于他。
　　“阿弥陀佛，小仙姑有劳了。”度空又行一礼。
　　“大师客气了，大敌当前，我等本应勠力同心，共退强敌。”木璇侧身避过佛礼。
　　她转头问明辰道，“辰大公子，为何满脸忧愁一言不发？”




第135章 第一百三十三章：强敌终至
　　明辰随手画下一道灵阵路线，叹了口气，“不知为何，总有种难言的心悸之感。”他向前几步，牵住木璇手指，满是关切地沉声道：“我观那些人如此自信，定然不好对付。若是他们真的再来，璇儿你可要千万仔细，莫要轻敌。”
　　“知道啦，辰大公子！”木璇拖着长腔，对他近日来这种动不动就要抓自己手指的行为，已经是不想再做无用的警告，她在心中非议，这个气运之子，在男女之事上的天赋，恐怕要比他的先天道体还要厉害。
　　想起初见他时，仅因为自己给他疗伤换衣，就脸涨的像个紫茄子；即使是后来在花船上，自己还能把他调戏闹个红脸。
　　然而自从他一门心思想要和自己成婚之后，现如今才过去不足没多少天，就已经学坏到了这种地步，甚至还想……
　　木璇抽回了手，不自然地转过头去，后退了两步轻笑道：“三位打算布置多少道阵法，我这一眼看过去，已经是七八十个大阵了，如此威力，就算是化神境巅峰，恐怕也不敢小觑了吧。”
　　“明公子担心来人实力强悍，硬是要布够一百个连环大阵才肯罢休。”清云舒盈盈笑道，对明辰这种莫名的谨慎，也很是无奈，他们布够了五十个阵法后，就想要回去，而明辰却非拉着两人，在外围又布下了二三十个连环大阵。
　　连续十个时辰的布阵，清云舒也是生出了几分疲惫，她锤了锤后腰，伸展着双臂道：“木璇仙子，一起将剩下的阵法布置完吧，里外一百道连环阵，就是白鹤城主复生，可要饮恨于此了。”　　
　　“三位辛苦了。”木璇朝清云舒与度空施了一礼，而后向明辰无奈一笑，加入到了布置阵法的当列中。她自然清楚后者之所以执着于布置这么多的阵法，是为了给她炼化尸傀拖出足够的时间。
　　哼哼，这个可恶的小贼，除了生的好看之外，倒也不是全无优点，起码还是很懂本殿下的意思嘛。
　　木璇心中想着，以后就别再对他冷嘲热讽了，只要他不再纠缠于成婚的事，两人做个至交好友，也是一桩妙事。
　　四人一边说笑，一边又花了三个时辰，将剩下的二十多个阵法也布置完成。
　　足足一百灵阵，共分内外两圈，阵阵相连，环环相扣，牵一发而动全身，任谁闯进来，都要承受暴烈的攻击，届时自己等人在趁势出手，就是分神境初期的大能，也未必能讨得了好。
　　“终于完成了。”木璇长长地呼出一口气，“将阵法隐匿起来吧。”
　　明辰三人会意，四人立即向阵法中注入灵力，将其全部激活，百道灵阵齐齐闪烁着各色的光，色彩耀目。
　　“隐！”
　　四人齐喝一声，在他们的控制下，所有光华收敛，阵法全部隐入虚空之中。
　　“忙乎了这么久，哪些人该不会不来吧？”木璇擦拭了一下额头的汗珠，微笑着同其他三人打趣。
　　她手指一握，将焚血枪召唤入掌中，“战车内有我布下的聚灵阵，几位消耗甚大，快些去回复一下灵力吧。”
　　“甚好！”清云舒眸子一亮，赞道，“太虚宫的回天聚灵之阵，在四大王朝中都是享誉盛名，今日正好见识一番。”
　　说着便率先飞身而起，漂浮进战车中。
　　而在她在之后，度空是四人之中灵力消耗最大之人，他已是消耗近半，忙向木璇行了一记佛礼，也跳入了战车之中。
　　“辰大公子，难道你不用补充一下灵力吗？”见明辰并未动身，反而是向自己这边走了过来，木璇眉毛一皱，悄然后退了半步。
　　明辰温润一笑，挑眉道：“战车内空间狭小，我就不和她们去挤了。再说璇儿你灵秀过人，便是在你这吸上一口香气，都胜过百倍的苦修。”
　　木璇撇了撇嘴，那战车被她弄得足有一个院落那么大，这家伙竟然睁着眼睛说瞎话。
　　她讥笑道：“刚在心里夸了你两句，居然又在这调笑于我。”
　　“是么，璇儿是怎么夸赞我的？”明辰在她身前席地而坐，从储物戒指中取出一包不知是何物的肉干，朝自己嘴里送了一块，然后又拿出一块向木璇递了过去。
　　本想离他远些，可嗅到肉干上诱人的香气，木璇犹豫了一下，在旁边的草地上坐了下来。
　　“当然是夸你菜做得好！”
　　肉干入口带着淡淡的辣味，鲜香舒爽而有嚼劲，让她恍若身处天高云淡的草原之上，又如行走于孤烟烈日的大漠之中。令人回味无穷的美妙肉干，瞬间就将她收买了，原本准备的嘲讽也变成真心的夸赞。
　　“喏。”见木璇闭眼嚼着肉干，纤长平直的秀眉都完成了月牙儿，明辰伸手在她鼻端一刮，把整包肉干都递了过去。
　　“这种牛肉的制作像是风干，你是怎么在短时间内将其做出来的？”木璇不客气结果肉干，又向口中送了一块。
　　明辰轻笑道：“和老师在外历练时做的，那时尚未习得厨神前辈的传承，故而味道上有所缺陷，细细品来，似是缺了一点青麻椒与鱼露。”
　　“原来你之前就这么会做菜了，我还以为都是靠厨神的美味呢。”木璇惊诧地凝眸望着他。
　　“十岁那年，偶然间救下过一个厨子，跟他学了些手艺。”明辰道。
　　他身体一动，向木璇又靠近了些，嗅着她身上淡淡的香意，柔声道：“璇儿，我有种感觉，那伊琴淑似乎是冲我们俩来的。”
　　“嗯。”
　　木璇收起了肉干，站起身拍了拍屁股，抖了下裙摆叹道，“几天没见，我都把她给忘了，真想不到这个妖女，竟然在这里堵截我们。”
　　“当时没能留下那人，实在可惜。”明辰见她那像凡间小童般娇憨的动作，不由一笑，同样站起身来，学着她的模样拍去尘土。
　　“要不是那该死的龙凤骨，以我当时的状态，三招之内就能将其拿下。”木璇伸着手指在他眼前摇晃。
　　明辰眼眸中浮现出柔和的笑意，伸手握住她微凉的柔荑，一歪头将脸颊贴在上面。“现如今没了那仙器的力量，万事还是要小心一些。”
　　“哼，当时那伊琴淑就被我打得毫无还手之力，定要是怀恨在心，要再来报复我。”她抽回玉指，略带遗憾道：“当日我就该追上去将其留下，哪还会有今日之患。”
　　“都怪那两人太过狡猾！”她满是后悔地哀叹了一声，要不是当时心境大乱，听了那崔钰的鬼话，使得自己被龙凤遗骨中的力量压制，又怎么会让她二人走脱。
　　“哈哈哈哈。”
　　木璇话音刚落，忽有清亮的笑声破开雾气，一股如巨龙出海般的气势向几人压了过来。“木璇，分明是你放心不下这俊俏的少年郎，又怎么把脏水往我们姐妹身上泼。”
　　“伊琴淑！”
　　听到这道声音，木璇神色一凛，朝那边望去。




第136章 群号
　　建了个聊天吹水的交友群，大家可以一起来嗨皮！
　　1072814150




第137章 第一百三十四章：交锋
　　“木璇殿下，别来无恙否？”
　　伊琴淑肆意的仰头大笑，笑声中夹杂着恐怖的灵力波动，引动着周围仙家大阵中的浓雾不断颤动，也引来了无数好奇的目光。
　　在那些惊诧的目光注视下，方圆几千米内的雾气尽数被无形的力量托着向上升，在天空中形成了一朵朵乌云，遮天蔽日。
　　“快看，雾气散了！”
　　“那……那是什么！”
　　这时他们才看清，在伊琴淑背后，茫茫雾气之中，隐藏着二十多个身着黑衣的修士，而在这二十几人之后，竟然还有密密麻麻地无数妖兽，其中最弱者，都足有元婴之境！
　　“仙家大阵排斥一切妖气，为何这些高阶大妖会出现在浓雾之中！那艳丽女子是何方神圣，竟能操控如此之多的妖兽，莫非是一方妖王？”
　　“嘿嘿，反正不是冲我等来的，那战车旁边的两人要倒霉咯，真是可惜了这千娇百媚的小美人儿。”
　　木璇耳力过人，自然是听到了那一道道的感慨惊叹声，她神色一寒，目光从那些妖兽身上扫过。
　　“伊琴淑，这些雾气，怕也是你搞的鬼吧？”自知今日难以善了，她抬枪指着对方，冷声喝道。
　　“圣女妹子，对姐姐准备的这道礼物，可还满意否？”伊琴淑双目虚眯，视线盯着木璇，面上露出几分不善。
　　“哼。”木璇一甩长枪，手掌从发丝间拂过，转入了星灵姿态，她冷笑道，“上次在蛟龙族的地下宝库让你跑了，果然是后患无穷。”
　　此言一出，围观看热闹的修士皆是面色一震，哑然看向那持枪的少女。伊琴淑不经意间流露出其滔天气势，起码是具有出窍境巅峰的实力，这看上去仍带着几分稚气的少女，竟能逼得她要逃跑？
　　“真是可惜，仗着异宝之力你都不能留下姐姐，现在面对我这万千妖兽大军，又当如何呢？”伊琴淑的话，却是让众人释然了。
　　“我能胜你一次，就能胜你百次、千次，就算你有再多的妖兽，也不是本殿下的对手！”木璇一边放着狠话，一边将自己的神识传入战车之中，感应着清云舒二人的灵力恢复程度。
　　然而即使在聚灵阵的加持下，她与度空的灵力也只恢复了不足七成，离全盛状态还差得远。
　　“木璇现在，来犯者可是那些妖修？”清云舒抬眸问道。
　　“你们抓紧回复灵力，这边我和明辰来拖一拖。”木璇朝战车内传音，“小桃，别坐着啦，点子扎手，快出来帮忙！”
　　小桃一怔，点子扎手是什么东西她不明白，却听懂了帮忙二字，她想要满意的肉身傀儡，自然不能任凭别人出手对付木璇，当下身形一动，从战车内闪掠而出，出现在了她身旁。
　　一时间，两个黑白双生子般的绝色佳人并肩悬空，引得无数人挪不开眼，
　　“这是那个狐狸精？”伊琴淑双眼放出如饿狼一般的幽光，在小桃与木璇身上来回扫视，“不对，这清纯可人的气质，可不是臭狐狸能做得出来。”
　　她盯着二人凝视了片刻，哈哈大笑道：“圣女妹子，你还真是让姐姐惊喜不断，那晚在宝库中太过匆忙，我还道是具普通傀儡，没想到竟是如此精妙之肉身，莫非妹子你真有个孪生姐妹不成？”
　　“与你何干！你屡次和我作对，却是为何？”她不动手，木璇更不会主动出手，只是和她唇枪舌剑，能拖一会是一会。
　　“好妹子，姐姐是怜惜你这一身才华，屈身在小小的太虚宫，实在可惜。”伊琴淑啧啧叹道，她忽然将视线移向明辰，“少年郎，你就是明家的小少爷，倒是一表人才，相貌堂堂，不如劝说娇妻，一起投靠姐姐，到时自然可保你明家平步青云。”
　　明辰剑眉一挑，朗声笑道：“正是在下，尊驾为我夫妻二人，还真是用心良多，这般重视，却是让辰不胜惶恐。”
　　他嘴上说着惶恐，手上却抽出了长剑，剑身上涌起道道风卷，一股远胜于金丹境的气势冲天而起，在他身后，隐隐现出一副阴阳两仪图，周身萦绕着淡淡的紫色雷弧。
　　木璇侧目望去，心中猜测。之前从未见过这玄奥的两仪图，难道是他新得的那道上古传承？
　　“圣女妹子，那天姐姐输了之后，每每想起都多有不服，今天当着众多豪杰的面，不如你我再切磋切磋，如何？”
　　伊琴淑虽然让手下试探过了几次，但在龙宫宝库内，木璇悍然出手给她留下的印象太过深刻，她还想亲自再确认一次，其到底还能不能再用出那时的强大力量。
　　她唇角浮现一抹玩味的笑容，缓缓地紧了紧衣袖，一双晶莹的手掌之上，一、丝丝乳白色的诡异光雾透出，几个呼吸之间，于她身前半米，凝结成一个复杂的符号印记，隐隐间，那个印记周围的灵气全部躁动起来。
　　“缚灵印，去！”
　　伊琴淑屈指一弹，那枚乳白色的符印不急不缓地向木璇眉心袭去，虽不带半点气势，然其所过之处，空间都出现如被烈火炙烤般的扭曲波纹，甚至天地间的灵气都被吸入其中，它亦是不断地借此壮大。
　　符印越来越近，木璇心中蓦然升起一股致命般的危机感，若是被这鬼东西触及身体，定然没什么好下场。
　　“万花灵月！”
　　这来自上古合欢宗的天阶之法，阴柔至极，看上去同样轻飘飘没有任何威势，如情人间温柔的抚摸一般。
　　两女的攻击宛若玩笑嬉闹一般，软软地撞在一起。
　　轰——！
　　在半空中响起一道惊天动地的震声，一股异常可怕的灵力风暴席卷开来。一霎之间，这片天地的空气仿若被两只大手所扭曲。
　　在灵力风暴的上方，无数雾气所化成的厚沉乌云，直接被剧烈的冲击搅碎，甚至是下方的周遭草地，也都被狂暴的冲击倒卷，草皮翻飞，尘土飞扬。
　　那些不怕事大看热闹的修士，都运起身法纷纷后退，两女斗争的余波太过强悍，他们生怕被卷入其中。
　　“圣女妹子，姐姐怜惜你这如花似玉身，方才那一击，只用了半成灵力，接下来可要动真格啦，你这不熟练的指法虽强，可再也挡不住我这下一枚缚灵印了。”伊琴淑唇角勾起一抹邪笑，这一记交手下来，她已经试探出了木璇的灵力境界，更是看出了其使用万花灵月时的生涩感。
　　她洁白的手指在空中一划，一枚比方才要大十倍的符印瞬间成型，再次缓缓飘去。
　　小桃神色凝重地前跨了半步，将木璇向后一揽，低声道：“小心，这个人，很强。”
　　然而就在她准备出手时，那枚符印的轨迹骤然一转，速度徒然加快百倍，向明辰身上轰击而去。



第138章 第一百三十五章：妖兽洪流
　　木璇与小桃在严阵以待，准备接下这第二道符印时，却不料伊琴淑如此狡猾，竟向明辰忽加偷袭。
　　原本慢悠悠的符印，在转向之后速度变得奇快无比，乳白的光华一闪，直接洞穿了二者之间的虚空，带着令人心惊胆寒的无匹灵力，对着明辰轰击而去。
　　感受着那符印上蕴含的狂暴灵力，明辰面色微变，他手中长剑一转，向前猛然刺出，汹涌的灵力涌动，在周身布满了紫色电弧，如同光茧。
　　铛——！
　　这道足以让出窍境修士不敢直面其锋芒的凌厉攻击，在无数道惊骇目光的注视下，直直的落在了明辰的身体之上。
　　清脆的金铁相撞之声在他周围炸响，数道肉眼可见的冲击波纹从原地扩散席卷。
　　在明辰所站立的大地上，炸裂出一道道粗大的裂隙，向周遭蔓延，方圆二三百米的地面上，出现如蛛网般的伤痕，在最中心处，更是下沉了数米，形成了一个泥土飞溅的巨坑。
　　夹杂着紫光电弧的狂暴灵力风暴，足足在这一片空间笼罩了一分多钟，终于是在无数震撼的目光注视之下，缓缓地消散。
　　“明辰，你还好吧？”
　　风暴散尽之后，木璇闪身而至，面带忧色地望向那道略显狼狈的身影，在其身前，两仪图变为了紫青二色，无数的裂隙在上面蔓延。
　　咔嚓一声，两仪图崩裂成细小的灵力碎片，明辰提剑向她靠近了半步，抹去嘴角溢出的鲜血，缓缓点了点头。
　　“他竟然挡了下来，好强的实力！”
　　望着只是被稍微震伤的明辰，那些好事围观的修士中也是有着一些惊哗之声，先前攻击碰撞的声势，他们中绝大部分人都自认无力抵挡，而这个不过十七八的少年，竟能以金丹境的实力将其抵御下来，虽有轻微的伤势，却也足见其不凡。
　　木璇与明辰对视一眼，彼此都是心头微沉，没想到这伊琴淑随意两招，就让他们如此狼狈，这妖女的实力，当真可怕。
　　“你们向后退开些。”小桃身形一闪，横档在她二人身前，素来平淡对万事万物漠不关心的俏丽脸颊上，也浮现出深沉凝重。
　　她握着树苗，视线聚焦在伊琴淑身上，黛眉颦起，对面这个女人身上，总有一股锋锐的危机感，让她心神刺痛，无比忌惮。
　　“这人狡诈无比，你小心些。”木璇扶起明辰向后退了几步，而后双手结印，星河落在小桃身上，化为玄黑软甲。
　　她向小桃传音道：“你体内有我留下的灵焰火种，需要时一经灵力催动，便能产生无形的灵焰。”
　　小桃微微点头，她秀口一张，吐出一道绿芒，主动向伊琴淑发动了攻击。磅礴的灵力疯狂爆涌，一股惊人的威压，自其体内向周围天地间弥散开来。
　　那道绿芒瞬间便跨越了百丈的距离，闪烁到伊琴淑身前，轰然爆开，无数的绿叶桃花飞扬四散，如片片锋利的暗器，向她身上各处要害冲击而去。
　　“好强横的攻击！这股气息……竟然是化神境！”
　　二女交战的气息，令周遭不少人面色巨变，这争锋塔内，只允许四十岁之下的年轻一辈进入，而四国的年轻修士，何时出了这么两号人物。
　　“他们是什么人？这般年轻的化神境，若非亲眼所见，我绝不敢信！”
　　“那个手持树枝的少女，好像是太虚圣宫的木璇，另一人却是实在不识。”
　　在远远的围观人群中，一位面色苍白，身着金黄秀纹锦袍的年轻男子目光落在小桃身上，他眯起双目，朝身后恭敬站立的两人道：“简冲，刘跃海，你们曾去过太虚宫，这两个稚气未脱的丫头，哪个是那位天命之女？”
　　简冲与刘越海交换了个眼神，知道自家皇子的德行，无奈的朝他一礼，道：“回永王殿下，从相貌体态上看实难分辨，只不过当时的木璇也就才金丹境，而眼下动手的这女子，却是足有化神境，其灵力气息，也大不相同。”
　　“兴许是方兴文深藏多年的杀手锏，呵呵，看一下再说吧。若有需要，兴许能和她们结个善缘。”被尊为永王的年轻男子挥手笑道，他神色深幽，不知在盘算着什么。
　　而另一边，伊琴淑周身灵力飞转，当下了小桃凌冽的攻击，她挑眉一笑，足尖轻点虚空，向着小桃欺身而近。
　　“这位妹子，你又是何人？”她双手各持一柄短剑，交叉着斜切向小桃手腕，口中问道。
　　“此乃我妹妹，妖女，你若怕了就速速退去，不然到时候被我们生擒，定绕不了你！”不待小桃开口作答，木璇在一旁朝伊琴淑喊道，心说她不过灵智初开才半年多的时间，自己叫一声妹妹，也不算占了便宜。
　　木璇手中握着星弓，随时准备在旁以箭矢支援，同时也防备着崔钰等人忽然上前袭击。
　　“还想要欺瞒姐姐，你这位妹妹，恐怕并非……”
　　伊琴淑意味深长地冷笑了一声，她双剑急挥，带出一道道残影，一时间竟将小桃压制入下风。
　　而小桃由于答应过木璇，不暴露自己乃是桃树精的身份，不敢轻易动用本体化形，与人近身动起手来，却是吃了不小的暗亏。
　　但她毕竟是修炼了数千年，依靠着滔滔不绝的雄浑灵力，二女之间短时间内也难以分出胜负。
　　又缠斗了数百招，伊琴淑见还是拿她不下，柳眉一蹙，双剑上灵力一震，她飞身向后退了数百丈，悬停在那些妖兽大军的上空。
　　“上，将这些人生擒者，赏化形灵果！此事之后，青王宝库任尔等随意挑选！”
　　“吼——！”
　　听到这致命的诱惑，无数的妖兽齐吼了一声，皆是眼目赤红，鼻中嗤嗤冒着白气，争先恐后地向木璇等人冲击过去。
　　上千只元婴境的妖兽一齐冲击，其场面壮观无比，吼声震天动地而来，让那些围观的修士都面色震撼地向天空中避去，生怕被卷入着可怕的妖兽洪流之中，到时，就是有再强的实力，也要饮恨当场。
　　“这家伙！”见伊琴淑竟然真趋势妖兽进攻，她面色一沉，眼中闪过一丝绝望之色，难道真如系统所说，自己这场面临的是必死之局？
　　在她心中惊骇之时，明辰忽然将两仪图覆在她身前，低声传音道：“璇儿，我和小桃暂时抵挡，你速速架起战车离开此处！”
　　“快啊！”
　　见她毫无动静，明辰低吼了一声。
　　而被他这么一喝，木璇脑中蓦然一清，她甩了甩头，没有理会明辰，而是在心中急速思考。
　　若真是必死之局，系统绝不会发这么一个任务给自己，而且是连环任务，其中必有后招，那破局的关键到底在哪？
　　莫非是还要自己等人再支撑一会，能有强援？
　　“结果犹未可知，岂能轻言放弃！”
　　一发千钧之际，木璇也难以理清思路，她咬了咬牙，清喝一声，翻手从储物戒指中取出一把瑶琴，要对付这如海妖兽，只能先寄希望于自己尚未练熟的三霄迷仙曲上了！




第139章 谁会被抓去调教呢投票有奖
　　①气运值为零的女主木璇
　　②与木璇亲近而造人嫉妒的明辰
　　③合法萝莉清云舒
　　④心怀不轨的密宗淫僧度空
　　⑤外表妩媚内心单纯的小桃
　　⑥妖女伊琴淑
　　⑦小桃本体树苗内休养身体的王玉成
　　⑧外出寻找裂隙归来的云兰师妹
　　⑨恶毒的作者A宝
　　…………
　　随机从正确答案里选一个朋友赠送3000火券（家境贫寒给不起大奖，😭卑微）
　　投票方式：在选项后面发弹幕即可
　　不可重复多投，多投者取消获奖资格
　　本投票截止到今晚十二点半。



第140章 第一百三十六章：靡靡琴音
　　“云舒仙子和度空还需要半个时辰才能恢复巅峰战力，而且他们还要防范伊琴淑率领的那些手下。”
　　“明辰你来运行阵法，小桃你盯住伊琴淑，不要让她闯了进来！”　
　　“至于这些妖兽，我来想办法。”
　　事到临头，那些妖兽越来越近，木璇反而莫名地冷静下来，她为了节省每一分灵力，轻巧地落在战车前，席地而坐。
　　软木的瑶琴被轻放膝头，而后她轻轻按上琴弦，玉指勾动在上面拨了一下。
　　咚！
　　清冷入仙的泛音声如裂帛，而随着她这道琴音，明辰手中法剑轻挥，带动着整整一百灵阵瞬间启动，各色的光彩将此地照耀的炫目夺魂。
　　“这场景，简直就像演唱会一般……也许我应该收那些围观修士一些门票钱。”妖兽浪潮距离他们已经不足二百米，甚至木璇已经闻到了妖兽身上的腥味，她视线落在明辰剑尖上，望着他如同舞剑一般的动作，即使在如此危机之刻，心中仍不免生出几分喜乐。
　　咚！
　　清冽的琴音再起，柔顺浓密的银发倾泻而下，犹如银河瀑布，伴随着灵力的风暴在她身后肆意飞扬。
　　这般急速地全力运转帝女心经之下，即使是她已经强化过的灵脉，依然有些难以承受这种负荷，全身出现酥麻的轻微撕裂感，就在她即将承受不住这天阶功法所带来的的副作用时，丹田之中，忽然有一股荒古而又湿润的气息，如出海的蛟龙一般，霸道地侵占了她的全身。
　　木璇那双清亮惑人的眼瞳，逐渐转化为妖异的竖瞳，她周围泛起浓浓水汽，诡异的气息随着琴音席卷全场。
　　来自血脉传承的远古威压，让那些妖兽洪流因之一顿，出现了片刻的慌乱。
　　但这股气息来得快去的更快，只是一瞬之间，木璇眸中的异象又隐入她经脉深处，整个人的气息也变回了帝女心经那种略带霸道的妩媚惑人。
　　咚！
　　琴音再起。
　　三霄迷仙曲，曲谱复杂无比，仅木璇目前所能掌握的第一段，就蕴含了三种音。其中散音松沉而旷远，泛音清亮如谪仙，按音则缥缈多变。
　　泛音如高远之天，散音如沉厚之地，按音如灵动之人，共成天籁之音。
　　三种音色互相叠加，吟猱余韵，滚滚琴音夹杂着无尽的灵力，直接穿透了那些妖兽的肉身，直击灵魂之中。
　　咚！
　　天地间仿佛都在琴音下寂静下来，而她那一道道肉眼难见的音波，以一种惊人的恐怖速度蔓延开来，瞬间笼罩了方圆百里。
　　扑通！冲在最前面的一圈妖兽，足有十七八只，皆是元婴境中期的修为，此刻在琴音在之，却是忽然到底，浑身出现剧烈的抽搐，不知死活。
　　琴音滚滚传开，空气中的波浪推动着浓雾向后退去，几息之间，就让这片如暴风眼一般雾气笼罩不到的地区，又扩大了两倍有余。
　　“嘶！”
　　在雾气的边缘，烈阳帝国的皇室第九子永王，他忽然狠狠地甩了甩脑袋，倒吸了一口冷气，将那忽然出现的昏沉迷乱之感驱逐出去，然后在两名家臣身上一拍，“简冲！刘越海！”
　　他细长的双目紧紧盯着木璇，沉声骂道：“废物！两个元婴境巅峰的大修，心神竟然被人琴音的余波所迷惑。”
　　“殿下教训的是！”永王这一拍，向两人体内灌入了两股冰冷的寒气，他二人立即清醒过来，躬身赔笑。
　　“玄阴灵脉，果然厉害！”永王看着那些一排排倒下的妖兽与周围不少陷入迷乱的修士，惊叹道。
　　“殿下，这些妖兽在修至化神境之前，本就神魂脆弱，木璇不过是以己之长攻人之短，况且其勉力催动这魔音，看她面色，必然已是伤了本源。真要论起战力，必不是殿下一合之敌。”简冲拱手笑道。
　　他这话虽是为了溜须拍马，却也有几分道理。永王听了暗暗点了点头，长叹道：“本王日夜苦修三十余年，已经在出窍境后期这道坎上卡了两年之久，修为不得寸进。”
　　“听说玄阴灵脉具有天下最为纯阴无暇之灵气，本王若能得其相助，必能一举晋入化神境，届时，父皇定然看重于我！”永王眼中涌起病态般的执念，他远远地盯着木璇，持剑的手指悄然握紧。
　　“殿下，现如今这木璇……”刘越海叹了口气，迟疑道，“太虚宫虽然有没落之势，但毕竟是一方圣地，殿下若真真有意于此，决不能让任何人发现，事成之后，当立即杀之！”
　　咚！
　　在永王与家臣暗中谋划之时，木璇的琴音徒然一转，由清冽孤傲转为柔媚入骨，前一刻还仿若出尘谪仙的琴音，忽然升起一股靡靡之音，色浪情迷，风韵婉转。
　　而那些妖兽的打头兵，其痛苦挣扎的神色为之一散，化为迷离狂乱之色，竟抖擞着重新站立起来，转身朝后面的同伴扑杀过去。
　　伊琴淑美目一眨，错愕地看着厮杀在一起的妖兽大军，越来越来的妖兽被琴音迷惑，加入到了反戈的队伍之中，她眉心一跳，转头向身后的部下看去，见他们也都面露迷茫之色，眼神中出现一丝丝的挣扎。
　　“好个木璇，果然有些手段。这天籁魔音，起码是天阶上品的道术！”伊琴淑藕臂一挥，一道灵力护罩将自己等人罩了起来，遮蔽住琴音的侵袭，至于那些妖兽，本来就是为了拉过来壮壮声势，就算是全部死绝，也只当是给她那被青狮王杀死的手下陪葬了。
　　她凝眸向这片空间中心望去，银发如瀑的少女席地而坐，纤细的柔荑在瑶琴上轻拢慢捻，每一次挑动琴弦，她眉宇间不堪其负的痛苦之色就加重一分，苍白的脸颊上涌起一阵阵异样的潮红，樱唇上溢出的血丝顺着洁白的下巴，滴落在她胸前的衣襟上，更显地楚楚动人。
　　“好惊人的灵力底蕴，能如此大范围地催动这高阶声乐道法，这诛杀妖兽的速度，连我都是难以望其项背。”
　　“这个太虚宫的圣女，真是让人越来越欢喜了。”
　　伊琴淑向前横跨几步，清啸了一声，想要把那些妖兽召唤回来，否则再这样互相厮杀下去，她所带来的的青狮城大军，真要被一个元婴境的修士给尽数覆灭了。
　　然而在她啸声落下之后，却只有几个出窍境后期的大妖，满身是伤地狼狈逃窜回来，剩下的妖兽，除去不足三成还在互相残杀之外，剩下大半，竟然双目赤红，吭哧吭哧地喘着粗气，向她身后那些部下缓缓逼近过去。
　　“哼，我耗尽灵力拼着灵脉受损所奏出的琴曲，岂是仅仅伤些妖兽这么简单！”
　　木璇拭去唇角的血迹，她坐在原地，已是无力起身，服下一颗回灵丹，强行运起功法朝那边喊道。
　　“伊琴淑，今天让你也尝尝，这妖兽的滋味如何！”




第141章 第一百三十七章：斩断过去的自爆
　　上千只妖兽全部受琴音的影响，陷入了癫狂之中，他们疯狂地咆哮，带着一道道凶戾的气息，悍不畏死地原路折返，朝伊琴淑等人扑去，
　　这些妖兽由于之前的互相撕咬，大多都已经挂了伤，在他们身后，飞扬的尘沙落地，一排排的暗红色足迹，其上的血腥味更是刺激了妖兽血脉中的凶悍暴虐。
　　伊琴淑的脸上也有些难看，她本想凭借这些妖兽浪潮，去磨灭木璇几人布下的阵法，现在却反受其害，竟逼得她都不得不认真对待。
　　不过她也并不打算就此请出戮妖剑，那诡异霸道的琴音虽强，然弹奏着毕竟只有元婴境的实力，就算是其灵力浑厚的让人咋舌，也定不可能操控这些妖兽太久时间。
　　而妖兽即使有成千上万，但能同时攻击到她的，也不过只有数十，以她化神境的实力，想要挡下妖兽的攻击，易如反掌。
　　“吼——！”
　　在她当打定主意要用一个拖字诀时，那些速度较快的妖兽，已经冲到了伊琴淑的身前数十米。它们眼睛赤红，张着血盆大口，爆出一道道惊天动地的嚎叫，而后便是悍不畏死地高高跃起，直直朝伊琴淑等人凌空飞扑。
　　无数的妖兽，里三层外三层，将他们围的是密不透风。
　　见那些妖兽受着自己的驱使，已经到了各自的位置，木璇眼中闪烁着犹豫不忍，咬着红唇，颤抖的手指搭在琴弦之上，迟迟未能奏出那最后，也是最为关键的一个音节。
　　“近万的生灵啊，虽是妖兽，却也是鲜活的生命。”
　　轻轻伸舌舔了一下被自己咬破的下唇，此刻她心中有着两个声音，一个略显稚嫩的男声的在犹豫不决，想要放过那些妖兽；而另一个同样带着一丝年少稚嫩的女声，却是冷如寒霜，在疯狂地催促自己。
　　“愚蠢！他们不死，自己就得死。”
　　木璇感觉在自己忽然像是精神分裂了一般，两种念头在脑海中纠缠不休。她叹了口气，暗道自己果然是个难成事的庸人，此刻所有人性命悬于指尖这轻轻一挑，万事皆备之时反倒是又多愁善感起来。
　　她眸中犹豫之色迅速褪去，取而代之的是一片坚定，在这令人动容的坚定之下，渐渐生出一抹她自己都未曾察觉的森然冷意。
　　“呼……”
　　木璇长长地松了口气，直至此刻，她终于是意识到，自己已经不是那个稚嫩的少年了，无论是何原因，既然套上了这层身份，就容不得她对任何敌人留有一丝的心软。
　　“贵为圣女，也是命如草芥啊……”她低声叹息着，手指微微颤抖着勾起琴弦。　
　　咚！
　　玉指勾起的琴弦迅速回落，急速颤抖着，送出一个清冽凌厉、充斥着杀伐之意的音节，霎时响彻天地，带着她的意志，不容拒绝地传入那些妖兽耳中。
　　“明辰！”木璇豁然起身，凝视着几乎堆成一座小山，将伊琴淑等人紧紧困在中央的妖兽浪潮，清声急喝，“快运起阵法，全力防御！”
　　此刻她急切的神色让明辰心中一凝，虽不知所防何物，却也感到事态之紧急迫切，当下连吞两颗回灵丹，疯狂地运转功法，灵力爆涌而出，催动着所有阵法，一起运转起来。
　　伊琴淑正撑起灵力护盾，满是苦笑地看着那些拼命往里挤，自身都被挤压的变形了的妖兽，无奈地转头朝崔钰等人笑道：“嘿嘿，看这些失了智的畜生，还妄想要突破我的灵力封锁。”
　　“哈哈哈，大姐就像一座大山，任小木璇再怎么拼命，也难以逃出大姐的手掌心了。”崔钰旁边的一个店小二打扮的人恭维笑道。
　　“你们，都给我打起精神了，一会等妖兽脱离了魔音的控制，立即出手，不要给他们反抗的机会。”伊琴淑负手而立，目色冷漠地在那些妖兽身上扫过。
　　突然，她脸颊上笑容一僵，旋即全身灵力爆涌，一连在众人身前又布下上百道防御护罩，同时手掌一翻，想要将戮妖剑从虚空中抽出。
　　“大姐，你……”
　　伊琴淑深吸了一口气，咬牙道：“全力防御，这些畜生要自爆了！”
　　轰！轰！轰！
　　似是为了回应她的话一般，震天动地的爆炸轰鸣接踵而起，一朵朵妖兽血肉形成的蘑菇云，从伊琴淑的灵力护罩上炸开。
　　一瞬之间，近万只妖兽全部堆叠在一起，尽皆自爆！
　　不受控制的爆炸声滚滚炸开，一道高达千丈的冲击波，怒海狂涛般席卷开来，湮灭一切的灵力风暴，从那无数血色的蘑菇云中扩散而出，方圆百里内的空间，都如水面一般掀起道道滔天的巨浪。
　　就连远处的山丘，都被这道充斥着血腥味的冲击打中，瞬间被抹成平地，向下坍塌下去。
　　明辰目光猛地一缩，他喉咙滚了一下，想不到璇儿所说的防御，竟是这些妖兽的自爆！
　　急忙将自己的神识与所有大阵都链接在了一起，也顾不得自己的经脉受不受得了，全身所有灵力倾泻，将大阵催动到了极限，像巨伞一般地挡在灵力风暴袭来的方向。
　　嘭！
　　如被万顷的巨浪当面拍打，明辰瞬间从半空中坠落地面，双腿深深陷入泥土之中，他催动着阵法死死地抵住冲击的巨力，全身毛孔之中渗出血雾，惨状骇人。
　　而那些围观的修士，此刻全都只恨少生了两条腿，拼命地四散而逃，在他们原本戏谑着看戏、甚至是带着些许对双方美色垂涎的脸庞上，遍布着难以置信的震撼。
　　“这个木璇真是……”
　　永王向后急退遁逃，一口气后撤了五百里，才惊魂未定地停下身来，想起自己不远处那个遁逃稍慢，被妖兽自爆的余波追上的修士，即使是有者出窍境的实力，依然被那浩瀚的能量拍得吐出大口鲜血，几乎横死。
　　他回头朝爆炸的中心看去，愤怒的将一旁的巨石击得粉碎，喝道：“如此行事，全然不顾众道友之安慰，与魔教邪修何异！”
　　“殿下，那木璇伸出爆炸的中心不远，定然也已经遭了大难，您又何必……”简冲躬身劝道。
　　“哼，你懂个屁！”一向自诩文雅的永王，忽然爆出句粗口，他后背被飞溅的石块击中，正火辣辣地疾痛，当下愤恨地一抚袖口，道，“你二人，跟本王折返回去，若是她侥幸未死，本王定要将其生擒，以泄心头之恨！”




第142章 第一百三十八章：纯灵之体
　　明辰的脸色一片苍白，身上密布着可怕的伤口，全身如同血人。抬手抹去面上的血迹，他全身都在难以自制地颤抖。
　　先前为了维持灵阵，他将自己的神魂与所有阵法连接在了一起，已经耗尽了所有的力量，在那一瞬间的冲击之下，本以为固若金汤的整整一百灵阵，竟如脆弱的玉石般尽皆破碎。
　　此刻他无论是神魂还是肉身，都已经遭到了重创。若不是曾苦练过的高阶锻体秘术，换做旁人，早已是被这万顷的巨力击得粉碎，身死道消。
　　而木璇此刻正躲在小桃身后，那被一直握在手心的小树苗，也已经被小桃种在了地面之上，化为一颗参天巨树，与明辰一起抵御着爆炸的冲击。
　　她似乎是感应到了什么骇人的恐怖存在，凤眼眯起，颦眉眺望着爆炸的中心，但那股陌生的波动太过神秘，让她一时之间难以分清是不是因灵力风暴带来的错觉。
　　“木璇仙子，这是？”这般天塌地陷的爆炸之下，天地间的灵气都变得暴躁起来，清云舒与度相二人那还能再安静地打坐下去，打开了战车的顶棚车门，从里面跳了出来。
　　两人显然都是吃了一惊，由于被明辰运起的上百灵阵与小桃的本体守护，清云舒二人对刚才的爆炸，并没能又太过直接的感受，她望向伊琴淑所在的方向，凝视着那冲天的烟尘与让人心惊肉跳的灵力风暴，不由又出言问道：“这是怎么回事？发生了什么？”
　　“我催动着上万妖兽一起自爆了。”木璇抓着小桃身上的衣服，吃力地站了起来，她眺望着对面那足有百丈的风暴，神色复杂。
　　“阿弥陀佛！”度空神色一震，骇然望向她的背影，又将视线移向那边的灵力风暴，沉默了半晌，方才道了句佛号，默默诵起超度往生的佛家经文。
　　木璇无奈地叹了口气，干笑道：“我也不愿造此杀孽，实是出于无奈。”
　　说着，她让小桃搀扶着自己，朝明辰走了过去，牵起他的手指，满怀歉意地笑了两声：“我也不知道爆炸的冲击会如此之强，你都成个血人了。”
　　木璇另一只手抓住小桃手腕，从她体内抽去了一些玄阴灵脉的特有灵气，分入自己与明辰体内，催动帝女心经，缓解着两人的伤势。
　　“那伊琴淑自作聪明，驱使妖兽前来攻我，定想不到我会有这一招三霄迷仙曲，反倒皆妖兽之力将其杀死。”有这一缕同源的灵气入体，木璇的脸色好看了许多。
　　她在心中暗道声侥幸，若不是伊琴淑主动送这么多的妖兽过来，而自己又正好修行合欢宗的天阶功法，配合着这不知品阶的声乐道术，才将其一举反制，不然还真拿她没有什么办法。
　　唯一美中不足的是，方才系统为自己结算任务战绩时，竟将驱使妖兽自爆的法子算为投机作弊。这一曲下来，自己才只涨了十万的经验值。
　　眼下事急，她也没工夫和系统计较，只是朝明辰道：“但也不知那伊琴淑到底是用了什么法子，竟然能让妖兽进入仙家大阵。看来，这大阵里面并不如我们所想象的那般安全。”
　　明辰本就修炼过锻体秘术，体魄远胜常人，玄阴灵力的疗伤效果又是上佳，这一缕灵力仅仅在他经络中流转了两圈，就止住了流血，甚至一些细小的伤口，都已经开始生出粉红的嫩肉来。
　　“璇儿说的不错，只等慕容兄他们归来，我们便立即动身离开。”他盘膝而坐，运行起自身的功法，仗着体魄强健，强行又吞下两颗回灵丹，恢复了些许灵力。
　　“伊琴淑已死，想来这雾气也该消散了吧。”木璇又轻叹了一声，“到时候没了这烦人雾气的干扰，大家能铺开神识搜索，找那空间裂隙也不会有多困难。”
　　她移眸望向小桃，轻声道：“小桃，我们在几人，以你实力最强，神识也最为凝实，到时候你便彻底展开神识，尽快将云兰她们找回来。”
　　然而她说完了话，却没有得到任何回应。木璇微微一怔，心想往常小桃虽然性子也淡，但也是任谁叫她，都从未不理会过，难道是在怪罪自己杀了那么多的妖兽？
　　“小桃？”她又问了一声，移眸望去，却发现小桃只是静静地望着对面的灵力风暴，仿若没有听到自己的话一般。
　　“小桃？”木璇拉了拉她的衣袖，但她依然是直愣愣地站着，面色神情都未有丝毫的改变。
　　“怎么回事？”明辰皱眉道，他顺着小桃的目光望去，烟尘飞扬的灵力风暴中，看不出任何的端倪。
　　他缓缓站起身来，沉声道：“小心点，不太对劲。”
　　“难道伊琴淑未死？”木璇霍然起身，极目向那边望去，她惊道，“不可能，那种剧烈的自爆下来，就是分神境的大能，也未必抵挡得住，更何况她那化神境中期的妖女！”
　　木璇眉心紧锁，聚起体内的灵力，化为星河长弓，搭上羽箭，将自己的神识附着其上，抬手便要向那边射去。
　　清云舒抬手拦住了她，微笑道：“让我过去看看吧。”
　　先前自己回复灵力，未能在战斗中帮上什么忙，一出战车就看到了木璇二人的惨像，让清云舒心中惭愧，此刻忙主动请缨。
　　“云舒仙子还要多加小心才是，莫要被这灵力风暴波及所伤。”木璇道。
　　清云舒点了点头，“无妨，我天生便亲近灵气，即使是再狂暴的灵气，我全力施为之下，也能与之共鸣。”
　　“好，如此，便有劳云舒仙子了。”明辰拱手道。
　　清云舒飞身而去，她抬眸望向前方那迟迟不散的灵力风暴，面色上有些担忧。
　　越来越靠近之后，她稚嫩的脸颊上，担忧之色更重，在她催动了纯灵之体后，感应之中这灵力风暴，似乎是受某种极强的力量牵引，仿若有一只无形的大手在暗中搅动，让其无法散去。
　　咬了咬牙，清云舒双目微眯，运起灵力，在数百丈高的风暴上撕开一道口子，身形一闪便进入其中，想要试一试能不能从内部将其停下来。
　　在烟尘飞扬的风暴中心，空气却是出乎意料的澄净，没有半点纤尘。
　　而崔钰等二十多人，此刻正横七竖八地躺在风暴眼的中心，唯独不见了伊琴淑！




第143章 第一百三十九章：戮妖夺魂
　　清云舒先前一直在木璇所布下的聚灵阵中恢复灵力，虽知道有强敌来犯，却并不清楚到底有几人，只以为眼下这些就是全部。
　　她身形一动落了下去，指尖伸出一道灵力利刃，手臂一挥，在那些人旁边炸出一个十多米的深坑。
　　而后，掌心又伸出无数的丝线，欲将这些没了气息的修士移入坑中安葬。
　　“这人只是昏迷过去，你要将他们活埋吗？”忽然有一道轻柔悦耳的声音从她耳边响起，旋即便感觉有人对着自己的耳朵吹了口气。
　　清云舒全身骤然一僵，缓缓转过身去。
　　只见一个身材高挑的艳丽女子，正面色古怪地打量着自己，在她秀丽的长眉之下，竟是一双妖异的灰白色眼瞳。
　　那女子全身散发着让人窒息的压抑气息，唇角一勾轻轻笑了起来。“为何你却生的这般娇小？”
　　“什么意思？”清云舒神色一寒，她自幼饱受蛊毒折磨，即使是医治后也落下了一身的病根，受其所害，身体定格在了十二岁那年。她生平最恨之事，去了魔修妖孽之外，就是别人拿她身高相貌开唰。
　　而此刻这女子不仅身上魔气滔天，更是哪壶不开提哪壶，让她打心底里厌恶此人。
　　清云舒怒哼一声，身前浮现出数十枚飞针，她怒目问：“你就是伊琴淑？”
　　“是，也不是。”那女子淡淡一笑，并指抚摸着手中细长的灰白长剑，玩味地端详着她，眼中神色诡异，不知在想些什么。
　　“是就是，不是便不是，何须废话！”清云舒身形缓缓升高，与她齐平后才停了下来。
　　剑灵操控着伊琴淑的娇躯挽了个剑花，剑尖斜指下方道：“人族的女修，你是不是以为自己身为纯灵之体，在这灵力风暴之中占尽了优势，想要靠你那半吊子的化神境实力来打败我？”她说着，身体向前倾斜，慢慢朝清云舒逼近过去。
　　“阁下也是见多识广之人，既然知道我是纯灵之体，为何还不早降！”
　　清云舒目光一寒，数十枚飞针裹挟着凶悍的灵力，朝她急掠射去。
　　叮！叮！叮！叮……
　　剑灵手臂急挥，掌中那柄细长的灰色骨剑，像是生了眼睛一般，把那些飞针全数挡了下来，她伸手一捏，将飞针全部拿住，而后故意挑了挑眉，挑衅之意不言而喻。
　　清云舒显然对此早有准备，她也是知道眼前这人能悄无声息地接近自己身后，定然不是易于之辈，当下不再有所保留，从未在外人身前展现过得实力此刻尽显峥嵘。
　　她单手成印，从自己额前划过，在眉心处浮现出一个乳白之色的印记，仿若一颗妖异的竖眼，一道被压缩到极致的灵力光束，从印记中爆射而出，闪电般袭向剑灵的喉骨。
　　“好招数！”横剑一荡，将这道光柱从中劈开，剑灵操控着身体向后一仰，将其躲了过去，赞道，“如此年纪轻轻，竟能悟得开纯灵天眼，在修炼一道上，你比这个女人要强。”
　　“哎呀呀，只可惜你曾受过大难，耽误了修行时机，不然这玄界的年轻一辈中，你可排前五。”戮妖剑灵又是唉声叹气，又是啧啧称赞。　　
　　见自己的杀招都被此人轻易化解，清云舒神色沉了下来，小脸上浮现出前所未有的凝重之色，沉声喝道：“你到底是什么人，为何对纯灵之体如此了解！”
　　“数十年前，荷花镇清家的灭门惨案，当时你得高人所救，去了冰心馆圣地修行，还有一人……”趁着身体的主人昏迷不醒，剑灵一边扮演着伊琴淑，一边急急地翻阅着她的记忆。
　　“你见过我妹妹？”清云舒急问道，情绪渐渐激动起来。
　　“姐姐，我就是阿凉啊！”剑灵双眼中泛起泪花，面色悲切无比，她身形一闪，抱住清云舒幼小的身体，呜呜大哭起来，只是将头埋在其肩膀上时，眸中的悲伤尽去，取而代之的满是戏谑之色。
　　“阿……阿凉？”清云舒喃喃问道，“你是阿凉？”
　　剑灵抱紧了手臂，在她身上蹭来蹭去，呜呜哭道：“姐姐，是我啊，我想你想的好苦啊。”
　　说着，她探出自己体内与清云舒几乎完全相同的纯灵之体的气息，将其轻轻包裹。
　　清云舒向后退了半步，双手略带颤抖，捧起剑灵的脸庞，细细端详了片刻，而后她眸中同样泛起水雾，眼帘一合，留下泪来。
　　“阿凉！”
　　清云舒鼻子一抽，强自堆起一个笑脸，道：“你别动，让姐姐好好看看你，阿凉都长这么大了，比姐姐要高出好多。”
　　她围着剑灵转了两圈，从背后抱住了她，将额头抵在她后背上，长叹道：“天见可怜，终于让你我姐妹再见面了。”
　　“阿凉……阿凉……”清云舒轻叹着，在剑灵看不到的角落，嘴角勾起一丝冷笑，她低下头去，柔声问道，“阿凉，这些年你去了哪里，为何不回荷花镇祭拜父母？”
　　“姐姐，并非我不想祭拜，而是我有我的苦衷啊，当年那邪修他将……姐姐，你！这是为何？”
　　剑灵还在翻看着脑中记忆扯谎，忽然后背一疼，七处大穴竟然都被刺入了银针，瞬间封死了经脉中的所有灵力。
　　清云舒在她手腕上一捏，灰白的长剑顿时脱手，落到了地面之上。
　　“姐姐，你我姐妹好不容易才得以相见，难道你要向着那木璇，对付亲妹妹不成？”剑灵面色楚楚，神情伤心欲绝。
　　“蠢成这样，就别想着冒充别人了，快说，你究竟是如何占了我妹妹的肉身？”
　　清云舒不屑地冷笑一声，指尖夹起一枚飞针，抵在她眉心上，厉声问道。
　　“姐姐，你在说什么，我真的是阿凉啊！”剑灵犹自想要辩解。
　　啪！
　　脸上传来火辣辣的疼，剑灵瞪圆了眼睛，他自从被第一任剑主铸成，承受了无尽雷劫诞生出神智以来，从未有人敢打他的耳光。
　　“人族女修，你竟敢……”
　　啪！
　　他话未能说完，又是挨了一记响亮的耳光，清云舒面色冰寒，冷声喝问：“你若再不说，就不是打耳光这般简单了，我自幼研读医术，深知何为用刑之道。”
　　“你还要对本大爷用刑？”剑灵神色古怪道，他眼中浮现出一抹愉悦的笑意，要不是怕伊琴淑醒来之后大吵大闹不让自己登床，他还真想试试人族的所谓酷刑到底有多厉害。“唉，本来还想逗你再玩一会，既然你这么心急，那我就也试试你的身体好了。”
　　“什么？”
　　清云舒微微一怔，不解话中之意，见他据不答话，抬手就要将灵力刺入他体内，想让其尝尝万蚁噬身之痛。
　　然而她手指刚刚触及到伊琴淑的眉心时，忽然有一道沛然莫御的强大意念，顺着她的手指钻了进来，瞬间就将清云舒的元神挤压到了识海的角落之中。
　　随后她便看见自己的身体不受控制的轻轻抱起伊琴淑，将她体内的银针取了出来。
　　“小姑娘，大爷这一招夺魂之术，还入得了你的法眼吧。”
　　清云舒的识海之中，缓缓浮现出一个长相绝美，男女莫辨的身影，他才一出现，便屈指一弹，在清云舒的识海之中凭空出现无数的锁链，将她的元神缠绕起来，紧紧束缚住。
　　“放心，我只是借用一下你的身体，不然那疯女人知道了我欺负她姐姐，还不得找我拼命。”
　　那道灵魂说着，便接收了清云舒的身体，捡起地上的灰白骨剑，朝天一指，轻描淡写间就止住了肆虐的灵力风暴，而后身形闪动，朝着木璇等人疾驰过去。
　　…………
　　前面的投票活动终止，获奖之人待更新相关章节后通知
　　顺便求一波月票和点赞，求求你们啦！　




第144章 第一百四十章：任务失败
　　见清云舒过去后只是片刻功夫，那边的灵力风暴就停了下来，木璇略有羡艳地赞叹。“云舒仙子果然是实力雄厚，这狂暴的灵力飓风就是化神境也不敢轻触，她竟真能将其停下来。”
　　“天下之大，神异奇才不可胜数，云舒仙子也是其中佼佼者，天赋不在你我之下。”明辰不知何时已经换下了那套被妖兽自爆冲击破碎的衣物，此刻身着一袭白布青花长衫，整个人看上去好似精心雕琢的无暇白玉。
　　而与圣地名门的那些天骄所不同的是，在明辰出身俗世，身上还有着一缕淡淡的红尘气，清幽如谭的眼睛里笑意流转，温润而澄澈。　　他运转功法从天地间汲取灵气时，其周身气息暗合道蕴，在其脑后，浮现出淡淡的天道符文，飘忽若神。
　　木璇螓首微仰在他脸上凝望，小嘴微张，目光如被黏在上面一样，挪移不开。
　　与其视线相交，木璇意识到自己的失态，脸上一热，扭过头去在心中非议道。俗世中的大族，多会让其族人自小学习些表面功夫，一个个看上去都是金玉其外，这明辰肯定也是没少接受了这种训练。
　　“我这身行头，可还入得了殿下法眼？”似乎看出了她心中所想，明辰朝她笑问。
　　“一般。”木璇咬着樱唇道，随即她感应到身后破风而来的气息，转过身去微一施礼。
　　“云舒仙子有劳了，不知那边情形如何？”
　　“一片狼藉，也分不清什么是什么了，我赶到的时候，那里只剩这把剑了。”清云舒叹息道，随即取出一把灰白的细剑。
　　“可有什么其他异常？”木璇随手结果剑来，端详了片刻，却发现这不知是何材质的细剑，除去造型独特质地坚硬之外，也没有任何奇异之处。
　　“小桃自刚才到现在，仿若失了魂一样，也不知是怎么了，莫不是之前与伊琴淑交手时，被暗中留下了什么手段？”她柳眉皱起，想要把剑交还回去，却发现剑柄上如有一层黏胶一般，她握剑的手指竟无法松开。
　　“明辰！”
　　木璇感觉不对，当即大喊了一声，然而她还没能说出去后面的话，剑身上就涌来一丝诡异而霸道的气息，瞬息之间将她的元婴神魂与肉身断开了连接，被压制在原地动弹不得。
　　“怎么了？”明辰见她只是喊了一声就没了动静，忙闪身过来问道。
　　在他临近的瞬间，木璇突然伸手扣在了他的命门之上，而后露出一个诡诈的笑容。
　　嗡——！
　　一股恐怖的吸力从那柄诡异的细剑上传来，无数道丝线自剑柄上激射而出，向众人缠绕而去。
　　距离最近的木璇与明辰二人瞬间被缠在了一起，形成了一个月白的光茧。
　　小桃紧随其后也遭了殃，连她那种在地面上的参天巨树也没能幸免，被这些丝线一扯，变回了那病恹恹的小树苗，与小桃一起，被光茧束缚。
　　而后，这些可怕的神秘丝线绕过清云舒，朝着度空疾射而去。
　　“呔！”度空齐肯受擒，当下大喝一声，手中禅杖挥舞，咆哮着就要向把柄剑猛砸过去。
　　嘣！
　　他的禅杖砸在那些仿若蛛丝的细线上，发出一道细沉的声音，而后禅杖被丝线猛地弹回，正中度空自己的额头，他身体晃了两晃，无力地倒了下去，旋即同样被层层缠绕。
　　几人皆是被制，清云舒身体一颤，一道灰白的光影从她体内钻了出来。
　　光影在半空中一阵翻腾，最后化成了剑灵本来的模样，他伸展了一下身体，屈指一弹，放开了对清云舒的束缚。
　　“你！无耻！”清云舒恢复了行动，立即面色涨的通红，朝剑灵怒目呵斥，而她被那些锁链束缚的时候，这个可恶的家伙，居然无礼地强行窥探她的记忆，甚至连她在冰心馆偷看禁书的片段都翻了出来，还在她识海中啧啧点评，嘲讽自己眼光太低品味太差。
　　剑灵朝她露出一个彼此彼此的微笑：“刚才你不也偷袭于我，现在算我们扯平了。”
　　“你想怎么样？”清云舒朝后退了几步，知道自己不是这个妖孽的对手，却又不忍心弃下木璇他们独自逃跑。
　　剑灵身形闪烁，出现在她面前，手指抬起她下巴，眸子泛着让人寒毛倒立的灰白光芒，他顿了一顿，然后朝后面虚空一抓，被光茧缠绕的木璇与明辰二人被他抓至身前。“本座要和你们做一笔交易。”
　　他目光一扫，两人身上的丝线一紧，化为雾气融入她们肌肤之内，随后，二人便感觉自己恢复了行动能力。
　　“阁下要作何交易？”在二女还未反应过来之时，明辰抱拳问道。
　　知道眼前这个满身邪气的青年，绝非自己等人能够力敌，他不着痕迹地向左平移了半步，将木璇挡在身后。
　　“不愧是先天道体，这面不改色的功夫，可比她们强了不少。”剑灵挑眉赞道，他舔了舔嘴唇，“你的灵力味道不错，不过我还是更喜欢你后面的那个小姑娘。”
　　明辰心中一沉，刚才的一瞬之间，他与木璇等人的灵力已经被那柄诡异的细剑全部吸干，此刻更是被丝线所化的雾气侵入经络，堵住了丹田。
　　他一时间也没有什么好的办法，只得面带笑意道：“阁下还是先说说要做和交易吧。”
　　这时木璇也回过神来，恨恨地瞪视着剑灵。
　　在她被吸干了灵力，丹田被制的一瞬间，系统便无情地宣告了她任务失败，并自动追加了后续任务。
　　“史诗级连环任务（二）：寻机遁逃（A级）。”
　　“寻找机会从伊琴淑等人手中逃脱，限时十日。任务奖励：灵阶异宝先知之镜，十万经验值。失败惩罚：扣住10点气运值，同时随机销毁储物戒指内的一半收藏，注：任务结束之前，储物戒指中的任何物品都无法取出。”
　　本以为胜券在握，却忽然杀出一个怪异青年，让自己先前的努力全部泡汤不说，还身陷囫囵之中。
　　更为可气的是，她的焚血枪与那几只羽箭，都还在储物戒指之中，若是这个任务再完不成，说不定自己辛苦得来的两样顺手利器，都要化为乌有。
　　她深吸了口气，强压下自己的怒火，冷声问道：“阁下到底是什么人，为何要相助伊琴淑那妖女？”




第145章 第一百四十一章：烈阳帝国的皇子
　　“小姑娘，养气的功夫不到家啊，杀气都露出来了。”剑灵凝眸一笑，感应到另一边昏迷的伊琴淑似乎还要一段时间才能转醒，他神色一动，朝清云舒道道，“先谈你我之间的事，你们在外面等着。”
　　说着，他衣袖一挥，灰白的雾气卷起清云舒，带着她落入了木璇的战车之内。
　　“这个妖邪，不会对云舒仙子不利吧？”
　　将他带着清云舒跑进了战车里面，木璇神色紧张地问，她深知有许多人的取向并不怎么正常，比起成熟的女性来，更偏好幼小，甚至她前世还见过许多新闻报道，即使是实力强大之人，也难免会醉心于某重工业。
　　“这人身上气息古怪，似乎不是生人，然也不像是塔内的妖兽，当真让人捉摸不透。”明辰无奈道，剑灵的速度实在太快，而且他二人都被制住了丹田，根本无力阻拦。
　　“唉，本以为狠着心催动那些妖兽自爆，已经是化解了危局，想不到此刻居然有冒出来了这么个妖邪。”木璇丧气地坐在地上，握着拳头道。
　　明辰轻轻握住她微凉的小手，低声劝慰道：“别怕，你我都不像是短命之人，而且依我看那伊琴淑拦住我们去路，也并非是为了行凶杀人。”
　　“那是为何？”木璇心绪纷乱，失去了引以为傲的灵力之后，对眼下的事生出一股强烈的无力感来。
　　“这个，我也不知，不过之前伊琴淑不是说让我们投靠于她么，多半便是为了此事。”明辰叹道。
　　“投靠那个妖女？”木璇不悦地抿着红唇，她想起伊琴淑看向自己时，饿狼见了肉一般的目光，心底生出一股恶寒。就算是那些垂涎自己玄阴灵脉的男修，视线也都没有那妖女这样直接，**裸的目光简直就是要把她给生吞了，要是真投靠了她，不知道会发生什么奇怪的事呢。
　　“为今之计，只能先静观其变了。”明辰的手轻轻握紧，柔声说道。
　　咻！咻！
　　在他们两人商议着该如何应对时，天边传来几道破风之声，朝着他们这边迅速靠近。
　　“呵呵呵呵，本王说怎样来着，就知道这位太虚宫的圣女殿下，敢驱使妖兽自爆，定是有什么自保的法子。”
　　三道身影从天而降，迅速落在两人身前，竟是去而复返的永王与他两名家臣。
　　永王移步靠近二人十米之内，朝二人抱拳笑道：“久仰圣女殿下大名，今日有幸一见，当真是让小王惊为天人。”
　　“请恕在下眼拙，不知几位道友所来，可是有事？”明辰眉心一皱，旋即起身还了一礼，朗声笑道。
　　“放肆！烈阳帝国的永王殿下架前，尔等还不速速行礼！”家臣简冲大声喝道，他身上灵力运转，元婴境巅峰的气势暴涌而出，朝两人压制过去。
　　“几位，这是何意？”感受到这三人神识对自己的试探，木璇神色一变。
　　永王文雅一笑，抚掌道：“无他耳，小王倾慕圣女殿下的天人之才貌，欲请殿下赏脸移架，到别处小酌几杯。”
　　果然是来者不善！
　　木璇也不想在和他们虚与委蛇，反正那个不阴不阳的可恶青年，也不会允许自己跟别人走。
　　“永王殿下请回吧，木璇此刻另有要事在身，改日得了闲，再去烈阳帝国叨扰殿下。”她转过身去，淡淡说道。
　　听到她的话，永王等三人皆是神色一冷，刘越海大喝道：“大胆！殿下亲自相请，已是给足了你面子，休要不识好歹！”
　　“永王殿下，这木璇名为圣女，实则妖修，她滥杀妖兽，残害同道，殿下请允臣等为惨死的道友们报仇雪耻！”简冲面色阴戾，拱手向永王说道。
　　永王神识感应到两人体内空空如也的灵力气海，心中大喜，暗道真是天助我也，以他们一个出窍境后期加两个元婴境巅峰的实力，对付其失去灵力的二人，还不是手到擒来，想怎么拿捏就怎么拿捏。
　　他当下也不再假惺惺作态，挥手喝道：“简冲，将这那妖女立即拿下，其同党若敢阻拦，就地格杀！”
　　“是！”简冲抱拳应道，他脚下一动，出现在木璇身前，伸手就要向她抓去。
　　嘭！
　　他的手伸到一半，忽然明辰身上泛起一阵淡金色的光华，拳头上带着凶悍的力量，猛地向他脸上砸过去。没想到这个失去灵力之人，竟然还能用出如此势大力沉的攻击，简冲面色一变，手臂之上灵力爆涌，也挥拳向其猛击。
　　终究是吃了没有灵力的亏，明辰被他这一拳击中，右手上顿时皮开肉绽，整个人向后横飞出去数十米，右臂都无力地耷拉下来，酸疼无比。
　　明辰被他轰飞的同时，另一手抓起了木璇的胳膊，带着她一起借力远离了三人。
　　“小子，本不想理你，居然敢找死！”简冲神色一寒，灵力翻涌而出，瞬间化为两道褐色的绳索，快若奔雷地向他们缠绕过去。
　　唰！
　　被封锁了丹田，木璇的体质只能算略胜凡人，而明辰锻体之术虽强，却也不是元婴境巅峰灵力的对手，二人瞬间被绳索缚住，捆着双手吊了起来。
　　“啪！”
　　一道灵力匹练凌空抽在明辰身上，将他左肋处打的衣物炸裂，露出一个赤红的鞭痕。。
　　简冲每日跟随在永王身边，常常被其辱骂，心中是压抑无比，眼下抓住二人，那个永王点名索要的小美人打不得，这个碍眼的浑小子难道还打不得？
　　他这般想着，灵力化为一道长鞭，在明辰身上又是猛抽了一下。
　　“住手！”木璇叫喊道，她扭动着身子想要从灵力的束缚中挣脱出来，但被吊在半空的双臂无从借力，徒劳地挣扎了半天，却也没有任何效果。
　　“喂——！救命啊！”她转头朝战车大声叫嚷起来，希望那个神秘而强大的青年能出手相救，他既然说要和自己等人做交易，总不会眼睁睁看着别人在他面前行凶吧。
　　“还有人？”简冲等人听到她的喊声，神色一凛，朝停在一旁的战车看去。




第146章 第一百四十二章：物理阉割
　　天色已经渐渐暗了下来，夜幕降临，满是疮痍的大地上，唯有这一片土地完好无损，而在其上停着一辆引人注目的战车。
　　足有半个院落般大小的战车室内，剑灵正惬意地斜躺在软塌之上，朝一旁站立的清云舒扫了一眼，抬手在二人头顶布下一道法阵，以免被人窥探坏了自己的好事。
　　做足了一切准备，他压下心中的兴奋，微笑问道。
　　“小姑娘，你想不想救你妹妹？”
　　清云舒眸中骤然一亮，激动地抬眼向他望去，“还请阁下明言！”
　　“我看你记忆中，也是饱受蛊毒的折磨，那你可知，这霸道无匹的蛊毒是来自何处？”剑灵逼视这她清亮的眼眸，面带笑意。
　　“还请赐教。”清云舒心中讶然，她追查了二十年，都没能查出当初那个该死的邪修来自何处，难道这神秘的俊美青年，竟是知道其中隐情？
　　“此蛊毒为血神宗的噬心蛊虫，一旦服下之后，致死难解，需每月服用一次秘药，不然将身受万虫噬心之痛，若是半年仍无解药，其腑脏都将被蛊虫吞噬殆尽。然每次服用秘药，虽能暂时压制蛊虫，却会让其更强一分，待到最后，就是地仙之境，也难以自治了。”剑灵轻笑一声，为她细细解释。
　　“血神宗……那我妹妹她，她可解了此毒？”清云舒显然是听过血神宗的秘闻，对这个曾祸乱天地盛极一时的魔宗也有些了解，顿时眼中一酸，沉声问道。
　　“方才你所见的女子，正是令妹，她如今是血神宗成化上神的亲传弟子，其体内的蛊虫早已成了气候。”剑灵见她神色哀伤的样子，又拱了一把火道，“令妹当年被那邪修采补，为求力量使用了血神宗的禁术，而今虽有分神境之实力，却也在只剩下不足十年的寿元了。”
　　“什么！”清云舒浑身一软，险些倒了下去，这么多年来，最大的心愿就是救回妹妹，她早就想过自己的妹妹可能会加入了什么邪魔宗门，却没想到当年那个性格软糯，只会跟在自己后面的小姑娘竟然会用如此惨烈的法子，真不知是受了多少折磨。
　　她沉默了片刻，俏脸微抬，轻声道：“阁下既然和我说这些，定然是有办法救我妹妹了。”
　　“她本源几乎消耗殆尽，全靠着灵药吊命。我若出手的话，救倒是能救，只不过我与你们姐妹毫无瓜葛，想请我帮忙，这其中的代价就怕你难以承受。”剑灵他摩挲着自己的本体剑身，啧啧叹道。
　　“阁下只要愿意出手相救，任何代价云舒都愿意承受，哪怕是我身立死，也绝无怨言！”
　　清云舒一抬衣裙，柔柔跪地，当初冰心馆的前辈遇见她们姐妹时，与那邪修追逐缠斗，邪修败逃时，本来伸手是抓向她，是妹妹推了她一把，自己代替了她。
　　这么多年来，这件事一直反复出现在她脑海之中，让她心中愧疚不能安眠，此刻终于有一个救赎的机会，便是身堕幽冥，也心甘情愿。
　　见她态度如此坚定，剑灵嘴角露出一丝得逞的笑意，他将骨剑向她面前一扔，压制着自己心内的狂喜，道。“本尊还缺个剑奴，不知你可愿以身侍剑。”
　　“你以此剑刺入自己心脏，本尊只会出手。”
　　…………
　　永王面上阴晴不定，他犹豫了片刻，朝另一名家臣刘跃海努了努嘴，道：“过去看看！”
　　“是！”刘越海领命而去，飞身跳上战车边缘，朝里面扫视了一圈，而后转过身朝永王摇了摇头，“殿下，里面空空如也，并无一人。”
　　“装神弄鬼，这点小伎俩能吓得住本王不成？”永王眼神一冷。
　　他朝简冲道：“把这妖女带过来，杀了那小子！”
　　简冲点了点头，抽出一把泛着寒光的利刃，缓缓逼近二人。
　　木璇双目一红，那个青年带着清云舒去了哪里，难道自己今天要丧命于此？
　　她扭头望向身上鞭痕交错的明辰，他不是气运之子么，怎么能死于小人之手，怎么会这样？！
　　咚！
　　就在她绝望地闭上了眼，不忍再看之时，忽然在简冲身形一滞，心脏处传来一声闷响，他张口发出嘶嘶的痛苦吼声，眼球暴凸，而后倒在了地上，气机当场断绝。
　　“哎呀，还以为能看到什么美人为救英雄而献身禽兽的戏码呢，你们可真是太让我失望了。”在战车之上，响起一道戏谑轻佻的声音。
　　“阁下是什么人？”永王目光一缩，寻声望去，以他出窍境后期的实力，竟没能看清那人是如何出现的，这让他心中升起一阵强烈的不安。
　　剑灵站在战车顶棚，朝下面的众人一笑，“你欺负我家木璇大人，竟还敢质问于我？”
　　他跳下战车，与木璇身前站定，忽然躬身行了一礼，毕恭毕敬道：“大人，属下来迟了，还请大人勿怪！”
　　这家伙是不是吃错药了？在搞什么章程？
　　木璇疑惑地朝她望去，只见剑灵微微抬首，面色满是幸灾乐祸的笑意，眼中充斥着威胁。
　　“不必多礼，快请起。”怕自己若是敢不配合他，这个家伙不知又要耍什么花招，只得顺着他的意思演下去。
　　剑灵绝美的中性面孔上挂起一丝残虐之意，他握着那把灰白骨剑，转身踩着简冲的尸体朝永王缓缓走去。
　　“你是烈阳帝国的皇室中人？”他弹着手中的剑刃，寒声询问。他有意将木璇推到那些修士的对立面，借此也算是帮了伊琴淑一把，到时候木璇无路可走，自然就会投入她手下做事。
　　“正是，小王乃是烈阳帝国当今陛下之亲子。”永王面上有些难看，在剑灵气机锁定之下，他发现自己竟连半点灵力都用不出来，他心中惊骇，忙拱手道，“先前冒犯了圣女殿下，还请勿怪。”
　　他从储物法器中取出一尊白玉琉璃盏，朝剑灵递了过去，笑道：“小小心意，不成敬意，权当是小王向圣女殿下赔罪了。”
　　“哦——，原来是烈阳帝国那皇帝的儿子，怪不得生的这般愚蠢，你得罪了我家大人，这小小的一个茶盏，就想了事？”
　　剑灵横剑一刺，挑起白玉琉璃盏，而后不屑地冷笑一声。
　　啪！
　　名贵的琉璃盏瞬间破碎，其中一道残片划过，在永王脸上破开一道二指长的口子。
　　“殿下！”一旁的刘跃海将他欺凌自己的主子，明知不敌，却还是抬步上前，拦在永王身前，拔剑而立。
　　剑灵睨了他一眼，伸手一探，将其手中的剑夺了过来，而后抬脚将其踹飞出去，“正好怕脏了我的剑。”
　　“阁下，还请看在两国交好的份上，不要伤了两家和气！”永王颤声道。
　　“我倒是想放了你，不过又怕我家大人责怪，不如略施小惩，以免你日后再祸害别家妇女。”剑灵拿着从刘跃海手中夺来的利剑，神色不善。
　　永王闻言一怔，随即心中顿时生出一股凉意，他脚下一动，就要向后退去。
　　唰！
　　剑灵挥剑从他身下轻轻一削，锋锐的宝剑顿时将他身上所穿的软甲画出一道口子，在他**留下一个血流如注的伤口。
　　下身一凉，旋即剧痛传来，永王双眼一翻，昏死了过去。
　　随手将染血的利刃扔在旁边，剑灵放开对刘越海的压制，冷声道：“带上你的主子，快滚吧，若再让我家大人撞见，立杀不赦！”
　　“是是是。”
　　刘越海不敢有异言，忙在永王身上连点几下，止住了伤势，被其他朝远方遁去。




第147章 第一百四十三章：姐妹相认
　　神色阴冷地望着主仆二人狼狈逃窜，剑灵对自己灵机一动所做的事很是满意，他在永王的伤口上留下了些手段，若没有擅长医术的真仙出手，就凭皇室的那些太医，就是用尽能耐，也不能让他那块烂肉再长出来。
　　以剑灵人族人的了解，没有哪个修士能受得了这种羞辱，他再让伊琴淑手下的那些人四处宣传此事，到时候烈阳帝国的皇室，定会对木璇出手。
　　而在伊琴淑的记忆之中，有着对各方势力的详细信息，以木璇的实力，若没有旁人帮助，绝记抵挡不住烈阳帝国皇室的报复。
　　“那人杀便杀了，阁下又何必将其放回去，将此事栽赃于我妻子？”见其一脸得意的模样，明辰沉声问道。
　　简冲一死，他的灵力绳索自然缓缓消散，此刻二人已经落回了地面上，他握住木璇的手指，警惕着剑灵。
　　“我救了你俩，你不谢我也就罢了，为何反倒责问于我，难你当真不怕死么？”剑灵不悦道。
　　木璇冷哼一声，斜睨了他一眼：“阁下当真好会算计，若不是你封印了我们丹田气海，又岂用你救？”
　　“算了算了，大爷不和你们两个一般见识。”他大袖一挥，凌冽的劲风将明辰木璇二人托起，抛进了战车之中，而后又抓起那被光茧缠的严严实实的度空，一脚也踢进战车里面。
　　在小桃面前犹豫了片刻，剑灵叹道：“这个桃精身上的气息，倒是有些像那个老而不死的凤凰。”
　　他在小桃眉心上一点，稍微松动了一丝对她的压制，开口问道：“桃妖，你和九彩神凤是什么关系？”
　　小桃淡淡地扫了他一眼，没有理会。
　　“你这小桃精，本座乃天下万妖之克星，你可不要自讨苦吃，还是赶紧交代了吧。”剑灵眯起眼睛，故作凶狠道，他先前便尝试过想要强行查看小桃的记忆，却被一层九彩的能量挡住，无法侵入她神魂深处。
　　小桃依旧不理。
　　“果然和那老凤凰一样讨人厌烦。”剑灵怒道，在她额头上一弹，将其击晕过去。
　　早晚也要让你心甘情愿成为我的剑奴，气一气那只可恶的凤凰。
　　他在心中恶狠狠地想道，而后便托起战车，朝伊琴淑那边飞驰过去。
　　……
　　伊琴淑等人被妖兽自爆的冲击震伤了本源，此刻还在昏迷沉睡。
　　剑灵将战车停在一旁，过去拍了拍她的脸颊，冰凉的灵力从他手上滴落，滑入胸口的深沟之中。
　　“唔……”
　　这猛地一凉，伊琴淑从昏睡中被惊醒，一睁眼就看见剑灵献宝一样地凝视着自己。
　　“谢谢了。”脑中一震，回想起昏迷前那场惊天动地的爆炸，自己等人灵力护盾破碎的瞬间，便是这道身影挡住了那恐怖的冲击，不然她和那些手下，必将被暴动的灵力碾成齑粉。
　　她从剑灵怀中坐了起来，问道：“木璇他们呢，不会跑了吧？”
　　剑灵揉了揉她的脑袋，朝身后一指。伊琴淑顺着他手指望去，只见一辆巨大的战车停在后面，她面上一喜，抬头在剑灵下巴上啄了一口，欣喜道：“你可真能干。”
　　“那当然。”剑灵仰头说道，全没有半点身为绝世神器的风骨。
　　他顿了一下，有些心虚地拉着伊琴淑飞到战车之中，站在清云舒面前，轻笑道：“你看这个是谁。”
　　“她是……？”
　　伊琴淑上下端详着眼前这个看上去不过十二三岁的女修，只觉有些眼熟，一时间却也想不起来这种诡异的熟悉感是怎么回事。
　　她在打量清云舒的同时，清云舒也在打量着她。
　　两人对视了片刻，清云舒迟疑着，开口轻唤：“阿凉。”
　　时隔二十年，再一次听到在这个刻在心底的名字，伊琴淑娇躯一滞，她后退了几步，抬眸望向剑灵。
　　剑灵微微颔首，笑盈盈地回望着她。
　　伊琴淑吸了口气，酥胸起伏了几下，而后缓缓平静下来，她一拂袖转过身去，清喝道：“什么阿凉！”
　　二十多年不见，她虽也日夜想念，但此刻真到了面前，伊琴淑反而不敢相认，宗门的情报之中，她早已知晓清云舒是个嫉恶如仇的名门仙子，而自己却成了魔修的妖邪，一双玉手血债累累。
　　若是姐妹相认，定会成为清云舒名声上的污点，甚至说她都不能接受自己这个妹妹。
　　“此事与你无关，你走吧。”伊琴淑双手收入袖中，接着宽大的衣裙遮掩自己的颤抖。
　　“阿凉，我认得你的气息，纯灵之体的气息，我绝不会认错。”清云舒上前几步，抓住她的衣袖道。
　　“你认错人了，天下修士何止千万，难道纯灵之体都是你的妹妹不成？”伊琴淑冷笑道，“你速速离开，否则别怪我无情！”
　　清云舒只道她是在怪自己，跟进几步，抱住她的细腰，指着剑灵道：“阿凉你听我说，你不认姐姐没关系，但你身上的本源消耗之症和噬心蛊不得不除，这位仙长手段高妙，你让他为你医治一番。”
　　伊琴淑微楞，她现在只不过是一道秘法凝结的身外化身，清云舒是怎么看出自己体内有暗疾和蛊毒的，她眉心一皱，狐疑地向剑灵瞪去。
　　“我去把其他人叫醒。”见她怀疑自己，剑灵身形瞬间消失在原地。
　　“那家伙，是不是让你做了什么？”伊琴淑蹙眉问道，她深知剑灵那臭屁好色的性格。
　　“阿凉！”清云舒哀声求道，她眼中的泪珠挂不住流了下来，“等离开争锋塔，我们一起去爹娘坟前祭拜，好么？”
　　“你……唉！”听到此话，伊琴淑心里一直绷着的那根弦再也承受不住，无奈地叹了口气，她回身为清云舒擦拭了一下眼泪，将她拥入怀中。
　　默默地抱着自己分别了多年的孪生姐姐，她鼻子一抽，心中一直挤压的情绪终于是爆发出来，她把头埋在清云舒肩膀上，无声痛哭起来。
　　良久。
　　二人分开，伊琴淑抓着这得肩膀，沉声问道：“你告诉我，那家伙到底和你说了什么。”
　　“只说你使用禁术，寿元无多。”清云舒说着，微红的眼眶中又掉出泪来，“阿凉，你快些让他医治一番吧。”
　　“他定是趁机像你提了什么条件。”伊琴淑起身道。
　　踱步至木璇面前，并指抵住她心口，柳眉一挑问道：“你若不是不跟我说，我就把这些人全部杀死！”
　　木璇被剑灵压制了行动能力，故而一直没有开口说话，此刻听到伊琴淑忽然将自己的性命用做威胁，凤目微眯，移眸向清云舒望去，想要开口，却难以发出声音。
　　“别！”清云舒终究是拧不过她，只得将事情全盘拖出，最后无奈地叹了口气：“阿凉，你也别怪他，戮妖神剑乃是天下一等一的绝顶神器，姐姐能以身侍剑，也算是场难得的福缘。”
　　“该死的东西，欺人太甚！”伊琴淑猛地一拍桌子，不顾清云舒的哀求，拔出随身的双剑便跳了出去。
　　“戮妖！贱东西！你给我出来！”




第148章 第一百四十四章：雪神宗
　　木璇等人也不知道外面发生了什么，只听伊琴淑跳出去后，噼里啪啦地一阵鸡飞狗跳似的嘈杂声，而后过了半晌，才渐渐安静下来。
　　尽管她对剑灵气的牙痒，但其与清云舒之间的灵契已经签订完成，以她们姐妹现在的实力根本难以解除，也只能忿忿地在剑灵身上锤了几下，拿这个没有道德是非观念的器灵也没什么办法。
　　“你姐姐以灵力供奉我，我便能将其灵力精华再返还回去，这样一来一回之间，对她修炼可是大有好处的。”剑灵被她抓着衣领，耸了耸肩道，“不然我去哪再找一个你们姐妹这样的纯灵之体，你可要知道，离开了争锋塔后，我可就不能再像现在这样帮你了。”
　　“什么意思？”伊琴淑抓着他领口的手指一紧。
　　“我做为镇塔器灵，在塔内可以随意调动天地间的力量，但若是离开争锋塔之后，再这样肆意地发挥威能，只怕一剑就把你吸成人干了。”剑灵说着张口一吸，果然空间中的灵气全都争先恐后的向他体内涌去，鲸吞海吸的恐怖速度让人震撼。
　　伊琴淑眸中光线一寒，逼问道：“你在塔外不能吸收灵气，所以要蓄养剑奴？”
　　“正是，而且你姐姐作为天赋比你更高的纯灵之体，能吸收各属性的班杂灵气，到时我便能通过她来积蓄能量，而她也会因此修炼速度变得奇快无比。”剑灵说着一仰下巴，颇为自得道，“你可知在当年我驰骋纵横时，多少人求着都想要做以身侍剑，不是天赋绝艳之人，我还看不上呢。”
　　“少废话，要借她汲取灵气可以，但你要是敢对她动什么其他心思，我拼着自己不出去，也要拖着你留在塔内。”伊琴淑咬牙道，甚至有些后悔放他出来了，这家伙性子恶劣，行事全凭喜好，自己根本无力约束他。
　　“就她那小丫头片子模样，哪比得上你这胴体之妙处。”剑灵笑得很是猥琐，直让伊琴淑怀疑这家伙的前几代剑主到底是什么生猛之人，是怎么把这个强大的器灵培养成了这种恶劣好色的性格。
　　见她将信将疑的目光，剑灵又道：“况且我真要是想双修，那还有个花容月貌的玄阴灵脉，岂不是上佳之选。”
　　“去去去，我可警告你，我最恨的就是强迫别人双修这脏事。”伊琴淑警告着这个无法无天的家伙，以免他再生事端。
　　“放心，我也只是说说而已，在这种事上我从不以力迫人。”戮妖剑灵爽快地答应了下来。
　　但对这个家伙的承诺，伊琴淑深知也只能当做耳旁风听听便得了，真要是信了他，恐怕过不了三天，这家伙就该反悔变卦了。
　　她打定主意，定要对他严加看管，免得真发生什么事，误了自己的大计。
　　“你随我过来，我要和木璇她们谈一谈。”
　　伊琴淑暂时没有叫醒自己那些手下，只是拉着剑灵回到了战车之中。
　　她作为戮妖这一代的持剑者，虽非剑主，却也能使用他的部分力量，当下便指尖轻轻一划，将剑灵束缚几人的能量收了回来。
　　“几位，请坐吧。”伊琴淑自己坐在战车内最舒服的软塌上，朝众人淡淡笑道。
　　知道她就是这几天一切事端的幕后元凶，木璇也毫不客气，直接坐在她对面，明辰微微一笑，也在旁边坐了下来。
　　“你苦心积虑将我们抓住，到底是有何目的？”
　　在小桃和度空也都落座之后，木璇抬眸问，她暗道不管这女人有什么目的，自己都先一口答应下来，而后立即寻机遁逃，有那个恐怖的邪气青年在，想要和她们力战，实在是天方夜谭。
　　“圣女妹子还真是心急。”伊琴淑视线在众人身上扫过，而后笑道，“几位都是人中俊杰，可知良禽折木而栖的道理？”
　　“你想让我们一齐加入那邪宗？”她话音刚落，清云舒立即起身问道。
　　“不错。”伊琴淑点了点头。
　　见自己的妹妹不仅加入了这个凶名昭著的魔宗，还在此为其招揽贤才，俨然已是深堕魔道，清云舒面色有些沉痛，她刚欲开口，体内心脏处戮妖剑所留的印记却忽然轻微一颤，传来一道来自剑灵的意志。
　　两者的关系让她无法违逆，到了嘴边的话也只得被堵在喉咙之中，她暗自叹息了一声，静静地坐了回去。
　　“几位，可愿脱离宗门加入我雪神宗？”伊琴淑并未发现剑灵的小动作，只当是姐姐顾及情谊默许了自己的做法，笑着又问了一遍。
　　眼前之人竟然是来自那个曾经统治过三块大陆的强大邪宗。木璇等人面色一变，尤其是明辰曾到过血神宗遗迹，亲身领教过这个远古魔宗的厉害，当时的血神宗盛极一时，连夏老这样仙人之境的存在都被其残害，苍生更是饱受涂炭。而现在这魔宗竟然又死灰复燃，还把主意打到了自己等人身上，这让他心中升起极大的危机感。
　　“血神宗的人，竟敢来南络洲，不知这片大陆不欢迎你等？”木璇惊怒道，她感觉自己后背冒出丝丝凉气，寻常人或许未听过这个古老的宗门，但几人都是圣地传人，门派的传承记载之中，都曾有只言片语提到过血神宗，故而也都有所了解。
　　“阁下进入争锋塔，在几大仙人的眼皮底下行事，莫非以为现在还是血神宗横行之时不成？”明辰面沉如水，眼眸之中亦泛起冷意。
　　几人的反应都在伊琴淑意料之中，她笑道：“宗主雄才大略，雪神宗在西宇大陆修养多年，当今盛况更甚当年，正是重回南络州君临之时，各位皆是世之贤才，若肯弃暗投明，我当引荐诸位到宗主门下，届时共享不朽。”
　　闻言，木璇心中一惊，她转头向明辰瞄去，发现他也在看着自己，二人视线交错，眸中皆是震撼无比。
　　南络州当年一战之后，顶尖层次的修炼者十不存一，若是那个古老的邪宗真的如其所言，在西宇大陆恢复了元气大举来犯，对所有现存的宗门世家来说，都是一场毁灭性的灾难。
　　不对！木璇心中忽然明悟，她冷笑了几声，斜睨着伊琴淑道。
　　“休放狂言，当年一战中，血神宗除少宗主雪珅之外，所有高层尽被诛灭，九十九座宫殿皆被封印，又怎么可能恢复元气。”




第149章 第一百四十五章：万虫蚀体
　　在最初的震惊之后，明辰也是反应了过来，他不禁想起自己幼年时所误进的那座宫殿，淡淡笑问。
　　“听说血神宗的九十九座宫殿，乃是耗时千年而成，每一座都是有这通天彻地之能的仙器，只不过当年宗门破灭一战，尽数被正道大能所封印，不知如今贵宗门收回了几座了？”
　　“宗主大人苦心经营千年，已是收回了六十四座，现如今宗门四位护法皆已入仙人伟境，十二长老每人都是足以开创一方圣地的大能。”伊琴淑傲然道。
　　她顿了一下，忽以元神出窍，将自身元神气息席卷向众人，在空中旋了半圈后，又钻回了肉身之中。
　　从她的元神之上，蕴含着浓浓的如木璇施展分魂时的神秘气息，然而这种气息却又远比她的分魂要强大了无数倍。
　　“分…分魂！”木璇瞳孔一缩，豁然站起身，面上尽是骇然之色，“你现在只是一道分身？”
　　木璇心中有种浓烈的不真实感，不足四十的年纪能达到化神境中期的实力，已经是足够让人惊骇了，而这竟然只是一道分魂，如此算来，她本体岂不是达到了分神境。
　　不足四十的分神境，世间怎么可能会有这种妖孽存在。
　　“圣女妹子何故如此失态，难道你就没有分魂么？”伊琴淑面带笑意地凝望着她，低声念了几句口诀。
　　“魂生于心，凝于气……”
　　“裂魂之道，故万物生。”
　　听到这些熟悉的口诀，木璇神色一震：“天魔裂魂术！”
　　“然也。”伊琴淑螓首微点，“只不过姐姐没有玄阴灵脉，虽勉强练成，却只能发挥八成的威力。”
　　“难道天魔裂魂是血神宗的秘术？”木璇说着，在心中暗道，怪不得那时在皇宫竹林神风虚影要攻击自己，这个从远古时期活下来的仙灵，定是感应到了自己身上的血神宗秘术气息。
　　伊琴淑又是微微颔首，笑吟吟道：“圣女妹子，就算你今天不同意加入我雪神宗的话，姐姐我只要把你修炼天魔裂魂术的消息散播出去，那些所谓的名门正派也都会与你为敌，甚至连你背后的宗门亦会受到牵连。”
　　“太虚圣宫也是正道联盟里的一员吧？”伊琴淑玉指轻轻敲打着桌面道，“妹子应该了解正道联盟的那些老东西，可都是宁可杀错也不放过，妹子只要答应姐姐到西域大陆走上一趟，到时你回来后，依然还是圣地的凤凰天女。”
　　“哼，你以为可以用这件事要挟我？”
　　木璇哂笑，她修炼这秘法的事九彩神凤早就知道了，不一样是没有处罚自己，到时候就算是正道联盟的老道们知道了，有神凤作保，最多也只会责备自己几句，最严重大不了废去此秘术而已。
　　“非也非也，妹妹你这天魔裂魂术也不过才练到第一层，只要你跟姐姐回宗门，到时我亲自请宗主赐法，以宗门禁术为你凝聚血肉分身，这其中的好处，想必你也清楚。”伊琴淑道。“姐姐知道你有那神异的傀儡，可傀儡用起来，终究是不如血肉同源的分身。”
　　木璇淡淡地望着她，没有回答，她知道对方定然还保留了其他的条件，想要看看这个妖女为了拉自己入伙，还准备了什么东西。
　　而这时明辰却握住她手掌，十指紧扣：“阁下若只是为了此事，就不必多言了，我夫妇二人虽年少，却也懂的大是大非。今日技不如人，死则死矣，断不可能加入妖邪魔宗。”
　　他说着，转头望向木璇眼中带着一缕歉意，似在自责实力不足，没能保护于她。
　　木璇也同样转头朝明辰望去，她眼中带着几分惊诧与嗔怪，心道你这倒是慷慨不畏，但我正值大好年华可还没活够啊，先前自己大义凛然的模样，也只是想要抬一抬价，实在不济就算自己再次任务失败，也不能为了争一时之气把小命搭上啊。
　　“哈哈哈哈……”
　　木璇心中郁闷时，伊琴淑却是起身大笑起来，她以手抚额，仰着头哈哈大笑不止。
　　一连笑了大半分钟，方才收敛了笑声，朝几人道：“我说你们俩，到现在还认不清形式，难道我说这么多，是为了和你们商议不成。”
　　她拿出四枚暗红的药丸，屈指一弹送入众人手中，“此事不过是通知你们一声罢了，眼下难道你们还能反抗我不成？”
　　“就算无力反抗，不过一死而已，阁下还能强命我等为魔宗做事不成？”明辰捏着那颗小药丸，往身后的坐垫上一靠，面无表情道。
　　仿佛猜到了他会这么说，伊琴淑嘴角一扯，轻声笑道。
　　“少年郎果然硬气，不过你既然如此英雄气概，那不妨猜猜，你们若是不从的话，我准备怎么对付你们。”
　　“你和这大和尚倒是皮糙肉厚，只不过就是不知道木璇妹子她自小娇生惯养，能不能受得住这诸多手段的煎熬。”　　
　　明辰神色一滞，嘴唇动了动，面色无比难看，他自小立志，要做一个像评书中那样守护苍生的剑侠，对这种邪魔妖修极为抵触。但又不忍因自己的坚持，而使的木璇受难，心中纠结如一团乱麻，下意识朝她望去。
　　而木璇此刻却是愤怒无比，这妖女实在可恶，竟然拿自己作为要挟，看她那奸诈狡猾的模样，木璇心中不仅泛起丝丝凉意，莫非真是因为自己气运值太低，才处处被针对？
　　她干笑了几声，“伊琴淑，听说加入血神宗，就要吃下血煞噬心蛊，想来这药丸就是此物了？”
　　“没错，今天无论你们同不同意，这药都必须得吃。不如就干脆听姐姐的话，以免受皮肉之苦。”伊琴淑指尖泛着寒光，神色不善的上下打量着几人，似乎失去了继续谈判的耐心。
　　见众人还不说话，她向木璇凌空一直，灵力在其身上几处穴位一点。
　　“哈哈哈……你……快给我停下……”木璇忽然脸颊涌上一抹潮红，她身体被灰白的气蕴托着悬浮起来，全身奇痒无比，好似有无数的羽毛发丝在身上摩擦，犹如又万千只小虫在肉中蠕动，她全身骤然一僵，忍不住叫喊挣扎了起来。
　　却被束缚住了双手，只得徒劳的乱踢着小腿，同时口中的大笑怎么也止不住。
　　啪！
　　这种难受的滋味，要比刀剑临身更加的难忍百倍，她挣扎的厉害，一直小巧的绣鞋从脚背上脱离，掉在了明辰面前的桌子上。
　　“啊哈哈……快住手啊……饶……绕了我……我同意加入……哈哈啊……”木璇笑声中带上了哭腔，她恨不得自己能昏死过去，却有股清凉的能量在不断刺激着她，让她越发的清醒。
　　伊琴淑手掌虚压，将她从半空中放了下来，笑道：“这万虫蚀体不过只是道开胃菜罢了，若是你等再不同意，雪神宗刑堂的手段可还多着呢。”
　　“我同意便是，还请阁下莫要再为难璇儿。”
　　明辰疼惜地望着木璇在软榻上心悸喘息的模样，俯身替她穿上了绣鞋，而后一咬牙，将那颗暗红的药丸吞了下去。
　　--------------
　　--------------
　　大家关于封面，怎么看呀




第150章 第一百四十六章：进入空间裂隙
　　刚品尝过万虫蚀体的恐怖滋味，木璇心理已经有了阴影，见伊琴淑皮笑肉不笑地把眼神瞥了过来，她忙也把其给自己的那颗药丸也吃了下去。
　　暗红的药丸入腹，立即便感觉到一缕阴森且让人难受的能量，从腹中蹿到了心脉，在里面盘踞下来，而后隐匿进了血肉深处。
　　而小桃本来就是使用的人偶分身，这蛊毒对她而言，并不能造成什么真正的威胁，顶多就是发作的时候痛苦些，到时她直接脱离人偶回到自己本体之中便可，于是也痛快的吃了下去。
　　度空见三人都乖乖就范，他虽对血神宗也有所了解，知道他们这蛊毒厉害，但眼下形式比人强，也只得咬牙将药丸吞入口中。
　　“啧，早些如此，是不是能免受些苦头。”伊琴淑啜了下嘴。
　　“一下子加入贵宗改换门庭，还是有些恍如梦中。”木璇正襟危坐道，她此刻已经压下了心中那些无用的愤怒与恐惧，暗自盘算起来。自己正好还有三颗解毒灵丹，若自己没猜错的话，小桃应该是不需要这个东西，自己一颗再分给明辰一颗，还能留出一颗以作备用，至于那密宗的淫僧，她可不想浪费这宝贵的灵丹。
　　而且伊琴淑定然不会想到，自己竟能解得了血神宗号称无药可医的蛊毒。
　　只是系统那个混蛋，封印了自己的储物戒指，到时候万一再任务失败，不幸毁去了那些解毒灵丹，可真就万事休矣。而自己这个夸张的气运值，恐怕真的会把里面有用的全都毁了，留下些废材。
　　木璇无意识地搓着手指，觉得为了保险起见，还是赶紧从这妖女身边逃走的好，哪怕是暂时逃走再被抓回来，也能先把任务应付过去，保住自己那些灵丹再说。
　　“我说，我们也都同意加入宗门，药也吃了，能不能先给我们解开灵力束缚。”木璇抬起螓首，精致的脸蛋上浮现出一缕仿若任命般的凄笑。
　　“以后你们在我手下共事，我自然不会亏待了你们。”伊琴淑手臂一挥，将几人身上剑灵所留的灰白气息都抽了出来，在碾压性的实力面前，她倒也不怕这几人敢耍什么幺蛾子，何况他们还服下了噬心蛊，就算是一时被其逃跑了，到时候蛊毒发作，定也会乖乖回来。
　　重新感受到了丹田气海中的灵力，木璇立即生出一种出手暗袭的冲动，不过在考量了双方实力差距之后，只得按捺住心里的怒意。
　　“伊琴淑，既然我答应在你手下做事，那你是不是也该有所表示才行。”
　　木璇迟疑了片刻，轻笑着问道，想要趁机把完整的天魔裂魂术弄到手，同时也试探一下她对自己等人的态度。
　　而伊琴淑听到她的话，也是出现了微微的发愣。
　　“你想要什么？”她莞尔笑问，这个刚刚才屈从了自己的家伙，竟然立即就向自己开口索要好处，这转变之大，一时间让她搞不明白木璇到底在想什么。
　　与她相同，清云舒和度空二人也是诧异地向木璇看了过去，若不是亲身见证了刚才的一切，几乎都要怀疑她是故意投敌了。
　　伊琴淑想了一下，然后微笑着补充道：“咱们雪神宗对天赋异禀的奇才很是看重，只要你能换的足够的功勋，任何所需之物，宗门都会尽量满足于你。”
　　说得好听，不还是要压榨员工。
　　木璇在心中非议着，嘴上却道：“若是我想要完整的天魔裂魂术，需要付出什么？”
　　“原来妹子是为了这秘术法门，正好我也修习过此术，也省的你再去以功勋换取，姐姐我直接送你好了。”伊琴淑笑道，想要用自己拓印的道术副本笼络一下这个新收服的下属。
　　在自己的储物法器中摸索了一阵，从里面取出一枚玉简，将其抛了过来，她微笑道:“天魔裂魂术共有五篇，我看你分魂上的气息，应该是已经修习了前两篇，这玉简里面便是第三篇，至于后面两篇，还要的等妹子到了宗门之内，领过了身份铭牌，才能再交给你。”
　　“多谢。”木璇接过玉简，神识在里面轻轻一扫，就收了起来。储物戒指被封印，但她还有明辰所赠的玉坠，此刻正派上了用场。
　　没能得到完整的秘术修习之法，虽有遗憾，但有一篇总比没有要强，而且从伊琴淑的态度来看，除非她是有意演戏给自己看，否则必然是其相信蛊毒的威力，不怕自己再行叛变。
　　要是这样的话，那自己等人脱身的几率，应该会大上不少。
　　“好了，也是时候该离开这一层小千世界，去前往下一层了。”伊琴淑在剑灵后腰上推了一把，“你去把崔钰他们叫醒，告诉他们兵分两路，让他们去东面那个空间裂隙通道，我亲自去另一层，尽量收集塔内的奇珍异宝。”
　　剑灵点了点头，身形一晃，瞬间从原处消失。
　　明辰透过战车的窗户朝外望去，只见大阵中此刻已经是浓雾尽散，变得晴朗无云，天空一碧如洗。他回头问道：“那我们几个呢？”
　　“自然是和我一起，正好也先和你们讲讲咱们雪神宗的规矩，出塔后我便带你们去面见宗主与几位护法，以你们的资质，定会得到赏识。”伊琴淑道。
　　“我倒是无所谓，只不过璇儿她们乃是圣地的弟子，若是出塔后不返回宗门，恐惹人生疑。”明辰淡淡笑道。
　　伊琴淑闻言轻轻嗯了一声，“倒也对，此事日后容再商议。”
　　几人谈话之间，剑灵就从外面返了回来，而崔钰等那些手下，则都是御剑朝东面呼啸而去，显然剑灵已经是把命令都传了出去。
　　“那我们也快走吧。”明辰担心停留的时间长了，外出寻找空间裂隙的云兰他们改回来了，到时若是正面碰上，恐怕也要遭了这妖女的毒手，被强行拉入血神宗。
　　伊琴淑颔首，灵力催动着战车，一行人怀着各自的心思，往西面的空间裂隙而去。
　　“这就是空间裂隙？”不一会的功夫，战车就停了下来，木璇透过窗户抬眸望去，只见是在左前方，有着一个足有百丈的巨大裂口，宛若是天空被豁开了一道口子。
　　“凝神静气！”伊琴淑手指一扣，战车骤然启动，冲进了这巨大的裂缝之中。
　　…………
　　凤鸣王朝之中，风景秀丽的彩凤谷中，一位身披华彩的窈窕女子站在花海之中，她眉宇间透着一股若有若无的清高孤傲，仿佛天地间的任何事物，都难以入其法眼。
　　她正俯身嗅着花香，忽然面色一变，直起身子向极东望去，口中呢喃，“法阵失其镇心，难道是有器灵出逃？”
　　带着阵阵花香的清风拂过，这女子的身形缓缓消散，竟是不知何时已经离开，只留下一道残影。
　　于此同时，暗月帝国、烈阳帝国、摩柯佛国，还有着五人也一同朝某个方向望去，皆是瞬间消失，甚至都未曾向身边侍奉之人解释半句。
　　…………
　　咻！咻！咻！
　　大漠黄沙之中，六道缥缈的气息出现，他们互相对视了一眼，点了点头算是打过招呼，而后各自脚步一动，并未启动争锋塔外的传送平台，而是直直走了进去，那足以搅碎地仙的护塔大阵，却是如无物般，任由这几人走入了争锋塔那厚大数百丈的青石墙。



第151章 第一百四十七章：空间通道
　　九彩神凤与其他五位真仙进入争锋塔之后，浩如烟海的神念立即在每一层小千世界中来回搜索。
　　但其中的每一层小千世界，都是集合了六位真仙、数十位地仙与千百高阶大能修士之力，以通天手段自虚空中开辟出来，其辽阔远胜四大王朝所在的南络州，即使是以真仙的强大神念，一时间想从里面找到什么，也并不容易。
　　“竟是第四层的戮妖剑破阵出逃！”片刻之后，一个身穿紫蓝相间道袍，须发赤红的老者说道，他望向九彩神凤。
　　见其他几人也都看向自己，九彩神凤英气的双眼中闪过一抹轻笑，当年建造争锋塔之事，乃是由她牵头，而戮妖剑灵也是她亲自出手，将其封印在了第四层之中。
　　那柄剑虽名为戮妖，却是与其他的神器大不相同，其经历无数雷劫，已经由单纯的兵刃进化成了特殊的生命体，其本质可以说与那些器物成精的妖族无异，更是生出了些许仙灵的属性。
　　其上一任剑主性格凶戾嗜杀，此剑饱饮鲜血，甚至趁机吞噬了不少的修士元神，性情更加乖张。
　　剑主仙逝之后，这家伙越发乖戾，肆无忌惮地蓄养剑奴，在修炼界中也是算是掀起了不小的波浪，故而九彩神凤才将其擒住，锁入争锋塔，困在大阵之中慢慢净化其凶性。
　　“当初吾与戮妖定下万年之约，他为四国苍生镇塔万年，我便同意其在凤鸣王朝开宗立派。”九彩神凤的视线跨越了万里虚空，落在困锁剑灵的阵法之上。
　　此时那里已经是一片废墟，她叹了口气，“当初念其主为讨伐血神宗力战而亡，吾心不忍折之，故布下清心解煞之阵，想以无尽岁月净化其心中凶戾。”
　　“神凤元君，如今邪剑私逃，为之奈何？”暗夜帝国的月宫上仙一扬拂尘，行礼问道。
　　“方才我神念已遍寻第四层塔，并未发现戮妖踪迹，然通向第六层塔的空间裂隙之处，却有一丝异样，想来戮妖剑必定是在空间通道之中，被空间乱流隐去了气息。”九彩神凤道。
　　六位真仙之中，其他几位都是后来渡劫修炼成就的仙人之境，唯有她是远古时期存活下来的仙灵，实力也最为玄妙过人，因此几人隐隐间都以小辈自居，对其颇为尊重，等着她定下策略。
　　九彩神凤沉吟道：“几位道友，此事乃我之疏忽，理应由我来解，几位暂且请回吧。”
　　她微微屈身，向其他几人行了一礼。
　　“神凤元君多礼了，折煞我等。”其他五位人族的仙人忙侧身避开，恭敬回礼。
　　“有元君亲自出手，我等就不凑在这个热闹了。”五人再行一礼，身体未见任何动静，就已从塔内消失，瞬息之间跨越万里，离开了这片大漠。
　　在他们离开之后，争锋塔内的烈风一拂，九彩神凤的身影也缓缓随之消散。
　　…………
　　在战车进入空间裂隙的刹那，忽然有一阵耀目的强光，木璇只觉身体失重，险些从软塌上漂浮起来。她忙运起灵力，将自己的身体稳固，以免出丑。
　　“这就是空间裂隙？”
　　木璇移动到战车的窗户前移眸向外望去，窗外并非她之前所想的那样一片漆黑，反而是充斥着一种彷如魔幻的炫目光彩，那些光线互相勾连牵引，扭曲成一个个光团，不断的变幻着形状。
　　在那些光团之中，隐隐有着惊人的能量气息散发出来，一股股的彩色洪流从中倾泻而出，四处胡乱地冲撞。
　　而他们战车所飞行穿梭之处，周围却是有着数百丈宽的灵气壁垒，上面符文闪动，将那些彩色能量全部挡在了外面。
　　“这应该就是空间洪流了，据说虚空之中充满了与外界截然相反的能量，而那些光线，大概就是这种诡异的能量凝聚而成。” 明辰也站到了她旁边，一起欣赏着窗外的奇景。
　　他望着那些互相碰撞，然后一起湮灭的能量光团，啧啧惊叹。“若是被这种洪流所击中，就算是大乘境的修士，也会立即迷失方，甚至会被永远困在虚空之中。”
　　“这灵气通道，应该就是仙人们的手笔了。”木璇轻移双眸，落在那些被彩色洪流所冲击，却依然纹丝不动的壁垒上。
　　明辰点了点头，“能将如此庞大骇人的虚空能量全部抵挡，真不愧是仙人之力。”
　　“呵呵，那是你们没见过虚空乱流，否则就以这些区区阵法，瞬间便会被冲破。”听到了两人的感叹夸赞，剑灵撇了撇嘴角，似在嘲讽他们的孤陋寡闻。
　　“哦？阁下当真是见多识广，不知可否能为我等解惑，何为虚空乱流？”木璇仿佛没听到他话里话外的讥讽，轻笑着行礼问道。
　　对这种恭敬的态度，剑灵很是高兴，身形一动，就出现在了她旁边，指着外面的彩色能量洪流道。
　　“看到那些岩浆一样的东西没有，这些东西若是汇聚起来，能产生极强的能量，周围的那些空间洪流被其刺激，便会发生不可预估的变化。”
　　说着手上泛起灰白的雾气，向她做着演示。
　　“不过你们也不用担心，本座我当年数次穿梭空间，也只是遇上过一次规模极小的虚空乱流。况且争锋塔中空间通道的位置，都是极为稳定的区域，除非倒霉到了姥姥家，轻易是绝对遇不上这种东西的。”
　　“我说的不够明白吗？”剑灵歪着头问道，心说难道自己没表达清楚，怎么这小姑娘听完之后笑得这么难看。
　　“没，没。”木璇摆了摆手，她回到软塌之上，犹豫了片刻，出言问道，“要多久才能穿过空间裂隙？”
　　“以我们的速度，大概两个时辰吧。”伊琴淑掐指估算了一下。
　　哐当！
　　她刚说完，忽然战车剧烈地颤了一下，而后便有股巨大的吸力从后面传来，竟将战车扯着向后面退去。
　　“难道是遇见了虚空乱流？”
　　木璇急忙向窗外望去，自己就算是气运值为零，也不至于这么倒霉吧，刚说完就遇上这种鬼东西。
　　只见那些抵御虚空能量的灵力壁垒上，不知何时出现了一个巨大的裂隙，而那股恐怖的吸力，正是从中传出，拖拽着战车，像是漩涡中的小舟般，螺旋着向里面坠落过去。
　　“定是受了那该死的气运值影响！”
　　木璇不自觉地咬紧了牙，她急中生智，忙向旁边一靠，伸手抓住了明辰，暗中想到就算是真遇上了那东西，自己紧跟着气运之子，也不至于迷失在虚空中，或者落到什么奇怪的地方去。



第152章 第一百四十八章：神凤亲临
　　头一次地被她牵住了手掌，明辰虽是同样的惊骇，心中却也是一暖。
　　自己的未婚妻口上平时总是冷嘲热讽，如今遇到了什么危机，还是第一时间想着自己的嘛。
　　他反手搂住木璇纤细柔软的腰肢，低声安慰道：“莫慌，莫慌。”
　　咚！
　　战车被这沛然莫御的力量拉扯，尽管伊琴淑拼了命地输入着灵力，想要驱动着战车远离那道裂隙，却还是无济于事。
　　“帮忙啊！”
　　见众人还都在发呆，伊琴淑低声吼道，她抬眸望向剑灵，后者会意，立即全身涌出浩瀚的能量。
　　剑灵手指轻轻一划，灰白的雾气暴涌而出，化为一柄巨大的骨剑，他身形一闪，出现在了战车之外，挥剑向前猛地一劈，想要将这股恐怖的吸力牵引斩断。
　　足有七八丈宽的剑气从骨剑上激射而出，横向那被撕裂的灵气壁垒之外斩去。
　　嗡——！
　　雄浑的能量瞬间跨越了虚空，斩尽那道裂口之中，而后剑灵欺身而近，身上散发着无数的光线，与周围的灵气壁垒链接在一起。
　　他想要调动裂隙通道外，那座仙家大阵的力量，将这莫名出现的壁垒裂隙修补上。
　　然而他这一剑，似乎是触动了什么阀门一样，那裂口外传来的吸力变得更加强盛。
　　咔！
　　在两股方向截然相反的力量拉扯之下，战车出现一阵吱吱呀呀的声音，最后终于是承受不足，从中间断裂开来，变成了无数的碎片。
　　而那恐怖的壁垒裂隙之中，蔓延出数道宛如长鞭的彩色能量，如一条条绳索般，瞬间将木璇等人，连同剑灵在内，全部紧紧缠绕住，向外一拉，皆是被其从裂隙通道中拽了出去。
　　“咦？”
　　在他们全部被扯进那道莫名出现的裂口之后，其内忽然传来了一道轻微讶然的声音，而后便又有一道九彩的能量绳索激射而出，将小桃的树苗也拉了进去。
　　随后，这片空间裂隙通道又恢复了平静，那道裂口也如肌肉新生一般，一阵蠕动之后迅速闭合，除去那些悬浮的战车碎片之外，彷如没有发生过任何事。
　　…………
　　“啊——！”
　　木璇只觉仿佛有一只无形的巨蟒缠在腰上，拖着自己等人向那恐怖的虚空能量洪流撞去，她生怕自己被卷了进去迷失其中，惊恐交加之下，身如八爪鱼般闭上眼死死抱住怀中的气运之子。
　　明辰被忽然这么一勒，迎面而来的衣物下带着大团的柔软触感，让他一时间回不过气来。
　　众人被拉着不知道拖拽了多远的距离，在某一刻突然停了下来。
　　“咳！”
　　迷乱的虚空之中，忽然响起一道带着些许戏谑的轻咳声。
　　听到这道似曾相熟的声音，明辰眉心一展，他推了推木璇的腰骨，“璇儿，没事了，别慌。”
　　木璇也是听到了这声轻咳，她寻声望去，发现在那流光溢彩的虚空能量光团之上，赫然站立着一道身披九彩霓裳的倩影。
　　“神凤前辈？”她惊讶道，旋即便是发现了自己现在这个极为不雅的姿态，脸色刷地一下涨得通红，忙从明辰身上爬了下来。
　　“咳……”
　　又是一道轻咳之声，接着咳嗦掩饰了下自己的尴尬，木璇向九彩神凤屈身郑重一礼。
　　“见过前辈。”
　　她心中狂喜，暗道神凤定是为了这帮血神宗的妖孽来的，到时候那青年和伊琴淑被降服，自己同样是能完成任务，也保住了戒指中那些价值连城的灵宝。
　　“嗯，都免礼，起来吧。”
　　九彩神凤淡淡笑道，她移眸在伊琴淑身上扫过，神色一寒。
　　也未见她有任何动作，伊琴淑只觉自己的丹田如遭重击，苦修多年的灵力消失的一干二净，随后又是像有一层朦胧的雾气罩在了自己的元神上，使得她对周围的一切感知的迟钝了起来。
　　“血神宗的人？”
　　九彩神凤的声音中带着霸道的杀机，顿时将她逼迫着双膝一软，跪倒脚下的虚空能量之上。
　　“不要！”剑灵与清云舒几乎是异口同声的喊道。
　　“等会再算你背信私逃之事。”
　　冷哼一声，仙灵真元涌出，瞬间封印了剑灵，九彩神凤侧目望向清云舒，等着这个冰心馆的传人解释，为何要为魔宗之人求情。
　　“神凤前辈，我妹妹她也只是迫于无奈，才加入了魔宗，求前辈给她一个改过自新的机会。”清云舒跪到伊琴淑身前，哀求道。
　　九彩神凤嘴角微动，冷笑道：“怪不得都是纯灵之体，原来是姐妹。你既然是冰心馆的传人，也该知道如何对付血神宗之人。”
　　咻！
　　一根泛着彩色光华的凤羽从她肩头的霓裳上飘落下来，落在伊琴淑手中。
　　“你自行了断，可以不追究他人。”
　　“前辈！”清云舒一把夺过了伊琴淑手中的凤羽，“求前辈饶她一命！如今血神宗死灰复燃，又密谋残害苍生，而我妹妹她身为其中高层，定然知道不少的魔宗秘辛，前辈开恩，给她一个将功赎罪的机会吧！”
　　“血神宗之人，个个顽劣不堪，让人如何轻信。”九彩神凤冷淡地道。
　　清云舒向前跪走了几步，行了一记大礼，而后将幼年时的遭遇与她简要地说了一遍，最后又行礼道：“前辈，我妹妹她定不会心向魔宗，只是被噬心蛊控制，不得已而为之。”
　　“不得已而为之？好一个不得已，仅是如此，远不足以洗涮其罪。”九彩神凤冰霜似的脸上浮起一缕明艳的笑容，让清云舒见之心头欣喜，直以为自己所说打动了她，不想转眼间笑容一敛，眼中尽是冷意，“清云舒，你身为冰心馆的首席弟子，可是也投靠了邪宗！”
　　“为何旁人都身中噬心蛊，唯独你无事，莫非你们姐妹情深，你留在正道中，要为魔宗做个内应？”九彩神凤清声厉喝。
　　“这……前辈……”清云舒一时语塞，不知该如何解释。
　　“老凤凰，你要杀便杀，何必多言！”伊琴淑怒道。
　　啪！
　　似是被她激怒，一道能量长鞭抽在伊琴淑身上，钻心的疼痛让她全身一颤。
　　“魔宗小辈，昔日血神宗最为强盛之时，宗主雪猊尚不敢不敬，真以为你只是一道分身，我便拿你没有办法了么？”
　　九彩神凤凌空朝她一指，虚空中的无尽能量被尽数被调动，化为数根黝黑的尖刺，全部刺入她全身各处大穴之中。
　　而后九彩神凤的手势一变，那些尖刺化为漆黑的能量，顺着经络钻入了她的元神之中。
　　噗…
　　伊琴淑张口吐出一缕鲜血来，精致的脸蛋顿时苍白无比。
　　与此同时。
　　隔着无尽海域的数万里外的，西宇大陆之上，血神宗的一处隐秘分部。
　　重重封锁的主殿地下密室中，一个绿莹莹的巨大药池中，浸泡着一个未着寸缕的雪白躯体，仿若睡美人般恬静的俏脸之上，骤然睁开了双眼，神色一凝，全身肌肤之上浮现出无数漆黑的纹路，如万千利刃般向她丹田中渗透进去。
　　这道浸泡在药池中的身影，正是伊琴淑的本体，她面色巨变，伸手抓过一旁的浴巾死死咬住，全身颤抖起来。
　　突入起来的攻击让她元神险些碎裂，瞬间便像是在鬼门关徘徊了一圈。
　　许久之后，她缓缓从药池中站了起来，穿上衣物通过暗门回到了主殿之中。
　　“该死的老凤凰，竟然如此羞辱于我！”
　　感受到另一边自己的分魂变化，伊琴淑面色阴寒无比，此行不仅未能完成宗门的指令，更是分身被捕，连带她本体，都被九彩神凤所伤，若不能及时疗伤，恐怕修为要倒退十年。
　　她拉了拉御座旁的铜铃铛。
　　不一会儿，跑进来几个全身血衣的高大身影。
　　“大人，有何吩咐？”
　　伊琴淑深吸了口气，缓缓道。　
　　“起驾回雪神峰，我要面见师尊！”
　　-------------------------
　　新的一周了，求点赞👍🏻，拜托啦




第153章 第一百四十九章：大棒、甜枣
　　“阿凉！”
　　见自己的妹妹忽受重创，即使是知道她这只是具身外化身，却依然是忍不住地心疼。
　　“阿凉，你感觉怎么样？”清云舒将她抱入自己怀中，轻轻拍打着她的后背。
　　伊琴淑微怔，二十多年来，确有不少人抱过她，但其中每个人几乎都是贪图她的容貌，又或是畏惧她的权势，此刻被清云舒抱住，却是莫名有一丝的心安。
　　她啜了下红唇，猛地将清云舒从怀中推开，冷声道：“休要和我套什么近乎，你我姐妹情谊，早在十岁那年就已经断了！”
　　“阿凉……”清云舒被她一推，呆呆地坐在虚空能量团之上，明知她是为了和自己撇清关系，仍旧是心中阵阵发痛。
　　“神凤前辈。”木璇上前几步，朝九彩神凤施礼。
　　“怎么？你也要替魔宗之人求情？”九彩神凤一挑长眉，不怒而威。
　　木璇摇了摇头，笑道：“不敢，晚辈和这妖女绝无瓜葛，只是云舒仙子与晚辈一路同行，其绝非是什么魔宗内应，还请前辈圣心明鉴。”
　　对于曾给自己造成诸多麻烦，甚至还刚刚折磨过自己的伊琴淑，木璇没有半分好感，然而清云舒却是与她有同行之情谊，也算得上是同生死的交情，无论如何，她都不愿让其因这个妖女的缘故，而受到什么牵连。
　　“即使不是内应，也应受株连之罪。”九彩神凤有些不悦，淡淡的真仙威仪从她身上散发而出，将众人压迫地难以呼吸。
　　“前辈！”明辰也上前一礼，恭敬道：“前辈素有宽仁之名，今日还请网开一面，况且云舒仙子天资过人，日后若血神宗真大举来犯，再让她戴罪立功也不迟。”
　　“吾乃是道盟中的长老，若姑息邪佞，日后还如何立身？”九彩神凤怒而拂袖，转过身去负手而立，似乎对两人极为不满。
　　她忽然又转过身，朝木璇冷声一笑，缓缓道：“小木璇，若要我不追究你这友人也可以，不过明家小子所说的戴罪立功，却是要你来做。”
　　“我？”
　　木璇愣了一下，不能解其意，自己与伊琴淑非亲非故，甚至还是生死大仇，又有什么需要戴的罪。
　　“不错，我这替道盟给你发布一项重要任务，你若能完成，我便不计较清云舒之罪，你若完不成，莫说是她姐妹，就是你等也具要受罚！”
　　九彩神凤的声音越来越冷，说到最后一个罚字，此地的气氛已经降至了极点，真仙的气势让众人如坠冰窟。
　　察觉到其中不容拒绝的意志，木璇知道，要是自己敢不答应，可怕清云舒真的要命丧当场，只得硬着头皮问：“不知前辈有何差事，要晚辈去做？”
　　九彩神凤藕臂一扬，一道彩色的匹练从她霓裳大袖中飞出，落在伊琴淑身上，而后化为阵阵耀目的光华，将其包裹进去，随后里面便传出了令人毛骨悚然的压抑痛呼。
　　片刻之后，那九彩的光华渐渐收敛，竟变为一件与她身上同样样式的霓裳羽衣，笼罩在伊琴淑身上。
　　木璇移眸望去，只见那靓丽的衣裳乃是由一根根的凤羽组成，华美动人。
　　与九彩神凤身上那件有所不同的是，伊琴淑身上的霓裳多了几个不太协调的东西，在她手腕与脖颈处，还有盈盈一握的柳腰之上，竟都是有着如美玉般的圆环，其上流传着淡淡的仙灵真元，将她经络与丹田全部锁死。
　　“这……”
　　木璇额头上有些黑线，这种东西，不是红尘俗世之中，那些权贵老爷们所钟爱的锁灵环么，她给卫洛洛所设计的那些铜环，就是以这东西为原型。
　　莫不是……这德高望重的神凤前辈，见伊琴淑长相娇美，动了什么邪心？
　　轻轻甩了甩头，将脑中的胡思乱想压了下去，九彩神凤素来洁身自好，又是位女仙，怎么可能会有那种肮脏的心思，若是自己心中的想法被她看了出来，说不定会受什么惩罚。
　　这些实力高深的仙人，说不定会什么读心术之类传说中的法术，可不是自己这个小小的元婴境能抵御得了的。
　　“我将这个魔宗的妖女交给你处置，有我亲手制作的锁灵环，再加上她身上这件凤羽霓裳，就是具有合体境的实力，也会变成个手无缚鸡之力的凡俗女子。”九彩神凤似笑非笑地望着木璇，唇角挂着一缕不怀好意的笑容。
　　“不论你用何种方法，在四国争锋大会结束时，你要从她口中挖出尽可能详细的血神宗情报。”
　　“还有，此女年纪轻轻能有如此修为，必然是血神宗所看重的传人，你务必将其小心看管，莫要让她趁机寻死，到时候道盟要她还有大用。”
　　“她若是死了或逃脱了，我拿你是问！”　　
　　九彩神凤一口气提出了好几项要求，木璇的脸色越来越难看，心说这位仙灵前辈出门时是不是吃错了什么药，这等重要的任务，居然推到了自己身上。
　　“前辈，木璇愚鲁，恐不堪大任。”
　　她叹了口气，然后向小桃望去，而后者自见到九彩神凤以来，就像是被施了定身法一样，只是呆呆地望着神凤，哆嗦着嘴唇一句话也没有说出来过。
　　木璇从小桃旁边拿过那颗小树苗，叹道：“前辈，天门的王玉成师兄正在小桃的神树内养伤，不如前辈将此大任交付给他，以王师兄之才，事必能成！”
　　“小木璇，你私自扣押天门同道，又对道盟大事百般推迟，莫不是也投靠了邪宗？”九彩神凤眯着眼睛，眸子里透出丝丝寒光。
　　听她这么一顶帽子扣了过来，木璇无奈，只得赶紧行了一礼，躬身道：“不敢，晚辈领命。”
　　“对了，方才不当心毁坏了你的战车灵宝，这御空梭，就送于你了，权当是你为道盟出力的赏赐。”九彩神凤掌心浮现出一个两头尖尖状如织梭的东西，灵力一动，向她送了过来。
　　“多谢前辈赏赐。”
　　木璇接过了御空梭，俯身行礼道。
　　粉舌轻轻舔了舔略微干燥的樱唇，她将神凤所赐的灵宝收入了玉坠中。
　　这算什么？打一记大棒再给个甜枣？




第154章 第一百五十章：恰柠檬
　　九彩神凤不知她心中所想，也没有理会那沉睡了许久的王玉成，而是将视线转向了一直被她压制的像个木头人一样的剑灵。
　　“戮妖，你我的万年之约，可才只过去五千二百年，为何你要私自破阵出逃？”
　　唰！
　　剑灵身上一直笼罩着他的彩色光华，在空中一转，放开了对他的压制，同时也化为一座牢笼将其锁在其中。
　　“凰澜！你巧言辞令骗我入阵，居然反来怪大爷我！”
　　剑灵一恢复了行动，在牢笼之中几乎是跳着脚地怒骂起来，“凰澜，当初你说我在塔中镇守万年，可没说是让我困在那小小的方寸之地。只是困住也就罢了，为何还要对大爷我锁链加身？”
　　原来九彩神凤的名字叫做凰澜，而这个看上去邪气凛然的青年，竟是太虚宫典籍中记载的那柄神剑。木璇虽之前听伊琴淑叫出这个名字，隐隐间也有所猜测，却一直不敢确定，直至此刻，终于是明白了为何她们能控制仙家大阵。
　　众人在一旁静静地看着这两个远古大能，对他们之间的恩怨，在场的众人皆是没有资格发声。
　　“你蓄养剑奴，已是引起了众怒，我劝你入争锋塔，也是为了保你之性命。”九彩神凤笑意盈盈，毫不在意剑灵那冲天的怒意。
　　“强词夺理！”剑灵拍打着坚硬的牢笼，愤怒道，“那些人为追寻力量，自愿以身侍剑，本大爷何错之有？莫不是你等看我势大，怕影响了尔等的圣地威势？”
　　九彩神凤微微一笑，睨了清云舒一眼，“凡俗修士难以抵御力量之诱惑，也是人之常情，而你作为元凶，其罪难逃。”
　　“什么意思？”剑灵问道，他最恨的就是眼前这只仙灵总是这样说话，上次他正是一时不解其意，才身陷囫囵数千年。
　　“戮妖，你只是一把剑。”九彩神凤冷声道。
　　剑灵皱了皱眉头，又问：“凰澜，你把话说明白。”
　　“五千年前，让你进入争锋塔，却是我之过错。”九彩神凤叹了口气，甚是遗憾道。
　　她抬手向清云舒隔空一握，而后又移步将剑灵手中的戮妖剑本体抓了过来。
　　嗤！
　　细长的骨剑被刺穿了清云舒的心脏，透体而出。
　　“云舒仙子！”木璇瞪大了眼睛，不明白为何她会忽然动手，心中一急，喝问道，“前辈不是说要我代其立功，为何要施毒手杀害于她！”
　　九彩神凤目光一转，向这边扫了一眼没有说话。
　　木璇脚步一动，想要过去将清云舒抢回，却被明辰拦住，她转头怒视过去。
　　“璇儿，莫要冲动，前辈在为云舒仙子解除邪剑的控制。”明辰握住她的小手，低声道。
　　点了点头，木璇暗责自己真是一时心急，居然连这点都没想明白，忙向九彩神凤歉意地施了一礼，“晚辈鲁莽，冲撞了前辈，还请勿怪。”
　　“无妨。”
　　九彩神凤抽出骨剑，淡淡地回了一句，指尖伸出一缕极细的灵力丝线，沿着清云舒胸前的狰狞伤口探了进去，而后猛地一拉，从其心脏中拽出一道染着鲜血的灰白色印记。
　　她放下了骨剑，掌心涌出真元，瞬间将清云舒那足以让人致死的伤势修复完成，若非其胸前被撕裂的衣物与鲜血，根本看不出半点曾受过伤的痕迹。
　　“多谢前辈。”
　　清云舒拜倒在地，她当时为了救妹妹受了剑灵的蒙骗，方才在空间裂隙通道时，伊琴淑已经告诉了她真相，剑灵早与她缔结了灵契，就算自己不以身侍剑，他也会治好伊琴淑身上的本源枯竭之伤。
　　但那时她虽明白自己上当被骗，却已经是受制于人，剑灵的意志可以直接瞒过伊琴淑传入她心底之中。若不是此刻被神凤解除了剑灵对她的控制，其后果让她真是想都不敢想。
　　“不必。”九彩神凤对清云舒的态度依旧是非常地冷淡，甚至隐隐间透着一股厌恶，仿佛在嫌弃她与伊琴淑的姐妹关系。
　　“让你进入争锋塔，希望你能改过，却是我高估了你。”神凤移眸望着剑灵，又叹了口气，她重新握住骨剑，在众人身上打量了一圈，最后把视线落到了明辰身上，颦起双眉道：“明家小子，你过来。”
　　“前辈有何吩咐？”
　　明辰不知何意，忙上前几步，躬身敬问。
　　“你是剑修？”九彩神凤端详着他，展眉笑问。
　　“正是，不知前辈是要……”明辰眼皮一跳，他隐隐有个大胆的想法，一颗心都要从胸中跳了出来。
　　果然如他所料，九彩神凤将骨剑递到了他的手中，“你身为先天道体，大道符韵可磨灭一切煞气，正好可以净化一下这家伙满肚子的邪念。我欲让你成为戮妖剑主，你可愿意？”
　　“多谢前辈厚恩，晚辈能力所致，虽万死不辞！”明辰朝她长揖及地，郑重谢道。
　　木璇在旁边双眸一凝，撇了撇嘴角，表情像是一口气吃了十个酸柠檬。真不愧是气运之子，走到哪都有他一口肉吃，自己拼死拼活这么久，不仅没得到什么好处，还落了个出力不讨好的差事，这家伙一点没多干，就白得了一把绝世利剑。
　　戮妖剑那浩然无匹的威势，众人可都是亲身领教过了。
　　“凰澜！休要欺我太甚，难道你以为凭这小子的微末道行，也配驾驭本大爷不成？”剑灵双手握着牢笼，怒骂道，“小子，你要是敢答应他，我必会反噬你之神魂，让你永堕幽冥！”
　　“凰澜，你如此看重这小子，难道他是你的姘头不成？”剑灵破口大骂，他已经习惯了无主的状态，不想让再受制于人。
　　“你这无耻的老凤凰，定是看人家长得俊俏，私自动了凡心，想要抢夺别人的未婚夫！”
　　“臭小子，你若是敢做本大爷的剑主，我拼着灵体自爆，也要让你魂飞魄散！”
　　“……”
　　……
　　一连骂了十几分钟，见九彩神凤只是冷冷地看着他撒泼也不动怒，剑灵终于是泄下气来，他眼珠一转，指着清云舒道：“要给我找个剑主，那就选她！”
　　“不行。”九彩神凤冷笑了一声，这家伙几千年前就被上一任女剑仙宠溺，养成了这种好色的性格，此刻选择清云舒，岂能不知他存了什么禽兽心思。
　　“休想！”伊琴淑也是急忙反对，她前些日子被这家伙折腾的不轻，岂会不知他是个什么货色，自然不能容他祸害自己的姐姐。
　　而清云舒同样也是一怔，忙柔柔拜倒：“云舒不敢。”
　　剑灵话应刚落，立即就遭到了众人发对，他闷闷地坐在牢笼里面，大咧咧地岔开双腿，“凰澜，随你怎么说，我是不可能再给自己找一个剑主的。”




第155章 第一百五十一章：新的任务
　　“戮妖，事至如此，你以为这事还能由得了你？”
　　九彩神凤轻笑，目光落在剑灵身上，眼中似有足以让天地冻结的寒芒闪现。
　　她手掌探出，隔空向剑灵虚压下去，耀目的九彩光柱自她指尖爆掠而出，呼啸着袭向剑灵。
　　嗡——！
　　然而，就在九彩神凤的仙灵真元即将落在剑灵身上是，在这片如置身梦境的虚空之中，众人周遭的温度忽然以惊人的速度在急剧下降，淡淡的寒气自剑灵周围缓缓凝结，恐怖的寒意 ，似能将虚空中的能量洪流全部冻结，连那九彩的仙灵真元都被凝固下来。
　　“这是？”
　　九彩神凤的动作微微一缓，眯起眼望着剑灵身后，在她布置下的牢笼之中，虚空一阵蠕动，出现一名窈窕纤细的蓝发少女。而那让万物冻结的能量，正是从这名少女的身上散发出来。
　　但这少女似乎没有半点神智，她双眼中除了让人灵魂冻结的寒意，便没有任何感**彩，而在其手中，也是拿着一柄和戮妖剑完全相同的骨剑虚影。
　　“看来冷玉上仙对你还真是喜爱有加，竟给你留下了这等后手。”九彩神凤的目光徒然变得锐利，她修长洁白的手掌向左一挥，磅礴的能量光柱涌出，将木璇等人罩了起来，以免剑灵突然发疯，以冷玉剑仙的灵力袭击他们。
　　而木璇等人，也是带着些许的惊愕之色，怔怔地望着那个悬浮在剑灵身后的蓝发少女，其周身所散发的寒气太过惊人，此地的虚空能量不断被冻结凝固，发出咔咔的声音，仿若万古不化的积雪一般，这恐怖的寒意，甚至让人体内的经脉与血液都被冻结，变得僵硬起来。
　　“这位少女，难道就是戮妖剑的上一任剑主？”木璇运转帝女心经，抵御着寒气的侵袭，她惊叹地凝眸望向那蓝发少女与九彩神凤，二者的气息碰撞，连虚空都片片碎裂。
　　蓝发少女冰寒澄澈的双眸紧盯着九彩神凤，她手中的骨剑一扬，在身前便是出现无数把森白的冰剑虚影，带着惊人的寒意，洞穿了虚空，对着九彩神凤激射而去。
　　“哼！”
　　无数的冰剑袭来，而九彩神凤只是冷哼了一声，任由那些冰剑穿身而过，她的身体却仿若变成了一道幻影一般，这凌厉的攻击，并未能给她留下半点的伤势。
　　“冷玉在世时，或能接得住我三招，现不过一道虚影，又岂能护得住你这孽障！”
　　九彩神凤淡漠地望着剑灵，她手掌一握，那座牢笼猛然向内收紧，化为两道复杂的印记，分别落在剑灵与那道蓝发少女的虚影上。
　　伴随着一声仿若幻觉的清亮凤鸣，剑灵的身体骤然一僵，被封锁了一身的威能。
　　好猛啊！
　　木璇在心中感叹道，自己什么时候才能向这凤凰仙灵一样，挥手间就是这惊天动地的手段。
　　“封！”九彩神凤清喝一声，她手指结成灵印，向那蓝发的少女额间印去，旋即后者便身体剧烈颤抖起来，缓缓化为一颗鱼目大小的蓝色光珠，被她收入手中。
　　她淡淡地一笑，转头道：“明家小子，我需得告诉你，戮妖剑凶性难驯，若想让他认你为主，还需看你究竟有多少本事，其中凶险，想必你也该明白。”
　　“晚辈知道。”明辰抱拳，他轻轻吸了口气，笑道，“晚辈愿意一试！”
　　九彩神凤闻言点了点头，握着那颗蓝色光珠，朝明辰屈指一弹，又将戮妖剑本体也递了过去，而后她隔空一掌排在剑灵身上，后者立即化为一阵灰白的雾气融入了剑身之中。
　　“此剑堪称天地间最强之剑，若能将其收服，那你日后的潜力必然是不可限量，不过我还是要事先和你再说一遍，不知多少的先贤大能想要驯服戮妖，都被其反噬了神魂，变为毫无神智的剑奴，你可要仔细了。”九彩神凤神色极为凝重。
　　在她再三的警告中，明辰默默地叹了口气，对自己能否驯服这柄威能无穷的凶剑，心中也是颇为的没底，他犹豫了片刻，转头望向木璇，投去探寻的眼神。
　　“你看我干什么？”木璇被他盯的一怔，旋即明白过来，这位气运之子是在向自己征求意见。
　　她倒是想亲自收服这柄邪剑，不过想到其中那让九彩神凤都忌惮不已的凶险，再加上自己这可怜的气运值，还是放弃了这个诱人的想法。
　　“虽然很是困难，但你辰大公子，总不会怕了区区一把邪剑吧？”
　　木璇舔了舔嘴唇，对这种天道的不公感到无比地郁闷，甚至已经在心中安排好了剧本。
　　就算没有自己，这可恶的气运之子一定也会遇到这把邪剑，然后在机缘巧合之下成为剑主。剑灵这二五仔早不跑晚不跑，偏偏在这个时候私逃，摆明了就是天道也在给气运之子送外挂。
　　而若没有自己的横空出世，太虚宫与他之间的仇怨一定会越来越深，甚至到明年决战时，木璇被其打伤，而后其他人太虚宫那些护短的长辈再怒而出手，最后这家伙再在万众瞩目之下，掏出大宝剑来一场华丽丽的的逆袭。
　　“宿主真是鬼才，和本系统的预测分毫不差！”在木璇心中对自己的猜想冷笑时，系统忽然跳出。
　　“滴滴滴，由于伊琴淑与戮妖剑被缚，判定宿主完成史诗级连环任务（二）。”
　　“灵阶异宝已放入储物法器，是否立即结算经验值。”
　　“是。”
　　木璇毫不犹豫道，这一番折腾下来，虽然有惊却是无险，再加上之前妖兽那些经验，目前已经是有了近三十万的经验值。
　　“滴滴滴……结算完毕。”
　　“鉴于宿主已经以另类的方式完成了史诗级任务寻机遁逃，现触发第三段任务，激活名望系统，同时开启名望商店。”
　　“史诗级连环任务（三）：雪神宗情报（A级）。”
　　还有后续？木璇眉头一皱，看这任务名称，似乎自己要和血神宗杠上了，她无奈地点开了任务。
　　“用尽各种办法，获取尽可能详细的雪神宗情报，任务完成度视情报详略而定。”
　　“注：若完成度高于50%，则视为任务完成，可获得等量的随机奖励；若低于50%，则视为任务失败。”
　　“失败惩罚：制造十个与宿主完全相同的分身，前往四处行恶，直至宿主名望降低至千夫所指。”




第156章 第一百五十二章：气运值减一
　　“……”
　　对这个恶劣的惩罚，木璇顿时无话可说，她甚至在怀疑这些惩罚选项，都是系统为了故意戏弄自己而专门设置。
　　“系统，调出面板来。”
　　现在木璇已经知道系统是个什么货色，越和它计较，这家伙就越来事，还不如趁着明辰在一旁向九彩神凤请教如何收服邪剑，她正好也重新规划一下自己未来的路线，以免自己一个疏忽，被其给超越过去。
　　人物：木璇
　　等级：元婴境初期（经验值：279523/800000）
　　人数属性：力道50、灵敏103、防御89、灵力163……魅力194、气运0。
　　名望：正道新人，名望值48。
　　装备：中品纳戒，祖传玉坠，冰丝裙（无属性套装）
　　运行功法：帝女心经
　　技能：星河化形，万花灵月，三霄迷仙曲…
　　物品：解毒丹*3，焚血枪*1，先知之镜*1…
　　当前进行中的任务：天狐复生（A级）；在决斗中战胜气运之子（A级神话任务）；侠女与偶像（B级长线任务）；雪神宗情报（A级史诗任务）。
　　“为什么魅力值又有变化？”木璇问道，这个毫无作用甚至还会给自己带来麻烦的属性，居然在自行增长。
　　“因宿主修炼帝女心经之故。”系统笑得很是开心，“宿主难道没有发现自己身上的变化吗？”
　　“什么变化？”
　　木璇闻言一怔，随即转动脖子在自己身上看了一圈，也没能看出什么所以然来。
　　眼前忽然出现一阵微光，系统竟是将她的投影放了出来。
　　“你要死啊！”木璇面色骤然涨红，虽明知道这投影只有自己能够看见，但这副绝美胴体忽然出现在自己眼中，她还是有些难以曾受。
　　她在心中喝道：“快收起来！进来识海谈话！”
　　不敢再在外面和这家伙交流，以免自己露出什么异样，被旁人察觉。
　　咻！
　　光华一闪，投影瞬间消失。木璇心虚地朝其他人望了望，而后神识沉入识海，才略带羞恼的道：“以后你不准再扫描我的身体。”
　　“宿主你害羞什么，别人又看不到，本系统又不存在任何人类那些低级的生理欲念。”系统不屑地嘲笑着她，旋即又话头一转，不怀好意地问道，“难道说……宿主你这么长时间过去了，还会对自己的身体产生心理上的冲动？”
　　“休得胡言！”被系统突然揭穿，木璇红着脸强行否认。
　　“宿主，要不你授权给我，我给你做个心理小手术，定让你变成玄界最完美的女人。”
　　“滚滚滚！”
　　木璇柳眉倒竖，她像赶苍蝇一样挥了挥手，“仔细看上去，肤质好像是又变得更好了。”
　　“唉，真是，就不能给我一些有用的变化吗，起码灵力上涨一点嘛。”她微微挺了下胸脯，长叹了一口气，“算了算了，不说这些没用的。”
　　伸手点在名望商店的界面入口上，木璇默叹道，希望这里面能有些有用的东西吧，别像每日的抽奖商店一样，全是些坑自己任务点的废品。
　　刚刚点进里面，迎面的一排红字，差点让她当场窒息。
　　“只得够买对应名望等级的物品，其他等级的物品只可浏览，不得交易。”
　　“这……”木璇轻咬着樱唇，心中有种不妙的预感，这该死的系统，该不会是向鹅厂的游戏策划偷过师吧？
　　“宿主所猜正是，本系统正是根据宿主的部分记忆内容和喜好，为宿主量身定制而成。”系统傲然自得，那语气让人怀疑它要是有尾巴，肯定会翘到天上去。
　　木璇眼前一黑，感觉自己耳边似乎有一个合唱团的人在唱凉凉。
　　她手指颤抖着在界面上一划，果然。
　　当前商店级别：正道新人。而下一层的声名渐起，则需要足足三百点才能开启，至于最后面的声驰千里和誉满天下，更是需要上万和上百万的名望值。
　　现在这层商店里面，都是些什么灵阶的物品或者功法道术。
　　“简直就是一堆的臭鱼烂虾，果然是垃圾系统搞出来的垃圾商店。”木璇翻着白眼道。
　　哐当！
　　似乎是受不了她这鄙夷的态度，系统变化出和她一模一样的身体来，跑过来将其推来，自己在商店界面中一阵扒拉，然后指着其中被它筛选出来的几样东西，点着木璇的脑门道：“宿主你个没见识的笨蛋，你自己不肯花时间去找，凭什么说本系统没有好东西！”
　　“这都是什么？”
　　将系统的手指拍开，木璇凑上去看它都给自己挑出来了什么好东西。
　　“戾血魔刀，虎骨爪，我有不用刀不打拳法，这玩意选出来干嘛。”
　　想也不想，直接将其中的几项自己用不到的东西剔除出去，最后只剩下三样她能看得上的东西。
　　木璇在自己的物品清单里面扫了一眼，叹道：“哎，你这里面的东西好是好，但有一半都是要太多的任务点，我也买不起，能不能以物易物？”
　　“不能。”系统立即拒绝，看她嘴唇又动，立马又补充了一句，“概不赊账。”
　　“行吧……”木璇抿着樱唇，幽怨地白了它一眼。
　　在这里面有一叠质地绝好的符纸，若是用来画符咒的话，定然能让威力提升上起码整整四成，用来对敌也能派上些用场。
　　但偏偏这符纸是用真金白银才能兑换，足足要五百多两黄金，她灵宝虽多，却哪有那么多的。
　　“或许可以等会跟明辰说一下，卖给他一点太虚宫的特产，明家作为边境四郡灵石生意最好的家族，这家伙应该是富得流油才对。”木璇谋划着怎么压榨一下这个明家的少爷。
　　“对了，和你扯了这么久，还没有看看那个所谓的先知之镜到底是什么东西。”
　　说着便退出了识海，重新回到了身体之中，她抬眸向明辰那边望去，只见他正盘溪坐在虚空之中，戮妖剑横放在其膝盖上，二者之间的气息交融，互相吞噬，看上去倒是凶险无比。
　　清云舒正抱着神色痛苦的伊琴淑低声安慰，后者面色如霜，紧咬着嘴唇，恨恨地盯着明辰与戮妖剑。
　　小桃则是恭敬地站在级九彩神凤身边，聆听这她的教导，显然这位神通广大的仙灵已经认出了小桃的身份来历。
　　而度空则是被晒在了一旁，他眼观鼻鼻观心，也不知在想些什么。
　　木璇对明辰那边看似凶险的境遇倒是毫不担心，估计在场的这些人中，就算是九彩神凤陨落了，他作为天道的亲儿子，也未必会有什么事。
　　“还是先研究一下自己的灵宝吧。”她低眉望向手上的储物戒指，任务已经完成，上面的封印也解开了。
　　在戒指上轻轻一弹，随着她的心念，一面造型婉约，处处透着娇贵之气的随身折叠镜出现在木璇手中。
　　“这东西，用来补妆倒是不错。”
　　木璇呢喃着，拇指一弹，将上面鎏金的粉红镜盖打开，看着镜面中娇丽的面容，她不自觉地展眉，露出一个可人的微笑。
　　然而还未等她笑容绽开，瞬间又凝固在了脸上。
　　“每次打开本灵镜，需支付一点气运值。”
　　面色一僵，忙又调出自己的人物面板，移眸望去。
　　“气运值：-1。”




第157章 第一百五十三章：说翻脸就翻脸
　　“我的气运值！”
　　木璇心中大怒，自己拼死拼活赚那么些任务点，好不容易才从度空和尚那里偷来一点气运值，居然又被这么一个莫名其妙的破镜子，又给坑成了负值。
　　“这是怎么回事？”她冷冷问道，手中拿着先知之镜，一时间继续用也不是，合上也不是，只得先审问一下系统这个元凶。
　　“宿主你不等我说明，就急冲冲地拿出来打开，这可不能怪我。”系统委屈巴巴地向她解释，“这可是一等一的好宝贝，宿主只要支付出足够的代价，就能获得任何你想知道的信息。”
　　“唯一的副作用就是，每次打开，都会扣除三点气运值，但现在宿主你是第一次使用，打个折扣！”
　　木璇越听脸色越差，“意思是，我得了个吞噬气运值的无底洞？”
　　“这可是能换取玄界所有信息的灵宝，就算吞噬气运，要价又稍微贵了些，也是人人梦寐以求的好宝贝！”系统不服地和她争论。
　　“好吧……”木璇没有深究，闭上眼睛深呼吸了几次，平稳了一下心绪，本着反正是已经打开，不用白不用的原则，在心中朝先知之镜默念道，“师兄师姐们，可还都安好吗？”
　　“三块极品灵石。”镜面上出现一排小字。
　　“如此强大的功能，怪不得只被评价为灵阶异宝，原来是要价太狠了。”
　　“系统，灵石怎么支付？”看着这昂贵的代价，木璇的面色一黑。
　　“宿主只要在心中默念同意，它会自动从储物戒指中扣除。”系统答道。
　　“原来如此……同意。”
　　木璇屈指一弹戒指，将其索要的代价应了下来，旋即便有微不可查的波动从镜面上涌出，在储物戒指中的三块灵石上扫过，瞬间将其吞噬的无影无踪。
　　“安好。”
　　镜面上又出现了两个小字。
　　“他们都在何处？”木璇又问。
　　“半块地脉玄心石。”
　　先知之镜似乎能探知她有什么收藏，只道她戒指里面没有了足够的灵石，立即换了一种酬劳。
　　“算了，换个问题。”师兄师姐们都还安全就好，也没必要非得为了去和他们汇合浪费那么多的灵宝，木璇想了一下，问道，“争锋塔中可有其他云诏复生所需之异宝？若有，在何处？”
　　“十颗灵药，三十件灵阶宝物。”
　　先知之镜的代价依旧高昂，在木璇同意了之后，她储物戒指中瞬间多出一大块空白区域。
　　“有，冰锋玉。”
　　“第五层小千世界，焚月血云蝶的领地之中。”
　　“每次打开，只能提出三次问题，本次提问的机会已尽，半月内不可再用。”
　　先知之镜回答完这个问题，其上蓝光一闪，啪地一下自行合上了。
　　黑！真黑！
　　木璇闷闷地将镜子收了起来，这鬼东西就是个双刃剑，好用是好用，但代价实在是太大了，以自己太虚宫圣女的家底，怕是也用不上几次，就要一贫如洗了。
　　何况每次使用还会吞噬自己的气运，让她本就不富裕的气运值更是雪上加霜。
　　“唉——！”木璇黯然长叹，就算自己还能从万界商店里买些气运巧克力，窃取一些气运值，自己这个气运，怕是永远也积累不下来了。
　　她将目光又转向了度空，不知这位活佛大师，身上还有多少气运，自己再找个机会送他品尝一下美味的巧克力，也不枉他算计自己一场，就当是积累佛门功德了。
　　“小木璇，何故在此叹气？”听到了她的叹息声，九彩神凤闪身过来，微笑问道。
　　“神凤前辈。”
　　见她忽然来到自己面前，木璇忙施了一礼，而后略有担忧地问：“明辰那边……”
　　九彩神凤摆了摆手，“已经算是做好了万全的准备，剩下的也只能靠他自己了。小木璇，还有些事要向你交代。”
　　她微微一顿，又清声朝小桃道。“小桃，你也过来。”
　　“是！”小桃身体一僵，旋即雀跃着走了过来，毫无平时淡漠万物的做派，仿若凡间跟在母亲身后的孩童一般。
　　九彩神凤朝木璇展眉一笑，道：“小木璇，小桃乃是当年我最喜爱的一颗桃树，当时送她进争锋塔，想的就是让她能早些开启灵智，却没料到你们会遇在一起，估计那块地脉玄心石，也是被你收取了吧。”
　　木璇忽然感觉有淡淡的压力落在了自己身上，九彩神凤虽面上笑容可掬，笑容之下，却似有着汹涌波涛，要将她吞噬。
　　她心里有些不敢确定这位仙家大能的意思，迟疑道：“前辈不会是要把玄心石要回去吧？”
　　“自然不会，我将其放入争锋塔内，本就是对你们年轻小辈争斗的奖励。”九彩神凤望着她谨小慎微的模样，微笑着道。
　　“何况小桃这名字虽是你起的，她体内却是有我的真元精血，也算是我半个女儿了，她都没有意见，我更不会多说什么。”
　　她说着伸手抚摸着小桃的脑袋，而后者闻言更是激动地肌肉颤动，闭目偎依在神凤怀中，贪婪地呼吸着其身上的气息。
　　九彩神凤轻轻拍着小桃的后背，继续道：“我听守塔的几位老人说，有人把蛟龙一族的高层杀得精光，连龙宫都翻了个底朝天。”
　　难道那些老仙人没事干，天天盯着塔里面的情况，现在要秋后算账，治自己屠戮蛟龙族的罪？
　　知道瞒不过去，木璇忙躬身道：“此事却是我所为，只因那蛟龙族……”
　　“你倒是实诚，不过蛟龙族杀便杀了，他们也是罪有应得，这事就是捅到了道盟那些道士的耳朵里，我也会替你挡下来。”
　　九彩神凤打断了木璇的解释，她轻笑着道：“小木璇，我看你身上的气息，似乎不是太虚宫的玄阴诀了吧？”
　　这句活落在木璇的耳中，使得她瞳孔骤然一缩，传自己功法的那位前辈大能，虽长相身形都已经记不得了，但她所留的那句“此间之事，切记不可对任何人提起，否则必惹杀身之祸!”却是牢牢地印在了木璇的脑海中。
　　她有些犹豫，不知该如何回答。
　　“怎么，莫非这远古合欢宗的功法，让你很是为难，说不出口？”九彩神凤睨了她一眼，语气渐渐转冷。
　　“原来前辈都看出来了。”木璇一愣，真不愧是最古老的真仙之一，竟然连这些上古宗派的功法都是一眼认了出来。
　　她顿了一下，苦笑道：“前辈总不会让木璇废了这一身修为吧？”
　　“合欢宗虽非正派不假，不过也不算是什么穷凶极恶之徒，只要你不行惑乱之事，现在也没人管你修习的这功法。”
　　九彩神凤的话让木璇松了口气，她抬眸笑道：“前辈请放心，晚辈绝非那等以邪术惑人心智之人。”
　　“这些都好说，但有一事，无论是我还是道盟，均饶不得你！”九彩神凤忽然闪电般探出手来，在她戒指上猛地一点。
　　浩然无匹的神念爆涌，瞬间突破了木璇在储物法器上留下的禁制，将其中的一块血肉取出。
　　她冷眸紧盯着那块已经干瘪了的血肉，伸手将其抓了过来，寒声低喝。
　　“小木璇，你可是偷去了其中仙灵的力量！”
　　听到她的喝声，除去沉入修炼状态的明辰之外，其他人都将目光移了过来，前一刻还好好的，怎么这位仙家大能忽然翻了脸。
　　“这是晚辈偶然所得，前辈这是何意？”木璇不解问道，她蓦然一惊，想起当时系统给自己所看的影像中，那个距离极远看不清相貌的女仙，其正是身披华彩，身高体型，与眼前这位九彩神凤似有相仿。
　　“即是触碰过那些污秽之物，就该当受罚。”
　　九彩神凤双眸之中有着让人不敢直视的焰光，她秀口一吐，便是一股色彩缤纷的烈焰涌出，落在木璇胸前，瞬间旺盛，将她整个人都包裹了进去，而后熊熊燃烧起来。
　　烈焰加身，木璇每一处肌肤血肉，甚至是体内的骨骼深处，都是被灼烧的剧痛无比，却又被无形的力量定住了身形，逃离不得，她惨叫了一声，脑袋忽然一沉，昏迷了过去。
　　然而这火焰足足焚烧了她好几分钟，却未见有任何变化。
　　九彩神凤双眼微眯，伸手探入火焰之中，落在木璇脖颈之上，声音森寒道。
　　“果然是魔根深中，看来留你不得！”
　　---------------------
　　---------------------
　　之前的封面好像大家都不太喜欢，这个新的封面如何？
　　明天再换一个，请大家帮忙看看，哪个更好。
　　最后就是求一波点赞，要是能有月票就更好啦，拜托啦！！！




第158章 第一百五十四章：你以为我在第一层，实际上我是第五层（上）
　　伴随着撕心裂肺的灼烧之痛，黑暗瞬间吞噬了木璇的神智，她的元婴与神识一起，似乎是陷入了徜徉的温水之中，隐隐之间她仿佛感觉到自己的元婴在不断地缩小，里面有什么东西被九彩神凤那威力无穷的本源涅槃烈焰灼烧殆尽。
　　在元婴不断被焚烧的同时，她才突破到元婴境不久的灵力，也被体内无处不在的涅槃之火所逼迫着，尽数被驱逐到了丹田气海之中，与那灵焰火种凝结成了一团，随后被涅槃之火所炼化，变成了一滩带着淡淡九彩色泽的液体。
　　轰！
　　在九彩神凤抓住她欣长秀颈的瞬间，木璇体内的涅槃之火徒然一盛，将其与神凤二人的身影全部包裹进去。
　　“果然是魔根深中，看来留你不得！”
　　木璇的元婴一痛，她的意识被神凤拉回了躯体之中，被迫承受着凤凰真焰的炙烤，随之耳边便传来了九彩神凤冷若冰山的声音。
　　然而让她意外的是，虽然辛苦得来的灵力尽数被毁，元婴也在这恐怖的火焰下，被灼烧的只剩下了原来的两成大小，但她感受却不再是那样痛苦难忍，取而代之的是微弱的舒适感，似乎自己的身体习惯了这种灼烧。
　　只是她依然能感受到自己体内的生机，还在被那九彩的烈焰迅速吞噬，照这个速度下去，只怕用不了半刻钟，这具身体就会彻底死去。就算是有替死人偶在旁边，自己的灵魂波动，恐怕也难以逃过九彩神凤的法眼。
　　“这算什么……”
　　木璇的皮肤变得极为干燥，她感觉自己脸上一定是有了很多难看的裂痕，估计衣物头发之类的也全被烧坏了吧，所幸有这九彩的火光笼罩着，自己不至于临死还被别人看到这并不好看的样子。
　　声带也已经被焚毁，她此刻发不出任何声音，更无力动弹身体任何一个角落。
　　“大概是神经系统都被烧毁了吧，怪不得感受不到疼痛了。”
　　听着自己身体被焚烧所发出的噼啪声，木璇心中忽觉有些讽刺，气运之子在旁边享受着他足以一步登天的机缘，而只有几十米之遥的自己，也在品尝自己残酷的命运。
　　“啊……被远古时期存活下来的仙道名宿亲手所杀，也算符合自己反派女配的身份了吧。”
　　模糊之中，木璇似乎看到两道身影跪倒了九彩神凤身前。
　　其中那个明显娇小很多的，显然就是清云舒了，只是另一道，她却难以看清是谁。
　　“神凤前辈，木璇仙子她不过是无心之失，还请前辈网开一面。”
　　果然，心地善良的清云舒是要为自己求饶的，只是这种活了无数年的仙灵，其心志只坚，又岂是几句话能轻易改变。
　　“师父，木璇不像坏人，您就放了她吧。”
　　原来另一人是小桃，也是了，明辰在和剑灵纠缠相斗，度空定不会为了自己忤逆仙灵的意志，而伊琴淑那妖女，她定是巴不得自己死吧。
　　“小桃，莫不是你使用了这木璇的肉身傀儡，受了她的好处，就忘了为师的提点之恩，要和妖孽站在一边，拂了为师颜面？”九彩神凤的声音听上去很是生气，甚至连手腕都在微微颤抖。
　　她抬起了手，掌心涌动着彩色匹练，似要迁怒小桃，她抬了抬手，终是没舍得击落，只是一拂袖将清云舒和小桃推出了数米之外，怒道：“既然你为她求情，为师就给她一次机会，若她能撑过我这九重本源之焰而不死，我便不追究其罪行。”
　　“哈哈哈哈！”
　　冷眼看着这场突变，伊琴淑忽然神情一变，大笑起来，因笑得太过肆意，牵动了内伤，嘴角又流出一缕鲜血来。
　　“妖女，你为何发笑？”
　　九彩神凤正在气头上，见她无故发笑，立即侧目喝问。
　　伊琴淑睨了她一眼，鄙夷道：“想不到你堂堂护国仙灵，对上一个元婴境的小辈，竟然磨磨唧唧不敢下死手。呵呵，不少时，琴淑定差手下给神凤前辈送一块宅心仁厚的牌匾。”
　　“哼哼，血神宗的妖女，休要在我面前卖弄你那点小心思了。”
　　九彩神凤手中一松，如弃草芥般将木璇残破的身躯丢在了一旁，任由那些凤凰涅槃之火熊熊灼烧，走到伊琴淑面前，居高临下地俯视着她。
　　“你若不出声，还真把你这妖女给忘了。”
　　她挑起伊琴淑精致的下巴，冷笑道：“且让我来猜猜，你这妖女为何要出言试图激怒于我。”
　　“先前我命木璇负责审问你之事，你应该也知为何。哼，在场的这人中，你也不配让我亲自提审，而其他人皆是君子之辈，以你之顽劣厚耻，想要敷衍他们易如反掌，是也不是？”
　　九彩神凤见伊琴淑不肯说话，讥笑了一声，继续道：“唯独木璇为人不羁，其与你一样也是为达目而不择手段的邪佞之徒，你担心自己落如她手中会挨不住招了出来。”
　　“故而你故意出言，表面是要羞辱激怒于我，实际上是想让我误认为她与你有私交，借我之手将其抹杀，届时我定会将你交于他人，而你也能趁机再图遁逃，是也不是？”
　　九彩神凤在她下巴上捏出一个殷红的指印，而后愤怒地一甩袖，指尖凝聚出一滴精血落。
　　她屈指一弹，那滴精血顿时落入木璇丹田之中，旋即木璇身上的火焰迅速收敛，全部钻进进了她血肉之中，而其干裂骇人的肌肤也在以肉眼可见的速度恢复着，不过几息时间，就变得完好如初，只是脸色因失血过多，依旧有些苍白的骇人。
　　“哼，小妖女，你想趁机除掉木璇，我偏不让你如愿。”
　　九彩神凤寒声道，她挥手卷起一道劲风，将木璇的娇躯送入小桃怀中。
　　“小桃，我命你日夜跟随在木璇身边，以免其被这妖女所惑。”
　　她顿了一下，微眯着眼在木璇与明辰身上扫过，低喝道。“另外，也监视这二人。”
　　“监视？”小桃一怔，她歪了歪脑袋。
　　“若他们二人，有半点与魔宗勾结的迹象，立斩杀之。”
　　九彩神凤面色一沉，这片虚空之中顿时充满了森然的杀意，压迫的众人胸中一闷。
　　小桃又是愣了一下，而后躬身恭敬行礼。
　　“谨遵师命。”




第159章 第一百五十五章：你以为我在第一层，实际上我是第五层（下）
　　九彩神凤颔首，一根凤羽从她肩头的霓裳羽衣上脱落下来，飘入小桃衣袖之中。
　　“这根凤羽上，有我留下的真元灵力，一经催动，立即便能爆发出分神境的能量，你且仔细收好。”
　　交待完了小桃，她指尖连动，在虚空中开出一道三丈宽的裂隙，在裂隙的中央，一个漆黑无光的漩涡徐徐旋转，一股股与空间裂隙相同的气息，从中缓缓散发而出。
　　“此裂隙可直通向第二层塔，待明家小子收服了戮妖剑，你们便从此离开。”
　　她视线在木璇与伊琴淑身上来回扫视了两圈，又是怒哼一声，“真是晦气，让这妖女与木璇坏了心情。小桃，莫忘了我对你的交待，木璇若是不能立功，你与她同罪！”说着，九彩神凤的身形一颤，而后缓缓消散，竟是直接离开了这里。
　　“恭送师尊。”小桃朝着她消失的方向躬身一礼，清云舒和度空也连忙跟着拜了一拜。
　　“恭送神凤前辈。”
　　伊琴淑也学着他们三人，漫不经心地行了一礼，她微微低头，眼中闪过一抹讥讽。
　　这个愚蠢的老凤凰，木璇乃是自己计划中的重要一环，她要是死了，自己又到哪去找这破血神宗之局的人。可笑这九彩神凤老而智昏，果然如所料的那样，被出言一激，立即就误以为自己想要借刀杀人。
　　伊琴淑缓缓抬眸，目光落在木璇与明辰身上，眼波流转，不知又在谋划些什么。
　　而在众人看不到的虚空深处。
　　九彩神凤静静立在一块能量团之上，面带着春风般的微笑，身上哪还有半点的杀机。
　　将伊琴淑脸庞上的表情尽收眼底，她嘴角同样挂起一丝讥笑，
　　“此一番下来，小木璇虽受些苦，不过只要能让血神宗知道其委屈不平，也算是足够了。还有明家小子，这可不是我故意要算计你们小夫妻，只是仓促之间，凤鸣王朝之中实在是找不出比你二人更合适的人选来。”
　　“想不到这个沉寂了无数年的邪宗，竟然真能死灰复燃，看来我也要早些回去谋划了。”她身形一动，就要离开争锋塔前往皇城，但刚迈出半步，却又停了下来。
　　她喃喃自语道：“这事还得先和清越透个底。唉，要说服这个倔家伙可不容易。”
　　…………
　　在九彩神凤消失之后，这片虚空之中，一时间气氛诡异地安静下来。
　　不知又过了多久，盘溪打坐的明辰身前忽然传来一道脆响。
　　咔！
　　随着一道猖狂乖戾的大笑之声，剑灵那家伙竟然从戮妖剑中蹿了出来，他屈指在明辰额头上一点，旋即在二人的眉心，同时浮现出一缕复杂玄奥的印记。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　剑灵肆意大笑，挥舞着本体骨剑，神色不善地盯着明辰道：“就算又凰澜那贱人帮助，你也只能和本座堪堪平手。”
　　“和我一个不足元婴境的修士战平，就让你这般得意？”
　　明辰哇地一声吐出一大口鲜血，和戮妖剑灵的争斗比预料的还要凶险了百倍，他拼尽了各种手段，依靠着九彩神凤，才勉强将剑灵微微压制，逼迫着他缔结下了一个另类的灵契。
　　戮妖剑允许他使用剑身，任他将骨剑本体当做本命法器，而作为代价，则是他不能干涉剑灵的自由，甚至这一人一剑在必要时，还要互相帮助对方。毕竟他们缔结的这种复杂灵契，其中一方身陨，另一方也会遭受重创。
　　剑灵似乎对自己这个新剑主极为厌恶，他面色一寒，将骨剑扔给明辰，自己一闪身化为一阵灰白的雾气钻进了伊琴淑眉心之中，只留下一道略带薄怒的声音：“没事的时候死远一点，轻易不要打扰大爷。”
　　明辰也懒得理他，反正戮妖剑的大部分力量都被留在了本体之中，而且剑灵身上还有九彩神凤的留下的封印压制，此刻能不能抵得过自己都是五五之数，也不用担心他在生出什么事端。
　　“给你抱着她。”明辰刚收起戮妖骨剑，小桃就把昏迷不醒的木璇抛了过来，九彩神凤之前特意向她吩咐过，要尽量促成这两个人尽快完婚。
　　小桃不理解自己的师尊是何意，也不懂该怎么能让两人完婚，不过想来让他们多多接触一下，应该没什么错。
　　“璇儿这是怎么了？”明辰见木璇俏脸煞白，心中一惊，急忙问道。他抬手握住木璇手腕，神识沉入她体内，感应着里面的状况。
　　“你们那护国仙灵亲自出手，可是把你这小娇妻折磨的不轻。”伊琴淑嘲弄道。
　　“阿凉，你就少说几句吧。”清云舒轻轻扯了扯她的衣角，担心自己的妹妹这种性格，会多吃上许多苦头。
　　“我说了我不叫阿凉，我叫伊琴淑，是宗主的亲传弟子。你心里的那个阿凉在二十多年前就已经死了！”伊琴淑脸上骤然沉了下来，冷冷地在清云舒身上扫了一眼。
　　小桃淡漠地在她们姐妹身上望了一眼，移眸朝明辰道：“师尊临走时，给我们留下了一道通往第二层塔的门，既然你醒了，那我们就快些过去吧。”
　　明辰的神识在木璇体内流传了一圈，脸色变得难看无比，此刻木璇体内不仅气血亏损，一身浩瀚的灵力更是百不存一，就连丹田中的元婴都变得只有之前的十分之一大小，她一直引以为傲的灵力火种更是不见了踪影。
　　这种剧变，换在任何一个修士身上都是难以承受的噩耗。
　　将她的娇躯抱紧，明辰心痛的几欲滴出血来，他当年被尸孽之毒所害，曾亲身品尝过这种从巅峰坠落到谷底的滋味，知道那让人足以一蹶不振的打击是有多么可怕。
　　“唔……”
　　木璇指尖一动，幽幽地醒了过来，顿时一股虚弱感袭来，让她难以抬起手臂。
　　“我的灵力……”
　　感受到了自己身体的状况，经络中空空如也，元婴也只剩下指头大小，可以说除了境界还在，几乎是修为尽失了。
　　这就是九彩神凤对自己的惩罚么，她没杀死自己，看来小桃她们的哀求还是挺有作用的。木璇低声一叹，屈指抓紧了衣袖，心中酸楚，险些哭了出来。
　　她头一次对自己这个恶毒女配的身份，感到极为的委屈，自己只不过是想要反抗命运，尽量变强一些，怎么这天地都在和自己作对，现在就连就九彩神凤这种和自己根本不在一个层面上的仙灵，都是动了杀心。
　　“璇儿，没事，等到了第二层小千世界中，我会想办法治好你身上的症状。”明辰知道此刻任何安慰都是徒劳，他将木璇横抱起来，移步向那道空间之门走去。
　　“当年我被那尸孽咬了一口，差点丧命当场，不也是恢复了过来。璇儿你天资远在我之上，失去些许灵力，只要境界还在，定然很快便会好起来的。”
　　明辰低声安慰着她，轻轻一吹，将她脸颊上的发丝吹拂下去，温柔一笑，而后向前跨入了漆黑的漩涡之中。
　　浓郁的空间能量涌出，旋即二人身影微闪，消失在了原地。




第160章 第一百五十六章：冰原上的火（一）
　　这里是一片银装素裹的荒原，冷冽的劲风带着鹅毛大雪在天地间席卷，在无尽的暴风雪中，蕴藏着让人神魂冻结的阴寒。
　　目光所及之处，除去呜咽的寒风与连绵的大山，没有半个人影，而地面的雪花越积越厚，轰隆一声某座山坡上沉积的落雪承受不住自身的重量，咆哮着向山谷中滚落下来。
　　扑通、扑通！
　　在最后一个雪块落下之后，忽然天空之中裂开一道缝隙，有数道身影从里面掉出，落入下方的厚厚的松软积雪中。
　　嘭！
　　在落入积雪中的瞬间，明辰已经适应了掉出空间裂隙带来的眩晕感，全身灵力涌动，在雪中猛地一踏，身形急转，在原地留下了一个丈许的深坑，他自己则是横抱着木璇飞身而起，旋即灵力化为阔剑，支撑着他悬浮在半空之中。
　　紧随其后，小桃也缓缓从积雪中漂浮上来，而清云舒则是在周身撑起了半丈的灵力护盾，搀扶着伊琴淑悬停在了一旁。
　　几秒钟后，度空和尚也握着禅杖冲天而起，他略带惊讶地朝明辰望了一眼。
　　九彩神凤临时所制作的空间裂隙通道并不算稳定，众人从里面被虚空挤出来时，身上的灵力都出现了一瞬间的停滞，故而才跌入了积雪之中。
　　对于小桃和清云舒二人，她们能比他更快地摆脱空间裂隙所带来的的眩晕感，度空并不感到意外，但让他没想到的是，居然是明辰这个金丹境巅峰的小修士第一个从积雪中冲了出来，看来九彩神凤选他做剑主，果然不只因他是个剑修那么简单。
　　“这是什么鬼地方？”
　　木璇甩了甩脑袋，她运转起帝女心经，想要从天地间吸收些灵气，补充一下自己这近乎枯竭的气海。
　　在最初的沮丧过后，她已经压下了心中的迷茫与痛苦，既然是气运之子亲口承诺了要治好自己，想来就算是什么天道之类的虚无缥缈的东西，也总不会和这个世界的亲儿子对着干吧。
　　正是因为这种想法，木璇反而是众人之中对她自己最不担心、最为乐观的。
　　帝女心经才运转了不足半圈，木璇立即停了下来，她心念一动，移眸望向清云舒与小桃二人，“我要寻个清净之处疗伤，诸位还请暂且歇息片刻吧。”
　　说着，她拿出了九彩神凤所赐的御空梭，递到了明辰手中。此刻她体内的灵力无几，无力启动这种等级的异宝。
　　明辰会意，接过御空梭，旋即便是一道沛然灵力从掌心涌入其中。
　　咻！
　　炫目的色彩光华一闪，御空梭与她之前那无名战车一样，在灵力的灌注下，瞬间变得有三四百丈大小，仿若通体水晶雕刻的空中楼阁，在御空梭的中心，还有着一个微型的小巧花园，里面花香淡雅，空气也是清新怡人。
　　“不愧是神凤前辈的收藏，这御空梭的品阶，怕是要比皇室的那艘大船还要高上一些。”木璇啧啧赞叹，这九彩神凤虽是喜怒无常，但出手确是阔绰，其自远古存活至今，据说每千年经历一次涅槃劫，已经是大大小小经历了数十劫，不知道是收集了多少的宝贝。
　　“度空大师。”
　　木璇朝度空淡淡一笑，从明辰怀中跳了下来，但她刚站在脚下的阔剑之上，浑身的无力感再次袭来，双膝一软，差点掉了下去。
　　明辰眼疾手快，立马长臂一展搂住了她，另一手拉住她的胳膊，靠在自己身上。
　　“度空大师。”木璇为稳住身形，只得反手搭在明辰肩头上，她面色沉痛地叹了一声，“大师，木璇受大师之托炼化凶傀，却不曾想神凤前辈忽然出手，一时间储物法器被凤凰神火侵入，烧毁了不少的奇珍灵宝。”
　　她又叹了一口气，缓缓道：“大师的青毛凶傀，连同那金钵一起，也是不慎被神凤前辈焚成了飞灰。”
　　那坚硬如铁的独臂傀儡，已经被她炼化成了常人大小，容貌外形也与原来大不相同，若是旁人她也就还回去了，而这密宗的淫僧曾想借尸傀中的佛光出手暗算。
　　因此她也是打定了主意要私吞尸傀，甚至是又在万界商店中兑换了数块窃取气运值的巧克力出来。
　　“大师，此事全在木璇一人之过，不敢奢请大师谅解，这些太虚宫圣子才能享用的内供之丹药，就送给大师，权当是小小赔礼。”木璇将那十多块气运巧克力装在了一个工艺精湛的玉盒中，向度空递了过去。
　　“小仙姑实在客气，那傀儡也非贫僧一人之功，今不幸被毁，也非仙姑所愿，还请勿要放在心上。”度空双手合十念了句佛号，而后接过了玉盒，又是一礼道。“仙姑竟以如此厚礼相赠，贫僧却之不恭。”
　　“大师此言，羞煞我也。”
　　木璇见他无疑，心中冷笑着回了一礼，然后朝众人道：“诸位在此歇息，我需去这山脚处闭关修行三日。”
　　“仙子请便。”清云舒等人应道。
　　而小桃的目光在木璇二人与伊琴淑姐妹之间来回转动了几次，最后终于是停在了伊琴淑身上，淡淡道：“你们莫要离开此地十里，别让我在师尊那不好交代。”
　　“请放心。”
　　木璇知道她并未有意与自己为敌，只是有九彩神凤所留的任务在身，需时时监视自己，也未在意，指着一旁的山谷处道：“我只在此地闭关，何况我的宝贝御空梭还在这边，我还能跑了不成。”
　　见小桃等四人都进了御空梭之中，明辰向她柔和一笑。“璇儿，我去为你护法。”
　　“也好，正好我也有些事想要和你探讨一二。”
　　木璇点了点头，朝那边的山谷一扬下巴。
　　“等下。”明辰并没有立即御剑前往，而是将从戒指中取出一件毛领长裘轻轻一抖，而后紧紧地裹住了她纤细的身子，将领口的几颗金丝秀扣缓缓扣好，“此地风大天寒，还是多穿一些吧。”
　　身负玄阴灵脉，木璇其实并不畏惧风雪酷寒，但披上长裘后逐渐温暖的触感，还是让她非常地舒服，歪头蹭了蹭领口的软毛，她轻笑道：“我已是元婴境的修士，就是泡在冰水之中也不会惧怕，这小小严寒又怕什么。”
　　“哈哈，我这不是还在金丹境么，哪里能懂元婴境的妙处。”明辰不以为意，御着飞剑向那边山谷缓缓飞去。
　　木璇在后面扶着他的肩头，视线落在他身穿的长袍之上，抿着唇沉默下来，记忆中自打开始修炼以来，在太虚宫十多年，所有人关注的都是她的天赋容貌，纵然追求者无数，也都是送些天材地或灵丹妙药。而像明辰这样把她当成普通人一样嘘寒问暖的，还是头一个。
　　“非要我穿棉衣！非要我穿棉衣！我又不冷！烦死啦！”
　　恍惚之间，似乎又回到了在那个略显老旧的楼道里，将其拉扯大的老人也是这样给自己披上衣裳，然而那时的自己年幼贪玩，徒惹得老人伤心。
　　她眼眶一阵模糊，向前移动了半步，轻轻把头贴在身前温暖的后背上，双臂向下环在了他忽然僵硬起来的腰上，深吸着被其灵力隔绝了风寒的空气，低声叹息。
　　“明辰。”木璇呼出胸中的空气轻轻唤道。
　　“嗯？怎么了。”
　　“没事，就是……你这件衣服，也挺暖和的。”




第161章 第一百五十七章：冰原上的火（二）
　　“璇儿喜欢就好。”
　　明辰闻言微怔，他双手下移，轻轻覆在木璇冰凉细腻的小手上。
　　感受着手背上传来的温暖，木璇身子也是一僵，只是这一次，她并没有再抽回手，而是紧了紧胳膊。
　　过了片刻，她皱起眉道：“我总感觉神凤前辈有事瞒着我们，而且既然临时的空间通道是她开辟出来，那这出口落点，也定然是她刻意所选的。”
　　说着顿了一下，回眸向御空梭那里扫了一眼，“等下和你说。你快一点，别这么慢。”
　　收到佳人催促，明辰灵力一动，脚下的灵力阔剑骤然加速，破开风雪激射而去，只三个呼吸之间，就到了木璇所说的山谷中。
　　他手臂一挥，灵力爆涌而出，吹开了地面的积雪，露出下面的山石地面来。
　　缓缓将阔剑降落到地面上，明辰扶着木璇慢慢走了下来，笑问道：“璇儿方才要同我说什么？”
　　“你有没有感觉到，此地的异常？”
　　木璇紧了一下领口，抬眼凝望着低沉的天空。
　　“异常？”明辰怔了怔，铺开神识向周围四散探去，想要探查出她所说的异常之处来。
　　片刻之后，他收回了神识，摇了摇头：“除了无尽的风雪外，实在是看不出有什么特异之处。”
　　明辰顺着她的视线向天空极目远眺，茫茫的暴风雪中，却是只能看见低沉的层云，方才他神识在方圆百里内都细细地搜索了一遍，只有厚厚的积雪，再就是呼啸的烈风，连灵气都稀薄无比，真要说异常，也是异常地荒凉，除此之外也没什么别的了。
　　“我明白了！”木璇忽然抚掌轻笑，她从冰寒的空气中抓出一缕森白的气息，“这里的玄阴之力太过浓郁，而你先天道体虽强，却只能感应到寻常的阴阳之气，这种至阴至寒的玄阴灵气，只有玄阴灵脉才能感应的到。”
　　她将那一缕灵气吸入腹中，惬意地舒展了一下身体，笑道：“刚才我一运转功法，就发现了体内灵力虽然尽毁，元婴也被烧没了大半。但真要论起伤势来，其实并不算严重。”
　　“甚至连我以为被九彩神凤毁去的灵力火种，也只是被融入了经络之中。”木璇说着打了个响指，立即便是有一道炽热的火焰从她指尖蹿了出来。
　　与她原来用火种点燃灵力所产生的无形烈焰有所不同，此刻的灵焰中，似乎是吸收了些许九彩神凤的本源涅槃之火，变得炫目多彩起来。
　　而在这火焰之中，并非单纯的高温又或是玄阴灵气所带来的冰寒，其中隐隐多出一种能轻易焚毁万物的寂灭之力。
　　在这股寂灭的气息之下，又有着浓浓的生机，这两种几乎是完全相克的能量，此刻正完美的融合在一起，共同催生了这恐怖的火焰。
　　“生死相融，死而后生，这……是神凤前辈的涅槃之火！”明辰望着她指尖不断跳动的彩色烈焰，不禁惊叹起来。
　　木璇点了点头，回忆起当时自己被凤凰真焰灼烧的情景，眼中浮现出一抹惊悸，那一瞬间的剧痛当真是深入骨髓，直至现在还让她全身直冒冷汗。
　　“当时你沉浸在和剑灵的争斗中，神凤前辈却突然对我发怒出手，说我是比血神宗更加可恶的妖孽，不由分说就将凤凰烈焰打入了我全身各处。”
　　她叹了口气，疑惑道，“当时我心中慌乱，以为神凤前辈真要烧死我。但现在仔细一想，若她真要杀我，就凭我这点微末道行，还不是顷刻间就被烧成灰烬。”
　　“璇儿说的也有道理。”明辰嗯了一声，颔首道，“若神凤前辈真要动了杀心，也不会把审问伊琴淑的大任交付给你了。”
　　他在地上刻画了一道抵御风雪的法阵，又拿出一个似乎是从北方游牧民族那里买来的兽皮帐篷，在地上支了起来。
　　将帐篷几个角全部钉死固牢，明辰在旁边抓了把雪洗去手上的泥土，擦着手道：“那璇儿以为，神凤前辈是在做戏？给伊琴淑和戮妖剑灵看？”
　　“不知道。”木璇螓首轻轻摇了摇，一展柳眉笑道：“但可以肯定的是，神凤前辈确是在借着惩戒之名，将我全身上下都用涅槃神火凝炼了一遍。”
　　说着，她指尖探出一道锋锐的灵力气刃，在自己手臂上轻轻一划。
　　“嘶！失算了！”
　　木璇倒吸了口气，“想不到神凤前辈最后在我体内留下的那滴精血，竟然是把我的身体全都强化了一遍，连神经都比原来要更加敏感了，嘶……真疼！”
　　她灵力一动覆盖在伤口出，顿时泛起带着淡淡色彩的光泽，旋即伤口便是轻轻蠕动起来，流血的伤口迅速结出血疤，而暗红的血疤不到半分钟的时间又自行脱落了下来，新生的肌肤完好如初，看不出半点曾经受过伤的模样。
　　“辰大公子，看来我这灵力疗伤的本事，以后是要超过你咯。”
　　木璇嘴角噙着一丝笑意道，心想以后再也不用让这家伙给自己疗伤了，不然那种羞人的感觉，多来几次恐怕自己会一时冲动犯下大错。
　　明辰挠着头哈哈一笑，道：“那以后，辰就多多仰仗圣女殿下了。”
　　知道了她没什么大碍，明辰松了口气，心中的大石头也落了下来，他取出一个火盆，在里面倒上了些木炭，指尖一翻夹起火符，将那些炭块点燃。
　　“你这出来历练，带的东西倒是有够齐全。”木璇面色古怪道，这家伙怎么在储物戒指中放了这么多的日杂用品，不知道的还以为他是出来旅游了。
　　明辰闻言一笑，在她面前伸手动了动手指，而后又将自己袖口一卷，露出里面内衬上的一个小布袋来。
　　“明家以灵石生意为主，这种储物法器实在是购入了不少。这枚戒指本就是上品的储物灵戒，里面的布袋也是绣着两道上品的储物灵阵。”
　　他转动了一下戒指道，“当时姑祖母怕我委屈，命人准备了足够的物资放在里面，说我毕竟是出门在外，没有足够的物资不行。”
　　木璇额头上挂起几道黑线，自己的储物戒指也才是中品灵阶，这家伙居然有两个上品的储物法器。她伸手抓住明辰的袖口和戒指，把自己的神识探了进去。
　　“……”
　　明辰的戒指足有她储物戒指十倍大小，广阔的空间中，存放着一堆堆的物品，单单像这种帐篷，就有着十多种款式，而每一种又都准备了五六份。
　　在那些生活物资旁边，更是有着重重叠叠数十米高，一排一排的雕木衣架。
　　“我说辰大公子，你怎么带了这么多的衣服？”木璇惊诧道，面色古怪地望着这个家伙，本以为自己准备了几十套已经是够多了，而他竟然比自己还要过分。
　　明辰有些不好意思地挠了挠头发，笑道。
　　“和你们世外圣地不同，凡俗之中规矩众多，以明家的身份，若是在外面两次穿同样的衣服，会受人所耻笑的。”




第162章 第一百五十八章：冰原上的火（三）
　　“行吧，你银两多，你说的都对。”
　　那些堆积如山的物品，视觉带来的冲击感让木璇一阵羡慕，她贵为圣女，享受着好几个门派的供奉，居然还没有一个俗世中的少爷活的富足。
　　“唉，还是你们做垄断生意的赚的多。”
　　“垄断？”明辰不解，“什么意思？”
　　“就是做别人做不了的生意。”木璇轻声笑道，神识从戒指中退了出来。还顺带从里面拿出来一箱黄金，
　　“辰大公子，以我们的交情，借些银两吧，我用这个抵债。”
　　她说着将黄金收进了自己的储物戒指，而后拿着一叠太虚宫出产的驱邪灵符递了过去。
　　“好。”明辰爽快地把那些灵符接了过来。
　　边境四郡中，出了明家所在的定丘城周边，其他地方都是纷乱无比，多有些散修成群结伙，落草为强盗横行劫道，其中不少人都是受了其他几个望族暗中驱使，每每都要找明家的队伍索要过路费，虽每次所要的都不多，但这么多年下来，也是一笔天文数字。
　　明辰准备着等回家之后，让人把这些灵符一半分发下去，贴在明家的那些矿场大门上，另一半分给那些运送灵石的护卫，到时候那些宵小认得灵符上圣地的标记，定然不敢造次。
　　他收起灵符，低声问道。“只是璇儿，在争锋塔之中，那些妖兽们的城池里也不收金银，你要这些财物作甚？”
　　“我又不是一直住在塔里，不早晚都要出去的吗。”木璇笑道，在明辰拿出去的毯子上盘膝坐下，挥手在周围布下太虚宫享誉天下的聚灵阵。
　　“好了，我要趁着这里的玄阴灵气充足，赶紧把体内被凤凰涅槃之火烧毁的灵力补充回来，你若是没事的话，就也快些修炼吧。”
　　“也好，不然真要被璇儿越落越远了。”明辰颔首道。
　　他坐在木璇对面，两个人一起闭目，各自运起了功法，吸收起天地间的灵气来。
　　…………
　　这冰天雪地里的灵气显然是极不均衡，几乎十成里面有五成半都是玄阴灵气，可以说是木璇所见过玄阴灵气最为充裕的地方了。
　　在经历了九彩神凤的涅槃之火灼烧之后，她体内的经络变得更加地柔韧，现在再运转起帝女心经来，整个人直接化身成了天地间的一个灵气漏斗，周围的玄阴灵气争先恐后地从空间中分离而出，进入她经络中，沿着功法运行的轨迹运转过后，被转化成了精纯的阴寒灵力，一点点地堆积到了丹田之中。
　　由于木璇布置聚灵阵时体内灵力所剩无几，因此所布下的灵阵也并不算大，两人都坐在灵阵之中，相隔了不足两米，她此刻全力运转帝女心经，在此地过分浓郁的玄阴灵气帮助下，这部来自上古合欢宗的功法，顿时在她不知不觉间发挥出了无穷的威力。
　　一缕缕仿若天庭甘泉的幽香从她身体各处散发而出，而兽皮帐篷又密封性极好，账门严丝合缝，这些香气散发不出去，全部沉积在帐篷密闭的空间之中。
　　明辰虽嗅到了这阵阵扑鼻钻心香气，却只道是她或许又换了一种新型的凝香膏，或者是其他胭脂水粉之类的味道。他微微一笑，并未在意，依然是全力运转着功法，从周围空气中汲取着灵气，向那元婴境的门槛不断地冲击。
　　以夏老所授的特殊功法，只要他晋入元婴境，就能把修炼的功法进化到第二重天，他也能从元婴境初期一步登天直接跳到后期，甚至是直接达到巅峰。
　　到时再开启那位神秘老人留下的第一道封印，他的战力会立马飙升到一个堪称恐怖的程度，即使是再遇上小桃这样的对手，他和木璇联起手来，未必没有一战之力，就算实在是打不过，总能带着她遁逃，也不至于再像当时那样狼狈不堪，帮不上半点的忙不说，还要她分出力量来保护自己。
　　…………
　　数个时辰之后，天色渐渐暗了下来，外面的暴风雪依旧，天地间一片昏暗，看不到半点的光亮，兽皮帐篷被飓风吹拂，里面的炭火微光照耀之下，仿若一片孤舟在大海中起伏。
　　就在明辰沉下心思，借助着聚灵阵的功效，全力吸收着灵气时，却忽然感觉到一丝地不对劲，他豁然睁开双目。
　　只见帐篷之中的空气里弥漫着一缕缕的粉色薄雾，这些雾气像无数娇柔的小手一样在他全身各处抚摸，撩拨着他的心弦。
　　明辰神色一凝，立即闭上了眼，默念起清心咒，一遍又一遍抵御着心中那莫名而起的欲念。
　　但清心咒毕竟只是一道地阶下品的辅助型道术，如此近距离地面对天阶的帝女心经，又兼此地的玄阴灵气充足无比，即使是他先天道体的通明心性，也渐渐支撑不住。
　　嗡——！
　　在他艰难支撑的关键时刻，忽然有无数的诡异能量，从他体内升腾而起。
　　“糟了！”
　　明辰脸色瞬间难看起来，那些他以为是胭脂味的香气而吸入体内的能量，此刻从他体内全面爆发，与外面的那些粉色雾气里应外合之下，瞬间就击溃了他的防线。
　　他双眼中的清明澄澈被一抹淡淡的绯红所覆盖，额头上青筋暴起，全身似乎都比前一刻要壮硕了许多，甚至将贴身的内衬撑破了几道口子。
　　“呼……”明辰喘着粗气站立起来，脚步一抬向木璇逼近过去。
　　此刻他被合欢宗的功法气息所控制，而又得不到任何的指令，只得依照本能行事，想要宣泄小腹中旺盛的火焰。
　　而木璇此时将神识全部放在自己的经络之中，帝女心经已经运行了无数周天，她欣喜发现，自己虽然元婴只有原来半成大小，但神魂之力却是不减反增，对灵力的控制也上升了好几个档次。
　　“就算和那些天骄们比起来战斗经验还是不够丰富，但我现在对灵力的控制精度，应该比他们弱不了太多了，神凤前辈果然是有意借惩戒的机会提点于我。”
　　心中正暗喜不断，体内的种种神妙变化，让她越来越觉得自己当时受的那场苦真是值了。就在这时，忽然有一双炽热的大手剥下了她身上的毛领长裘，随后又搭在了她肩头上，拽着那轻薄的蚕丝仙裙，向两边猛地一使力。
　　呲啦！
　　木璇上身一凉，随即又有灼热的呼吸喷在自己胸脯上，仿若无数根羽毛在轻轻骚动。
　　心中一惊，急忙停下功法的运行，睁开了眼睛，才发现自己的外衣竟然被人从肩头到腰上全部撕裂，连里面的亵衣都被连带着散乱起来，遮不住胸前半点的风景。
　　嘭——！
　　豁然起身，一脚把这登徒子踹出了帐篷，星河随之而出，化作黑色的软甲掩去春光，她握着焚血枪就追了出去。
　　“好你个淫贼，竟然敢趁我修炼，欲行不轨！”
　　“裂影枪！”
　　木璇枪尖一震，带着无尽的枪影，席卷着漫天风雪向他爆掠袭去。
　　明辰被外面冰凉的积雪一激，已经清醒了过来，
　　他边穿着衣服，边狼狈逃窜，只是在周围无尽玄阴灵气的加持下，木璇的速度远胜于他，顷刻间就将其赶上，枪身呼啸着横拍在他臀部之上。
　　焚血枪反噬发挥其弹性，庞大的冲击而来，明辰瞬间被拍飞了足有数百米之远，他头也不回地向前飞奔，感受到身后越来越近的寒意，急忙大喊。
　　“我不是有意的！”
　　“你听我解释！”
　　一追一逃之中，两人的心神都在对方身上，全然没有注意到，他们已经渐渐地离御空梭越来越近。
　　----------------------
　　----------------------
　　----------------------
　　已经在联系画师，准备封面啦，大家请稍等（用网图怕侵权）




第163章 第一百五十九章：清云舒的八卦欲望
　　“外面怎么回事？”
　　小桃听到了木璇追打明辰的声音，略带茫然地抬头问清云舒。
　　“咳……”
　　清云舒自小在冰心馆那些小姐妹的陪同下博览群书，所看过的凡间红尘之故事不知几何，此刻听到木璇的喊声，她眼睛一转，立即就在心中想象出了那些香艳的画面。
　　对于脑中臆想出来的神仙眷侣，她小脸上满是羡艳：“只是他们夫妇之间打闹罢了，我们也出去看看吧。”
　　她又转头问伊琴淑问道：“琴淑，一起去？”
　　“我对他们俩的八卦可没兴趣。”虽然清云舒依旧按照她的意思，不再叫她的小名阿凉，但伊琴淑依旧对她是冷冰冰地不欲理睬。
　　“嗯，那就不去了。”
　　清云舒不忍把她自己留下，于是就不再招呼着众人出去看热闹，只是心中忍不住地，站在窗子前垫着脚往外瞭望。
　　“出去看看吧，看这他俩又在搞什么幺蛾子。”见她那副模样，伊琴淑故作冷峻的面容不由一笑，
　　旋即她又立即板起脸，移步来到小桃面前，“我没有灵力了，你带我出去。”
　　小桃抬眸在她身上扫了一眼，微微点头，袖中蔓延出数道藤蔓，缠在她身上，自己飞身而起，拖拽着她从御空梭上飞了出去。而后清云舒急忙跟上，度空犹豫了片刻，却还是坐了下来，默默吟诵着佛经。
　　御空梭此刻正悬停在千米高的半空之中，而在其下，两道人影在迅速追逐着，借着后面那道人影身上所散发的强盛星辉，清云舒等人将下面的情形正好看的一清二楚。
　　“淫贼，你给我站住，”
　　木璇将手伸进星甲之中，把被明辰扯烂了的衣服撕了下来，那皱成一团的衣服堵在星甲里面，让她非常地难受。
　　随后把撕成两片的布块向地上一扔，她操控着星甲化作仿若皮衣的贴身软甲，而后右手结印，悬浮在她脑后的星河一阵蠕动，化为无数条泛着淡淡蓝色星辉的锁链，闪电般向明辰激射而去。
　　哗啦！
　　这纯粹又玄阴灵力化形的星河锁链，在此刻特殊环境的加持下，威力要比平时大了数倍，其速度要比二人的移速快了许多，仿若不需要时间，一霎那便跨越了二人之间的距离。
　　这些锁链的沿着特定的轨迹，如无数的藤蔓向明辰的四肢缠绕而去，这是木璇观察小桃的攻击方式，所偷师学来的法门，以这几个方位同时攻击，防御起来难度极大，躲过了其中一条，其他的锁链也会立即将那处空缺补上，每一条轨迹之间都会互相策应，让人防不胜防。
　　她这些星河锁链的速度本来就快，此刻更是用上了这种手段，明辰若不动用道术也是难以抵挡，更何况他知道以木璇的性格，今天抓不到自己是绝不会罢休，于是索性也不再抵挡，任由那些锁链将自己缠住给拽了回去。
　　“璇儿你听我解释！”
　　见木璇提枪就要又往自己身上拍，他忙喊道，“这事真不能怪我！”
　　挨打事小，自己努力了许久，两人好不容易在感情上有了一丝进展，要是再因为这点意外破坏了自己在她心中的形象，万一真留下什么无耻淫贼的印象，可真是跳进无尽海域也洗不清了。
　　“不怪你难道怪我？”木璇柳眉倒竖，朝他喝问。
　　可不就怪你……明辰在心里嘀咕，嘴上却不敢这么说，只是叹气道：“璇儿你全力运转功法时，所散发的气味实在太过迷人，以我不过金丹境的神魂修为，那里能抵挡得住。”
　　“什么？”木璇闻言一怔，立即又运转起帝女心经，她在自己身上轻轻嗅了嗅，果然有着淡淡的幽香，甚至随着功法的不断运行，她每次吐纳都会呼出一缕带着粉红的气息。
　　难道帝女心经，还有让人丧失理智的能力？
　　木璇伸手一招，将那些粉色的气息收拢过来，她想起自己怒极而匆忙追出来的时候，似乎整个帐篷里都在往外冒着粉红的烟雾。而明辰这家伙虽然是在某种程度上对自己有着一些想法，但自己对他也算有些了解，以其性格绝记是做不出那种强迫之事。
　　“今天念在你无心之过的份上，暂且饶你一次，以后我修炼的时候，你可不能再靠近我周身三丈之内。”
　　她灵力一收，将星河锁链散，朝明辰警告说道。
　　“木璇仙子！”
　　刚收敛了星河，身后便传来清云舒的呼喊声。
　　木璇寻声望去，之间其正向着这边急速飞来，这时她才发现，原来自己不知不觉间，已经追赶了明辰近十里路程，来到了御空梭之下。只是这一片天地间山峰相连，夜色太黑兼之风雪又大，才一时没有察觉。
　　“木璇仙子，贤伉俪修炼之余，还能在风雪中追逐嬉闹，当真是风花雪月，鹣鲽情深，让人羡慕的紧。”清云舒微笑道，她眼中闪着尽量的光，在脑中想着有朝一日或许自己也能遇上如此良缘。
　　听到这话，木璇的眼皮一跳，暗道这个小萝莉肯定是对着明辰思春了，要不我暗中撮合他们一把……不行不行，还是早点让她认清这家伙的真面目，以免两个人真生出什么孽缘来。
　　唉，这些个仙子，南若若也是，清云舒也是，怎么一个个看到了气运之子就像走不动道似的，简直是一个比一个没出息，一点没有作为仙子的觉悟。
　　她在心中把这一大一小两个萝莉批判了一顿，然后才开口道。
　　“云舒仙子说笑了，这家伙实在是顽劣不堪、可恶至极！”
　　清云舒笑而不语，而在她旁边的，伊琴淑则是扬了扬手中的碎布衣服，讥笑道：“不知此人对圣女殿下做了何种可恶至极的事？”
　　“殿下身上的香气，还真是让人如痴如醉。”伊琴淑示威般地抖了几下那还带着淡淡幽香的布片，送至鼻尖轻嗅了嗅，然后一脸陶醉道。
　　“放肆！”
　　木璇朝她视线一凝，那几块蚕丝布片立即便是自行燃烧了起来，“你这妖女如今身为阶下囚，我看在云舒仙子的面子上不去寻你麻烦也就罢了，你竟然还敢戏弄于我。”




第164章 第一百六十章：恶毒逼供（上）
　　“哈哈哈哈……”
　　伊琴淑将燃烧的布片扔到一旁，她长眉一挑，唇角勾起一抹冷笑。
　　“我便再是魔宗妖女，也比不上殿下放浪不羁。”
　　她目光在木璇上下游动，从头到脚地打量了一遍，只见木璇此时星甲贴身，将其玲珑的线条勾勒的淋漓尽致，她啧啧赞叹。
　　“殿下虽然年纪不大，不过这身子倒是生养的不错，该长的地方倒是丝毫没有落下。”
　　“阁下有在此卖弄唇舌的功夫，倒不如还是赶紧把贵宗的事都早早交代出来吧，也好免得受皮肉之苦。”明辰神色一肃，他从木璇口中知道这家伙乃是个喜好美貌女子之人，见她调笑自己的未婚妻，顿时心中警惕。
　　“好啊，你们想知道什么，我都交代了便是。”
　　令人意外的是，伊琴淑竟然没有半点的抗拒，仿佛巴不得别人快去审问一样。
　　明辰剑眉一皱，沉声道：“你都知道什么，快一一召来！”
　　而木璇也在一旁，从戒指中拿出一块铭刻着繁杂纹路的拳头大小的石块。
　　这是只有水属性的大乘境大能才有可以制作的高阶灵宝——留影石，一经催动之后，便能将周围十米之内的景象全部保存下来。
　　灵力引动着留影石启动之后，木璇朝伊琴淑道：“你都知道什么，快说吧，只要你老实交代，我也不会为难你。”
　　“那可不行，那凤凰也只是让你自己负责此事，此处还有别人，可不敢说。”伊琴淑双手抱胸，故作楚楚可怜的模样，仿佛受了天大的委屈。
　　“一派胡言，哪有这般的道理，你若是不说，当时你对璇儿所施展的万虫蚀体之痛，今日我定让你之痛更胜百倍！”明辰面色一寒，逼视着她。
　　众人之中，就属他对伊琴淑最为痛恨，后者借助剑灵的力量，让木璇承受万虫蚀体之刑，现在提出这种要求，定是又要搞什么阴谋诡计。
　　“百倍？就是千倍万倍，你也休想问出一个字来，你若不信，尽管试试便是。”伊琴淑冷哼一声，转身别过头去，不再理会明辰。
　　见他们二人想看两生厌，而木璇又有系统和九彩神凤的任务在身，她朝清云舒望了一眼，见后者也向她投来祈求的目光。只得叹了口气，对明辰道：“算了，还是让我来吧，你又何必跟她一个囚徒计较。”
　　“璇儿，她明明想要算计于你！”明辰握着拳头道。
　　“放心，她身上有数道锁灵换，全身灵力被锁，又能有什么威胁。”木璇微笑道，
　　纤纤素手轻挥，星河从众人脚下缓缓升起，向着御空梭上而去。
　　带着众人回到了御空梭的主殿之中，星河微微一转，化为一层蔚蓝色的光晕罩在了伊琴淑身上。
　　木璇手指一勾，星河带着她漂浮起来，跟在自己身后，二人向着旁边的偏殿而去。
　　“那你多加小心”明辰忙朝她传音提醒。
　　微微点了点头，两人转过弯，通过了数十米长的台阶，进入了二楼的偏殿之中。
　　“这老凤凰倒是舍得，竟给了你这么大的一件御空灵宝。这里面的珠宝挂饰，就连我那雪神大殿中都是比之不上，只不过这些东西虽然华贵，但品味嘛，啧啧……”
　　伊琴淑躺在她星河之上，丝毫没有身为人犯的自觉，四处张望着，口中不断啧啧点评那些御空梭中的装饰。
　　嘭！
　　受不了她喋喋不休的念叨，木璇加快了脚步，从侧门一闪身进入了偏殿中，将她也拉进来后，嘭地一下关上了门。
　　“好了，这里没有其他人，你用刑吧。”伊琴淑从星河上跳了下来，张开双臂道。
　　木璇闻言皱起了眉头，神色古怪地望着这家伙，“你是不是有什么不良嗜好？只要你肯招供，好端端的，我为何要对你用刑？”
　　“怎么，被我用万虫蚀体伺候过，你不恨我？不想报仇？”伊琴淑向前几步，伸手要去抚摸她的脸颊。
　　哗啦！
　　木璇神色一冷，那悬浮在二人身侧的星河中立即射出两道锁链，将伊琴淑的双臂吊了起来。
　　“伊琴淑，我也不是什么圣人，你要是再敢不敬，我也会用一些非常手段的。”她坐在一旁的虎皮水晶椅上，手指轻弹，在在掌心凝聚出一道流光溢彩的火焰长鞭。
　　抖动了一下鞭子，木璇盯着她的眼睛道：“你还是赶紧都招了吧，我也不想用刑，免得你姐姐伤心难过。”
　　“好啊。”
　　伊琴淑轻声笑了起来，她的视线落在木璇的胸口上，“好妹子，你把这灵力化形的软甲散去，姐姐饱一饱眼福，就什么都招啦。”
　　“你！”
　　木璇的脸皮终究还是太薄，被她这么一说，立即手腕一甩，火焰长鞭啪地一下落在她小腿上。
　　“怎么，你那小情郎看得，我说上一句，你就要恼羞成怒了不成。”
　　伊琴淑腿上的布裙立即被打出一道裂口，然而她肌肤之上却是泛起一层晶莹的光泽，那道凌冽的长鞭落在上面，连一点红痕都没能留下。
　　木璇见状一愣，凝眸向她肌肤之上望去。　“呵，怪不得这么有底气，原来你这妖女还修炼过锻体之术。”
　　既然这东西没用，那自己拿着鞭子去暴打一个被束缚的女子，这场面怎么看都有些不太文雅。她自嘲地一笑，散去了火焰长鞭。
　　她记得明辰曾提起过，锻体之术修练至小成，修士不仅肉身变得强大不易受伤，也远比常人更能承受身体上的痛苦；而修炼至大成后，更是能以肉身匹敌化神境，威猛无比，一拳一掌之间，都有摧到山岳的力量。
　　显然这妖女已经达到了小成之境，灵光护体，寻常手段已经是伤不到她。
　　“不过你遇上我，也算你倒霉。”
　　木璇从戒指里拿出几个瓶瓶罐罐，然后心念微动，又有数道星河锁链掠出，将她从地面上吊了起来。毕竟是锻体有成的修士，即使没了灵力也需谨慎对待。
　　指尖的灵力化为一根极细的尖刺，在其中一个瓶子中沾了些药水，而后猛地刺入伊琴淑手臂之上的血管中。
　　“我知道你们这些修炼过锻体之术的人，都是非常之能忍。”木璇一手倾泻着药瓶，一手捻动着灵力尖刺，让那些状若清水的秘药进入进入了伊琴淑血液之中。
　　“这是什么东西？”伊琴淑也没有挣扎，静静地等着她把那些不知是何种东西的药物注入到自己体内，才开口问。
　　“软化肌肉，刺激神经系统的，说了你也听不懂。”木璇噙起一抹微笑，决定每天都给这家伙用上一些卫洛洛精心调配的秘药，以免真出了什么疏忽，让她给跑了。
　　做了充足的准备之后，她挑起伊琴淑的下巴。
　　“有个家伙天天说我应该恶毒些，我总找不到什么合适的对象，今天你自己送上门来，也正好让我一报万虫蚀体的仇。”




第165章 第一百六十一章：恶毒逼供（中）
　　“你想干什么？”
　　伊琴淑突然感觉自己有点玩脱了，她锻体之术已经接近大成，也不知是那老凤凰没有发现，还是瞧不起锻体之术这种手段，总之其只封印了自己的灵力，对肉身却并没有再施加限制。
　　之前她若是一心想要逃跑也不算太难，但戮妖剑还在明辰手中，只有突破了仙灵真元的封印，才能有实力抢回神剑。
　　她本意是想激怒木璇，让其以灵力攻击自己，这样她便能配合着剑灵，勾动他体内最后一道冷玉上仙的力量，借此来松动九彩神凤的封印。
　　让她没想到的是，木璇竟然只打了一鞭子，就改用那些该死的毒药，而她偏偏又不能反抗。仅凭肉体的力量，她也没有把握能制住木璇，一旦不能成功，让这些人有了防备，她想要再拿回神剑的难度不知道要大上多少。
　　而随着那些毒药的入体，伊琴淑便是惊恐地发现，被自己当做最后底牌的肉体力量，竟然被这小小的秘药全都化解，她此刻全身变得娇软无力，甚至连都平时半成的力气都提不起来。
　　“当然是让你也尝尝万虫蚀体的滋味。”木璇说着，并起双指在她身上几处穴位一点。这万虫蚀体说起来吓人，其实不过是用灵力刺激全身神经的手段而已，既会让人又痛又痒地难受欲死，又不会对身体真正留下伤痕，正是逼供的绝好手段。
　　向后退了几步，好整以暇地望着伊琴淑，见她脸上终于是露出了惊恐的表情，木璇轻笑道。
　　“原以为我知道的那些酷刑就已经足够恐怖，和你们邪宗比起来还是差上了不少，不过也算现现学现卖，有这灵药的帮助，你应该更能好好享受自己的手段。”
　　“哦，对了！还要隔绝一下你的声音，以免云舒仙子听了伤心。”
　　木璇指尖灵力勾连，在她的喉咙上一连布下了两道阵法，确保她发不出任何的声音。
　　“戮妖！快救我！”
　　伊琴淑在心中疯狂地大喊，她感觉自己体内开始渐渐涌出一阵酥麻，而后又越来越痒，偏偏手脚被这可恶的太虚宫圣女给吊住，动都动不了。
　　“琴淑，我现在出手是可以救你，但这会消耗掉咱们最后的底牌。”戮妖剑灵的声音很是虚弱，在她心底应道。
　　伊琴淑闻言沉默了片刻，这是她和剑灵一起定下的计划，让其慢慢积蓄力量，在关键时刻控制戮妖剑本体反戈一击，但现在万虫蚀体的感觉越来越强烈，她也不知道自己到底能不能挨得住。
　　“戮妖，按计划行事，一会我怎么哭求，你就全当没有听见。”她咬牙道，体内的痛苦比预想中的还要强烈了无数倍，她额头上渗出了豆大的冷汗。
　　“好，我先沉睡两天，你自求多福。”剑灵说完便自行封印了五感。
　　“靠！”
　　她在心里爆了句粗口，这家伙还真是……
　　“哼！你老老实实受罚吧。”
　　木璇望着她面上渐渐扭曲的表情，皱了皱眉头，怒哼了一声转过身去。
　　“宿主，你应该全程面带微笑地欣赏下来，这样才更符合你的身份。”
　　就在她犹豫着什么时候停止这残酷的刑罚时，系统忽然跳了出来，“不枉我劝了这么久，宿主你终于开窍了，对付这个世界的人，就不能有一丝温情，你越凶狠，他们就会越尊重你越怕你。”
　　“去去去，别来和我捣乱。”木璇挥手道，“就算别人真的怕了，那也是怕我，你这个垃圾系统起什么劲？”
　　“当然有关系，我和宿主你可是一体的，怕你就是怕我。”系统嘿嘿笑道。
　　“你说我这万虫蚀体下来，她会不会招？”木璇虽是背对着伊琴淑，神识却能感应都其全身因痛苦而发抖的模样，她满头全身汗如雨下，徒劳的张着嘴巴，却不能发出任何声音，一双好看的桃花眼此刻也翻着眼白，俨然一副要崩溃了的样子。
　　咻！
　　木璇终究还是心有不忍，担心自己一时失手，再把这个重要的人贩给玩坏了，到时候清云舒，还是九彩神凤那里，都不好交代。于是屈指一弹，将她体内肆虐的灵力收了回来。
　　然而这惨无人道的酷刑配合上特制的秘药，实在是太过厉害，即使是停下了对她的折磨，伊琴淑依然像是触电了一般，身体抽搐不断。
　　“你…你，你现在知道我的厉害了吧，还不赶紧交代！”木璇拍了拍她的脸颊。
　　“笨！”伊琴淑还在痛苦中没有回过神来，系统却抢先在木璇识海中怒骂了起来。
　　“笨死了！宿主怎么能这个节骨眼上露出心软，这下你再想审问，难度不知道大了多少。”系统埋怨着，唉声叹气。
　　果然，片刻之后伊琴淑甩了甩脑袋，开口第一句话便是。“木璇，今日之仇，定要你百倍偿还！”
　　“你看，就说吧。宿主你身为审讯官，居然向敌人露出心软的姿态，人家怎么可能还会怕你。”系统的语气，让她也听不出来是在长吁短叹还是在冷嘲热讽。
　　木璇撇了撇嘴巴，“那怎么办？”
　　“这是宿主你的任务，又不是本系统的。”
　　见它拒绝提供帮助，木璇瞄了一眼双目通红，恨不得要把自己生吃活剥的伊琴淑，干脆往后面的软垫上一靠，消极怠工起来。
　　“那就这么耗着吧，反正争锋塔之行要很久才能结束呢。”
　　“磨洋工？”系统的声音忽然失去了平时嬉闹的情绪，变回最初时冷冰冰的声音。
　　“大不了到时候受罚好了，反正套不出来情报，九彩神凤也不会放过我。”这么长时间的相处下来，木璇已经大致摸清了系统的逻辑，它就是再怎么威胁，只要自己任务失败的条件没有触发，就不会受到任何惩罚。
　　也没有去管被吊在半空的伊琴淑，她往后一躺身子，缓缓地伸了个懒腰。
　　“宿主你可真是一点出息都没有！”系统怒其不争道，“就是本系统亲自操作，都比你这个偷懒耍滑的家伙强数十倍。”
　　木璇满不在乎地打了个哈欠，“既然你这么能干，那你代我行事吧。”




第166章 第一百六十二章：恶毒逼供（下）
　　“当真？”系统没想到她懒成这样，竟然想要白嫖任务，它瞬间就又是语气一变，轻快了起来。
　　“只要你帮我把任务完成了，我就立即把任务点全都用掉，行不行？”果然如系统所料，木璇露出了狐狸尾巴。
　　“宿主你要是这么懒的话，本系统倒也不是不能帮你。只是宿主从来不肯去接那些本系统推荐的任务，可真是让人伤透了心。”
　　它话音刚落，木璇眼前便啪啪啪啪出现了一排排的，她不愿去做而堆积下来的可选任务。
　　什么暗杀王朝要员、灭绝某个曾对太虚宫不敬的俗世门派、窃取某人的灵宝等等，一眼看过去还是老一套。
　　“系统，我现在都快元婴境中期了，怎么还是这些任务，换一批。”
　　木璇伸手一划，将这些任务打上了一个大大的叉。
　　“滴滴滴……刷新完毕，根据宿主境界，重新筛选了二百六十八条可选任务，请过目。”
　　修士争锋时，累计废去五百人修为。
　　施展魅惑之术，发展二十面首。
　　甚至还有更离谱的，脱离宗门，重建往日合欢宗的荣光，让此间英才皆成为裙下之臣。
　　系统的投影，一个和她外貌完全相同，只是小了十倍的小人跳了出来，指着那些任务信息道：“宿主，怎么样，这些任务可都是精挑细选，能最大化宿主潜力的了。”
　　果然是个指望不上的东西，木璇手掌一拍，把那些信息拍散，嫌弃地瞥了这家伙一眼
　　“真的是……系统，凡是和正常人沾边的事，你是一件都不干。”
　　系统向上一跳，站在她胸口上道：“宿主，总也该选两个吧，你这次次拒绝我，咱就是想帮你，也起不上什么作用啊。”
　　“宿主，要不你看看这个，B级任务，妖焰祸众，这可是正儿八经的夺宝任务。争锋塔中所有灵宝都是无主之物，有能者居之，况且宿主你也多次夺取异宝，不怕多这一回了。”
　　“细说一下。”木璇把手搭在额头，声音慵懒道。
　　“妖焰祸众，前往冰原之动的群岛中，夺得菩提花果。成功则奖励当即吸收菩提花果中的能量，强化宿主的灵力星河；失败则扣除九万经验值。”系统在她耳边念道。
　　“能强化我的灵力星河？”木璇一怔，星河化形乃是她最为得意的手段之一，使用起来也最是顺手，要是星河能获得强化，岂不是她进入星灵姿态时，战斗力也会随之而生。
　　“当然能，这次前来夺宝的修士众多，宿主还能再取不少的经验。而且在争锋塔中，胜者缴获败者所收集的灵宝，也不算违背了规则，到时候宿主你拿着角缴获来的灵宝，向先知之镜献祭，岂不是在能获得更多有用的信息。”
　　木璇被它说的心中一动，自己竟然把先知之镜给忘了，血神宗的那妖女要是死活不招，自己还能用先知之镜去换些情报出来，到时候就算完不成任务，在九彩神凤那里也能敷衍一下。
　　她一激灵坐了起来，朝依然还在微微颤抖的伊琴淑凝望过去，后者在星辰锁链的束缚下也似有所感知，立即神色凌冽地朝她回瞪过来。
　　真不愧是锻体有成，果然难缠。刚从万虫蚀体中缓过劲来，又这么生龙活虎的了。
　　“滴滴滴，身为天命反派，怎么能忍受这死炮灰的鄙夷，宿主请看此物，只要半个时辰，定能让她低头认罪。”
　　伊琴淑所视的明明是木璇，系统却像是受到了莫大的侮辱一样，炸毛般在她耳畔叫嚷，它从万界商店中拿出一张只有巴掌大小的女子雕像。
　　“这是什么东西?”她接过雕像，却发现其上面有着一道模糊的护罩，她的神识探不进去。
　　系统的化形站在她肩头耳语：“远古合欢宗刑罚长老的一丝残念复制品。宿主可以对其下令，让她暂时掌控你的身体，代你刑审这个猖狂的妖女。只需半个时辰，此事定成！”
　　末了，系统又道：“只不过这东西是一次性消耗品，需要两个任务点。”
　　果然系统这里没有白给的好事。
　　“你真有把握？”
　　木璇转动着手腕上的玉镯问道，系统这家伙虽然是个大坑，却也不会说大话，要是这所谓的什么长老，真能驯服伊琴淑那个桀骜的妖女，倒是省去了自己很多功夫。
　　她权衡了一下利弊，点了点头道：“也行，两个任务点你扣了吧，这道残念我要了。”
　　话音刚落，立即玉像上面的护罩消失，整个玉像化为一缕雾气融入她体内。
　　“主人，请下令。”
　　在她脑海中，出现了一个半跪着的绝**子形象，她恭敬地抱拳问道。
　　木璇的视线在其身上打量了片刻，这半跪的倩影，真不愧是远古合欢宗的长老，全身上下都处处充满了诱惑，让她只是看了几眼，就心中一阵恍惚。“从那边的女人口中，把血神宗的信息，尽可能多的挖出来。不过还有几点要求。”
　　“主人请吩咐。”那道女子凝眸一笑，粉腮上的酒窝，险些让木璇沉醉进去。
　　拍了拍脑袋，把脑中的惊艳感压制下去，她朝那女子道。
　　“第一，你不能把她给玩死了。”
　　“第二，你不能对我的身体做任何亵渎之事。”
　　“第三，你不能出这座偏殿。”
　　一口气提出了三个条件，木璇想了一下，又补充道：“最好也别让她留下什么伤势，不然被清云舒看出来我虐待她妹妹，怪不好意思的。”
　　“奴婢办事，主人尽管放心。”
　　合欢宗长老的残魂听完，全都爽快地答应了下来，在确认了授权之后，便迫不及待地钻进了她身体之中。
　　木璇只觉眼前一暗，随即就如被夺舍般。意识被挤入了识海之中。
　　咕噜咕噜！
　　在识海中升起来一个不大不小的水泡一般透明的东西，将她的意识包裹了进去，旋即便听到系统的声音，“这半个时辰，宿主就好好看戏吧。”
　　而伊琴淑见木璇一阵阵地发呆，只道是这少女在思考如何对付自己的良策，不由地冷笑起来。“妹子，姐姐我在雪神宗时，所受过的刑可多了去了，你也别再向着对我用强，不如咱们做一笔交易，只要你答应我的条件，雪神宗的所有情报，我都一一如实相告。”
　　“哎呀，那多不好意思，姐姐你这才受了第一道刑，小妹我这一身手段还没施展尽兴，受之有愧呀。”
　　不知是否是因为换了操作肉身的灵魂，木璇的声线变得娇滴滴起来，妩媚地让人骨头都是有些酥麻，她手指在自己肩头轻轻一拂，那包裹着上身的黑色软甲顿时又重新变成了星河，将她身体笼罩在里面。
　　呲啦！呲啦！
　　“你干什么！”见这家伙，竟然第一件事就是把她玉腿上的外套全撕了个精光，木璇的神魂拍打着水泡喝道，就要重新吧控制权抢夺回来。
　　“换身衣服啊，宿主你能不能把你那龌龊的思维方式改上一改，有本系统在，怎么可能任由别人去败坏你的身体，伊琴淑身上虽有点气运，本系统可还看不上。”
　　识海之中，系统这边说着，外面又是呲啦几声，合欢宗的长老一口气把贴身的亵衣也扯了下来，而后一个旋身，转动着螓首打量着新的身体。
　　而系统却在木璇旁边啧啧赞道：“如此妙曼之躯，宿主你不去魅惑那些天之骄子，实在是可惜，唉，本系统也是遇人不淑。”
　　透过朦胧的星河，依稀能看到其后的少女弯腰把自己身上的衣服全都撕成了碎片，错落有致的胴体在朵朵星云之后若隐若现，让伊琴淑看的目瞪口呆。
　　她脸颊上的神情一滞，眼前这少女忽然之间的转变也太快了，难道是看出了自己对她的那点心思，想要用美色来诱惑自己？
　　伊琴淑长眉一展，要真是那样的话，自己倒是不介意把雪神宗的情报全都供出来。
　　在她目不转睛地注视之下，那遮挡视线的烦人星河忽然向内一收，变成了一件黑色的轻纱连衣短裙，自行穿在了木璇未着寸缕的嫩白娇躯上。
　　“这……这不是，是当年我曾经给同学送过的……”
　　木璇的神魂指着那件深领的的束腰小短裙，直愣愣地看了半天，当年她一时邪念，花了大价钱买了这件火辣性感的裙子送给班花之后，一直没能见她穿过。
　　“难道这就是报应？”她猛地一拍大腿，自己当年熬夜劝别人穿这裙子和自己约会，劝了半天未果，现在这裙子竟然套在了自己身上！




第167章 第一百六十三章：如此迪化（3959字）
　　距离南络州万里之遥的西宇大陆，崇山峻岭之，一处云雾缭绕的山峰直插天际。
　　在层层的云海之上，两道身影尊卑有序地在虚空中踏步前行。
　　“静山师兄，师尊他……”
　　这跟在后面的身影，竟是伊琴淑的本体，她轻轻张开红润的樱唇，声音如清晨啼鸣的黄莺般悦耳动听。
　　而随着她的问话，前面的那道看上去很是年轻的男子也停了下来，只是他眼角的神色之中，却有着一丝岁月磨洗的痕迹，他转过身来，脸上带着故作邪魅，让伊琴淑感到阵阵恶心的笑容。
　　雪神宗当代宗主膝下共有三子二女，此人正是其五子，雪静山
　　“父亲他要闭关五十年，冲击圣功第九重，师妹若是没什么重要的事情，就不要打扰他老人家了。”
　　“静山师兄说的是。”伊琴淑低头娇声道。她眼中浮现出一抹深不可察的厌恶，宗主雪飞尘乃是一代枭雄，前四个儿女也都是当代人杰，怎么到了第五子这，就是个除了家世之外什么都不行的庸才。
　　在雪神宗庞大资源，不计成本的灌溉下， 耗时近十年，才堪堪突破了化神境。
　　“琴淑，怎么外出了一趟，和我还客气起来了。”雪静山笑道，“有什么事和静山哥哥说也是一样。”
　　伊琴淑心道我想借宗门的暗哨，拉一个小美人来，要是你这蠢猪知道了，还不得坏我大事。
　　她展颜一笑，朝雪静山道：“也没什么事，就是琴淑多日未见师尊，想要拜见他老人家一面。既然师尊有要事，那琴淑就先行告退，宗门中还有许多事务需要处理。”
　　“唉，好不容易回来一趟，这么着急着回去作甚，今日静山哥哥做东，待夜晚到逐鹿峰小酌几杯。”雪静山身形一动，拦住了她的去路。
　　伊琴淑神色一凝，蹙起了柳眉，知道这家伙定然是又对自己起了色心。她心中暗自叹了口气，自己虽明面上是宗主的亲传弟子，但当年为了能得以在宗门内步步高升，曾以身为资向他们兄弟自荐枕席。
　　而今即使爬上了高位，在他们雪家面前，依然是难以抬起头来。她也不敢表露出什么不快，只是在心中想着怎么能找个合理的理由推脱。
　　咻！
　　忽有破风声至，旋即在伊琴淑身后，一片古树的影子中，有一道仿若人身的阴影忽然蠕动起来。
　　从那诡异的阴影之中，一个风雅俊秀的青年站了起来，他朝两人微笑点头。
　　“见过四哥。”雪静山微微倾身拱手道。伊琴淑也是屈身一礼：“静鹿师兄的控影术，越来越精湛了。”
　　“五弟，二姐有事找你。”雪静鹿摆了摆手，叹道，“五弟，这次二姐可是气的不轻，你可穿闯了大祸了。”
　　雪静山不以为意，冷笑道：“不就是个两个新入门的弟子，死就死了，我能宠幸她们姐妹，也是她的福分。”
　　“混账！这对姐妹乃是二姐辛苦寻觅了半年之久，才找到的天赋超群之人，皆是有成为雪神侍女的资格，你……唉，你还是快自己过去认罪吧。”
　　雪静山闻言面上一苦，垂头丧气地朝云海中飞去。
　　“多谢静鹿师兄为琴淑解围。”在那色欲熏心的老五走后，伊琴淑向老四盈盈一拜。
　　“师妹……”
　　此刻二人独处，雪静鹿脸上缓缓浮现出一抹微红，他从袖中掏出一个精致的木盒，打开之后，里面放着一支鎏金雕凤的发钗。
　　“听说师妹回到了雪神峰，一时间也不知道也准备些什么见面礼，就胡乱选了见首饰，还望师妹能喜欢。”
　　伊琴淑的视线凝在那华贵的金钗上，沉默了片刻，将其插在自己青丝之间，嫣然一笑道：“多谢师兄。”
　　她戴好发钗，展开双臂转了几个圈。
　　“静鹿师兄，此次我回来，只想要动用一下南络州的暗线，那边正好归师兄你掌管，不知……”
　　“琴淑师妹想要做何事？”
　　“我那分身，遇上了一个颇有潜力的小新人，而道盟那边正好对其不公，我断定她也定是心生不满，想施些手段，让其归顺到我麾下来。”
　　伊琴淑笑道，她袖中的手掌悄然握紧，木璇，竟敢让我分身受如此的酷刑，定要让你好好知晓一下，姐姐我调·教新人的手段。
　　………………
　　半个时辰前，在御空梭的偏殿之中。
　　“这……会不会也太残忍了些。”
　　木璇有些不忍直视，她的神魂缩在识海之中，像是看电影一般，眼睁睁地看着那合欢宗长老的残魂复制品，操控着自己的身体，一口气把整瓶的刺激神经系统的秘药都给伊琴淑灌了下去。
　　在灵力的催化下，药效瞬间达到了极致，她一边在其身上制造出细密的狰狞伤口，一边又用着自己的灵力将她伤势治愈。
　　不过才半刻钟的时间，伊琴淑就全身上下都被照顾了一遍，她数次昏死过去，又都被冰寒彻骨的玄阴灵力立即弄醒。
　　那令木璇毛骨悚然的惨叫声，与地狱般的酷刑，简直让她不忍再看。
　　而这种酷刑持续了近半小时，尽管伊琴淑痛苦的流出了大滩的口水，全身都不能再自控，却依然是没有吐露半句。
　　这样罕见的硬骨头，让合欢宗的刑罚长老也不禁动容，她眼看自己时间不多，而仅仅是肉身上的痛苦，恐怕是不能让这人屈服。
　　于是在请示了木璇之后，将手段改为特殊的幻术。
　　在幻术之中，伊琴淑所经历的一切都非常地顺利，趁众人不注意之时，她忽然暴起，将明辰打成了重伤。
　　随后不仅是破开了封印，还顺手抓走了木璇，将她关在自己大殿的地牢中，每天尽情施为，连番的折磨直让这个可恶的小圣女连连讨饶，最后畏惧自己的威势，心甘情愿成了戮妖剑的剑奴。
　　“琴淑姐姐，你就带我去雪神宗看看吧。”幻境中的木璇，穿着一身她亲手所制作的娇艳霓裳，脸色酡红地摇晃着她的手臂。
　　“不行。”伊琴淑摇了摇头。
　　木璇抬起小脸，委屈巴巴问：“为什么，人家都来了这么长时间了。”
　　“因为姐姐不过是想在幻境中轻松一下，哪能真识不破你这幻术呢。”伊琴淑抿唇一笑。
　　随着她的话落下，周围的幻境一转，立即从那温暖**的大床，回到了冰冷的星河锁链中。
　　“主人，这个人的意志，出乎意料的顽强，只能用最后一道手段了，只是这种强行翻阅记忆之法，会让你也难受上不少时间，主人你看？”合欢宗的长老跪在木璇面前问道。
　　“但用无妨。”木璇微微颔首，这家伙幻境中，竟然让自己受了那么多的委屈，虽然她感受不到，但只是看着也心惊肉跳。
　　她揉了揉眉心，低叹了一声，“这妖女，竟然如此地记恨于我，可得要把她看好了，找个机会把真身引出来，一并全都抓到溪元峰，和卫洛洛一起贬为侍女！”
　　木璇与伊琴淑与两人都怀着差不多的想法时，合欢宗的长老已经操控着木璇的肉身将她压箱底的手段使了出来。
　　只见伊琴淑的神色一滞，目光渐渐迷茫下来。
　　“迷天，摄魂！”
　　两人的视线相交，伊琴淑的元神瞬间被拉入到了木璇的识海之中。
　　而后识海中仙乐声其，又出现了无数道的若隐若现的倩影，一起翩翩舞动着优美的舞蹈。
　　木璇抬眼望去，之间那些舞者之中，或男或女，每一人英姿勃发，每一人都是靓丽可人。
　　她还发现了不少自己熟悉的身影，清云舒，崔珏，那邪气的青年，而其中最显然的，莫过于面带轻纱的领舞之人，赫然便是木璇自己的形象，让她又是好气又是好笑。
　　“迷天，夺魄！”
　　见伊琴淑被心中最渴望看到的幻象迷乱，合欢宗的长老又是清喝一声，双目探出一道异彩，刺入她元神之中,迅速地查找这自己所需的记忆片段。
　　而随着她对其元神的干扰，显然伊琴淑也是有所感应，渐渐挣扎了起来，那些不断舞动的幻象也越来越淡。
　　嗡——！
　　木璇眼前忽然又是一黑，脑中嗡嗡作响，一大段的陌生记忆被合欢宗长老塞进了她脑袋中，涨的她直是眼冒金星。
　　“时间已至。”
　　合欢宗长老的最后一丝神念可终于耗尽，伊琴淑的元神也咻地一声飞离了木璇的身体。
　　“岂止是难受！”合欢宗长老的神念消失的瞬间，这最后一道手段的反噬同时来袭，剧烈的头疼瞬间淹没了木璇的理智。
　　“啊——！”
　　她也无力再维持灵力与周围的隔音结界阵法，双手抱着头在地上打起滚来。
　　失去了隔音的阵法，偏殿中呜咽的痛苦顿时传入了正殿中众人的耳朵里。
　　“出事了！”
　　几人皆是脸色一变。
　　“我去看看。”明辰脚尖一动，瞬间消失在原地，而清云舒担心自己的妹妹，同样立即跟了上去。
　　吱呀！
　　两人推开了房门，抬眼朝里面望去。
　　在偏殿光滑如镜的地砖上，伊琴淑浑身颤抖着倒在一片血泊之中，已经昏迷了过去。
　　“琴淑！”清云舒惊呼一声，闪烁至她身前，伸手搭在她手腕之上，神魂探入其中，想要检查一下自己妹妹究竟是怎么了。
　　“璇儿呢？”
　　明辰在偏殿中来回扫视了一圈，却没能发现木璇的身影，心中一惊，他可以确定刚才的惨叫声必定是木璇所散发出来的。
　　“难道是有人袭击？”神识暴涌而出，将整个偏殿全部覆盖，向外一寸寸搜索过去。
　　不消片刻，便是在东北角的侧门之中，发现了木璇的气息，只是这气息显得极为狂乱，似乎是精神上遭遇了什么重创。
　　急忙抬步飞奔过去，推开那道侧门，来到了她所藏身的一个似是小型寝宫的闺房中，而映入眼帘的情景 ，却是让明辰瞳孔骤然一缩。
　　只见木璇抱着小脑袋蹲在墙角的地板上，她赤着脚丫，身上那合欢宗长老根据她的记忆所凝结的黑色短裙，也因为反噬而变得不稳定起来，若隐若现之间，不断地展示着她傲人的娇躯。
　　“璇儿！”
　　明辰手臂一挥，一袭黑袍落下隐去春光，而后他快步走了过去，替她将黑袍披好，灵力涌去其体内，探查这她到底是怎么了，气息竟然乱成这样。
　　而在他为木璇调理气息的同时，随着时间流逝，脑中的剧痛感渐渐降到了一个能够忍受的地步，她低头垂眸，在明辰腰间玉带的锦扣上瞄了一眼。
　　“完了，完了。”
　　木璇悄悄咽了下唾沫，不知道该说什么好，自己刚才灵力失控，星河化形的深V束腰裙，也是跟着不稳定起来，自己的身体肯定被这个家伙给窥见到了。
　　她虽然不想凡俗之人那样对这种事极为在乎，却还是心中感觉尴尬得不敢抬头。
　　脑袋一歪，她装作昏了过去的样子，向明辰怀中倒去。
　　只是从小脸一直蔓延到了脖子下面的绯红，与颤动的眼帘，都出卖了她此刻的紧张羞怯。
　　这一会下来，明辰也探查出来她的状况，只不过是灵力消耗过大，神识又收到了冲击，只要他为其理顺两遍，立即就会好转。
　　他将木璇横抱而起，轻轻放在一旁的床褥上，俯身坐在旁边，见她全身紧张兮兮，却仿佛又是在略带期待的模样，心道：“莫非璇儿是故意要引我来着寝宫之中？”
　　明辰脑中不断浮现着方才那洁白娇嫩的美景，滚动了一下喉咙，他深吸了几口气，却越来越感觉或许自己猜的并没有错，只是璇儿她不好意思言明，故而才……
　　“也对，这种事情，哪有让女儿家先开口的，我真是糊涂。”明辰心中莫名的自信越来越强，他正了正身体。
　　此刻木璇身上那件他刚刚亲手罩上的黑袍，却显得极为碍事，他手指微微颤抖着，向黑袍之上的扣子伸去。




第168章 第一百六十四章：贪欢（二合一）
　　这座专供休息的寝殿显然隔音效果极好，外面的呼啸呜咽的风声半点也没有传进来，也正是如此，才显得两人的呼吸与心跳都清晰可闻。
　　木璇紧合着眼帘，任由明辰把自己放在床褥之上，她觉得自己像缺氧了一样，尽管是张开了小嘴喘息，却依然心中狂跳不止，胸脯起起伏伏，她不自觉地抓住了身下的床单。
　　抽取伊琴淑记忆碎片所带来的的副作用全面发作，虽脑中的疼痛已经压制下去，但那股仿若天旋地转的眩晕所带来的的后遗症，却是还在她识海中肆虐，她连星河化形的黑裙也难以维持，此刻那绰约的温香软玉之上，除去宽松的丝绸黑袍外已是没有了任何防线。
　　“可恶的系统，给我推荐的都是什么玩意，果然是不靠谱！”
　　木璇想要把明辰赶出去，却又不好意思睁眼说话，她在心里把系统和那个仙逝了万年之久的合欢宗长老，抱怨了一遍又一遍，那长老也是，自己先前的丝裙虽然有些破烂，但你换衣服就换衣服，储物戒指里面那么多的名贵仙裙，随便哪一套不都是材质上佳做工精良，非要窃取自己的记忆，去弄那种深V的短裙。
　　要不是她用自己的身体卖弄**，去穿那妖精一般的小裙子，也不会落到现在这幅尴尬的要死的境地。
　　忽然她脸上一痒，感觉有一股炽热的呼吸落在上面，旋即便有一只温热的手掌将自己身上黑袍的领口向下一拉，挑起了玉颈上所戴的项链。
　　木璇悄悄地将眼睛睁开一条缝隙，偷偷向明辰瞧去，只见他坐在床边，俯身半靠在自己身旁，一手支着身子，另一手挑起了他所赠给自己的玉坠，拿在手心把玩观赏。
　　随后他俊朗丰神的脸颊上，忽然绽开一个宠溺的微笑，手伸到木璇玉颈旁，将项链放了下来。
　　“这家伙，他想干嘛？”
　　因为明辰凑过来触碰她项链的动作，其浓密的黑发垂在她粉腮与秀颈上，让她有些发痒。
　　木璇心道，莫不是这家伙看自己受伤了，又想要用他那该死的灵力给自己疗伤。
　　一想到此，她指尖将床单抓的更紧了，觉得自己应该赶紧把明辰给轰出去冷静一下。
　　“可是刚才被这个小贼都看见了，要是现在赶人，岂不是让他看出来我在装昏，那也太不好意思了。”
　　木璇想着，甚至停下了灵力的运转，完全把自己当初赌咒立下，说再也不接受明辰灵力调理的狠话忘了个一干二净。
　　“都怪伊琴淑和那个合欢宗的长老，要不然我也不会受什么伤。”
　　“自己还刚接下了妖焰祸众的任务，得赶紧地把状态调整到最佳，不然要是遇到了什么意外，可就不好了。”
　　她在识海中喃喃自语，似乎自己要是不接受明辰的灵力调理，就必然要遭遇什么厄运一般。
　　而她等了片刻，却不见明辰把灵力送入自己体内，刚想要再偷偷瞄上一眼，却感觉一双手伸到了自己胸前，把黑袍拉了起来，略显笨拙地解开了上面的铜扣。
　　事情的发展完全超出了木璇的预期，她脑中嗡地一下，本来就未能平静下来的眩晕徒然扩大了数倍，刹那间冲击得她俏脸通红，仿若一条脱离了水的小鱼，徒劳地樱唇张合着。
　　心跳变得更快了，木璇感觉自己全身的神经末梢都在这一瞬间，变得无比地敏感，似乎每一条血管，每一寸肌肤，都随着自己的心跳在一齐颤动。
　　这件黑袍乃是为明辰量身定制的，现在罩在木璇身上，本就显得过分的宽松。作为日常的外衣，拢共也就只有两个铜扣，其中第一枚铜扣正处于她傲然挺立的酥胸上，而第二枚，也是因二人的身高不同，处在了她肚脐的位置。
　　现在第一枚铜扣被明辰解开，那触感柔软而又光滑的布料，瞬间在重力的作用下，向两边滑落了一些，其下那惊心动魄的雪峰，也微微露出了小半。
　　咕咚……
　　两道充满了青春少女活力的完美弧线，让明辰忍不住咽了下口水，而床上的胴体散发的淡淡幽香，也似在邀请着他一般。
　　他的手指带着微微的颤抖触上了木璇热烫的脸颊，沿着滑腻的肌肤，轻轻抚过她精致的下巴，修长秀气的雪颈，在那迷人的锁骨上驻足了片刻。
　　木璇也并非俗世中那种足不出门的深闺小姐，亦不是什么清心寡欲、不食人间烟火的忘情道姑，甚至可以说她记忆中对那些男女之事，有着远超玄界任何一个修士的丰富知识，毕竟当年那些青春期教育课，也不是白上的。
　　她立即就明白了是怎么回事，明辰这家伙，自己还以为他有什么好心要给自己疗伤，想不到竟然是想趁自己昏迷，欲行那禽兽之事。
　　“这次一定要狠狠打他一顿！”木璇心里恶狠狠地想着，心念一动，强行地慢慢聚拢神识，就要调集自己体内的灵力攻击。
　　然而就在此时，黑袍那本就无比地顺滑丝绸料子，在她此刻心神激动地喘息之下，胸口起伏间，领口立即向两边滑落而去。
　　嗡——！
　　木璇自然也感应到了这一切，刚刚收拢的一丝神识被这巨大的羞耻立即冲散，她大脑一瞬间仿佛停止了工作，整个人傻傻地愣住了。
　　而明辰也同样是呆住了，妙曼挺立的曲线如象牙一般光滑洁白，纯情圣洁又怒耸而饱满，娇挺的粉雕玉琢上，点缀着一对娇小玲珑又美丽可爱的粉嫩葡萄。
　　嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人的至极娇嫩配在一起，犹如一双含羞欲放的花蕾，轻轻颤抖着，在明辰炽热如火的目光中展示着自己的青春姣好。
　　木璇的纤纤玉手紧紧地握在床单上，过度的紧张与羞涩，让她把身下雪白整洁的床单都扯得出现了无数褶皱。
　　她那娇羞的沉默，与雪峰上的轻微颤抖，在明辰眼中也变成了无言的催促。那任君采劼的态度，更是鼓励着他去进一步去探索床上躺着的人儿。
　　在当初的山庄中，因为昏迷而没能体会所发生的妙事，让明辰一直深以为憾，而此刻两人皆是清醒无比，正好一补曾经的憾事。
　　这般想着，他缓缓地吸了口气，双脚互相一蹬，将脚上的靴子褪去，身子轻轻一翻，整个人侧卧在木璇身旁，同时手掌一挥，一道隔音的小型阵法将房间笼罩。
　　男子灼热的气息扑面而来，木璇知道这家伙肯定是看出了自己在装昏迷，故意地挑逗，于是猛地坐了起来，拉紧领口双臂抱胸，瞪视着明辰道：“淫贼，你想干嘛！”
　　“呃……”
　　明辰微微一怔，他讪讪地收回了想要握住那对柔软翘耸的手掌，一时间不知道该如何回答，只是在心里琢磨，是不是哪里做错了，怎么自己的娇妻忽然又改了主意，难道是嫌自己太过直接了？
　　他吞咽了一口唾液，不知道是该下床去还是再试一试，想起了当初那个号称情海圣手的偶遇剑士酒后之戏言。
　　“明少啊，你那未婚妻我虽然没见过，不过你姑祖母也曾提起过几次，你想要抱得美人归，可不容易。”
　　“明少要想取得你未婚妻那种女子的欢心，你记住一句话，对这种女子，绝不能一位地顺从，该强势的时候一定不能犹豫。”
　　“这种女子向来都是口是心非，尤其木璇殿下还是圣女之尊，更是……更是……”
　　“欲拒还迎！对，没错，欲拒还迎。辰兄你且记住，女人说不的时候，其实就是在鼓励你。明少啊，你到时候只要……”
　　明辰笑了笑，他轻轻甩了甩头，把那如火般的欲念驱逐出去，虽然璇儿已经是自己的人，但看她含羞带怒的神色，或许真是自己刚才误会了她。
　　“抱歉，是辰一时贪欢，唐突了璇儿，还请璇儿见谅。”明辰朝她一拱手，轻笑道。
　　“哼。”木璇感觉自己忽然没来由地心底又生出了一股怒气，她讥笑道，“我还以为你这小贼要推脱疗伤，你倒也算是诚实。”
　　明辰闻言叹了口气，自责道：“唉，一时情迷心窍，竟忘了璇儿身上的伤势，真是不该！”
　　说着，他伸手拉过木璇柔软微凉的柔荑，灵力一动，就要替她调理一下身子。
　　“放肆！”
　　木璇脸上更加红艳了，她触电般抽回藕臂。
　　“璇儿你经脉与神魂受到那妖女的冲击，若不及时疗伤，虽不会留下什么病症，但也免不了明日会头疼上一天，不如让我为你梳理一番。”明辰双手搭上了她的肩膀，面色郑重道。
　　轻啜着红唇，木璇也是十分纠结，她也知道若是任由神魂中的眩晕肆虐下去，自己会难受上好久，但若是让这家伙调理，在自己肯定又忍不住露出那羞人的姿态，而他方才还对自己又非分之想，甚至差点付诸行动。
　　哪怕知道是好意，她依然是不愿开口答应。
　　而明辰见她这纠结的模样，自然也明白木璇的顾忌，他心中一笑，暗道自己这未婚妻天天嘴上说着不羁礼法的话，真到了她身上时却是像个容易受惊的兔儿一般。
　　“璇儿，你我本就是夫妻，更应亲密一体，此处又没有外人，你又何必对为夫这般羞怯呢。”
　　明辰本想说你我本就早就有了夫妻之实，但他怕自己说了之后会被恼羞成怒的木璇给轰出去，于是换了个隐晦折中的说法，而后说完也不等她回答，就自作主张地将灵力涌了进去，如江河大潮般，瞬间盈满了她的周身经络。
　　“你！”
　　木璇俏脸一凝，没想到这家伙竟然敢对自己来这么一手，突如其来的刺激让她娇躯一僵，霎时被抽去了全身的力气。
　　她忍着身体里几乎让人想要低吟的畅快，素手搭上了他的手腕，想要把明辰的手从中自己肩膀上给拽下去，但她本来在身体力道上就连明辰的半成水平都达不到，此时全身酥麻之下，更是力气小的可怜。
　　该死的小贼，等我恢复了实力，看我不把你皮给扒了！
　　在心里咒骂了一句，那浑身舒适的致命快.感，却是突然间大了数十倍，在明辰灵力的引动下，她体内的帝女心经竟缓缓地自行运转起来。
　　木璇心中一震，身体一动，向明辰身上抱了过去，张口隔着衣服咬在他肩膀上。对于自己所修炼的功法，她自然明白是怎么回事，这来自合欢宗的功法，本就是能在极致的欢爱中提升灵力的特殊功法。
　　此刻她虽然并非承欢，但在其灵力影响下，却也是忍不住产生了强烈的渴望，这帝女心经，正是被这种来自身体深处的欲.望驱使自行运转了起来。
　　嗡——！
　　随着帝女心经的运转，明辰的灵力向她体内灌注的速度徒然加快，她的丹田气海，也像是个无底洞一般，不知满足地榨取着明辰这个灵力源泉。
　　“停下啊！”她心中疯狂地呐喊，紧紧抿着双唇，在帝女心经的作祟下，绝顶的快.感让她不敢张口，拼命地压抑着喉咙，受反噬的神魂此刻根本无力阻止功法的肆虐，再这样下去，不仅她承受不住身体的快乐，更是怕把明辰的灵力吸干，损害了他辛苦修来的实力。
　　而这种近乎掠夺的方式，让明辰也是一惊，他知道木璇不会对他生出歹意，但这忽然的变故，却是实实在在地不断抽取着他的灵力，而且随着自己灵力的不断被吸入木璇体内，这种掠夺的速度越来越快。
　　也就是明辰他身为先天道体，功法也是来自夏老的亲传，能暂时扛得住这种掠夺。若换成其他的金丹境、甚至是出窍境的修士，都绝对承受不了这种与强盗无疑的灵力转换。
　　“你……”木璇娇软无力地枕在他肩头上，吐气如兰，“你快…快挣断你我之间的灵力连接，这合欢宗的功法我停不下来了，在做这样下去，会把你灵力吸光的……”
　　原来是来自远古邪宗的功法，怪不得会有如此之惊人的威力，明辰心下了然，他苦笑着转头吻在木璇发丝上，没有说话也没有挣扎。
　　此刻二人之间的丹田气海都被灵力勾连了起来，若是他强行挣开，定会让木璇气海炸裂，一个不慎甚至会境界大跌。
　　而他已经承受过这种痛苦，就不要再让自己的璇儿再去体会那种令人绝望的滋味了。
　　就算到时候自己真被吸干了灵力，有先天道体的根基在，借助争锋塔内丰沛的灵力，也能很快再补回来。
　　这般想着，他抱紧了木璇，主动放开了自己的丹田，如江海般浩荡的灵力浪潮爆涌，澎湃涌入二人只见的灵力桥梁。
　　“哈！”
　　忽然间提升的速度，让木璇再也压抑不住冲到唇边的娇呼，她双眼一翻，身体如水蛇般，不由自主地缠上了明辰的身体。




第169章 第一百六十五章：他们在修炼
　　“哄！”
　　随着明辰体内的灵力被木璇尽数掠夺，两人紧抱在一起的身体缓缓从床上漂浮了起来，而本该失去灵力再度变成废人的明辰体内，忽然响起一声低沉激昂的龙吟之声。
　　那被他吸收，沉寂在他体内多时的真龙遗骨之力，在失去了本体灵力之后，此刻全面地爆发而出，这曾经天地间最强仙灵所留下的力量，源源不断地从他体内每一块血肉之中爆涌，任由木璇吸取掠夺多少，都不见半分减少。
　　而与此同时，那位神秘老人在明辰体内所留下的第一道封印，亦是抵御不住这浩瀚真龙之力，咔地一声炸裂开来，这两股能量之强，以他目前的实力还远远不能承受，只一瞬间，就涨破了他的丹田气海，让他浑身一震，昏迷了过去。
　　受到这两股力量的影响，木璇体内的灵力自动形成了一道防御护盾，彩色的灵焰翻腾，房间中的气温迅速升高。
　　灵焰肆虐，仿若一条条怒龙般呼啸，带着微弱的凤鸣声，瞬间将整个房间化为了一片火海。
　　在无数火焰的中央，明辰已经失去了意识，而木璇虽然没有像他一样昏迷过去，却也是被那一波波的致命快.感冲击地神智模糊，本能地咬在明辰手臂上，四肢如若无骨般柔软，缠绕在他身躯之上，似要把他揉近自己身体里一般。
　　在她这种无意识的动作之下，那些来被九彩神凤刻意强化过的火焰，有不少也钻进了明辰身体里，附着在他那些细密的伤口之上。
　　在她二人周围，渐渐形成一个足有三丈的能量圆球，一道道澎湃的能量从中渗出，如利刃般四射而出，落在房间中那些名贵的家具上，立时将其击倒，燃烧起来。
　　噼里啪啦……
　　一阵肆虐之后，那些本就被灵焰烧毁的家具残骸更是承受不住这些摧残，全都化为碎片，旋即又被灵焰烧成了虚无，此刻在诺大的寝宫房间之中，除去他们二人，就只剩一片火海。
　　甚至连两人身上的衣物，即使有护体灵力的保护，依然被烧得残破无比。
　　嘭！
　　小桃感应到了这般如火山爆发的汹涌能量，不明真相的她身体一闪便来到了房门之外，在推了推没有推动在之后，一脚踹开了房门。
　　“里面怎么了？”
　　清云舒将连番承受极刑而暂时昏迷的伊琴淑放在一旁的软塌上，朝小桃问道。
　　小桃看出两个人处在一个微妙的能量平衡之中，但她毕竟只是个初开心智的树精，并没有人族那些观念，她不明白两人为何修炼时，要这般紧密相拥，更是不理解木璇小嘴里所发出的压抑呻.吟是怎么回事。
　　于是小桃移眸望向清云舒，心想也许这个人族女修能给自己解惑。
　　见她那副茫然的样子，清云舒不解，心说房间中到底是怎么了。她一步跃至门外，凝眸朝里面望去。
　　“咳……他们在修炼。”
　　清云舒小脸上一红，说着便把小桃推到了一边，她自己又往里面望了几眼，见木璇身上的黑袍忽然脱落了下来，啪一下把房门带上。
　　“他们身上的能量好是惊人，不会有什么危险吧？”
　　小桃问道，九彩神凤可是专门交代过她，要保护好这两个人，不能让他们在塔内遇到什么危险。
　　“没事没事。”清云舒眨了眨眼睛，拉着小桃坐到了一旁，“他们这种修炼方式，最忌被人打扰，我们还是不要再管了。”
　　“可是，我看木璇都似乎要哭的样子……”
　　小桃见过木璇因为疼痛或者生气，露出过各种神态表情，却从未见过她那种奇怪的模样，当下不解地问道，水灵的眼睛里充满了疑惑。
　　而她俩旁边的伊琴淑此刻也慢慢醒了过来，她揉了揉脑袋，刚坐起身子，便听到一旁的侧门之中，传来一声压抑不住的娇吟。
　　木璇？
　　明辰之前随手布下的隔音阵法已经被澎湃的能量冲散，此刻里面的声音立即传了出来，伊琴淑支起耳朵侧首倾听，她猛地一拍大腿，朝清云舒问道：“是不是明辰也在里面！”说着便想要过去偷看。
　　“你安分一点，他们正在修炼，不得打扰。”她刚走了两步，就被小桃袖中蔓延出来的藤条一扫，拦住了去路。
　　“修炼……”伊琴淑眼珠一转，眼中带着诡异的光，在小桃身上端详着，然后笑道，“对了，我方才迷迷糊糊听到你说什么来着？”
　　这时里面又传来木璇那让人酥麻的喘息呻.吟，清云舒面上有点挂不住了，她手指一勾，一道巨大的隔音法阵将木璇所在的房间封印了起来。
　　“她这是怎么了？”小桃又问，听了这道声音，她心里也有些痒痒的。
　　面对小桃这个纯真的妖精，清云舒感觉有些尴尬地不知如何回答，当下逃跑似的，说了句到周围去巡视一下，便从打开窗户跳了出去。
　　“呼……”
　　清云舒飞到了御空梭的最顶端，撤去护身的灵力，让那迎面而来的寒风吹到自己身上，她拍打着自己的脸颊，心中却是在不断想起木璇那娇媚入骨的模样。
　　她吸了口寒冷的空气，怔怔地望着御空梭发出的晶亮光芒，不知 想到了什么，忽然沉默了下来。
　　…………
　　在清云舒位置下方的偏殿之中。
　　她跑出去之后，伊琴淑似乎是被封印了灵力之后不堪寒冷，走到窗边四下瞭望了一下，然后关紧了门窗。
　　“小桃，你知不知道木璇在干什么？”她朝软榻上的小桃问道。
　　“他们在干吗？”小桃好奇道，她也不知道自己为什么会忽然有这么大的好奇心，甚至在身体深处，都有着一抹越来越强的悸动。
　　伊琴淑本以为小桃不会搭理自己，却没想到这孩子对男女之事半点都不懂，而且偏偏她竟然还对这种事是如此好奇。
　　其实这也不能怪小桃好奇心过强，而是她所使用的的人偶，本就是以木璇的身体为蓝本所完全复刻，也具备了其身体的所有特性，这玄阴灵脉所带来的容易动情，也是其中一个最为明显的副作用，尤其她听到的声音乃是来自本体，更是如无形的烈**一般，让她不知不觉连元神都受到了极大的影响。
　　“你可知道何为阴阳交融天地交泰？”伊琴淑坐到了小桃旁边，拉起了她柔嫩的手掌，心中暗笑，真是天助我也。
　　伊琴淑在心中默默算计，现在清云舒含羞离开，那对狗男女更是在里面苟合，此刻只有自己和这个白纸一样的家伙，只要自己略施手段，就能把她教成自己需要的模样。
　　就算不能达到将其收服的目的，也起码能给她留下些特殊回忆，到时候自己配合本体行事，说不定能她也一并收服进雪神宗之中。
　　而且小桃显然要比木璇更加地容易控制，若是能把她扶持成雪神侍女，则离自己的最终计划，又是近了很多。




第170章 第一百六十六章：精进
　　偏殿的这个仿若寝宫的房间里，无尽的火焰随着时间的推移，慢慢地全部染上了一层九彩之色，将整个房间照耀的光彩迷离。
　　在火海上的半空中，那个足有三丈的能量圆球静静悬浮，仿若凤凰涅槃一般，不断地向四周散落这九彩的烈焰，其上恐怖的能量流转，令周围的空气中都出现一重重的扭曲。
　　在这个巨大的能量圆球之中，木璇全身已经被香汗浸透，意识已经不知道飞到了哪一重天外，那无穷的愉悦之感一波波地袭来，她宛如一叶扁舟般被推着一次次地激荡到了浪头上。
　　而她的丹田气海中，由于吸收了太多的灵力，又不能提升境界，那些足以把元婴境巅峰修士都撑爆的灵力，已经数次把她的气海与经脉都涨破。若是寻常的修士，遇到这种情况恐怕也只能饮恨当场，然而木璇身负九彩神凤的涅槃之力，又更是在龙宫宝库中，误打误撞地吸收了凤凰遗骨的力量。
　　在这股几乎同源的力量帮助下，她也如凤凰涅槃一般，气海短短的时间内经历了七次的破碎，又转瞬间完成重塑。
　　也幸亏她已经被合欢宗的功法与明辰的灵力带来的快.感吞没了神智，已是分不清自己身上所承受的，究竟是痛苦还是快乐，在一次次的痉挛之中，她的丹田越来越坚韧，其中的灵力也更加的精纯。
　　此刻单从灵力的质量上来看，木璇已经超过了玄界任何一个元婴境的修士，哪怕她现在仍然是元婴境初期。
　　不知过了过久，明辰体内爆发的真龙之力与提前解封的传承，二者所释放的庞大能量，逐渐地被两人共同吸收。
　　在其中的某个瞬间，昏迷过去的明辰忽然全身一震，他从金丹境到元婴境的那层桎梏，如窗户纸一样，在这恐怖的能量浪潮面前，被摧枯拉朽般冲击而碎，下一个瞬间，他体内的功法似乎得到了某种进化，灵力运行的路线瞬间复杂了无数倍，他的气息也如火山爆发一般，暴涨到了一个恐怖的地步。
　　那些能量从他体内爆发出来，又被木璇所掠夺，这一来一去之间，也连带着让他的周身经络跟着一起经历了数次的破碎与重塑，明辰的先天道体，也因祸得福，又更上了一个台阶。
　　而与此刻两人灵力的增长比起来，这种经络的重塑，对自身资质的提升才是令二人最为受益无穷。
　　……
　　嘭！
　　经历了不知多少时间，明辰终于醒了过来，他感觉自己身体似乎是被一颗巨石碾过一般，全身经络中没有一处不疼，甚至丹田都似乎被万剑刺穿。
　　然而让他意外的是，这种剧痛仅仅是一闪而逝，随即便是有令人动容的灵力从他体内流转，这种被木璇掠夺过后留下来的灵力，变得极具稳定性，即使那股恐怖的吸力依然存在，却是好像已经产生了免疫般，沉稳地在他体内流转。
　　“嗯~”
　　耳边忽然响起一声略带嘶哑的娇哼，而后他才感觉到自己还在被紧紧地环抱着。
　　明辰睁眼望去，只见木璇双手抓着他的肩膀，身子向后仰去，视线不由顺着雪白中泛着绯红的娇躯向下望去，越过光洁平坦的小腹，她那诱人的双腿盘在自己腰间，
　　晶莹的肌肤上、发丝间，满是淋漓的香汗，而由于合欢宗功法的关系，她的汗液之中也散发这某种诱人冲动的气息。
　　他喉咙一滚，立即将神识沉入她体内，为她仔细检查了一遍，不禁松了口气，没受伤就好。
　　此刻明辰也发现了两人实力的精进，再断开二人间的灵力连接，也不会造成什么后患，于是心念一动，将木璇一直掠夺他灵力的桥梁轻轻收拢，在他功法进化之后，已经具备了对抗帝女心经能力，于是替她停下了那无意识的功法运转。
　　“璇儿，璇儿？”
　　木璇感觉自己的神识忽然被从天外拉了回来，那造成一切的罪魁祸首也停止了运转，她娇吟一声，听到了耳畔的呼唤，缓缓睁开了双眼。
　　酸！疼！
　　她重新回复了对身体掌控的瞬间，便感觉自己全身的肌肉似乎是用力过度，尤其是腰腹与两条玉腿上，此刻竟还在微微痉挛，她想要从明辰身上跳下来，毕竟现在两人这个姿势，实在是太过羞人。
　　“啊！”木璇惊呼，她微微低头，才注意到自己身上的黑袍不知去了哪里，而明辰身上的衣服，也是残破无比，像是几缕烧焦的破布，挂在他修长的身体上。
　　心念一动，便有一件丝裙从戒指中闪烁而出，她本想伸手去抓，却是浑身酥软，根本无力抬手。因放开了明辰的肩膀，更是身子差点掉了下去。
　　“唔……我的衣服！”木璇忍不住又低吟了一声，那件丝裙掉在了下面的火海中，瞬间被烧成了虚无。
　　想要召唤出星河化形，但被迫承受了无尽的欢愉后，灵力似乎也像自己的身体一样，沉沉地不听使唤，她的神魂也昏昏欲睡，提不起足够的力量。
　　“璇儿你再拿出件衣服吧，为夫替你穿上。”看出了她的窘境，明辰微微一笑，伸手搂住了她，
　　他眼神一跳，入手的滑腻触感，让他连连默念着清心咒，才勉强压下心里的欲.望，没有当场出丑。
　　“嗯。”木璇羞极，低下头取出了一套长裙亵衣。
　　明辰灵力爆涌，将下方熊熊的火焰全部熄灭，而后他取出几张柔软光泽的兽皮铺在地上，将那一直挂在自己身上的娇躯放于兽皮上。
　　“你别偷看！”木璇见他目光落在自己身上，立即便瞪了他一眼。
　　明辰轻轻一笑，伸手在她鼻头上刮了一下，“我不看怎么给你穿好衣物啊。”
　　说着，他拿起肚兜和那亵衣在手中打量了片刻，研究着这东西该怎么穿。
　　“我……”木璇心里后悔的要死，刚才自己没能彻底清醒过来，下意识的答应了这小贼的提议，现在感觉身上因为出了太多的汗，变得黏糊糊的，那私密之处更是不堪。
　　她轻轻抱着双腿把下巴埋进膝盖里，朝他道：“我要洗澡！你出去！”




第171章 第一百六十七章：小桃的变化
　　明辰一愣，向她投去探寻的目光，她现在这个状态，又怎么能自己洗得了澡。
　　“你让小桃进来帮我！”木璇低眸望着自己脚指上晶莹的指甲，咬着唇道。
　　然而明辰并没有依她所言，反而是屈指一弹灵戒，从里面竟拿出一个半人高的巨大沉香木盆，随后灵力一动，结出一个法决，从空气中汲取了一盆的温水。
　　他将异芳阁出产的凝香膏在里面搅动了一番，让那些温水上面泛起了一层泡沫。
　　木璇听到了水声，抬首望去，见他轻笑着向自己走了过来，不禁眉头一皱，低喝道：“你想干什么？啊！你放开我！”
　　明辰没有回答，反是把她横抱了起来，轻轻放进了木盆里面。
　　木璇恨不得自己能昏死过去，起码不用经历这种尴尬羞耻，她坐在带着花香的温水中，心道他莫不是要强行借洗澡的名义羞辱自己。
　　“呃，我是怕你被别人看见了身子，会不好意思，就先……”明辰见她羞愤地怒视自己，轻声向她解释。　　“那个，我先出去，你多泡一会，身子的疲惫就能缓解了。”
　　说着，便在旁边身体一震，身上被烧焦的褴褛碎布偏偏散落，他取出一套新的衣物，换了起来。
　　“淫贼！”木璇看见了他的动作，红着脸别过头去，而后忽然有觉得这小贼都看过自己，自己是不是也要看回去才不算吃亏。
　　她悄悄移眸撇去，见他已经穿好了下衣内衬，正往身上套着外衣。
　　“这家伙，从外面看上去瘦不拉叽的，脱了衣服倒是挺能现出肉来。”木璇低声嘀咕着，全身沉到泡沫下面，不再往那边看。
　　在明辰出去后，不知道这家伙掉了什么链子，她在里面泡了半个时辰，期间自己把水加热了好几次，手指头上都起了一许多白色褶皱，也没见小桃进来。
　　一直到她从那欢愉中彻底清醒过来，以灵力代替手掌将自己清洗了一遍，才穿上了衣服。
　　忘了一眼自己手腕上那只被烈焰炙烤有些变形的玉镯，木璇低声一笑，要是云诏清醒了之后，看到自己栖身的手镯变成这样，一定会让自己换上一个。
　　然而她走出去来到正殿大厅之后，却见除了明辰之外，其他所有人都没了踪迹。
　　“怎么回事？木璇低咳了一声，朝他问道，“小桃和云舒仙子她们人呢？”
　　明辰摇了摇头，沉声道:“方才度空大师还在，听他说我才知道竟然已经过去了整整一天一夜，昨夜小桃带着伊琴淑离开了，云舒仙子今天上午外出寻人，还没有回来，度空大师刚刚也去寻人了。”
　　“小桃？她带着伊琴淑跑了？”木璇一阵头大，她一拍额头，“小桃乃是神凤前辈的亲传弟子，肯定是忠心无比，怎么会带着人犯私逃？”
　　“不知道，此事我也想不明白。”明辰摊了摊手，对此事也是百思不得其解。
　　木璇在他旁边坐了下来，撩了一下湿漉漉的长发，苦笑道：“这……神凤前辈要是知道了，还不扒了我的皮。”
　　她心中叫苦，这个小桃，亏得自己还把人偶这种珍贵的顶尖道具借给她，结果她反手就把自己给卖了，那妖女到底是怎么做到的，竟然能拐跑了自己这边的最强战力。
　　“要不，我们也去找找？”木璇迟疑道，对这种突发的意外，一时间没了主意，自己那个该死的破镜子，还要半个月才能再用，现在这茫茫雪海之中，又能去哪寻找两人。
　　“我去找吧，璇儿你在这等候。”明辰起身道。
　　“我和你一起去！”木璇不放心道，这两人要是丢了，九彩神凤一定让自己担最大的罪。
　　明辰附身拍了拍她的肩膀：“不用了，我们总不好吧御空梭开走，不然你睡上一觉，休息休息吧？”
　　啪地一下把他的手掌拍了下去，木璇瞥了他一眼：“也行，那你自己小心。”
　　“咔嚓！”
　　还没等明辰出去，忽然殿门打开了一道缝隙，两道人影从外面钻了进来，竟是消失了一天一夜的小桃和伊琴淑。
　　“这……”木璇愣了一下，旋即立马站起身来，脚下一动闪现到伊琴淑身前，伸手抓起她的领口道：“妖女，你做了什么，是不是你拐骗了小桃！”
　　见伊琴淑冷笑着不说话，只得又转头问小桃道：“你怎么带着这妖女离开这么久？是不是她和你说了什么鬼话？你没什么事吧？”
　　而小桃也是摇了摇头：“没事。”
　　难道小桃被这妖女控制了？木璇心想道，立即将手搭在小桃身上，仔细检查了一遍，倒是也没任何异常。
　　这两个人似乎在外面达成了一致的口径，任她怎么问，如何都不肯说，甚至连木璇又对伊琴淑施展了一次万虫蚀体，她宁可忍受酷刑，也不愿把做了什么说出来。
　　木璇知道这妖女嘴硬得很，自己怕是难以问出什么，而小桃又没有受到什么伤害，也只得作罢。
　　“算了，也别为了这个生气了，咱们在这里再等几天吧，估计云舒仙子她们过些时间也会回来。”明辰见她气哼哼地，低声安慰道。
　　“哼，这妖女定是没安什么好心，你看我到时候怎么对付她。”木璇把伊琴淑关在偏殿中，用星河锁链将她困了起来，以免再一时不察弄出什么乱子。
　　她在正殿里面等了半晌，清云舒她们也没有回来，木璇打了个哈欠，“我先去睡一觉，等云舒仙子回来，我们再动身启程。”她说着便向另一处寝殿走去，想着等养好了精神，再去整理伊琴淑那些记忆碎片，翻找一下雪神宗的信息。
　　“我要和你一起睡。”让她和明辰都诧异的是，小桃忽然一闪身，跟着她一起走向寝殿。
　　“嗯？”木璇歪着头疑惑地望向小桃，怀疑自己是不是听错了。
　　“我也要睡觉。”小桃又道。
　　来了来了，果然是受了伊琴淑的影响，要实施什么邪恶计划了，木璇唇角一笑，朝明辰送过去一个心安的表情。
　　“好啊，那就一起睡呗。”
　　木璇揽着小桃的细腰，走进了寝殿之中，她倒要看看，这两个人到底是在整什么幺蛾子。




第172章 第一百六十八章：定制内衣
　　“小桃，你为什么非要和我一起睡觉？”
　　木璇跳到到大床上，在上面打了几个滚，换着睡衣问她。
　　“唉？你身上穿的这是什么？”
　　小桃关上了门，在门缝上写写画画，留下了几道杂乱的灵力，然后转过身去，却见木璇刷刷几下，以一种毫无优雅可言的姿势，把身上的衣服从头上褪了下来，在她雪白玲珑的身体上，穿着这两件很是大胆的纯白……布块？
　　那几块棉布衣物用料不多，却极为精巧地互相连接在一起，除去笼罩了大半个酥胸的两快较大布料外，拢共也只有肩部和背部上有着几条丝带。
　　而这不知何种材料所制的丝带显然具有一定的弹性，不仅稍微托高了一些胸部的软肉，更是让那两个本就完美的圆弧及中间深坠的雪白沟壑，突显的淋漓尽致。
　　而她大腿根上所穿的，像是个残破的亵裤，看上去有些放浪不羁。
　　此刻小桃才发现，在她平坦的小腹上，还有着一个血红的繁杂阵法，在那道阵法的中央，是一弯血色妖艳的新月。
　　小桃有些看呆了，虽然自己这幅身子和她一模一样，除去那个不知什么作用的阵法外，没有半点的差距。但总觉得两者之间存在些差距，似乎是在举手投足之间，木璇都要更具媚态，漫不经心间散发着惑人的气息。
　　小桃身为心智初开的树精，其存在介于妖族与仙灵之间，一般凡间都把这种植物或者是其他器物具有了灵智而产生的生命，统一称为妖精。
　　一般来说妖精的心性，在诞生之初都是极为单纯，其头一年养成什么性子，大抵一生都很难再变。
　　然而由于小桃强大的实力，之前在峡谷中时，没有哪个妖族敢跟她多说几句，九彩神凤留给她的传承中，也从没教过她如何待人处事，甚至在这一路同行上，也没谁想到过这点，她一直也只能在暗中模仿众人。
　　直到昨夜，伊琴淑忽然想通了在这一点，冒着被她轰杀的危险，把小桃从御空梭上给骗了出去。
　　小桃比她所预想的还要单纯了许多，除去关于争锋塔的规则与修炼之外，甚至连男女之间到底差在哪，都是一点不知，于是懵懵懂懂之间，被那伊琴淑连哄带骗，一点点地萌生了对身体禁忌的好奇，尤其是昨夜还被木璇本体的低吟声撩动了心弦，又立马对上了伊琴淑那个身经百战的家伙，差点被吃干抹净。
　　在返回的路上，也不知那妖女跟她说了什么，让她对木璇产生了极大的兴趣。
　　“这叫文胸，等以后回太虚宫，请工艺坊的织女给你也量身定做一些。”木璇向她解释，随即从戒指里取出两个与她身上所穿款式相同，蓝白相间的胸衣朝小桃扔了过去。
　　这些衣物的图纸，都是她从明家返回溪元峰之后，系统主动赠送的。那时她也渐渐接受了自己成为女人的事实，想要自己能更舒服一些，也免得天天去穿那一点都不舒服的玄界内衣。
　　虽然她身为元婴境的修士，不怕因为长期的压迫导致身体变形，但能多享受一些，又何乐而不为呢。
　　于是便找了隶属于太虚宫的织女工艺坊，让她们根据系统送给自己的草图，又量过自己的身子之后，精心设计出来的各种款式内衣。
　　木璇穿上了宽松的棉布睡衣，伸着懒腰道。“你快把衣服脱了，我教你怎么穿。”
　　小桃点了点头，凑近到床边，也没有什么羞涩，很是坦然地就唰唰唰脱了个干净。
　　而木璇却忽然愣了一下，此刻这幅绝美的娇躯毫无防备地坐在她对面，她甚至只要一伸手就能触摸到那令人疯狂的美好，但现在她却非常气恼地发现，自己竟然是异常平静。
　　除去照镜子外，这还是她第一次欣赏女性的柔媚美好，小桃所使用的人偶身子，乌黑的长发如瀑般披散在背后，而她又是半跪坐的姿势，所有柔媚姣好都毫无保留地落入木璇眼中。
　　足以令所有男性如痴如狂的峰峦下，仿若平坦的雪原没有半点异色，直至……
　　“唉，多么完美的躯体。”木璇忽然郁闷起来，她嘟着嘴倒在床上，迎面趴在被褥中，最初过来玄界的时候，哪怕是偶尔窥见自己的身体，还会有强烈的心理反应，甚至产生过一丝亵渎之念。
　　而这些时日过去，不仅习惯了自己的身体不说，面对小桃那诱人的样子，自己竟然除了欣赏之外，再没有了当初那种想法。
　　“真是越来越清心寡欲了。”木璇把脸埋在被子里，不得不接受了现实，自己不仅变成了女人，还丧失了对女人的性趣。
　　忽然，一张古雕刻画般俊朗的脸出现在她脑海中，旋即她心中又回忆起自己在离此地不过数百米的另一处偏殿中，被迫承受的那些欢愉。
　　脸蓦地红了起来，她低声哼哼着，身体一摇一摆地想要钻进被子里面去。
　　“你怎么了？”木璇耳边响起小桃轻声的询问，旋即便感觉有一双妙曼的小手从背后抱住了自己，两团软软的触感，抵在了自己后背上。
　　伊琴淑的阴谋，就是教唆小桃调戏自己？
　　木璇一怔，对那个恶趣味的家伙，也不知道说什么好。她突然想到另一个可怕的事，忙搬开小桃的手指，豁然坐了起来，“伊琴淑是不是对你做过类似的事？”
　　“她教了我很多，虽然是个邪道妖女，我倒想和她做朋友。”小桃点了点头，见木璇听了自己话之后，忽然沉下脸去。一脸茫然地问，“你怎么了？”
　　“没事！”
　　木璇一撇嘴，闷闷地背过身躺了下来，对人偶和小桃都生出一丝气恼，偏偏又不能真去怪这个什么都不懂的妖精，她实力强是够强，心性上却还是个孩子一般，自己现在也算是她的家长了，总不能真去和她生气。
　　“快睡觉吧，以后你不要再和她接触了，九彩神凤前辈会不高兴的。”她扯过被子盖上，不愿意让小桃再触碰自己。
　　而小桃不知道她为何会突然变得这么冷淡，只是自己也掀开被子钻了进去，伸手又想要去抱住她。
　　“不许动，不然我就不和你一起睡了！”木璇伸手抵住她肩头。
　　“还真是这样。”小桃眼中闪过一丝惊讶，那个伊琴淑猜的还真是准，竟然把木璇的反应都猜的一点不差。
　　于是她按照伊琴淑所教的，头颅一低咬住了木璇的手指，伸舌在上面轻轻舔了一下。
　　“你干嘛？”
　　木璇轻喝了一声，坐起身就要从床上下去，心想小桃果然是被那妖女教坏了。
　　“你再不好好睡觉，我就去别的房间了。”她威胁道，想要过去教训伊琴淑一场。
　　咻！咻！咻！
　　木璇话音刚落，却不想小桃忽然朝她一眨眼睛，虚空之中生出无数的藤蔓，将她给束缚了起来。
　　“你！”木璇心中一惊，眉头皱了起来，“这也是那妖女教你的？”




第173章 第一百六十九章：血神宗情报
　　木璇凝眸盯着小桃，见她仍是那种近乎招牌式的理所应当表情，由不得大为头疼。
　　小桃最初那种模仿九彩神凤所表露出来的气质，让自己以为她是个多么成熟淡雅的家伙，结果内心也是个心智不成熟的熊孩子。
　　果然无论哪个世界，熊孩子一定都是最烦人的存在之一，尤其是当这个熊孩子还有着旺盛的好奇心和远超她这心智应有的力量。
　　自己这几天真是太忙了，早知道就好好给小桃来一点青春期教育的课程，不然怎么会给那妖女伊琴淑找到机会。
　　“小桃，你知不知道你在做什么？”木璇无奈地叹了口气，“你这样做，九彩神凤前辈会很失望的。”
　　“你不喜欢吗？”听她提起自己的师尊，小桃默然了片刻。
　　不过随即她笑着从袖中拿出一个小玉瓶，轻笑道：“幸好伊琴淑都猜到了，她说的果然没错，要用上这个你才会喜欢。”
　　“住手！”
　　木璇感觉事情比自己想的要糟糕了许多，这玉瓶中一定是伊琴淑那妖女给她的什么见了鬼的药，甚至是血煞噬心蛊这样恶毒的东西，而她只有一颗解毒灵丹了，怎么能浪费再在这东西上面。
　　全身灵力翻涌，九彩的烈焰暴涌而出，顺着束缚自己的藤条蔓延而去，炽热的火焰顿时让房间中温度急剧上升。
　　“师尊的涅槃真火？”小桃微微一怔，她记忆中木璇的灵焰乃是无色无形，虽难以防范，但在真正的高阶修士大能面前，并不能起到什么作用，怎么突然变成了和自己师尊一样的九彩火焰。
　　她屈指一弹，碧绿的荧光撒出，如甘霖露水一般落在那些藤蔓上。
　　嗤嗤！
　　木璇所召唤出的九彩灵焰瞬间被尽数扑灭，而那些藤蔓得到了小桃灵力的滋润，变得更加坚实，生长的更是繁荣，将她像个木乃伊一样缠的死死的。
　　“你的灵焰和师尊的涅槃真火比起来，差得太远了。”小桃望着她被缠的密不透风，峨眉蹙起，玉指一划，瞬间那些藤蔓像一条条小蛇一般退散，缓缓消失在虚空之中。
　　木璇一获自由，立即就揉了揉被勒的酸麻的手腕，正色道：“小桃你听我说，伊琴淑那家伙就是个祸害，你不能相信她。”
　　她在心里暗道自己真是被九彩神凤师徒给坑惨了，当师父的推给自己那么难一个任务，害的自己差点被明辰吃掉，如今徒弟又像着了魔一样，鬼迷心窍地要帮伊琴淑对付自己。
　　“小桃，你是个女孩子，女孩子是不能喜欢女孩子的。”木璇语重心长道，试图把这个小妖精尚未彻底定型的观念给扭转过来，否则到时候九彩神凤看到自己的宝贝徒弟学坏，这笔账少不得还得算在自己头上。
　　然而小桃听了却是不以为然，她如一只猎豹般将木璇扑倒，骑在木璇细腰上，颇为认真道：“伊琴淑说，要试了才知道。”
　　随后她便是从那瓶子中取出一滴散发着怪异香甜的，翠红色的液体，滴入木璇樱唇中。
　　看着滴入自己口中的东西，木璇已经将其认了出来，竟是四大王朝都有流通的惑情散，乃是一种臭名昭著、最受下流淫贼喜爱的毒药。
　　但这东西对她却是起不了什么作用，身负合欢宗的天阶功法，也算是半个合欢宗传人了，论起功效来，她的灵力都要比这药物强上百倍，又怎么会被这东西所影响。
　　见她迟迟不受影响，小桃似乎也丧失了兴趣，这东西怎么不起作用，难道伊琴淑骗自己？
　　“那你去找那妖女试，反正我不喜欢！”
　　木璇将她推到一边，顺便把她那个小玉瓶夺了过来，“还有，只有邪魔外道才会用这种坏东西，小桃你师承九彩神凤前辈，如此做法会给她老人家抹黑的，当心神凤前辈一怒之下，把你逐出师门。”
　　她收起那瓶惑情散，心想一定要给伊琴淑全灌下去，然后再把她捆起来，让她尝试尝试烈火焚心的滋味。
　　“好了好了，你快睡觉吧。”好不容易抬出九彩神凤的大名，才把这个妖精给压制下去，她拿过那套自己未曾穿过的内衣，给小桃穿上，以免这家伙用自己的人偶分身不雅裸睡。
　　小桃伸着双臂，等木璇为自己穿好了衣服之后，她扭动着腰背道：“这东西弄得我好不舒服。”
　　“习惯就好了，这样你活动的时候，也不会再乱颤了。”木璇轻轻搂住她，拍打着她的后背，“别说话了，我哄你睡觉。”
　　在木璇悄悄运起催眠道术，不知不觉让小桃陷入了沉睡之后，她轻悄悄地从小桃怀里挣脱出来，静静地来到房门外。
　　神识铺开，在御空梭上扫描了一圈，发现清云舒还没有回来，她嘴角勾起一抹冷笑，身形一闪，出现在了束缚伊琴淑的偏殿之中。
　　“妖女，看来昨天你过得很爽啊。”木璇漂浮在她面前，目带冷光地上下端详着她。
　　伊琴淑本来也已经睡着过去，被她捏着下巴而涌入体内的冰冷气息弄醒，抬起眼无神地忘了她一样，有气无力道：“圣女殿下深夜来找琴淑，可是有什么要事？”
　　咕噜咕噜！
　　木璇没有回答她的话，反而是捏住她的嘴巴，灵力一动，强行把那瓶烈性的迷情药给她灌了下去，随后星河锁链收紧，将她呈一个大字束缚在半空之中。
　　唇角挂起一抹恶作剧似的笑意，挥手将伊琴淑的五感全部封印，将自己帝女心经的灵力注入到她体内，见她无神的双眼变得迷离起来，木璇冷笑道：“哼！你不是喜欢玩么，今天就让你好好享受享受。”
　　说完，便把在房间中施加了数道禁制阵法，将其独自关在了里面。
　　“该死的妖女，以为自己不怕打不怕疼，我就没有办法对付你了么。”
　　…………
　　一直到第三天，度空和清云舒才陆续从外面回来，在得知伊琴淑与小桃早已回来后，二人也是松了口气。
　　这两天木璇本想对伊琴淑严加看管，然而小桃那家伙，却是对她隐隐有些回护，甚至每天都要缠着她一起玩闹，让木璇也很为无奈。　
　　而在这段时间内，木璇也将脑中的记忆碎片全都整理了出来，对那东山再起的血神宗，终于是有了初步的了解。
　　原来在当年正邪大战之后，道盟也是元气大伤，一时间也无力追剿血神宗余孽，让当时的少宗主带着不少人逃了出去。
　　三千年前，那些血神宗的余孽渐渐又聚拢到了一起，在西宇大陆上从新开宗立派，化名为玄霜派。
　　现任宗主雪飞尘便是当年少宗主的独子，其天赋惊人，短短百年就把血神宗的最强功法练到了第八重。在他的带领下，血神宗以玄霜派的名义，在西宇大陆迅速崛起，短短几百年的时间，就成为西宇大陆的顶尖势力之一。
　　又经过了两千年的韬光养晦之后，雪飞尘在自己几个儿子的劝说下，不顾宗门内长老们的反对，开始着手准备如何恢复血神宗昔日的荣光。
　　用了四百年时间，将无数暗线送到了南络州四大王朝之中。
　　只不过伊琴淑在血神宗的地位虽然不低，但她毕竟是个新挤进高层的年轻人，许多核心的信息也知晓不多，因此没能查出那些暗线都是何人。
　　“也差不多够了，系统，出来给我结算一下任务吧。”
　　木璇揉了揉脑袋，把自己整理出来的信息全部存入玉简，随后向后一仰，闭着眼睛瘫倒在床头上。




第174章 第一百七十章：动身
　　“滴滴滴，检测到宿主完成史诗级连环任务（三）：雪神宗情报（A级）。”
　　“完成度：54%。”
　　“可获得奖励：五万经验值，任务点*7，瞬间战斗增强天赋。”
　　“注：此天赋只可激活三次，每次激活后，将获得十二个时辰的灵力全失负面状态，轻谨慎使用。”
　　由于任务的完成度太低，所获得的经验值和任务点，都让木璇非常失望，只有那个看上去不明所以的战斗天赋增强，还让她提起几分兴趣。也不知道和当初自己那张战斗的艺术比起来，能有几成的威力。
　　“系统，这个天赋能让我达到什么程度？”木璇问道，如果说以后自己要是能多出三张强力底牌，那这十二个时辰灵力全失，似乎也不是什么惨烈代价，倒是能够接受。
　　“大概能让宿主的战斗力瞬间提升三倍，只不过每次只能持续十分钟。”系统答道。
　　“只能翻三倍，持续十分钟么。”木璇叹了口气，果然和那张体验卡比起来，效果差的不是一星半点。
　　不过现在自己有了不少的任务点，再加上从明辰那“交易”来的一箱金银，倒是有底气去逛一圈系统那两个黑店了。
　　一番折腾下来，木璇在名望商店里大肆购买了一阵。
　　她先是从里面兑换了一叠上等符纸，又买了一枚高等的储物灵戒，她现在的那枚戒指，里面装了太多的东西，已经渐渐有些不够用了。
　　最后又颇为无奈地买了两件成套的地阶灵宝，是她心仪已久的防御型天蚕衣，每件都价格不菲，偏偏系统那个家伙又不肯拆开来卖。
　　这套衣服不仅功能强大，防水防火防盗不说，还能遮掩原本的气息，还能模拟出从练气境到自身真实境界的各种等级的气息。
　　最为重要的是，在穿上之后若没有主人的命令，其他人除非实力远高于她，否则是怎么样也解不开上面一个扣子。
　　木璇自打知道自己玄阴灵脉容易被人惦记的副作用之后，可以说那沦为他人炉鼎的危机感一直笼罩着她，现在有了这套其他人解不开的衣服，也算是让她心里宽慰了不少。
　　只是让她无语的是，系统那狗东西明显是在恶心自己，说另一套男款的，让自己留着做嫁妆，以后成亲时送给夫君。
　　“成亲？成个屁！”
　　木璇嘴角一撇，自己换上了女款的天蚕宝衣，把那套男版的天蚕衣直接卖给了明辰，把他那小山一般的金银与生活用品半数都搬到了自己戒指中。
　　而明辰也颇为上道，看出了这件衣服的不凡，又明显是与木璇身上相仿，立即也是滴血认主，到旁边的房间中将其换上。
　　“这衣服倒是颇为合身。”
　　明辰轻笑着推门走了进来，在她面前半丈处展开双臂，转了一圈道，“璇儿，可还满意？”
　　木璇抬眸打量了一阵，愣了片刻，旋即转头瞭望着窗外的雪景道：“一般。”
　　“呵呵，圣女殿下眼珠子都快掉出来了，这小嘴倒是挺硬。”伊琴淑斜睨着二人，出言讥笑道，之前她被木璇戏弄，承受了整整一夜的欲海之苦，差点精神崩裂，此刻抓到了机会，自然要出言反击。
　　“多嘴的妖女！”清云舒等人都在旁边，也不好出手惩戒，木璇便瞥了她一眼，投过去一个警告的眼神。
　　伊琴淑哈哈一笑，没有理会她，反而是朝明辰抛了个媚眼，娇滴滴道：“同样的衣服，穿在明辰身上，可要比某个没有仪态的圣女殿下要顺眼多了。”
　　“你这水性杨花的妖女，我警告你，莫要妄图再施展你那蹩脚美人计，不然等回了溪元峰，我定要把你关到镇魂塔里面去。”木璇瞪着她道。
　　“哈哈，要论美人计，自然还是殿下更胜一筹，连琴淑都深陷其中不能自拔呢。”伊琴淑捏着兰花指道。
　　“懒得和你这阶下囚计较。”木璇一拂袖，走到众人身前道。
　　“诸位，咱们在这冰原中也停留了不少日子了，大家到争锋塔里面来，无非是为了精进修炼，在本次大会中搏个名头。”她催动着御空梭缓缓加速，向着东面而去，朝众人一笑，“这冰原实在是大无边际，不如我们先到东面，先出了这苦寒之地，再另行计较，如何？”
　　“木璇仙子做主便是。”清云舒笑道，自己的妹妹在此，她自然不可能离去。
　　“贫僧也没有异议。”度空道，他一心想寻机会把木璇几人带回宗门，对她们行大功德之事。
　　而明辰更不可能反对她了，至于小桃和伊琴淑，她俩现在好的几乎穿一条裤子，小桃也是被这妖女带的，越来越有发展成另一个妖女的趋势。
　　“随她去吧，到时候九彩神凤就算要罚，也肯定跑不了她们俩。”
　　低叹了一声，木璇灵力从脚下涌出，运转着帝女心经，源源不绝地向御空梭中灌注而去，在这片雪原中无穷无尽的玄阴灵气支撑下，御空梭的速度渐渐达到了一个恐怖的程度，在空中留下一道道的残影，向着极东疾掠而去。
　　…………
　　“璇儿，为何独独要向东去？”
　　在商议定下来后，木璇便走出了大殿，站到了御空梭最前面，如甲板一样的平台上，眺望着前方的风雪天光。
　　听到背后传来明辰的问话，然后便有一件暖和舒适的长袍披在了她身上。
　　木璇微微仰起头，以方便他为自己扣上领口，“东面有菩提花果，我需要这东西来强化灵力。”
　　“你也知道，我的修炼之道与你们不同，寻常的方法根本对我无用。”她伸手接着漫天落下的雪花，默然了良久，而后展颜笑道：“这就是我的路，虽然难走了些，却也好处不少，起码我不会有什么所谓的修行瓶颈。”
　　“那是自然，璇儿以十七芳龄成就元婴，可谓是亘古第一人。”明辰凑到旁边，习惯性地握住了她纤细的葱白玉指。
　　“辰大公子！”木璇移眸睨了他一眼，“你是不是觉得看过本殿下的身子，就能为所欲为了！”
　　“璇儿不也很欢喜么。”明辰长臂一揽，将那柔嫩的腰肢揽入怀中，从背后抱住了她。
　　他微微低头，下巴摩挲着木璇肩头处长袍上的毛领，忽然一偏头，在她俏脸上轻轻啄了一口。
　　……




第175章 第一百七十一章：钓鱼（上）
　　翌曰，当黎明的天光再次撕开夜幕，第一抹晨光倾洒在这片雪原上时。
　　咻！
　　伴随着呼啸而过的劲风，御空梭席卷着飘落的碎雪而过，木璇的视线透过大殿的水晶窗向外望去，在遥遥的地平线上，终于是出现了一抹异色。
　　又是过了半天，极东群岛的正午。
　　浓云密布的天空之上，破风之声徒然响彻，一团晶莹的庞大亮光，挤开了云层破空而至，瞬间又撞入另一片云层之中，搅动着天空的云雾，从天地间消失。
　　若是地面上的修士中有人极目眺望的话，便能发现那庞大的亮光竟长达百多丈，高数百米，甚至可以说是一座移动的宫殿。
　　如此这般运转御空梭，即使是以木璇那浩如江海的灵力，也承受不住这种消耗，好在众人中，除了被封印修为的伊琴淑之外，其他人也都是修士中的俊杰之才，看出了她的吃力，明辰主动把担负御空梭消耗的重任担了过去。
　　他与木璇二人误打误撞之下，吸收了部分的真龙之力与神秘老人的传承，进入元婴境不说，还进化了自身的功法，灵力更是直接达到了元婴境巅峰。
　　他进境这么迅速，简直就像是坐了火箭一般，自然也瞒不过众人的眼力，伊琴淑一口咬定他是享受了木璇玄阴灵脉双修之便，而其他几人也都是深以为然。
　　除了玄阴灵脉的传说之外，几人实在是想不通还有什么办法，能让人直接跨越一个大境界，甚至连灵力的质量都上升了好几个层次。
　　而木璇也因为这个狗血的误会，解释了好几遍，知道最后无奈地放弃了自证。
　　“可恶啊！”木璇望着下面飞速向后掠去的岛屿与海面，没好气地瞪了明辰一眼，“为什么这个世界上没有什么守宫砂之类的东西，这要是传回了太虚宫，义父他一定又要逼着我赶快完婚了！”
　　…………
　　“降落！降落！”
　　已经深入群岛好一会，木璇估算了一下，御空梭的速度不输分神境的修士，此刻大概已经行进了近千里，也该到了系统所说的地方。
　　明辰闻言怔了怔，“唉？不用先把御空梭收起来么？”
　　“不用不用，你就降落就行，对了，也不要缩小御空梭，就这样降下去！”木璇指着下面一座地势比较平坦的岛屿。
　　明辰见她那副狡黠的笑意，自己也不由地跟着一笑，明白其又想用灵宝诱惑那些心生歹念的修士。
　　都说财富不外露，偏偏自己这个未婚妻喜欢到处惹事，巴不得别人都来围剿她一般。
　　“那我们到前头去吧。”明辰说着，便揽住她柔软的柳腰，脚下一动，带着她来到了甲板最前头，拥着她站在护栏之上。
　　“嗯，不错！”木璇赞许地朝他点了点头，这气运之子还真是上道，深懂本殿下的心思。
　　她缓缓吸了口气，运起灵力朝岛屿上的修士传音喊道：“烦请下方的诸位道友让上一让，莫要被本殿下的法宝压在了低下。”
　　“哈哈，怪不得那么愚蠢的反派做事都那么嚣张，真是让人愉悦啊。”木璇朝明辰挑眉笑道。她由于能刷经验的时日已经不多了，又在冰原上被那该死的妖女耽误了几天，为了完成自己定下的晋入出窍境的目标，只能嚣张行事，主动挑衅别人。
　　这也是她故意暴露灵宝，并且请清云舒几人收敛气息的原因。
　　来争锋塔内，都是些胆大于身之辈，此刻她与明辰借天蚕宝衣将气息调低至金丹境中期，而她又对自己的容貌没有任何遮掩，想来定会引得不少邪佞之辈前来。
　　“我这也算是钓出那些潜在的罪犯，替天行道！”木璇理直气壮地对明辰道，临近了地面之后，她手掌一拍，把自己腰间的大手拍落下去。
　　地面之上。果然也如她所料，都是些心高气傲之辈，谁能忍受得了她们两个金丹境中期的修士这么张狂。
　　在御空梭落地之后，立即就是激起一阵的喧哗。
　　“哪家的野丫头，竟然敢这般猖狂！”
　　“妖女无礼！”
　　呼！
　　木璇衣袖一卷，带起一阵阵劲风，将周围的因御空梭降落而导致的灰尘全部吹散。
　　那些围观的修士，不知是谁吹了声口哨，顿时响起一连串的调笑声，似乎因她姣好的身段与娇艳的小脸，那些人敌意都是小了许多。
　　“怎么这么多烈阳帝国的修士？”
　　木璇在他们身上扫了一圈，只见其中大多数的修士都是穿着风格相差不太多的衣物，而这种风格正是烈阳帝国所流行。
　　男子多是追求自然轻松的袒胸露臂，女子则是长裙曳地，大袖翩翩，饰带层层叠叠，看上去颇为优雅飘逸，风姿绰约。
　　“璇儿可知菩提为何意？”明辰笑问。
　　“何意？”二人没有理会下面那些群情激奋的烈阳帝国修士，而是自顾自地聊了起来。
　　“菩提一词来自佛门的经文，意味智慧、顿悟。”明辰道。
　　木璇挑了挑眉，不解问道：“这和烈阳帝国有什么关系？若是上古佛门之物，岂不是应该全是些和尚尼姑才对？”
　　“佛门的发展比道门要玩，乃是今几千年才出现之新教派，如今虽说摩柯佛国佛法大昌，但他们的佛陀，其实是烈阳帝国之人。”明辰又握住了她柔美的小手，笑道，“传说在几千年前，烈阳帝国的皇子乔，为了使子民们摆脱生老病死之苦，于菩提树下静坐了七年，终是大彻大悟，修成了佛陀。”
　　“故而许多烈阳帝国之人，把佛门之物都看作是本国之所有，每有佛门圣物出世，都会前往抢夺。而在佛陀圆寂后，菩提圣树也越见稀少，能开花结果的更是三千年未见，如今这枚菩提花果，说不定是最后一颗也未尝可知。”
　　“原来如此。”木璇点了点头，这枚菩提花果，我要定了！
　　轰——！
　　见她二人旁若无人地在御空梭上交谈，顿时有爆脾气的修士按捺不住，抬手向两人轰击而来，却被御空梭上的防御护罩挡住，发出一声如击大钟般的嗡鸣。
　　“放肆！”
　　木璇不知道自己是不是受了原身记忆的影响，越来越喜欢说这句话了，她飞身御剑而起，手持焚血枪直指向出手那人，冷喝道：“吾乃是太虚圣宫之圣女木璇，尔等如此挑衅，可是不给我太虚宫面子？”
　　我这么说，应该足够像一个没见过世面，知道依靠宗门的无脑修二代了吧……
　　木璇在心中暗笑，旋即便是红裙一翻，足尖勾起一道灵力气刃，凌厉地向那人额头斩去。




第176章 第一百七十二章：钓鱼（下）
　　“太虚宫的圣女木璇？大爷我还是方清越呢，金丹境四转的废物也敢来冒充天命之女！”
　　先前出手的那人见她竟然还敢出手攻击自己，目光一凝，便有汹涌的灵力涌出，将那道孱弱的攻击碾碎。
　　“大胆！”木璇御着飞剑，从半空缓缓落下，从戒指中取出自己的争锋玉牌，向那出手的汉子撇了过去。
　　“你这莽汉看好，姑奶奶我是不是圣女木璇，就凭你这点微末道行，也敢出言辱及我兄，清越哥哥他只需一根手指，就能把你们这些人全都轰杀成渣！”
　　木璇神色得意，沉浸在自己越来越精湛的演技中，却没注意到御空梭上的明辰听到自己这番话，一双桃花般好看的眼睛眯了起来，视线盯在自己身上，整个人散发着一股陈年老醋的气息。
　　“我说你这莽汉，看清了没有，看清了快把本殿下的玉牌拿回来，不然敢得罪了本殿下，看我清越哥哥怎么收拾你们烈阳帝国的修士。”她朝那人伸出手，张扬地勾着手指。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　周围的人轰然大笑起来，那出手之人更是不怀好意地掏出了自己的玉牌，而后在木璇的玉牌上一弹，将她的分数尽数划到了自己玉牌中。
　　“想不到，这与方清越齐名十数年的天命之女，竟是这般的胸大无脑。”那人的目光在她娇躯上打量了片刻，而后手掌一扬，把数字变成了‘0’的玉牌抛还了回去。
　　“你！你！”木璇接过玉牌，看着上面的数字，气的跺脚道：“清越哥哥送我的分数，你竟然也敢抢夺！”
　　说着，便提枪向他刺去，但以她压制在金丹境的灵力，又岂是那人的对手，只是被人手指一弹，就差点脱手而飞。
　　“可恶！你给我等着，看我怎么收拾你！”
　　木璇面色苍白，惊惧地握着焚血枪，身形一动，就要向御空梭上飞去。
　　“圣女大人别急着走嘛。”见自己一击之下，木璇竟全无还手之力，那人的目光，贪婪地在她身上来回扫了几圈，由于她此刻穿着的天蚕宝衣，可以说是系统根据她的身材量身定制，将她窈窕的身段展现的淋漓尽致。
　　这也让那修士心中垂涎，他身形一动，便是拦在她返回的路径上。
　　“久闻圣女大人的玄阴灵脉，乃是天下第一的天赋，我虽是一乡野散修，却也想讨教讨教。”他说着，大手一伸，便要像木璇胳膊上抓过去。
　　凤鸣王朝与烈阳帝国本就相距遥远，太虚宫历届的争锋大会战绩又是越来越差，因此这人也不在乎太虚宫的圣地威势，何况争锋塔内的斗争越见激烈，就是宗门弟子身死也不得私自报仇，尤其是上届争锋大会之后，据说凤鸣王朝的天门因报私仇，还被六大真仙警告了一番。
　　而木璇又出落的如此迷人，身穿着那件略显奇怪却是万分惑人的血色长裙，整个人散发着令人神魂颠倒的妖媚气息。也正是因为这个，那人见自己有出手将她擒住的机会，由岂能抵御的了玄阴灵脉的诱惑，当下便要付诸行动。
　　“你要做什么？”木璇见他拦住自己的去路，不由在心中大笑了起来，她一边故作惊恐地向后退去，一边朝御空梭上大喊，“快去叫人来救我！”
　　由于自己和明辰都是把气息压制到了金丹境中期，为了把戏做的全些，索性就让明辰去叫清云舒出来救场，到时候这里的事情传出去，自己再单独行动，定能引来不少的杀人夺宝之辈。
　　“登徒子，看招！玉陨指！”见明辰跑进了大殿，木璇抬手便向那人身上点去。
　　“怪不得这点实力也敢来凑热闹，原来是有帮手。”那汉子见她的同伴去叫支援，知道太虚宫毕竟是一方圣地，就算圣女又蠢又弱，也会派上不少人保护，甚至是那传闻中恐怖无比的方清越，说不定也在这飞天的大船中。
　　这般想着，他徒然加大了出手的力道，想要赶在支援到来之前，把木璇拿下，到时候就算是来的人自己不能对付，起码也有了谈判的本钱。
　　然而这太虚宫的圣女，实力虽然平平，但身法却异常地滑溜，他几次出手，竟都被化解过去。
　　“小雷狱！”眼看时间不多了，那人双掌一合，全身散发出暴烈的紫色电弧，瞬间又聚集到他掌心，被猛地一推。
　　漫天的紫电光弧急掠而来，于木璇身旁一尺处炸开，化作一个直径半丈的光球，将她包围在里面。
　　“收！”那人见自己一击得中，手掌一握，就要抓起雷球而远遁，只要能顺利将其掳走，什么菩提花果，与玄阴灵脉这种修炼助力比起来，简直不值一提。
　　吱——！
　　但让他意外的是，木璇明明已经被困在里面，被自己的小雷狱断绝了与周遭天地灵气的连接，却依然没有昏迷过去。他抬眼望去，只见木璇手中握着一张灵符，那张符纸缓缓燃烧，不断地有精纯至极的灵力爆涌，在她周身半尺形成了一道防御护罩。
　　“原来是还有灵宝！”那人手掌上又泛起电光，凝聚起一个更大的雷球，抬手便想木璇身上拍去，“我看看你这符纸到底能撑多长时间。”
　　“璇儿莫慌，为夫来也！”
　　眼见那直径两丈有余的雷球就要落到木璇身上是，忽有一道身穿蓝衣的人影，从御空梭上爆掠而至，带着澎湃的灵力波动，眨眼间便是冲击在雷球之上，将那雷球打撞地偏离出去。
　　“璇儿放心，有为夫在，没人能动得了你。”来人朝木璇回首一笑，旋即便抽出一把红玉长剑，指向那烈阳帝国的修士，他低喝道，“何方宵小，竟敢对吾妻出手，难道不知道太虚圣宫的威名吗？”
　　“明辰这家伙，在搞什么名堂，怎么不把度空和尚或清云舒叫出来？”
　　木璇颦起秀眉，目光落在他脸上的面具之上。
　　来人正是又扮成初见时模样的明辰，他此刻已经将气息提升到了元婴境初期，抬剑和那名烈阳帝国的修士站成了一团，两人你来我往，不一会儿，便互相过了又近百招。
　　嘭！
　　两人又打了二百多招，烈阳帝国的修士被明辰抓住了一个破绽，抬脚踹在丹田之上，他全身灵力因之一滞，随即便被霸道的灵力入侵，封印了身体的灵力。
　　“把玉牌和灵宝都交出来！”




第177章 第一百七十三章：钓鱼（中）
　　“二哥！”
　　“老二！”
　　下方看热闹的修士里，显然是有这人的同伙，他们见其受擒，飞身而起，就要将他抢救下来。　
　　明辰擦了擦嘴角的鲜血，提剑架在里他脖子上，锋锐的剑锋一压，便是由一丝血痕出现。
　　“别过来！”明辰朝下方有动作的几人厉喝一声，抓着那人道，“尔等再上前半步，我就让他人头落地！”
　　他这一激动之下，似乎是牵动了什么伤势，竟是吐出一缕鲜血。
　　“大哥，他已是强弩之末，我们一拥而上，必能将其擒下！”下面的人见明辰脸色苍白，焦急喊道。
　　“不可！老二还在他手上，投鼠忌器啊！”老大一拂袖，又抬头朝明辰喊道，“小兄弟，我等绝不出手，还请你放下我二弟，万事好商量！”
　　说话之间，明辰已经把那烈阳帝国修士身上的灵宝与玉牌都夺了过来，他手掌一拂，把玉牌上的分数全数划归自己，而后拉着他缓缓后退，待推到木璇身边时，一把搂起她的蛮腰，反手把那烈阳帝国的修士扔了下去。
　　抱着木璇飞速掠入御空梭之上，他灵力一动，便是启动了御空梭的护盾。
　　“哈哈哈哈，我夫妻二人，多谢这位壮士大礼相赠。”明辰一边朝下大喊着，一边仿佛是为了宣示自己与身旁佳人的亲密关系，他长臂一揽，将其拉进自己。
　　可恶的家伙，原来他搞这一出，就是为了占自己便宜！
　　木璇手臂伸到他腰间，在上面拧了一下，
　　然后暗道自己是为了配合他演戏而已，带着好似娇羞的笑意，伸手搂住了他的胳膊，螓首轻轻贴在他肩头上。
　　“璇儿，怎么不等辰哥哥，就自己动手了。”明辰轻笑道，他声音虽然轻柔，却在灵力的加持下，传遍了全场。
　　这家伙怎么这么恶心！
　　木璇感觉自己身上一定起了一层的鸡皮疙瘩，她模仿着那位合欢宗长老神色体态，抬首白了他一眼。
　　而这入骨的娇媚，让明辰不由心中猛地一跳，更是让下面那些第一次见到木璇的烈阳帝国修士们，不少人都暗中垂涎，在心中嫉妒明辰的艳福。
　　“他娘的，这哪里冒出来的浑小子，真是好福气！”
　　“听说玄阴灵脉是天下最为妖媚、第一等销魂的体质，今日一见，果然名不虚传。”
　　“娉婷袅娜好身段，妩媚**俏模样，真是我见犹怜，何况那些臭男人。”
　　当时便有不少的修士，甚至是不少女修都出言议论起来，毕竟玄阴灵脉的名头，实在是太过响亮了。
　　销魂？
　　**？
　　这些烈阳帝国的修士，是不是没见过女人，本殿下向来洁身自好，什么时候做过风流韵事！
　　木璇瞪眼朝那些出言不逊之人望去，差点忘了自己的计划，就要出手把他们教训一顿。
　　“哼，你们这些烈阳帝国之人，这菩提花果，我木璇要定了，识相的就赶紧从这片群岛上退出去，不然可怪本殿下无情！”她冷眸扫过全场，焚血枪敲着护栏。
　　“小妖女，这争锋塔可不是你们凤鸣王朝的地界，太虚宫，呵呵，圣地圣女的名号在这里还不好用！”她话音刚落，当下便立即有人出言嘲讽。
　　“殿下？好大的威风！不过是我二哥的手下败将，竟然还敢口出狂言！”先前那人的同伴，也是愤怒地望着她。
　　“放肆！”木璇神色一寒，挥手凌空便是两道灵力，直直地朝那两人袭掠过去。
　　砰！砰！
　　她的攻击被人轻易挡下，而先前那人的同伙，不仅挡下了她的攻击，甚至还反手削出一道凌厉的剑气。
　　噗！
　　剑气在木璇面前半丈处，被御空梭上的防御护罩挡住，瞬间被磨灭。
　　她面上露出洋洋自得之色，指着出手那人道：“哈哈哈哈，就凭你们这些人，想要打破我这天阶的极品灵宝，做梦去吧！”
　　“小妖女，你可敢带着你那姘头下来一战！”那人怒道。
　　而她这种灵力低微，还仗着宗门肆意猖狂的姿态，也让不少人摇了摇头，暗道天命之女果然是名不副实，定是太虚宫与凤鸣王朝联合起来，要为这个前代圣主的女儿造势。
　　“听说太虚宫的天命双子乃是郎才女貌天生佳配，想不到今日一见，天命之女竟然如此不堪。”
　　“怪不得你身边所陪之人，竟不是方清越，怕是人家也看不上你这飞扬跋扈的妖女。”
　　有两名结伴同行的女修，对视了一眼，而后出言讥讽，也引得周围不少的修士，都是大笑了起来。他们都已经看出，木璇的御空梭，乃是件品阶极高的奇宝，有这宝贝护手，众人一时间也拿她没什么办法，当下也只得过过口头上的瘾，等她为了寻宝从里面出来之后，哼哼。
　　“放肆！”木璇似乎是羞怒词穷了一般，怒视着那两名女修，小脸憋得通红，许久才道：“要不是我和师兄师姐他们走散了，定要撕了你们的臭嘴！”
　　“原来是和方清越他们走散了，小蹄子，还是赶紧回太虚宫当花瓶生孩子去吧，别在这里丢人啦。”那名女修又笑了起来。
　　啪！
　　这人说完，木璇还未怎么生气，反而是明辰剑眉一扬，抬手便是一道悍然灵力，隔空扇在她脸颊上。
　　“再有敢出言辱及吾妻者，且先试试我这宝剑锋利否。”他淡淡地在那女修身上扫过，顿时一股浓烈的杀气将其笼罩。
　　那女修后背一寒，下意识地后退了两步，随即便是反应过来，自己身为元婴境巅峰的大修，怎么能在众人面前，对一个元婴境中期的小子露怯。
　　“小子，出手偷袭算什么丈夫，你可敢下来与我较量一下道法，我剑也未尝不利！”她灵力一转，化去自己脸上的掌印，目色森然地盯着明辰。
　　也因为明辰的悍然出手，场中修士们似乎将注意力都转向了他，一时间好几个修士都在出言挑衅，邀他下去一战。
　　“呵，你们这些家伙，打不破我这灵宝的护盾，就想把我们骗出去，想得倒美。”木璇把明辰往自己身后一拉，对着下面喝道：“有种你们在此地不要走，等我清越哥哥来了，一定把你们全都打成猪头！”




第178章 第一百七十四章：精准踩雷带来的后果
　　狠话放完，她便是像怕了那些群情激奋的烈阳帝国修士们，灵力向着御空梭尽数灌注，在嗡隆隆的声音中，朝天空急升上去。
　　片刻之后，御空梭又升入了云层之中。
　　“唉，累死了，当演员真是不容易。”木璇举起双臂，伸着懒腰转过身道，“辰大公子，你说在这次下来，他们会不会上当，来夺我的……”
　　她话未讲完，便见到明辰一脸不悦地盯着自己，似乎自己做错了什么事惹到了他一般。
　　“你这是什么表情？”木璇疑惑道，这家伙哪里吃错了药，自己还没计较他趁机占便宜的事，看他的样子，反倒是要怪罪来了，莫不是这家伙觉得自己实力精进，暂时超过了自己，就要造反不成？
　　明辰见她不明所以的模样，上前了半步，双手一伸撑在她两旁，把她禁锢在护栏之上。
　　“你干什么？我可警告你，别以为我现在打不过你，就可以胡来，清越哥哥他一定绕不了你！”先前一直提到方清越，此刻已经说顺了嘴，脱口就把相同的狠话朝他砸了过去。
　　“哼，一口一个清越哥哥，一口一个清越哥哥，看来你和你那兄长的关系，真是好得很！”明辰微微俯下身子，他揭下了面具，脸色好像是被冻坏了一般难看。
　　随着两人之间的距离越来越近，木璇推了推他的肩膀，却是毫无作用，不仅没有能抵挡半点他压迫下来的动作，反而是更像娇羞的打闹，
　　他这种姿势，带给了木璇很是强烈的压迫感，让她心中一慌：“我和清越他关系自然是好，你快给我起开！”
　　“一起了这么久，怎么也没听你叫我一声辰哥哥。”明辰轻轻捏住她下巴，微微一抬，让她与自己对视着，轻声问道。
　　“我……”两人之间离得太近，木璇几乎感觉到他灼热的呼吸，肌肤有些发痒，她把视线移开向旁边望去，嘴硬着嘀咕道，“和你才认识多久，我和清越可是自小一起长大，那能一样吗？”
　　她感觉自己胸腔里的一颗心在砰砰乱跳，甚至都要从嗓子里面跳出来了。
　　“确是不一样，我是璇儿的夫君。”
　　明辰低沉的嗓音在耳边响起的同时，木璇只觉得腰间一紧，便被拉着全身都紧贴在他身上，动弹不得，她抬眸有些微恼地瞪着眼前的人。
　　“明辰！你……”
　　她才开口，眸中那张俊俏的脸迅速放大，木璇唇上一热，便再也说不得话。
　　“唔……！”
　　在短暂的呆滞后，她双臂不断地捶打着明辰的肩膀，然而力道却好似都被随着口中的空气一起被吸走了，捶打的动作越来越柔。
　　她的手渐渐安静了下来，身体微微颤抖着，偶尔发出一声似略有些急促又仿若叹息一般的嘤咛。
　　良久后，层层云雾之上的御空梭护栏旁，响起木璇的喘息与低语。
　　“你怎么能这样。”
　　她沉默了片刻，又道：“你怎么能这样。”
　　“璇儿。”明辰轻柔地低喃着，指尖托起她的下颌。
　　木璇仿若饮足了美酒而醉一般，白皙的脸颊上又渐渐挂上了红霞。
　　静默地凝望着她红盈欲滴的樱唇，望着她有些怔然失神的清眸，明辰俊雅的眉眼间，荡开漪漪柔情。
　　“璇儿。”他又轻唤了一声，头微微后仰，轻抚着柔嫩的冰雪玉颊，将她的耳朵贴在自己胸膛上，唇边绽开了一抹笑容，悠悠长叹，“璇儿你听。”
　　咚咚咚咚……
　　在木璇耳中，传来了急促的心跳声，原来他也是这般的紧张么，甚至比自己心跳的还要快。
　　“璇儿，以后明辰的怜与爱，都尽属于你。”
　　咚咚咚……
　　听到这终生相许的誓言，木璇的心脏跳得也更加的快了，几乎和他达到了相同的频率般。
　　“嗯……”
　　此时此情，木璇心中其实并没有过多的想法，以往的那些顾忌，甚至一丝隐藏的自卑与自傲，似乎都在刚才那一吻中，被尽数地抽离出去，此刻她只是轻轻哼了一声。
　　明辰紧紧地抱住了她，而她下意识地觉得，自己也应该有所动作，于是她也紧紧地搂住了明辰。
　　在云端之上，她感觉第一次和人能够靠的这么近，第一次地颈颈相枕，她唇边绽放一丝仿若梦幻般的笑靥。
　　“竟然是这样。”
　　木璇呢喃了一声，将明辰抱得更紧了，此刻她终于是敢于直面自己的内心，与被她一直所否认的感情，自己渴望着被需要，渴望着成为他人不可获取的重要之人。
　　这无关于性别，无关于身份，乃至于余其他任何事物，都不重要。
　　她需要有一个人，能把自己与这个世界的连接在一起。
　　在此之前，她曾数次地设想过，如果真的发生了这种事，自己会是何反应，是愤怒，是羞涩，是恐惧，是甜蜜，亦或是干脆当做什么都没有发生。
　　她也不明白自己为何会不止一次的想到这些，直至此刻真的发生了之后，木璇才真正懂得，是她自己在心中也是有所期待，同时她也体会到了那究竟是何种的感觉。
　　是心安。
　　未来如何，她忽然不再迷茫，心里暖暖的，仿佛被填满了，有了面对一切的勇气，自己不再是独自面对整个世界，自己也有了可以互相的依靠。
　　她伸手握住明辰的手，十指相扣，温暖柔软，她轻轻叹息，向一旁跳了半步，抬眸凝视着眼前这人。
　　“璇儿，等离开争锋塔之后，我们就去完婚，如何？”明辰也凝望着她，两人目光相对，皆是齐齐一笑。
　　“那可不行，本殿下可不喜欢父母之言的婚约。”
　　木璇抽出了手指，抵着自己的下巴，歪了歪脑袋：“我们拢共才认识了没多久，就想让我和你完婚，这可没门！”
　　“那璇儿殿下，是要明辰怎么办？”他轻轻追上来半步，虽向眼前的可人儿求婚又失败了，但总算是让两人的关系进了一大步，明辰心里异常的满足。
　　“我怎么知道，我又没娶过别人。”木璇耸了耸肩膀，“虽然我并不讨厌你了，但你也总得先让我足够喜欢你，这才行吧。”
　　明辰微微怔了一下，将她轻轻揽入怀中，低头瞧着她诱人的唇，“那要怎么才算足够喜欢，这可要我慢慢去学了，不过我的璇儿这么好，我定然也会学得极快。”




第179章 第一百七十五章：情报消息
　　“切，贫嘴。”木璇白了他一眼。
　　“贫不贫，璇儿要再尝一尝才知道。”明辰一低首，再次覆上那娇艳的红唇。
　　不同于方才纯质的初吻，或是由于他渴望了太久，这一吻竟是异常地霸道炽热。
　　木璇手指抓住明辰的衣衫，想要抵御着唇齿间的掠夺与入侵，她紧合眼帘，如置身汹涌澎湃的海浪中，又好似被天地间降下的夜色包围。
　　她眩晕着放下了防御，以朱唇感受着两人温度的不同，粉舌被他舌尖划过时，她身如蒹葭般，随着这狂风骤雨而颤抖，像是在充满了雾霭的花园中，彼此潜藏追逐，她撑起脑袋，有晶亮的液体从唇角间流下，渗入发丝之中。
　　全依靠着明辰的手臂而站立，她承受不住这激烈的拥吻，身子软了下去。
　　不知是否是因为她的顺从纵容，明辰在贪婪地汲允着她口中的甘美之时，忽然又生出无比浓烈的情动，他手指沿着木璇的脸颊而下，生涩地掠过玉颈，一路向下。
　　天蚕丝制成的宝衣，本就不同于玄界那些宽大保守的服饰，乃是是收身束腰，尽显妙曼曲线的特制连体及膝裙。
　　此刻轻薄柔软的布料，充实地传递着所有触感，直接让木璇感觉到了自己胸脯上的变化，她身体被涅槃之火滋养过后，本就十分的敏感过人，此刻不断被迫地变形，承受着那陌生的感觉，瞬间便是神魂颤栗。
　　然而口中的肆虐，让她分不出精力来去理会更多，她感觉自己的灵魂渐渐出窍，飞到了九霄云外。
　　偶然的眼帘开合间，荡漾的滟光占据了星眸，双腿无意识地厮磨间，盈盈的滴露沁透了牡丹。
　　直至良久后二人唇分，她神色迷离地低下头去，映入眼帘的便是那作怪的大手。
　　奇异的感觉随着他手指的各种动作，与自责的羞怒一齐涌上心头，木璇脸色骤然涨红，她猛地一推，忿忿地朝明辰道：“你！”
　　“果然是个淫贼，才给你点甜头，就想要得寸进尺了！”她怒哼道，感觉自己脸烫地几乎要冒出热起来。
　　“呃。”明辰略带尴尬地弯了弯腰，他也不知自己是怎么了，竟然控制不住心里的变化，仿若本能般，就攀上了那让人心驰神往的高峰。
　　而此刻，他脑中所浮现的，净是几日前，在那处寝殿中所见到的绝美风景。
　　“璇儿，我……我下次一定注意。”明辰也是头一次与人有这般亲密的举动，以往聪慧机敏的他，突然变得笨拙起来。
　　“哼，别想有下次了！”
　　木璇羞怒地一甩长发，噔噔噔从他身旁走了下去。
　　在明辰看不到的角度，她刚刚转过身，略显红肿的樱唇，便是荡开了一丝止不住的笑意，她迈着碎步，极快地走向了偏殿侧门。
　　她想要沐浴一下，然后换身衣服。
　　…………
　　当天下午，除去木璇要留下来看守伊琴淑，其他几人都悄悄下了御空梭，前往那些修士之中，去探听消息。
　　在暮色降临之后，最后一丝亮光沉入西方地底时，破风声也同时响起，几人不约而同的在天黑的瞬间赶了回来。
　　“璇儿，关于那菩提花果的消息，已经有了些眉目。”明辰等众人都进来之后，关上了殿门。
　　“怎么说？”木璇一愣，没想到他们的工作效率会如此之高。
　　忙招呼几人落座，她移眸望向明辰，投去探寻的目光。
　　“这次的菩提花果，消息确是属实，乃是守塔的老道长们亲自委托此处海域的妖兽，让它们传出的消息。”明辰坐倒了她旁边，从戒指里面取出一串他在外顺手采集的鲜果葡萄。
　　召出一团清水，将那大串的葡萄清洗干净，放在了桌子上示意众人一起享用，而后他便是轻轻剥开了一颗，送到木璇口中，笑道：“这枚菩提花果，乃是烈阳帝国皇室收藏了千年之久的灵宝，此次拿出来也是颇为不舍，故而他们那老皇帝又专门下令，说谁能将菩提花果完璧带回，就能获取丰厚的封赏。”
　　“怪不得会有这么多的烈阳帝国修士，那摩柯佛国呢，难道他们佛国的高僧们，就对这佛门圣物不感到心动么？”木璇说着，目光转向度空。
　　“阿弥陀佛。”
　　见所有人都把目光集中在了自己身上，度空道了句佛号，“小仙姑慧眼，我沙门僧侣那边，贫僧已打探清楚，此次仅仅明面上，就是来了四百余位，暗中未曾露面的，只会更多。”
　　“大师辛苦。”明辰点了点头，又拿出一张地图，道，“这是在下从海族妖兽手中买来的水域地图，各位请看。”
　　他展开地图，伸手在几个大岛屿上指了指，“这些海岛原本的名字，都是海族妖兽所起，实在是太过拗口难记，在下鲁钝也未能记得住，不过位置上，却是不会有差。”
　　“这座最大的岛屿，我们暂且称之为初一好了，此处乃是海族吞兵练武之处，整座岛都被改造成了一座军事重地，而此次的灵宝争夺，烈阳帝国的上仙有口谕，不准妖兽们参加，只是让他们代为散播消息。”
　　“故而，依在下愚见，若是灵宝果在此处，则海族妖兽们应该全部撤离了才对，然我曾去远远瞭望了一眼，发现里面一切操练依旧，想来多半不会在此处了。”明辰分析道。
　　接着，他有把手指挪向另一座岛屿：“此处且称之为初二，乃是海族妖兽的集市之所，各种宝物繁多，菩提花果会不会在此处，也未可知，倒是可以先去看看。”
　　“……”
　　“……”
　　“这一处可做初九，乃是足有八百余年未曾开启的遗迹，吸血古树茂密，又有无数地穴陷阱，是整片海域最为凶险之地，在下认为，若是海族不想让灵宝被人族所取走，多半会放在此地。”
　　明辰滔滔不绝地与众人分析了半天，终于是把他所探查过的所有地方，都仔细地介绍了一遍。
　　对于他的猜测，木璇还是相当地信服，只是他这个取名的习惯也不知是跟谁学的，实在是让她无力吐槽。
　　又和清云舒等人交换了一下意见之后，众人达成了一致。
　　先去初二，再去初九，若是都没有的话，再另行他议。
　　“大家都没有意见的话，那就这般定了。”木璇笑道。
　　“只是此次还有两个人，需要多多注意一下。”清云舒面色凝重，似乎那几人，让她也是感觉不好对付。
　　见她如此表情，木璇也不敢怠慢，忙问道：“何人？”
　　“烈阳帝国三皇子陈王与四公主长固公主。”清云舒轻叹道，“此二人实力极强，三年前我曾与他们一起讨伐邪佞，当时他们单论战力皆在我之上。”
　　“那现在呢？”木璇眨了眨眼睛，那时的清云舒旧疾缠身，发挥不了最大实力，同阶的天骄胜她半筹也是正常。
　　“单打虽能胜之，但烈阳帝国皇室有一套合击之术，他二人配合起来，料想战力不会输于小桃仙子。”
　　“这么强？”木璇皱了皱眉，“希望到时候不要和他们碰上吧，不然被他们拖住，夺取灵宝的几率又会小上许多。”
　　她站起身朝几人一一施礼：“此事乃是各位襄助于我，事若能成，木璇定会双手敬奉厚礼。”
　　“仙子客气了。”清云舒笑道，“不如我们连夜启程，先去初二岛上看看。”
　　“好，也免得夜长梦多。”
　　木璇微微颔首，控制着御空梭，向初二岛的方向呼啸驶去。




第180章 第一百七十六章：木璇的灵宝小摊（上）
　　在初二岛之上，有着数个古老的海族妖兽城市，坐落在那一片片重峦叠嶂之中。
　　而周围的海域中，也不知被那些仙人们施展了什么手段，人族的修士与陆地上的妖族们，只要沾染海水的时间过长，就会灵力尽失，变成任人鱼肉的凡夫俗子。
　　奇异的是，这些海水也只能在这片海域与群岛之中，才有如此伟力，一旦离了这片区域，就会慢慢失去作用。也正是如此，那些并不算强大的海族妖兽，才能长久的繁衍下来。
　　“这座初二岛，还挺够大，居然能有三座大城。”木璇惊叹道。
　　因为御空梭启动之后实在太大，在上面打探消息恐怕多有不便，众人把御空梭停在了天空之上，小桃毛遂自荐留在了御空梭上看守伊琴淑，也都知道她那点小心思，不过木璇已经得到了自己想要的情报，又拧不过这个一门心思要留下来的小妖精，只得同意了下来，便与清云舒等人，兵分三路而行。
　　四人商议，度空前往西面的闽城，清云舒前往中间那座最大的金阳城，而木璇与明辰二人则是去东面的俄城。
　　“前面就是俄城？”
　　相隔了还有数里远，木璇便感受到了前方城市中，有着上百道的强横气息，甚至还有几个出窍境的大修，气势之锋锐让人侧目。
　　“竟然敢这样肆无忌惮地气机外放，从气息上能感觉得出来，大都是烈阳帝国的修士，此去我们还得小心一些。”明辰在旁边给她打着预防针，以免她再想像白天时那样，去招惹什么事端。
　　“无妨，以你我二人现在的实力，除非那些修士不顾颜面地一拥而上，否则就是出窍境，也留不下我们。”对于他的谨慎，木璇只是一笑晒之，“之前戮妖剑灵那蠢货，他动手阉了烈阳帝国的皇子，这笔账少不得最后落到我身上。”
　　向明辰飘去一个幽怨的眼神，她叹息道：“你不说这里是妖兽的集市么，想来那些烈阳帝国的修士们，也会有不少的好东西。再者我也要用些无用的异宝换点灵石，为了对付那个白鹤城主，一直到现在灵石吃紧，实在是不爽。”
　　“也好，全凭璇儿做主就是。不过想要与他们交易的话，还是先低调些行事吧。”
　　明辰应道，在距离俄城还有一点距离的时候，他忽然手臂一伸，抱住木璇向下急坠下去，二人悄无声息地落在了城门外的树林中。
　　从宽阔的城门下，不断地有烈阳帝国的修士进进出出，而其中还夹杂着一些凤鸣王朝与暗月帝国的修士。
　　为了防止在交易之前被人给认出来，木璇还是听从明辰的劝告，主动带上了一层面纱。
　　令他们意外的是，竟有不少的海族妖兽，在城门口张罗着生意，以低廉的价格，为那些修士提供向导服务。
　　于是在一个年轻海妖的带路下，木璇二人并没有走什么弯路，直接是跟着那个轻车熟路的海妖来到了城市中心，其中的一处最大的修士聚集点。
　　“多谢公子，多谢夫人！”
　　那名海妖族的少年也因为一路之上嘴比较甜，公子夫人地叫个不停，故而带完路之后，从明辰那里领了双倍的赏钱，千恩万谢地小跑而去，去准备他下一趟的生意。
　　“居然还有人在专门地把守，想不到短短二十日的功夫，烈阳帝国的家伙们，又从新把势力组织了起来。”木璇望着那入口处黑压压一片的人群，颦起眉峰道。
　　明辰点了点头，视线在那些把守的侍卫身上扫了一圈，“从气息上看，只是些金丹境的散修，但你看他们腰间悬挂之物。”
　　“哦？”木璇凝眸望去，果然那些修士腰上都悬挂着一枚精致的铁牌，只是方才匆匆一眼之下，她才并没有注意到，“是烈阳帝国皇室守卫的腰牌，不过为何会有如此之多……”
　　她顿了一顿，恍然大悟道：“哦，我明白了，是这些烈阳帝国的散修投靠了皇室，故而才能在短时间内形成如此之大的势力。”
　　“我们不会遇到云舒仙子说的陈王他们吧？”木璇担心地问。
　　“应该不会，这片海域也算得上宽阔了，哪有那么容易就碰上人家烈阳帝国的皇子。”明辰拉起她的手腕，二人向着那座被暂时征用为交易场的楼台走去。
　　两人在进入大门时，还被那些守卫们征收了十块中品灵石的门票费，而后才让他们进场，自行寻找位置。
　　好在这些修士虽多，但这座塔楼也算高大，里面的面积很是宽广。
　　二人一路闲逛着上了三楼，终于是找到了一个颇为不错的地段，木璇赶紧把此处占了下来，噼里啪啦地一阵，摆上了五六排的灵宝。
　　伴随着灵气的波动，各色的光华瞬间弥散而开，旋即又慢慢隐去，让不少的修士，都是将视线聚集了过来。
　　这些烈阳帝国的修士中，不乏有眼光过人之辈，立即就看出了木璇二人所拿出的灵宝，都起码是灵阶中品，纷纷惊奇地在二人身上打量。
　　“这两个金丹境中期的小修士，到底是发了什么横财，竟然有这么多的高阶异宝。”
　　“莫不是撞见了什么远古遗迹？”
　　对周围那些惊疑的声音，木璇二人只是相视一笑，他们要用这些自己用不上的灵宝换些灵石，自然是吸引的人越多越好。
　　“有烈阳帝国皇室作保在这里维持秩序，倒也省心。”明辰笑了笑，取出两张凳子，与木璇一齐在旁边坐了下来，静静等着生意上门。
　　他们拿出的异宝，都是来自蛟龙族的宝库秘藏，可以说每一件都是珍品，不怕卖不出去。
　　果然，顿时便是有十多人围了过来，面色好奇地打量着那些灵宝。
　　“几位道友，若是看上了哪件东西尽管开口，我二人绝不会多要价。”木璇见那些修士都是目光火热，清声笑道。
　　斗笠面纱下传出的声音意外的悦耳动听，众人不由向她身上多看了几眼。
　　这些人中，都是些散修或俗世宗派弟子，对他们中的绝大多数人来说，灵阶的法器已是难得之物。毕竟以木璇的身份，在来闯蛟龙族之前，也只有几样高品阶的法器而已。因此见两人一下拿出了二十多件起码是灵阶中品的异宝，让那些修士一时间甚至有些看花了眼，反而是犹豫了起来。
　　沉默了片刻之后，一名相貌清秀的汉子，朝她微微一礼，然后才拿起自己所中意的灵宝，询问起价格来。
　　而在他们这边火热的进行着交易时，在那塔楼的最高一层中，富丽堂皇的房间内，挂满了足足几十道水镜之术，将整个塔楼内每一个角落的镜像，全部都呈现出来。
　　一个全身笼罩在锦袍中的男子，也是紧紧盯着木璇二人的影像，如毒蛇一般，眼中透出噬人的凶光。
　　“四皇姐，就是她俩！”




第181章 第一百七十七章：木璇的灵宝小摊（下）
　　“公子，此灵甲已经达到了灵阶中品的巅峰品质，最低价，五百块中品灵石。”
　　木璇微笑着向众人介绍自己灵宝的价格，经过了一个多时辰的买卖下来，那些修士也都习惯了这两人的脾气，知道从她们这里是绝无讲价的可能，而且二人所开出的价格也都公道，因此交易起来也是极快。
　　她拿出的第一批二十多件灵宝，仅仅半个时辰就全部卖了出去，明辰同样拿出了一批灵宝，也是很快就被那些修士一抢而空。
　　现在已经是卖到了第三批，由于两人的灵宝质地上佳，价格又是公道爽快，周围出去其他摆摊的修士，几乎所有人都聚集到了他们周围，将这个小摊位围得是水泄不通。
　　众人一边挑选着自己中意的灵宝，一边震惊的猜测着，这两个年纪轻轻的小修士到底是从哪里得来了如此之多的宝贝。
　　而木璇方才搭话的那人，正拿着一件浅绿色的软玉内甲，隐隐间，有朦胧的水波缓缓在内甲的表面流动着，他仅仅是握在手中，就感觉到了其强大的防御能力。
　　那人神色亦是颇为动意，却还有几分不舍，毕竟五百中品灵石，对他这种散修而言，已经是近乎大半的身家了。
　　“好！”
　　这人一咬牙，从储物的法器中，满脸肉疼地取出两个木箱，将其打开后，里面满满登登地摆放着一排排的灵石。
　　“小仙子，某只有四百八十块灵石，剩下的二十块，便用某偶然所得的这狂魔虎皮抵押如何？”他清点了一番，有些窘迫地问道。
　　看出了这个修士囊中羞涩，木璇淡淡一笑，将那块虎皮接了过去，与灵石一起收入了戒指之中，而那修士也是连连道谢，满意而去。
　　“两位道友，不知这柄小剑的价格……”
　　又有一女修从人堆中挤了出来，她指着其中一柄不足一尺长的轻薄玉剑，刚问了半句，却是语气骤然间尖锐了起来，瞪视着明辰：“竟是你这贼子！”
　　随即她又将视线转向木璇，落在她所穿的血红天蚕宝衣上，冷哼道：“我道是哪家的少爷小姐，原来是太虚宫的天命之女，小蹄子不在那大船上陪你男人快活，反倒勾搭着别人来此送死。”
　　生意做得好好的，忽然来了个叫骂的，木璇抬眸向她望去，见到那人相貌，不正是被易容后的明辰打了一巴掌的，那个烈阳帝国的长舌女修。
　　“要买就买，不买就快让开，别耽误其他道友。”明辰也是认出了这女修，脸色冷峻地在她身上扫了一眼，旋即朝其他围观的修士一拱手道：“再过半刻钟，在下二人就要收摊离开了，有中意此处灵宝的，还请莫再犹豫。”
　　“好一对奸夫**。”那女修仗着自己是元婴境的修为，叫骂着想要伸手强行将看中的那柄短剑夺走。
　　咻！
　　木璇岂能由她撒野，指尖寒芒一闪，便有数道灵力气刃向其袭去。
　　此地有烈阳帝国的皇室作保，又有众多的修士在旁可为证人，那女修先行出手，已经犯了塔楼的规矩，便是有人追究，也能占得一个理字。
　　“玉陨指！”
　　既然已经出手，木璇自然也不会给她留面子，当下便施展太虚宫绝学，数道指劲紧随这先前的气刃，一起向那女修的脖子处爆掠而去。
　　嘭——！
　　由于她将自己的实力压制在金丹境中期，因此手段虽然凌厉，却没能给对方造成多大的麻烦，那女修只是单手一挥，就将她的攻击挡了下来。
　　“太虚宫的圣女，也不过尔尔嘛，你和你这姘头一起出手吧。”
　　随手破去木璇的攻击，这个女修冷笑道，她双掌上泛着棕黄色的微光，同时向二人拍去。
　　见双方一言不合，真的打了起来，周围的修士轰地一下散开了许多，以免到时候皇族的大人问罪，自己受了牵连。
　　木璇素手一抚，将那些灵宝全都收了起来，她已经换到了足够的灵石，干脆也不再交易，想要赶在那些皇家的手下赶来之前，将这个长舌的女修戏耍一顿。
　　砰！砰！
　　两道闷响，木璇与明辰同她对了一掌，三人各自向后退了几步。
　　“我来对付她，你退开些！”
　　木璇说着，抬手又是两道玉陨指激射而去。
　　明辰知道她又起了玩心，无奈地一笑，往旁边侧了侧身子。
　　“呵呵，还挺回护你这奸夫。”那女修见木璇竟敢和她单打独斗，不屑地冷哼一声，抬手就要向木璇脸上扇过去，以报白天之仇。
　　噗！
　　就在她手掌临近时，木璇忽然向后一仰，旋即不知从哪里抓出一把黑色的粉末，向着她撒了过去。
　　这些粉末似乎有种奇特的魔力，竟如有神智一般，顺着她的灵力飘了过来。
　　“什么东西？”那女修吃了一惊，见这粉末如此的诡异，也不敢真让其落在自己身上，大袖一挥，带起凌冽的劲风，想要将其吹向木璇。
　　然而让她惊骇的是，这些气氛的粉末，不仅没有被风吹开，反而是逆着风速度暴涨，瞬间钻进了她肌肤之中。
　　这些粉末一入体内，便有一股急痒，让人身心发狂。她心中大急，运转功法就要将其从自己体内驱逐出去，口中叫骂道：“卑鄙妖女，竟然敢用毒，识相的赶紧……啊，啊！啊！”
　　女修的话才说了大半，忽然那股急痒从身体各处，向着喉咙中汇集过去，旋即她只觉嗓子一疼，便再也说不出话来，憋红了脸，也只能发出“啊啊”的声音。
　　“喜欢狗血喷人是吧，看我把你毒哑了，憋死你！”木璇看到她那副捂着喉咙阿巴阿巴的样子，拍着手大笑了起来。
　　卫洛洛调配的毒药，果然是好用，这女修除非能轻动化神境的修士为其疏通经络，否则半个月内，都别想开口说一句话了。
　　“哈哈，本殿下这十日丧命散，乃是用其中上百种不同的毒虫，再加上毒箭木，提炼了九九八十一天而成。中者不仅说不出话，更是十日之内就会灵力全失，经络逆流，最后全身暴烈而死。”
　　木璇目露凶光地逼视着她，故意随口编了一段吓人之语。
　　“啊……啊吧……”那女修也不知她说的是真是假，立即盘溪坐下，要运功逼毒。
　　“此毒专克修士，若是你再运转灵力，只怕撑不到十日，三天里就要丧命咯。”木璇唇角轻笑，冷声向她说道。
　　听了这话，那女修一时动也不是，静也不是，全身渗出一层冷汗来，有心要开口服软投降，却也说不出话，只能在心里干着急。
　　同时周围那些围观的修士，听闻此言，也皆是面色微变，纷纷向后又退了几步。
　　“我们走！”
　　木璇感觉自己要是再说点什么，只怕那女人就要吓晕过去了，她哈哈一笑，拉起明辰手腕就要离开，她二人所过之处，那些修士们急忙避让。谁也不愿意沾上这个只有金丹境，却是手段狠辣诡异的少女。
　　在两人疾步走到了楼梯口，就要离开此处时，忽然出现了几名腰间悬挂皇家铁牌，气息皆是在元婴境巅峰的修士，伸手拦住了他们打的去路。
　　“两位，请留步，我家主人有请。”
　　“你家主人？”
　　木璇秀眉一挑，朝那些人道：“莫不是烈阳帝国的皇室帝胄？”
　　“正是！”那些修士挡住下楼的去路，朝另一旁上楼的台阶处伸手指道：“我家主人乃长固公主，”




第183章 第一百七十八章：远遁
　　“长固公主？”
　　听到了这个名字，因刚才的闹剧而显得有些吵杂纷乱的第三层塔楼中，顿时出现了一瞬间的寂静。
　　这里的修士们，十之九八都是来自烈阳帝国，而长固公主与陈王，作为皇室倾力培养的天骄，自然也是烈阳帝国年轻一辈中的翘楚，在这些年轻修士中的地位，甚至不弱于那些成名已久的大能们。
　　“长固公主向来嫉恶如仇，此女不遵皇家纪法，以毒伤害我帝国修士，定是触怒了皇室天威，怕是要吃不了兜着走咯。”
　　有人向木璇二人投去不怀好意的目光，这些人同样是在第三层塔楼出售灵宝的修士，先前他们被木璇的灵宝小摊抢了人气，故而对两人心生不满，此刻见他们被长固公主的手下拦住，顿时幸灾乐祸起来。
　　见拦住自己的那些修士，气机隐隐间互相勾连在一起，拦住了下楼的去路，明辰皱起眉头，向离他最近之人问。
　　“几位，不知贵国的公主殿下，唤我二人有何要事？”
　　被问话的那人腰间悬挂这一面精铁腰牌，上书着“刘佻”二字，他朝明辰一拱手，“这位公子，公主殿下的意思，我们这些做属下的，哪里敢擅自揣摩，还请两位跟我们走上一趟，莫要让我们兄弟为难。”
　　“那几位受命时，贵国公主是如何说？”明辰又问。
　　刘佻笑答道：“只说两位英姿不凡，故而想要结识一番，还请两位看着皇室的颜面上，千万莫要拒绝。”
　　“既然如此，那敢情几位带路。”明辰说着，搂住木璇纤腰，便示意那些人前面引路。
　　“多谢公子。”听得他痛快答应，几名皇家的修士松了口气。
　　他们奉命来请人时，长固公主已经告诉过他们，木璇二人皆不弱于他们中的任何一人，此刻能不发生什么冲突，顺利完成使命将二人引上去，自然是再好不过了。
　　于是几人一半在前，一半在后，簇拥着两人向顶楼而去。
　　木璇也被明辰突然紧搂腰身，在众人面前这般，她有些不自在，轻轻地瞥了明辰一眼。
　　“这家伙，难道就不知道烈阳帝国的四公主，定然是没怀好意？”
　　然而就在她心中暗自嘀咕，猜测着这位素未谋面的长固公主是何意之时，忽有一道仿若手指般带着淡淡温度的灵力，从覆在她腰间的手掌中悄然涌出，瞬间就越过了系统那号称防御极强的天蚕宝衣，轻抚在她玉背肌肤之上。
　　木璇瞳孔一缩，不动声色地向他望去，这家伙想要干嘛？莫不是想在大庭广众之下戏弄自己？
　　也不知她是想到了什么，两腮冰颊上竟漫起了朵朵红云。
　　而那道如同指尖一般的灵力，在触及她肌肤之后，迅速在其上游动，似是在衣衫的掩护下，写下了几个小字。
　　“出手遁走！”
　　明白了他的意思，木璇微微一怔，旋即便不着痕迹地点了下头，她朝周围的修士问道：“几位，听说贵国的长固公主殿下，在二十二岁时就已经晋入元婴境，如今年不过三十九，更是快要触摸到了化神境的门槛，真是让人敬佩。”
　　“公主殿下天资绝世，自是不凡。”听到她忽然夸赞自己的主子，这些皇家的修士也是与有荣焉，开心笑答，“小仙子也是不差，能以不满二十之芳龄有此成就，也是让人羡慕。”　
　　“几位大哥谬赞了。”木璇莞尔一笑，由于此刻和明辰的手臂只是隔着一层薄薄的天蚕衣亲密接触，她的神魂力量又远胜同阶，故而能感应到他在暗中积蓄力量，准备着什么大杀招，因此才默契地配合着他，吸引着那些修士的注意力。
　　她轻笑着又问，“几位大哥，听说菩提花果现世，不知长固公主殿下是否也是为了此宝而来？”
　　“那是自然，小仙子应也知晓，菩提圣树本就是我烈阳帝国皇家之物，这圣树三千年不过才结一次果，又怎能让那些贼秃占据。”说到菩提花果，这些修士对摩柯佛国前来夺宝的僧侣们又气愤起来。
　　木璇也知道，因为佛陀遗物的归属问题，今几千年两国之间没少起了摩擦，都将佛陀视为本国之大能，觉得对方是在厚颜无耻地侵占本国的先贤遗宝。
　　“我曾听说，这枚菩提花果乃是贵国陛下之藏，现在贵国修士将其收回，于情于理都是应当。”她微笑着，顺着几人说了下去。
　　果然这种合乎心意的话，让那些修士的神色都缓和了不少。
　　而就在她们你一言我一语谈话间，拐过了四楼台阶拐角时，一直静默不语的明辰，脚掌却是极轻地跺了一下脚下的木板，紫青二色的微茫从他脚底一闪而逝。
　　这道微茫太过隐晦，甚至连一直在暗中注意着他的木璇都没有察觉，那蕴含着极大破坏力的灵力丝线，就如流水一般悄然覆上众人前面的几个台阶，暗中将其内部腐蚀一空。
　　咔！
　　几乎只剩下表面的木质台阶，立即便是撑不住众人的体重，从中间碎裂开来，带着无数的碎木屑滚落下去。
　　那些长固公主的手下，都是元婴境的修士，虽然笑谈中被这台阶虚诓了一下，却也立即便调整过来平衡，皆是身形一动悬浮在空中。
　　然而就是这短暂的瞬间，趁着他们注意力被破碎的台阶暂时吸引，明辰一手紧搂木璇的纤腰将其抱起，另一手中暗中积蓄已久的力量翻涌而起，向着那些修士悍然打出。
　　但这六人能被皇家选中派往争锋塔，又岂是易于之辈，他们境界并不弱于实力暴涨后的明辰，也都是元婴境巅峰的修士。
　　此刻明辰以一敌六之下，即使是忽施突袭，也未能取得太好的战果，仅仅是让那六个修士后退了几步，便化解了他的攻击。
　　不过有他们后退这几步的时间，对明辰来说已经够了，他作为风雷双系属性的修士，身法全力施为下，快如疾风迅若奔雷，瞬息之间就带着木璇从六人之中的缺口闪掠而出，破开了旁边的窗户，腾空向外疾掠离塔，踏入夜幕之中。
　　“追！”
　　明辰的速度之快，大大地出乎了这六人的意料，见他们二人脱逃，众人齐喝一声，便要追赶上去。
　　嘭——！
　　几人刚临近了窗户，一大团的灰色粉末徒然爆开，顺着几人的灵力附着上去，让他们的神魂一阵刺痛。
　　“不好，有剧毒！”六人脸色大变，急退了数步，待他们卷起劲风将那毒粉吹开追赶出去，窗外夜色茫茫，除了面色铁青的彼此几人，哪还有木璇与明辰的身影。
　　-----------------------
　　----------------------
　　建了个QQ群，欢迎大家来一起玩，后续或有不便上传的你懂的章节，会发在裙里。裙号：1072814150




第184章 第一百七十九章：我要助你修行
　　夜幕天穹之上，两道紧紧贴合在一起的人影急速从云层中掠过，由于速度过快，甚至在他们过去后半秒，方才响起淡淡的风雷声。
　　“喂，我们还没能打探出菩提花果的消息呢。”
　　被这么紧抱着，木璇的身体有些僵硬，她蹙起柳眉不悦道，但明辰的速度着实要比她自己快了许多，故而才没有反抗，任由那双手臂环在腰肢上，带着她疾掠向前。
　　“你说有没有可能，是那个什么长固公主她真的想要结识你我？”木璇扭动了一下被环抱着的柳腰，让两个人之间的接触稍微不那么紧密，这一路飞驰下来，明辰的胸膛压得太紧，她胸脯有些闷闷地难受。
　　被她这么一挣扎，明辰忙降下了速度，灵力化为一柄半米多宽的巨剑，载着两人从半空中穿行。
　　“绝无可能。那六人单论灵力境界，都不在你我之下，且他们隐隐之间已是流露着戒备敌意，显然并未将我们当做普通的金丹境来看。”虽然两人都站在了巨剑上，但明辰依然握着她的手指不肯松开。
　　他食指轻轻地在木璇手心上挠了一下，望着她如触电般地想要缩回手臂的模样，不禁笑道：“若不是长固公主之因，以那些皇家修士的秉性，固然会傲气一些，却也不该那般，想来必是长固公主已经授意这些人，欲将你我擒住。”
　　“长固公主想要对你我出手，原因不外乎三点。”明辰笑道。
　　听他说的头头是道，木璇点头认可，同时反手在其手背上敲了一下，警告似的微瞪了一眼，想让他老实一些，她轻声问道：“哪三点？”
　　“其一便是璇儿你与方才那女修交战，坏了她的规矩。”明辰说着，伸手替她把额前被风吹乱的发丝略微整理了一下，“不过这位公主殿下只叫我二人，却没理会那率先惹事的女修，其要么就是有护短之意，要么就是想借题发挥。”
　　明辰将木璇柔顺的青丝扶至耳后，然后手指顺势轻轻捏了捏她冰凉小巧的耳垂，引得木璇歪头就想要在他手腕处咬上一口。
　　咬确实也咬了，只是在她下口之后，明辰手腕上似有微弱的金光一闪，整个皮肤变得坚韧起来，任她使力也没有在上面留下半点的牙印。
　　知道这家伙实力精进后暂时甩开了自己，木璇讪讪地松开了口，暗暗发誓一定要赶紧刷多些经验值，起码在等级上将他反超过去。
　　她清眸一抬，又问，“还有两点呢？”
　　“其二，便是在白天那座小岛时，有长固公主的手下也在场，得知了御空梭的消息。毕竟是神凤前辈赐下的高阶异宝，就算是皇室之人，也难免会有心动，这位公主殿下说不准是想要强买强卖，又或是强取豪夺。”
　　“至于这最后一种可能，也是最为糟糕的一点。”明辰神色略带戏谑道，“那日戮妖剑灵废掉了烈阳帝国的皇子永王，若是长固公主得知了此事，为了维护皇家的威仪，肯会将我们视为死敌。”
　　听了他的分析，木璇面色凝重的微颔螓首，以自己现在倒霉透顶的气运值来说，只要是坏事，多半都会发展到最坏。
　　她叹了口气道：“如果是这样的话，真是被伊琴淑和那把破剑给害惨了。对了。辰大公子，你身为先天道体，好歹也是身负大气运之人，要是我们真遇上了那长固公主，有我的灵力星河相助，你越阶挑战应该不成问题吧？”
　　“难。”明辰摇了摇头，叹道，“璇儿千万莫要因自身修为太多顺利，而小瞧了那些成名已久的顶尖天骄，他们能从茫茫修士中脱颖而出，其无论是根骨还是对天道的感悟，都不在你我之下。”
　　他微微一顿，脸色颇为郑重地双手搭上木璇的肩头，“长固公主尚未见面暂且不论，只说云舒仙子，璇儿以为若是她全力对你出手，后果将会如何？”
　　“如何？”木璇思量了片刻，反问道，“就算单打独斗不是对手，我全力施为之下，总该有三成的胜算吧？”
　　明辰未答，只是微笑地看着她。
　　“那……两成总能有吧，我可是有凤凰之力与玄阴灵脉，又有诸多奇遇，就算在境界上弱了她一筹，也总不至于相差如此之多吧？”木璇朝他漆黑的瞳孔望去，望着他认真的眼神，有些没底气起来。
　　对于她最近的做法，明辰虽是也跟着一起嬉闹，然而此刻大敌当前，却是要必须让她明白，其与那些顶尖天骄的战力差距所在。
　　他轻叹道：“若是被这等敌手近身，璇儿恐怕只有不足两成的胜算。”怕过度打击了木璇的信心，明辰并没有把话说尽，不过他了解木璇的性子，对她来说两成胜算和零成几乎无差，她要是知道自己胜算不高，一定会立即遁逃。
　　以他的估算，别说是清云舒那等半步化神境，就是其他的出窍境初期的天骄，也能在百十招之内生擒木璇。
　　至于明辰自己，若是正面对上了出窍境中期之上的修士，胜败都只能是五五之数，甚至若是对上那些苦修了三十多年的顶尖之人，也只得暂避锋芒。
　　“怎么可能！”木璇有些不能相信，自己辛苦了这么好几十天，在那些真正的天才面前，竟然这么不堪，她嘟起了嘴唇，“我经络坚韧远胜他人，所修也是远古合欢宗的天阶功法，更是身负天阶指法与神凤前辈所赐的涅槃灵焰，诸多的底牌，又怎么会差了那么多。”
　　说话之间的功夫，两人已经离开城外近百里，几乎是到了初二岛的边缘上。
　　明辰见她不肯相信，撅着小嘴粉嘟嘟的模样颇具诱惑，他眼中闪过一抹幽深的微茫，控制着脚下的灵力巨剑，降落在海滩的悬崖之上。
　　将神识铺开，快速地在周围的扫了一圈，确定了安全之后，明辰从灵阶中取出一个小釜，在里面添了些清水与些许的调味材料，而后将往小釜下面填了几块黑炭，仔细点燃，随即朝木璇柔声笑道。
　　“现在不过才两更天，此处四下也是无人，璇儿若是不信，可以与为夫先过上几招，何如？”明辰向她扬眉道，“也算是助璇儿修行。”
　　“过上几招？”木璇自动无视了他的自称，歪着脑袋问。
　　“无论是攻是守，只要能撑到釜中水沸，为夫就给璇儿奉上精心美味。”明辰取出他在海域中探查之时，顺手捉住的肥美海鱼，指尖探出一丝灵力细刃，片刻之间就把那条半米长的大鱼削成了精薄的肉片。
　　听到了美食，木璇眼睛亮了起来，近来好几天的不见荤腥，让她也食指大动。
　　“好啊！比就比，只不过我灵力把握可不好，就怕没比出结果，先把这小釜打翻了。”




第185章 第一百八十章：落败
　　宁静的海滩之上，偶尔间有些许的浪花撞击在山崖上，响起清冽的水声。
　　随着时间的推移，天空中的云雾渐渐散开，月光自云层间倾洒而下。
　　自从来到了争锋塔第二层世界，木璇在天寒地冻的风雪冰原经过了数日，现在终于是见到了久违的月光，顿时便感到一丝清凉的力量萦绕在她周围。
　　她仰头朝那轮银月瞭望过去，虽非对她最为有利的满月，却也是已经相差不多，足够让她战力平添一成了。
　　取出一根红缎，她抬起双手把自己长发束在脑后，抬眸望向明辰，眼中掠过了一丝自得之色。
　　“可恶的家伙，竟然仗着境界精进，就敢瞧不起我，现在有亲近玄阴灵脉的月华之力相助，定要打压一下他的嚣张气焰。看他以后还敢不敢轻薄自己！”
　　这般想着，木璇心念一动，垂臀的青丝泛起银色的光华，星云旋转明灭的星河从她身后浮现而出，天蚕宝衣在灵力的作用下，化为了紧致贴身的劲装，旋即星甲覆身，她瞬间转入了星灵姿态。
　　“来吧，辰大公子，让你看看本殿下的实力！”近日来她自觉进步颇大，更是有一曲降服近万妖兽的傲人战绩，自然是对明辰所说的话，非常地不服，觉得那些所谓天骄也不过尔尔。
　　明辰也是明白她的内心，连番的精进，让她有些飘飘然了，而自己作为夫君，当然要好好给她提个醒，还能亲近一下感情，何乐而不为呢。
　　此时的木璇，虽未施粉黛，俏皮的马尾垂至纤细腰间，再配着那跃跃欲试的绯红小脸，在月光的照耀下，显得分外的美丽撩人。
　　俏丽的模样，让明辰不禁多看了几眼，他将那些鱼片泡在另一片掺了些盐巴的清水中，自己净了净手，在这些餐具周围布下了一道灵力守护这阵法，“璇儿，仔细了！”
　　也并未取出任何兵刃，明辰双手之上，一手泛起青色风卷，另一手萦绕着淡淡的紫电雷弧，他嘴角挂起一个宠溺般的微笑，足尖在地上猛地点了一下，身形如离弦的利箭般，向着木璇爆掠而去。
　　“好快的速度！”木璇双手微微紧握，她目光一凝，身后悬浮的星河中哗啦作响，无数根泛着星芒的长矛，从星河的每一道涟漪中探出，如雨点般落下。
　　嘭！嘭！嘭！
　　连续不断的爆炸声，带起了弥漫的烟尘，将明辰的身影掩盖。
　　知道自己的灵力不如对方，木璇当即催动玄阴灵脉，勾动了月华之力。在她灵力的牵引之下，皎洁的月光化作蕴蕴的白雾，融入她身后的星河之中。
　　哗啦！
　　无数的星河锁链从中暴涌而出，或是融合了月华之力的关系，这些锁链上，竟附带了一层淡淡的银白光华，其速度同样也要比之前快上了许多。
　　按照着从小桃那里偷师来的法门，木璇操纵着这些锁链，铺天盖地般朝烟雾中，她所感应到的明辰的位置激射而去，要将其束缚住。
　　烟尘之中，明辰目色紧盯着那些汹涌袭来的银白色锁链，他左手并指为剑，青色的风罡不断地在指间凝聚。
　　“疾风，起！”
　　明辰低喝，六道呼啸仿若风墙的疾风幕布，木璇那些去势凶猛的星河锁链轰然撞在上面，发出一声声像是玉器相击的声音。
　　随着这密集的击打声，一道道狂猛的涟漪在空气之中波动，自二人灵力相触的点爆发开来，周围的空气也好似被打破了平静的清澈湖面，泛起无数波纹。
　　然而即使是经历了如此强横激烈的碰撞，两人的灵力依然都还是十分的稳固，木璇的锁链将六面风墙中央的明辰团团围绕，几乎把他缠绕成了一个密不透风的大球。
　　“小贼，让我给抓住了吧。”星眸中闪过一抹自得，木璇纤手一握，将那些锁链的末端收入手中，锁链彼此间互相勾连，不断地向中间收紧挤压，同时飞速携夹着明辰的疾风之力旋转起来。
　　“看我转晕你，让你敢看轻了我。”
　　木璇凝视着两人灵力相触之处，生怕他突然从里面冲了出来，现在这家伙灵力暴涨到了元婴境巅峰，又是万年未曾一见的先天道体，不能一鼓作气拿下他，等其冲破了自己的星河锁链之后，定然更难对付。
　　吱——！
　　就在木璇操控着星河锁链不断旋转之时，忽有紫色的电弧，从风墙中弥散出来，顺着锁链瞬间就蔓延到了木璇身上，透过她身上穿着的星甲，淡淡的触电酥麻感霎时间遍布全身。
　　她身体一麻，电光火石之间，竟被封闭了体内数个穴道，经络中的灵力都为止一滞，而明辰也从那些锁链的包围中闪掠出来，悬浮在半空之中微笑地望着她。
　　“糟了，平时没见过他使用雷属性的灵力，居然还比风灵力要强这么多！”木璇心中一惊，急运起功法，抵御着被电麻了的微微刺痛感。
　　身体微微一颤，帝女心经运转了一圈，冲开了那些被封闭的穴道，她忙操纵着星河锁链，在自己周身不断挥舞，以防明辰突然袭击。
　　“璇儿，你对灵力的使用，虽比初见时进步了不少，却还是稍显粗糙了些。”
　　明辰并没有趁机攻击，而是等她彻底从雷电的酥麻中缓过劲来在之后，才向她笑道，“刚才若是璇儿将锁链错开一道缝隙，以玉陨指攻击，再将灵焰暗藏其后，威力组合下来，定会比单一的攻击手段要有效的多。”
　　“该我进攻了，璇儿小心。”明辰说着，身体一转，整个人速度徒然快了许多，甚至已经超出了木璇的视线捕捉。
　　“火灵诛邪阵，起！”
　　双手捏印，木璇微蹲下身子，掌心向地面上印去，旋即便有一道方圆数十丈的阵法从泥土中升腾而起，将她身边都映成了一片火海。
　　咻！
　　在阵法成型的瞬间，明辰已经冲到了她身前，整个阵法中的灵焰被他所惊动，顿时化作无数条火龙，咆哮着向他猛扑过去。
　　同时木璇的星河锁链也动了起来，在每一条锁链的尖端，皆是化生出一个锋锐仿若枪头的圆锥，宛如无数条噬人的毒蛇，向明辰四肢缠绕而去。
　　然而当火龙与无数道锁链近身时，明辰的身体却突然诡异地一颤，旋即停下了一切动作。
　　“嗯？”木璇神色微紧，在那些攻击降临的前一刹，他本该承受无数攻击的身体，忽的失去了踪迹，只变成了一道镜像。
　　“人呢？”
　　在她因这诡异的身法而短暂失神的瞬间，一个坚实的胸膛却是从身后将她轻轻抱住。
　　一只略显灼热的手掌，轻车熟路般，轻柔地覆在她小腹的鲜血阵法之上。
　　“璇儿，这般轻易地就输给了为夫，可是要受罚的哦。”
　　炽热的气息喷洒在她耳廓，木璇的灵力一滞，身体骤然僵硬起来。




第186章 第一百八十一章：不行就借
　　争锋塔的第六层，某座妖兽城池中。
　　强烈的金光席卷天际，带着低沉的骨骼碎裂与利刃入体之声。
　　伴随着恐怖而果决的杀伐，这个曾经强盛的妖兽部落，短短半天之内，已经从几乎被屠戮殆尽。
　　一道黑袍玉带的身影，手持一把墨玉长剑，不急不缓地从大殿外，步步踏着虚空进入殿中，面色平静地走向那几个抱成一团，不断瑟瑟发抖的妖兽。
　　这名年轻修士经过了四个时辰的厮杀，亡于他剑下的妖兽何止千百，而他身上竟是连半点的血迹都没有沾染，甚至连气息都是如闲庭信步般平稳。
　　在这丰神如玉的修士身后，跟着一个身形窈窕，却长着一条黑白相间的虎尾与兽耳的女子，她一路跟着冲杀进来，但是在这名男子身后策应了半天，连个出手的机会都没有。
　　这个以食人为乐的凶鳄族，其中的妖兽无论是元婴境还是出窍境，甚至是那个化神境的大妖族长，都被她前面这人轻描淡写地一剑斩杀，而她仿佛也是习惯了这种场面，眼神中出了浓烈的倾慕外，没有半点的惊讶，似乎那男子就应该如此之强。
　　“大师兄，你说这里面有小师妹的气息，可我们都快走到人家后花园了，我怎么还没闻到？”清微支棱着头上已经变得明显与常人不同的虎耳，小巧的鼻翼微微一动，咻着空气中的血腥味问道。
　　方清越没有理会那些已经被他吓破了胆的凶鳄，倒提剑锋，轻点在大殿的某块地砖之上。
　　“就在此处地下的暗牢之中。”
　　随着他剑尖金色的丝线侵入地底，轰隆一声，在大殿之中出现了一个一丈多宽的地洞，而后方清越与清微两人携手，一同缓缓飞入了地洞之中。
　　“原来是有地牢，莫非小师妹被关在了这地牢之中？”清微惊道，尾巴略显激动地摇摆着，不知是受了融合白虎凶魂的影响，还是因为身旁这人，近些日子来她原本素雅清淡的性子，变得活泼了许多。
　　“现离得近了才感应出来，不是璇儿妹妹亲至，应只是与她接触过的其他修士。莫慌，倒时见了便知。”方清越拉着她身形一闪，瞬间从原地消失，再出现时，已经是在一处地牢门外。
　　而在地牢之中，正吊着一个身材高挑的明艳女子，她身上布满了可怖的伤痕，已经昏迷了多时。
　　“这人？”清微耳朵一跳，并不认识这个修士。
　　方清越耸了耸肩膀，轻笑道：“我也不知，先将其救醒问问吧。”
　　他从这名昏迷的女修身上，感应到了一丝隐藏极好的邪宗气息，似乎与自己几年前遇到的一个神秘女子有些相似。他微微失神了片刻，屈指一弹，一颗裹着糖衣的丹药缓缓飞入那女子干裂的唇中，被他的灵力送入腹中。
　　“等上小半个时辰，便能苏醒了。”方清越坐在一旁的台阶上，取出张地图，边等那女子苏醒，边计划着接下来应该去哪里。
　　清微在他旁边也轻轻坐下，在他侧脸上凝眸望了许久，而后微红了脸，“师兄，方才你斩杀化神境大妖的那招剑术，以前怎没见你用过。”
　　“万化剑术么？”方清越收起地图，侧首向她笑了笑，“这是前段时间去接小师妹时，与明家公子以武论道，用瞬身之法和他换来的。”
　　“哦？小小明家，竟有能与师兄所创身法相比拟的道术？”清微有些诧异。
　　这时方清越折扇上水雾涌动，这些水雾化作一个巴掌大小的蓝衣女妖，蹦跳着坐在清微肩膀上，举着胳膊要去够她毛茸茸的耳朵，嘴里还叫嚷着，“这招剑术是明家的那个少年郎所创，他是…是…，叫什么来着？”
　　海潮女妖歪着脑袋望向方清越，除了自己的主人之外，她对其他人可谓是全不放在心上，一时间想不起来那个词了。
　　“先天道体。”方清越提醒道。
　　“对，对，先天道体！”海潮女妖见自己够不到清微支棱起来的耳朵，她把自己的身体变大了一下，“那个少年郎倒也厉害，在主人手下过了近四十招才落败下来。”
　　方清越闻言微笑，“当时虽说是压制灵力同阶对战，但我毕竟占了境界与灵力感悟上的便宜，胜之不武。”他朝她伸出手掌，海潮女妖见状，立即从清微肩头上跳了下去，沿着他的手臂跑上了头顶，抓着头发趴在了上面。
　　在他头发上打了个滚，海潮女妖抱着方清越头顶的紫玉冠，娇声笑道：“主人都没有动用天赋神通，哪里胜之不武了，不然同阶哪有人能撑过主人三招的。”
　　“玄界之大，又怎敢夸此海口。”方清越略略沉吟，然后朝清微道，“师妹，趁这位道友还要等会才能醒来，师兄再帮你炼化一下白虎凶魂吧。”
　　“有劳师兄。”
　　清微闻言拜谢道，她转过身盘膝而坐，唇角荡开了一丝笑容，腰间新长出的尾巴，也不自觉地向着自己腰身上缠绕过来。
　　自搭在她背心穴道处的手掌上，方清越泛着微光的灵力从掌心涌入，在清微体内流传了几个周天之后，旋即向着她识海中，那被金色牢笼束缚的凶魂轰击而去。
　　方清越的灵力控制的极为精妙，每次攻击都会从白虎凶魂上击落一丝元神残片，却又不会引起震动，伤了清微的识海。
　　白虎凶魂的力量，随着他一次次地攻击而被缓缓剥离，比起清微刚遇到他时，此刻的凶魂只剩下了原先的两成大小，而清微也因不断地融合凶魂中残存的力量，身体逐渐地发生了一些奇妙的变化。
　　她原本人族圆润的耳朵彻底消失，取而代之的是一双毛茸茸的兽耳，甚至在她最后一块尾椎骨上，真的长出了一条长长的尾巴。
　　让清微庆幸的是，白虎凶魂的力量虽强，但在方清越的帮助下，并不能对她的性格与神智产生多少影响，她也没有像其他妖化的人族修士一样，身上长满兽毛。
　　“哎！”
　　很快这一次的炼化也达到了她暂时所能承受的极限，清微低声叹息了一声，“也不知道其他师弟师妹们，若是见了我这幅模样，又该有何种想法。”
　　“能有何种想法，不就是融合了些半妖化的力量，只要内心不堕邪道，人族妖族又有何区别。”方清越折扇一张，淡笑宛如春风，吐出的话语也让她心头暖了许多。
　　他扇面一遥，俯身在清微毛茸茸的耳朵上轻轻捏了一下，“我倒是觉得，师妹现在的模样，可是愈加地可爱了。”
　　“就怕会让咱们太虚宫蒙羞。”清微新生的耳朵似乎极为地敏感，这一捏之下，她从脸颊一直红到了脖子下面。
　　方清越揉了揉她的脑袋，在她额头上轻轻弹了一下，“这次与师兄一起，只要你我都进了争锋大会前五，又有谁敢说三道四。”
　　“前五么……”清微有些没信心，她天赋虽强，和那些顶尖的天骄比起来，却还是差了半分。
　　“放心。”方清越揉了揉她的脑袋，“实在不行，还能赶在结束之前，找前几的道友借给我们点分数，想来应该不难。”
　　“他们怎么肯给？”清微怔了一下，旋即明白了他所说的借是怎么回事。
　　方清越摊了摊手，神色柔和道：“没关系，他们会给的。”




第187章 第一百八十二章：口舌教训
　　海滩断崖之上，潮水逐渐翻起浪花，蔚蓝的海面变得波光粼粼。
　　身后炽热的气息一路转至眼前，明辰那张俊俏的脸孔在她眼眸中缓缓压迫过来，木璇心底也与海面一起般，被打破了平静。
　　护身的星甲已经自行消散，木璇双手互相缠在一处，指节因紧张而握的发白。
　　看她这幅羞怯的神情，明辰伸出左手，抚向木璇柔亮的银发，沿着她的脸颊轻柔抚摸，他眸中温情似火，胸中柔情四溢。
　　“这次我大意了，我们再打一场。”
　　从他漆黑的眼瞳中，明显可以看得到赤浓的火热，木璇心中狂跳，想要向后跳开，却又像腿上生了根一样，难以挪动脚步。
　　带着颤抖的莺声燕语，更让明辰周身燥热，他一低头印在了木璇红盈的樱唇上，将她想要逃避的话堵了回去。
　　木璇身如触电，眸中惊羞交加，她想要挣扎逃开，身子已被一双长臂缠住。
　　佳人在怀，此刻正是意动情浓，明辰在她唇上轻点了一下，而后手掌沿着木璇背脊，自上而下地轻抚，“璇儿，抬眼看着为夫。”
　　旁人无法解开的天蚕宝衣，此刻被他轻而易举地入侵，但木璇没时间去思考这些，她听到了耳畔的柔情低语，下意识地抬眸望去。
　　微带腥甜的海风吹拂而来，她只觉明辰的目光带着让人悸动的侵略，他唇吻过如火，手抚过如火，灼热的烈焰从她浑身燃烧来，似要将她身体融化，她双眸轻闭，婉转相就。
　　在这充满春意的海风中，木璇的身体开始变得娇软起来，朵朵的红霞飞上了她的娇靥，整个人渐渐地神思恍惚。
　　似若品尝天下至鲜至美的佳肴，明辰慢慢地、一点点精细地享用着。
　　她感觉比过去任何时候都更远地，身处在一片汹涌波涛之中。
　　那里的热浪将她吞噬，那里的空气浓烈地让她无法呼吸，她在狂乱迷离之中，用尽了力气推阻着海浪，却连自己都被浪潮卷走。
　　在没了理智的诱惑中，她被迫着继续下去，继续在没有尽头的迷途中。
　　“嗯……”
　　木璇身子一颤，星眸微敛，全身几乎瘫软下来，在这份浓烈的情感侵染下，浑身使不上半点力气。
　　随着海中的浪潮，一次次地冲击在断崖之侧，她忘了自己，像四处的花草一样，承受着初春的雨露；又如飘絮一般，融化在暖风凉月的微光中。
　　层层的厚云掩上了银月，伴随着柔和的风儿，似乎天地都在静默中颤抖。
　　夜间依旧清凉，木璇却感觉在自己体内，生出一种难言的躁动，她忍不住轻哼了一声，秀眉颦起，身子颤抖不已。
　　此时她束着银发的丝缎也已经飘落，发丝散乱披在身后，双颊艳如桃花，星眸迷离，暴露在空气中羊脂白玉般的锁骨处，冰肌亦涌上了一层绯红，微微颤动着。
　　明辰贪婪地汲取着她的津甜甘美，修长而骨节分明的手掌，悄然从木璇后背游走至胸前，就要覆上那让他夜不能寐的峰峦时，却突然一顿，而后又缓缓放了下来，用力地给了木璇一个拥抱，似要将她揉进自己身体里面一般。
　　回应他的是一声极轻的嘤咛，然后立即被轻微的呼吸所代替，盈满着海腥味与一旁小釜清香的海滩断崖上，偶尔间响起略有急促，似抗拒又似叹息一般的低吟。
　　良久之后，在离断崖不过百米的地方，支着的小釜中，汤底渐渐沸腾起来，浓白的汤汁翻滚，升腾起阵阵的雾气。
　　而两人不知拥吻了多少次，直至最后明辰满足地揽着她，在地上铺了张虎皮坐下来时，木璇红盈欲滴的樱唇上，残留着她自己战败的痕迹。
　　她还没从方才的情迷中恢复过来，怔怔地躺在柔软的虎皮上，枕在明辰怀中，有些发呆地望着天空中朦胧的银月。
　　“他这次手还挺老实的，竟然也没有给我梳理经络。”突然一个怪异的想法从木璇脑中蹦了出来，她脸色一红，偷偷抬眸朝他望去。
　　视线相交，明辰似感应到了她的注视，也回望过来，“璇儿，怎么了？”
　　“没…没事！”木璇别开眼神，凝视着小釜处翻腾的雾气。
　　“璇儿实在是太过诱人，我若是再……”明辰微顿了一下，似乎在斟酌应该怎么讲，他倒是想与怀中的佳人共享欢好，却知道木璇此时绝不会接受，于是指尖把玩着她一缕银丝，笑道，“恐失了礼数，故而才不敢再用灵力为璇儿梳理经络。”
　　难道你这样就很有礼数了吗。木璇含羞地翻了个身，侧振着他的胳膊，不去看明辰，她为自己先前发出的那种声音而羞恼。
　　都怪玄阴灵脉！都怪帝女心经！
　　木璇小嘴微嘟，感觉自己身体难受极了，她扭动了一下腰身，似乎自己体内的灵力都在颤栗，有些不受她的控制般停滞下来，似乎连元婴都在不听使唤一般。
　　鬼使神差地，她拉起明辰温暖的手掌，双眼一闭，将他的大手拉到自己小腹上，那个他为自己疗伤时而留下的阵法处，“我…我……”
　　明辰也没想到她会忽然之间如此地主动，他舔了舔唇，目光深悠地一滚喉咙，莞尔笑道：“璇儿，怎么了？”
　　“没事！”木璇不知自己是怎么了，竟然在恼怒他为什么不更贪心一些，她把脸埋到明辰腿弯里，用头发遮住自己的脸颊，“我困了！我要睡觉！”
　　看到她已经羞怒到了爆发的边缘，明辰也明白了她的心意，当下指尖灵活地在天蚕宝衣上一动，轻轻覆在她肌肤之上。
　　没料到他竟是直接把手伸了进来，肌骨想触的让木璇小腹上的肌肉一阵收缩，她紧抿着娇唇，轻轻抓住了袖子，连罗袜中圆润的脚趾，都紧张地弓了起来。
　　“嗯……”尽管有意识地压制着自己，却还是忍不住轻哼出了声音。自从两人实力精进，明辰的功法进化过之后，这还是他头一次用本源灵力为木璇梳理经络。
　　似乎进化过的功法，灵力要更加的霸道，那种给身体带了的美妙触感也是更加的强烈，而她被九彩神凤的涅槃真焰，所凝练过的身体，更是远超她人的敏感，二者叠加之下直接让木璇是压制不住地，微张着小口连连喘息。
　　明明这家伙的功法更像是合欢宗！
　　木璇在心里嘀咕着，在小腹阵法的增幅下，酥麻的妙曼四肢百骸蔓延，体内的每一段神经都在雀跃，这种感觉比以往任何一次都要清晰百倍，她霎时间被推到了九天之上，嘤咛着绽放开来。




第188章 第一百八十三章：鲜鱼辣味锅
　　许久之后云拢月收，等木璇从这失神之中缓过来时，只觉羞涩难当，她把明辰推到了小釜边，让他先准备着美食，而自己则是在旁边用星河笼罩己身，把从他那讨要的檀香盆取了出来。
　　一边调着沐浴的清水，一边拍了拍脸颊，暗道以后要更加当心，不能再这样沉沦在欲.望之中。
　　“丢死人了，居然会忍不住去拉他的手，以后当引以为戒。”
　　如哭泣般地低叹了一声，她撇着嘴褪下了霓裳迈入水中，全身蹲坐在水面之下，她手指在自己身上游走着，洗去了一身滑腻难受的汗液。
　　等她沐浴完，换号了里衣，重新披上天蚕宝衣之后，明辰不知做了什么好吃了，浓浓的香味已经传了过来。
　　“这……”木璇撩着湿漉的长发，凑近小釜旁边，顿时有些目瞪口呆起来。
　　这东西，不就是自己以前常吃的火锅么，想不到在玄界还有这种美食。
　　“这是民间流行的涮肉片，据说是几千年前某位将军在外领军时，偶然间发现的吃法，我之前试过几次，颇为不错，不知璇儿喜不喜欢。”明辰隔着蕴蕴水气，凝眸将视线落在她身上。
　　新沐浴过后，她全身发散着迷人的青春气息，还带着半分欢愉沉沦的慵懒，而那件能随着心意变化形态的天蚕宝衣，此刻也变成了明辰从未见过的款式造型，清凉又修身，将她那傲人的身姿尽情勾勒。
　　明辰自然也知道天蚕宝衣变成何种样式，都是根据主人的心念所成，木璇竟能对衣物有如此之多的奇思妙想，偏偏每一样又都是各不相同，百变而又大胆的衣物，让他暗暗称奇。
　　“璇儿真是怎么穿都这样好看，让人不禁移不开眼。”
　　他由衷赞叹，心中生出一种强烈的满足感，能拥有如此佳人，远比他重新找回修炼天赋时，要更加的欣喜。
　　“辰大公子还真是嘴甜。”
　　木璇撩动着长发，心中暗喜，可恶的家伙用灵力害自己屡屡失控，现在我也要以其之道还制其身，故意让你看得见吃不着，也好好难受上一番。
　　狡黠地一笑，她故意附身过去轻嗅小釜中的香气，而这一动，清凉的低胸短裙，立即便是老老实实地在重力的作用下，将大半的雪白映入明辰眼中，使得他呼吸都是停滞了一下。
　　眼角的余光窥见了他的反应，木璇心中生出一丝窃喜，头一次的为自己身体魅力而高兴起来。
　　“或许我能和异芳阁那些狐妖们合作一下，在南络州掀起一场衣装新流行的浪潮来，狠狠地赚上一笔。”木璇在明辰面前转了一圈，把衣物全部展示给他看了一遍，笑问道，“辰大公子以为如何？”
　　“甚好，若是能得异芳阁青睐，想来在南络州，所有的达官贵人都要争相购买。明家虽然在军政说不上几句话，但在行商一道上，凤鸣王朝的几家大商会，还是要给明家三分薄面的。”
　　明辰对她这个点子也很是赞同，他打量着木璇的身子笑道：“到时候为夫可以带璇儿去见几位商会的会长，请他们代为出售，这些衣物定能在凤鸣王朝内大为火爆。”
　　“还有那些内衣图纸，也一并带到异芳阁去，权当是本殿下造福玄界了。哼哼，还真是功德无量。”木璇搓着手指，对那些不好修炼却好这些经营生意的狐妖们感兴趣起来。
　　“内衣？”
　　明辰微微一怔，不明白她说的是何物。
　　“就是……”听到了他的疑问，木璇脱口而出想要解释，却一时间又不知道该怎么描述，又总不能脱了裙子让他看看，只得道，“算了算了，现在先不说这个，日后有机会的话再和你讲，先吃饭吧。 ”
　　“好。”
　　明辰点了点头，在沸腾的小釜中先舀出了两小碗烫，又放了半勺的鲜红辣油在里面，将其中一个小碗递了过来。
　　香气扑鼻，木璇咽了下唾液，赶紧接过小碗，低头望着在浓白的汤汁中，慢慢融化扩散的红油，轻抿了一口。
　　又烫又辣！
　　却有种带着回甜的浓香，非常地鲜。
　　“璇儿尝尝这个。”
　　明辰夹起一片肥瘦适中的鲜肉，在小釜滚烫中一涮，送至她面前，
　　肉片显然是顺着机理切的，小小的一片薄如蝉翼，半透明地在离她鼻端不远处散发着勾人口水的香气。
　　她一张唇，明辰的筷子马上就夹着肉片送了进来，鲜美盈口。
　　那种口腔里让人不忍呼吸的缠绵，以及鲜嫩肉片在牙齿间存留的美味，使得她不由咬住了筷子，小舌卷走了上面最后一滴汤汁。
　　木璇眯起凤目，微微摇着脑袋，享受着美食带来的愉悦。
　　这种她原本比较熟悉的美食，在明辰的手底下，也生出了一份独特的口味来，两人就着太虚宫的美酒百果灵液，迅速便吃完了所有的鱼肉，又意犹未尽地享用了些鲜菜，才各自满足地发出声长叹。
　　紧张的争锋大会，与其他修士厮杀之余，偷闲享受上这么一顿热辣的百味消融，让木璇不禁惬意地哼起了小曲。
　　“璇儿？”明辰轻唤了一声，她一连唱了几曲后，昏昏沉沉地酒劲上脑，有些迷醉起来。
　　而木璇听到了他的呼唤，醉盈盈地往他身上一靠，说了句“好困”，便没了动静，恬恬地睡了过去。
　　见她这说睡就睡，明辰无奈地一笑，小心翼翼地把她横抱起来，在她残留着一丝酒香的红唇上，轻轻啄了一下，用灵力隔绝了周围的海风。而后脚尖一点地面，向与清云舒等人约定好的地点而去，
　　在他飞身而起之后，一道烈雷从他指间激射出，落在两人停留的断崖上，顿时山石崩碎，掩去了一切痕迹。
　　………………
　　与此同时，在木璇与人交易灵宝的塔楼上，最高的一层之中。
　　“本王听人说，九弟在太虚宫的妖女手下遭逢大难，因此特来相助。”
　　先前不知去了哪里的陈王，此刻返回了塔楼。
　　他面带微笑地凝视着永王，有意无意地将视线落在他的**，眸中似有嘲弄。




第189章 第一百八十四章：梦
　　“哼，不敢劳烦三皇兄。”
　　永王和他本就不对付，此刻心情暴怒之下，更是没有一点的好气。
　　两兄弟在朝堂上派系不同，陈王自然不会放过这个机会，他哈哈一笑，拍打着手中的玉扇。
　　“九弟放心，本王已经派人将那木璇的暴行散播出去，想来过不了几日，我烈阳帝国的修士，自然就会群起而攻之，为九弟除去这个妖女。”
　　“哎呀呀，听说九弟对她的玄阴灵脉很有兴趣，不如倒是本王出手，将这妖女擒住，亲自送到九弟府上，如何？”
　　陈王阴阳怪气地说着，而后又忽然一拍脑门，“本王失言，九弟现在这个状态，又怎能……唉，这千娇百媚的玄阴灵脉，还是愚兄代为享用了吧。”
　　这阴阳怪调，也让永王瞬间变了脸色，他双手泛起灵力光华，淡淡的气势从身上涌出。
　　“怎么，九弟可是想要手痒了？”陈王挑眉笑道。
　　嘭！
　　一旁默不作声的长固公主猛地一拍桌子，豁然起身道：“够了！你们若有什么不快，大可在夺回菩提花果之后再算，现如今此地龙蛇混杂，若是因一时之争耽误了父皇的大事，看你们如何交代。”
　　“四妹聪颖过人，为兄愚钝，全听四妹指挥便是。”
　　陈王摊摊手笑道，旋即冷笑着瞥了永王一眼，坐在旁边的凳子上不再出声。
　　“那木璇……”永王眼中泛着仇恨的目光，对两人有些不满，“她挑衅皇家威仪，岂能让她走脱了，不然我烈阳帝国皇室的颜面何在！”
　　听得他这话，陈王噗嗤一声笑了出来，斜睨着他，眼中的鄙夷尽显，像是在说你身为皇子被人阉了，难道灭杀那人就能保全皇家颜面了么。
　　陈王嘴角挂起一丝冷笑，与皇家颜面相比，他更想借此彻底搞臭永王的名声。
　　争锋大会不仅是四国之争，亦是各方势力招揽人才的大会，若是能借此事把永王的名誉尽毁，到时谁还会去投靠一个阉人，也算是折去了大皇子派系的一条臂膀。
　　而永王又岂能不知他的行事作派，但事已至此，他深知已经无法挽回，尤其是那个出手的神秘男子，还不知用了什么手段，让他那里的伤口竟然自行愈合。
　　他曾让精通医理的手下看过，在莫名的力量影响下，即使是使用灵丹妙药，甚至是各种偏方土法，都没任何办法能让离他而去的二弟再长回来了，恐怕他这辈子，都只能认命做个残缺之人。
　　故而此刻才对木璇抱有如此大的恨意，听说了其来烈阳帝国争夺菩提花果之后，更是觉得她处处在和皇室做对，可恶至极。
　　长固公主也是看出了自己这位倒霉的皇弟，对木璇那深入骨髓的恨意，无奈地叹了口气，柔声安慰道：“九弟莫急，本宫之前就派人乔装作江湖散修，把不少动过手脚的灵石送到了她手中，只要她敢来抢夺异宝，定让她有来无回。”
　　闻言，永王脸上略作缓和，他声色阴沉道：“最好是能活捉这个贱人，将她带回烈阳帝国，废掉灵力打入贱籍！”
　　“不可。”陈王端起茶盏轻抿了一口，阴恻恻地笑了起来。
　　“若是这么做，岂不是给人落下什么口实，不如让本王出面，以娶亲的名义把她软禁在府中，亲自调教好了，再送给九弟处理，岂不美哉。”
　　几人你一言我一语，似乎已经是把木璇当做了掌中玩物，而看着两兄弟明争暗斗，互相暗讽不断，长固公主也只能叹了口气，她眸中掠过一丝杀机。
　　这个木璇果然是天生祸水，若有机会定要彻底除去她。
　　…………
　　而被人各种惦记的本尊，此刻正躺在明辰臂膀中，她双手环在明辰脖子上，头枕着他的肩，睡的很沉。
　　她陷入了一个奇怪的梦。
　　梦境之中，她骑着一匹高头大马，身披凤彩霞冠，胸前挂着一朵鲜红的大花，两旁全是夹道欢迎，却看不清面孔的人，他们往她身上撒着花瓣。
　　在她后面，是敲锣打鼓的仪仗队，簇拥着一台花轿，欢欢喜喜地来到了溪元峰上。
　　“恭喜，恭喜！”
　　那些师兄师弟们，都围在她身旁，伸手向她要着彩头，而她也不断地从怀中掏出大把大把的绝品灵石，向着那些人撒了下去。
　　一片的恭贺声之中，她策马前行，欢天喜地般来到了她那堪称奢华的寝宫外。
　　在寝宫门口坐着三个人，方兴文与另一人坐在两旁，而那坐在中间之人，竟是前世她那位病逝了多年的祖母。
　　“宝能娶到自己喜爱的人，真是让奶奶打心底里高兴。”她下了马之后，祖母紧握着她的手掌，慈祥地笑了起来。
　　这事方清越不知从哪突然出现，他穿着一身合体的西装，帅气逼人，在他胸前别着一块伴郎的牌子，朝几人行礼道：“奶奶，父亲，还是让璇儿妹妹赶紧成婚吧。”
　　祖母与方兴文欣然应允，方兴文拍了拍手掌，溪元峰上顿时热闹了起来，天空中都下起了花雨。
　　随后一直跟着后面的花轿中，下来一个身影熟悉之人，只是头戴着红布，她看不清是谁。
　　两人被众人拥簇着，拜过了天地，拜过了高堂，终于到了夫妻对拜的环节。
　　木璇借着对拜的空档，悄悄往另一人头顶红布底下瞄了一眼，她要娶的那新娘子，竟然是明辰。
　　礼成之后，忽然又不知从哪窜出来几个人，嬉笑着要来闹新娘。而那些过来捣乱的人，正是清云舒与小桃打头带领，清微师姐、云兰，甚至是九彩神凤和伊琴淑也在其中，大笑着向明辰扑了过去，却被充当伴郎的方清越拦下。
　　嬉闹之中，方清越被众女围在中间，不知道去了哪里。
　　她也在二长老的示意下，牵着明辰的手，两个人毫不顾优雅仪态地小跑进了寝宫之中。
　　天色一转便黑了下来，木璇痴痴笑着，挑开了明辰头顶的红盖头，两人互相褪去了对方的衣衫。
　　而明辰此时一改先前的娇羞温柔，极为霸道地俯身把她压在身下，在摇曳的温暖烛光中，一次次地把她推上了欢愉的巅峰。
　　云雨过后，两人互相偎依之时，无论她说什么话，明辰却都是不理睬她。
　　“你怎么了？”木璇怔怔地问。
　　明辰骤然脸色一变，冷冷地穿起了衣服，一甩袖口，把红玉法剑架在了她脖子上，神色阴寒的张口吐出了那个被她所抛弃的名字。




第190章 第一百八十五章：碎梦
　　明辰眸中闪过一抹厌恶，凝视着身体上满是吻痕与指印的木璇，冷冷道。
　　“你可真恶心。”
　　“为什么……”木璇的脸色苍白了起来，这时周围的寝殿忽然也消失了，所有人都去而复返，围着她指指点点。
　　唰！
　　另一把剑也架在了她的脖子上，握剑之人正是伴郎，方清越手腕一抖，在她身上划出了数道痛彻心扉的伤口，“你这怪物，把我璇儿妹妹藏哪去了！”
　　“怪物！快说！”
　　“怪物！快说！”
　　周围的那些人都逼问起来，既嫌弃又憎恨地望着她，似要把她生吃活剥了一般。
　　人群之中，那个将她拉扯抚养长大的老人，望着她叹息了一声，也是转身便要离去。
　　“奶奶，奶奶，你别走！”木璇哭喊了起来。
　　木璇赤着身子追了上去，抓着祖母的手掌，“奶奶，你也不要我了吗……”
　　“滚开！”老人甩开了她的手掌，厌恶地在衣服上抹了抹手指，像是被什么肮脏的东西碰过了一样，她冰冷地注视着木璇，“你是谁，我可没有孙女。”
　　她被推到坐在了地上。
　　下一瞬间，所有的人和建筑，甚至树木云彩全都消失了，只有她和明辰留在光秃秃的山顶。
　　“你可真恶心。”明辰提着剑朝她走了过来，剑刃上泛起了一道冷芒，挥手便向她头颅斩了过来。
　　…………
　　“不要！”
　　木璇猛地从碎梦中惊醒，发现自己正在被人抱在怀中，两人在云层中飞速向前穿行着。
　　原来是个怪梦……她松了口气。
　　“璇儿，怎么了，是做噩梦了吗？”耳边传来明辰温柔的生意，一如睡梦中欢好之前。
　　“没事。”
　　她抬首凝望着明辰，静默了下来，梦中的一切如昨日回忆般清晰地印在她脑海中，甚至让她不敢说出口。
　　眸中那张俊俏的脸渐渐模糊，木璇感觉自己眼眶一酸，两滴晶莹的泪珠从脸颊滑落，掉在他手掌之上。
　　“璇儿？”明辰一怔，急忙停下了身形，有些不知所措地为她拭去脸上的泪痕，“璇儿，这是怎么了？可是那里不舒服吗？”
　　木璇沉默了良久，轻轻地点了点头，她缓缓吸了口气，决定要把自己的事情合盘拖出，一直压抑在心里，实在是让她太过难以承受。
　　“明辰。其实我是来自……啊！”
　　她刚张口说了半句，灵魂深处便传来一丝无法言明的疼痛，和这种痛苦比起来，连伊琴淑所施展的那万虫蚀体都如若挠痒。
　　“璇儿，你不要吓我，你没事吧？”明辰急抱着她落在地面上，手指搭上了她的脉络，探查之下却没能发现任何异常。
　　在她闭上嘴之后，灵魂的疼痛便如潮水般退去，木璇屈膝跪坐在草地上，喘了几口粗气。
　　在她承受痛苦的时候，系统已经警告过她，玄界有玄界的世界规则，她作为偶然间来到玄界的灵魂，若是妄图泄露自身来历真相，就会遭受天道反噬，甚至会有彻底湮灭的危险。
　　“本系统已经保你一次了，希望宿主能谨言慎行，莫要再触及禁律。”
　　“禁律？”木璇问道。
　　系统向她解释，“就和人被杀就会死一样，这是各宇宙通用的铁律，宿主可以理解为这是裸.露的高压电线。”
　　沉闷地点了点头，木璇知道，自己的来历，恐怕只能一辈子烂在自己心中，这让她有些烦躁的同时，又生出一丝窃喜。
　　见明辰关切的目光，她别过脸去，沉默了片刻后，才轻声问道：“明辰，如果有一天，你发现我和你想象的不太一样，你会不会杀我？”
　　“嗯？”明辰楞了一下，叹息道，“璇儿也知道东海水神的事了？”
　　“璇儿放心，只要有明辰在，就绝不会让你受到半点伤痕。如果那什么水神来了，你我夫妻一起扛着就是，若真是扛不住，同死而已。”他轻笑着在木璇鼻头上刮了一下，璇儿你可是我心头之肉，又怎么可能割舍的下。
　　“我不是说这个。”虽惊讶于他为什么会知道东海水神，但木璇还是决定先不理会那个臭章鱼，先把自己心底压着的事结局了再说。
　　如果注定没有结果，甚至是要以悲剧收场，倒不如她现在就飘然远去，彼此还都能好过一些。
　　她考量了一下用词，而后道：“明辰，有些事情我没办法言明，但你要知道，我和这个世界所有其他女子，全都不同。”
　　“的确不同。”明辰微微颔首，深以为然。
　　“我的意思是，我觉得我应该更像个男子，我的思想，甚至我的记忆，全都在告诉我，我曾经应该是个男子。”木璇缓缓说道，声音中带上了一丝的哭腔。
　　她不敢去看眼前之人的脸，生怕在他眼中看到梦中那些冰冷冷的目光。
　　明辰听完没有立即答话，他好似想通了什么，轻轻拍打着木璇的后背，将她揽入怀中。
　　而木璇在等着他给出答复，也没有出声。
　　沉默了良久，明辰缓缓吐出一口气，略带着些微的惊疑道：“如果我没猜错的话，玄界之外，应该还另有天地吧。”
　　“你……”这句话如一道霹雳般响在她耳中，木璇后退了半步，震惊地凝望着他。
　　“璇儿你总是充满了常人不能理解的奇思妙想，应该也是来自于其他的天地了。”明辰将她柔荑牵起，十指相缠。
　　“你不止一次说，自己乃是男子，那么璇儿在另一方天地中，想来也真曾是男子了。”
　　他说着，微顿了一下，低声呢喃道：“难道先贤们都弄错了，世界上真的存在轮回？”
　　这家伙！
　　木璇有些不知该说些什么好，自己在好生生地和他坦白心思，他居然去思考起轮回这种玄之又玄的东西来。
　　“那，你对这样的我，难道就不觉得……会恶心吗？”木璇迟疑着问道，她神色有些失落地低下了头，说起自己的性别，显得有些自卑。
　　“恶心？为什么要恶心？”明辰弄不明白她的想法，他托起她的下巴，让其直视着自己。
　　“璇儿又何必为了曾经的记忆而菲薄，如果硬要说对你除了怜爱之外，有什么异样的感情……”
　　他凝眸想了片刻，轻笑了起来，“我倒是觉得，璇儿有曾为男子的记忆，那不是更好吗？”
　　“啊？”




第191章 第一百八十六章：意动情浓
　　木璇蒙了，这家伙怎么回事，难道不应该是怒骂自己是个怪物，然后像被骗了感情一样厌恶自己吗？
　　看到她的疑惑，明辰笑得更加开心了，甚至有一丝的狡黠，“璇儿，我曾听人说，只有男人才最了解男人。所以璇儿应该是最了解明辰了，为夫的心意，璇儿难道没有感受过吗？”
　　见他笑得如此开心，木璇在心中嘀咕道，早就感受到了，就是个小色胚！
　　“璇儿你大可放下从前的记忆，我辈修士追仙问道，应该着眼当下。”明辰揉了揉她的脑袋。
　　“嗯。”木璇吸了几口气，主动钻进了他怀中，双手环在他腰上道，“我在梦中，梦见我们成亲了，还……还行了周公之礼。”
　　听到她这话，明辰呼吸微滞，身上的肌肉骤然一僵。
　　果然还是不能接受么……感受到他身体的僵硬，木璇叹息了一声，缓缓松开了手臂，正欲说话，忽然明辰像是受了什么刺激一般，一下把她给抱了起来，一直转了好几圈才停下。
　　“你干什么！快给我放下！”木璇拍着他肩膀叫喊。
　　他眉飞色舞起来，眼中又掩不住的兴奋，“璇儿你是不是同意了要和我完婚，太好了！”
　　“你真的不嫌弃我？”木璇见他因太过高兴，而显出一副呆呆的模样，鼻子一酸，掉下了泪来。
　　似乎是因为彻底摆脱了身份带来的枷锁，她的泪腺也变得发达了起来。
　　“傻瓜，怎么会嫌弃你呢，璇儿可是天下最妙的人儿。”明辰手上出现了一方洁白柔软的手帕，为她擦拭着眼泪。
　　然而木璇的眼泪却是越擦越多，直至最后，伏在他怀中放声大哭了起来，他静静地抱着她，没有说任何话，也没有做任何动作，任由她发泄着情绪。
　　过了一会儿，木璇渐渐止住了哭泣，她抬眸轻唤，“明辰……”
　　“嗯？”明辰一低头，俏丽的脸立即贴了过来，他嘴唇上覆了一层柔软的花瓣，一条羞涩的小舌主动钻入他口中，送上了自己的甘美。
　　这突然间的热情让他微怔了一下，而后便抱住了她，激烈地回吻过去，他左手轻抚着木璇的玉背，右手托起她精致的下巴，像是拖住了一盏白瓷软玉的酒杯，品斟杯中的美酒，两人舌尖与舌尖在唇齿间跳起了舞蹈。
　　意动情浓。
　　木璇心中如火炉般躁动，笨拙地拉起明辰的手掌，将其覆在自己胸前的柔软之上，然后她双手环住他的脖颈，身体拉着他向后倒去。
　　“等一下…”
　　明辰从缠绵这种挣脱出来，望着衣衫半解的可人儿，他眸光似火地滚了下喉结，而后深吸了一口，憋在腹中半分钟才缓缓吐了出来。
　　“璇儿，你听我说。”明辰将她衣衫领口紧了一紧，为她整理了一下微乱的头发，“璇儿，我从不否认自己对你身体的迷恋，更是日思夜梦都想要和璇儿同赴云雨，但是现在不行。”
　　“为什么？”木璇伸舌舔了舔唇边也不知是谁的唾液，娇艳欲滴的模样，让明辰费了好大劲才移开了眼帘。
　　他缓缓叹道：“我现在相信璇儿之前所说的，在山庄中并未委身于我了。”
　　“这和现在有何关系？我是处子岂不是更好么？”木璇不解，先前他一直恨不得天天爬上自己的床，现在自己主动献身，为何他又要拒绝。
　　“正因如此，此刻辰更不能做此事。”明辰长眉轻动，看着她低声道，“璇儿之前曾说，要足够喜欢明辰才肯相嫁。现在只因一时的感动，便想托付终身，虽说你我终是要成婚的，却也是一桩憾事。”
　　“你这会倒是成了君子。”木璇红着脸撇了撇嘴，心道这回可是你自己拒接了我，以后想要，本殿下可就没有这种好心情了。
　　“璇儿姿貌天人，就是君子也难以自持，我只是怕璇儿后悔。”明辰向她伸出了手，把她从草地上拉了起来。
　　“如果是在取得了菩提花果之后，璇儿依旧还愿意，你我就在天地见证下，再行鱼水风月。”
　　他说的委婉，所表达的意思却是毫不掩饰，木璇脸上通红地轻点螓首，便与他定下了这个香艳的约定。
　　“那我们先回御空梭吧，想来云舒仙子她们也该回去了，而且让小桃和那个妖女独处太久，我不放心。”木璇柔声道，伊琴淑一心和自己不对付，要是她抓住了什么机会，说不定会把对自己的不满发泄在小桃身上。
　　“也好，那我们便先赶回去。”明辰说着，取出那柄红玉法剑，抱起木璇便跳了上去，风声雷动之下，两人化作一道紫青色的光芒，彗星般朝御空停留的方向飞掠。
　　或是两人的缠绵耽搁了太久，在他们回到御空梭后，清云舒早已经回来多时。
　　“云舒仙子，为何没见度空大师回来？”木璇问道，
　　她视线在伊琴淑和小桃身上来回扫了几圈，尤其是在小桃的衣领与脖子上，想看看有没有被欺负过的痕迹。
　　同时又做贼心虚，紧了紧自己的衣领，她在海滩断崖边的时候，玉颈锁骨上，可是被明辰吸吮出了好几个红彤彤的唇印，要是给那个血神宗的妖女看见了，肯定又要用那猥琐的笑脸对着自己了。
　　“不知道，按理说以度空大师的实力，就算是遇到了什么敌手，也总能安全地脱身，为何会耽搁这么久呢？”清云舒疑惑地摇了摇头。
　　对这个曾算计过自己的密宗僧人，木璇纵然是有所关心也极为有限，既然都不明白，就索性不去管他了。
　　她坐到明辰旁边，叹息了一声，“我和辰大公子去俄城，不仅没有探听出什么消息，还遇到了烈阳帝国的四公主。”
　　经过了再断崖上明辰的那番“教训”，木璇也算是对自己的几斤几两有了更多一些的认知，心里也不敢再像原来那样，仗着自己身旁有气运之子，就小觑了天下英豪。
　　木璇又叹了口气，从桌上拿过那串葡萄吃了起来，“长固公主不知道犯了什么毛病，还想派手下抓住我等，幸好我们技高一筹，从里面逃了出来。”
　　“长固公主么……”清云舒的脸色一肃，“传闻长固公主和陈王向来是一起行事，若是有她在，那陈王必然也不会太远。”
　　明辰从木璇手中捏过一颗葡萄送入口中，温雅一笑道：“菩提花果乃是烈阳帝国的圣物，遇到他们也是正常，不知云舒仙子可有得到什么消息？”
　　“此番探听之下，只知菩提花果确如明公子所料，被海族放在了初九岛上。”清云舒说着苦笑了一下，“只是那些烈阳帝国的修士，似乎是结成了什么联盟，极为地排外，险些与我发生了冲突。”
　　“没事，这次行动我可以帮你们。”让木璇等人意外的是，小桃忽然出声，一脸认真地朝他们许诺。
　　她把手探入怀中贴身的地方，取出当初九彩神凤赐下的那根凤羽，将其抛给了木璇，“你带着这个去，还用怕烈阳帝国那什么修士联盟么。”
　　“这……”木璇接过那根带着体温的凤羽，不明白为何小桃会突然舍得把这宝贝拿出来，前几日她可是连看都不让别人看一眼的。
　　“我本来也不送你，只是琴淑怕你被人家打死。”小桃说话也还是够直接了当。
　　伊琴淑？她会有这么好心？难道是又在谋划什么阴谋？
　　木璇凤目微眯，移眸向她看了过去。




第192章 第一百八十七章：引灵入魂
　　看着木璇视线落在自己身上不断审视，伊琴淑也将目光移了过去。
　　两人对望着，空气中渐渐碰撞出火花。
　　“伊琴淑，你又想耍什么花样？”木璇弯眉一笑，眸中的温度冷了下去。这妖女不教唆着小桃给自己使袢子就不错了，怎么可能会劝她把九彩神凤的翎羽借给自己。
　　但是在伊琴淑脸上，只看到一派淡雅的笑，她无奈地叹息了一声，“圣女殿下手段通天，从琴淑这里挖走了宗门秘辛，琴淑也是不得已，想要讨好殿下，以便将来宗门追究时，能给自己留一条后路。”
　　后路？这妖女想要投靠自己？
　　木璇知道她身上的血神宗蛊毒已经被剑灵化解，真这么做改邪归正，按理说似乎也不是不可能。
　　但这几天的相处下来，木璇很不喜欢这个女人，更是根本弄不懂她到底在想什么，就算其真有投靠自己的意思，也不敢轻易接纳。
　　然而不管她到底是真心投靠，还是另有算计，九彩神凤的翎羽终究却是到了自己手里，那里面澎湃惊人的能量做不得假，仅仅将这根凤羽握在手心，木璇体内的灵焰就欢呼雀跃起来。
　　“难得你有这份悔悟，本殿下也是深受感动，今夜我们促膝长谈一番，商议一下你回归正道之事。”木璇笑道，她要去争夺菩提花果，不知道要遇上多少难缠的对手，倒是少不得要用上小桃的力量。
　　可伊琴淑又不能不管，有九彩神凤的命令，又不能把她放了或是杀了，只得先用些非常手段，把这家伙控制住，起码让她在此期间不能捣乱。
　　那些手段，却是不能在清云舒面前用，不然让她看见自己如此对她妹妹，难免会有其他想法。
　　要是自己也晋入化神境就好了……木璇想着，如果不是在境界上差了太多，就能趁她被封印了灵力，用魅惑之术强行操控她的心神，那样不仅不用管她，还能再多出一个强大的打手。
　　“琴淑正有此意。”听到她的邀请，伊琴淑眼前一亮，立即便是坐直了身子。
　　两人话音刚落，木璇忽然感觉有淡淡的冷意，从自己身上刮了一下，她回头望去，只见明辰神色幽深地把视线落在她和伊琴淑身上。
　　糟了，怎么忘了这个大醋包。
　　“明公子，莫不是也想与琴淑彻夜长谈一番？”伊琴淑显然也感受到了明辰的注视，两人向来是相看两生厌，她有意想激怒一下明辰，故意朝他挑着眉头笑问。
　　明辰没有理会她，而是柔声向木璇道：“璇儿，就算伊小姐想要投靠，有云舒仙子在此，理应让云舒仙子与她相谈，璇儿还是莫要插手此事了。”
　　“不行！”不待其他人答话，伊琴淑当即摇头道，“我与云舒乃是姐妹，若与她相谈，岂不是让人说我姐姐力加营护，届时恐为同道所疑，她理当回避才是。”
　　“她说的也有一定道理，还是让我来吧。”木璇淡淡一笑，就算伊琴淑不说，她也不会把这事推给清云舒，辰大公子显然是又在吃飞醋了，每次涉及到这个点上，他都会失去平时的聪慧。
　　见清云舒也没有说话的意思，木璇把剩下的半串葡萄推入明辰手里，朝伊琴淑一招手道：“伊小姐，请随我来。”
　　“三位，也各自先行歇息吧，等到明日正午时分，若是度空大师还未归来，我们便动身前去初九岛。”她和清云舒三人笑道，尤其是在那里吃暗醋的明辰。
　　被她用那温和的眼神注视着，明辰也只得无奈一笑，“你们先歇息吧，我在这维持御空梭的运行。”
　　“有劳明公子。”清云舒向他拜了一礼，又和众人打过招呼，最后才朝伊琴淑道，“琴淑，你好生和木璇仙子相谈，方圣主神文圣武，若是能入太虚圣宫修行，也是天大的幸事。”
　　“好了好了，我知道了。”伊琴淑点着头，拉起木璇的手就往偏殿过去。
　　两人转过台阶，到了偏殿的寝宫中。
　　“圣女殿下，我知道你想做什么。”刚进入房中关上了门，伊琴淑就含笑拦在了她身前。
　　“你说说，我是想做什么？”木璇闻言眉头也是一动，难道她就真不怕疼，明知道自己想要对她不利，还主动送上门来？
　　伊琴淑张开双臂，微合上眼帘，“圣女殿下的天魔裂魂术第三篇，想来也已经小成了，其中的引灵入魂之法，不正是对付我的好手段么。”
　　“你不怕？”木璇惊诧地问，没能看到这个阶下囚惊慌失措的样子，她语气中有几分失望，“要是我把分魂毁掉，恐怕你本体也不会太好受吧。”
　　“元神受震，轻则静养百日，重则境界跌落。”伊琴淑耸耸肩，好似满不在乎的样子。
　　见她这幅做派，木璇也不客气，直接便是刺入数道灵力，按着天魔裂魂术第三篇中所记载的法门，将自己的灵力化为长针，打入到她分魂之中。
　　那些灵力一经入体，立即化作无数玄奥复杂的印记，铭刻在伊琴淑分魂的小人体内，而她也因这元神上刀刻般的疼痛，浑身剧烈地颤抖起来。
　　这家伙，该不会是个受虐狂吧？
　　木璇端详着她颤抖的娇躯，虽然她已经疼出了一身的汗水，可怎么觉得越是灵力入体，她就越是高兴。
　　要知道一旦引灵入魂的仪式完成，她的分魂生死，就全在自己一念之间，别说是化神境，就是合体境的大能，也绝对抵御不住从元神内部爆炸的灵力，都要被当场炸成重伤。
　　“凝！”木璇清喝一声，引领着那些灵力在伊琴淑分魂中穿行，直至其上布满了漆黑的符文，她分魂中，隐隐弥散出淡淡的诡异气息。
　　整个过程，伊琴淑一直咬着银牙没有半点反抗，直到最后一个符文勾画完成，她身上已经挂满了香汗。
　　“殿下，这回该相信我了吧。”她说着，就在木璇面前宽衣解带起来，把那件被汗水浸湿的裙摆扔在了地上，在她外衣之内，还有着一套贴身仿若羽毛般的衣服，与数个紧贴在她肌肤上，摘不下来的玉环。
　　“不知羞。”木璇额头上挂起几道黑线，扔给她半盒凝香膏，转过身指了指一旁的侧门，“自己去那边的浴室洗干净，穿好了衣服再来详谈。”




第193章 第一百八十八章：风评被害
　　指尖倾洒一缕彩焰将伊琴淑的衣物焚去，她思考着，应该怎么去处理这个妖女。
　　九彩神凤在其身上留下的禁制，保不准就会有什么监视之类的功能，自己这样做，到底合不合那只凤凰的意？
　　“揣摩别人心思，真的是太过痛苦了，鬼知道神凤前辈是单纯想让我审审她，还是让我把她给收服。”
　　木璇躺倒在床褥上，一脸愁容地捂着眼睛，忽然她心里一激灵，“难道神凤前辈是想借我的手，把她给杀了？”
　　这个想法一出现，随即又被自己否定了，那只凤凰连对她都动了杀心，要是真想杀伊琴淑，早就一巴掌给拍成肉饼了。
　　“滴滴滴，监测到宿主名望发生变化，名望值跌落至9，名望等级进行调整。”
　　怎么回事？！
　　“调出面板看看。”突如其来的变化，让木璇心中一惊。
　　待系统调出面板之后，她细细看去，才发现自己的名望栏，竟然从金色变成了灰色，称号也有原来的正道新人变成了亦正亦邪。
　　难道是因为伊琴淑？
　　“系统，怎么会这样，好端端的我的名望怎么下降了这么多？是因为和血神宗的人发生了联系吗？”木璇在心中询问。
　　“不是。”系统的声音非常愉悦，对自己的宿主竟然是正道之人这件事，它已经抗议过多次，现在宿主的名望终于是降低到了亦正亦邪的临界点。
　　系统应道：“经检测，发现有两队人马，正在四处败坏宿主的名誉。”
　　木璇微微愣了一下，从床上坐了起来，自己似乎也没有做过什么值得败坏的事，怎么会有人这样针对自己呢？
　　“谁？”她有些生气，自己这个身份，不仅仅是太虚宫的圣女，更是她心中的一份再造之恩，是她一直所珍视的东西。
　　感应到了宿主的怒意，系统立即回答。
　　“烈阳帝国，陈王及其亲近派系，在四处散播谣言，将宿主快黑成了锅底。”
　　“什么谣言？”木璇又是一愣，自己都没有见过陈王，怎么会和他结上仇怨，这个烈阳帝国的皇子什么毛病，好端端就要败坏自己的名声。
　　“一是宿主残暴无常，指挥手下对永王以宫刑加害；二是宿主狂妄骄纵，蔑视烈阳帝国修士；三是宿主居心叵测，妄图染指皇室圣物；四是……”
　　也不知系统哪来的消息，倒是十分的详尽，一连例数了木璇好几条罪状，听得她越来越气。
　　“这个陈王，为什么要这样害我？”
　　她颦起秀眉，“就算是因为剑灵阉了永王，把罪状栽赃到我头上，难道烈阳帝国皇室的人，就没有脑子吗，他们也不想想，我一个元婴境的修士，怎么可能趋势的动戮妖剑，真是欲加之罪！”
　　“鉴于宿主名望值已经初步脱离了正道，现开启部分恶毒女配权限，本系统进行第二次升级……”系统声音一变，旋即在她脑海中响起滴滴答答的，如同钟摆的声音。
　　“等一下！”木璇心中一紧，想要阻止，然而系统却没有理会，自顾自的沉默了下去。
　　过来不足半分钟时间，滴滴答答的声音骤然一停，转为系统模仿木璇所发出的声音：“升级完毕，原旧功能全部移除，新增恶毒女配专属功能若干。”
　　“原未接受任务全部移除，新增专属任务若干。”
　　系统一边说着，一边在她眼前投射出各种景象。
　　木璇移眸扫了一圈，啧啧叹道：“果然是比原来那个土鸡似的界面，看上去高端了不少，就是这颜色，粉嘟嘟的我不太喜欢，要是能变成简洁的黑白色就好了。”
　　似乎升级过的系统要好说话了很多，她刚说完，眼前的界面立即一变，化成了她所喜欢的样子。
　　“还有这种操作？”木璇满意地点了点头，而后检查起这个全新的系统来。
　　果然是以前没体验过的全新版本，在操作上，都要人性化了许多，新增的功能虽然不多，却是十分的简洁好用，还多出了各种强大的索引功能。
　　原来的那些坑货，什么每日商店、万界商店，都合并成了一个能种类齐全的女配小店。
　　而各种面板也更加的详尽，甚至她的人物面板中，连身材三维都标注了出来。
　　唯一美中不足的是，她所最喜爱的气运巧克力暂时断货了，需要两年才能再刷新出来。而其他增加气运值的方法，也移入了可选任务之中。
　　只是在她浏览完那些能增加气运值的任务之后，却发现透着一丝的不对劲。
　　“这……这……我可做不到！”木璇瞠目结舌地看着那些任务。
　　什么活祭幼童、什么窃取国运，还有那一如既往的离谱任务，让她去找身负大气运之人做炉鼎。
　　“见鬼，你这垃圾系统，是不是吃错药了，我怎么可能会做那种事！”
　　“宿主你要搞清楚，身为本系统钦定的恶毒女配，你不去做那些该做的事也就罢了，让你欢好一下又没什么。再说了，你那会和气运之子在一起的时候，也不是这么说的。”系统失望地鄙夷道。
　　“我那时不是一时冲动么，反正我是不会去做的，我等两年好了。”
　　木璇气嘟嘟地把索引一关，气运值低就低吧，就是低到自己喝水都能呛着，也绝不会去给他做这种事，就算是和他再怎么要好，也没有半点可能！
　　什么垃圾系统，摆明了就是要克扣自己的气运值嘛。
　　“不过我最近一直气运值都是负数，好像也没什么影响，气运这东西，还是太过玄学了，算不得准。”她呢喃自语道。
　　系统听了却是冷笑起来，“宿主，那是因为气运之子，还有那个小萝莉他们，你天天和这些身负气运之人在一起形影不离，你负的这点，人家零头就给你补上了。不信的话，宿主就单独出去走一圈。”
　　“随你怎么说，反正我是不去做。”木璇头也不抬的翻看着其他的东西。
　　她把系统刷新出来的那些任务都大略看了一些，哀叹道：“果然和我想的一样，系统还是半点都靠不住，里面的任务依旧这么离谱。”
　　“对了，不是说有两伙人在坏我名声么，另一伙人是谁？”收起了系统面板，木璇抬眸问起了方才那被升级打断的问题。




第194章 第一百八十九章：赶赴初九岛
　　“血神宗的那些修士，伊琴淑的手下，奉命在宣扬你是魔教奸细。说你因父母而怀疑方兴文父子，暗中要叛出正道。”系统啧啧赞道，“宿主，要不就干脆玩大点，可选任务里面有一个篡夺圣主宝座的任务。”
　　木璇瞥了系统一眼，赶蚊子一样挥了挥手，让它先退了回去。
　　“刚还以为你要改邪归正了，原来暗地里还搞了这种小动作。”她眼睛里露出一缕冷光，这次的系统升级，虽然没有再消耗她的气运值，但其升级方向，却不是她想看到的。
　　而陈王和伊琴淑作为罪魁祸首，陈王那边暂时先管不到，这个血神宗的妖女，必须先给她点教训尝尝。
　　她这般想着，指尖一动，数道灵力锁链顺着侧门蜿蜒而去，把正在沐浴泡澡的伊琴淑给拉了过来。
　　“圣女殿下，你又想干什么？”惬意的享受被打断，她身上的凤羽湿淋淋有些狼狈。
　　咻！咻！
　　灵力的锁链如一条条的长蛇，把她大刺刺地掉了起来，送到木璇面前。
　　“你为何要让人坏我名声，给我身上泼脏水？”木璇冷声问道。
　　“呃……这个”伊琴淑干笑了几声，“那时你不是答应了追随我么，我怕你舍不得太虚宫，就……卧槽！”
　　她话说到一半，便被脚踝上的灵力锁链提着，倒吊了起来。
　　“既然你做了，也不用解释那么多了，安分受罚吧。”木璇睨了她一眼，自己舒服地躺到了床上，在上面打了几个滚，把身体渐渐放松了下来。
　　…………
　　她在房间中布下一道隔音的法阵，美美地睡了一觉，直至第二天阳光照进来，透过水晶窗倾洒在她身上时，才从睡梦中醒了过来。
　　“我说殿下，也该把我放下来了吧。”刚一睡醒撤去隔音阵法，耳边就响起了伊琴淑幽怨的声音，她即使是锻体有成，被这么倒吊了半夜，依然有些不好受。
　　咔！
　　木璇素手轻扬，那些灵力锁链顿时片片碎裂，化为点点微光消散。
　　“这几天你最好老实一点，我不想再在你身上浪费精力了。”凝眸紧盯着灵巧落地的伊琴淑，木璇眼中闪掠过一丝冷意，她盘算着，或许应该给这家伙，天天灌上半瓶软筋散，以免再让她有多余的力气搞事情。
　　“殿下……唉，叫你殿下还是不习惯。”伊琴淑眨眨美目，嫣然笑道，“好妹子，姐姐我肯定不跟你捣乱，必要的时候，还能帮你出上分力气。”
　　真是太阳打西边出来了，木璇冷笑了一声，眸光缓缓从她身上扫过，“你这样子，能帮上什么忙？”
　　“姐姐我身体好，可以帮你当下别人的攻击。”伊琴淑拍着胸脯自得道。
　　“随你。”
　　果然是个变态受虐狂，木璇对她忽然有一丝同情，心想肯定是她少年时悲惨的经历，才导致其养成了现在这样古怪的性子。
　　但一想到她所作所为，对这个人又实在是喜欢不起来。
　　木璇轻叹了一声，带着她默默地走出来寝宫的房间。
　　当见到她们从寝宫中走出来时，外面大殿中守了一夜的明辰，显然是松了口气。
　　“璇儿，都谈妥当了？”明辰从座位上站起身，冲着他微笑问道。
　　“嗯，谈妥了。”木璇吐了吐香舌，自己昨夜因为一时生气，直接把那家伙吊了半夜，哪里谈了半句招降的话。
　　她赶紧岔开话题，“度空大师回来了吗？”
　　“没有。”明辰皱起眉头，他抬手指着窗外，“不过这片海域倒是越来越热闹了，昨夜有几波不知是何方势力的修士，都曾远远的窥探于我们，只是御空梭上有隔绝神魂的灵阵，他们也不敢轻举妄动。”
　　木璇微微点头，这一片海域虽大，但这里乃是接近中心的地带，修士多些也是正常，只要旁人不来招惹，在夺得菩提花果之前，她也不想生事端。反正夺宝时，必然少不了激烈的争夺，她也不愁没有经验值可刷。
　　“我曾远远地望了一眼，初九岛上各种妖兽与机关众多。单靠烈阳帝国皇室的那些人马，要冲杀进去也很不容易，我想初九岛上定会越来越混乱，到时候能不能浑水摸鱼，就要看我们的本事了。”明辰笑了笑，而后也不再等度空，催动着御空梭缓缓转了个方向，向前疾驰起来。
　　“等此间事了，我打算广邀各路道友，办一场以武论道的大会。”木璇小手托着下巴沉吟道，她能刷经验的时间已经不多了，必须要加快一些，哪怕是舍弃一些不必要的灵宝，只要能换来境界进步，也都是值得的。
　　然而一想起昨夜自己意乱情迷之下，与明辰许下的约定，她脸上就一阵阵发热。
　　若是真的顺利完成了任务，自己到底要不要去和他……
　　过了一夜冷静下来之后，木璇又开始犹豫起来，她承认自己心中对明辰是有好感的，甚至可以说，明辰是她在玄界最为重要之人。但真要说是去承欢身下，她还是会生出一丝怪异来。
　　“以武论道的大会？”明辰此刻还不知少女心里的婉转纠结，而是将注意力放在了她所说的以武论道上。
　　木璇摊了摊手，站到窗前道：“你也知道，我对灵力与在战斗的把控实在是太差了，我想用几件灵宝为代价，请一些旗鼓相当之人，磨砺一下技艺。”
　　略想了一下，木璇还是没有把系统的事说出来。
　　明辰虽想问怎么不找自己训练，但看她难得能有这么大的兴趣，当下便点了点头，对木璇所说的以武论道，也有些期盼起来。
　　半晌之后，当太阳刚好到了正午时，御空梭接近了此行最后的目的地初九岛。
　　在岛屿周围，不断爆发着惊人的灵力骚动，天地间破风声不绝，无数的人影呼啸而至。
　　尤其是那些烈阳帝国的修士，与身穿袈裟的佛宗弟子们，眼神都无一例外的急切火热，显然他们对岛上的秘藏——菩提花果，都是按捺不住。
　　咻！
　　又是一阵破风声起，上百的修士闪掠而至，在御空梭周围停了下来，隐隐有包围之势。
　　而看清了带头之人，木璇不由地嘴角挂起一抹怪笑，她回头朝众人一挑长眉。
　　“几位，这烈阳帝国的永王殿下，怕是来者不善啊。”




第195章 第一百九十章
　　飞船横空，其上无数的灵阵散发着微光，张开之后的防御护盾将整个御空梭都笼罩了进去。
　　木璇静立在御空梭前头的护栏旁，她望向周围那些气息翻涌，手持各式各样兵刃的修士，视线在他们身上一扫，在这些人腰间，皆是有着一道烈阳帝国皇室的身份腰牌。
　　“来的还真是快。”
　　望着那个被剑灵废掉了的永王，木璇神色中涌上一抹古怪，她缓缓升空，声音之中带着戏谑，“这不是烈阳帝国的永王殿下么，怎么不去寻找菩提花果，反来挡住我的去路作甚？”　　
　　“妖女，废话少说，当日有那恶贼相护，今天本王倒要看看，还有谁能护的住你！”
　　有长固公主在暗中支援策应，永王的底气硬了许多，她知道木璇乃是元婴境初期的境界，只要众人合力打破了这大船的防御，想要擒住她应该并不困难。
　　他重重地咳嗽了一声，让自己的嗓音更粗犷些，“识相点就乖乖出来受缚，还能少受点皮肉之苦。”
　　闻言，木璇眼中笑意更甚，这永王莫不是脑子也长在下半身，和那玩意儿一起被剑灵给切了去？
　　“永王殿下好大的威风，可真是吓死我了。”木璇嘴角一撇，做了个挥剑斜切的姿势，尖起嗓子笑了一笑。
　　而后她徒然收敛神色，寒声问道：“贵国陈王殿下何在？我正要问问他，为何要往我头上泼脏水。”
　　“妖女无礼！永王殿下亲至，竟还敢如此傲慢！”听得木璇的话，那些修士中顿时有人大喝起来，众人浑身皆是有着凌厉的杀意涌动。
　　永王也是在虚空之中前踏了半步，“木璇！就算当时那妖人再出现，你也休想逃离此地，本王今天就让你明白明白，得罪了我烈阳帝国皇室，是件多么愚蠢之决定！”
　　木璇现在更加的怀疑，永王一定是受不了这巨大的刺激，怕是变成了个傻子。
　　她心里嘀咕道，明明这种货色才更像个恶毒反派，怎么系统不去祸害他，自己也好安静在溪元峰修炼。
　　“这种白痴，顶多能算个低等级的炮灰，也配得上本系统？宿主你不要把反派给看扁了啊！”
　　似是达成了什么条件，系统不合时宜地又跳了出来。
　　“滴滴滴，身为钦定的恶毒反派怎么能这么怂，触发新连续任务（一），风华无双。”
　　什么鬼？
　　木璇微微一怔，急忙打开新的任务面板。
　　“风华无双，B级任务。恶毒的反派女配当以绝艳外表与风姿魅惑世人，而过人的战绩则能为宿主的娇艳更添光彩，请宿主在半个时辰内，强势出击，把永王及其手下宵小全部打发了。”
　　“任务奖励：恶毒女配专属能量之源*1。”
　　“失败惩罚：被烈阳帝国修士所擒，沦为陈王禁脔。”
　　禁脔？陈王？什么垃圾系统！
　　木璇脸一黑，貌似系统进化过之后，变得更加的不正经，看来这个任务是只许成功不许失败了。
　　好在任务只是规定了时间，并没有说不让她叫帮手，为了防止意外，木璇当即向御空梭大殿里面传入了一道灵力传音。
　　“辰大公子，云舒仙子，计划有变，点子扎手，速来助我！”
　　咻！
　　比起系统来，明辰和清云舒显然要靠谱多了，木璇的传音刚刚过去，眨眼之间两人就闪烁而出，站到了她身旁。
　　“璇儿，难得烈阳帝国的皇子，竟然如此看起的我们夫妇，既然这样，那我们也该拿出点诚意来才是。”他回头看木璇一眼，眼中闪着同样略带戏谑的默契光芒。
　　明辰虽然性格要比她沉稳了许多，但毕竟年龄也大不了多少，近日来又颇为放松，身心愉悦之下，此刻同样是升起了些许戏耍永王的玩心来。
　　而清云舒显然也是认得永王，她微微欠身施了一礼，“原来是烈阳帝国的永王殿下，殿下为何要阻拦我等的去路？”
　　清云舒当时在战车内，剑灵所做的事她也不知情，当下便是面色不愉地质问起来。作为一方势力的顶尖天骄，永王这样拦住去路，无异于在向御空梭上所有人挑衅，按照修士之间的规矩，可以视作宣战了。
　　但永王却不这么想，听了清云舒的问话，他气得脸都白了起来，其在众人面前如此询问，几乎是在当众揭他的短，故意在损他的颜面。
　　“清云舒！此乃本王与木璇那妖女的私仇，本王敬你多有任侠仗义之举，你且退去，否则别管本王剑下无情！”永王克制着心中暴怒，沉声冷喝。
　　“私仇？”
　　听到他的喝声，清云舒侧首把视线落在木璇身上，目光中带着无言的询问。
　　“当时在仙家大阵和妖**手之后，这位永王殿下，想要趁机浑水摸鱼，把我给抓去欲行不轨。”木璇的声音在灵力可以的加持下，淡淡地传遍了全场，反正已经有陈王在给自己抹黑，也不怕让这些人再听到。
　　她嘴角挑起一丝怪笑，视线落在永王身上，“当时戮妖出现，把这个好色之徒惩以宫刑。哼哼，永王殿下，听说烈阳帝国皇宫中有八百多位六根清净的公公，如今是又多了一位。将来越是殿下荣登大位，正好也省了传话的太监，殿下自己一个人干两个人的活，岂不是更贤。”
　　木璇故作讥讽的话语，直接是让永王气的浑身发抖，他大吼了一声，脸上堆满了阴郁，“给我上，全力出手，击落这破船！能生擒此妖女这，赏地阶绝品灵宝！”
　　永王带着众多的修士，向着御空梭悍然出击，无数的灵力匹练，与各式的攻击道术，全都落在御空梭的防护罩上，顿时击打的砰砰作响。
　　“我缠住永王，其他人就交给二位了。”清云舒皱着眉，身前数排飞针凝现而出，因幼年所遇之事，她对永王这种人是极为地厌恶，当下出手也不留情面，直接御起飞针向他激射过去。
　　“有劳仙子。”明辰微微颔首，旋即又朝木璇笑道，“璇儿正面主攻，我在旁策应，这些人虽多，但多是烈阳帝国皇室仓促之间，所聚集的民间散修，璇儿只要小心应对，并不会太过困难。”
　　知道他是想让自己多磨炼一下，木璇点了点头，随着指尖撩过长发，她瞬间转入了星灵姿态。
　　上百的修士，其中除了永王之外，还有着数个出窍境初期的散修，即使他们战力不如同境的圣地天骄，彼此配合组织下，也不是木璇所能轻易应付。
　　但她又不想在明辰面前露怯，深吸了口气，召唤出星河星甲，清喝了一声，提着焚血枪，在漫天星河锁链的簇拥下，向着御空梭之外冲了上去。




第196章 第一百九十一章（3000字）
　　清云舒和永王已经交上了手，狂风骤雨般的灵力波动，在这碧蓝如洗的天空之中扩散而开，两人道术碰撞的余波，让周围的空气都颤动起来。
　　御空梭这尊飞行天空的庞然大物，本就吸引了众多的视线，此刻冲突之下，自然是又惹得无数人都将目光遥遥投射过来。
　　“这不是永王殿下么？”
　　“那艘水晶大船是何人所有？为何会与我朝皇室作对，难道是摩柯佛国请的帮手？我等要不也去相助一番，说不定能在皇家面前结个善缘。”
　　“唉……听说永王殿下被凤鸣王朝的人暗害。宫刑奇耻大辱，皇室肯定要找回颜面。”
　　显然陈王手下之人的宣传已经起了作用，永王的事已经渐渐在这片海域中传开。
　　只不过他们在宣传时，似乎也顾及了一丝皇室威仪，将涉事的另一方——木璇，给顺手抹黑了一把。
　　“这事在下也听说了，似是太虚宫所为，不是太虚宫之人，素来都性情和祥，怎么会对殿下忽施毒手？”
　　御空梭这边打的热火朝天，那些关注着战况的修士们，也跟着纷纷议论了起来。然而毕竟这些修士大多是烈阳帝国之人，在言语中，都是带了些偏向。
　　“听陈王殿下的亲信说，是那个太虚宫的小妖女，就是穿红裙白头发那个，暗中勾引永王殿下不成，恼羞成怒，联合邪道妖佞残害了永王。”
　　一个自觉明白真相的修士低声道，他看了看周围其他修士们好奇的目光，心里很是舒坦，似乎了解这些皇家辛秘，他面上也添了光彩，而贬低其他王朝的天骄，更是让其生出一股莫名的暗爽。
　　他不禁放大了声音，“太虚宫的妖女你们知道吗，此女年纪轻轻，可了不得！”
　　“哦？兄台说说，此女如何？”众人纷纷开口问他，此人所说的，令众人深感好奇。
　　“吭！吭！”这人咳嗽了几声，就把自己道听途说的那些话，调油加醋地说了出来，“此女名为木璇，不过破.瓜之年，就修的一身了不得的邪宗妖术，专门蛊惑人心，凡是接近了她半丈之内的男子，都要被其迷惑，强行收为面首。”
　　“有这等事？天机阁不是说那木璇乃是凤鸣王朝的天命之女么，其身上有造化气运，是方清越的义妹，两人乃是齐名的英才，怎么会像你说的那般不堪？”那男子说完，立即就有人反驳他。
　　“你又没有见过妖女木璇，你怎么知道天机阁不是卖个面子给太虚宫，方清越出手狠辣无情，他的义妹又能好到哪去。”这人又开口嘲讽。
　　他遥遥指着木璇，“你看这妖女，每一个招式都透露着媚态，分明是将邪宗妖法练到了极致，大家可千万不要被其迷惑，还帮着妖女说了好话。”
　　“嘿，熊战，你这话什么意思，难道我之前没见过人家，你就见过了？”被他嘲讽的人心中不快，直接叫破了他的名字，“我看你就是吃不到葡萄说葡萄酸，得不到人家就在这奋力诋毁，如此卑劣之行径，吾辈不屑为伍！”
　　这名修士也是个刚正之人，说完便一拂袖，冷冷地与周围的人拉开了相当的距离。
　　熊战被他呵斥了一顿，脸上微微憋得涨红，气急道：“难道我说错了吗？陈王殿下的近卫口中传出来的消息，还能有假不成。此妖女侮辱我朝皇室，就是在挑衅我等烈阳帝国修士，等永王殿下把她拿住后，定不会有其好下场！”
　　他目光投射在木璇身上，眼中生出一缕没来由的怒意。
　　“可是我怎么听说，凤鸣王朝的天命之女徒有虚名，之前还正在一个无名小岛上，被元婴境的修士所生擒。”又有人疑惑，显然是从之前木璇想要钓鱼刷经验的小岛上传出的消息。
　　他抬首朝御空梭旁乱成一团的战场望了几眼，叹道：“看她现在的威势，只怕不弱于寻常的元婴境巅峰了，灵力精纯让人汗颜。以此看来，传言怕是多有不符，做不得信。”
　　“哼！”
　　闻言，熊战重重一哼，似乎旁人帮木璇说话，是折损了他的脸面一般，“这妖女定是用了邪修的采补之道，否则怎么可能在这般年纪，就有元婴境的修为。”
　　这边讨论的热火朝天。
　　而另一边，木璇还不知道周围因自己而起的激烈讨论，也不知自己莫名其妙地，又被不相关的人给记恨上了。
　　她正一手握着焚血枪，一手捏着法决，在她的身后，无数的星河锁链呼啸，灵活的银白锁链，好似长了眼睛一般，挥舞间，把想要偷袭她的修士全都抽地倒飞出去。
　　“五灵归元！”
　　木璇全身灵力一盛，从她体内冲出数道镜像，带着无匹的气势，冲入修士最为密集的地方。
　　“小心，这些镜像能发出不弱本体的一击！”
　　永王一边手忙脚乱地抵御着清云舒的进攻，一边朝那他那些手下喊道。
　　他在烈阳帝国的名望，本就不如长固公主和陈王，招收些手下颇是不易，甚至里面有不少人都是长固公主借给他的，若是真被木璇斩杀太多，他回去后也不好跟自己的皇姐交代。
　　听到了永王的提醒，那些修士皆是心中一凛，都是打起精神来，小心地应付着。
　　见那些人如临大敌的模样，木璇嘴角一扬，意念随着无形的波动传入数道镜像之中。
　　嘭——！
　　出乎所有人的意料，这些镜像并未使用任何道术，而是跃入修士最密集的地方，轰然自爆。
　　其中澎湃的灵力顿时在那些烈阳帝国的修士中，掀起了一阵阵的气浪。可怕的力量波纹席卷而开，直接是生生的将十几人震的稳固不住身形，在半空中连退百步。
　　远处那些围观的修士见到木璇这种狂暴无比的战斗方式，顿时一片哗然，就连其中几个出窍境的大修都面露震惊。
　　这种镜像类道术也不是太虚宫独有，其他宗派对此道也是有所研习。
　　此类道术虽强，但有一个致命的缺点，就是这种镜像乃是与本体经络相连，一旦被打破，立即便会反噬己身，让人经络剧痛，甚至是出现灵力运行上的停滞。
　　而木璇却是更加的狂野，竟然是敢硬抗着灵力的反噬，把镜像当成爆破道符一样扔了出去。
　　木璇此举虽然莽撞，破坏力也是足够惊人，一瞬间就让十六个元婴境的修士吐血败退。
　　“居然只击退了这么几个人……”
　　她本以为自己这一招下去，起码能让对方近三十人失去再战能力，而实际效果，却只有所预计的一半，让她不禁颦起柳眉。
　　只有半个时辰时间，现在已经过去了近半刻钟，木璇明白不能再拖下去了。
　　“这些没有被震退的修士，修为起码都是在元婴境中期，而一旁还有几个出窍境初期的修士虎视眈眈……真是头疼。”
　　“少不得提前暴露九彩灵焰了，本想留到争夺菩提花果呢。”
　　木璇缓缓吸了口气，把融入到周身各处的灵焰全都调集起来，化为一只小巧的九彩凤凰，在自己丹田内盘旋着。这些被九彩神凤凝练过的灵焰中，还有着不少的凤凰遗骨之力，其正面爆发的威力，绝不会弱于天阶下品的道术。
　　而唯一的问题就是，以她现在的灵力，想要维持威力不减的话，只能把灵焰爆发的范围压缩在周身百丈内，现在那些修士太过分散，很不利于灵焰的发挥。
　　“上啊，都等什么呢！”
　　就在木璇思绪飞转时，永王被清云舒飞针逼得连连败退，他朝着那些修士爆喝一声，大骂道。
　　“这妖女引爆镜像，定然是经络受损，不趁着她灵力未稳之际把她拿下，都在等什么呢！”
　　永王气急败坏的爆喝，让木璇也是一愣，这位太监皇子，还真是英明神武、善解人意。
　　本来计划能波及到四五十人的灵焰，在这道愚蠢的命令下，说不定能取得更大的战果，一举颠倒战局。
　　只要自己把那些元婴境的修士全都处理了，也算是快要完成了任务，至于那几个出窍境初期的大修，明辰总不能一直在旁边策应。
　　身为气运之子，要是拿不下区区几个高了半个境界的散修，那木璇可要怀疑系统是不是看走了眼。
　　听得自己的主子下令，那些修士面色也是因此一肃，当下不敢怠慢，齐齐运起灵力，准备全力围攻木璇。
　　唰！
　　几乎全部的修士都扑杀过来，带着滔天的灵力巨浪，从四面八方袭向木璇，浩瀚的威压让她披散的银发不断地飞舞。
　　近百道攻击合力之下，彷如一座大山在她头顶上凝聚，朝着她镇压而下。
　　“妖女，还不束手就擒！”
　　众人呼喝着灵力爆涌，几十个元婴境修士合力的攻击，连周围的空气被震得发出不堪重负的嗡鸣。
　　“哼！”
　　木璇战斗意识是差，却也没有差到去傻傻的硬抗近百人的攻击，她敢这么做，自然是有所依仗。
　　替死人偶虽借给了小桃使用，但毕竟还是她的所有物，此刻离得又不算远，她也能感应到人偶的状态。
　　于是她完全不设任何的防备，极力催动着丹田内的灵力，尽数向九彩灵焰凝结的凤凰中灌注进去。




第197章 第一百九十二章：木璇是邪修妖女
　　“看来我的灵焰，和神凤前辈的涅槃真火比起来，还是差了很多啊，单单从色泽上就不如她那种鲜艳亮丽。”
　　在那些灵力道术呼啸着临身时，木璇心底却是忽然想到了这个，她双目一闭，丹田内积蓄力量已久的火焰凤凰，骤然飞出。
　　锵地一声嘹亮脆鸣，泛着彩色光华的凤凰徒然间扩大了无数倍。在那些攻击吞噬了木璇身躯的同时，也双翅一震，把周围近百的元婴境修士，全部笼罩在火海之中。
　　霎时间，天地间变成了一片烈焰之海。
　　“烈阳铠！”
　　“护灵盾！”
　　“小周天御阵！”
　　都没想到木璇竟然会这般的疯狂，拼着自己被灵力道术击杀，也要拉着所有人一起陪葬，这自爆一般的火焰攻击，让那些修士神魂大骇，皆是身体一震，体内的灵力爆涌，施展出各式各样的防御手段。
　　轰——！
　　随着一阵刺耳的嗡鸣，在一众修士纷纷抵御着灵焰的入侵时，在火海的中央，忽然有一道痛苦的娇呼声响起。
　　“疼死我了！”
　　木璇额头上疼出了一层的冷汗，伤害虽都转移到人偶上了，但这瞬间被灵力击中的滋味，她还是全都承受了一遍。
　　“你们刚才打爽了吧，现在是我的回合！”她因承受了过分的疼痛，眸中浮现出一丝冷意，即使不愿轻易动杀孽，却也要给这些人一个难忘的教训。
　　“星河，落！”
　　伴着一声清丽的低喝，忽有百丈的星河，从天空中凝结而出，旋即便带着沛然莫御的气息，从天幕落下。
　　毁灭般的能量从星河中荡开，随着一道道火浪翻腾，将陷入灵焰包围的修士们，全部都包裹了进去。
　　“这是什么东西？！”
　　在九彩灵焰的掩护下，星河悄然落下，在那些修士未能反应过来时，便已经砸在他们头顶。
　　嘭！
　　其中一些修为稍弱的修士，被星河这么一震，身上的灵力盔甲骤然爆开，那毁灭万物的恐怖力量，直接是侵入他们体内，让这些人经脉出现了无数裂纹。
　　短短一瞬之间，便有四十多人，昏迷着从火海中跌落下去，带着浑身的九彩灵焰，掉在下面的山坡上，直挺挺地以各种姿势倒下，没了动静，生死不知，他们身上的灵焰如有神智般钻进其丹田中，将元婴全都不焚烧殆尽，废去了这些人的修为。
　　随后不断跳动的火焰收缩，又尽数敛入木璇体内，如此庞大的消耗，她也难以再支撑下去。
　　“嘶！”
　　色彩斑斓的灵焰收拢之后，此处的战场又重回天地之间，望着近百名元婴境修士，短短一刻钟的时间，就被木璇独力击败了大半，那些远处关注着这边战况的修士，顿时咧嘴惊叹起来。
　　尤其是那个一直诋毁她的熊战，更是脸憋得发暗，像是被噎住了喉咙一样难受。
　　“我明白了！”
　　熊战的一旁，一个清秀的女子惊呼道。
　　她猛地一拍手掌，“我曾听说，前些日子曾有一个和木璇长得一模一样的少女，当时还都说是她的孪生姐妹，传言说那女子是化神境的大修士；前两日又听说木璇只是金丹境徒有虚名。”
　　“初闻时，我还只道都是些讹传，如今想来，化神境的那个木璇，才是本体！”
　　“那天的无名小岛上的木璇，定然只是个用了什么秘法凝结出的分身罢了！”
　　清秀女子说着，脸色不由一变，显然是被自己的推论给吓着了，她喃喃自语道。
　　“不可能的……碧玉年华的化神境，闻所未闻！”
　　“可是……若不是化神境，又怎么能挡得住上百元婴修士的合击，就是陈王殿下以身受之，都会重伤吐血吧！”
　　立即又有人符合。
　　不少人听了，也都面色惊骇，纷纷道。
　　“言之有理！”
　　“看她那个同伙，任由她独战百人而毫不担心，定是知道她的恐怖境界！”
　　“真是怪物，究竟是怎么修炼的，这么年轻的化神境……”
　　烈阳帝国的修士们面面相觑，被自己的猜想吓得双腿颤栗。
　　“早就说了她是个妖女，定是用了邪道采补的法子，要知道只有那些逆天而行的邪修，才能在修道初期就突飞猛进。”熊战惊惧地望着木璇，咬着牙恨恨道。
　　“永王殿下也是出窍境后期的天骄，要不是化神邪修，怎么能伤得了殿下。她故意把气息压制到金丹境元婴境，就是想勾引别人对她出手，好去采补别人的灵力，妖女用心实在险恶！”
　　众人脸色又变，他们先前还考虑要不要去帮助永王，此刻听了熊战的话，顿时犹豫起来。
　　化神境的邪修妖女，这要是不慎落到她手里，还不得被采补致死啊！
　　“太可怕了，想不到凤鸣王朝的大能们，竟然会纵容这种人成为圣地的圣女。”
　　“听说凤鸣王朝有个叫水天晴的，乃是四大王朝的联合通缉犯，也是容貌娇艳，擅吸人精魄，莫非两人师出同门？”
　　“说不定是同一个人呢，平日里在圣地当个圣女，背地里却是四处行恶，着实可恶。”
　　一道道充满了恶意的声因此起彼伏，围在熊战附近的十几人，你一言我一语，成功地一起构建出了一个惑世魔女的形象。
　　他们越说越是起劲，甚至把烈阳帝国的一些恶事，也都推到了木璇身上，一个个言之凿凿的模样，仿佛木璇在做恶事时，他们都在现场看着一般。
　　而作为被抹黑的对象，木璇此刻对这一切还全然不知。
　　她一击星河落之后，还能稳住身形挣脱星河束缚的，只有不足三十人了。
　　这二十多人皆是面色苍白，在星河震荡之下，他们也是体内气息翻涌，异常地难受。
　　“辰大公子，我不行了。”
　　木璇朝明辰招了招手，以一己之力对决近百人，她的灵力也耗了个足有九层之多，能勉力维持不露出疲态已是不易。
　　“剩下的就交给辰大公子你来表演了，一刻钟内解决战斗没问题吧？”
　　她向后悄然退了几步，时间并不宽裕，要是明辰缠斗不下，她就只能去请小桃出马了。
　　“好。”明辰微笑颔首，似是为了故意刺激永王本就崩溃的自尊心，他没有用更加顺手的红玉剑，而是从虚空之中，抽出戮妖那细长的诡异骨剑。
　　“璇儿且去御空梭内歇息，这些人既然来了，自是一个也不会放跑。”明辰脸上笑容一寒，骨剑上泛起一抹雷光。
　　“妖女休走！”
　　见木璇想要撤回御空梭上，那几个一直观望，让其他人消耗着她灵力的出窍境修士，终于是按钮不足，身形一动向她扑杀而来。
　　嘭！
　　细长的灰白骨剑横空一扫，将几人的去路拦住。
　　“几位，还是先过了在下这一关吧。”明辰冷眸笑道。
　　几个出窍境初期的修士眉头一皱，怒目瞪着他。
　　“他娘的，就算刚才那妖女战力超群，难道她身边一个面首仆从，也以为能拦住爷几个不成！”
　　“元婴境巅峰而已，也敢挡道，真是活腻了！”
　　几人怒喝着，挥手便向明辰拍了过去，数道呼啸的灵力匹练呼啸而出，向他袭击过去。
　　答应了木璇要速战速决，明辰也不愿和他们多做纠缠，手腕一翻，长剑上便泛起紫青二色的强光，灵力境界突飞猛进之下，他已经能发挥出自己独门剑技的十成威力。
　　“万化…十四剑！”
　　-------------------
　　------------------
　　推书：
　　《一魂双体》
　　系统让我拥有了两具身体，一男一女。 男身的我，是个帅小伙，女身的我，是个美少女。 我的最终任务只有一个，拯救这个即将毁灭的世界。
　　《天生媚骨萧公子总得小心翼翼》
　　传言金陵城北的萧家有一麒麟儿，天生丽质，举世无双。琴棋书画样样精通，是为无数女子倾心的对象。 但萧公子今天仍为自己的媚骨一事发愁。
　　《我老死之后转生到异世界成了猫》
　　普天之下莫为王土！ 魔兽之境强者称王！ 道理我都懂可是为什么我们的老大看起来像是人类家养的猫.....？ 闭嘴！难道她不可爱吗！ 啊这？ 拉露娜：不行，必须要展现出我身为魔兽王者的威严。 “喵～啊呜呜呜！”
　　-----------------------
　　最后求一波月票，拜托啦拜托啦，明天开始爆更，连续五天，保底每天四更，要是月票多的话就五更！
　　求大家多支持一下A宝吧！
　　我爱你们！




第198章 第一百九十三章：邪剑噬人
　　四个出窍境初期的修士，从不同的方位向明辰攻来，浩瀚的道术嘶鸣着，强大的波动弥散而开。
　　对自己的这一招，四人都是信心满满，眼前拿着一把怪剑的小子，虽然速度稍微快了一些，但此刻四人配合之下，已经将他气机锁死。
　　他们四人，都是深得长固公主亲自调教调拨的大修，是烈阳帝国皇宫重点培养的天骄英才，和先前那些被木璇一人横扫打败的乌合之众不同，一个元婴境巅峰的少年就想拦住他们，让四人冷笑不已。
　　“小子，竟敢替妖女出头，到阴曹地府后悔去吧！”四人淡漠地看了明辰一眼，虽然他年纪轻轻，就有如此惊人的实力，可这种锋芒毕露的年轻人，也是最容易夭折。
　　现在能亲手扼杀这等绝世天才，让他们不禁心中有些兴奋，出手直接也是更加的狠辣无情。
　　“万化、十四剑。”
　　明辰嘴角冷笑，对面几人凶悍无匹的攻击，没有丝毫的退意，他身体微震，骨白的细剑上灵力爆涌，而后猛地一颤，竟是带起了漫天的剑影。
　　旋即在这些剑影又合为一体，随着他的指尖点出，骤然向四人刺去。
　　剑势并不算快，但是在这缓缓的一剑之下，天地间灵力顿时沸腾起来，排山倒海般的威势，让原本自以为胜券在握的四人，面色徒然变的苍白难看。
　　这片空间之中，随着骨剑的递进，一道道恐怖的灵力波动，如同无尽海域的巨浪一般，猛然从剑身上席卷扩散，那种足以斩断一切的骇人气息，立即引来无数人的色变。
　　“好可怕的波动，这小子究竟施展了什么级别的道术！”
　　“这般动静，几乎可以比得上出窍境巅峰的全力攻击了。”
　　“永王殿下那边的情况也很不秒啊，我等要不要出手相助？”
　　“你不要命啦！我们两个金丹境，去了不是擦个边就死……”
　　远处的修士中，立刻是爆发出阵阵的惊叹私语，无数震惊的视线扫动过来。
　　木璇坐在御空梭的护栏之上，眼神也是闪过一丝惊讶，看来明辰的剑术似乎又精进了不少。
　　“这小子有古怪，莫要留手！”
　　那四个出窍境初期的修士，同样是被这一剑所震惊，眼中皆是涌上了浓浓的忌惮之色，他们齐喝一声，而后稳住身形，仓促间结成一个曾演练过的简易阵法。
　　顿时间，一股狂暴的波动，从他们身上席卷出来。
　　四人都把灵力催动到了极致，从这飞掠来的森白骨剑上，感应到了致命的危险，他们即使境界高出一筹，也丝毫不敢怠慢。
　　轰——！
　　一道大江巨潮般的灵力洪流，从那建议的灵力阵法中涌出，朝着骨剑横拍过去，震天撼地的威势，让周围的空间中不断出现被挤压的波纹。
　　在无数修士的瞩目之中，双方的攻击终于碰在了一起。
　　细长的骨剑，仿若一叶芦苇般颤栗了一下，竟变得具有了一丝与四人灵力相同的气息，骨剑逆着灵力浪潮而进，速度不仅不减，反而越来越快，顷刻间就化为一抹森白光线，快如闪电地向其中一人刺去。
　　噗！
　　骨剑瞬间增长的速度实在太快，那名修士没有来得及施展任何的防御，面对着明辰十成威力的万化剑术，在疾风迅雷的双重加持下，霎时间便他胸前刺入，穿心而过。
　　对上想要加害木璇的敌人，明辰的手段显然要比她本人还凌厉了许多，不似她出手留了三分情面不取人性命，骨剑入体之后，在那人心脏中发生一声短处的低鸣，剑身上附着的灵力，轰然爆炸！
　　嘭！
　　带着道道电弧与阵阵飓风的灵力波动，从那人胸膛内肆虐开来，在他身上立时炸破一个半尺的血洞，而令无数人惊骇的是，那人受了如此重的伤势，竟没有半分血液流出。
　　其体内的血液与灵力精元，化成了一条条的丝线，缠绕在骨剑之上，被骨剑吸入剑身的细纹之中。
　　说时迟那时快，不过一个呼吸之间，连他的三个同伴都没有反应过来怎么回事，这人就被戮妖剑上诡异的白光一卷，整个人化成了一抹飞灰，随风而散。
　　见其惨状，不仅是其他三个出窍境的修士，明辰同样是皱起了眉头。
　　他的的确确是对这些人动了杀心，但却没想到戮妖剑竟然如此邪异，居然能够自动地吸取被刺之人的全部灵力与气血。
　　作为戮妖剑的剑主，明辰此刻自然是能感受到，戮妖剑饱饮了修士鲜血后，其上所蕴藏了惊天能量，这股恐怖的灵力，甚至是让他这个剑主都产生了一丝胀痛。
　　咻！
　　戮妖中传来浓烈的急切气息，在没有得到剑主的命令下，自行转了个方向，带着无匹的威势，又刺入了第二人的心脏。
　　似是得到了血肉祭品，即使没有剑主与剑灵，它依然能依循本能行事，眨眼之间，又把剩下的三个出窍境修士全都吸成了灰末。
　　“戮妖剑，回来！”
　　明辰低喝道，压制着剑身上传出的不悦，他一把握住了不断颤抖的剑身，再不阻止的话，恐怕那些元婴境的修士，也都会被它吞噬殆尽。
　　他也不知道这把邪剑一直吞噬下去，会不会反噬剑主，故而才不敢任其杀戮下去。
　　而天空中那些围观的修士，当他们见到这一幕时，无不神色惊骇起来。
　　虽知道这名少年必定不凡。但谁都没有想到，仅仅是一个照面，在那把妖邪的剑下，四个出窍境的大修，竟然都没有半点反抗的能力，就被杀鸡般抹杀。
　　御空梭周围也陷入了一片寂静，甚至连一直压制着永王的清云舒，都凝重地看了过来。
　　以她的眼力自然是能看出，明辰击败那四人，其中有一大半的功劳，都是那柄能自主行动的邪剑。
　　曾经被剑灵骗为剑奴，清云舒对戮妖也有一定的了解，她见明辰把那柄剑又拿入了手中，面色骤然一变，朝他疾喊道。
　　“明公子，当心这把邪剑！”
　　嗡——！
　　在清云舒喊话的同时，一股精纯的能量从戮妖剑柄上传来，粗暴地涌入明辰经络之中，瞬间朝着他的丹田气海而去。




第199章 第一百九十四章：射杀
　　集合了四个出窍境大修的灵力，瞬间就以一种沛然莫御的姿态，强悍地涌进明辰丹田之中。
　　而出乎意料的是，这股力量来势虽凶猛，却没有伤他分毫，反是融入了他灵力之中。
　　一瞬间，让他本就到达了元婴境巅峰的灵力，又向上攀登了半个台阶，隐隐间甚至接触到了出窍境的门槛。
　　“竟然还能反馈剑主修行？！”
　　明辰眼中浮现一抹深幽，怪不得当时和剑灵争斗时，剑灵敢对他夸下海口，若是他能还其自由，便助他在一年之内晋入化神境。
　　咬了咬牙，抵御着立时晋入出窍境的诱惑，散去了这股足以抵得上半年苦修的灵力。
　　这白得的灵力虽然精纯，但毕竟是来自于其他修士，一个不慎就有可能破坏他牢固的根基，从长远来看，并不一定算是好事。
　　也亏得他曾经丧失过灵力，故而才能抵御得住这种诱惑，换做是其他修士，只怕立即就被戮妖剑所诱惑，成为邪剑的奴隶。
　　平复了一下体内因强行散去灵力而翻腾的气血，明辰转过身展眉一笑，“璇儿，剩下这些人，该如何处置？”
　　戮妖剑虽出了些意外，但也让他轻松战胜了四个出窍境的修士。
　　而剩下的那些元婴境修士，即使有所损伤，也依然是股不小的力量。兔子急了还会咬人，何况是几十个元婴境的英才。
　　听得他朝自己问话，木璇愣了一下，她凝眸向明辰望去。
　　不知道他和大师兄比起来，能过上几招……
　　她越是灵力精进，就越感觉自己那位义兄深不可测，在方清越面前，仿若普天之下万物如尘，即使是明辰这样的天之骄子，依然和他有着不小的差距。
　　手托着小脑袋，把这个突然冒出来的想法赶了出去，木璇转头望向那些在远处观望，凑热闹的修士们。
　　见他们窃窃私语的模样，不用想也知道，那些人果然是在惊叹了吧。
　　摇晃着白嫩光洁的小腿，木璇暗自想道，方才自己的星河与灵焰，单从视觉效果上讲，应该也不算差了，不知道那些人有没有为此而倒吸凉气，说不定自己还能混出个什么光彩名号来，挽救一下被人抹黑的名望。
　　压制下脑中的胡思乱想，她回过头，视线在那些曾围攻自己的修士身上扫了一圈。
　　这些人大多是些俗世散修，现在被自己星河震伤，短时间内也不会难以恢复巅峰战力。
　　而唯一的问题，就是那个一心和自己不过去的永王。
　　木璇轻抿樱唇，取出两颗回灵丹吞服下去，她望着狼狈闪躲，在清云舒手下艰难支撑的永王，心中浮现出一缕杀意。
　　她明白，今天这一战，不管结果如何，自己都注定要和烈阳帝国对上了，更何况之后还要去争夺菩提花果，双方绝无交好的可能。
　　如果不是自己借着替死人偶，把永王的手下们算计了一波，拼着灵力耗尽的代价用星河偷袭了他们，也是难以取胜。
　　要是自己被对方战胜的话，遭擒住后，定然不会有什么好下场。
　　进入争锋塔后，连番的遭遇洗礼下来，她对修行交战的残酷，也有了一定的认知。
　　“先别管这些人。”
　　木璇冷声道，藕臂轻探，伸入星河之中，从里面拽出一把泛着蔚蓝色光辉的长弓。
　　永王被清云舒的飞针限制，他的速度并不快。
　　而今天风和日丽，正是适合射艺的大好日子。
　　“我的星弓，搭配上沾染过龙血的羽箭，全力一击之下，只要能命中要害……”
　　木璇闭上一只眼睛，在缓缓拉开弓弦的同时，调整着自己的心跳与呼吸的频率。
　　“永王殿下！当心那妖女！”有修士见到她抬弓瞄准，焦急大喊起来。
　　“哼！”
　　永王轻哼了一声，同样是发现了木璇强行回复灵力，但他并不担心。
　　一个元婴境初期的修士，不过是灵力精纯了些，他与木璇几乎差了两个大境界，就算她全力一箭，永王自信也能轻易接住。
　　甚至说没有清云舒干扰的话，他还想亲自出手，把小妖女给打晕带走。
　　他和清云舒的战斗虽然凶险，但并不能算激烈，数十枚飞针只是封锁在他周围，上面的力道威势，他将其挡住并不费劲。
　　而木璇此刻已经把自己的状态，调整到了她所能做到的最佳，永王的气海在战斗之下，仿若一盏明灯一般，吸引着羽箭锋锐的箭尖。
　　她眼中的聚焦随着永王而动，在某一刻，被弓弦勒紧发白的指节骤然松开。
　　紧绷的弓弦极速复位回弹，将羽箭推动着猛然射出。
　　弓如秋月行天,箭似流星落地。
　　锋利的箭带着蔚蓝得湍流，瞬息间隐没入虚空之中。
　　而正在抵御着清云舒飞针的永王，在木璇取出星弓同时，便感受到了她的每一个动作，甚至连她服用回灵丹都看在眼中。
　　但他没有空闲，也不屑去阻止。
　　不过是个灵力几乎耗尽的元婴境初期的修士，而且女修在力道威猛上亦是往往不如同境男修，木璇的弓箭能对他产生多大的杀伤力，永王懒得去思考。
　　况且有长固公主和陈王在暗中照应，他更是没有丝毫的担忧。
　　那四个被戮妖剑所杀的手下，死就死了，烈阳帝国皇室，从来不缺愿意投靠卖命的修士；至于那些元婴境的一众散修，他甚至都没有去考虑。
　　元婴境，蝼蚁罢了。
　　然而下一刻，永王便知道自己错了。
　　即使木璇未能在巅峰状态射出这一箭，但蔚蓝的羽箭，依然是瞬息间穿越了百丈。
　　在箭尖之上，附着了一抹半冷半热的怪异灵力，立时刺破了他的护体灵气，直入丹田，穿透了元婴。
　　永王的腹部上，出现了一个拳头大小的血洞。
　　咔…咔……
　　一阵碎裂的声响，从他体内轻轻响起，不仅是脊骨与血肉，他的元婴、气海的壁尽皆破碎。
　　周身苦修的灵力四散涌出，化作浓郁的灵气，还归于天地之间，他浑身一颤，向地面坠落下去。
　　永王的境界随着身体一起迅速下落，如坠断崖般，出窍境、元婴境、金丹境……一个呼吸之间，就从出窍境后期，变成了一个没有任何灵力之人。
　　在灵力散尽之后，再流失的，就是他的生命寿元。　
　　“九弟！”
　　一道人影从虚空中闪掠而出，是一名身着华服的女子，她抱住了永王渐渐蔓延出裂纹的躯体，神色中有着浓烈的悲恸。
　　才一接触，长固公主便是知道，永王体内的生机，已经随着灵力修为一齐，被这一箭所带走。
　　她掌心浮现出一个水晶方匣，把瞳孔涣散的永王轻轻放入其中。
　　这威力绝伦的一箭来得太快，她即使是在百丈内，却依然没能将其拦下。
　　“老九再怎么样，终究姐弟一场，这仇……”
　　方匣子把永王装进去之后，光芒一闪，缩小成手指大小，被长固公主收入戒指中，她的身形缓缓升高，惊天的杀气从她周身散发而出。




第200章 第一百九十五章：进岛（求月票）
　　“这就是长固公主？”
　　感受到来人身上滔天的气势，木璇蹙起了眉头。
　　清云舒颔首，神色之中颇为慎重，“正是此人，永王殒身，她恐怕不会善了。”
　　长固公主身上的杀意毫不掩饰地冲天而起，向着木璇几人冲撞而去，冰冷的杀机，让周围的空气中几乎都要结出冰来。
　　“既然如今已经和烈阳帝国闹翻，干脆一不做二不休，把她也……”明辰眼中同样杀机涌动，他对木璇虽柔情无限，但对上了烈阳帝国的公主，这种既有能力又不能化解的仇敌，却是从不留情。
　　在长固公主的气势影响下，天地间的灵力尚未平静，又再度沸腾起来。
　　而那些受伤不敢轻举妄动的修士，面对着狂暴的长固公主，心中也是忐忑不安，生怕被追究一个保护不力之罪。
　　“你们都先回去吧。”
　　席卷着漫天灵力浪潮而至，长固公主并没有责问那些手下，只是朝他们淡淡地挥了挥手。而后，便转身向着木璇冷眸望去过去，“杀害我朝皇子，罪不容恕。”
　　说着便立即动起手来，从她身上绽放出无尽的光明，浑身的灵力也在此刻尽数翻腾起来，她没有理会虎视眈眈的清云舒与明辰，而是直接一掌向木璇拍去。
　　沛然的灵力，如火山爆发一般，从她晶莹如玉的指间喷薄而出。
　　“受死！”
　　杀意凛然的低喝声中，带着无与伦比的霸道，盛怒之下，长固公主一出手，便是烈阳帝国皇室的标志性绝学之一，赤炎灵掌。
　　隐含着灼热灵力的掌印，凌空向木璇袭掠过来，这片空间仿佛都在这一掌下，出现了轻微的颤抖。
　　咚！
　　巨大的灵力掌印在距离御空梭还有十丈的时候，撞上了一层无形的护罩，轰然爆炸开来，一股股滔天的气浪向四周席卷。
　　从原处望去，御空梭仿若成了一个巨大的火球，不断向下方滚落着烈焰。
　　咻！
　　烈焰之中星光一闪，一直同样的羽箭从中穿行而出，向着长固公主的眉心刺去。突然袭来的星箭，并未让其产生一丝的慌乱。在离她额头还有半尺的时候，竟被她一伸手抓在掌心，“好生厉害的箭术！”
　　长固公主神色微凝，木璇的星箭的攻击力之强，让她也不禁感到手心发痛。
　　“风切！”
　　与此同时，随着一声低喝，明辰与清云舒同时动手，长剑和飞针一齐刺来。
　　有御空梭的防御在，木璇也不担心她会伤到自己，直接调集其自己体内剩余的所有灵力，搭箭又射。
　　三人的攻击从不同的方位，对着长固公主围攻过去。
　　以一敌三，尤其是面对曾交过手的清云舒，她也不敢小觑，立即飞身后退了少许，手掌一番，取出一柄威风凛凛的长枪，暗蓝的枪身挥舞，在身前布成密不透风的防御。
　　嘭！
　　三人的攻击临身的刹那，凶悍无匹的灵力风暴，如同大海中的龙卷一般，以长固公主为中心席卷而开。
　　无数道目光紧紧地注视着交手的中心，随着能量的四散，只见长固公主的身影，也是连连后退了数十步，每一步落下时，都会在天空之中踩出以后一道道涟漪。
　　“想不到这看上去娇滴滴的公主，居然也是个玩枪的好手。”
　　木璇凤目中浮现出亮光，南络州的修士，十有七八都是剑修，而剩下的两三成，也多是用刀或是拳脚。
　　除了云诏之外，她还未遇到过其他的使枪高手，此刻见长固公主也是使一杆长枪，立即便把目光投射过去，想看看其在枪术上有何种的造诣。
　　“四妹，莫要冲动！”
　　就在木璇几人想要再动手时，一声急喝由远及近，一道身穿紫金色长袍的人影爆掠而来。
　　“四妹！”那人持剑立在长固公主旁，目色警惕地望着清云舒，“有这艘巨船和此人在，今天我们就算是杀了妖女，怕是也要付出不小的代价。”
　　他抬首在木璇身上望了一眼，低声劝道：“四妹，不如先行撤退，等完成了父皇交代，夺回了菩提灵宝再说，不然若是灵宝被那些佛门的秃贼们得了，父皇那里我们也没办法交差。”
　　天空之上，长固公主闻言眉头也是微微一皱，沉吟了片刻方才点了点头。
　　“凤鸣王朝的小妖女，今日且先饶你几天，下次再见，就算有清云舒保你，本宫也必要取你性命。”她收起暗蓝的长枪冷哼道。
　　木璇没有理会长固公主的威胁，反而是将目光转向了那个持剑的男子。
　　“陈王殿下，看你也长得人模人样，为何要差人毁我声誉？”
　　对于名望下降导致系统再度升级一事，她一直是耿耿于怀，此刻见到了正主，不禁按捺不住怒意。
　　若不是还有留着争夺菩提花果，木璇甚至想要拿出九彩神凤的翎羽，直接把这对处处和自己过不去的兄妹当场擒住。
　　“妖女行恶多端，反倒来怪罪本王，若是妖女敢去宝岛遗迹，本王定要将你擒住，以慰藉九弟在天之灵！”
　　陈王冷笑，上下打量了她一番，旋即拽着长固公主转身就要离去。
　　不作遮掩的侵夺目光，让木璇心中一阵作呕，她微敛双眸，心中打定主意，只要在争夺菩提花果时遇见他，定要给他也留个教训。
　　“算了，让他们走吧，在此处纠缠无益。”
　　见明辰跃跃欲试，还有动手之意，木璇忙向他和清云舒传音。
　　九彩神凤的翎羽中所留的仙灵之力，只能使用一次，绝不能现在就用。
　　而以他们现在的力量，就算是让小桃一起出手，也未必这能把这二人留下，反倒不如等到了初九岛上，把烈阳帝国和佛门的修士一网打尽。
　　待清云舒和明辰回到御空梭之后，没有再厉害那些烈阳帝国的修士，直接便是催动着御空梭，向初九岛中而去。
　　在一众修士神色复杂的注视中，伴着呼啸的破风声，庞大的御空梭化作一抹流光，迅速消失在这片天地。
　　木璇本想故意示弱于人，引动其他人主动前来挑衅，她好刷够晋阶出窍境的经验。
　　但被永王这么一闹，不得不提前暴露了实力，不过她也因这一战，多出了五万的经验。
　　更重要的是，木璇已经完成了新的连续任务，系统自动结算之下，已经把所谓的恶毒女配专属能量之源放入了她丹田之中。
　　在初九岛上随便选了一个地方降落，而后收起了御空梭，几人在密林缓缓而行，探索着菩提花果的可能所在之地。
　　木璇正好也趁着这个时间，把神识沉入气海，看看这个被系统夸上了天的能量之源，到底是个什么东西。
　　----------------------
　　--------求月票--------
　　---这对我真的很重要---
　　--------拜托啦--------
　　---------比心---------




第201章 第一百九十六章：分兵
　　木璇的丹田气海中，出现了一个不断缓缓旋转的东西，其形状看上去像极了一片由无数燃着火焰的星球所组成的星云，在她丹田里散发着柔和的微光。
　　在她以灵力神识感知时，却没有半点的高温，只是充盈着淡淡的温暖之感。
　　然而此物说是只有她才能使用的能量之源，但木璇却没有从里面感受到一丝一毫的能量。
　　“系统，这鬼东西到底怎么用？”
　　研究了半天，她在战斗中消耗的灵力都快自行补满了，也没能研究出个所以然来，只好询问系统，“你把这奇怪的东西放在我身体里，总不会就是为了让我丹田更好看吧”
　　“宿主你别着急，它虽然叫能量之源，却还需要事先储存能量，才能开启使用。”系统立即答道。
　　“可这东西，我的灵力都难以穿行进去，也调动不起来，该怎么才能给它充能啊？”木璇皱了皱眉，她已经试过各种办法，这所谓的能量之源始终就像是个摆设一样。
　　“嘿嘿，宿主，这东西所需要的，可不是一般的能量。”系统贱兮兮地笑了起来。
　　猥琐的笑声让木璇不禁打了个寒颤，咬牙问道：“难道说……系统，这鬼东西需要的，不会是那种东西吧！”
　　“宿主胡说什么，本系统只想让你做恶毒女配，又不是让你做榨汁姬。”系统的声音更加欢快起来。
　　“废话少说，快告诉这东西怎么用！”
　　木璇感觉自己被耍了一道，忙把玄阴灵力散入全身，降低着因羞怒而产生的燥热。
　　知道自己的宿主已是经不住调笑，马上又要发脾气了，系统声音一正，向她解释起来，“宿主，能量之源只有在开启之后，才能为宿主提供能量。”
　　“而其开启，是需要足量的燃料的。能量之源所需要的燃料，乃是其他修士对宿主产生的情绪。”
　　“在宿主周围三百米之内，对宿主产生的任何强烈情绪，无论是欢喜还是憎恨，又或是占有欲和杀意，都能为能量之源提供燃料。”
　　“能量之源开始燃烧之后，宿主将会受益无穷！”
　　系统说着很是得意，甚至开始催促起来，“宿主，你们快点找到菩提花果，只要宿主把菩提花果抢到手，烈阳帝国的蛮子和摩柯佛国的秃驴，一定会恨你入骨，到时候不仅能刷很多经验，说不定还能启动能量之源。”
　　木璇轻颔螓首，让系统退了回去。
　　如此看来，B级的任务“妖焰祸众”，似乎对自己所能产生的收益，不比那些A级任务差。
　　这么长时间下来，虽然系统不说，她也摸清了一些规律。任务的等级划分，并非是看难度和报酬，而是根据她接受任务时的实力，还有任务所必须要涉及的对象，以此来划分标准。
　　“妖焰祸众，难道系统当时就算准了我会和其他王朝的修士作对？也是，既然是要夺宝，总不可能谁都不得罪，结下什么梁子也实属正常。”
　　得罪就得罪吧，我又没违反争锋塔的规矩，只要多了灵宝之后立即远遁，两国的修士又能奈我何。打定了主意，木璇把心一横，清声说道。
　　“几位，咱们这一路走来，已经避开了近百的修士，也不知那菩提花果到底是在岛上那个角落里，一直找下去，恐怕也不是办法吧。”
　　“木璇仙子作何打算？”清云舒应道，几人停了下来，朝她看去。
　　“不如我们兵分三路，云舒仙子一路向东，小桃一路向南，明辰与我往北边去。”木璇沉吟道，几人是从西面摸索着过来的，于是只搜三个方向便可。
　　她从戒指里取出几张符咒，分别交给清云舒和小桃。
　　“若是哪边有了菩提花果的消息，就用灵力引燃符纸，另外两边都会感应的到。”
　　“那我呢？”伊琴淑瞪着眼问。
　　啪！
　　她话音未落，没用木璇回话，清云舒手掌一伸，拍在她后颈之上，登时把她拍的昏迷过去。
　　“小桃妹子，我妹妹她……就有劳妹子你了。”清云舒把昏睡过去的伊琴淑横抱起来，朝她口中轻轻吹入一缕灵力，以保证她短时间内都不能清醒过来。
　　“我？”小桃愣了一下，“木璇不是让我去南面么，我可不能留下来照顾她。”
　　“我想把琴淑也和天门的王玉成一样，放入妹子你这本体所化的仙树中。”清云舒笑道。
　　闻言，小桃下意识朝木璇看去，见后者点了点头没有反对，于是自己也轻轻点头，树苗一扫，一道翠绿的光芒射出，把伊琴淑给收了进去。
　　反正里面已经放了一个王玉成，再多一个人也无所谓。
　　小桃的本体桃树里面，有她修炼了无数年所积攒的天地灵气，人在其中可以说是无比地安全。
　　只是谁都没有发现，在伊琴淑被收入桃树中的一霎间，她衣物之中的心脏部位，忽然浮现出一抹极淡的灰白色光辉。
　　连小桃自己都没有感应的到，这缕灰白的光线在她的本体桃树中蔓延，缓缓爬上了一直昏迷着的王玉成的额头，划破他的皮肤钻了进去。
　　“三位也务必小心。”
　　清云舒朝几人施了一礼，而后身形一动，向着东面闪掠过去，不过两个呼吸间，就消失在三人面前。
　　木璇还有些不太放心，她摸了摸小桃的脑袋，语重心长地吩咐道。
　　“小桃，你只管去寻找菩提花果，千万不要和别人多说什么话。”
　　“知道啦！”小桃晃了晃头，微嘟着嘴巴问。
　　“可是，我没见过菩提花果，该怎么才能认出来呢？”
　　“这……”
　　木璇愣住了，她一直也没有仔细想过，菩提花果到底是个什么东西，更没见过是什么形状，此刻小桃忽然问起来，让她不知该如何作答。
　　“传闻菩提圣树，乃是佛陀所留下的圣物，这种灵宝定然也会具有了一丝佛性。虽然都没有见过，不过想来应该是不难辨认才对。”明辰朝小桃微微一笑，“到时小桃见哪里人多，就隐匿藏行悄悄跟着，要是真有什么灵宝出现，就点燃璇儿的符纸即可。”
　　明辰所说的办法，让木璇不禁莞尔，但她一时间也没有更好的法子，于是拍了拍小桃肩头，“就依辰大公子所说吧。”
　　“嗯，好。”小桃应道，抬脚就要向南面去。
　　“等等！”木璇忽然又想到了什么，急忙叫住了她，“你把这个带上，别被人认了出来。”
　　说着取出一道面纱，抬手为小桃带上，她深知小桃行事太过随性，怕她惹出什么事端。
　　“知道啦！放心好了。”
　　小桃应着，戴好了面纱就闪身离去，她也是知道木璇心中所担心什么。
　　不过小桃却是觉得这种担忧纯属多余，以那些人族修士的实力，只要她能见到菩提花果，就能轻易夺过来，到时谁把她认出来，直接打晕了擒回来，交给木璇亲自处置就是。




第202章 第一百九十七章：气运与气运不能一概而论（一）
　　“辰大公子，你说菩提花果到底是在哪一边，我们和清云舒她们谁能先找到？”
　　两人御剑而飞，不急不缓地在树林中穿行，木璇在后面抓着明辰肩头的衣服问他。
　　“初九岛也不算太大，不管是哪边发现了灵宝，我们都能在一刻钟内赶到。而且小桃和云舒仙子都是实力拔尖之人，有她们在，旁人想要带走菩提花果也是万难，璇儿不用担心。”
　　“但愿吧。”
　　木璇叹了口气，神识铺散而开，细细感应着周围的一切动静。
　　飞行之间，她的神识遭遇了好几波的修士，这些人的气息，大多是在金丹境和元婴境之间，还有这许多的佛门弟子，显然也都是来寻找菩提花果的。
　　双方神识接触后，皆是互相防备着，却都没有出手的意思，未找到灵宝之前，任何交战都是徒劳无功，谁也不想在这上面浪费了灵力。
　　“呃——啊！”
　　两人向前行进了数千米后，忽然耳畔传来了一声惨叫声。
　　“怎么回事？”木璇被这瘆人的叫声吓了一跳，“难道是有人遇到了初九岛上的遗迹陷阱？”
　　“从灵力的波动上来看应该是了，看来前方有着远古遗迹。”明辰低声道。
　　“要不我们过去看看吧。”
　　木璇本不想节外生事，但那人的叫声实在是悲惨无比，她也不愿做个为了灵宝而见死不救之人。
　　“好，小心一些。”明辰点了点头，驱动着飞剑转了个方向，朝着那边惨叫声响起的地方而去。
　　向前行进了一百多米后，两人渐渐靠近了声音的源头，似是触碰了什么无形的存在，二人皆是齐齐一震，险些从半空坠落下去。
　　所幸明辰灵力雄厚远胜他人，反应又是极为机敏，才堪堪稳住了飞剑。
　　“是扰灵阵法！”
　　明辰神色中闪过一缕忌惮，语气凝重道：“我曾听老师说过这种阵法，能够扰乱天地间的灵气，引动修士经络中的灵力出现暴乱，在这种阵法中，寻常修士只能发挥出百之二三的实力，怪不得这位道友会掉了进去。”
　　“我在太虚宫也曾见过这种记载，据说这种阵法已经失传了万年之久，大成的扰灵阵，连渡过雷劫的地仙都要受其压制。”木璇惊讶地在四周看了看，她感觉自己体内的灵力在这一瞬间，全都失去了联系一般，如果不是在明辰剑上，甚至都难以自行御空。
　　幸好清云舒把伊琴淑那个妖女给打晕了，不然在这种扰灵阵中，以那个妖女几近大成的锻体之术，说不定就要被她惹出什么乱子来。
　　“两位道友，救命！”
　　陷阱之内的修士显然也发现了木璇二人，此刻他正被一根骨刺穿透了大腿，整个人挂在上面流血不止，在扰灵阵的压制下，他难以自行挣脱。
　　“阁下是什么人？”明辰从戒指中取出一根绳索，手腕一甩，缠上了那人腰身，把他给拽了上来。
　　“在下摩柯佛国的俗家弟子，名叫熊光军，多谢恩公！”
　　被明辰手中拿的绳子带着离开了扰灵阵的范围，熊光军立即恢复了一身实力，腿上的伤势顿止，他朝两人当即便是一记大礼。
　　“兄台不必客气，举手之劳罢了。”明辰催动脚下的阔剑向旁边一让，却没有下去扶他。
　　在这争锋塔之中，虽说自己对其有救命之恩，但初次见面，其人品德行也未可知，防人之心不可无。
　　“二位恩公可是为了寻宝而来？”熊光军朝两人行完了礼，顺势坐在了地上，将自己伤口处的衣物撕开，取出随身所带的疗伤药在上面抹了起来。
　　他一边敷着药粉，一边道：“在下已经受了伤，多半是不能再去争夺灵宝了。在下愿将菩提花果的消息奉上，以报两位的活命大恩。”
　　“熊大哥知道菩提花果的消息？”木璇闻言大喜，暗道自己跟着气运之子果然是没错，这顺便救一个人，就得到了苦寻不到的灵宝信息。
　　“说来惭愧，是在下从海族妖兽那里偷听来的，本想一个人悄悄去寻了灵宝便跑，没想到遇上了这鬼地方，险些赔上了性命。”熊光军叹道。
　　他指了指北面的一座山峰，“两位恩人，请看此峰峰顶往下百丈之处。”
　　那处山峰看上去平平无奇，与周围的其他几座山峰相差无几。
　　只是顺着熊光军所说的位置望去，峰顶往下百丈的地方，有着星星点点的红叶树木，隐藏在一片参天绿树中，若不是有意观看，还真是注意不到。
　　“菩提花果在这山峰之上？”木璇与明辰两人异口同声地问。
　　被二人完全一致的语调吓了一跳，熊光军系绷带的手猛地一紧，触动伤势疼得他一阵呲牙。
　　“正是在这山峰上！”强行挤出一个微笑，他迟疑道，“只是……在下在海族妖兽的房外听墙角时，隐约听他们说这山峰上有一个实力高强的异兽守护，两位恩人想要夺取异宝，千万还要小心。”
　　还有异兽？木璇闻言眉头一跳，异兽是摩柯佛国对出窍境及其之上的妖兽统称，看来海族果然是没安好心，把菩提花果放在大妖的守护之下，摆明了就是不想让人族的修士将其取走。
　　“多谢熊大哥，我二人就不耽误熊大哥疗伤，少陪了！”木璇说着在明辰背上轻轻一拍。
　　“兄台且疗伤，先行别过。”
　　明辰会意，与熊光军告别过之后，灵力所化的阔剑一震，向着那处山峰而去。
　　他小心翼翼地控制着方向，在半空中转了个歪，想要避开扰灵阵的干扰，然而两人换了三四个方位，却发现似乎在前面的一整片山脉之中，全都被扰灵阵所笼罩，只要他们一向前，立即就会收到巨大的压制。
　　“海族的妖兽为了阻止别人带走灵宝，还真是费劲了心思。”明辰无奈地御剑贴着地面而行，顶着扰灵阵的压制，缓缓向熊光军所说的山峰驶去。
　　他把御剑的速度达到了最快，也只有平时的十分之一，“先过去看看，如果灵宝真在上面，我们再发信号吧。”
　　木璇也不敢完全相信熊光军，当下点点头。
　　“也好，那就先过去看看。等会我们动静尽量请一些，不要惊扰了这里的异兽。”
　　如果是在平时，两人合力，就算是面对出窍境的妖兽也有不小的胜算，但现在被扰灵阵压制，两人实力只能发挥不足一成。
　　尤其是木璇，似乎被这阵法克制的更为严重，她肉身受玄阴灵脉与帝女心经的影响，本就比同境的修士娇弱许多，此刻失去了灵力的支持，更是只能施展出玄液境初期的实力。
　　“璇儿，小心一些，前面还有其他修士的气息！”
　　行进了半段之后，明辰忽然低声提醒。




第203章 第一百九十八章：气运与气运不能一概而论（二）
　　温热的阳光倾洒下来，透过一碧如洗的天空，照在初九岛的大地之上。
　　在某一片山脉之中，隐隐不断有抱怨声响起，若是从天空中俯瞰过去，不难发现在山脉的林中，有着截然不同的两队人马，正以不相伯仲的速度，各种从不同的方位，在树林中奔跑向前，朝着其中一种山峰深入。
　　其中一队人马，其领头的两个人，赫然便是陈王与长固公主，在他们身后，是二百多个烈阳帝国的修士，人人皆是带着皇家腰牌，恭敬地跟在他们身后。
　　而另一对人马，则全都穿着僧衣，领头的两个和尚还身披着华丽袈裟，显然是摩柯佛国的僧人们。在领头的两个和尚身后，有着一张熟悉的面孔，正是外出未归的度空。
　　在此之外，还有零零星星的不少散修，不知他们是得了消息还是巧合，也都朝着熊光军所说的山峰而去，抱怨扰灵阵的声音，多是由这些一盘散沙的修士们所发出。
　　摩柯佛国那边，度空朝前面正在默默赶路攀登的领头僧人合十一礼，“戒嗔大师，圆象大师，菩提花果的归属，密宗并无甚意，只是那太虚宫的木璇二女……”
　　戒嗔和圆象也都知道，密宗那些修行法门素来是需要资质上佳的女子，而他们俩与度空同为佛门沙弥，早些年又曾受过密宗的恩惠，现在度空相求，自然也不好推迟。
　　“阿弥陀佛，密宗亦是佛门一支，度空师弟之意，贫僧已然明了，只要二女现身，贫僧定助度空师弟，引渡两位女菩萨入佛门。”戒嗔回礼道。
　　“善哉，善哉。”
　　圆象亦是面带笑容，应了下来。
　　在离佛门队伍数里外，被度空所惦记着的木璇，此刻正百无聊赖地把玩着明辰的头发。
　　她郁闷地叹了口气，“我还以为是独家消息，没想到原来这么多人都来此地了啊，等会要是真见到长固公主他们，就立即发信号。”
　　“璇儿可要仔细当心，有扰灵阵的压制，烈阳帝国倒还好说。但那些摩柯佛国的武僧和尚，可个个都是横炼的好手，他们就算不用灵力，也未必会弱于玄液境的修士。”明辰皱眉道。
　　就知道夺宝没那么容易！
　　木璇嘟起了嘴巴，果然天下没有白吃的午餐，自己靠上了气运之子这棵大树，居然还不能轻松地跟着喝汤。
　　眼下有着该死的扰灵阵，想要夺取菩提花果的难度起码上升了数倍。
　　“唉，还是要赶紧提升气运值啊，那个度空和尚也是的，我明明都把气运巧克力给他了，他怎么迟迟不吃。”
　　不知道度空是打算把那风味特色的美食带回去献给师父，木璇这两天不断地抱怨，早知道就把那些巧克力都留着，在和烈阳帝国修士大战的时候，随便抓一个逼他吃下去，自己的气运值都不会这么难看！
　　仰天轻吐了一口气，在心中哀叹了许久。两人终于是来到了熊光军所指的那座山峰脚下。
　　在他们临近了山峰之后，才发觉空气中缓缓沁出一股股的香甜味来。
　　“这股味道……莫不是菩提花果的异香？”木璇小巧的鼻翼微动，吸了几口气进去。
　　“不对，有毒！”
　　香甜味入体之后，忽然生出一股眩晕感来，她赶忙一伸手扶在明辰的身体上，艰难地运起灵力，把入体的毒物逼了出去。
　　“还真是处险地。”
　　明辰说话间呼出一口略带黑雾的气息，旋即灵力一动，在两人周身形成一道防御护盾，隔离了毒气。
　　砰！砰！
　　不远处忽然传来两道倒地的声音，显然有人未能及时发现空气中的毒物，中了招。
　　只是这些人和熊光军比起来，就没有那么幸运了，木璇此刻可是说是自身难保，也无力再去营救他们了。
　　站在脚下的阔剑之上，木璇的脸色并没有因不能救援，而产生什么波动。因为她知道，自己也不是什么圣母，不可能见一个救一个，况且这些人也是她此行的竞争对手。
　　明辰同样没有理会那些被毒倒的人，目光缓缓地在前方高耸的山峰上扫过。
　　“璇儿，有些不妙，我们在此地等上一等！”他眸子忽然一凝，从山峰的顶端，他感应到了一丝极为危险的气息波动。
　　“前面有埋伏？”木璇愣了一下，轻挪金莲靠近明辰半步，凑近他耳边问。
　　“不是埋伏。”
　　明辰神色凝重，直觉中那股危险的气息似乎越来越重了，但他仔细感应时，却又难以捕捉到什么，“可能是熊光军所说的异兽。璇儿，准备好神凤前辈所赐的翎羽，可能会有什么变故！”
　　“这么严重？”木璇颦起柳眉，左手缩进袖中，悄然取出了那根九色凤羽。
　　她灵力在指尖隐而不发，随时准备着引动仙灵的可怕力量。
　　呼啦啦！
　　他们俩虽然停了下来，但那些不断奔来的修士却都没有丝毫的犹豫，都欢天喜地的向山上攀登而去。
　　毕竟是佛陀所留的圣物之一，涉及到这种恐怖存在，只要能参悟其中的一丝机缘，就足以让修为突飞猛进，说不定还能借此一举成为本次争锋大会的佼佼者。
　　“只要爬上去，人人都有机会得到佛陀灵宝，冲啊！”
　　不知是不是受了此地毒气的影响，不少人已经失去了理智，挥舞着兵刃，就朝山上飞奔。他们的脸上，满是一派的兴奋，距离山顶也越来越近。然而把这一切都看在眼里的明辰，瞳孔却是骤然一缩。
　　轰——！
　　忽然一声巨响，峰顶之上，似是发生了一场剧烈的爆炸。
　　大块大块的碎石滚落，猛地把不少的修士砸成了重伤，甚至有几个倒霉之人，被当头砸中，立时头颅崩裂而亡。
　　也是在同时，飓风呼啸的山峰顶上，忽然有两队人马，极为狼狈地从上面，连滚带爬地向下跑来。
　　看他们那慌张的模样，好像是在后面有什么噬人的恐怖之物。
　　其中跑在最前面的，正是木璇所见过一面的陈王与长固公主，此刻二人同样灵力被限制，但他们的速度却比别人快了几倍不止。
　　在这二人身后，是戒嗔和圆象两位僧人，再紧随其后的便是度空等人。
　　嘭——！
　　又是一声巨响，还伴随着一声惨叫，整个山顶猛然炸开，一道几十丈的巨大裂纹从山顶被炸开，碎石四散而落，甚至连天空中，都是出现了一道道的急剧波纹。
　　突如其来的爆炸声，让山峰脚下还未上山的修士们，纷纷向后退去，明辰也控制着阔剑，带着木璇缓缓隐在一颗巨树的树冠下。
　　“怎么回事？”有人满脸蒙圈的神色，震惊问道。
　　“我哪知道，你问我，我问谁去！”被问的人同样满是惊骇，“到底是什么怪物，竟然能在扰灵阵的压制下，还有这么大的威力。”
　　“没看到连烈阳帝国皇室，与佛门的高僧都是被打的狼狈逃窜吗，我看着菩提花果啊，难咯。”
　　这些修士抱怨之时，天空中忽又传来嘶嘶之声，随着这诡异的嘶鸣，周围的天地，迅速地翻起了云雾。
　　而后便是见到一道长长的影子，从云雾中穿行盘旋。
　　“龙？”
　　木璇抬首望着云雾里的影子，细长的身体仿若蛟龙版蜿蜒不止，其身上散发着无穷的威势。
　　“不对，这是什么东西？”云雾中的生物，偶尔间露出一截身子，泛着寒光的鳞片上，带着粘稠的液体，不断地滴落下来。
　　终于，它前半个全部挤开云层，从迷雾中涌现出来。
　　在它细长的身体上，竟然生着九个完全不同打的蛇头，各自吐着信子，漫天的云雾，就是从其中一颗蛇头口中吐出来的。
　　“这世上，居然还有九头蛇这种东西！”
　　感受到异兽身上强大的波动，看着它那丑陋怪异的样子，木璇的脸色有些苍白难看，手指悄然握紧了凤羽。
　　似是感应到了她袖中的威胁，九头蛇庞大的九颗蛇头，骤然一转，全部向她望了过去。
　　而随着九头蛇的动作，木璇这里，也成了这片空间中，所有视线的焦点。




第204章 第一百九十九章
　　生有九头的庞大怪蛇，盘踞悬浮在半空中，遮天蔽日，在其周身有各色的灵力，不断地翻滚涌动。
　　其中每一种颜色，都代表着九头蛇不同属性的灵力。
　　天地间的灵气也因它而狂暴起来，甚至连在场的每个人体内，丹田中都隐隐出现了难以压制的躁动。
　　异兽九头蛇的恐怖威压，让附近的所有修士，面色都是急剧变化。
　　不少人都已经双腿打颤，当然这并非只是因为畏惧，可以说敢来此地的多半都是悍不畏死之辈，但境界上的灵压，却是直接作用在他们灵魂深处，让其难以控制自己的身体。
　　“两位施主，快快退开！是晋入了分神境的异兽！”
　　摩柯佛国队伍的首领，妮波寺的大弟子戒嗔，见九头蛇把注意力放在了木璇二人身上，当下高声喊道，想要提醒二人。
　　而在他不远处，那些烈阳帝国的人马前，陈王与长固公主的面色也不好看，尽管来初九岛之前就已经知道，岛上必然有实力强悍的妖兽守候，却没想到竟然是这外界已经绝种了的九头魔蛇。
　　这次的菩提花果之争，果然是远比他们预想的还要麻烦。
　　九头蛇的每一颗头颅，都有半间房屋那么大，此刻九颗头一齐朝木璇伸了过去，所附带的压迫性，无异于山岳崩塌。
　　木璇也听到了戒嗔和尚的提醒，只是她与明辰周围的空间，都被一股莫名的能量所凝固，二人连呼吸都难以做到，更别说躲开了去。
　　手指紧握着神凤翎羽，只要这畜生敢对自己出手，她便会立即将其启动，凤羽中所蕴含的能量，足以让她的灵力暂时晋入分神境中，就算在境界上抵不过九头蛇，依靠着一身手段，也不会畏惧它多少。
　　不知扰灵阵是否因年久没有维护，而失去了往日的威能，此刻面对着恐怖异兽，居然没能压制住它半分。
　　嗡——！
　　巨大的蛇尾一甩，在空中激起一阵啸音，它显然也感应到了木璇手里隐而不发的仙灵力量，这种来自顶尖仙灵的磅礴真元，对其产生了不小的压制。
　　在距离还有近百米时，九头蛇的头颅纷纷停了下来。
　　此时木璇才堪堪看清，它每一颗头颅中，都是双眼赤红，充满了残暴的嗜血欲.望。
　　与此同时，一股股旁人无法发现的微弱能量，从九头蛇的九颗巨型头颅上，不断融入木璇周身肌肤，最后全部汇入她丹田之中。
　　“是能量之源在吸收异兽的杀意么？”
　　这是她头一次感受到清晰的情绪能量，故而一时间也判断不准，但可以肯定的是，自己丹田里的能量之源，却是在这微弱的能量刺激下，开始了缓缓动了起来，甚至是让她的灵力，都变得活跃了起来。
　　扰灵阵对她的压制作用弱了许多，一瞬之间，木璇感觉自己能调动的灵力也是多了一丝，而且随着时间的推移，扰灵阵对她的干扰越来越小。
　　“看来菩提花果，定然也是在此处了。”
　　木璇犹豫了一下，悄声对明辰道：“先别召唤小桃和云舒仙子了，这大蛇实力太强，就是她们来了，在扰灵阵的压制下，也难以发挥什么作用，不如让我先用神凤前辈的翎羽之力，斩了这只大蛇再说。”
　　“要不还是让我来试试？”明辰握住了她的皓腕，有些担心。
　　九彩神凤的翎羽，也只能让人暂时将境界提升到分神境。而九头蛇本身就是分神境妖兽中的佼佼者，九种不同的属性互相配合之下，寻常的同境修士，很难是它的对手。
　　木璇的战斗意识又差的惊人，虽有一身强悍的道术手段，依然让他放心不下。
　　“也行。”
　　魔蛇在旁虎视眈眈，随时可能暴起伤人，危机之下木璇也不敢儿戏，她同样明白自己的弱势所在，当下就要把翎羽递过去。
　　“嘶——！”
　　九头魔蛇又一声嘶鸣，在木璇握着凤羽的手刚有一点微弱的动静之时，立即张开血盆大口，各种属性的灵力，一齐向她疾射过来。
　　分神境的攻击来的太快，甚至在嘶鸣声未传入她耳中时，就已经到达面前，仿若一支离弦之箭，直取她的心脏。
　　所有人还都没有反应过来，九头魔蛇的灵力临身的一瞬，木璇握着凤羽的手刚刚抬起一半，她掌心那流光溢彩的翎羽上，骤然响起一声清亮的凤鸣。
　　刹那间，翎羽消失不见，化为精纯浩瀚的真元涌入她身体之中。
　　噗嗤一声，无尽的凤凰涅槃真焰，从木璇身体中爆涌而出，火柱直冲云霄，立时击溃了九头魔蛇召唤出的层层云雾。
　　“来不及给你，只能我自己动手了。”
　　木璇苦笑了一声，早知道会这样，她就事先把凤羽给出去了，若是可以的话，真不想和这个丑陋的怪蛇作战。
　　输赢暂且不说，这事传了出去，以后谁还敢挑战自己，那还怎么刷经验了。
　　“嘶嘶……”
　　在她无奈之时，九头魔蛇头颅乱舞，铺天盖地的攻击又从它骇人的大口中，向着四面八方激射而去。
　　似是看出了木璇身上暴涨的能量，它把目标放在了那些被扰灵阵压制的修士们身上。
　　“孽畜敢尔！”
　　哪怕这些修士，都是她此行的竞争对手，但木璇又岂能任由魔蛇在自己面前屠戮同道。
　　手掌一握，焚血枪上带着汹涌的灵力，就朝着它最中间的一颗头颅投掷过去。
　　同时也在九彩神凤的真元支撑下，一瞬间转入了星灵姿态。
　　星穹暴涨，木璇的周身气势亦随之而升，腥红的妖芒一闪，她一直温养在小腹法阵中的血月，化为一轮锋锐的半月利刃，呼啸着向九头魔蛇的蛇腹切割过去。
　　唰！
　　星河猛然落在，如一道天幕般拦在地面之上数丈的距离，隔绝了魔蛇与那些修士。
　　“你看好他们，尤其是烈阳帝国皇室的那些人。”木璇指尖一划，星河的一角从主体上脱离而出，化作星甲覆在明辰身上。
　　“好，你千万当心。”
　　明辰知道她担忧战斗的余波祸及了众人，又担心长固公主与陈王等人趁机作祟。
　　稍微适应了一下星甲所带来的的无尽威能，咻地一声长剑出鞘，朝着烈阳帝国的众人威逼过去。




第205章 第二百章
　　“大胆！”
　　长固公主等人也认得明辰，见他持剑而来，知道其绝无善意，当即厉声呵斥于他。
　　她和陈王也都看得出来，明辰和木璇不同。
　　两人虽是亲密同行，然而在脾气秉性上，却有着很大的差别。
　　在长固公主与陈王眼中，木璇虽奸恶贪婪，却带着些畏首畏尾，行事之中多有顾忌，且不愿轻易杀人性命。
　　当日围攻她的那些修士中，除却被射杀的永王之外，她再未灭杀旁人。
　　但明辰不同，此子看似纯良温雅，动起手来却是狠辣至极，其手中更是有着一把堪称神兵的邪剑，顷刻间便可饮人鲜血，实是残忍无情。
　　现如今木璇被九头蛇缠住，显然是动用了某种禁忌力量与之对抗；而此子神色冷峻地提着把红玉长剑而来，看他行动轻盈，似不受扰灵阵的束缚，定然是想要趁自己等烈阳帝国修士被异兽所伤，孱弱之际，要赶尽杀绝。
　　“小子，莫不是存心要相助妖女，与我烈阳帝国为敌？”陈王面色沉了下去，从明辰身上，他自然能感受到的到，在木璇弄出的这漫天灵力星河之下，此人的灵力与星河相连接，即使有扰灵阵的压制，其一身战力依然不输出窍境。
　　反观陈王自己等人，防备不及之下被九头魔蛇所伤，手下伤的伤死的死，剩下的不足五十人。
　　若是平时，此子挥手可灭，然而现在他和长固公主也都受了不轻的伤，现在明辰没给他们回气的机会就提剑而来，胜负却是难料起来。
　　“陈王殿下！公主殿下！”哗啦啦十多个身上挂伤的皇家修士疾奔过来，挡在了陈王二人面前，“殿下快走，今日事变突然，灵宝容日后徐图！”
　　“退下！”
　　长固公主缓缓站立起来，她手臂一震，暗蓝色长枪出现在掌心之中。
　　“殿下……”那些皇家修士闻言一怔，却还是紧紧挡在前面，不愿让她直面迎敌。
　　“退下！”长固公主横枪一甩，略带薄怒道。
　　众人知晓她的脾气，无奈之下只得向后退开。
　　“小子，难道就只有你和那妖女有底牌，本宫身为烈阳帝国皇女，就没有暂时提升实力的禁法不成！”长固公主冷喝着，抬枪直指前方。
　　明辰轻轻一笑，挽了个剑花，“公主殿下与陈王有什么法术，尽管使出来便是，在下绝不暗袭，正好也见识见识烈阳帝国皇室的绝学高招。”
　　“既然你自己找死，那本宫就成全你！”
　　长固公主手腕一转，双手松开长枪结出一个法印。
　　咔！
　　从她体内传出一道如玉破碎之声，旋即整个人都是一颤，脸上瞬间苍白起来。
　　“无知贱民，今日就让你尝一尝，我朝振国神兵烈阳剑之威！”长固公主大喝着，从她身体里透出无数炽热的光线，在其身前半尺处，缓缓凝结成一把跳动着火焰的长剑。
　　…………
　　在明辰去寻烈阳帝国麻烦时，透过遮天的星河，地面上的那些修士，依稀能看清天空之上的大战。
　　山峰之上，木璇不知何时已经收起了焚血枪，她整个人笼罩在一个九彩的巨大火球之中，一轮血月环绕火球飞速旋转，在她身后，虚空之中探出无数泛着银色星辉的锁链，凌空向九头魔蛇缠绕而去。
　　“度空师弟，此女便是你说的，区区元婴境的木璇？”
　　地面山峰下，圆象眼皮一跳，感应着透过星河传来的恐怖气息，还有那些被战斗的余波扫断而不断落下的巨大石块，他带着一丝难以置信问道。
　　度空同样是抬头呆呆地望着天空中，犹如神女降世一般的木璇，喃喃道。
　　“圆象师兄，之前小僧与其分离时，她确是才元婴境无疑。此刻定然是用了什么代价极大的禁术秘宝。”
　　他脸色有些难看，旋即念头一转，若是此女真有这般巨大的潜力，那将她降服之后，自己岂不是修为也要一日千里。
　　至于她那个孪生之姐妹，只要趁木璇秘法结束虚弱之际，把她擒下用以作人质，也不怕那个叫小桃的来寻，说不定还能威逼利诱，姐妹双收。
　　此举虽是有违佛门古训，但良机当前，也顾不得许多了！
　　度空心念回转，心中的贪欲越发地重，连他自己都没有发觉，在心底生出一缕本不应属于自己的情愫来，他对木璇已经由单纯的借以修炼，转向了凡尘俗世中所说的侵占之欲。
　　而在他不断打量着主意时，天空之上，木璇已经和九头魔蛇碰撞了数次。
　　几次交手下来，她已经看出，似乎这只九头畜生，已经不知何种原因，变得异常地凶戾，甚至已经狂暴，也正是因此，攻击力极为地凶悍，即使她强化过不止一次的玄阴灵脉，都有些承受不住九头蛇的灵力撞击。
　　“诸位，你们还要看戏到何时！”
　　锁链挥动，木璇忽然偏过头，目光望向星河之下的众人，开口喊道。
　　听的这话，那些修士各自对视，沉默了下来。
　　众人抬眼望着木璇，旋即都是眉头微微一皱，他们也察觉到了木璇此刻的实力，只道她定然不能持久。
　　“小仙姑，我等都受此地灵阵压制严重，实在难以帮上什么忙啊。”
　　有修士大喊道，甚至言语之中还带了几分怒意，似乎要他们出手是件不可原谅之事一般。
　　“谁让你帮忙了？”
　　木璇斜睨了他一眼，催动着血月轮斩向九头魔蛇，“诸位，还请你们速速退去，这妖兽实力太强，若真打起来，恐怕本人不能顾及诸位。”
　　听闻此言，有不少人面色一变，九头魔蛇的强悍他们也都看在眼里，当即便听了木璇的话，道了声谢变向外退去。
　　灵宝虽重，却也总要有命享受才行。
　　但依然有不少人，还是留了下来，不知是想要浑水摸鱼，还是想坐收渔利。
　　“诸位道友，该说的我也都和你们说了，若真有什么损伤，可别怨我不能护住你们！”木璇朗声又喊。
　　“嘿嘿，小仙姑放心，我等只是在这看看，绝不会给仙姑造成什么麻烦。”有人笑道。
　　也有些心直口快的莽夫，立时便道：“仙子这般急着赶我们走，难道是想独占此地灵宝不成？”
　　见还有这么多人执着要留下来，木璇心中也是生出些许怒意，她为了护住下面那些受扰灵阵影响到的人，只动用了二三成的星河之力，已经被九头魔蛇压在了下风，而这些人不但不领情，反还有其他心思。
　　“随便你们好了！”




第206章 第二百零一章
　　“哼，要不是本殿下，这些人全都要死在这里，不谢我就算了，还叽叽歪歪，实在可恶！”
　　木璇脸色冷了下来，这些人刚刚被自己所救，非但不领情甚至还要质疑自己。
　　“唉，宿主，常言道大恩如大仇，有些人类是学不会领情的。信不信就算你把菩提花果双手奉上，还会有人嫌你给的太少。”系统忽然在她心中冷笑起来。
　　它笑了几声，声音也徒然一寒，“宿主，要不干脆把他们都杀了吧，本系统最是厌恶这些所谓的正道君子。”
　　“去去去，别耽误我和这怪蛇战斗。”木璇摆了摆手，她是生气不假，却还不至于为了这一口气而杀人，就算那些人心有惦记，只要自己显示出足够的实力，想来他们总会退去。
　　暂时压下心里的怒火，她视线在下面那些还不肯离去的修士身上一一扫过，随后冷哼一声，星河从地面上缓缓收起，化作百丈大小的一片星云，悬浮在她脑后。
　　而随着星河力量的回归，那些银白的锁链顿时也变得更加凝实，任谁都看得出来，此刻木璇的力量又提升了很多。
　　“好强的秘法，这不是太虚宫的道术！”
　　圆象等人眼中同样是掠过一抹震撼，早在度空那里，他们就听过木璇这召唤灵力星河的法门，这种勾动天地灵气为己用的招数，乃是合体境中的大能在机缘下才能参悟的手段，她能施展地如此熟练，果然不愧是被天机阁盛誉的玄阴灵脉。
　　“度空师弟，你要擒下此女，怕是殊为不易。”圆象吸了几口气，缓缓说道，“就算真能顺利将其擒住，自怕凤鸣王朝对此等天骄，也是极为地重视，说不定他们会顶着六大仙人的压力，向密宗问罪。”
　　“圆象师兄勿虑，小僧之前曾从凤鸣王朝的修士口中得知，这木璇目无礼法，在来争锋塔之前，已在皇宫中得罪了皇室，就算密宗将其带走，想来凤鸣王朝也绝不会为难。”
　　度空合十一礼，木璇这会越是强大，他想把他带回密宗的决心就越是强烈。只要能擒住她，自有办法让她听话。
　　轰隆！
　　此时天空的战况已经更加地激烈起来，一波波强大而狂暴的灵力波动，从木璇与九头魔蛇体内四散弥漫，一次次地在空中碰撞。
　　木璇指尖遥遥一点，一道燃着灵焰的光柱顿时激射而出，撕裂天际，连空间中都出现一道道裂纹。
　　而她的双眸，此刻也是涌上了一抹极淡的星辉，一记玉陨指点出之后，旋即凝结法印，数道身影从她体内冲出，“五灵归元！万花灵月！”
　　砰！砰！砰！……
　　在五灵归元的加持下，五道看似轻飘飘的柔弱指力，从木璇纤细白皙的玉指上脱离而出，缓缓地向九头魔蛇飘落过去。
　　叠加施展的天阶指法，让她指尖的经络都刺痛起来，五灵归元施展出的灵力化形更是砰然炸裂，只这一击，就消耗了她一半多的灵力。
　　也就是木璇身负玄阴灵脉，又强化了数次，才能负担的起这种对经络的巨大压力，若是换成其他人，只怕这样肆无忌惮地使用高阶道术，指法所运行的经脉，早就要碎裂开来，落下难以痊愈的病根。
　　这样肆意地倾泻灵力，所收获的战果也同样是惊人，五道天阶的指法之力，看似羸弱，其速度却是极快。
　　瞬息间就印在了九头蛇最左侧的头颅之上，五道指力同时爆开，在灵力化形炸裂的同时，也把它那颗头颅炸的粉碎。
　　“嘶嘶！”
　　九头蛇吃痛，身体狂乱地四处拍打，其他八个大嘴中，不断发出瘆人的声音。
　　它一身妖力催动到了极致，一股巨大的力量，仿若吞噬一切一般，从中间的那颗黝黑蛇头上涌动出来，大口一张，就把被击碎的头颅吞噬进去，连带天地间的天地灵气，也立刻呼啸着被九头蛇吸入腹中。
　　“小仙姑，当心，这孽畜要拼命了！”
　　度空朝上面大喊道，担心木璇殒身蛇口。
　　“多谢度空大师！”
　　九头蛇不断地聚集着能量，木璇也没空去多理会度空，玉臂一挥，无数的锁链呼啸而出，其尖端全都化为锐利的矛，朝九头蛇刺去。
　　在神凤翎羽的真元补充下，她短时间内也不用担心会耗尽灵力，当下战斗方式变得极为粗暴狂野，无数锁链绕过魔蛇中间那颗头颅，向着它右侧一颗青白色头颅凌厉刺去。
　　噗！噗！
　　利器入肉之声不断，一瞬之间有数百条锁链刺入九头蛇的青白头颅之中。
　　而九头蛇却像是疯了一般，它任由着锁链在它那颗头颅中搅动，附带的凤凰真焰把青白的头颅连同蛇颈一起焚烧地皮开肉绽。
　　嘭！
　　在青白头颅被烧毁的同时，中间的那颗头颅终于聚集了足够的能量，一道璀璨的光柱，从九头蛇口中喷射而出，炽热的白光如决堤的江海，崩腾着向木璇咆哮而来。
　　“该死的畜生……”
　　奔涌而来的灵力，让她面色一凝，身后就是那高耸入云的山峰，若是自己闪躲，倒也不一定躲不开，但身后的山峰必然崩碎，下面的那些修士，起码会有一半被乱石砸死。
　　“星河，化形！”
　　瞬间拿定了主意，木璇清喝一声，身后的星河徒然转至身前，澎湃的仙灵真元迅速在体内转化为灵力，全部倾注到星河之中，同时她也是全力汲取着周围天地间的灵气。
　　在山峰与自己身前，星河涌动，眨眼间化成了面巨大无比的盾牌。
　　而九头魔蛇口中吐出，数十丈的光柱，宛如来组远古的魔神一般，在那些修士目不转睛的注视下，重重地撞击在星河化成的大盾之上。
　　伴着轰隆隆的声响，犹如陨石坠地，在相撞的一刹那间，所有人都感觉自己耳膜像是被人拿着鼓槌，给狠狠地锤了一下，剧烈地疼痛起来。
　　嘣！
　　让人刺痛的耳膜震动之后，在众人惊骇的目光之中，星河化成的盾牌砰然裂开，而后那道白光，便是趋势不止，毫不留情地把木璇淹没进去。
　　她身上的星甲随之而消散，整个人嘭地一下落进了身后的山峰之中。
　　而山峰也是从中断开，小半截峰顶向着下面滚落倒去。
　　“失算了，好强的攻击力……”
　　木璇全身都嵌入了山石之中，在她胸侧，出现一个狰狞的伤口，足有半尺多长，深可见骨。
　　“嘶嘶……”
　　九头蛇中间的黝黑头颅一摆，把被灵焰烧焦的那颗青白头颅连着脖子一起，全部吞了下去。
　　它身上气势猛地上涨，蛇尾一震，向着木璇游动过去。




第207章 第二百零二章：大恩如仇
　　“璇儿！”
　　一直关注着天空战况的明辰，在木璇被打落的瞬间，一剑逼退长固公主，回身就要冲过去。
　　咻！
　　猛然一把长剑刺出，将他又拦了下来，竟是一直在旁观望的陈王。
　　“想去救妖女，哼哼，乖乖留在这里吧，本王要你亲眼看着她被异兽撕碎！”陈王眼中泛着嗜血的微茫，他显然也是动用了什么秘法，扰灵阵对他的压制小了许多。
　　而被明辰逼退的长固公主，同样又袭掠过来。
　　“让开！不然这些烈阳帝国的修士，一个也不会留下！”
　　明辰见他们兄妹执意要拦住自己的去路，他的脸色彻底沉了下去，一向沉稳的心中出现了一丝的慌乱，旋即被他强行压制下去。
　　“哈哈哈哈，你协助妖女杀本宫九皇弟，现在也让你尝尝至亲被杀的滋味。小子，本宫知道你灵力雄厚，远非常人。但是想要突破本宫与皇兄的联手，凭你还太嫩了点。”长固公主悬浮在他面前，抱着胸大笑起来。
　　“那你们便死吧。”
　　明辰眸中寒光一闪，左手握住红玉剑，右手在胸前猛然一握，从虚空之中抽出一把细长的骨剑。
　　戮妖入手，似感受到了剑主心中冰冷的杀机，发出一声清鸣，灰白的光线在剑身上不断明灭。
　　唰！
　　反手一甩，明辰并未攻击长固公主和陈王，而是将戮妖刺入离他最近的，一名想要偷袭他的烈阳帝国修士心脏之上。
　　灰白的光芒大盛，戮妖剑的剑柄一阵轻颤，那修士瞬间失去了一身修为与精血，化作一具枯骨。
　　戮妖的凶性被激发，顿时化作一道灰白流光，在那些烈阳帝国皇室的修士之间，不断地穿行，所过之处，所有人的生机全皆被邪剑吸走。
　　身为剑主，在戮妖的狂暴杀戮下，明辰的双眸中，也渐渐覆上了一层灰白，他身上的寒气越发地重，望向长固公主与陈王的眼神中，也逐渐充斥了一层残虐凶暴。
　　……
　　轰——！
　　又是一道惊天动地般的巨响，从断裂的山峰之上响起，木璇从碎石堆中冲天而起。
　　在九头魔蛇中间的头颅向木璇咬去的同时，无数的锁链从虚空之中穿刺而出，带着炽热的烈焰，缠绕在九头魔蛇的身躯之上，将它向后拉去。
　　低头扫了一眼被断裂的山峰碾碎的修士们，木璇深吸了一口气，“该死的畜生……系统，激活战斗增强天赋！”
　　她强行稳定了身形，微微颤抖着，任由系统模拟的战斗意志，接管了自己的身体。
　　“哼！”
　　战斗意志入主了木璇的身体之后，立即冷笑了一声，而后双手一拍，那些锁链猛然收回。
　　她散去了身上残破的星甲，将天蚕宝衣也化成贴身舒适的短裤与运动背心般的衣物。
　　没有施展任何的道术，只是从星河中，握出一把闪烁着蔚蓝光辉的长弓。
　　嘣！
　　轻轻拨弄了一下弓弦，她掌心出现了一支九彩灵焰所化的利箭。
　　弯弓，箭出。
　　燃着火焰的箭枝在长空中一闪，落在九头魔蛇中间的那颗头颅之上。
　　但这看似凶悍的一箭，只在它额头上鳞片上，留下一道浅浅的痕迹，没能给它造成任何实质性的伤势，
　　“嘶嘶！”
　　似乎在嘲笑木璇的攻击孱弱无力，九头魔蛇仰头一阵嘶鸣，张口又聚集起能量来。
　　咻！
　　然而这一次，它却没有能积蓄能量的机会，嘴巴刚张开一条缝隙，立即就是三支燃着灵焰的火箭射来，射在它嘴巴上颌上，炸开三朵血花。
　　“嘶！”
　　九头魔蛇又是一声嘶鸣，它摆动着其他几颗头颅，吐出数道能量光柱，向木璇击去。
　　但木璇似乎是预见到了它的攻击，身形只是微微一动，就提前避开了那几道光柱，反而是她回手又射来三箭，全刺入九头魔蛇右侧一颗火红色头颅的三角眼中。
　　“嘶嘶嘶！”
　　连连吃痛之下，九头魔蛇终于是被激怒，它蛇尾一甩，凌空飞弹过去，想要一口把这烦人的女修咬死。
　　咻！咻！咻！
　　九头魔蛇无论怎么攻击，它的路线总是会被木璇所提前给预算出来，被灵巧地躲避过去。而且木璇的反应也变得奇快无比，魔蛇连连被射了几十箭，几颗头颅的嘴巴里，已经满是伤痕。
　　这人族的女修实在可恨，专门朝着他嘴巴和眼睛射，只要一张口，必然有三支火箭刺入他嘴巴里。
　　短短的几分钟时间，魔蛇的每一个嘴巴，都开始往外泛着血沫，气息也萎靡了下去。
　　它并没有受到致命的伤害，但打的确实憋屈极了，根本没有完成过一次的蓄力猛击。那人族女修手里的箭，就像是涨了眼睛一样，每次它想要张口吐出妖力远程轰击，都会被打断。
　　而想要近身搏斗，又追她不上，打打不到跑也跑不过，让九头魔蛇愤怒的仰天嘶吼，也因此又遭受了好几箭。
　　战况俞见激烈，木璇本尊的神识，却是躲在识海之中，像看电影一般，看着战斗天赋操控着自己的身体，不断地戏耍九头蛇，不禁心中暗爽。
　　刚才自己怎么没想到用这种打法！
　　“宿主，这就叫微操，你只要好好练习……唉，算了，以宿主的战斗天赋，怕是要练习几十年，才能有这一半的程度。”系统在她旁边显化出来。
　　“切！”
　　木璇撇了撇唇角，没有理会系统的嘲讽，和这个家伙较真，只会凭白气坏了自己。
　　“宿主，知不知道那些幸存的修士，看到宿主你大发神威，是怎么说的？”系统献宝似的和她说道。
　　“还能怎么说，肯定是倒吸凉气，不停夸我呗，好歹我也是他们的救命恩人。”木璇摊着手笑了起来，“说不定我的名望，在这一战传开之后，就能迅速回升呢。”
　　系统笑而不语，在木璇眼前呈现出一个如水镜之术般的圆圈，里面的景象，正是下面那些修士，他们正在窃窃私语议论着。
　　“哼，这个凤鸣王朝的妖女，明明有这等本事，刚才却不肯使出来，分明是在报复我们不愿放弃灵宝。”
　　“小点声，别被那妖女听到了，不然一箭射死你！”
　　“嘿嘿，据说这个妖女是玄阴之体，她那个姘头叫明辰，在几年前曾经丧失了灵力，而现在却是半步出窍境打的大修，短短几年能有这般进展，看来玄阴灵脉的传说果然是真的。要是老子也能一亲芳泽……”
　　“就你？你也不想想，她那姘头前些年为何会失去灵力，我看啊，多半是被这妖女给祸害的。你就这点道行，只怕都不够妖女吸的。”
　　圆圈里面，那些修士非但不感激自己，反而是责怪，甚至恶意地诋毁起来。
　　这也使得木璇脸颊上的笑意顿时消失，她刷地一下站了起来，向战斗意志下达了命令。
　　“马上解决了九头魔蛇，我要撕烂那些人的嘴！”




第208章 第二百零三章：得罪了木璇还想走
　　“星河，灵焰，融合！”
　　在战斗意志的操控下，木璇樱唇轻启，从星河中飞离出约莫三分之一，落在九头魔蛇的几颗头颅之上，随着它的动作而动。
　　任魔蛇怎么仰头甩尾，那些星河都像是和它融为了一体般，死死地紧贴在上面。
　　无尽的九彩灵焰，从木璇体内爆涌而出，向着那片星河倾洒过去。
　　“用这招……”
　　识海之中，木璇的神识一震，“不会出什么问题吧？”
　　“宿主请安心，绝对不会有事，本系统所模拟出的战斗意志，可不会像宿主一样，用那同归于尽的愚蠢招式，宿主可要看好了，能学到三成，都是种不弱于天阶道术的手段。”
　　“这么厉害？”木璇将信将疑，凝眸向外看去，紧张地注视着九彩的灵焰，缓缓靠近了笼罩九头魔蛇的星河。
　　轰——！
　　在灵焰接触到星河的瞬间，像是遇到了什么易燃的原料，那一片星河瞬时融化，和九彩的烈焰合为一体，火光冲天。
　　“嘶！嘶！”
　　九头魔蛇身上像是被泼满了火油，全部燃烧了起来，它痛苦地嘶鸣，在地上扭曲地翻滚，压折了无数的树木，蛇尾抽地乱石横飞。
　　所过之处，全都燃起一片火海。
　　“系统，妖焰祸众，难道就是说，妖兽带着我的灵焰，祸及那些贪心不愿离开的倒霉修士？”木璇望着被烧得不断扭动的九头魔蛇，怔怔问道。
　　“呃！”系统被少女清奇的脑回路给震了一下，讪讪笑了起来，“宿主，只是个代号而已，不要在意这些细节。”
　　“嘶嘶！”
　　炽热的烈焰，在山峰脚下弥漫，如同囚笼一般，将九头魔蛇牢牢封锁在千丈内。
　　而随着不断地灼烧，九头魔蛇的身躯，也开始地渐渐变小。
　　它原本足有半间房屋大小的头颅，此刻变得只有磨盘大小，一身恐怖的妖力，也变得不断跌落。
　　咚！
　　在魔蛇身躯缩小到一定程度之后，木璇的素手猛地向它虚空一握，五指收紧，一颗带着血丝的纯黑内丹被她抓入手中。
　　分神境妖兽的内丹！
　　见到这个弹珠大小的圆润内丹，木璇心中顿时欣喜起来，云诏和夏老复生，正好也需要这种等级的内丹，而九头魔蛇更是远古时期的异兽，它的内丹，可要比寻常的妖兽效果更强几分。
　　“唔……”
　　下一刻，她便笑不出来了，系统所复刻出的战斗意志，除了战斗之外，显然是没有足够的神智，只会按本能行事。她感应到内丹中强大的澎湃能量，竟然是一口把内丹吞了下去。
　　“我的内丹！”木璇呆了一呆。惊呼一声立即就从识海中冲了出来，重新占据了身体的控制权，灵力进入腹中，就想要把内丹再吐出来。
　　且不说云诏和夏老复活需要，单单着东西上，还带着九头魔蛇的血丝，都让她恶心无比。
　　然而就在这一呆的功夫，内丹已经被战斗意志化成了澎湃的能量，挪到了她小腹丹田之中，重新凝结，和她的气海连为一体。
　　她的灵力每一次运行，都会从内丹上萦绕一圈，从里面带出一丝微弱的能量，融入经络之中。
　　现在她想要把内丹取出来，除非是通过更比刚才还要精准十倍的控制力，把内丹从气海中剥离出来，不然一个不慎，就会造成内丹中的妖力爆破，她整个人都会被炸得连灰都不剩。
　　“系统，看你搞出的什么鬼东西，居然临完事还要坑我一把，这内丹在我肚子里像个鸡蛋一样，岂不是要让别人以为我是个妖兽变得！”木璇在心中抱怨起来。
　　“宿主，战斗意志所能持续的时间还有一刻钟，再过一刻钟，宿主就要被反噬失去灵力了，还是赶紧把外面的事处理好吧。”系统轻笑了起来。“这些修士可都是恨不得杀了你，还有那烈阳帝国的公主皇子，和你小情郎打了半天了，宿主还不去帮一把。”
　　“此间事了，再和你好好算账，内丹的事不给我解决了，看我怎么消极怠工！”
　　木璇咬着唇，缓缓落在地面之上，星河从她身前浮现而出，化作一双大手，将断裂的残峰托了起来。
　　哗啦啦！
　　无数的锁链涌动，把那些被巨石压断了身子的修士，全都拉到了一起，灵药覆上，连带着他们的玉牌和储物法器一起，全都一起焚烧成了灰烬。
　　随后，在那些灰烬之下，大地自动裂开一道缝隙，把他们的骨灰和遗物一起，葬在了里面。
　　“此事实非我之所愿，其余各位，还请回吧。”
　　木璇淡淡地朝那些幸存的修士说道，她手臂一拂，便有柔和却不容抗拒的微风，托着那些修士山脉向外送去。
　　“先前还未感谢大师出言提醒，失礼了。”
　　送走了那些散修之后，木璇又来到佛国的僧人们面前，向戒嗔和尚施了一礼，然后对度空笑道，“度空大师不辞而别，想不到又在此地相会。”
　　“阿弥陀佛，此恰好证明，小仙姑与我佛有缘。”度空合十还礼。
　　“各位大师，也请回吧，异兽九头蛇为我所败，这菩提花果，我也就不客气了。”木璇又行一礼，微笑道，“几位都是佛家高僧，木璇也不愿和诸位起什么冲突，还请看在斩杀九头蛇的份上，卖一份薄面。”
　　听她话说的已经是如此的直接，完全没有留半点的余地，戒嗔和圆象对视了一眼，皆是有些无奈。
　　他们原本猜想，木璇在战斗过后，定然会丧失战斗能力，倒时助度空把她带走，可谓是易如反掌，而现在看她出手送走那些散修的架势，分明是灵力十足，哪有半点的颓势。
　　两人沉默了片刻，无奈地唱了句佛号，“既然小仙姑一下如此，贫僧也不便强求，就先行告辞了。还望小仙姑日后若有空闲，能到妮波寺一叙。”
　　“大师慢走，木璇若是得了闲，定赶往摩柯佛国拜会。”
　　木璇笑道，打发走了摩柯佛国的修士，她并未直接去帮助明辰，而是来到了另一撮散修面前。
　　这是一队烈阳帝国的修士，而之前恶意揣测，以污言秽语诋毁木璇的几人，正在这些人之中。
　　“小仙子放心，我等也马上离去！”
　　众人见她神色不善，眼神阴寒，而不远处，还未死绝的九头魔蛇，还在痛苦地嘶吼不断，更是让他们心生恐惧，当下转身，就要赶紧下山去。
　　背后骂了我还想跑？
　　冷笑一声，木璇指尖一划，数道锁链蔓延过去，把其中这些人去路拦住。
　　“小仙子，这是……”众人回头望着她，赔笑问道。
　　木璇缓缓走了过去，指着先前那几个暗中辱骂她的人，笑盈盈道。
　　“想要走可以，想让他们四个，把这瓶毒药给我吃了！”
　　“他们不吃，今天你们谁都走不了！”
　　说着，四个瓷瓶，从她掌心浮现出来，想那四人飞去，砸在他们脸上，落入其手中。
　　“这……”
　　几人被木璇这样当众羞辱，立刻便是脸色铁青起来。
　　----------------
　　---五更求月票---
　　----------------




第209章 第二百零四章
　　残破的山峰脚下，气氛有些凝固起来，所有人大气都不敢出，唯有不远处九头魔蛇渐渐衰弱下去的哀鸣，如魔音般不断传入众人耳中。
　　“小仙子，这是什么意思？”
　　四人望着手里的药瓶，脸色有些挂不住了，“我等与小仙子无冤无仇，为何要无故加害我等？”
　　他们心里发虚，难道这妖女，在那等激烈凶险的战斗之中，还有空闲去偷听自己说什么？
　　“小仙子，这其中是不是有什么误会？”这四人旁边的一名持剑修士，向木璇抱拳一礼。
　　“你们他们的头儿？”
　　木璇移眸看向这名持剑的修士，他的气息比其他几人都要雄厚一些，隐隐已经到了元婴境初期。
　　“在下等人结伴而行，只是图个安稳，也没有谁是头儿。”持剑修士拱手笑道。
　　“这四人出言辱我，若是素未相识也就罢了，而方才我奋力救下尔等性命，为何还要口出污言秽语，坏我名声！”
　　先是伊琴淑，后是陈王，现在连这些被自己救了命的散修，都要踩自己一脚，这让木璇十分地愤怒。
　　不给这些人留点教训，真当自己是什么善男信女不成。
　　她心念一动，无数的锁链从虚空中伸出，把四人都拦腰缠住，长长的锁链之上，有跳动的炙热火焰，从另一端缓缓燃烧起来。
　　“给你们十息时间，把药给我吃下去，我便放开锁链。”
　　说着，锁链另一端，不断跳动着的九彩真焰，顺着锁链而下，上面附带的恐怖高温，让周围的温度都升高起来。
　　“小仙子……”四人也不知道这瓷瓶之内，到底是什么剧毒之物，一打开瓶盖，立即就有一股浓浓的刺鼻气味，甚至还在不断地散发着黑气，单单从外表上看，就让人心惊胆寒。
　　四人在心里暗骂不断，诅咒着这个恶毒的妖女，然而火焰却是越来越近，连带着缠住他们的锁链，都变得烫人起来。
　　“好……我吃！”
　　最左边一人滚了下喉咙，一咬牙，捏着鼻子把瓷瓶里粘稠的药液咽了下去。
　　“咳……咳……”这黑咕隆咚的药水，说不出是个什么怪味，又酸又涩，还带着血腥之气，他喝下去之后，那股味道一直充斥在他喉咙里，怎么都挥之不去，让人头晕目眩。
　　哗啦！
　　这人手中的药一入腹，缠绕他身上的锁链立即向后退去，与此同时，另外三人腰间的锁链上，火焰已经蔓延而下，眼看就要过了大半。
　　“咕咚！咕咚！咕咚！”
　　三人无奈，这难闻的药水喝下去是不知后果，但他们不喝的话，那恐怖的火焰立即就会蹿到身上来。
　　对于连九头魔蛇都难以抵御的神秘火焰，他们也十分的畏惧。
　　“小仙子可否能告知，这小瓶里面，乃是何种毒物？”四人面色极为难看，不仅是心中恐惧，更多的是，这药的味道，实在是让人难以曾受。
　　若不是木璇就在面前和善地盯着他们，四人早就趴地上狂吐不止了。
　　“哼！”
　　木璇见四人乖乖把瓷瓶里的东西喝了下去，她唇角牵起一丝肆意戏谑的弧度，素手一扬，便有阵阵飓风，呼啸着把这些人也都带出了山外。
　　方才她逼着那四人说服下的古怪液体，并非什么见血封喉的毒药，而是卫洛洛炼药时，一次偶然失败之下所制造出来的残次品。
　　这东西除了让人食欲不振之外，几乎没有任何伤害，却是特别的难喝，而且回味悠长，当初她只是闻了一闻，就大半天直欲呕吐。
　　之前那四人以污言秽语恶心到了她，故而她也用这让人恶心无比的药液报复回来。
　　做完了这一切，木璇心中舒坦极了，她不再耽搁，身形一闪，便来到了明辰这边。
　　笑眯眯地望着灵力涌动的长固公主与陈王，木璇指尖一弹，几道锁链呼啸而出，向着陈王身上缠绕而去。
　　“看来烈阳帝国的准备，不是很充足啊。”
　　听到了她的嘲笑与背后锁链的破风声，陈王顿时心头一急。
　　明辰的难缠程度远超他们兄妹的预料，两人用尽了各种手段，但始终无法在那小子身上占到半点上分，其仗着能从星河中借力，出手招招狠辣，次次都向两人要害攻去。
　　而且陈王和长固公主忌惮他那把邪剑，动起手来更是顾忌良多，难以发挥出十成实力。
　　现在木璇又携带着无尽威势而来，无数道锁链铺天盖地，向两人四肢缠绕过去。陈王心中猛然涌上一股冷意，他实在是有些想不明白，以木璇看似娇弱的身体，怎么能承受得了分神境的强悍灵力。
　　尤其是她还能把自己的灵力借给别人，在明辰的阻拦下，他和长固公主准备的诸多手段，都没能有施展出来的机会。
　　咻！咻！
　　凤羽中带来的力量依旧充沛，连九头魔蛇都不是对手，陈王二人更是无力抵挡，当下就被锁链缠住四肢，浩然的灵力瞬间就制住了他二人的行动。
　　“咦？”木璇微微讶然地轻咦了一声，在两兄妹的气海中，有一层极为可怕的能量层，将他们的元神牢牢护住。
　　莫非是烈阳帝国皇室大能的手段？
　　这层能量护罩，虽不能帮二人御敌，但也足以抵挡住她的灵焰，使得木璇废去两人元神的计划落空。
　　“璇儿，这两人周身都如乌龟一样，满是防御性灵阵，想要对付他们，颇为不易。”明辰收剑苦笑道，与两人交手下来，他已经摸清了两人的底牌所在。
　　若不是有那些能量护罩，借着木璇的星河之威，他早就能把二人白于剑下了。
　　“妖女，就算你有不弱分神境的灵力，却没有足够的境界，今天你还杀不了我们！”长固公主感受到了她的的打算，冷言嘲讽道。
　　两人身为烈阳帝国皇室所看重的传人，怎么会没有保命的手段，皇室的供奉长老，在临来争锋塔时，已经在他们体内布下了数道防御法术。
　　大乘境的修士亲自布下的手段，就算木璇有凤羽的力量，也只能暂时困住他们。
　　二人算准了，只要等仙灵的力量一退，木璇定然会陷入极度的虚弱，到时候明辰身上借来的力量也会随之而去，双方之势也会立转。




第210章 第二百零五章：山底（上）
　　“两个白痴。”
　　双方已是结下了难以化解的仇怨，现在木璇靠着九彩神凤的力量抓住了他们，自然也不会客气。
　　当下在长固公主杀人般的目光中，把她们身上的几件储物法器全都夺了过来，凤凰涅槃真焰轻轻一冲击，就破去了两人的禁制。
　　“你敢！”
　　长固公主厉喝道，虽说按照争锋大会的规则，失去了玉牌之后，只要能再抢夺其他人的玉牌，依然有最后上榜的资格，但她与陈王的玉牌上，已经是凑了近千分。
　　在二人的储物法器中，更是还有这无数异宝，此刻被木璇夺走，他们俩的战力底蕴，都要因此而降低两成。
　　“辰大公子，能不能把这两个人收做剑奴？”
　　没有理会几欲暴走的长固公主，木璇催动天蚕宝衣，在衣服上出现一个口袋，将那些储物的法器放了进去。
　　她想起了之前清云舒的遭遇，现在明辰身为戮妖剑的剑主，要是能借戮妖的力量，把这两个人收为剑奴，到时候岂不是多了两个强力打手，甚至还有可能借其二人掌控烈阳帝国的修士为己用。
　　“不行，收剑奴需要对付心甘情愿，还需剑灵相助，现在两个条件都达不到。而且在他们身上留下禁制的大能，实力极高，戮妖剑也是难以生效。”明辰暗中朝她传音。
　　眼见距离反噬而失去灵力的时间越来越近，只剩了不到十分钟时间，现在怎么处理这两个铁王八一样的俘虏，却是成了问题。
　　要是把他们给放了，两人一定不会任由自己寻找菩提花果；要杀一时间也杀不掉，让木璇不禁有些头疼。
　　“要不干脆用帝女心经灵力侵染两人，让他们也做些败德之事，给烈阳帝国皇室也丢一下人……”
　　在木璇愁眉苦思时，系统忽然跳出来，给她出着馊主意，“宿主你想想，他们兄妹说不定会太过羞愤，事后直接自我了断了呢。”
　　“陈王这家伙的气运也不高，不然宿主倒还有献身之法，榨取他的灵力为己用。”见木璇不理它，系统继续喋喋不休起来。
　　“去去去，别烦我！”
　　木璇本来就心中不爽，让系统这么跟念经似的嘟嘟囔囔一阵，更是顿觉头大，她把系统按了下去。指尖灵力一燃，把这边的信息传给了小桃和清云舒。
　　她本想等见到了菩提花果再发信号，以免这边的情报有误，耽误了行程，但现在也只能赌上一赌了，希望身旁的气运之子，能给自己带来些好运吧。
　　等到小桃和清云舒赶过来，有二女在，就是失去了灵力，也不用再怕陈王他们。
　　“璇儿，可以用灵力在此地布下几重阵法，就算神凤前辈的力量衰退了，阵法也能困住他们了。”明辰见她愁眉不展的模样，凑近她耳边轻笑道。
　　被突然靠近的炽热鼻息弄得耳畔发痒，木璇小脸微微一红，拍手道：“甚好！一心想着怎么直接对付他们了，竟然把阵法给忘了！”
　　说着，灵力一动，便是在山脚下挖出一个深坑，随后把长固公主兄妹扔了进去。
　　嘭！
　　星河化为两只巨爪，抓起一块巨石压在上面，又一连布下了数道阵法与陷阱。
　　木璇想了一下，屈指一弹，两道灵力渗入其中，化作火舌缠上了长固公主与陈王。
　　“太虚宫的小妖女！本宫脱困后，必要把你扒皮抽筋，以泄心头之怒！”
　　咔嚓！
　　听到了她的叫骂声，覆在两人身上的火焰徒然一跳，温度急剧下降，瞬间将两人冻结，整个地底全都结成了一块坚冰。
　　“有这些以神凤真元布下的灵阵，就算是过一会失去了灵力，也能把他俩困上起码三个时辰了。”木璇感受了一下几道灵力充裕的阵法，稍稍放下了心。
　　这些法阵中的灵力，都已经脱离了她本尊，就算等一会被战斗天赋反噬失去灵力，也不用担心法阵会失效。
　　只是可惜了九彩神凤的凤羽中，还有一大半的能量未能用完，她又不知该如何将其停下来。
　　“璇儿，还是先趁着没有人，赶紧去找找菩提花果吧。”明辰望了一眼已经气绝的九头魔蛇，轻轻搂住了她，而后身形一动，带着她飞上了断裂的山峰。
　　两人铺开神识，却并未发现有任何菩提花果的气息，甚至是连半点佛家的气息都没有。
　　“不对劲啊，难道菩提花果不在这里？”木璇颦起眉头，又以神识在这片天地间细细扫了一圈，依然是没有任何收获。
　　“不会，若是不在这里的话，那长固公主和佛门的诸多修士们，也就不会来此处了。”
　　明辰视线在断裂打的山峰上搜索着，“况且九头魔蛇是守护此峰，绝定是有异宝在此。”
　　“疾风！”他忽然低喝一声，长剑急挥，带起呼嚎的飓风，将残峰上的碎石与树木全都吹散，露出了下面光秃秃的山体来。
　　土褐色的山石浑然仿若一体，自中间断开。
　　那是被九头魔蛇的攻击打中之处，在上面还有一个深坑，正是木璇被击中，撞在上面所留下的凹痕。
　　“璇儿你看！”明辰的视线停在那个坑旁边，骤然一凝。
　　在碎裂变形的山石旁边，有着一个极不起眼，咋一看去仿佛融入了周围裂痕的洞口。
　　“这是？”木璇灵力一震，星河落入此处，将近百米的山石全部侵蚀成了虚无。
　　“散！”
　　撤去了星河之后，终于是露出了被周围变形了的石块挤压，而隐没难以发现的洞口。
　　“或许佛门圣物就在里面！”明辰大喜，拉着她的手腕，就来到了这个狭小的石洞旁边。
　　然而这个洞口直径只有半米，深不见底不说，还曲折蜿蜒，他将神识深入进去，也被不知名的神秘力量所干扰，一时间难以探知里面是什么景象。
　　砰砰！
　　木璇捡起一块石头扔了进去，只听里面传来碎石滚落之声，片刻后又寂静异常，宛如在下面是颗黑洞一般。
　　“怎么办？”说话间，她一身灵力骤然消退，整个人都因此而产生一种虚弱无力感，脚下一滑，差点滚落到山下去。
　　“璇儿，当心！”
　　明辰身上的星甲也随之而散，他连忙揽住木璇纤细腰肢，“是使用了仙灵真元造成的反噬么？”
　　“怎么办？”
　　木璇又问了一声，此刻灵力尽去，她眩晕了片刻，才适应了气海与经络都空荡荡的感觉，有些不知所措起来。
　　“我料菩提花果定在此石洞之中，下去看看吧。”明辰笑着，双臂一环，将她紧抱住，而后灵力从脚下涌出，化作一柄短剑，载着二人直接沉入了黑暗的洞穴中。




第211章 第二百零六章：山底（下）
　　“这里面不会有妖怪吧？”
　　周围黑咕隆咚，连照明的法术也难以施展出来，两人全靠着明辰的神识探路，才能在里面缓缓前行。
　　由于光线过于微弱，而木璇又失去了灵力，在黑暗中，她竟生出一丝的怯意，下意识地抓住了衣袖。
　　“璇儿放心，九头魔蛇在记载中，是种非常霸道的妖兽，它的领地之内，绝不允许其他任何的妖兽存在。既然九头魔蛇盘踞在这座山峰，那低下定然也是非常安全才对。”
　　明辰在她后背上轻轻拍打着，低声安慰，“我倒是有个大胆的想法。”
　　“什么想法？”
　　随着两人不断下沉，周围越来越黑，石洞中的温度似乎也渐渐降低了下去，显得极为阴冷。木璇索性闭上了眼睛，把额头抵在他肩膀上，呵着气问道。
　　“不是说初九岛的原址，是一处远古遗迹么，而我们一路走来，并未看到什么遗迹的影子。因此说不定……”明辰也感应到了周围温度的变化，于是取出一件裘皮貂领的大衣，双手一抖，将大衣裹在了她身上。
　　“说不定远古遗迹被埋在了地底下，而这石洞就是通往远古遗迹的通道？”木璇欣喜道，脸颊摩挲着大衣的毛领，呵了一口冷气。
　　不过她突然又想到，当日在海滩悬崖边上，自己意乱情迷之下，一冲动与他定下的约定，不仅身上寒意尽去，反而燥得小脸发烫，直埋入毛领中不敢抬头。
　　冲动是魔鬼啊……木璇在心底哀嚎着，那晚她不胜酒力，不仅险些把自己陪进去不说，还定下了个云雨之约，第二天回过神来，对当晚的事屡屡后悔。
　　她悔的并不是自己前世之秘暴露，相反地，把这事告知了明辰，她心里轻松了许多。只是羞悔于自己当时太过轻浮，竟然去主动地投怀送抱。
　　要是取得了菩提花果，他再提这件事，怎么办啊……
　　木璇感觉自己就像是被人放在火炉旁边烘烤一般，浑身热的难受。
　　“这也只是我猜测而已，并没有什么凭据。”明辰还不知道她心里的纠结，只是不断控制着飞剑向下，一边轻轻抱着她的腰身，一边警惕地铺开神识，以防暗中真有什么意外。
　　由于石洞并非直上直下，而是蜿蜒曲折，稍不注意就会产生磕碰，因此两人的速度并不快，足用了三分钟多，才行进了三百多米。
　　又过了几十米的距离之后，两人转了几个弯，在明辰的神识探查之下，周围忽然宽阔了起来。
　　这里似乎是靠近了扰灵阵的中心，对灵力压制的非常厉害，他御剑飞行的消耗急剧增大。
　　无奈之下，明辰只得拿出个散发着暖光的夜明珠向下扔去，借着耀目的光芒，向四周看去。
　　木璇感应到了眼前出现光亮，也睁眼四望，只见自己二人仿若正处在一个倒扣的碗中，在他们脚下，有着一片陡峭的山崖，山崖上面长满了近百米高的巨树，都已经石化。
　　“初九岛下面，竟然是空的！”她惊叹道，视线落在那片山崖四周。
　　无数残破的古典楼阁隐匿其中，那些建筑上布满了刀痕剑影，看上去似乎经历过一场惨烈的大战。
　　“这地方……应该不是争锋塔所原生，似乎是从外界搬进来的！”明辰也有些讶然，这种奇特的地势，将整个岛屿地下全部掏空，而又没有造成其倒塌，绝非争锋塔里面的原住妖兽能办到。
　　定然是几位仙人，以天地造化之力，强行把这一处遗迹搬运了过来，放在此处。
　　“可惜这里都被打的破碎了，看样子是难以留下什么传承。”木璇叹了口气，“这里这么大，该怎么寻找菩提花果啊，而且此地万分诡异，万一那些海族，并没有把东西放在这里。”
　　“先下去找找看，都已经来到了这里，总该会有所收获。”明辰轻笑着，催动灵力化成的短剑，带着两人缓缓落在了那片山崖上。
　　“咦？什么东西？”两人刚一落下来，木璇便是看到在山崖上有着一片闪着磷光的东西，她指着那里道，“你看这边。”
　　明辰顺着她的手指望去，果然是在前面不远处，有一小块区域，在夜明珠的照耀下，反射着妖异的光线。
　　“好像是九头魔蛇的蛇鳞，难道它进来过，把菩提花果给吃了？”走到了旁边，木璇伸手一抓，将其中一枚鳞片捏起来细细观察了片刻，忽然想到这个可能性。
　　她脑袋嗡地一声，九万经验值不说，那可是星河进化的机会啊。
　　现在那蠢蛇都被她烧成了灰，上哪再去找菩提花果了。
　　“应该没有，璇儿你想，若是九头魔蛇真把异宝吞了，还怎么会守在这里，早就跑到人迹罕至的地方，去乖乖消化菩提花果打的能量了。”就在木璇心伤哀叹之时，明辰拍了拍她的肩膀。
　　他在周围四处看了一圈，笑道：“璇儿，既然连九头魔蛇这种远古异兽，都守在这里不愿离开，我想定然是遗迹中有什么吸引它的东西，不如我们找找看，说不定就能找到你要的菩提花果呢。”
　　“只好如此了。”木璇有气无力道，一想到自己丢了个星河进化的机会，提不起半点精神来。
　　只从她在海滩上败给明辰后，一直想要尽快提升实力，而进好不容易才有了个大幅度提升实力的机会，居然在最后一步功亏一篑。
　　“璇儿快看，这里又有魔蛇活动的痕迹。”
　　向前走了没几步之后，明辰视线落在一处残破的建筑门前，他素来温和的声音中，罕见地出现了一缕波动，只不过此刻木璇一心想着星河之事，并未能注意。
　　她寻声望去，只见是一座坍塌了大半的青石宫殿。
　　目光一扫，在那大殿巨大石门前，隐隐有着一些石板断裂，显然是被重物碾压过。
　　在石门两侧，竖立着两排石像，相貌骇人异常。
　　更为诡异的是，这些石像竟然是赤身形象，有男有女，雕刻的惟妙惟肖，神色形态都与生人无异，只是在他们的肚子上，全都张着一张大嘴，獠牙长舌，甚是惊悚。




第212章 第二百零七章：魔蛇巢穴（求月票）
　　“璇儿你看，这巨门上，有些未干的黏液，似是魔蛇所留。”
　　明辰抱起木璇，从山崖上跳了下去，在临近下方的地面时，他脚尖猛踏虚空，化解了下坠的力道。
　　平稳地落在青石板上，他没有理会那些石像，俯身捡起一块小石子，在巨门的黏液上轻轻一刮，凑近鼻端嗅了嗅。
　　“这种毒腥味，必是魔蛇所留无疑了。”
　　“估计是魔蛇把这里当成了巢穴，反正蛇类动物，不靠眼睛在黑暗中也能弄清楚周围的情况。”木璇低声道，看着他为自己忙里忙外，自己却摆着一张冷脸，有些过意不去，抬手揉了揉脸颊，轻笑了几声。
　　“想不到璇儿学识竟如此之广。”明辰微笑着转过身去，双手搭在巨门之上，沉声道，“璇儿小心些，我要开启石门了！”
　　说着，他身体骤然发力，一道道汹涌的灵力萦绕全身，推动着巨大的石门，吱吱呀呀地，颤抖着裂开了一道缝隙，顿时抖落了一团烟尘。
　　“呼风诀！”明辰挥手一道基础法决打出，吹散了烟尘，然后牵起木璇手指，缓缓地从石门缝隙中走了进去。
　　咻——！
　　两人刚踏入其中，忽有数道破风声起，带着轻微的灵力波动，向着他们袭来。
　　“小心！”明辰横剑便向袭来之物刺去，剑身与其接触，发出一阵叮叮当当的脆响。
　　想不到这里面居然还有活物，让木璇心中微惊，她凝眸向那些被明辰打落之物看去。
　　数跳通体黝黑的小蛇，在地上翻滚爬行，嘶嘶吐着蛇信子。这些只有半米多长的蛇，也都是生着九个颜色各不相同的头颅，仰在空中不断摆动。
　　“是外面那条魔蛇的后代？”木璇暗惊道，那条凶神恶煞的家伙，居然是个母的，还在这远古遗迹里面生了一窝小蛇崽。
　　这些小蛇看上去也才破壳没多久，不过只有玄液境的实力，因此对付起来并不困难。
　　“别伤了他们，说不定这几条就是最后的九头魔蛇了，把它们打走就算了。”木璇急忙喊道，她心底也是不想让这种奇异的生物因自己二人，而从世界上彻底灭绝。
　　“好。”这些小蛇成长起来，还需要不知多少岁月，对明辰他们也造不成什么威胁，于是他手掌一抓，灵力爆涌，直接把那些小魔蛇全都抓了过来，一挥胳膊把它们都甩了出去。
　　嘶！嘶！
　　几条小蛇吃痛嘶鸣，知道不是眼前这个人族修士的对手，立即一转头，全部向着四面奔逃出去。
　　“璇儿，传说真龙有囤积灵宝的习性，天下龙蛇皆以此为荣，说不定这九头魔蛇也是把灵宝都囤积在了某处，只不过此地处于扰灵阵的中心，故而才无法感应得到。”
　　打发走了那些小魔蛇，明辰沉声了片刻，惊喜地抚着木璇的肩头道。
　　“这么说，我的菩提花果，没准也在里面呢。”
　　心中闪过这个念头，木璇的脚步也随之轻快了起来，跟在明辰后面，就在残破的大殿中寻找起来。
　　在大殿两侧的墙壁上，布满了一幅幅的壁画，她一路寻找过来，也把壁画都看了一遍。
　　然而除去有一个看似熟悉，却始终想不起来究竟是在哪里讲过的女子画像之外，这些画作大多都是被人毁去，根本看不出来所画的，到底是什么。
　　在石殿中，还有着不少的魔蛇踪迹，她们顺着魔蛇爬行所留下的轨迹，脚步不停，只用了半刻钟时间，就来到了石殿的后侧。
　　推开了石殿后门，明辰又拿出一颗发光的珠子，在耀目的光辉下，他们眼前的豁然出现一个巨大的深坑，在这个坑旁边，密密麻麻地全是魔蛇所留下的痕迹，甚至还有着大块大块的脱落蛇皮。
　　“这里定是魔蛇的巢穴，璇儿你看下面，似有光线传出。”
　　说着，他便带着木璇御剑而起，向着巨坑下面而去。
　　在巨坑的最底部，数根几十丈长的石柱林立，其上盖着一面巨大的石板，似若一个简易的宫殿般。
　　也正是这块石板与那些石柱的阻隔，他们刚进入着山底的时候，才没能发现此处的微光。
　　“九头魔蛇的收藏倒还真不少，不过它这品味可就太差了，全是些空有其表的无用矿石，出了能发点微光，一点用都没有。”木璇在上面翻找了一阵，闷闷地一脚把旁边的矿石踢开。
　　足足能塞满三间房屋的收藏品，竟然没有一件有用之物，更是没有半点菩提花果的影子，让她空欢喜了一场。
　　“唉！想不到龙族喜好收集黄金晶石的习性，到了九头魔蛇这里，居然是相差无几。”这些略显滑稽的藏品，让明辰也是心中错愕，见木璇苦闷的模样，他无奈地叹了口气。
　　又不死心地在那些发光的矿石堆里翻找了一圈，他握着最后一块石头，苦笑地摇了摇头，“璇儿，灵宝之事，本就讲究机缘二字，或是我们机缘未至。现在还是先回去吧，不然等会小桃他们来了，找不见我们，该着急了。”
　　“走吧。”木璇叹息道，她撇了一眼明辰手里的矿石，“还拿着这东西干嘛，一块破石头里面又没有夹层，我们不是都检查过了么。”
　　闻言明辰耸了耸肩，把石头往后一抛，手指一划，就要召唤灵力飞剑。
　　“等等！”他灵力运行到了一半，忽然又将其散去，“璇儿你倒是提醒我了，咱们只顾着在那些无用的矿石堆里面乱找，说不定这些石柱，会另有玄机。”
　　“璇儿请看，此处位于废墟之内，却没有半点的灰尘，这些柱子显然是魔蛇用土属性的灵力构建而成，而且新成不久！”
　　说着便是屈指一弹，数道雷弧从他指尖绽放而出，蜿蜒覆盖上了那些耸立的石柱。
　　“如何？”半分钟后，见他面带喜色地收回了灵力，木璇急忙问道。
　　呛！
　　明辰点了点头，旋即长剑出窍，在右侧的一根石柱上猛地一斩。
　　两人合抱粗细的石柱应声而碎裂，明辰在上面使力一拍，被斩碎的石块片片掉落下去，露出一个小洞来。
　　这根石柱竟是空心。
　　在这根空心的石柱中间，静静地放着一个鸡蛋大小，先端尖长的椭圆形异果，散发着温暖的佛光。
　　“是菩提花果！”木璇眼中陡然涌上一抹狂喜之色，伸手将其抓在掌中。
　　“唉？还有东西！”
　　借着菩提花果的光芒，在石柱的最深处，竟还有着一颗带着黑白条纹的蛋。
　　听到她惊讶的呼声，明辰也伸首望去，他视线落在那颗与他拳头差不多大小的蛋上，瞳孔一缩，惊喜道。
　　“璇儿，是尚未孵化破壳的九头魔蛇！”




第213章 第二百零八章：妖焰祸众（一）
　　“九头魔蛇的蛋？怎么这么小？”
　　木璇惊讶问道，实在无法想象，那庞大无比的九头魔蛇，其所生的蛋，居然只有橘子般大小。
　　“这种妖兽出生时并不大，只是他们的寿命惊人，动辄便是能活数千年，再加上争锋塔内灵气充裕，这一片海域中更是丰沃千里，所以我们所遇到的魔蛇，才能那般巨大。”
　　明辰伸手把魔蛇的蛋拿了出来，递到了她身前，“璇儿，可以趁着其尚未孵化出来，用神识侵入其中，与其接下灵契，这样收服的妖宠，可要比它孵化之后，要亲近得多。”
　　“算了算了，还是辰大公子你自己来吧，我可不要这玩意。”木璇摆了摆手，并非她真瞧不上九头魔蛇，其作为远古时期的异兽，潜力不可限量。
　　只是明辰为了帮他取得菩提花果，忙前忙后地那么久，要是她把好处全占了，心里也过意不去，当下连忙推脱。
　　“那也好，九头魔蛇虽是品阶够高，相貌却是难看了些，实在配不上璇儿花容月貌。”
　　收获了菩提花果与魔蛇蛋，明辰心情也是极好，语气之中止不住流露笑意。
　　“趁这里安静无人，我要吞噬菩提花果修炼。”木璇握着手中的佛门圣物，她心中难耐，不想等灵力恢复之后再提交任务，和明辰打过了招呼，立即就闭上了眼睛，呼唤起系统来。
　　“好，那我为璇儿护法，正好也试着和魔蛇蛋沟通一下神识。”明辰笑道，屈膝盘坐在她身前，划破手指，滴了一滴精血在九头魔蛇打的蛋壳上。
　　木璇微微点了点头，在心中急道：“系统，我拿到菩提花果了，结算任务！”
　　“滴滴滴，检测到宿主完成B级任务妖焰祸众，现进行阶段。”
　　“结算完成，可助宿主吸收菩提花果能量，用以强化星河。请问宿主是否立即强化？”
　　“当然！”木璇毫不犹豫地做出了选择，星河是自己最喜欢的手段，她迫切地想要知道，进化后的星河，能达到一个什么样的高度，能不能把明辰那霸道的雷电之力给压在下面。
　　在她选择了强化的一瞬间，一股恐怖的吸力从她丹田中骤然涌出，全部落入手中的菩提花果之上，一霎的功夫，就把整个菩提花果，全部化为精纯的能量，灌注进入她丹田中。
　　由于战斗天赋的反噬，木璇此刻丹田内空空没有半点灵力，这些菩提花果能量进来之后，立即就判据了整个丹田，使得她小腹中绽满了佛光。
　　轰——！
　　似是为了帮助她完成星河的强化，一股强悍无匹的灵力凭空而生，出现在她丹田与经络之中，按照着帝女心经的功法路线运行起来。
　　在功法运行了一个周天之后，她体内的灵力猛然大盛，带着无尽的九彩灵焰暴涌而出，与此同时，神凤翎羽上未曾耗尽的仙灵真元，与她丹田中的魔蛇内丹一起，全部被激活爆发。
　　木璇整个人，仿若成了一枚火种，炽热的灵焰不断地从她身体周身浮现，向着四面八方崩腾咆哮而去。
　　在一旁的明辰见她修炼的阵势居然如此之大，急忙撑起一道灵力护罩，把自己包裹进去，隔绝了灵焰恐怖的高温。
　　而在她二人在山底之时，初九岛之上，无数的修士全都朝着此处赶来。
　　这些修士中，三成是烈阳帝国的修士，他们之前收到了陈王和长固公主的传信，知道菩提花果就在此处，特意赶来支援。
　　“快！快！灵果乃我朝陛下之物，岂能落入他人手中！”烈阳帝国的修士呼喊着，在天空中飞掠而过，向着这片残断的山峰处疾驰。
　　在他们不远处，还有差不多数量的佛国修士，在几名喇嘛的带领下，同样是唱着佛号，急速向前飞驰。
　　剩下的那些，不是想要浑水摸鱼的散修，就是有心看热闹增长见识的好事之人。
　　一时间，几乎初九岛上大半的修士，都朝着木璇二人所在的地方赶了过去。
　　在半路上还有许多不明所以之人，见他们浩浩荡荡地队伍，新奇之下，也加入了进去，一起朝着那边御剑飞行。
　　此刻他们还不知道，众人心心念念的菩提花果，正被在木璇体内，被系统催动着，全部转化成了精纯的能量，向着她的星河之中，缓缓流淌而去。
　　木璇已经转入了星灵姿态，浩瀚的星河如天幕般罩在她二人头顶，几乎盈满了整个地底世界。
　　菩提花果中的能量，在进入星河之后，全部四散而开，渗入了每一颗星辰之中。
　　顿时，星光大盛，将幽暗的地底世界照亮地如同白昼。
　　凤羽和魔蛇内丹的能量也被催动到了极致，两股分神境力量的叠加下，木璇的经络登时难以承受，出现了剧烈的胀痛。
　　好在系统并没有让她承受更多的痛苦，立即就把那些多余的能量，尽数转化成了九彩的灵焰，向四周喷涌宣泄出去。
　　时间一分一秒地过去了。
　　被星光照亮的山底空洞中，九彩的烈焰剧烈地翻腾着，随着木璇灵力星河的不断变幻，从她身体里不断散发出来的灵焰，已经彻底盈满了整个地底空间。
　　恐怖的高温，让明辰不得不暂时停下了对魔蛇蛋的沟通，全力支撑着防御护罩。
　　而那些残破的建筑，此刻在炽热的灵焰之下，不断发出噼啪的炸响声，巨石崩裂，断墙倒塌，宫殿倾颓。
　　轰——！
　　随着她帝女心经的不断运转，淡淡的粉色雾气再次出现，与灵焰一切，向着四周飘散故去。
　　空间中不断挤压的火焰，似乎遇到了催化剂一般，在那些粉色雾气出现的瞬间，徒然狂暴起来。
　　但神凤翎羽和魔蛇内丹的力量，还没有完全倾泻出来。
　　“宿主，神凤翎羽和魔蛇内丹中的杂质能量已经全部剥离，接下来将其炼化为己用，请宿主授权。”
　　此刻数种截然不同的能量，在木璇体内肆虐，早就把她胀的经脉发痛，听到系统的话，她立即问道：“炼化完会怎么样？”
　　使用神凤翎羽倒是无所谓，但对于九头魔蛇的力量，还是让木璇心有忌惮。
　　她早就听说过，人族修士过度使用妖兽之力的话，身体会被妖力同化，变成半人半兽的模样 ，万一自己为了一颗内丹，而长出条蛇尾或者蛇鳞的，就得不偿失了。
　　“原来宿主是担心这个，请放心，炼化时可以将九头魔蛇的妖性全部提取出来，化作类似妖灵的存在听命于宿主，绝不会影响到宿主本体。”
　　“那倒也还不错，我答应了。”木璇点了点头，她眼馋方清越的海潮女妖好久了，现在自己能拥有一只品阶更高妖灵，何乐而不为。
　　系统并没有立即启动炼化，而是又提醒她，“宿主，炼化时会有较强的破坏效果，请先用本源力量把气运之子罩住，以护其安稳吧。”
　　垃圾系统果然是气运之子的走狗！
　　木璇在心底没好气地鄙视着它，双手印记一变，在明辰身上，凝结出一道遮蔽全身的星甲来，“好了，快点炼化吧！”
　　随着她这声令下，系统从新接管了她体内灵力的运行，地底的烈焰，猛然间狂暴起来。　　
　　----------------------------------------------
　　推荐两本变嫁：
　　《退休刺客的女仆人生》：异世界、重生
　　《金牌狗腿的自我修养》：重生、仙侠




第214章 第二百零九章：妖焰祸众（二）
　　初九岛之上，数百个烈阳帝国的修士，在和佛门的僧侣们紧张地对峙着。
　　他们都是收到了长固公主的传信，特意赶来此地驰援，然而他们来到之后，却发现长固公主和陈王，都被困在了重重连环的阵法之中，两人被玄冰所冻结，一时间难以脱身。
　　烈阳帝国的一众修士大惊，急忙就要施加救援。
　　而恰好这时，摩柯佛国的僧侣们来赶到了此处，双方的原本目的，都是夺取菩提花果，此刻一见面，气氛立即就紧张了起来。
　　“分出三成人马，防卫那些秃贼，其他人跟我一起，用灵力从外部磨灭阵法，把皇子殿下和公主救出来！”一名出窍境的修士大喊，指挥着众人，组成了一个简易的阵法，警惕地盯着那些佛门修士。
　　另一边，以两个喇嘛为首的佛门修士，也面色紧张地望着对面的烈阳帝国之人。
　　由于相隔了几百米，烈阳帝国的修士们站的又密，他们也看不清对方到底在干什么，只能隐隐感受到其中所散发出的恐怖力量。
　　“阿弥陀佛，南传佛教的戒嗔与圆象畏惧魔威不敢前来，正是我们北传佛门大显神威之时。”
　　为首的大喇嘛声若洪钟，一下想到圆象说这边有道门天女 ，劝他们早早退去，这大喇嘛就忍不住在心中讥笑。
　　南传佛教的所谓佛子，一个个全都是胆小如鼠，竟然被个小姑娘给吓跑了。
　　尤其是那度空和尚，更是可恨，密宗与本波小灵山，同为北传佛教脉，竟然也跟着那些南传佛教的人一起逃跑，真是有辱佛门。
　　“小灵山众弟子听令！”大喇嘛高声喝道。
　　“这些烈阳帝国道门修士，定是发现了佛门的圣宝，众弟子随我前去，恭迎佛陀圣宝回小灵山！”
　　说着，大喇嘛一马当先，托着两个铜锣一样的法器，向那些正在营救长固公主的修士们冲杀过去。
　　“谨遵佛旨！”
　　紧随在他之后，一百多个喇嘛与僧人，全都祭起法宝，跟着他冲了过去。
　　“智奚上师，为何要无故犯我烈阳帝国修士！”
　　“智奚！欺人太甚了吧，竟然敢阻拦我等搭救殿下和公主，你是存心要挑起两国矛盾吗！”
　　“臭贼秃，再往前半步，休怪我等不客气！”
　　见智奚喇嘛带着一种佛门修士而来，烈阳帝国的人顿时也全都灵刃出窍，和他们对峙起来。
　　“阿弥陀佛，贫僧看这里佛光宝气，哪位施主能直言相告，里面究竟是什么？”
　　在烈阳帝国的修士结成阵势后，双方的距离已是不足百米，被称为智奚上师的喇嘛身形一顿停了下来，笑呵呵地问道。
　　“在下查查木，烈阳帝国皇家供奉。”
　　先前指挥烈阳帝国之人的修士站了出来，他身着白衣，悬停于众人之前，不卑不亢道。
　　“陈王与长固公主两位殿下，被奸人暗伤，困于阵法之中，我等正在施救，还望上师切勿相扰。”
　　“陈王和长固公主？”
　　智奚面色微变，这对威名赫赫的兄妹，他也是有几分忌惮。
　　“阿弥陀佛，原来是长固公主和陈王殿下，既然这样，那小僧更要过去看看，说不定能帮上什么忙。”
　　在智奚犹豫不决时，在他一旁的智勋喇嘛却是怪笑起来。
　　“师哥，或许这查查木是在用陈王的名号诓骗我等，不如先闯进去看看，若真是如他所言再退出也不迟。”
　　耳朵里响起了师弟的传音，智奚点了点头，“师弟聪慧，言之有理。”
　　“即使两位殿下在此，就劳烦施主带贫僧过去看看，也好略尽绵薄之力。”
　　双手合十，智奚朝查查木行了一记佛礼，缓缓说道。
　　“不可！”查查木面色剧变，眼中有怒火涌现，他握着兵刃的手指缓缓收紧。
　　看来这两个喇嘛，是没拿到菩提花果，存心过来挑衅了。
　　“施主如此紧张，莫不是身后有什么不能见人的勾当？”
　　智勋握着禅杖，脸庞上浮现出一抹得意之色，目光紧盯着查查木，又道。
　　“怕是诸位施主发现了佛陀圣宝，不敢让我等佛门弟子看见，想要暗自私吞了吧！”
　　被他这般怀疑，查查木脸色一寒，刚欲再说话，却有一女修从他身旁走出。
　　那名女修视线紧锁着两个带头的喇嘛，也不废话，直接抬剑一挥，锋锐的灵力如毒蛇般袭掠而来，直刺向智勋的面门。
　　“女施主，你干什么！”
　　身形向旁边一避，躲开了这女修的袭击，智勋没想到这些人敢率先动手，他神色也是一愣，冷喝道：“佛陀圣宝本就是佛门之物，烈阳帝国安敢欺我佛门无人！”
　　两国的修士都注视着此处，双方灵力激荡，即使在扰灵阵的压制下，依然是搅动着地面上烟尘滚滚。
　　只是在这狂暴的灵力干扰下，都没有注意到，这片天地间的温度，在悄然上升。
　　“贼秃！想要趁机加害我朝修士，直接动手便是，休要再说这些婆婆妈妈的废话，佛门弟子，真是一代不如一代了。”
　　在众人的目光汇聚中，那名女修横剑一扫，不等佛国的僧人和喇嘛动手，自己抢先欺身而近，剑刃上带着浓郁的森寒，朝着智勋双眼刺去。
　　有了第一个带头动手的，此间本就剑拔弩张的气氛，顿时被彻底引燃。 
　　“佛问迦蓝！”
　　“三圣烈阳剑！”
　　“天佛降世！”
　　……
　　在断裂的山峰上，刀光剑影不断，两国的修士打的不可开交。
　　一时间，各种属性的道术与佛法横飞，澎湃的灵力之下，周围是天昏地暗。
　　而那些烈阳帝国的修士，由于他们中大半数的人，都在救援长固公主两兄妹，故而在人数上处于极大劣势。
　　只过了两刻钟，就被那些喇嘛和僧侣，给斩杀了不少。
　　见己方不断有人被打落下去断了生机，烈阳帝国的修士悲愤无比，都已经把真相告诉了这些和尚，他们却还是不信，非要赶尽杀绝。
　　在极度的愤怒之下，烈阳帝国的修士出手皆是拼命的打法，哪怕是以伤换伤，也要让佛门弟子流血。
　　甚至有些性烈的修士，直接是冲进了摩柯佛国的队伍之中，而后猛地一吸灵气，轰然自爆。
　　“妖孽受死！”
　　智勋禅杖一拍，把眼前一名回力不及的修士，当时便砸的灵力涣散，朝着旁边光秃秃的山峰坠落下去。
　　轰——！
　　出乎他的意料，巍峨的山峰，竟然在那名的修士身体的一砸之下，整个倒塌了下去，顿时地动山摇，整个初九岛的地面，都开始向下陷落下去。
　　“我什么时候这么强了？”
　　看着自己攻击造成的恐怖威势，智勋呆了一呆，他眉头微皱，转过身死死盯着山峰断裂的地方。
　　一片破碎的巨石堆下，深褐的大地，不知在何时，已经变成了橘红之色，如岩浆一般在缓缓颤动。
　　在大地的深处，似乎有什么可怖的存在，隐隐间就要破土而出。




第215章 第二百一十章：妖焰祸众（三）
　　于无尽火焰的中心，木璇静静盘坐，从她身上不断有一簇簇烈焰涌出。
　　在九彩神凤和魔蛇内丹的支撑下，她星河不断强化的同时，地底的烈焰也越加地旺盛，将整个地底的建筑，全都烧成了飞灰，连同她们头顶，厚厚的岩层，都被炽热的烈焰侵入。
　　坚硬古老的岩层，化为流质的岩浆，不断地滴落下来。
　　木璇周身十丈，撑起一个由凤凰真焰组成的巨大圆球，将明辰也一同包裹了进去。
　　焚尽一切的灵焰，源源不断地暴涌而出，整个地底空间，尽数成为了恐怖的火海。
　　……
　　于此同时，在初九岛上，正在激烈交战的烈阳帝国修士，摩柯佛国的僧侣喇嘛，甚至还有数百个不知是何方势力的散修。
　　所有人都安静了下来。
　　众人也感应到了地下的异常，无数道目光，全部落在被智勋的攻击轰碎的山峰上。
　　要想随手一击，就打碎这坚硬的山峰，就算是他全盛时期也未必能所得到，更何况现在处于扰灵阵的笼罩范围内。
　　“怎么回事？”
　　智勋皱着眉头，紧盯着那不断颤动的地面，他屈指又是一弹。
　　嘭！
　　在指劲光柱下，地面瞬间被击穿，竟溅出数滴的岩浆来。
　　所有人都停下手之后，各种属性的灵力渐渐散去，这时人们才发现，在他们把注意力都放在了战斗上时，此地的温度，已经是上升到了一个异常诡异的地步。
　　原先众人还以为是战斗余波所造成的的，现在才明白过来，这不断升温的源头，竟是来自地底。
　　“难道是菩提花果要出世了？”
　　不知是谁率先喊了一句。
　　听闻此言，无数道目光顿时火热了许多，地面上所传出的难耐高温，似乎也变得温暖舒适起来。
　　“不愧是佛陀留下的圣宝，竟然有如此惊人的威势。”
　　“现在整片山脉都灼热了起来，这种恐怖的能量，怕是分神境的大能也难以做到。”
　　“依我看，起码要三个精通火属性功法的分神境大能，才有可能造成这般景象。”
　　几百名修士窃窃议论，都向着山脉的中心，那座被摧到的山峰处靠近了些。
　　面对着传说中的佛家圣物，所有人都想试一试，虽然此地最强大的两股势力，还是烈阳帝国皇室与佛教小灵山，但真有灵宝出世，混乱的抢夺之下，到底会花落谁家，还尤是未知。
　　在这些修士缓缓向中心靠拢的同时，大地也变得越来越热，整片山脉的树木都在迅速枯萎。
　　“嘎——！”
　　林中的飞鸟焦躁不安，鸣叫着成群飞离。树洞地穴里，钻出了无数的野兽，全都仓皇着向外奔逃。
　　“这种景象……到底是不是佛门圣物，怎会如此地让人心悸！”
　　终于，有一些修士耐不住越来越高的温度，开始向着山脉之外退去。
　　“师哥，我确是感应到了地底有佛门圣物，但这圣物的气息，似乎在迅速减弱，像是……像是正在被人炼化！”　　
　　智勋皱起了眉头，他的身体微微颤抖着，眼神凌冽的让人无法直视。
　　在一众佛门弟子脚下，周围的山石还在持续的升温，已有大片的水汽升腾而起，天地间的空气变得扭曲，让地面看起来也如置梦幻，难以看清是空气在波动，还是地面泛起了涟漪浪花。
　　然而在扰灵阵的干扰下，谁也感应不出，地底到底是发生了什么。
　　“有人捷足先登，窃夺了佛陀遗物？”智奚闻言一怔，也连忙将神识沉入地底。
　　果然在炽热升温的地下，隐隐有着一道极难察觉的佛家气息，这股气息精纯无比，让他忍不住想要跪地朝拜。
　　在流动的岩浆之中，传来一声声仿若吟唱的低响。
　　语韵悠长，一字一句皆是梵文。
　　遥远又带着淡淡的让人安宁的气息，和祥如佛寺晚钟。
　　而现在，这股醇和的佛家气息，正在被一股阴寒之力侵蚀，以一种惊人的速度，被不断地吞噬。
　　“上当了！”智奚面色剧变，冷声喝道，“吾等在此纠缠，佛陀圣宝已被人窃矣！”
　　就像是在回应智奚的喊声，地面之上，猛然蒸起一个个裂隙，炙热的熔岩从里面喷薄而出。一瞬之间，天空都被照映着，充满了炽亮的红光。
　　喧嚣的山脉中，干枯的地面张开一张张巨口，岩浆带着绚烂夺目的火焰，从地底直冲入天际。
　　剧烈的温差激起了狂风，呼啸的龙卷带着滚滚热浪，在天地间席卷肆虐。
　　轰——！
　　一道道接天连地的龙卷风中，蓦然生出跳动的彩焰，其中带着强烈而锐利的灼热，让那些还在山脉中的修士，全都产生了窒息之感，不堪忍受地运起灵力护身。
　　而那些事见不对，预先逃离到了安全距离的修士，皆是目瞪口呆地望着这片被彩焰吞噬的山脉，难以说出话来。
　　无穷尽的火舌在空间中飞舞，整片山脉在炽烈的彩焰中，开始崩塌，融化。
　　在先前那座断裂的山峰处，出现了一道直冲天际的巨大火柱。
　　这些诡异出现的火焰，仿若是有生命神智的魔物，它一瞬间就蔓延到整个山脉，吞噬了所有还未离开的修士。
　　在扰灵阵的压制下，这些修士灵力更是难以抵御火焰的侵蚀，除却少数出窍境的大修之外，其余二百多个元婴境的修士，都在火焰中痛苦地翻滚。
　　其中修为最弱的，已经失去了滞空的能力，向着下面流动的岩浆跌落下去。
　　在火焰中，他们虽是被炙烤地元婴受损，灵力倒退，起码还能保住性命。可若是掉进了下面的恐怖熔岩中，则是十死无生！
　　“佛光袈裟！”
　　“却火！”
　　同一时间，小灵山的喇嘛，和烈阳帝国的修士，其中能抵御九彩火焰者，纷纷出手，将灵力化为一条条丝带，系住了那些稳不住身形之人，以免他们再掉落下去。
　　咚！
　　在他们竭力抵御着火光时，有一个巨大的火球，从流动的岩浆中直升而起，带着耀眼的焰环。
　　在众人惊骇的目光中，巨大的火球猛然炸开，其上带的焰环也带着令人震惊的热量，海啸般向四面八方铺散，吞噬者拦路的一切，将那些修士齐齐一震，全都经络受损吐出血来。
　　“真不愧是佛陀留下的圣宝，里面的恐怖力量，只怕要比魔蛇内丹强了数倍。”
　　火球爆破后，随着一个令人酥麻入骨的声音，两道人影从天空中，在无尽彩焰的簇拥下，缓缓显现出来。
　　众人寻声望去，依稀能看见，在重重火焰的幕布之中，一个身着红裙的玲珑少女。
　　从她的身上，众人感应不到半点灵力，但那些火焰，却在她出现的一瞬间，全部都如雀跃般，灵动了起来。
　　而在她旁边，一个少年一手牵着她的手腕，另一手抱着颗不知是何种生物的蛋。
　　那少年略显错愕地在四周扫了一眼，见众人还困在灵焰中，暂时脱不开身。
　　他脚下的灵力一动。
　　在无数惊诧愕然的目光之中，化作一道紫青流光，瞬间消失在众人视线里。




第216章 第二百二十一章：妖焰祸众（四）
　　天地间的火焰继续蔓延。
　　弥漫在所有人眼睛里，尽是一片耀目的色彩。
　　炽烈的九彩灵焰，被狂风摇曳着，连接成铺天盖地的一幕火海。
　　此地山脉方圆十多里之中，万物万声均被掩盖，恍如末日降临！
　　熊熊的炙焰焚烧下，木璇所留下的封印，也被着无情的高温所溶解，冻结着长固公主和陈王打的坚冰，迅速地融化成水，又被瞬间蒸干。
　　嘭！
　　在冰块溶解到了一定的程度之后，被分神境的灵力所束缚的二人，终于是脱困而出。
　　“木璇！本宫与你势不两立！”
　　一声暴怒的仰天长啸，长固公主身上散发着惊天的杀气，她被木璇以一种窘迫的姿势冻结，这对性格高傲的长固公主来说，是彻头彻尾的羞辱。
　　尤其是还被那些手下所看到，更是比一剑刺在她身上还要难受。
　　在她身后，陈王的脸色同样是阴沉无比，两人撑开一道近百丈的灵力护盾，隔绝了周围的恐怖高温。
　　“智勋大师，智奚大师。”
　　他身形一闪，来到了两个大喇嘛面前，神色冰寒地道，“你们两人好不讲理，为何要中了那魔女的奸计，来残害我朝俊才！”
　　两个喇嘛没想到那些烈阳帝国的修士，竟然是真的在营救陈王兄妹。
　　现在陈王气势汹汹过来问罪，两人心里也有点发憷。
　　“阿弥陀佛，陈王殿下，贫僧有礼了。”
　　智奚双手合十，微微颔首行礼，而后笑问道：“殿下所言，我等中了魔女的奸计，不知是何奸计？”
　　“愚蠢！”
　　伸手将一簇彩焰抓到掌心，陈王冷笑着瞥了他一眼，“你们可从这火里面看出了什么？”
　　闻言，智奚皱起眉头，从他手里接过了这簇火焰，在眼前细细观察了片刻。
　　而在他们周围，所有修士都紧张地注视着二人，纷纷也在猜测，这火焰到底是怎么回事，是否与刚才突然出现，又瞬间远遁的少年少女有关。
　　“这灵力之火，似乎有些仙灵的味道。”
　　作为小灵山的大弟子，寻常修士终生难见一次的仙灵，智奚却并不陌生，他没有多少时间，就区分出了灵焰中，混合着的几种力量。
　　“小僧不才，只能感应的到，这灵力之火，其中有两种凤凰之力，又隐藏着一正一冷的奇异能量，然不知是何种来源。”
　　这和尚竟然能分辨的出，火焰中的凤凰之力并非同源，陈王眼中讶然，对他又正视了一些。
　　“两种凤凰之力，其中一种，应该是来自凤鸣王朝的护国仙灵前辈。至于那一正一冷，则是道家的东来紫气，与那魔女自身所独有的玄阴灵脉。”
　　“玄阴灵脉？”
　　对于九彩神凤，智奚已经有所猜测，而听到玄阴灵脉四字，却让他吃了一惊。
　　“太虚宫的天命之女？方才那仙姑竟是木璇。”他皱眉在肆虐天地的灵焰上望了一眼，沉声问道，“据说此女在太虚宫的圣子大典上，与方清越战了个不相上下，不知是真是假。”
　　听到方清越的名字，陈王眼皮一跳，深吸了一口气，低声道：“不可能，两年前我曾见过方清越一面，木璇虽然棘手，却绝不可能是方清越的对手。”
　　“除非……”
　　漫天的火焰倒映在陈王眼中，他眸中的光愈见幽深，“除非木璇的灵力，达到了化神境，这怎么可能！”
　　“阿弥陀佛。”
　　智奚唱了句佛号，手指捻动着禅珠，“出家人不打诳语，小僧曾在藏经阁中读过菩提经文，上曰菩提花果具有无上佛性，非化神境难以驾驭。方才小僧感应到，菩提花果已被人炼化吸收了去。或许这位天命之女，真真应天之命，非我等能揣测。”
　　“这不可能！”陈王又忍不住开口，直接否认。
　　他无法接受，有人能在十七八岁就达到化神境，这种事自古以来从未有之，就是那些排名更靠前的圣体灵脉，在无数的机缘下，也都是在三十之后才晋入化神境。
　　“此事也未必。”长固公主也闪掠过来，她面色凝重道，“之前曾听说，那木璇有一个模样相同的姐妹，实力高强莫测。我几番挑衅之下，都未见其人，还只道是以讹传讹，如今看来，或是我们都低估了此人实力。”
　　“况且此人与九头魔蛇交手时，我也曾窥探一二，她不知用了何种秘法，竟能使出分神境之力。若是自身没有足够的根基，又怎么能承受的了分神境的如海灵力。”
　　她摩挲着手指，沉默了片刻道：“若是任其成长下去，或许凤鸣王朝几百年后，又要多一个恐怖的真仙了。”
　　长固公主的话，并没有刻意地隐藏，反而是在灵力的加持下，淡淡地传入了在场所有人的耳中。
　　“我想，就算是摩柯佛国，也不愿意看到南络州再多一位仙人吧。”
　　小灵山的僧侣和喇嘛们闻言也静默了下去。
　　智奚和智勋对视了一眼，都在彼此的眼中看到了答案。
　　“魔女纵火伤人，性情凶暴。若此女成仙，必会祸害苍生。”智奚面上流露出悲天悯人之色，他轻叹道。
　　“我不入地狱谁入地狱，为消灭此未来魔头，小灵山愿为南络州苍生尽力。”
　　陈王点了点头，歪嘴一笑，“既如此，还望大师能联系其他几位佛门高僧，本王这几日也会整合烈阳帝国修士，还望两家精诚合作，能把这魔女擒下。”
　　说着，他拿出一个紫金材质，通体铭刻着复杂符文的圆环金属，在几人眼前展示了一下，弹着自己小拇指上的戒指道。
　　“此乃本王追缴魔修时，偶然所得的控魂锁灵圈，只要被此物带在头上，便会被锁死一身灵力。而且没有本王手上戒指，就是合体境大能，也不能将其取下来。”
　　还有一个重要原因，陈王并没有言明，那就是一旦被带上此环，非但取不下来，还会受制于佩戴戒指之人，只要心念一动，便能通过戒指，让其身受钻心之痛。
　　这东西本来是他准备对付暗月帝国的某位公主，现在见了木璇，却是改了主意。
　　“殿下且宽心，贫僧这边传信给几位佛子。就让这片海域，成为降魔之地”
　　对于陈王的心思，智奚和智勋虽是出家之人，却也是心照不宣，他们也乐得卖陈王一个人情。
　　“好，就此说定，两个时辰后汇合，本宫自有办法，能寻到木璇的踪迹。”自家皇兄的意图，长固公主更是一清二楚，不过若是陈王能借玄阴灵脉之力，让修为更上一层楼，对皇室来说越是好事，她自然不会去点破。
　　然而在数百里之外。
　　已经远离的这片山脉火海的半空之中。
　　木璇精致的小脸上满是笑容，成功炼化吸收了菩提花果的力量，她心情很是愉快。
　　不过考虑到自己短时间内不能再动用灵力，她将一张新的传信符纸递给明辰。
　　“辰大公子，快再传信给云舒仙子和小桃。”
　　“我们汇合之后，立即离开此地。”




第217章 第二百二十二章（二合一）
　　“刚才真是好险。”
　　从星河净化的欣喜中回过神来之后，木璇回头望了望后方燃烧的山脉。
　　汇聚了菩提花果、魔蛇内丹、神凤翎羽，三种澎湃的能量，灵焰的威力让她这个主人都是惊诧不已。
　　“幸好灵焰还认得我的气息，不然要是咱们被困在里面，让他们知道了这火是我搞出来的，少不得又要发生冲突。”
　　木璇凝眸瞭望着升腾的火焰，咂舌道：“恐怕这里三四天都灭不了火了。”
　　“有这些火焰不断灼烧，恐怕璇儿之前所留下的封印阵法，难以维持多久了。”明辰御起飞剑，缓缓落在下面的山谷中，神色略感凝重道，“璇儿给我的灵力符纸已经点燃，想来云舒仙子和小桃应该收到了信号，正在往这边赶着呢。”
　　“你是说陈王和长固公主快要脱困而出了？”
　　对在这对烈阳帝国皇室的兄妹，木璇也是头疼万分，两人身上尽是皇室大能所留的保命手段，就如同发狂了的刺猬一般，不断地攻击着她，却又让人难以还手。
　　她叹了口气，问道：“这两个人简直就是两只铁乌龟，我拿他们可没有什么办法。”
　　“毕竟是皇室最为看重的传人，尤其是易于之人。”明辰从戒指中取出一个包袱，将魔蛇的蛋背在身上，也叹息了一声。
　　“或许可以等小桃来了，让她把长固公主或者陈王，随便一个人给关在本体桃树里。”
　　木璇一挑秀眉，忽然道：“两人合击总是个大麻烦，只要把他们分开，剩下一人的话，就不算太过可怕了。”
　　一只羊也是放，一群羊也是赶。
　　反正小桃的本体树苗中，已经关了伊琴淑和王玉成两人了，何怕再多放一个。
　　“这样的话倒是也行，不过还需把血神宗的妖女从里面弄出来，此人诡计多端，始终是个隐患，不如……”
　　明辰语气徒然一寒，做了个抹脖子的手势。
　　“不行。”木璇摇了摇头，“还是等出了争锋塔之后，交给九彩神凤前辈亲自处置，否则万一再怪罪下来，我可担待不起。”
　　想起九彩神凤古怪的脾气，还有自己在空间通道之外的虚空中，所受的那些痛楚，她不禁眸中一颤。
　　还是赶紧把这皮球踢回去，别跟那只喜怒无常的凤凰扯上什么关系了才好。
　　“如此也行。”
　　明辰颔首微笑，他沉默了一下，低声迟疑问：“璇儿，你那傀儡，一直是任由小桃使用。现在她亲近伊琴淑那妖女，璇儿还当早做打算才是。”
　　他的话让木璇也沉默了下来，小桃对伊琴淑的亲近，她并非感应不到。
　　作为一个灵智初开的妖精，其做事全凭喜好，可以说出了九彩神凤之外，几乎没有任何能让她顾忌的存在。
　　而小桃现在亲近伊琴淑，无非就是受其甜言蜜语蛊惑。
　　“唉……小孩子嘛，谁说的好听就听谁的，也是够让人头疼的。”
　　木璇手指插在长发中，苦恼地揉着脑袋。
　　怎么自己身边全是这种双面刃，还个个锋利无比，一不小心就要被其所伤。
　　“我答应了她，在给她炼制出足够的肉身之前，都把人偶借给她使用，又怎能食言。”木璇无奈地吐了吐舌头，耸肩苦笑道，“只能一起留到出塔之后，再做打算了。”
　　在她说完之后，明辰没有回话，只是直直地盯着她看，一双黑亮的瞳孔中，渐渐涌上柔和的笑意。
　　被他这么目不转睛地凝望了片刻，木璇有些招架不住，抿着唇转过头去，望向一旁的树梢。
　　“你看我干什么？”
　　他不会是在想那晚的约定吧……木璇的脸徒然红了起来，小舌抵在贝齿上，盈盈明眸在不远处的两棵树之间，来回地转动。
　　“我在想，在出了塔之后再过不久，就是我和璇儿的决斗之约了。”
　　明辰手臂一弯，把她锢在了胸前，双手一环，将她的身子轻轻抱了起来，“璇儿可还记得在应台河上的赌注么？”
　　“什么约定。”木璇手臂撑在他肩膀上，不让其继续靠近自己。
　　她觉得自己当初预估明辰能在一年内，晋阶到金丹境，已经是足够看重气运之子这个身份了。
　　却怎么都没想到，这才还没有小半年，他竟然一路飙升到了元婴境巅峰，甚至是把自己都甩开了快一个大境界。
　　该死的天道，果然自己身负女配反派系统，和气运之子沾上一点边，都只能剩下个惊叹的份。
　　木璇不禁怀疑，就算是自己和他立约时，以三天为其，天道也会天降一个什么老道来，给他灵力灌顶。
　　得抓紧时间赚够晋阶出窍境的经验，要不然决斗上真输了，以义父那顽固的性子，一定会再逼着自己去嫁到明家。
　　“当时的约定，就是随口那么一说，现在哪里能想得起来。”
　　感受到落在自己身上，如火般炽烈的目光，木璇低头轻声道。
　　她觉得自己一定是被天道压制了，不然怎么会在气运之子面前，提不起勇气来。
　　“既然璇儿一时间想不起来，那为夫就帮璇儿想想吧。”
　　略带戏谑笑意的声音，让木璇感到有一丝不妙。
　　旋即她这种预感便应验了，明辰袖中突然涌出一道柔软的灵力，铺在了离地两尺的高度，而后手臂收紧，身体一翻，把她压在了下面。
　　“呀！”
　　木璇的呼吸为之一滞，一下紧张了起来。
　　两人突然变得亲密暧昧地接触，明辰半个身子压在她娇躯上，一手搭在她腰间，另一手撑着脑袋，笑意盈盈地问，“璇儿可想起了没有？”
　　“没有！”木璇瞪了他一眼，双手抓在他搭在自己腰间的小臂上，羞恼道，“你要干嘛，万一云舒仙子和小桃来了看见。”
　　她想要坐起身，把他从自己身上推下去，但垫在两人身下的灵力，软绵绵地借不上力气，使得她推搡的动作，也变得轻飘飘的，与其是说在抗拒阻拦，反而更像是欲拒还迎般。
　　这个可恶的气运之子，一定是个开后宫的主儿，不然怎么会在这方面，比他灵力的进展还要更加迅速。
　　“辰大公子，这些手段，你都是从哪学来的？是不是以前跟南若若联系过很多次了？”木璇偏过头去，望着天边的红霞问。
　　她忽然问出的话，让明辰愣了一下，在心里轻轻一笑，然后故作愠怒道：“璇儿怎么能这般怀疑，真是伤了明辰的心，看来一定要好好地和璇儿解释一番才行。”
　　“不听不听！”
　　以为自己成功地岔开了话题，木璇眼中闪过一抹狡黠的笑意，刚欲再和他调笑几句，忽然眼前垂下一缕黑发。
　　同时一只炽热的手掌，覆在了她小腹之上。
　　“别！”
　　木璇嘤咛了一声，话语被咽在唇中，她双眸轻闭，全身骤然一僵，柳腰不自觉地弓起一道优美的弧。
　　…………
　　发丝凌乱地躺在灵力化作的垫子上。
　　木璇的目光，失神地随着天空的浮云飘动。
　　她感觉自己实在是丢人，怎么总是在这一招上，被吃得死死的，一败再败。
　　已经无力再清理唇边晶莹的唾液，她小嘴微启，大口大口地喘着气。
　　在体内没有了半点灵力之后，体力也因此下降了不少。
　　明辰的唇和手似带着烈火，轻易地将她点燃，那火从深处而起，炙热的似要将她融化。
　　她的心却如水，柔软地荡着波纹，缱绻地泛着涟漪。
　　水珠轻盈地渗出滑落，激起一片浓情的颤栗。
　　“我困了。”转过身去背对着他，木璇的声音依旧还带着一丝如哭腔般的颤抖。
　　唇上有轻微的疼痛，她伸舌在上面缓缓地润了一下，抬袖盖在了脸颊上，不让人看到她狼狈的模样。
　　明辰以指为梳，动作轻缓地，为她打理着被弄乱的长发。
　　“我已经在周围百丈布下了灵阵，除非有璇儿的灵符，不然就算是出窍境，也难以发现这里的景象。璇儿就先睡一觉吧。”
　　只道她不爱修炼，偏好嗜睡，明辰柔声一笑，把胳膊伸到她脑袋下，让她枕在上面，另一只手则是轻轻地搂住了纤腰。
　　木璇小脸又是一红，舔了舔发疼的樱唇，闭上了眼想要休息一会。
　　然而她明明身体疲惫不堪，却怎么也睡不着。
　　合上了眼帘之后，她仿佛听到了自己的心跳声；而紧贴在她后背的胸膛上，也传来了另一道心跳，同样地在微微加快。
　　“自己倒是……不过他不会憋坏了吧？”
　　一个念头忽然出现在木璇脑中，挥之不去。
　　她脸上一下发烫起来，暗啐自己怎么净去想那些事。
　　“如果他真的想要更进一步的话……”越是想把这个念头驱赶出去，就越是想的更多。
　　木璇感觉自己浑身都想脸颊上一样，燥热了起来，她缩在衣袖之中的小手，悄然地握紧，又缓缓地放松。
　　她自己都说不清，自己是会拒绝还是接受。
　　“幸好明辰没有想起那晚的约定。”木璇安慰着自己，她松开了一口气的同时，又有一丝淡淡的情绪涌了上来。
　　难道自己的身体对他而言，吸引了并没有自己所想的那么大？
　　身体微微扭动了几下，木璇把头枕在他臂弯处，同时挪动了一下在自己腰上搭着的胳膊，换了个更舒服的姿势。
　　“别乱动。”明辰的呼吸忽然间沉重了起来，开口带着一丝地嘶哑。
　　她感觉腰上的手臂，一下收紧了许多，还握住了自己的柔荑，十指相缠。　
　　因腰部胳膊的收紧，让她不禁又扭了下臀，却突然触碰到了一个坚硬的东西，
　　“你！”
　　脑中轰地一声，木璇全身僵硬了起来，一动不敢再动。
　　她呆住了。
　　天蚕丝的布料太过柔软，忠实地传递着那火热的接触。
　　而这一碰，又让明辰嘶地一下吸了口气，将她的小手，握地都有些发白。
　　时间仿若静止，木璇轻咬着舌尖，紧闭的眼帘上，睫毛不断颤动着，她只觉天地都在旋转，整个人变得不能呼吸。
　　而丰臀上抵着的东西，还轻轻地跳了一下。
　　仿若触电般，木璇娇躯随之一颤，急忙向前动了动身体，脱离了这令人窒息的尴尬。
　　咚咚咚咚……
　　两人的心跳都快的惊人。
　　时间一秒一秒地过去，木璇感觉自己似是处于炽热的沙漠之中，口渴难耐。
　　她越渴越羞，越羞越渴，连嘴唇都似被爆晒一般，不断地抿动。
　　“璇儿……”
　　明辰的声音低沉而浓烈，如同在沙漠中遇到的绿洲。
　　翻身坐起，木璇双眸直直地盯着他炽亮的双眼。
　　漆黑的瞳孔中，如有深沉的魔力，让她不自觉地俯下身去。
　　白皙的小手，反握起了他坚硬的手腕，紧紧地按住。
　　额头上痒痒地，明辰黑亮的眸中，那令他沉醉的容颜，迅速的靠近过来。
　　唇上传来熟悉的柔软，一条小舌笨拙地探索着，渴求着，吸吮着。
　　明辰的瞳孔放大，他双手虚握，十指的筋与血管都凸了起来。
　　一吻过后。
　　木璇擦了擦唇角，不知是两人谁的口水，她在明辰嘴唇上咬了一下。
　　精致的小脸上，如饮甘醇般，蔓延上迷人的酡红。
　　一双有力的臂膀，留恋地环抱在她后背上，不停地游走。
　　两人额头相触，鼻息纠缠，皆发出一声轻吟。
　　“璇儿……”
　　明辰低叹了一声，缓缓地呼出一口热气。
　　“嗯。”
　　木璇双眸轻闭，为自己先前的大胆主动，羞涩中又带着一丝的了然。原来这种事，就是谁先主动，谁就能占据上风。
　　或许等明天回复了灵力之后，应该也学一下怎么用灵力梳理经络。
　　自己内心里反正是已经接受了他，那也要占据主动才行！
　　“哼！”
　　她忽然轻哼了一声，俏皮而又自得。拿了恶毒反派的剧本又如何，也就那些没事自找事的各路炮灰和自己作对，气运之子还不是被自己按在下面，像小绵羊一样。
　　木璇满意地舔了舔唇角，指尖抵着明辰的下巴，轻轻地一笑。至于她自己之前在明辰灵力的肆虐下，婉转求饶的样子，已经被她选着性地无视了。
　　“璇儿，怎么如此地开心。”
　　又抿着唇轻笑了几声，木璇长眉一扬，“我在想，就算不能做个风流天下的浪子，我好像也还挺有做一个女王的潜质呢。”
　　“璇儿总是充满了这般的奇思妙想。”
　　明辰也笑了起来，他眸中泛着一缕幽幽的光，“不过璇儿，竟然想风流天下，为夫可是很嫉妒的。”




第218章 第一百二十三章：阴魂不散
　　“我也就随口说说，你堂堂气运之子，怎么这么大的醋意。”
　　木璇撇了撇嘴，抵了一下他的额头，“辰大公子，听说民间把喜欢吃醋的女子叫做妒妇，你肯定能做个千古留名的妒妇。”
　　“为了璇儿，就是善妒又如何。反正竭尽此生，璇儿此心只能属辰一人。”
　　被她这么评价，明辰反而更加愉悦起来，他单手轻捧着木璇俏丽的脸颊，视线一眨不眨地落在上面。
　　两人静默了片刻，他又笑道：“璇儿不是说困了么，快睡一会吧，等云舒仙子和小桃来了，我会叫醒你的。”
　　说完之后，明辰便在一旁，以几块灵石布置了一个遮掩气息的简易法阵，他悬浮在地面半米的高度，闭目修炼起来。
　　“真是个修炼狂。”
　　望着那些不断被他吸入体内的灵气，木璇双手支着下巴，不由发起呆来。
　　“对了，也不知道之前那些灵焰，会不会算在我身上。”
　　她怔怔地收回了视线，突然想到了自己的灵力境界上，旋即在心中道，“系统，展示一下面板。”
　　“滴滴滴……”
　　随着标志性的滴答声，一个被优化过的面板也出现在木璇面前。
　　人物：木璇
　　等级：元婴境初期（经验值：643207/800000）
　　人数属性：力道5、灵敏10、防御8、灵力0……魅力198、气运2。
　　名望：亦正亦邪，名望值2。
　　装备：极品灵戒、高级纳戒、祖传玉坠、天蚕宝衣。
　　运行功法：帝女心经
　　技能：星河化形，万花灵月，三霄迷仙曲…
　　物品：任务点*16，先知之镜*1…
　　当前进行中的任务：天狐复生（A级）；在决斗中战胜气运之子（A级神话任务）；侠女与偶像（B级长线任务）
　　……
　　果如木璇所料，将整个山脉全都烧毁的灵焰，被算在了自己身上，她的经验值也暴涨了几十万，距离晋阶元婴境中期，已经查了没有多少。
　　但由于使用了瞬间战斗增强的天赋，导致她现在遭受反噬，各种战斗属性，几乎都降到了最低，这种孱弱无力的感觉，也让她提不起什么精神来。
　　“气运值倒是增加了一些，看来度空那和尚，终于是开始吃巧克力了。”
　　木璇在柔软的灵力垫子上翻了个身，枕着双臂呢喃自语，“烈阳帝国的那些混蛋修士，肯定还在败坏我的名声，都已经快降到零点了，这样下去最后我还不被传成什么妖魔鬼怪……”
　　“不行，等恢复了灵力之后，一定要带着清云舒她们，赶紧把陈王给处理了。”
　　“是他们兄妹先招惹了我，就算我真地给他扣押起来，烈阳帝国皇室，也没什么话说。”
　　当时在和九头魔蛇战斗时，从摩柯佛国的修士中，她也见到了度空，只是其并没有说什么，木璇也懒得去管这密宗的和尚到底是什么回事。
　　她暗自轻笑道：“走了也好，也省的像颗炸弹一样呆在身边，让人还要时时提防他。”
　　反正那些气运巧克力放在度空手里，早晚也会被吃掉，至于他是自己吃，还是带回去给同门的师兄弟吃。
　　最后到底会送到谁嘴里，都能给木璇增加气运，因此她也并不在乎。
　　现在她心中最为期待的，就是赶紧到明天，好在恢复了灵力之后，召出星河看看，其强化过后，到底有什么变化。
　　本来就被明辰折腾的浑身疲惫，木璇闭眼沉思了一会，还没能把所有事都理清，就有难以抵御的困意袭来，她心神放空，沉沉睡了过去。
　　然而她刚睡着才没多久，耳中便传来一阵嘈杂的声音。
　　木璇睁开朦胧的双眼，轻抬素手，撩了一下额前的青丝，带着一点起床气问道。
　　“怎……”她才张开小嘴，刚吐出半个字，就被人用手捂住，把后面的话按了回去。
　　“唔！”
　　感应得出来，在旁边捂住她嘴巴不让她出声的，正是明辰。
　　“嘘——！”明辰的声音被灵力逼成一道细线，传进她耳中，“先别出声。”
　　她点了点，示意自己知道了，在他松开手后，转头向后投去一个探寻的目光。
　　“你看天上。”
　　顺着明辰的话，木璇仰首向天空望去。
　　此刻天色已晚，红日西沉之后，山林间变得一片漆黑。
　　而在百十米高的天空之上，正有数百道的各色光线，从上空盘旋。
　　在这片山谷的林间，也有不知多少人，来来回回地穿梭，似在搜寻着什么。
　　每一道光线之上，都站着一人，粗略地一眼扫过去，足有七八百人。
　　借助着过人的目力，木璇能看清那些人身上的服饰打扮。其中半数是摩柯佛国的僧人，半数是腰间挂着烈阳帝国皇室身份牌的修士。
　　不过这两国的修士，不是向来势不两立的么，如今怎么合并到了一起？
　　似是看出了木璇心底的惊讶，明辰俯到她耳畔，低声传音，“这些人八成是为了菩提花果，暂时合在了一起，估计目的就是为了找出我们，夺回菩提花果。”
　　失去了灵力不能像他那样传音，木璇张了张嘴，没有敢说出声。
　　自己一觉从黄昏睡到了夜晚，按照小桃和清云舒的速度，她们应该早就到了才对，怎么会一直到现在，还没有出现。
　　反而是等来了一群来势汹汹的不速之客。
　　天边依旧还泛着火光，这些人白天的时候被自己灵焰整的狼狈不堪，这会要是发现了自己，岂不是立刻就要拔刀相向。
　　在黑暗中，木璇眨了眨美目，暗道幸好有明辰布下的灵阵，这两国的修士，一时半会也发现不了下面的端倪。
　　等这些人一离开，自己立刻取出御空梭，到时候就算是长固公主他们，也难以追赶的上。
　　只是她给清云舒和小桃的符纸，只能传信两次。要是不在此地等她们，一旦彻底走散，想要再碰到一起，可就难了。
　　清云舒倒是不打紧，她身为冰心馆的首席弟子，天赋绝伦，人缘又好，也不用担心她什么。
　　但是小桃……且不说她心性单纯容易受人哄骗，自己的人偶替身还让她用着呢。
　　而且血神宗的妖女也被关在她本体桃树之中，这要是一去不回，九彩神凤还不得把自己给活拆了。
　　就在她心里想着什么时候二女能回来时，明辰手臂忽然抱紧了她，“璇儿，这些人，似乎知道我们在此处，只是有我的灵阵在，他们一时间确定不了具体位置。”
　　那你不赶紧想办法，抱我有什么用？




第219章 第二百二十四章：尸傀爆破
　　都这个节骨眼上了，还要占自己便宜。
　　在心里非议着，木璇感觉如有极细微的风，从明辰身上涌动，将两人全都包裹进去。
　　“璇儿，我用灵力包裹了周身，你可以说话了。”耳边传来他轻柔的低语。
　　微微颔首，木璇低声道：“九个半时辰内，我都不能动用灵力。你布下的法阵，还能趁多久？”
　　在那些飞剑与灵力的微弱光线下，她已经看见了长固公主的身影。如果这时候两人被这些修士发现，她又灵力尽失，恐怕下场不会太妙。
　　虽说木璇还有强悍过人的神魂力量，但没有灵力的支撑，顶多能勉强抵得过元婴境的修士。
　　随便遇上一个出窍境的大修，在对方能抵御她的精神力之后，便能轻易把她擒住。
　　而明辰虽是战力超群，气运同样惊人，也绝敌不过两国这么多的修士。
　　就是一人一招，耗也能耗死他们二人。
　　现在也只能寄希望于他所布下的灵阵了。
　　“现在天黑，他们离得又远，估计能撑五六个时辰。”明辰瞄了一眼上方的修士，“只是……等到天亮，或上面的人全都下到地面来的话，恐怕会立即被陈王和长固公主等人识破。”
　　“真是可恶，他们怎么会知道我们在这里？”木璇低声叹道。
　　现在可以说是她身边的力量最为分散，而她本身也是最为虚弱之际。
　　偏偏这个时间被人找上门来，要说这里面没有她那过低的气运作祟，无论如何木璇都不会相信。
　　她玉指在戒指上轻轻一弹，一道精壮的人影闪现而出。
　　“辰大公子，如果真的被他们发现，我会指挥着这具傀儡自爆，威力不会弱于化神境大能的一击。到时不要犹豫，我们立即御剑遁走。”木璇不舍地在尸傀上扫了一眼，缓缓道。
　　当初就是这具尸傀，让她彻底放弃了其他想法，安安心心地当太虚宫圣女。
　　尸傀的战力虽强，即使在失去了毒气后，也足以匹敌出窍境中期的修士，但面对长固公主那种级别的对手，却是难以真正起到什么作用。
　　甚至是都不能用来拖延时间，和长固公主比起来，它的速度显得太慢了。
　　她取出一件宽大的黑袍套在了尸傀身上，歪着脑袋想了一下，又咬破自己的手指，在其身上滴了几滴殷红的血珠。
　　“璇儿，等到四更天，若是云舒仙子和小桃还没有来，我们便立即动手。”明辰沉声说道。
　　木璇点了点头。
　　二女能即使到来自是最好，如果她们真的来不了，还不如依明辰所说，主动出击。
　　那样遁走的几率还能更大一点。
　　天空中那些修士，只是在各个方位严防死守，他们似在忌惮什么，并未敢下到地面来寻。
　　而长固公主与两个头戴鸡冠帽的大喇嘛，则静坐在半空之中。
　　他们的神识，已经笼罩了整个天空。
　　幸好他们之间的距离并不算近，又有明辰阵法的遮掩，才没有被其所察觉。
　　在一分一秒的漫长等待中，时间已经接近了四更天，小桃和清云舒依旧没有回来。
　　天地间已经到了黎明前最为黑暗的一刻。
　　“璇儿。”明辰轻唤了一声，他指尖一动，红玉法剑从储物法器中浮现而出，悬停在两人脚边。
　　踩上了红玉剑身，木璇从身后抱住明辰，神魂之力向尸傀下了道命令。
　　咻！
　　尸傀猛地一踩地面，身形如雷霆般，对着天空爆掠而去。
　　在尸傀之中，有当初炼制时，木璇所留下的一缕无形灵焰，此刻也毫无保留的倾泻而出，带着炽热的高温，直直朝着长固公主旁边的那些修士而去。
　　木璇知道长固公主身上有一堆的防御手段，就是尸傀自爆，也难以伤得到她，倒不如选那些实力稍弱一筹的修士下手。
　　哪怕是这样一来，会造许多的杀孽，但一时间，也没有更好的办法了。
　　只进入争锋塔以来，除了在龙宫与仙家大阵时，丧命在木璇手下的，其实并没有几个。
　　然而这并不代表她就不敢杀人。
　　如今明知对方来者不善，她就是再怎么不愿，也不会再留手了。
　　在全力催动之下，尸傀的速度达到了一个惊人的地步，呼吸之间就已经冲入了天空之中。
　　“小心！”长固公主从这道突然窜出的人影身上，感应到了一丝木璇的气息，连忙出言提醒。
　　在她喊出这句话的同时，尸傀周身的灵气，瞬间狂暴起来。
　　“不知天高地厚的家伙！”
　　众人从长固公主口中，已经知道了木璇的‘真正实力’，但他们同时也推算了出来，木璇使用了分神境的力量之后，必然有极其严重的衰弱期。
　　现在见有人冲了上来，其身上还燃着恐怖的怪火，只以为是木璇要忽施偷袭，众人脸庞上纷纷浮现出冷笑。
　　虽说你是化神境的修士，天赋惊人；但使用过秘法之后，还敢这样肆无忌惮地冲到人堆之中，真是把在场的修士都看扁了。
　　顿时，有七八个元婴境巅峰的修士，皆一步跨出，强悍的灵力波动从他们体内爆涌而出。
　　几人眼中闪过一抹厉色，各自祭出了自己最强的招式。
　　伴随着凌厉的劲风，几道悍然无匹的灵力气刃，带着低沉的音爆声，嘭地几声，轰击在中间的身影上。
　　这些人都想在皇室面前表现番，故而一出手就全都是狠辣的杀招，欲求一招制敌。
　　砰！砰！
　　几人的攻击落在尸傀身上，发出几道金石相交般的声响。
　　周围的灵气更加地狂暴了。
　　“散！”长固公主与那两个大喇嘛面色剧变，她大喝一声，身形向后退去。
　　与此同时，她的感知中突然出现了一丝的异动。
　　那是她留在灵石中的秘法气息，这些灵石被混在正常的灵石中，交易给了木璇。
　　两国的修士，正是在这缕气息的带领下，才寻到了此处。只是先前这缕气息一直朦朦胧胧，让人感应不清到底是在那个方位，此刻终于是清晰了起来。
　　感应到了飞速远遁的气息，长固公主立时明白了怎么回事，她银牙一咬，没有去管马上要发生的爆炸，身形闪动，便朝着那缕气息追了过去。
　　智奚和智勋对视了一眼，同样是叹息了一声，跟着长固公主飞掠而去。
　　在三人消失的瞬间，处在人群之中的尸傀，轰然爆炸。




第220章 我可太猛了
　　[img=828,1792]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202008/11/c5fa493b-b6c4-4cee-adcc-e092c3c06422.jpg[/img]

　　[img=828,1792]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202008/11/6a9be944-1232-45ad-b10d-8aedfe10ba01.jpg[/img]

　　诸位，看在A宝勤奋的份上，月票支持一下吧 

　　[img=256,284]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202008/11/24d28b4e-d961-46c5-ac96-cfdb9cb7c18f.jpg[/img]





第221章 第二百二十五章
　　轰！
　　惊天动地的巨响声，猛然响彻在漆黑的夜空中，一股浩瀚的灵力风暴，迅速地膨胀扩张。
　　在一道道惊骇欲绝的目光中，天地间的空气都扭曲起来，炽热的冲击波霎时间将数百的修士吞噬进去。
　　尸傀的自爆，仿若在夜幕中挂上了一轮大日，黑夜被照亮成了白昼。
　　爆炸的威力，要比木璇所预估的更强，正下方的山峰，都被灵气风暴的冲击，硬生生地崩裂倒塌。
　　上百个身影来不及闪避，被席卷了进去，连惨叫声都来得及发出一声，就瞬间汽化。
　　“好狠辣的妖女！”
　　那些动作较快，在尸傀自爆之前就逃离了中心的修士，此刻皆面色有些苍白。他们都很清楚，先前那可怕的爆炸，任何出窍境之下的修士，都难以抵御的住。
　　“方才那自爆的东西，好像是个人。”
　　“难道是妖女的手下？”
　　“不好说，看其自爆的威力，恐怕有出窍境后期的实力了。”
　　“阿弥陀佛，这种实力的强者，居然会为了妖女自爆。”
　　“既然是妖女，肯定是有什么能迷惑人心神的手段。希望公主殿下和两位小灵山的大师，能把这妖女拿下，为四国除去这个祸害。”　　
　　“方圆百里，都被我们布下了天罗地网，小妖女定然跑不了！”
　　一道道视线，从爆炸的中心，转移向长固公主三人追去的方向，旋即这些修士也灵力一动，朝着那边追赶了过去。
　　…………
　　而这场爆炸的始作俑者，此刻正紧抱着明辰的腰，把身体贴在他后背之上。
　　作为风雷双属性的修士，明辰的速度在同境修士中已算是最快之一了，但他带了一人，又和长固公主她差了一个大境界，故而此刻双方的距离，不禁没有被拉开，反而在慢慢地缩短。
　　“木璇已经灵力尽失，快追，此次若是不能成功，来日必为两国大患！”长固公主也感应到了木璇体内的虚弱，低喝了一声，速度再次加快，甩开了智奚智勋两人，独自追了上去。
　　她只要拦住明辰片刻，待身后的那些修士全都堵截过来，这两人就是插翅也难飞。
　　嗡——！
　　在她渐渐逼近之时，忽然有一道尖锐的神魂之力，从木璇眉心的印堂穴中刺出，如尖针般刺向长固公主。
　　“雕虫小技，也敢献丑！”
　　长固公主双目怒睁，浩如烟海的神魂力量涌出，瞬间磨灭了木璇的攻击。
　　“区区一个元婴境 ，也想从本宫手下带人逃脱，你未免也太异想天开了，把这小妖女给我交出来！”
　　杀意凛然的话传入耳中，明辰的眼神也是变得异常凝重起来，这个烈阳帝国的公主，比他所想的还要难缠了许多。
　　他与木璇原本的计划中，只要双方能拉开十里的距离，便能成功启动御空梭，彻底甩开追兵。
　　然而两人没想到，这位公主竟然如此地果决，任由尸傀自爆也不救援本国的修士，反而是直接追了上来。
　　在她穷追不舍之下，两人根本没有拿出御空梭的机会。
　　驾御着飞剑，明辰左手轻覆在木璇手背上，目光一凝，灵力瞬间逆转，他全身的毛孔中，渗出了一层血雾落在木璇身上，飞剑的速度骤然提升，化作一道长虹，朝着天空疾驰而去。
　　“明辰！”
　　木璇惊呼了一声，她全身被那一层血雾禁锢在法剑上，难以动弹，而明辰却是从剑身上跳了下来，拦在了长固公主面前。
　　“我不会有事，你别担心。”
　　当明辰轻缓的声音落入她耳中时，飞剑已经带着她，从天空中疾驰了数里。
　　在那些缠绕在她身上的血雾之中，有着丰沛的灵力，足以带着她飞离出长固公主的神识锁定范围。
　　她回眸望去，只见在原地，有着强盛的紫青二色光芒，灵力的风暴状如龙卷，直冲天际。
　　红玉剑带着木璇一直飞行了百里，才缓缓耗尽了能量，撞在了一颗巨树上，骤然停了下来。
　　被巨大的惯性撞得眼冒金星，木璇揉着脑袋从地上爬了起来，怔怔地望了望周围的树林，一股茫然的无力感从她心底蔓延而生。
　　“他可是气运之子，应该会没事吧。”
　　木璇剑气红玉剑，斜靠在树干上，缓缓地蹲坐下去，她有些后悔起来。
　　为什么非要去争夺那个菩提花果，就算是损失些经验值，又不会有太大的问题，要是明辰他真的出了什么事……
　　“滴滴滴……检测到宿主的极端情绪，触发连续任务风华无双（二），B级任务。”
　　“恶毒的反派女配当以绝艳的外表与风姿魅惑世人，而过人的战绩则能为宿主更添风采。”
　　“请宿主在十天之内，想尽各种办法，与气运之子汇合。”
　　“任务奖励：恶毒女配专属武器*1；失败惩罚：被封印灵力半年。”
　　突然从眼前浮现而出的信息，让木璇眼中闪过一丝怒意，不悦道：“去去去，都这个时候了，还出来跟我捣乱。”
　　“等等！”
　　她微微一怔，疑惑地皱起了眉头，“也就是说，明辰他没事？”
　　这个问题惹来了系统一阵讥笑。
　　“宿主觉得，他们的目标是气运之子，还是宿主你？”
　　“应该是我吧。”木璇低声回道。
　　“所以说，长固公主就算是抓住了他，也只会暂时把人囚禁起来，等着你回去救援。”
　　“只要没事就好……没事就好。”木璇悄然松了口气，长叹了一声，靠在背后的树干上，感觉自己全身的力气都被抽离了出去。
　　沉默了片刻，她又问道：“那明辰是逃走了，还是被抓了？”
　　“还在缠斗奔逃之中，结果尚未可知。不过依本系统的推算，没有宿主拖后腿，他有七成几率，能逃脱出去。”
　　木璇撇了撇嘴角，“垃圾系统，想要鄙视我就直说，还在那拐弯抹角的。那他用自身精血送我脱离战场，自己又和长固公主相斗，有没有受什么严重的伤？”　
　　“宿主还是先担心担心你自己吧。”
　　“本系统好心，再提醒一次，两国修士能找上门来， 所能定位追踪的东西，就在宿主你的身上。”




第222章 第二百二十六章：陷绝境
　　“什么？”
　　木璇讶然惊呼，旋即神识在自己周身扫了一圈。
　　“是我从长固公主他们身上抢来的储物法器么？”
　　她轻声问道，然而却没有得到回答。
　　又将神识沉浸其中，仔细地搜索了两遍，木璇颦起峨眉，心中自语，“究竟是什么东西能让他们定位？”
　　明明自己已经用灵焰把上面的所有印记全都破除了，怎么还会留下隐患？
　　良久不能发现什么玄机，木璇咬了咬牙，干脆把那几件储物法器，全都以玉盒装好。
　　用红玉剑在地上挖了个坑，把它们和一道自己之前所画的灵符一起，全都埋了起来。
　　由于没有了灵力，撅起土来很是费力。做完这一切后，她已经出了汗液淋漓。
　　抬袖擦了擦脸上的汗珠，木璇在这里盖上了几层落叶，将此处伪装了一下。
　　“也不知道到底是不是这些东西出了问题，先把它们藏在这里吧，等和明辰汇合了，再回来寻找。”
　　随后，她揉了揉有些发酸的手腕，抖落了红玉剑上的泥土，朝着林中深处小跑过去。
　　“可别遇到什么妖兽才好。”
　　树林中漆黑一片，巨大的树冠连接在了一起，遮蔽了所有的光亮。
　　幸好她手中的红玉法剑，此刻散发着微弱的光亮，还勉强能看清前路。
　　在林中跑跑走走地过去了近半个小时。
　　木璇体力实在支撑不住，她扶着一旁的树木，弓身喘着粗气，嗓子像是被刀割一般干渴地难受。
　　“一路跑了这么远，离我落下的地方，应该已经有快十里路程了。就算是长固公主追过来，神识一时间也找不到我了吧。”
　　“不过总还算不太倒霉，没遇到什么难缠的妖兽。”
　　剧烈的喘息，让她口渴难忍。
　　而身上又没有清水，只得取出一壶百果灵液，解渴的同时，也好给自己壮壮胆气。
　　茂密的树林中，静谧而深幽，一眼望去四周都漆黑无比，哪怕是小半壶果酒下肚，木璇心里还是有些打怵。
　　一路跑过来，幽静的森林中，不断的有沙沙的回响。
　　直让她想起自己小时候，上完了晚课，一个人回家时经过长街小巷，仿若背后跟着个人的那种感觉。
　　她缓了一下呼吸，习惯性地想要把神识放开，然而没有了灵力的支撑，木璇的神识刚探出体外半指的距离，就感到一股干涩难忍的疼痛。
　　“该死，只能慢慢地摸索了。”
　　这时，在她身边忽然传来一阵异响，黑暗中有什么东西，在慢慢靠近。
　　心中一惊，木璇转身望去，在红玉法剑微弱的光照下，只见一大片像是灌木一样的植物，在黑暗之中，正蠕动着向她慢慢爬了过来。
　　“吸血妖树？”
　　目光紧盯着那些根茎不断蠕动，散发着轻微的铁锈味道的怪异植物。
　　从金麟蟒一族的城池里，她与明辰所购买的图鉴上，有着关于这种植物的标注。
　　吸血妖树是一种令妖兽都厌恶无比的魔物，就算是金丹境的妖兽，只要被它的藤蔓根须缠上注入了毒液，失去力气变成软绵绵的猎物，只能任由它吸食鲜血而亡。
　　“怪不得一路跑过来，都没有见到什么妖兽，原来是有这鬼东西！”
　　木璇的脸色变得难看无比，吸血妖树这种奇异魔物，本体移动的速度并不算快，只要她全力奔跑，未必就会被追上。
　　但它的近身战斗力，却不弱于金丹境的修士。
　　若是放在平时，木璇只需手掌一挥，一股小小的灵焰，就能把吸血妖树烧成灰烬，然而此刻她灵力尽失，神魂之力再强，对这只知道依靠本能行事的魔物，也没有任何地作用。
　　“可恶！竟然被靠得这么近才发现。”
　　见那些吸血妖树已经把自己包围了起来，它们的藤茎已经从树干中探出，向着自己挥舞过来，木璇暗叫不妙。
　　她本就不擅近身作战，此刻又是被逼到了角落里，更显无计可施。
　　“死马当活马医吧！”
　　木璇心一横，从戒指中取出几个瓶瓶罐罐，顿时各种毒药毒粉，朝着吸血妖树撒了过去。
　　嗤！嗤！
　　数种剧毒之物，落在了吸血妖树那些挥舞的藤蔓上，它低矮的树冠下，响起一阵宛如婴儿哭泣的悲鸣。
　　“这鬼东西，竟然还有嘴？”
　　侧身躲过了吸血妖树的攻击，木璇心中一惊，图鉴上说这魔物没有灵智，只会本能地吸人鲜血，而她碰到的这颗，怎么还会哭？
　　难道是和小桃一样，也成精了？
　　吸血妖树被毒药侵蚀的部位，渗出紫黑色的汁液，在空气中弥漫着浓浓的异样香甜味道。
　　而最前面的一棵妖树受了伤之后，它那些同类非但没有畏惧，反是更凶猛地进攻起来，十多根像木璇手腕一样粗细的藤蔓，挥舞着向她全身上下抽打过去。
　　这次的攻击快了许多，带着道道的破风声。
　　吸血妖树可不知怜香惜玉为何物，若是被打实了，定是皮开肉绽。
　　在黑暗无人的密林中，木璇也顾不得形象，往地上一仰，就朝着旁边滚了出去。
　　半跪起身，挥剑挡住另一根袭来的藤蔓，她不敢有丝毫的大意。这些藤蔓上，都长满了鱼刺般的坚硬绒毛，只要被刮到一下，都要少一层皮。
　　这些吸血妖树，明显和金麟蟒的图鉴记载不同，它们已经是具有了一些的灵智，懂的合围群攻。
　　狭小的空间中，到处都被妖树的藤蔓占据，木璇可以闪躲的空间越来越小。
　　持剑的手掌已经酸疼无比，手臂像灌了铅一样，动作慢慢迟缓起来。
　　“完了！”
　　脚踝上忽然一疼，木璇感觉自己的小腿就像是被什么东西给咬了一口，身体也跟着一瞬间无力起来。
　　呼！
　　一股巨力从小腿上传来，把她给从地面上倒提了起来。伴随着天旋地转，数根藤蔓一齐袭来，缠绕在她四肢之上。
　　这些吸血妖树在往木璇体内注入毒液的同时，还像是争夺猎物一般，互相地拉扯起来。
　　几道方向完全相反的力道，让她全身关节剧痛无比，而手腕和小腿上，也被那些藤蔓上的尖刺刺入了血肉，撕扯之下，宛若刀割般剧痛。
　　“垃圾系统，别装死了，快想想办法，再这样下去，你的宿主就要被五马分尸了！”
　　狼狈之中，木璇并未等来系统的任何回应。就在她心生绝望之际，漆黑的树林中，忽有几道亮光凌空而至。
　　炽白的剑气呼啸而下，斩在那些吸血妖树身上，瞬间将缠绕撕扯木璇娇躯的藤蔓斩断。
　　她从半空中掉在了地上，摔得全身骨头差点挪了位置。
　　“不知是哪位义士相救，还请现身一见，容在下当面道谢！”
　　被吸血妖树的毒液入侵，木璇只得无力地躺在地面上，她忍着剧痛，朝周围清声喊道。
　　在这片该死的树林中，能被人善心相救，还真是万幸……
　　感受着全身的剧痛，还伤口迅速自我愈合的奇痒，她心中暗喜，看来自己虽然遇到了这些妖树，却还没有倒霉到家。
　　然而下一刻，木璇立马就推翻了自己的想法。
　　周围燃起几颗漂浮的火球，将密林照的透亮。在跳动的光线之下，陈王带着两个烈阳帝国的修士，从黑暗中凌空走来。
　　“呵呵，本王和手下一路追逐而来，想不到竟遇到圣女殿下这般危机。”
　　他手指一勾，一股柔和的劲力凭空而出，将全身流淌着鲜血的木璇托到了他面前。
　　“圣女殿下，本王可是救了你的性命，不知圣女殿下该如何报答本王？”




第223章 第二百二十七章：就算是女修，也魅惑给你看
　　说着，陈王伸手托住了她精致的下巴，逼迫着她转过头去，与自己对视。
　　下巴被捏的疼痛难忍，木璇蹙起柳眉，厌恶地移开眼神，知道落到对方手里，定然不会有好，她也懒得再假惺惺地伪装，直接便是寒声低喝。
　　“放开你的狗爪！”
　　“都说玄阴灵脉柔若春水，想不到竟是如此的没有礼数。”陈王的目色一寒，旋即冷笑起来。
　　他从袖中取出一个金属圆环，带着一丝淫意的目光，缓缓地将木璇娇躯上下打量了一番。
　　咔！
　　那个紫金色的圆环，被他戴在了她白皙的玉颈上。
　　在圆环锁死的瞬间，立即有无数的触须，从上面伸展出来，刺入了木璇血肉之中，向无数地丝线一般，缠绕在她经络上。
　　“不过也没关系，以后你就是本王的女人，本王自会好好地教导你。”陈王的视线落在她苍白的俏脸上，不怀好意地笑道。
　　“恭喜殿下，有玄阴灵脉相助，殿下的修为，必将突飞猛进，一跃成为年轻一辈中最为顶尖的天骄。”
　　在他身后，一名身材火辣，浓妆艳抹的女修半跪于地，娇声笑道。
　　“呵呵呵呵，爱姬请起，木璇她不过是本王修炼所需的炉……”陈王轻笑着把那女子拉了起来，忽然他神色一变，转身望着北方道，“真是一群废物，居然让那小子跑了！”
　　闻言，木璇心中也是一动，知道他说的那个小子，一定就是明辰无疑了。
　　只是明辰虽然成功脱身，自己却深陷囫囵，前途还未可知，让她不禁神色黯然。
　　“本王曾与他交过手，此子绝非池中之物，若是被他走脱，日后必为我朝大患！”
　　陈王脸色阴寒地在木璇身上扫了一眼，而后冷声喝道，“刘策，随本王前去追杀，此次务必斩草除根！”
　　“是！”
　　跟在陈王身后，一直默不作声的男修跪地应道。
　　“殿下，那我？”那个浓妆女修问道。
　　“苏木木，你好生看管木璇，待本王拿下那小子的人头，再回来处理她。”
　　陈王说着，从手上脱下一枚戒指，扔到苏木木手中，“这是控魂锁灵圈打的钥匙，你带上之后，便会知道该怎么使用了。”
　　“殿下放心，奴家一定把她调教成绝佳的炉鼎，等着殿下回来享用。”
　　恭敬地目送着陈王离去，苏木木轻笑着转过身，啧啧地在木璇身上扫视了一圈。
　　“伤势居然恢复的这么快，看来圣女殿下也是锻体略有小成了。”
　　苏木木踱至木璇身旁，打量着她娇艳的容颜，见她冷着脸不正眼看自己，又想到陈王对她的垂涎与重视，心中愤怒嫉妒起来。
　　“小妖女，你以为你还是那个高高在上的圣女么，以后你就是陈王殿下的一只炉鼎而已。”
　　“装哑巴么？”
　　木璇垂着眼帘不出声，这种无视的态度，让苏木木更加地愤怒起来。
　　她戴上了陈王所给的戒指，灵力覆盖其上，顿时有一道微光，从戒指上涌入木璇秀颈间的紫金圆环。
　　吱吱——！
　　霎时间，从冰凉的金属中，爆涌出无数的电弧，游走在木璇周身，巨大的痛苦，让她顿时轻颤起来。
　　苏木木有意折磨于她，故而灵力爆涌，催动着控魂锁灵圈不断地释放电弧。
　　“停！停下！”
　　本以为是陈王恶俗的玩具，想不到竟然是比民间贵族中所流传的那些锁灵环更为恐怖，木璇吃不住痛，全身都出了一层冷汗。
　　“好姐姐，我知道错了。”
　　因电流的肆虐，木璇的声音有些颤抖，此刻吸血妖树毒液的毒性还未褪去，她被陈王的灵力禁锢在半空中，无力的转过螓首，双目向苏木木望去。
　　见她终于肯服软，苏木木嘴角一扬，停下了对控魂锁灵圈的催动，拍了拍她的脸颊，笑道。
　　“只要你好好听话，我也不为难你。不过这有些东西，你还得先练上一练，将来服侍陈王殿下，也能讨得些欢心。”
　　随即手指在木璇眉心一点，一道纷乱繁杂打的信息，融入到她识海之中。
　　识海中那些靡乱的东西，让木璇俏脸一红，她撇了撇嘴，低垂的眸子中，闪过一抹森寒，暗中积蓄起神魂力量。
　　“好姐姐，陈王殿下怎么就让你一个元婴境，单独留下看守我，他放得下心吗？”
　　“有控魂锁灵圈在，就算你本事通天，也只能任由我……”苏木木戏谑的笑意僵在了脸上，从木璇清丽的眸子里，仿若有无数星辰，在吸引着她沉醉其中。
　　“你……我……”
　　那些星光越来越亮，似将她的灵魂都洗涤了一遍，让她在心底生出一股自惭形秽之感。
　　不由自主地，苏木木眼角流出泪来，眼前这可怜的人儿如此动人，她怎会鬼迷了心窍，想着将其调教给陈王。
　　尤其是刚才用控魂锁灵圈还伤害了她，更是追悔莫及。
　　她会不会因此讨厌我？苏木木心头一颤，眼角的泪珠如断线的珍珠滚落下来。
　　“陈王怎么会知道我在这里？”看她的模样，木璇知道自己魅惑之术已经成功将她控制住，暗暗松了口气。
　　幸好另外两人被明辰吸引走了，只留下了一个元婴境后期的蠢蛋来看管自己，不然灵力尽失之下，只要对方的神魂力量到达了出窍境，自己真就只能任人宰割了。
　　一想到差点变成别人的炉鼎，她心里就一阵阵地恶心，直欲呕吐。
　　听到木璇问话，苏木木毫不犹豫，像献宝一样地立即答道：“是当时在俄城的塔楼上，长固公主让人带着做过手脚的灵石，去跟你交易，所以我们才能一直追踪到你的位置。”
　　“原来如此。”
　　木璇沉默了片刻，一股脑地将灵力全部取了出来，如小山般倒在了地上。
　　她也分辨不出到底是哪些灵石被动了手脚，只能将其全都抛弃。
　　“苏木木，你愿为我做事么？”她轻声问道，想确定一下自己的魅惑之术，是否有什么瑕疵。
　　“当然愿意！”苏木木急道，生怕她怀疑自己。
　　“好，那你按照我说的方位，把这些灵石摆成阵法。”
　　既然烈阳帝国的人用灵石算计，那自己不回上一礼，岂不是白费了长固公主的一片苦心。木璇指挥着苏木木，以数百块灵石为基，在附近摆下了四道连环的陷阱阵法。
　　到时候就算陈王再怎么勇武，这些灵阵同时触发，也能让他难受上一阵子了。
　　看着苏木木把所有灵石都安置好了位置，四道阵法全都隐匿了气息，木璇的视线落在她小拇指的戒指上，微微眯起了眼睛。
　　方才让自己享受了一场，这种‘恩情’，又岂能留着不报。
　　“苏木木，把戒指给我！”




第224章 第二百二十八章：传信
　　“苏木木，你是陈王的宠姬？”
　　把控制控魂锁灵圈的戒指戴在了左手食指上，瞬间有一股信息，从戒指尾端的蓝宝石之上，传入了木璇脑中。
　　按照这股信息的方法，她取下了套在自己脖颈上的圆环，将其收了起来。
　　“是。”
　　听到问话，苏木木连忙作答，她声音有些低落，担心木璇会因此而嫌弃自己，“我只是一个无门无派的散修，为了烈阳帝国皇室的修炼资源，才……”
　　“陈王和长固公主有什么弱点么？”
　　不愿听她说什么苦衷，木璇摆了摆手，清声问道。
　　“这个……我也不知，陈王除了与我亲热之外，并未告诉过我太多事情，而且他生性风流，也不止我一个女人。”苏木木想了一下，摇头答道。
　　“原来你只是个普通玩物，还以为是陈王身边什么重要的人呢。”木璇斜睨了她一眼，言语之间并未掩饰着自己的鄙夷之情。
　　要不是自己修炼过天魔裂魂术，又吸收了魂兽的能量，被九彩神凤用仙灵真元凝练过元婴神魂，在神魂力量上，远胜于其他的同境修士。
　　以先前苏木木对自己的态度，绝对少不了一番极致的羞辱。
　　而木璇又不是什么一笑泯恩仇的大度圣母，对于能报的仇，绝不会留到第二天。
　　于是说起话来，管她苏木木难不难受，自然是怎么痛快怎么说。
　　“带我去前面十里处。”木璇静思了片刻，她身上被吸血妖树刺破的伤口已经愈合，体内的毒素也开始渐渐褪去，身体恢复了一些力气。
　　“好，好。”
　　身中魅惑之术，她的话对于苏木木来说，比任何圣旨都要管用，当下立即便催动着灵力，托起木璇的身子，朝着她所指的方向飞掠过去。
　　几分钟后。
　　漆黑静谧的森林上空。
　　伴随着轻微的嗡鸣声，庞大的御空梭横空而起，在月色下转了个方向，涌入云雾之中，朝着西南不急不缓地飞去。
　　直至此刻，木璇才觉得自己算是成功逃了出来。
　　明辰那边自然是不需要她担心，而自己这边御空梭已经启动，只要不作死主动撞到陈王和长固公主怀里，他们也别再想追上自己。
　　唯二所需要考虑的，就是怎么和明辰汇合、小桃与清云舒究竟去了哪里。
　　“行了，你起来吧，明日正午之前，只需把御空梭升入云层之上。若有人接近，只要来人不是明辰，立即远遁。”
　　在御空梭的大殿中，木璇撇了一眼跪在地上的苏木木，神色平静道。
　　从进入大殿之后，苏木木就跪在了她面前请罪。而木璇不仅没有阻拦，还让其掌嘴了数下，发泄着自己心中的惊怒。
　　但她也明白，眼前这人并非罪魁祸首，再怎么折磨她，都难以真正平复自己心中怒意。
　　于是留下了一道命令之后，便起身来到了偏殿的卧房。
　　连番的意外，对木璇的体力精力来说，都是种难以承受的负担，她感觉自己几乎一倒头就能睡着。
　　只是半夜折腾下来，她身上不仅出了几层的汗液，还沾着一片片凝固的血液。
　　虽说天蚕衣有自净的能力 ，但她肌肤之上，依然是黏糊糊地难受无比。
　　幸好她还有几张用之前所画过，不需要灵力启动的初级灵符。
　　强撑着疲惫的身子，到浴室中脱下衣裳后，把灵符贴在了墙上，让倾洒而下的温暖水流冲洗着肌肤，她搓了搓手臂上的血渍。
　　“该死的吸血妖树，幸好我融合了凤凰的涅槃力量，不然肯定要留下不知道多少伤疤。”
　　低声嘟囔着，木璇抬起左手，看着自己洁白无瑕的手臂，上面没有半点受过伤的痕迹，轻轻地拍打了几下。
　　在把身上其他部位的血迹也全都洗清了之后，她又用凝香膏将自己从头到脚清洗了一遍，才满意地收回了灵符。
　　由于之前每次洗完澡，都是用灵力直接烘干皮肤上的水汽，现在她遭受反噬，经络气海中灵力尽失，无奈之下，只能拿出浴巾一点点地擦拭。
　　“唉，这个世界除了能修行之外，这些日用品的水平，和自己当年用的还是有些差距。”
　　她所用的浴巾，吸水性与舒适感已经是凤鸣王朝最为上乘的布料。而木璇依旧有些不满意，尤其是她经历了凤凰之火的凝练，全身肌肤比寻常女修更要娇嫩许多，在浴巾擦过身上一些敏感部位是，不禁感到了一丝丝的摩擦钝疼。
　　“听说异芳阁已经在研发最新款式的布料了，也不知道究竟是什么样的，等出了争锋塔之后，一定要去异芳阁看看。”
　　作为南络州妖族中，最为出名也最为强盛的一方宗派。
　　异芳阁从来不参与南络州任何盛事，反而更像是一个俗世商会，那些狐妖们，每天除了收集各个修炼门派的花边新闻，就是研究些小物什。
　　风靡南络州各个王朝与门派的那些日常用品，凝香膏、洁齿露，甚至是女子每月所用的月事带，都是异芳阁提供给各国商会，再转卖到他们手里。
　　木璇一直在怀疑，那个神秘的狐妖首领花花，是不是和自己一样，也是个穿越者。
　　她曾问过系统好几次，却都以权限不足为由，没有得到任何答复。
　　擦干了肌肤上的水珠之后，木璇的头发还是湿漉漉的，她把浴巾挂在墙边，赤足站在了浴室中的落地镜前。
　　“九彩神凤倒是会享受，这御空梭里面的装饰，比我在太虚宫的卧房要好了不知道多少。”
　　御空梭中的银镜，不似寻常铜镜那般浑沉，精湛的技艺如水镜法术般，将一切都照映地无比清晰。
　　头一次的，她对着镜子仔细审视自己妙曼的身体。
　　除去浓密柔顺的青丝、黛青描画般的娥眉与长而微卷的稠密睫毛，凝脂雪肤光滑细腻的宛若没有毛孔一般，好似剥了壳的煮鸡蛋，白嫩如玉人。
　　秋波湛湛，春笋纤纤。
　　如花解语，似玉生香。
　　“怪不得那家伙……”
　　对于自己略显特殊的身子，木璇也很是无奈。
　　葱白玉指轻抚着小腹，沿着上面的鲜血纹路而游走，木璇脸颊上蔓延朵朵红云，轻啐了一声。
　　她从金麟蟒族长那里买来的弯月法器，正温养在那些显得不怎么和谐的血红阵法之中。
　　光洁的小腹上，古老的符文环绕着一轮残月，在雪白肌肤的映衬下，显得更加的诡异，使得木璇本就柔媚的气质，更添了几分妖异。
　　“等再见了面，一定要让他把这个阵法给我弄出去。”她怔怔地凝视了片刻，穿好贴身的小衣，披上浴巾走了出去。
　　关好了门窗后，木璇躺在她舒适的大床上，肌肤与轻薄的棉被亲密接触，让她舒适地长哼了一声，伸展着身体，也不枕枕头，整个人缩进了被褥之中。
　　而就在她快要睡着的时候，忽然小腹的阵法散发出微弱的光芒，变得暖热起来。
　　在妖异的血色微芒中，断断续续的杂乱信息，从阵法上顺着经脉涌入木璇脑海之中。
　　“璇儿……我在东……岛”
　　“七日……初…林中……”
　　……




第225章 第二百二十九章：此海中有美人鱼否
　　繁杂的信息纷乱无序，木璇闭目沉思了良久，才把这些断断续续的话语全都整理了出来。
　　“应该是明辰用了什么办法，通过这道阵法在向我传递信号。”
　　“他似乎已经脱离了危险，在某处修养。”
　　“让我七天之后，去初四岛最东面的林中再找他？”
　　“还是四天后，到初七岛东面去？”
　　或许是彼此间相隔了太远，而明辰又受了伤的缘故，他所传来的信息，只能从中得出个大概来。
　　不过得知他脱离了危险，木璇总算是放下了心来。
　　她翻了个身，沉沉地睡了过去。
　　不知是否因为身边没有了可信之人，她虽是累的浑身疲惫，但这一觉却没有睡太久，就从睡梦之中醒来。
　　梳洗过后，她看了看天色，离自己和苏木木所说的正午，还有一段时间。
　　木璇把从长固公主那里抢来的几个储物法器，全都拿了出来。
　　因长固公主在灵石中施展的哪些手段，她不得已用光了自己全部的灵石，可谓是损失颇大。
　　在心里把烈阳帝国的皇室全都诅咒了一遍，这消耗的速度如此之快，就算自己有蛟龙族那些灵器家底，也支撑不住，这哪里是在参加什么争锋大会，分明是在比拼财力物力。
　　“幸好我把长固公主和伊琴淑的储物法器，也都抢了过来，不然蛟龙族的那些家底，早晚被败光了不成。”
　　屈指一勾，把长固公主的法器拿在手里，木璇的神识顺着肌肤侵入其中，在里面开始翻找浏览起来。
　　“可恶的骄蛮公主，要是不能补偿我的损失，本殿下一定要把那个项圈戴到你身上去！”
　　想起那鬼东西曾戴在了自己身上，她心里就是一阵阵地窝火。
　　然而她这种火气，却是随着自己神识的翻腾，迅速地消散了下去。
　　“不愧是把本殿下打了个小团灭的boss，爆率真高！”
　　木璇眼中浮现出一抹欣喜，长固公主作为烈阳帝国皇室最被看重的传人之一，其所拥有的资源财富，让人咋舌。
　　其中单单只是灵石的数量，就达到了五千多枚，而且起码都是中品之上，甚至绝品灵石，也是有着十多颗。
　　“怪不得从来不见皇家的人，拿什么灵宝出来卖。皇室几千年的收刮，怕是府库里的灵石都装不下了。”
　　自己身为太虚宫的圣女，竟然和皇室之间，也有着如此之大的差距，让木璇不禁感慨，这个世界的阶层差距，远比她之前想象的还要大上很多。
　　“看来自己之前的眼界，还是太低了些。”
　　她无奈地轻叹了一声，把那些灵石全都撞到了一个储物香囊里面，挂在了腰间。
　　被长固公主用灵石阴了一回，这次再处理起来，就显得格外谨慎。
　　到时候只要再有追兵，自己就立马把储物香囊扔出去，将其引爆。数千灵石爆炸的威力，恐怕不会弱于化神境初期的全力一击了，就算是长固公主和陈王一起来，也得掂量掂量。
　　“咦？还有道术？”木璇在储物法器上一弹，一卷带着赤色纹路的竹简出现在她掌心。
　　她翻开竹简，在略显陈旧的竹片上，开头便刻有几个大字。
　　“竟是《赤阳焚天诀》！”
　　木璇心中一动，自己虽是玄阴属性的灵脉，不过她体内有着九彩灵焰，真要说起来，其实要比绝大多数的火属性修士，更适合修行这种以火焰灵力为根基的道术。
　　这赤阳焚天诀，她即使没见长固公主施展，但也听过其威名，乃是一等一的控火之术。
　　而木璇正好发愁自己空有灵焰，不能发挥其全部威力，现在有了这道术，真可谓是困了就有人递上枕头。
　　“长固公主这份大礼，我可得好好报答才是。”她把竹卷收入自己灵阶之中，神识从那控魂锁灵圈上扫过，唇角勾起一丝微笑。
　　“这可是陈王的好宝贝，她们兄妹齐心，长固公主一定也会喜欢的。”
　　木璇在那些储物法器里继续翻找着，她打定了主意，等和明辰与清云舒等人汇合之后，一定要把陈王两兄妹擒下，亲自把这个耻辱的紫金圆圈，戴到其中一人脖子上。
　　花费了近一个时辰，木璇才把里面的所有东西都按她之前的方法，全部归类放好。
　　此刻在长固公主的那些储物法器中，只剩下了其所穿的衣物，还有些其他日用品。
　　这些东西对木璇来说，几乎没有任何的价值，她干脆将其全部收到一个戴起来颇为不便的储物布袋里，往房间角落一扔，就不再管它。
　　咚！咚！咚！
　　敲门声起，旋即便有一道询问的声音。
　　“圣女殿下，我可以进来吗？”
　　收拾完了战利品，她本想要再睡个回笼觉，等灵力恢复过来，再出卧房去大殿，没想到苏木木却是主动过来敲门。
　　“进！”
　　木璇看了看被自己弄得乱糟糟的床铺，清声答道。
　　房门被推开，阳光也随之透过走廊的透明天窗，从门缝中倾洒进来，然后便有一道窈窕的身影，缓缓地从外面走近床边。
　　苏木木显然是可以打扮了一番，换上了一身清新素雅的布裙，长发在胸前编成了两个小辫，这番装扮再配上她那本就俏丽的脸颊，竟也格外的美丽动人。
　　木璇眼中闪过了一丝的惊艳，知道她是为了讨好自己，而刻意如此打扮，但不得不说其能被陈王宠爱，确是有其独到之处。
　　只可惜双方乃是死敌，只要一解开了魅惑之术对她的控制，恐怕立即又要刀剑相向，不然和其做个朋友，她这娇丽的俏脸，没事的时候倒也能养养眼。
　　“什么事？”
　　木璇从床上跳了下来，取出天蚕衣往自己身上套去。
　　“圣女殿下，我方才见有不少人，在附近海域中来回搜索，多半是为了找我们回去。”苏木木忙上前两步，帮她整理着床褥，“若是被他们发现了，陈王和公主定会对你不利。”
　　“那我们去别的地方？”木璇系好了扣子，移眸问道，苏木木是陈王身边的宠姬，就算不知道他们兄妹的弱点辛秘，总也该对其性格有些了解，故而想听听她的意见。
　　见她如此的信任自己，苏木木脸上露出一丝喜悦，把床单铺地整整齐齐之后，她抿唇想了片刻。
　　“殿下，我们可以再深入海域。到时就算被他们发现追来，也可用海族妖兽对抗烈阳帝国和那些和尚们。”
　　闻言，木璇不禁心中微动，抬眸问道：“海族的妖兽，会和我们合作？”
　　苏木木娇声一笑，神色狡黠，“前些日子，为了求得菩提花果的消息，陈王和公主曾带我们前往海族妖兽的城池。当时海族的二太子出言辱我，被陈王所打伤。双方就差点因此开战，只是有长固公主从中周旋，才没有彻底翻脸。”
　　“还有这等事？”
　　木璇闻之一怔，暗自合计了一番，或许她们可以利用双方之间的矛盾，从中挑拨一下。就算再不济，起码也能让陈王等人有所忌惮，不敢随便追上来。
　　“不敢欺瞒殿下。”苏木木在自己腰带上一拂，从里面取出一张地图，在她面前展开，“殿下请看，我们正在的这个区域，只不过是初入海域。而再往东走五百里，就会到脱离这片岛屿，到达海域深处，在那里便能遇到真正的海族。”
　　真正的海族？
　　木璇想起她看见的那些海族妖兽，全都是人身鱼头，以她的审美来讲，甚至可以说是个个丑陋难以入目，完全没有传说中海妖们的俊美。
　　她扬眉一笑，问道。
　　“那……海域深处，有美人鱼吗？”




第226章 第二百三十章：海族之难
　　对于海族，木璇已经是好奇了许久。
　　根据她所读书籍的记载，玄界的海域面积，远比陆地要辽阔许多，而海域深处的各种奇异生物，也比陆地上丰富纷杂。
　　而且海域中的种族，绝大多数都是精通水属性的灵力。
　　若能得到一只海族做妖灵，无论是温养肉身，还是协助疗伤，都能对其主产生极大的帮助。
　　在木璇记忆中，一直跟在方清越身边的那只妖灵，就是海潮妖族的小公主，这让她眼馋了好久。
　　然而妖灵寄生这种关系，只有在双方心甘情愿的情况下，才能结成灵契，否则哪怕是用武力逼迫，也会因对方的抵触情绪而失败。
　　“要是能得到一只传说中的海妖就好了。”木璇微倾着身子，双臂支在御空梭前方甲板的护栏上，两只小手托着粉腮，出神地望着天边的红云。
　　此刻已经夕阳半沉，粼粼波光揉碎了落日的余晖，如千万支利箭，贯穿了天海之间。
　　“听说海妖一族，具有天下最妙曼的歌喉，要是能领回去一只海妖，到了溪元峰之后，听着王腾师兄的琴奏，欣赏海妖的歌舞，岂不比拼死拼活的修炼美妙得多。”
　　“那家伙的伤势也不知道恢复了几成，还要再等七天才能见到。”
　　木璇轻声叹息着，回过身背对着夕阳，坐在栏杆下的长椅上，她拿出红玉剑轻轻地挥舞了几下，而后杵着剑柄，下巴靠在手背上，侧首望向粼粼海面。
　　“不知不觉间，来到玄界已经快半年了，那边会如何报导我呢。神秘失踪？独居猝死？”
　　“总该不会从哪再冒出来个灵魂，把我的身体给占了吧？”　
　　“算了算了，反正是回不去了，还去想那些干嘛。”
　　她思绪飘远，胡思乱想着，自己都不禁莞尔一笑，“也不知道师兄师姐们怎么样了，我这一路耽搁下来，玉牌中的分可没涨多少，据说过了头一个月，每层小千世界中都会出现排名古碑，不知我能排到多少名。”
　　“本来以为来争锋塔参加大会的，能有个四五千人就不错了，怎么从哪冒出来这么多人。”她视线落在御空梭下方的海面上，喃喃自语着。
　　“根据本系统的统计，这次来参加争锋塔会的，一共也只有三万多人，比起四大王朝的数十亿人口，比例已经很低了。”
　　在木璇心思飘荡间，系统突然跳了出来，“其中大部分都是些各路的小门小派，或者干脆就是散修。能对宿主产生威胁的，其实并不算多。只能说宿主比较倒霉，才会一直遇到这种棘手的事。”
　　“我倒霉还不是因为你这垃圾系统！”木璇冷哼道，斜睨了一眼系统化作的光团，心中有种将其一掌拍飞的冲动。
　　她又哼了一声，别开视线，“你跑出来干嘛，是要帮我什么吗？”
　　“宿主权限不足，帮不了。”光团跳动了一下，围着她缓缓旋转起来。
　　“一猜就知道！”木璇不屑地撇了撇嘴角，暗道这垃圾系统，在让她失望这件事上，从未让人失望过。
　　系统围着她转了几圈，然后说道：“宿主，本系统主要是想告诉你，你的能量之源，它已经可以启动了。”
　　“这东西怎么用？”木璇微微讶然，忙将神识沉入到丹田中，果然如星云状的能量之源，已经运转起来，有种莫名的能量，从其上缓缓散发，融入到她四肢百骸之中。
　　“能量之源还得搭配上专属的装备才能使用，所以宿主还是赶紧想办法，和气运之子汇合吧。”系统说着，光球又隐入了她身体之中。
　　噔噔。
　　系统刚消失不见，旁边便传来了细微的脚步声，苏木木迈着碎步，有些羞怯地走了过来，俏生生地站到了她旁边，“殿下，我的灵力支撑不住了……”
　　说着话时，苏木木双目不断地偷瞧，生怕被她嫌弃自己无用。
　　“我知道了。”木璇转过头，笑望着那轻手轻脚，如同一只小猫般的苏木木。
　　知道她跟随陈王之前，只是一个普通散修，所修炼的功法也不过是灵阶上品，能维持御空梭运转近一天一夜，已经是到了极限。
　　“你收回灵力吧，御空梭我来维持。”
　　木璇摆了摆手，灵力从丹田中暴涌而出，接管了对御空梭的控制。
　　因之前担心被陈王等人发现，故而她们的移动速度极快，此刻二人灵力交接之后，已是处在了群岛的边缘。
　　令她意外的是，周围依然还有不少人族修士的踪迹，在御空梭离开云层后，已经是看到了七八个人，全都匆匆忙忙地向着东方，朝着海域深处急掠而去。
　　“按理说这里应该罕有人迹才对？”木璇移眸问道，“苏木木，你曾去过海域，可知道海域中是发生了何事么？”
　　“当时事情涉及皇室秘辛，是陈王和长固公主两位殿下亲自和海族密谈，我们也只是在外面等候，所以并不知道是什么事。”苏木木摇了摇头，朝那些修士眺望过去。
　　她垂眸想了一会，忽然抬首惊道：“殿下，木木曾听陈王无意间说起，好像附近的海族有什么大难即将发生。”
　　“只是陈王言语不详，木木也未敢多问。”苏木木低眉柔声道。
　　“大难？”木璇也是滞了一下，附近的海族虽不如陆地上那些大妖强盛，可也是有化神期坐镇。
　　要是真有什么连他们都抵御不住的大难，那自己前往，岂非自寻死路？
　　只可惜先知之镜还在冷却中，不然自己也能预先探知一下，看看到底能不能前往海域深处。
　　万一迎面撞上了所谓的‘大难’，还不如去和陈王他们周旋呢。
　　一时间，木璇犹豫了下来，思量着自己该不该继续深入海域。
　　“有了！”她心中忽然想到了一件事，自己怎么把身上这个外挂给干放着不用。
　　让苏木木先退了下去，然后控制着御空梭，激活了其上护罩，向着天空直升上去。
　　“系统，把所有关于海域的任务，都给我列出来！”
　　虽然先知之镜不能用了，木璇却是想起，自己每到一个地方，系统都会更新出一堆与之相关的可选任务。
　　这些任务多是些杀人放火，或者耍些阴谋诡计的勾当，但上面所给的信息，却都是精准无误。
　　这次海域深处若真出了什么事，定然会有许多相关的可选任务，自己只要全看上一遍，不难分析出些蛛丝马迹来。




第227章 第二百三十一章：我凭本事卡的bug
　　“宿主，你这是钻规则的漏洞！”
　　“少废话，我又没违反规则，赶紧把可选任务都给我列出来，一条也不能少！”
　　显然，系统是更想让木璇使用先知之镜，以消耗她的气运值，让其更依赖自己。
　　它抱怨着木璇钻漏洞的做法，却还是把她所需要的信息都列了出来。
　　唰！
　　顿时木璇眼前布满了各色的信息表，各种各样的任务，从最高级到最低级，凡是与这片海域相关的，全都出现在了她面前。
　　重重叠叠，足有几千之多，瞬间占据了整片天空，密密麻麻的字样，让她差点眼前一黑，眩晕过去。
　　耐着性子定睛看去，木璇的的脸色，也随着各种恶意满满的任务，逐渐沉了下去。
　　“垃圾系统，真有你的！”
　　手指在上面不断地滑动，将一个又一个的任务信息剔除出去。
　　“A级任务，向海族居住的海底之城投毒，收割海妖灵魂。”
　　“D级任务，将苏木木卖给海妖贵族，换取海妖族奴隶。”
　　“B级任务，偷取海妖族仙器——碧落玉笛。”
　　这都什么跟这么！
　　木璇几乎忍不住想要将系统揪出来痛骂一顿，就算自己是反派女配，那也应该是和气运之子对着干吧，跟这些素未谋面的海妖们有什么关系。
　　从黄昏看到了深夜，又从午夜翻到了天亮，三千多个任务中，足有两千条，都是怎么祸害海族妖兽。
　　上到将其亡族灭种，下至拐骗海族幼崽，可以说是将海族上下，全都安排得明明白白。
　　不过木璇心中不爽归不爽，这么长时间下来，她还是已经学会了怎么无视那些充满诱惑力的恶行任务。
　　一夜的忙碌，总算让她找到了些有价值的信息。
　　原来，这所谓的大难，是指海域深处，各妖兽之间地牌争夺时，惊动了更深处的异兽。
　　“只是这一片海域中，居然就有四十多个族群，七个海族政权。”木璇整理完了所有信息，半躺在栏杆旁的长椅上，抬手遮着初升的太阳，低声叹道。
　　“只是不知道陈王和长固公主他们，接触的到底是哪个海底王国，看来还需要自己寻找一番。”
　　“不过此地的海族，明显实力比不上陆地妖兽，七国的最强者，居然都只是化神境。”
　　枕着玉臂，木璇抿了抿唇，在那些任务中，有一个名为‘深海动荡’的连环任务。
　　其第一环，便是B级任务，奖励足有八万经验，却只需要她和海族接触，打探一下深海异兽的消息就算完成了任务。
　　这种近乎白给的经验值，木璇明知道是为了触发后续任务，而故意设置的“诱饵”，但她还是立即承接了下来。
　　没办法，她实在是太想要赶紧升级了。
　　自从被明辰反超过去，两人关系再好，木璇心里依然有些不爽。
　　同时她也担心，毕竟自己还有恶毒女配这个身份在，万一真有什么宿命的说法，哪天出了什么意外，多掌握一点力量，总不会有错。
　　而经过了这一夜的飞行，她所在的位置，也已经彻底深入了海域，放眼望去，周围全是一片茫茫大海，连个岛屿都没有。
　　“跟我去海底看看。”
　　一夜的修养，苏木木灵力也恢复了大半，木璇看了看周围的环境，传音过去。
　　“是！”没过几秒钟，换了身新衣裳的苏木木，从偏殿中小跑出来，低眉顺眼地行了一礼。
　　收起了御空梭，木璇灵力一动，瞬间转入星灵姿态，在星河的笼罩下，两人从天空向下缓缓落去，逐渐沉入海面，向着海底坠去。
　　在吸收了菩提花果的能量之后，她的星河也产生了巨大的变化，其中灵力星辰的数量多了近十倍，每一片星云，也都更加的凝实。
　　得益于星河的变化，在转入了星灵姿态后，木璇的灵力几乎暴涨到了出窍境。
　　本以为要带一个人下水，会有不小的消耗，然而在星河的流转之下，无尽海水的压力，全都被轻易化解，灵力消耗的速度，甚至还赶不上帝女心经的自行回复。
　　“殿下这只是一具分身？”苏木木神色震惊地问道，她从陈王等人口中得知，木璇起码是化神境初期的修士。
　　然而之前木璇被战斗天赋所反噬，灵力全无，苏木木也一直感受不到她的气息。
　　此刻她铺开星河，元婴境初期的气息外放，却又有着不输出窍境的强大压迫感。
　　“只是一道元婴境初期的分身就，就让我几乎神魂颤栗，看来殿下的本体，定是快要晋阶分神境了。”苏木木心中暗道，再看向木璇，眼神中除了因魅惑而产生的情愫外，又多了一抹敬畏。
　　“嗯。”木璇看她那副表情，知道定是其误会了什么，淡淡地应了一声，没有过多地解释。
　　两人下潜了数百米后，忽然下方冰冷的海水中，传来一道微弱的灵力波动。
　　“下面有人在战斗，难道是海族妖兽？”木璇皱起眉头，透过星河向下望去。
　　苏木木微微一怔，幽暗的海底中，她的神识被隔绝在周身百米之内，只能感应到茫茫的黑暗。
　　“别惊讶了，我也感应不到到底是什么东西在下面，过去看看便知。”木璇睨了她一眼，笑问道，“要不然你回海面之上，否则在海底，出了什么岔子，我可不会管你。”
　　“不敢麻烦殿下，木木会顾好自己的。”苏木木闻言神色一暗，垂下了眼帘。
　　笼罩两人的星河缓缓旋转起来，迅速地向下沉去，而随着他们越沉越深，下方却是渐渐出现了隐约的光芒，海底世界亮了起来。
　　一片海底珊瑚之上，数十个与人族相貌几位相似的海妖，彼此紧紧相靠着。在他们周围，有着近百头鲨头犬身的怪物，犬身覆满了鳞片，不断地向他们冲击而去。
　　这些形状怪异的妖兽，每一次冲击，都会让那些海族付出几条命的代价。
　　眼看几十个海妖，不到三分钟，就只剩下最后的三个海妖少年。
　　“该死的，这些异兽怎么会出现在我们回城的路上！”
　　中间的一个海妖少年，神色惊骇地喊道，因为太过恐惧，他脸侧的鳞腮上布满了血丝。
　　另外两人则更是惊惧，已经说不出话来，全身不断地颤抖，连手中的兵刃都掉在了地上。
　　那些包围他们的异兽，实在太过残忍，将那些海妖护卫扑倒之后，竟是立即就拖进兽群中，生撕活咬。
　　被活生生吃掉的海妖，哀嚎不断，更令三个海妖少年心生绝望。
　　剩下那些抢不到护卫身体的异兽，大张着嘴，全身鳞片扇动着，向他们三人扑来。
　　“嘭！”
　　就在三个海妖少年闭上眼放弃了抵抗之时，忽有万千星辉，从他们头顶激射而下，宛若流星坠地。
　　三人抬首望去，一道璀璨星河横在幽深的海底，无穷尽的蔚蓝长矛，从星河中凭空而出，如箭雨般落下。
　　那些足以抵御出窍境攻击的异兽鳞片，被摧枯拉朽般破开了，数百头深海异兽，被长矛贯穿，钉死在珊瑚丛中。
　　泛着星光的长矛上，骤然涌出华彩的火焰，无视着周围的海水，那些异兽身上霎时凝结出一层冰晶。
　　眨眼之间，周围的温度骤降，悲鸣不止的异兽成了一座座的冰雕。
　　横在头顶的星河翻卷，将他们笼罩了进去，三人心中一惊，待他们反应过来后，已是处于星河之中。
　　“喂，回神了！”
　　耳畔响起一道悦耳的酥脆声音，海妖少年们寻声回头望去，只见在他们后方，俏生生地站着一个容貌娇艳的银发少女，正目带好奇地打量着他们。




第228章 第二百三十二章：历盟城之危
　　在三个海妖少年紧张的注视下，木璇缓缓地从星河中走出，望着如惊弓之鸟的三人，盈盈一笑。
　　“三位海族的朋友不用担心，我没有恶意，只是感应到了海底有打斗，故而前来看看。”
　　几道目光同时转了过来，在她身上凝视了片刻。感受不到一丝的恶意，三个海妖少年心底的石头，才落下来一些。
　　“阁下是人族的修士？”中间的那名海妖依旧是目光紧紧地盯着木璇，只是他手中的兵刃，也不自觉地放了下去。
　　他话音刚落，在眼前少女的身后，忽然传来噗嗤一笑，这是三个海妖少年才注意到，原来红衣少女的身后，还站着一人，只是她出现时太过惊艳，三人的心神，都落在了她身上，没有注意到后面那人。
　　“哈哈，小弟弟，你这不是明知故问么，我们不是人族的修士，难道还能是海底的女鬼不成。”苏木木站到木璇旁边，落后了半个身位的位置，捂着嘴娇笑。
　　“我不是这个意思！”
　　中间的海妖少年本来就紧张无比，被她这么一调笑，顿时脸色涨红起来。
　　他忙收起了兵刃，拉着另外两人躬身一礼，“我叫苍鸿轩，左边这位叫苍鸿羽，右边这位叫苍鸿延。我们三人是附近历盟城苍家之人，今日不慎遇到了海底异兽，幸好有两位上仙相救，我兄弟三人，拜谢上仙！”
　　说罢，他一手拽着一个，带着两个弟弟向木璇二人行礼。
　　“嗯。”木璇坦然受了他们这一拜，而后心念一动，星河中伸出两只蔚蓝色的大手，把他们扶了起来，“三位小兄弟，我看有不少人族道友，也都来了海域深处，不知可是为了深海异兽入侵一事？”
　　“上仙所言正是，近些日子不知为何，往日里那些异兽一直都是在海底深渊之中，现在却是拼了命地，想要侵入到我们的城市中。”
　　苍鸿轩轻叹了一声，转头望向那些被撕咬的只剩下残骸的护卫们，面上又不禁爬满了后怕，若不是眼前容若天人的仙子，忽然出现将他们救下，恐怕三人都好步了那些侍卫的后尘。
　　他艰难地咽了下唾沫，缓缓道：“为了对抗异兽的入侵，几位国王联合发布了求援令，只要陆地各族和人族的上仙们，愿意相助海族退敌，都必有重谢。”
　　“上仙姐姐出手不凡，一定是修为高深的强者，求你救救我们历盟城吧。城中的守军已经伤亡过半，再这样下去，过不了几天，历盟城就要被异兽攻破了。”苍鸿轩的旁边，那名叫做苍鸿延的少年忽然向前几步，双眼微红地抓着木璇的袖口，激动道。
　　苍鸿延的年纪，比他两位哥哥要小了许多，仅从外貌上便是能够看出，他还非常地稚嫩。此刻心神激动之下，两腮上的鳞片，隐藏不住又涌现了出来。
　　“小弟，不得无礼！”
　　苍鸿轩的年纪最大，他也曾听族中长辈说过一些人族的传闻，知道那些人族的天骄，多半都有各式各样的脾气。
　　见自己三弟鲁莽地冒犯了眼前的修士，心中担忧，立即出言呵斥。
　　急忙将苍鸿延拉了回来，躬身行礼道：“三弟年幼，冒犯之处，万望上仙海涵。”
　　“无妨。”木璇笑了笑，“既然遇到了你们，便是天定的命数，异兽的事，我自然会出上一份力。”
　　就算他们不说，她也一样要去收割经验，反正横竖都要趟这趟浑水，不如先去海族的城市看看，正好还能顺手得到些报酬。
　　更吸引木璇的是，万一也有个海妖的公主，看上了她大发神威，说不定会主动做她的妖灵呢。
　　这般想着，她眼中笑意更甚，“三位小兄弟，请带路吧，我们这便赶往厉盟城。”
　　然而她说完之后，苍鸿轩等人却是犹豫了起来，他望了一眼那些地上的侍卫残骸，咬牙道：“上仙有所不知，我兄弟三人，是奉命前往王都求援的，却不曾想在这半路上遇到了异兽。敢情上仙带我两位弟弟回城，鸿轩还要前往王都，请求国王陛下派兵支援。”
　　“原来是有任务在身，怪不得你们三个少年跑到了城外来。”木璇微微颔首，心中暗道看来历盟城的形势果然危急，不然也不会把任务交给这么三个稚嫩的少年。
　　她素手一招，一抹星河从主体中脱离出来，轻轻地覆盖在了苍鸿轩的身上，星河缓缓流淌，化为一件漆黑的软甲。
　　“既然你有要事，那我就先与令弟前去驰援，有我的星河灵力加身，就算再遇上异兽，也不会有太大危险。”木璇望着他身上威风凛凛的玄墨软甲，满意地点了点头，而后道：“战事如火，耽搁不得，你快些去吧。”
　　“多谢上仙！”
　　感受到身体里流淌的神异灵力，苍鸿轩神色大喜，忙又是一拜，旋即朝着西南方，匆匆而去。
　　在他离去之后，木璇安葬了那些战死的护卫残骸，向苍鸿延问清了历盟城的方向，星河一卷，带着苏木木和两名海妖少年，向着东北疾驰过去。
　　“仙子姐姐，听说人族有十二大境界，姐姐你是什么境界的修士？”
　　不同于二哥的沉默寡言，苍鸿延性格活泼，天性又极为好奇，他忍不住朝木璇询问起来。
　　“呃……”
　　木璇微怔了一下，旋即轻笑道：“元婴境初期。”
　　“姐姐骗人！”苍鸿延的年纪，不过只有十三四岁，身高也只到了木璇下巴的位置，他仰着脑袋，一脸执拗道，“历盟城之中有好几个元婴境后期的修士，都没有姐姐你厉害呢。”
　　“那是他们太弱了。”木璇柳眉一挑，微笑道。
　　说完，她便是在苍鸿延后脑上轻轻摸了摸，催动着星河，悄然加快了速度。
　　“小心一些，似乎有人在暗中盯上了我们。”木璇撩了一下长发，目光不经意地向幽暗的海水中撇去，将声音逼成一缕细线，传入苏木木耳中。
　　在隐约之间，她忽然察觉到，有几道隐匿在黑暗中的气息，遥遥地坠在她们后面。




第229章 第二百三十三章：绽灵花
　　“有人？”
　　听到了传音，苏木木立即向周围看去。
　　她不比木璇，在这幽深的海底，可以说是几乎没什么保命的能力，顿时有些紧张起来。
　　“不像是人，从他们身上，感应不到灵力的气息，只有种暴虐的杀戮嗜血感。我想，应该是些善于伪装潜伏的深海异兽。”木璇手掌搭在苍鸿延兄弟肩上，眼神中同样是充斥着警惕。
　　尽管嘴上说着不会管苏木木的死活，但她这种机灵又乖巧的丫鬟，总不能真任她轻易死掉。
　　所幸星河在吸收了菩提花果之后，能量充沛了很多。现在木璇已经能毫不费力地，为他们三人都覆上星甲。
　　即使这三人不像明辰那样，对自己的灵力运用自如，起码也能让他们在异兽的尖牙利爪下，不会被轻易撕碎。
　　感应到身上的变化，苍鸿延神色微凛，他心中明白，木璇不会无缘无故地，就把灵力覆盖在他们身上。既然她如此做了，肯定是出了什么变故。
　　“你们两个，多注意点，后面有东西在悄悄跟着我们。”
　　拍了拍两兄弟稚嫩的肩膀，木璇轻叹道：“你们兄弟应该也是海族的小少爷，也真是够倒霉的。小小的年纪，就要受战争的苦。”
　　“海族的男儿，都是铮铮铁骨，才不怕什么战乱。”苍鸿延仰着小脑袋，满脸的自豪，过了片刻，他眉宇间又渐渐充满了担忧，低声问道，“上仙姐姐，我们会有危险吗？”
　　一旁不善言语的苍鸿羽也同样转过头来，满脸忧虑之色地望着木璇。
　　“没事，只是些没脑子的畜生罢了，敢来我就把它们全都变成冰雕。”
　　柳眉一竖，木璇掌心涌现出一抹不断跳动的彩色灵焰，而后向着那股气息的隐匿处，猛地一甩。
　　灵焰在海水中分裂开来，似要将海水全都点燃了一般，化作无数的火球，带着可怕的温度，宛若疾风骤雨，倾泻在那些隐匿的异兽身上。
　　“嗷——！”被火焰点燃的异兽，齐齐发出嘶鸣，呜咽着在海底翻滚着。
　　恐怖的惨状，让那些潜伏在周围的异兽，都恐惧地后退了些许距离。
　　然而在木璇驱动着星河再次向前时，那些异兽，又飞速地聚拢上来。
　　随着时间的推移，海面之上，红日渐渐细沉；海底更加地幽暗了起来，而在一片漆黑的海水之中，开始出现一双双猩红的眼睛，散发着骇人的妖光。
　　“似乎有什么东西，在吸引着这些海兽。”苏木木美眸轻颤，迟疑着低声道。
　　一片诡异的气氛中，忽然间响起无数的兽嚎，隐隐有着浓烈的腥气，从星河之外渗透进来。
　　“有什么东西在吸引它们？”木璇锁起了眉头，她对付起异兽来，并不算困难，然而这视野之内，一眼扫过去，起码有上前双腥红的眼睛，在紧盯着她们。
　　而且这些深海异兽的鳞片，防御力极高，对灵力的消耗甚大，若是一个不慎，说不定她们会在这被这些异兽给活活耗死。
　　“海底的阻力太大，星河移动的速度也难以摆脱它们。”木璇粉舌舔了舔樱唇，视线落在苍鸿延兄弟身上。
　　自己和苏木木乃是从海面之上而来，这些异兽绝没有什么理由，盯上自己二人。而它们先前就把苍家三兄弟围困在了一起，定是在他们身上，有什么吸引着异兽。
　　木璇的神识，笼罩在苍鸿延两人身上，透过了星甲，细细地感应着他们身上的气息。
　　没有任何的异常，两人的灵力只有玄液境左右，身体也没什么特异之处。
　　“究竟是什么东西，吸引了这些妖兽的注意呢？”木璇轻声呢喃，难道是海妖肉质鲜美，这些异兽也有口头偏好？
　　“好像是她……”就在她一筹莫展之际，苍鸿延却突然动了动鼻子，贴在苏木木身上嗅来嗅去，然后疑惑道，“你身上是不是用了什么香料？”
　　被她这么一说，木璇才注意到，苏木木的身上，的确是散发着一股奇异的清香。
　　只是这缕香气极淡，她平时除了凝香膏之外，又从来没用过什么香料胭脂，故而才没有注意到这种小细节。
　　“我一个女孩子，用香料不是很正常吗？”苏木木从衣袖里掏出一个香囊。
　　苍鸿延一把拿过香囊，凑到鼻端，轻轻地嗅了嗅，皱眉道：“果然是绽灵花的汁液味道，这些香草一定是浸泡过绽灵花的汁液！”　　
　　“绽灵花？是什么东西？”苏木木一脸茫然地问。
　　在他拿出香囊之后，那些异兽显然更加地狂暴了，吼声一个接着一个，全都在仗着大嘴，粗壮的后足，不断地扒着海底的砂砾。
　　“小心！”木璇清喝一声，手指在胸前一划，一道半圆的弧线浮现而出，霎时间放大了数倍，带着锋锐的灵力之刃，向着那些忍不住扑过来的异兽切割过去。
　　噔！
　　这些异兽果然是凶悍无比，木璇试探性的攻击，没能在他们身上留下任何的伤痕，伴随着一声巨响，异兽的鳞片颤动，硬扛住了这一道攻击。
　　“还真是难缠！”
　　进入了星灵姿态之后，木璇的攻击，就是出窍境后期的修士，也不敢向那些异兽一样，用身体硬接，而它们居然是毫发无损，“看来只有用灵焰了。”
　　屈指一弹，无尽的灵焰从她身上爆涌而出，化作一道道的火焰巨龙，咆哮着向那些异兽冲撞而去。
　　“火灵诛邪！阵启！”木璇双手印记一转，在星河的四周，凭空生出数百道火焰，相互的勾连在了一起，共同组成了一个玄妙大阵。
　　而他们四人，就在灵阵的中心，被一道道九彩的火幕所笼罩。
　　“绽灵花是在海族的圣物，奇香扑鼻，我们族人也经常把这花瓣摘采后磨成粉末，用水调和了浸泡香料。”
　　一直紧张地关注着木璇的战斗，直到见她布成了灵阵，苍鸿延才松了口气，向苏木木解释起来，“在之前绽灵花还有一个更重要的功效，就是能驱赶深海异兽”
　　“但是最近不知怎么回事，这些异兽忽然变得不怕绽灵花了不说，还会疯狂地攻击沾有绽灵花味道的族人。”
　　“怎么会这样？”木璇惊讶地问。
　　苍鸿延摇了摇头，“我们也不能太确定，最近异兽非常地狂暴，谁也不敢去探查原因。”
　　“殿下……”苏木木满脸地歉意，怯生生地望着木璇，她知道木璇一直对自己那晚所做之事，抱有着怨意，担心其为了摆脱异兽，把自己给丢出去。
　　“把香囊给我。”
　　从苏木木手里接过了香囊，木璇小手一抬，在灵力的包裹下，猛地把香囊扔向了上方的海水之中。
　　嘭！
　　在星河之上，附在香囊上的灵力骤然炸开，里面的香料倾洒而下，顿时绽灵花的味道弥漫了整片海底。
　　而那些深海异兽，也瞬间狂躁了起来。




第230章 第二百三十四章：异兽首领
　　“你们小心一点！”
　　望着那些将她们围得水泄不通的深海异兽，木璇不放心地，又在苏木木与苍鸿延兄弟身上，各自笼罩了两层灵力纱衣。
　　为了一口气解决那些异兽，主动地引爆了绽灵花的气息，她面色也满是凝重。
　　“你们待在此地，莫要走动，我去对付这些畜生。”木璇沉默了一下，旋即沉声道。
　　“殿下，你……”见她要独自对付这么多的深海异兽，苏木木的心中顿时一阵担心，面带忧虑。
　　“没事，我的灵焰，正是这些异兽的克星。”木璇身上也浮现出一身黑色软甲，她缓缓上升，静立在星河之上，一轮血月从丹田位置闪现而出，上面燃烧着彩焰，在她周身环绕。
　　“姐姐，我们来帮你！”苍鸿延兄弟忽然道，见木璇走出星河笼罩的范围，两人不好意思还呆在里面。
　　两人才走了两步，就被苏木木伸手给拽了回去，“不要自找麻烦，你们出去干嘛，不如和大姐姐我一起在里面看着好了。”
　　苍鸿延拳头微紧，“海族的男子汉，从没有躲在女人后面的道理！”
　　“噗！”
　　闻言，苏木木看着他认真的样子，忍不住扑哧一声笑了起来，“哈哈哈，就你这，还男子汉？小不点先长大了再说吧，你们两个连我都打不过，出去不是送死么，徒让殿下分心。”
　　“可是……”苍鸿延脸蛋一红，怔怔地说不出反驳的话来。
　　“吼——！”
　　这边还在纠结，外面那些包围着四人的异兽，忽然爆发出一道震天彻底的吼声，声音带着强悍的穿透力，让两个海妖族的少年，耳膜一阵刺痛，双目眩晕，头脑昏昏沉沉。
　　“唉？”木璇眼中掠过一丝惊奇，“这些异兽还有首领？”
　　虽然那道吼声，并不能向对苍鸿延兄弟那样，对木璇造成精神上的震颤，但她还是能感受到其中冲击神魂的力量。
　　“不愧是广袤无垠的深海，要比陆地上的物种神异多了。这种没有智慧的畜生，竟还能施展神魂攻击。”这儿还是她第一次被异兽的神魂之力所攻击，让她不禁感慨。
　　只不过异兽的神魂之力，在她的元婴面前，仿若微弱的清风一般，甚至用不上任何的防御，直接任由其攻击落在身上，宛如大海中一朵微不起眼的浪花，瞬间消散。
　　“五灵归元！”木璇清喝一声，五道充斥指着灵焰的虚影，从她体内脱离而出，闪掠间跃入了异兽群中。
　　方才的那道吼声，显然是异兽的进攻指令，在她攻击发出的同时，无数头形态各不相同的异兽带着嗜血的咆哮，从四面八方冲了过来。
　　轰！
　　五道灵力身影瞬间被兽潮淹没，凝如实体的灵力，带着无尽的恐怖烈焰，从海底爆发出来。
　　在木璇的控制之下，那些灵焰不禁没有被海水淹灭，反而是变得冰冷无比，彷如从海底蔓延了一道冰河。
　　咔！咔！
　　异兽血液冻结的声音不断，连同它们周身的海水一起，全部都被冻成了一大块寒冰。
　　在幽深的海底中，绽放开了五朵炫目的冰晶之花。
　　嘭嘭声响起，在头一批异兽之后，又有数十头异兽停不下来前进的惯性，直接装在了脸前被冻成寒冰的海水上。
　　“这招还真是好用。”木璇看着自己一击就消灭了近百头异兽，也是不禁暗暗咋舌。
　　这世界上元婴境的修士不知有多少，大概也就她自己，能承受得了灵力化形的自爆。若是换作了寻常修士，甚至是那些圣地的天骄，也绝不敢用这种狂野的战法，否则不等打败敌人，自身必将先因灵力的反噬，而经脉断裂，丹田破碎。
　　“或许现在的我，已经能承受星河爆破的震荡了，要是那样的话……”木璇心中一动，这个极具诱惑力的想法出现在她脑中，如羽毛般挠地她心里痒痒的。
　　视线在那些异兽和星河中的苏木木三人身上扫过，她摇了摇头，把这个宛若恶魔低语般的念头，从脑海中驱赶出去。万一实验失败，遭受了什么反噬，轻则被苏木木脱离魅惑之术的控制，重则四人全都命丧当场，实在是得不偿失。
　　“还是先老老实实把这些异兽解决掉吧，数量如此之多，足够我晋阶元婴境中期了。”木璇双手虚握，带着远古纹路的焚血枪，出现在了她掌心之中。
　　“碎绮罗！”
　　手中长枪划出道道枪影，直接将绕过寒冰奔袭而来的妖兽震退，而后脚步一顿，木璇朱唇微启，吐出一缕九彩的烈焰，覆在焚血枪之上。
　　身形拔高数十米，强行顶着海水巨大的压力，她双手聚起长枪，如使大刀巨锤一般，体内灵力毫无保留地倾泻而出，向着那些异兽重劈而下。
　　轰！
　　强横的灵力爆破开来，生长在海底的珊瑚丛被冲击的四散断裂，在海水中泛起一层浑浊的泥沙。
　　“木木姐姐，上仙姐姐她到底是什么境界呀？”苍鸿延呆呆地望着星河外，那翻江倒海般的景象，不自觉地握紧了手指，颤声问道。
　　“殿下不是说了么，元婴境初期。”苏木木笑道。
　　“可是，我看那些自称出窍境的，想要搏杀这么多凶兽，都得费好大力气。”苍鸿延歪着脑袋问，“为什么上仙姐姐才元婴境初期，那她的攻击，怎么会这么厉害？”
　　“你问我，我问谁去？”
　　苏木木翻了个白眼，捏揉着他的脸蛋笑道：“在我们人族中有句老话，叫人和人体质不同，不能一概而论。”
　　深海之中的温度不断地降低，随着九彩的火焰四处蔓延，被其所吞噬打的异兽，全被都冻成了一座座冰雕，随着木璇枪身的挥舞，而被震成了碎片。
　　在九彩真焰与玄阴灵力的配合下，木璇与异兽的战斗，几乎可以用单方面地屠杀来形容。
　　她每一次地攻击，都会在场中制造出一片真空，短短十数分钟后，那些包围了他们四人的深海异兽，就已经折损了大半。
　　“这些畜生，战斗的意志还真是坚定，就算是训练有素的王朝守军，面对在这种战损比，也该溃散了才对。”
　　看着那些异兽，依旧是悍不畏死地对她发动冲锋，木璇眸子，不禁浮上了一抹担忧。
　　战斗的时间虽然并不算长，但对她的灵力消耗，却并不小。
　　深海异兽的鳞片防御太过可怕，她除了有限的几招之外，就只有灵焰和玄阴灵力能绕过鳞片，直接攻击其薄弱的血肉府脏。
　　然而这样没有任何喘息的挥霍灵力，即使是帝女心经的回复速度，依然是跟不上消耗，短短地十五分钟左右，木璇的气海中的灵力就已经消耗了一半。
　　“吼！”
　　在幽深的海水之中，又传来了一声暴烈的兽吼，短促而急切。
　　“这声音……与刚才那道吼声应该是来自同一只异兽。”木璇凝眸望去，只见在那道吼声之下，这些异兽竟然是停下了攻击，它们围成了里里外外的三层，将此地完全地包围住。
　　“果然是异兽的首领！”
　　不知道这神秘的异兽首领到底有多大能耐，木璇悄然向下降落了一些高度，站立在星河之上，低眸问道：“苍鸿延，不是说这些异兽没有神智么，怎么还懂得指挥？”
　　苍鸿延同样一脸的茫然，大声答道：“我也不知道，之前族中老人，都说深海里的凶兽只知道吞噬杀戮。”
　　嘭！嘭！
　　就在那些异兽停手后片刻，海水中突然传来了无形的波动，旋即一道及其凶悍打的气息，从异兽身后传了出来。
　　“吼！”
　　兽吼声再起，由远及近。声音传来的方位，那里的异兽只觉地向两边退开，让出了一条百丈宽的通道来。
　　“吼——！”
　　所有打的异兽全都仰头长嚎，似在恭迎着这神秘的首领。
　　“以前从来没有出现过这种情况！”察觉到那股暴烈凶悍的气息，一直沉默寡言的苍鸿羽，面色苍白了许多。
　　在他旁边，苍鸿延张了张嘴，望着那头从黑暗中缓缓走出的骇人异兽，瞳孔也是猛地一跳。
　　一头庞然大物，从夜晚漆黑的海水中，一步步地走了过来，巨大而又狰狞。
　　在星河光辉的照耀下，这头异兽的全貌，终于是出现在了四人眼中。
　　“看长相就只知道是个不好惹的玩意。”木璇双目微眯，上下打量着异兽首领。
　　其身如豕，长有一身的刚鳞；其爪如鹰，生着坚韧的指蹼；其头如鳄，镶嵌锋锐的尖牙。
　　“吼！”
　　在木璇打量它的同时，异兽首领凶戾的视线也落在了她身上。敏锐的本能在告诉着它，眼前这名女子，绝不好惹。
　　“叫什么叫！”
　　异兽首领张着大嘴吼叫的瞬间，木璇抬手便是一根星光长矛砸了过去。
　　先前她锁定不了其所在的位置，现在它主动暴露了出来，自己岂能容它在面前作威作福。
　　呯！
　　长矛刺来的同时，异兽首领忽然低了下头，长矛刺在了它头顶的鳞片上，发出一声脆响，竟是被折断了去。
　　“好家伙！这只蠢猪的鳞片，尽然还能反弹别人的攻击！”
　　凤目中浮现出一丝的惊讶，木璇指尖涌出几簇灵焰，她要试一下，看看这明显要比那些普通异兽高了一个等级的首领，它的防御能力到底有多强。




第231章 第二百三十五章：排挤
　　从木璇指尖突然爆发出来的强悍气息，与那朵不断跳动着，让人心底生寒的火焰，使得所有异兽的吼声全都被镇压了下去。
　　它们虽是没有多少灵智，却也知道，在这种恐怖的火焰之下，有多少的异兽都被冻成了碎片。
　　只有那头异兽的首领，在九彩灵焰出现的同时，它眼中的暴烈也更加的浓郁，泛着血光的兽瞳里，涌现着杀戮一切的残暴。
　　“不知道这怪物的力气速度如何。”木璇望着它那副凶悍的模样，暗自抿了抿樱唇，心道自己反正是要去帮助历盟城，不如在此试试深海异兽的各种能力，到时候心里也好有点底气。
　　这般想着，她心念一动，无数的锁链从虚空中伸出，如一条条毒蛇般，蜿蜒着向异兽的首领缠绕而去。
　　哗啦！
　　锁链上带着一层炽烈的火焰，温度极高。
　　木璇已经知道这些异兽，面对她冰冻的能力，几乎是没有任何的办法，故而想再试一下，看看它们能不能耐得住灵焰的灼烧。
　　出乎她的意料，这头足足有几头牛那么大的异兽首领，行动起来速度却一点都不慢，它四爪一低，大腿猛然发力，向旁边跳开了近百米的距离。
　　“看你躲得快，还是我星辰锁链追的快！”木璇冷眸在它身上撇了一眼，手指一勾，又是数十道锁链凭空出现，从各个不同的方位，向着它封锁而去。
　　“玉陨指！”在锁链去困缚的同时，她指尖凝聚出一缕无形的能量，轻轻一弹，向着异兽首领瞪圆的眼睛激射过去。
　　“吼！”
　　这只异兽首领，显然要比那些普通的异兽更加地机敏，无形无相的玉陨指，并未能将其瞒过，它张开巨口，吐出一缕墨绿色的能量光柱，迎面撞在了玉陨指的指劲上。
　　两者相撞，在水中噗地一声闷响，泛起了层层的波纹。
　　但此刻被这么一耽搁的瞬间，那些锁链全都挥舞了过来，缠绕在了它四爪与脖颈上。
　　顿时，异兽首领剧烈地挣扎起来。
　　每一根的锁链，另一头从虚空中诞生的地方，全都附着了一抹的星河，固定着这些锁链，并为其提供灵力。
　　被异兽首领这么一挣，一刹间锁链全都绷紧，发出吱吱呀呀的刺耳声音。
　　“畜生，力气还真不小！”木璇皱着眉头，竭力维持着那些锁链不断不碎。
　　而见首领被缚，周围的那些异兽，纷纷嚎叫一声，咆哮着冲了上来。
　　“不长记性。”
　　娇丽的眸子在那些异兽身上扫过，木璇玉指轻划，旋转的月轮呼啸着，在周围洒下了一道数百丈的灵焰之墙，把那些异兽全都隔绝在了火墙外。
　　“燃！”
　　既然知道了自己全力之下，这异兽的首领挣脱不了星河锁链的束缚，木璇直接便是抬手一指，那些锁链上，立时燃起了九彩的灵焰。
　　在她的控制之下，灵焰的温度迅速升高，几个呼吸的功夫，就已经是把锁链都烧得通红，若不是她灵力的维持，恐怕周围的海水，都要被蒸干。
　　许是长期生活在幽凉的海底，这异兽的首领， 也耐不住九彩灵焰的高温灼烧，不住地哀嚎起来。
　　火墙之外的一说，听到了首领的悲鸣，纷纷急躁地，在水中不断地转着圆圈，却不敢靠近那诡异的火焰。
　　它们在原地徘徊了许久，终于是转过头，向着东面的海域更深处，飞快地游去。
　　“力道与速度都是极佳，防御力又惊人，出了远程的攻击稍弱之外，几乎没有任何的缺点，怪不得海族抵挡不住它们。要不是这灵焰进化过了几次，恐怕我也是拿他们没什么好办法。”
　　对异兽首领各种属性的测试，也已经得出了结论，木璇收起焚血枪，召回了血月，一抹荡漾的星河在她身前浮现了出来。
　　把手伸入星河之中，从里面取出一张泛着蔚蓝光辉的长弓，她手掌一翻，凝结出一支燃烧的利箭。
　　咻！
　　作为她单体攻击最强的招数，星弓对异兽首领的破坏力，要比灵焰来的更加直接，瞬间破开了它额头的鳞片，整枝箭没羽而入，旋即又在其脑中爆发，炽热的高温在它最脆弱的大脑中肆虐，立即终结了它的生机。
　　“走吧！”
　　木璇身形一闪，回到了星河之中，朝苏木木和苍鸿延三人笑道。
　　解决了异兽的首领，她自己也是松了口气，看来这趟海底之行，或许能让她趁着“侠女与偶像”任务的末期，将境界提升到元婴境中期，甚至是更上一层。
　　而看她轻描淡写地，就将妖兽斩杀近半，连它们的首领都毫无还手之力，苍鸿延显得异常地兴奋。
　　他微微地喘着粗气，目光一直跟着木璇而动，稚气未脱的眼瞳中，有着极为浓郁的崇拜之色。
　　“太好了，上仙姐姐，你这么厉害，一定能解历盟城的危局。”苍鸿延握着小拳头，神色火热道，“这次我请来这里强大的援手，看看城主还有什么理由，排挤我们苍家。”
　　“排挤？”木璇怔了一下，不都说海妖生性纯良质朴么？
　　怎么在异兽入侵，这种城破人亡的危机前，还有心思去玩拙劣的权政争斗。
　　她揉了揉苍鸿延的小脑袋，笑问道，“小弟弟，历盟城不是都快守不住了么，你们那个城主，难道就不顾全大体吗？”
　　“哼，少城主以前曾跟随我父亲身边读书习字，想要借此理由，偷取我苍家的秘术，后来被父亲识破，将他赶了出去。从那以后城主就对苍家怀恨在心，处处排挤我们。”说起城主，苍鸿延面色愤怒地握起了拳头。
　　“原来如此，怪不得会让你们三个小少年，去担任求援大事。”
　　木璇微颔螓首，先前她一直以为是历盟城危在旦夕，已经抽调不出人手。现在看来，分明是那个不识大体的城主，想要借异兽的手，杀掉苍家的三个小孩。
　　“殿下。”苏木木在后面拽了拽她的衣角，轻声传音，“今番殿下救了苍家三兄弟，若是去历盟城，多半会受到那个笨蛋城主的敌视。”
　　“如果真是这样，那我们……”木璇樱唇轻启，传音问道。
　　苏木木美目中满是忧虑，“要不就别去了吧，殿下。”
　　“不，我的意思是，要是那样的话，我们干脆先下手为强，把人族修士全都笼络起来。异兽的威胁之下，城主想要再对付我们，也会有所顾忌。”木璇微笑道。
　　“可是，那些修士能听我们的吗？”
　　“放心。”木璇轻轻转动了一下手上的戒指，“有长固公主的那些皇室宝贝，请诸位道友帮点小忙，总不会请不动吧。”
　　“这……好吧，一切听殿下做主。”苏木木柳眉微皱，总觉的有些不放心，却又不敢忤逆，生怕她丢下自己。
　　说话之间，木璇全力催动着星河，向着历盟城越来越近。
　　在她们的视线中，前方的深幽的海水中，已经开始出现朦胧的光照。




第232章 第二百三十六章：异兽攻城
　　翌日，历盟城外。
　　当第一缕阳光，透过澄澈的海水，化为点点光辉投射到海底砂砾上时，一直不停赶路的木璇四人，才终于是临近了目的地。
　　“苍家的小弟弟，这围在外面的异兽，足有数十万之众了，你们当日是怎么出城的？”
　　木璇捏了个隐匿气息的法决，小心翼翼地带着他们三人，寻找着异兽包围圈有没有什么缺口。
　　她倒是能借助着灵焰对异兽的克制，强行带人闯进城去。
　　但谁也不知道，这数十万的异兽里面，有没有什么比之前那头异兽首领更强的存在，为了避免不必要的意外，木璇决定还是谨慎一些。
　　“上仙姐姐，在城内，有一条地底的密道，而且之前我们出来的时候，还没有这么多的深海异兽。”
　　苍鸿延为她指着其中一个被异兽所盘踞的海底山丘，满脸无奈地道：“现在密道出口的山头，已经满是异兽了不说。当时为了防止它们从密道跑进城中，侍卫们把密道给炸毁了去。”
　　在他们交谈时，大地骤然震动，一道道苍劲凶暴的咆哮声，从海底地面上传了过来。
　　顷刻间，海域中充满了嗜血气息，整片海底都涌动着暗流。
　　海面之上，初升的朝阳照耀，一缕缕晨光被折射下来，让海底的气息变得更加恐怖。
　　隐匿着气息，在离那些异兽只有半里的地方，苍鸿延和苍鸿羽两兄弟，面色皆是一变，表情凝重了许多。两人对视了一眼，又都抬眼望向木璇，想到这位上仙姐姐神秘莫测的手段，两人心中虽然被异兽所惊，却并没有出现什么惊慌失措。
　　“密道炸毁了么……有点难办，不过我也能带你们过去。”木璇催动着星河，悄然又前进了少许，在她清亮的眼眸之中，铺天盖地的异兽，如浪潮一般，一直蔓延到了视野的尽头。
　　一双双猩红的眼睛，在清晨并不算明亮的海底，爆射出慑人的红芒，带着一股滔天般的凶暴气息，咆哮着对历盟城发起了攻击。
　　历盟城的城墙之上，在那些异兽又发起攻势的同时，一排排身穿制式装备的守军，从女墙后站立而起，各自拿着一个仿若铜镜般的法器。
　　嗡——！
　　那些法器被守军们所催动，霎时间全都颤抖起来，守军体内的灵力爆涌，经过法器的转化，在城外百丈之处，凝结出一层半球的能量护罩。
　　“聚能灵镜？”木璇微微惊讶，“怪不得城外有这么多的异兽，历盟城还能坚守下来，原来是有这种灵宝在。”
　　她揉了揉苍鸿延的脑袋，问道：“聚能灵镜虽算不上珍贵，但其核心材料聚能沙却是产于大漠，你们海族为何会有这种灵宝？”
　　“上仙姐姐，这种灵镜是几位开天的仙人，赐予我们海族，专门用来抵抗海底异兽的。”苍鸿延笑道。
　　木璇点了点头，心道是了，争锋塔内的海族妖兽们，实力本来就并不算强盛，又有那些神秘的异兽为患，若是不给他们写保命的手段，只怕全都要沦为异兽的口粮了。
　　“你们都站稳了，等异兽冲击完第一波，我们趁乱隐匿过去。”她控制着星河，不远不近地坠在异兽后面，跟着一起靠近了历盟城。
　　嘭！嘭！
　　在聚能灵镜的帮助下，那些守军们所凝聚出来的能量护罩，如一层墨绿的天幕，将历盟城笼罩其中。冲在最前面的异兽，带着千钧的力道撞在了上面，顿时自身冲击之力与能力护盾的反弹力道相叠加，异兽的外皮筋骨虽是坚实，其内里的府脏却承受不住这种剧烈的撞击，惨嚎着，巨口中吐出血块来。
　　“吼——！”
　　异兽群中响起几道爆吼，顿时，那些异兽变得更加狂暴起来，这些几乎没有任何神智的异兽，对同伴的死亡却是视而不见，继续悍不畏死地，低着头撞在能量护盾上。
　　这藏在兽潮中的指挥者，竟是想要靠异兽的数量，硬生生地耗尽守军的灵力。
　　兽潮的冲击一直持续了半个时辰，在无数异兽的冲击下，城墙上的那些海妖守军，纷纷面色苍白起来，他们的灵力消耗甚巨，眼看已经是坚持不了多久。
　　“换人！”
　　守城的军官厉喝，在他有条不紊的指挥下，这些面色如纸的守军全都松了口气，忙把手里的聚能灵镜交到下一人手中，自己则坐在原地，打坐修行起来。
　　“这刚还上的人，看他们的状态，似乎也并不太妙啊？”
　　此刻木璇四人，在隐匿藏行法术的掩护下，已经到了离守护罩不足千米之处，凭借着过人的目力，她自然是能看清，这一批接手了聚能灵镜的守军，同样是灵力虚浮，显然是消耗过大，还未能全部的恢复。
　　“上仙姐姐，这些异兽从来到历盟城之后，就日夜不停地发动冲击，城中的军士一直得不到休息，已经有不少人脱力而死了。”苍鸿延双眼一红，望着如潮水般的异兽，咬牙切齿道，“这些畜生繁殖能力极强，只要给它们足够的食物，一个月时间，数量就可以翻好几倍。”
　　“而且它们什么都吃，这城外本有丰茂的海草，现在也都被啃成了荒地。就算守住了城，恐怕历盟城，也恢复不了原来的样子了。”苍鸿羽幽幽叹道。
　　两人话音刚落，似在印证着他们的话，能量护罩外的战场上，无数异兽拖着自己同伴的尸体，全都退了回去。木璇忙控制着星河，缓缓地向上升了几丈的距离，以免被它们发现。
　　“咔吱！咔吱！”
　　未受伤的异兽们在退到了二三里外之后，就是在原地开始啃食起同伴的尸体来。
　　这种诡异的生物，吃起同类来毫不顾忌，甚至是有些重伤未死的异兽，都被活生生地啃成了白骨。
　　“嘶！这鬼东西还连自己的同族的遗体都不放过么？”木璇眸子微颤。
　　她心中闪过一个可怕的念头，这种异兽，似乎是用了几种妖兽拆开后又重新组合一般。
　　而且其没有神智，不惧死，不怕疼。
　　更兼力大无穷，铜筋铁骨，一身鳞片的防御力，连出窍境的修士都不能随意打穿。
　　听苍家的兄弟之言，其繁殖的成本又低，数量的增长奇快无比。
　　这种种特性，简直就像是专门培育出来的战争机器。
　　“难道争锋塔，除了解决四国纷争和磨炼年轻修士之外，暗中还有其他隐藏的用途？”木璇注视着那些吃光了同类尸体，趴在原地开始消化休息的异兽，凤目中带上了一丝的疑惑。
　　“姐姐，姐姐。趁那些异兽也要休息了，我们赶紧进城去吧。”在她猜想着这些异兽的秘密而走神之时，苍鸿延忽然拽了拽她的袖口，低声提醒。
　　“好，好。”木璇回过神，把心中的疑惑压制了下去，足尖在星河上一点，四人前进的速度骤然加快，在水中激起了一道道的波纹。
　　而那些异兽，显然是察觉到了这边的异常，纷纷站立起来，四足扒着海底的砂砾，口中发出嘶嘶的声音。只是**的本能，让他们感受到了一丝致命的危机感，故而才没有敢立即扑上来。
　　但异兽们突然间的反常举动，还是让历盟城城墙上的那些海妖们吓了一跳。
　　“这些畜生怎么回事，之前都是三个时辰才会进攻一波，这才刚刚退下，怎么又躁动了起来？”
　　“不知道，这些该死的凶兽，就他娘的邪门。”
　　“好好在深海呆着，那么多的鱼虾还不够它们吃的？非要来咱们这找麻烦，真是晦气！”
　　“唉，也不知道国王什么时候能派援军过来，兄弟们都快撑不住了。”
　　守军们神色紧张地握着聚能灵镜，双方兵力相差过大，他们也只能采取最保守的方式，祈祷着援军能快些到来。
　　“大家也别太担心，城主大人前几天派出了四路求援队伍，说不定现在援军的队伍，已经在路上了。”
　　等了一会儿，见那些异兽只是嚎叫示威，并没有真的再度进攻，众人松了口气，有人安慰着旁边的战友道。
　　但也有人反对，“哼，说是四路求援，其中三路都是得罪过城主的家族里，选出来的几个乳臭未干的小子，他们能成什么事。依我看，有没有援军，还得看城主派出的亲卫队。”
　　“哎，哥几个少说几句吧，忘了前两天张山口无遮拦，被少城主的狗腿张三听到，给扔到了城外喂异兽了！”
　　“就是就是，还是少说几句吧。”
　　几个老兵又各自叹了口气，靠在城墙上沉默下来。
　　被无尽的兽潮所包围，城中的气氛有些压抑，唯有那不断闪烁着光芒，发出阵阵暖意的能量护罩，才能让这些疲惫不堪的军士，稍微感受到一丝的宽慰。
　　然而东城门刚安静下来不过半分钟，那道能量护罩上其中某个区域，忽然光芒一暗，旋即出现一个直径二三丈的缺口，似有什么东西，从外面挤开能量护罩，强行钻了进来。
　　“什么东西？”不少机灵的守军发现了异常，面色剧变，大喊起来。
　　守军的队长听到了喊声，顺着他们所指的方向看去，顿时脸色一变。
　　他作为城主的亲戚，好不容易跟自己的小姨父要来了这个，能混一份资历的差事，怎么别人做守军队长时，这能量护盾都好好的，偏偏轮到他时，就出现了这种意外。
　　“一群废物，还愣着干什么？”
　　“快去禀告城主大人啊！”




第233章 第二百三十七章：刁难
　　“什么人？”
　　历盟城的守军大多都是修炼有了一定境界的修士，其中服役多年的老兵，不少都已经到了金丹境后期，此刻木璇四人靠近，立即就被他们感应察觉。
　　但他们也只能察觉到有一股阴寒入骨的气息，在不急不缓地靠近，却是难以发现来者具体的位置，于是慌忙地布了几道防御。
　　“大胆狂徒，历盟城防线，战事重地，尔也敢乱闯！”
　　“各将士听令，准备捉下来犯者！”
　　木璇她们四人靠近之后，立即就有几名守军将领，指挥着士兵们，想要将这几个来历不明、擅闯城防的贼人拿下。
　　“袁叔叔莫慌，是我求援回来了！”
　　在那些士兵们严阵以待，几欲出手攻击时，苍鸿延忙出声朝城墙上的士兵们喊道。
　　同时，木璇指尖一划，散去了隐匿藏行的法门，笼罩在四人周围的星河涌动，化为一道斜长的台阶，搭在城墙之上。
　　四人沿阶而下，停在了城墙外两丈之处。
　　“袁叔叔，我们在求援的路上遇到了异兽袭击，是这两位上仙姐姐救了我们。”苍鸿延从星河化成打的台阶上跑了下来，跳在了城墙上，大笑喊道，“大哥他去王都求援了，上仙姐姐答应先来帮我们守城。袁叔叔，你快让大家闪开点，好让我们进城。”
　　“鸿延！”
　　袁统领见到苍鸿延，显得有些激动，手臂一伸，把他从城墙上抱到了怀里。
　　拍了拍苍鸿延稚嫩的小脸蛋，袁统领笑道：“其他几个统领，都说苍家的三个孩子此去必死无疑，老子就说他们没眼光，你们三个小子，果然争气！”
　　“袁叔叔，全靠这两位人族的上仙姐姐出手，要不然我们就都让异兽给吃了。”
　　苍鸿延从他怀中挣脱出来，转了个身，朝木璇三人喊道：“两位姐姐，你们快过来吧，这位是袁叔叔，是我父亲的义弟！”
　　“各位军爷，我们也不是歹人，还是赶紧收起兵刃吧。”苏木木沿着台阶轻跃下来，柔柔地朝那些守军的士兵们展颜一笑。
　　“都散开，恭迎二位人族的仙子入城！”袁统领也是大手一挥，高声喊道。
　　“是！”
　　守军士兵们听到命令后，齐喝了一声，立即便收起了兵刃与灵力招数，就要向两边排开。
　　见状，木璇也是嫣然微笑，在一直沉默不语的苍鸿羽后背上轻轻一拍，“走吧，我们先入城。”
　　“嗯，上仙姐姐请。”
　　苍鸿羽点了点头，跟在她后面，一步步地向城墙上走了下去。
　　“两位仙子，可是应国王陛下的求援令，前来相助的人族道友？”
　　在她们全都下来之后，袁统领朝木璇与苏木木行了一礼，恭声问道。
　　他在说玄界通用语言时，口音虽有些重，木璇却也能勉强听懂，迤迤还礼，“在下凤鸣王朝太虚宫木璇，听闻附近有异兽肆虐，故特来此，略尽微薄之力。”
　　“幸会，幸会。我叫袁砖绅，是历盟城的守将。”袁统领望着她柔顺的银发，略微呆了一呆，旋即抱拳笑道，“这位是？”
　　苏木木见他视线转向自己，同样施了一礼，垂眸轻笑道：“我是殿下的侍女，见过将军。”　　
　　“幸会，幸会。”袁砖绅对人族的社交礼节并不怎么了解，同样是对她一抱拳。
　　他侧过身子，让出后面的通道：“两位，此处非谈话之地，我这便带两位去苍家府邸，为二位仙子引见苍大哥。”
　　“对呀，两位姐姐，快到我家去吧，正好接待人族同道们的使馆就在我们苍家对面。”苍鸿延抬着脑袋，满怀期冀地望着她们。
　　看着他那副热情的样子，木璇心中一动，城外的异兽不知道要有多少，就算是排着队给她杀，也不是一天两天能清理干净。正好她们在城中也需要一个落脚点，自己救了苍家的三位小公子，想来苍家肯定是要把她奉为座上宾。
　　这样的话，来自城主那边的压力，说不定苍家就直接挡回去了，也好省去自己许多的麻烦。
　　“好，那就先去拜访一下苍家府邸吧。”木璇笑应道，两手在苍鸿延和苍鸿羽脑袋上一拍。
　　袁砖绅在前面带路，几人跟在他后面，刚走下城墙，忽然旁边响起一道阴恻恻的喝声：“慢着！”
　　“袁统领，来助拳帮忙的人族同道们，入城后应该按城主的吩咐，去城主府报道，再分配住处，哪里有先去苍家的道理！”从城墙下的门洞阴影里，走出一个红发青年，在他的双手手背上，布满了细密的赤鳞，在其手肘处，也生着两道鱼鳍。
　　“卢统领，这两位是苍府的贵客，我劝你不要多管闲事！”袁砖绅怒目而视，向前两步，伸手拦在红发青年面前。
　　这时苍鸿延凑近木璇旁边，踮着脚尖低声道：“上仙姐姐，这个人是城主的狗腿子，平时就经常和我们苍家为难。姐姐你别听他的，就因为城主那蠢规定，已经气走了好多人族的修士，早该废除了。”
　　“强敌环绕，城防危在旦夕。怎么你们这个城主，净是干这种蠢事？”木璇樱唇微动，传音到他耳朵里，“这种憨蛋，是怎么当上城主的？”
　　被这个问题逗的噗嗤一笑，苍鸿延忙捂住自己的嘴巴，轻声道：“老城主只有他这一个儿子，就是不选他，也没别人可选。”
　　苏木木也附在木璇耳边，悄悄说道：“殿下，听说这里的海族之中，城主名义上是国王的属臣，实际和一个个小国差不多。要比咱们玄界的领主权力大的多了，看这个手下的态度，那个什么城主也肯定不是什么好东西，殿下可要小心一点。”
　　“好吧。”木璇翻了个白眼，心中暗道，这争锋塔里面的制度，和玄界还真是大不相同。
　　她们在这边窃窃私语时，在她们旁边的袁砖绅和卢康适两个守军统领，却是差点打了起来。
　　“救了苍家的三个少爷，就凭她们俩？”
　　不知两人争吵了什么，卢康适指着木璇二女，嘴角一撇，讥讽笑道。
　　“一个元婴境初期，一个后期，怕是连三只异兽都打不过，还从异兽口下救人？依我看，人族的修士都是些奸诈狡猾之辈，想要来占我们海族的便宜罢了！”
　　“姓卢的，你在胡说什么！”袁砖绅怒喝，“两位仙子好心前来相助，你在这叽叽哇哇什么，有种的，到城外和大爷比比谁杀得异兽多！”
　　“比就比，谁怕谁啊！”
　　卢康适毫不退让，指着紧闭的城门回瞪着他。




第234章 第二百三十八章：行踪
　　激烈的争吵，让木璇侧目在二人身上凝视了片刻。
　　她心中暗笑，这个卢康适生的五大三粗的，为人怎么这般地不实在。
　　他们二人虽都是元婴境巅峰的修士，但人家袁统领才抵御异兽的攻击，体内灵力消耗了七七八八，他现在将其激怒，一旦两人都出了城，恐怕袁砖绅要凶多吉少了。
　　“难道历盟城里的派系斗争，已经严重到了这种地步？”木璇柳眉微皱，朝苏木木传音。
　　“殿下想想，那个蠢猪城主，连苍家的小公子们都往外派，肯定是想借异兽来袭的机会，在城中清除异己。”苏木木传音回道。
　　木璇螓首轻点，在苍鸿延两兄弟身上扫了一眼，笑问道：“两位小弟，不知两位弟弟的父亲，在苍家是何种身份?”
　　她暗自想道，如果两人的父亲是苍家的家主，那去不去苍家的确没什么必要了，连家主自己的孩子都保不住，更不可能因为她而抵抗城主府的压力了。
　　“上仙姐姐，我父亲是苍家的藏书馆长老，鸿羽的父亲是家族的庙祝，鸿轩哥哥的父亲是家族的六长老。”苍鸿延答道。
　　“原来你们不是亲兄弟……”木璇吐了吐舌尖，她看三人长得有几分相似，还以为他们是同父的亲兄弟。
　　她沉思了片刻，藏书馆的长老、管宗祠的庙祝、和不知权力大小的六长老，真要算起来，苍家和城主之间，倒也还没到彻底撕破脸皮的地步。
　　“先去苍家看看，如若不行，干脆就去城外，反正我自己也能对付那些异兽。”
　　这般想着，木璇玉指微曲，而后猛地一弹，一道冰冷的灵力从她葱白的指尖激射而出，极为强势地横入袁砖绅和卢康适之间。
　　她朝二人微微一笑，“两位莫吵了，还是赶紧稳固城防吧，就让鸿延鸿羽他们带我二人去苍家府邸好了。”
　　“慢！仙子请留步！”
　　从面前散发着蔚蓝光辉的灵力上，卢康适感应到一抹令人心底生寒的气息，因此言语间客气了许多，但他又不甘心放过这个在城主面前出力表忠的机会，硬着脖子道，“城主大人的规矩，还请两位仙子不要为难我们这些奉命而行的兵士。不然以后城主怪罪下来，大家都担待不起！”
　　听到他的话，袁砖绅向前一步，指着他的鼻尖喝道：“胡说！之前那位使飞针的小仙女她们来的时候，可是直接去了柳府，怎么不见城主怪罪！”
　　“使飞针的小仙女？”木璇星眸中绽出一丝异彩，不待卢康适答话，立即到旁边问，“敢问袁统领，适才所言的小仙女，可是只有这般高，身体消瘦？”一边说着，一边素手平伸到肩头高的位置，轻轻比划。
　　袁砖绅被她问得一怔，愣了下才点头道：“正是这样，难道是仙子的故人？”
　　“她和什么人一起来的？可是和我长相相似？”木璇轻声反问。
　　“一位蒙面女子。”袁砖绅挠了挠头，回忆了片刻，而后惊道，“那位蒙面之人，在体态上倒是和仙子差不多，只不过容貌么，就一直没人见过。”
　　闻言，木璇点了点头，心中却是疑惑，这两人当日不回去接应她和明辰，居然是跑到这里来了。
　　她们来这里干什么？难道也是因为异兽？还是有什么其他的目的？
　　“柳府……鸿延鸿羽，先带我去柳府，我有要事，要见见那个使飞针的小仙女！”木璇说着，拉起两人就要从城墙下离开。
　　“站住！”她刚走了两步，旁边人影一闪，却是卢康适闪掠过来，拦住了她们的去路。
　　“今天城主府来命令之前，谁也不能走！”
　　他在高喊的同时，手臂一挥，一排全副武装的海妖士兵，从城墙门洞里鱼贯而出，将她们围在了中间。
　　“放肆！”木璇凤眸微眯，卢康适连番的阻挠，让她心中升起几分火气。自己千里迢迢地敢来救援，这狗东西不思感恩也就罢了，居然还恩将仇报，想要武力扣押她们。
　　她清亮的眸子里，缓缓涌上一抹跳动的火光，脚步未止，依旧是拉着苍鸿延两兄弟，向前一步步走去。
　　“殿下。”苏木木轻唤了一声，微微摇了摇头，咬着下唇低眉跟在了她身后。
　　见她们竟敢无视自己，卢康适面色微怒，“一个元婴境初期的修士，到了海族的地盘上，居然如此地目中无人！定是异兽派来的奸细，给本统领拿下她们，带去大牢搜一搜！”
　　真是往上赶着找死！
　　木璇叹了口气，朝他微笑着柔声道：“想不到我来历盟城协助守城，第一个要对付的，竟然是守城的官兵，不得不说真是好人难做。”
　　“少废话，还不赶紧跟本统……”卢康适举起拳头，厉喝着朝她挥舞下来，然而一个“领”字却被堵在了胸中。
　　拳头挥下的瞬间，他周围的温度骤然降低，一朵冰花从他身体里绽放出来，沾染了温热的鲜血，显得娇艳而诱人。
　　咔！
　　从卢康适手肘处开出的冰花，在每一朵花瓣都彻底舒展之后，微微颤动了一下，便轰然炸裂开来，从森寒的碎冰中燃起九色的火焰，霎时之间，将其被冻僵的左臂焚成了灰烬。
　　“这是什么妖术！”
　　“卢爷整条手臂都没了，好强的攻击！”
　　卢康适右臂化为灰烬，被涌动的海水冲走的同时，城墙上一片哗然起来。
　　“是火！我曾听说过这种神奇的存在！”
　　“胡说八道，火怎么能在海里出现……”
　　这些海底的妖兽，大多一生都没能见过真正的火焰，相对于统领的身死，反而是木璇那诡异的灵焰，更能吸引他们的注意力。
　　“自讨苦吃，要不是你对我动了邪念，我也不会废去你一条手臂。”木璇在卢康适身上扫了一眼，此刻他全身肌肉都已被冻僵，哆哆嗦嗦地，却发不出任何声音。
　　那些围在旁边，那兵刃对着几人的士兵们，也都颤抖起来，他们不明白为什么元婴境巅峰的卢统领，会被一个元婴境初期的人族修士瞬间打败；同时他们也对那莫名出现的火焰，感到心生恐惧。
　　“还不赶紧滚开！”袁砖绅怒喝道，抬脚踹在那些挡路的士兵身上。
　　他即愤怒这些守军的不明事理，有担心木璇迁怒他们，故而赶在她动手之前，想要先行将这一队兵士全都踢到城门下去。
　　“一个小小的统领，真是好大的官威啊！”刚踹飞了两人，在道路的另一侧，却是忽然响起一道阴阳怪气的声音。
　　闻声，袁砖绅面色一凝，缓缓地转过身去，不情不愿的单膝跪地行了一礼。
　　“见过少城主。”




第235章 第二百三十九章：再见王玉成
　　阴柔的低喝声在人影喧哗的城门下，带着一丝愠怒地扩散开来。
　　整个城墙上所有的守军士兵，仿佛都在此刻安静了下来，无数道的视线，全都投落在了这个疾驰而来的青年身上。
　　“想不到竟然是少城主亲自来了！”
　　“嘿嘿，这下有好戏看咯……”
　　“唉，袁统领这么多年，一直和苍家的长老走得亲近，现在少城主肯定要借机发难。”
　　一时间，那些守军士兵们纷纷议论了起来。
　　而在木璇等人面前几十丈的街道中央，随着那道阴柔的低喝声，数百人马蜂拥而来，将城门口围得水泄不通，这些人马皆是身穿着精良铠甲，周身散发出惊人的煞气，气息连结着，组成了一道严密的包围圈。
　　在这些人马的簇拥下，一个锦袍玉带的青年，带着一股令木璇厌恶的气息，如幽魂般漂浮在几人面前。
　　“两位仙子当心，这个青衣小白脸名叫乌文宣，就是城主的大儿子，一身实力不弱于人族的出窍境修士。”袁砖绅低声朝木璇与苏木木传音，提醒着她们。
　　他话音未落，在那乌文宣的旁边，缓缓浮现出一个枯瘦的老者，其额头上生着一层细密的鳞片，他周身涌动着强悍的灵力波动，单从气息上看，也起码是达到了元婴境后期的大修。
　　“真是大胆妄为！”枯瘦老者的脸色带着几分阴翳，他紧盯着袁砖绅与木璇几人，干笑了一声，手指着众人喝道，“两个小小的元婴境女娃，也敢无视城主大人的规定。连少城主亲临此处，竟然还在那装模作样，莫非真以为我海族好欺不成？”
　　老者呵斥着，身上气势便朝着众人横压而来，欲将他们逼迫下跪。
　　面对着这股斐然气势，木璇与苏木木倒是还好，苍家的两兄弟就有些难以承受，小脸蛋涨的通红，牙齿咬得咯咯作响，眼看就要支撑不住。
　　“放肆！”木璇眸子一寒，向前踏了半步，破去气势压制的同时，一道弯月法器从她胸前凝结，带着令人心悸的寒意，向着老者闪掠过去。
　　她骤然发难，出乎了所有人的意料，包括老者自己都没有想到，这位面相娇柔的少女，竟然会当着少城主的面，对自己悍然出手。
　　当他毕竟也是堪比元婴境后期的大修，在刹那间便回过神来，神色一正，伸出两根手指，就向着飞来的弯月法器夹去。想要凭借自己高出两个小境界，将她的法器擒拿下来。
　　“避开！”
　　突然间的变故，让少城主也是微微一愣，旋即便立即朝枯瘦老人喊道。他的感知敏锐，已经是从那轮血红的弯月中，感应到了一丝莫名诡异的气息。
　　这种气息极为古怪，似乎是对海族有着无形的压制作用。
　　而听到他焦急的喊声，众人心中皆是一凛。
　　“难道这个只有元婴境初期的人族女修，竟然比城主成名多年的老供奉还要强？”
　　“我看不然，或是少城主看这两名女子娇丽柔媚，怕供奉大人伤到了她。”
　　“嘿嘿，还别说，这两个女娃还真是越看越好看，咱们历盟城海族，也从没出现过这么勾人的妖精。”
　　在守城的士兵们窃窃私语时，那名枯瘦的老者，却是神色难看了起来。
　　听到了少城主的提醒，他就已经生了退意，然而脚步刚抬，却是发现自己被月轮的气机锁定。
　　那轮血红的弯月虽看起来轻飘飘地，速度并不算快，但老者却能感应的出来，只要他敢退半步，这一轮弯月，就会立即斩在他身上。
　　“锵！”
　　老者冷汗不断之时，忽然从他背后飞出一柄利剑，直刺在血月法器的中心，将其打的偏离了出去，在众人头顶打了几个圆圈，最后又飞回木璇身旁，围绕着她缓缓旋转。
　　“回鞘！”
　　少城主低喝一声，这时众人才看清，原来是他亲自出手，将木璇的法器打飞。
　　“人族的道友，这历盟城可不是你们四大王朝的地盘！”少城主面色阴沉地望着木璇，不着痕迹地在她绰约的身子上打量了一番。这名年轻的人族女修，有些出乎他的意料。
　　他来城墙防线，本是因为手下说有来历不明者擅闯能量护罩。
　　对此，少城主并不惊讶，聚能灵镜所产生的护罩，也只能防得住那些四肢发达却没什么灵力的异兽，对人族的修士，并没有多大的能效。他来这里看看，也只是为了例行公事，带来历盟城的人族修士，去城主府做个记录。
　　而看到了袁砖绅踢踹守军时，本想借此除去这个亲近苍家的将领，但他注意到了木璇之后，却是心中暗暗又改了主意。
　　“道友出手无情，是不是有点太过了吧？”他靠近了几步，伸手带着微微跳动的光蕴，向着木璇肩头拍去。
　　少城主有自信，若是这一下拍实了，必能将其全身灵力瞬间锁住，让她只能任凭自己处置。　
　　从注意到木璇时，他便感应得出来，这个人族的少女，身体里蕴藏着极为惊人的能量，而她体质似乎也非常地特殊，对他的灵力有种莫名的吸引，仅仅是站到少女身旁，他身体里的灵力都在愉悦地跳动。
　　“过？”
　　在少城主出现在身前时，木璇的身形，也是迅速地向后退去，她冷哼了一声，从指尖窜出一道火光，向着其抓过来的掌心刺去。
　　九彩灵焰上恐怖的温度，让少城主的脸色骤然一变，急忙停下了追赶的脚步，灵力爆涌而出，在手心覆盖了数层的防御。
　　灵焰碰撞在他掌心，轰然一道剧烈的火光四散，可怕的能量波动爆炸而开，让周围的守城士兵们都是一阵东倒西歪。
　　“人族的朋友，好手段！”少城主瞳孔一缩，手掌猛地一甩，将上面附着的火焰甩了出去，胳膊缩进袖中，面色平静地微笑起来。
　　炽烈灼烧的疼痛钻心而来，他背着手，左手死死抓住不断轻颤的右手手腕，咧嘴笑道。“在下乌文宣，乃是历盟城的少城主，方才只是与阁下开个玩笑罢了，还请勿怪罪。”
　　“乌少城主也是年少有为，倒是木璇冒犯了。”
　　木璇抿唇一笑，既然对方试探过了主动示好，她自然也不会咄咄逼人。她此行来，只是为了赚取经验值，又不是要和城主府结仇。
　　况且木璇还有更重要的事，她要亲自去见见清云舒和小桃，看看这两个人到底在搞什么名堂，害得她与明辰陷入险境。
　　“陛下曾有灵，凡是来相助海族击退异兽的人族修士，都是海族座上宾客。”少城主握了握拳头，脸上露出一个和荀的笑容，“朋友既然有如此地修为，何不到城主府上暂住几日，正好之前来历盟城的其他几位人族朋友，也都在城主府养精蓄锐。”
　　去城主府？
　　木璇心中暗笑，这个乌文宣还真是把她当傻子，若是真信了他的鬼话，到了城主府里面，岂不是自寻死路。
　　她悄然后退了几步，嫣然笑道：“在下还有要事，就先不去打扰城主了。等什么时候得了闲，再去登门拜访。”
　　“哼，好狂妄的女娃！”城主府的那些守军队伍之中，一个将领打扮、身材壮硕的中年男子怒喝，“少城主亲自邀请，竟然还在不识好歹，也好，就让某来试一试，看看你们到底有什么资格这般狂妄！”
　　挥动了一下手中的钢鞭，这名将领眼神一寒，就要上前动手，却被乌文宣伸手给拦了下来。
　　先前的一番试探，他明白眼前这个看上去娇滴滴的少女，绝不是什么易于之辈。父亲派在自己身边的手下虽强，却也没有把握能拿下对方，反而是只能让她更加地警惕，倒不如先让她进城，再另行谋划。
　　“张将军，既然两位仙子不愿意，我们也不好强人所难。”
　　乌文宣挑眉微笑，视线凝视着木璇，目色柔和道：“也罢，两位既有要事，那就请在城中自便吧，稍后我会吩咐下去，绝不会再有人不长眼睛冲撞了木仙子。”说着，他视线微移，在先前那些阻拦木璇去路的守军们 身上，若有深意到底看了一眼。
　　听得他这话，周围不少了解这位少城主之性格，等着看热闹的海族之人都是一脸的愕然，显然是没想到这位平日里仗着家族地位，在历盟城飞扬跋扈的少城主，竟然会主动退让。
　　“少爷？”
　　那名手持钢鞭的将领也是一愣，不明白他为何会对一个元婴境初期的小女修，这般的退让。
　　乌文宣摇了摇头，挥手制止了他的问话，“回城主府，王思，传我令下去，历盟城中一切军民，对前来相助的人族道友，都不得有任何不敬，再敢违令者，立斩之！”旋即便带着身后的队伍转身离去，在街角处转了个弯，消失在城门众人的视线中。
　　而在他走后，那些守军们议论不止之时，苏木木却是皱起柳眉，迟疑了一下，朝木璇道：“殿下，此人绝对是包藏祸心，不如我们……”
　　苏木木说着，视线转向城外，言中之意尽显无疑。
　　“不必，随他去吧。等见到了云舒仙子她们，就是十个少城主，也不足为虑。”木璇展眉一笑，拍了拍一旁的苍鸿延，“小弟，别愣着了，快带我们去柳家府邸看看。”
　　见苍鸿延动了动嘴唇没有说话，木璇在他小脑门上轻轻一弹，笑道：“先去柳家，等见过了用飞针的漂亮姐姐，再去你们苍家。”
　　“好！”
　　苍鸿延一下高兴了起来，拉着她的袖口，就要向城中走去，然而她们四人刚走了几步，在街角转弯的地方，却迎面走来了一个身材高大魁梧的人族修士，微笑着拦住了他们的去路。
　　见到这名修士的模样，木璇不禁暗暗颦起了眉头，她微怔了一下，轻笑着施了一礼。
　　“想不到能在这见到王玉成师兄，真是让人欣喜。”




第236章 第二百四十章：病娇医圣清云舒
　　在历盟城里见到的第一个熟人，竟然是一直昏迷不醒的王玉成。
　　突然的相见，让木璇也有点心虚。
　　毕竟他的昏迷，和小桃也是有一定的关系，谁知道他会不会因此迁怒在自己身上。
　　对于这个天门的顶尖圣子，木璇还是极为地忌惮。
　　“呵呵，王玉成师兄，真是巧啊。”她讪讪笑道，将手背到身后，悄悄地对苏木木打了个手势。
　　后者会意，立即带着苍鸿延和苍鸿羽两兄弟，向后退开了一段距离。
　　帝女心经开始无形地运转，木璇心中叹了口气，自己的气运是低了点，可这几天也太过倒霉了吧。
　　先是进入海底之后，被异兽盯上尾随袭击；好不容易潜伏到了城中，又有个狗腿子找麻烦；随后城主府的人也来横插一脚。
　　费了大力气，把他们全都打发走，还没能松口气，紧接着就碰上王玉成这个煞星。
　　连番的遭遇，让木璇不禁又悄悄把自己打的属性面板调了出来，偷偷地看上了一眼。　　
　　“气运值也没再下降啊，怎么感觉这几天诸事不顺。”
　　她在心底朝系统询问了好几次，却没有得到什么答复。
　　“太虚宫的小师妹，别来无恙啊。”在她思绪飘动之时，王玉成的微笑还礼声，把她从走神中拉了回来。
　　他站在原地，脚步一动不动，“木璇师妹，你我既燃同时凤鸣王朝的修士，理应相互扶持。如今历盟城外到处都充满了海底异兽，凶恶残暴，竟吞噬同族，实在可恨，我们身为正道弟子，还应该惩邪扬善才对。”
　　“王师兄说得对！”木璇点点头，连连称是。
　　从那个神秘的幽暗峡谷救回了王玉成之后，由于忌惮，她一直让小桃将其困在本命桃树之中，只是维持其生命，全没有半点救助之意。而此刻她也不知道，对方到底清不清楚这些事。
　　万一他怨恨自己有意不施救，那岂不是很危险。
　　王玉成的实力，或许比不上清云舒，但也绝不会弱于陈王和长固公主，若他真有意发难，木璇估算自己也就能勉力支撑三五招。
　　“师妹好像很怕我？”王玉成轻笑问道，见她不断后退，于是抬脚又靠近了半步，“天门与太虚宫交好已久，我与木师妹虽非同门，却是王朝打的同道，你又何苦提防于我。”
　　“额呵呵，王师兄说得对！”木璇嘴上说着，却一直和他保持着相对安全的距离，甚至身体上已经覆上了漆黑的星甲。
　　而在两人几丈之外，苍家的两兄弟则是怔怔地看着这边。
　　苍鸿羽睁大了眼睛，抬头苏木木低声问道：“苏姐姐，上仙姐姐她不会有什么危险吧？”
　　“我也不知道……不过看殿下这如临大敌的模样，对方一定是不好对付。”苏木木美目眨也不眨地，紧紧盯着木璇二人，轻叹道，“这种层面的敌人，我们也帮不上什么忙，希望殿下能应付吧。”
　　“要不，我先回苍家去，请长老们来支援一下？”苍鸿延握着小拳头，一脸认真地问她。
　　“不行。你们俩不要乱动，好好跟着木木姐姐旁边。”苏木木摇了摇头。
　　高阶修士之间的战斗，除非是势均力敌，且两边都是擅长防御而不善攻击之人，否则往往战斗只需片刻的功夫，就能分出胜负来。
　　这边要是真的动起手来，怕是不等苍家来援，这边早就够打个十次有余了。
　　“苏姐姐，这个人是什么境界啊？”苍鸿延又问。
　　“起码是出窍境后期。要是论真实境界，殿下就不怕他，但现在殿下只是一道分身，要对付这种级别的大修士，恐怕不会太过轻松。”苏木木娥眉微颦，低声道。
　　在她们谈话之间，木璇的后背上，已经悄然地渗出了一丝冷汗。
　　王玉成对灵力的控制，显然是比她要高出了很多，在其控制之下，一缕若有若无的气势，悄无声息地落在了她身上，隐隐间在阻碍着她与周围天地灵气的沟通联系。
　　轰！
　　那一缕气势的束缚越来越紧，木璇神色一凛，周身燃起一层薄薄的灵焰，在身外半尺之处一闪而逝。
　　恐怖的热浪从她身上扩散而开，使得周围的海水一阵翻滚，同时也破开了王玉成的气势压制。
　　“王师兄，为何要以境压人，莫非是想要对我动手么？”木璇冷哼道，在她身前，数颗跳动着九彩色灵焰的火球凝结而出，环绕在她周身，上下翻腾旋转。哪怕是知道自己不是对手，但只要对方再敢试图束缚她，木璇都会直接出手。
　　话音出口，她自己也是一怔，发现不知从何时起，自己已经是宁可在战斗中失败，也不愿受制于人。
　　“木师妹哪里话，只是历盟城外危机四伏，师兄我担心师妹会对付不了那些异兽，故而才试上一试。”王玉成微笑着收回了外放的气机。
　　他笑得很是温和，不带任何的敌意。目光盯着木璇，视线幽深似要将她所有的底牌全都看穿一般。
　　然而在星甲的笼罩之下，王玉成所有的窥探，都如落入了广袤的星海一般，没有收到任何的效果。
　　他只道是木璇有什么高深的秘法，放弃了继续探查的举动，侧身放开路面，伸手笑道：“其实我是受了木师妹的姐姐之托，前来迎接师妹前往柳家，一同商议如何击退异兽。
　　“我姐姐？”
　　木璇愣了一下，旋即便是明白过来，他所说的那个姐姐，肯定是小桃无疑了。怪不得这家伙这么地忌惮不敢继续出手，想来是在小桃那里，吃过了什么亏。
　　说不定还是他把小桃当成了自己，有什么不良企图，而被暴打了一顿。
　　想到这里，木璇不禁唇角难以控制地勾起一道惑人的弧度，“有劳王师兄，烦请带路。”
　　“没事了，跟我来。”见王玉成果然是转身带路而行，她松了口气，转身朝苏木木等人传音。
　　……
　　或许是异兽肆虐的缘故，城中的各种政务都比较繁忙，在木璇四人，跟随着王玉成到了柳家府邸之后，柳家的族长在内等一干重要的人，全都不在府邸之中，只有一个旁支长老，带着管家迎接他们。
　　稍微寒暄了几句之后，那名长老便带着他们，来到了府邸厢房别院之中，而清云舒她们，就是住在这里面。
　　咚！
　　嘭！
　　轰隆——！
　　还未进别院，里面就传出了一阵阵剧烈且暴躁的灵力波动。
　　“这是？”木璇与苏木木对视了一眼，她又带着疑惑的目光，转头看向王玉成，“里面这是在干什么？”
　　轰！
　　回答她的是又一道更强烈的灵力波动。
　　在别院的上空，出现了一只完全由灵力凝结而成的手掌，白皙而修长的手指上，带着恐怖的威势，之上而下地碾压下来，速度迅如烈雷，带着翻江倒海的巨力。
　　而别院之中，蕴蕴升起一阵灰白的烟雾，这些雾气如无数条毒蛇一般，游动着附着在那灵力手掌之上，砰然炸开。
　　无尽的灵力，在这一炸之下，被尽数引爆，一股股可怕的灵力浪潮席卷而出。
　　旋即柳府别院周围，凝现出数道的防御法阵，连接成一面巨大的光罩。
　　别院内战斗而引发的灵力波动，重重地冲击在防御光罩之上，直接便把光罩撞得不断颤动，周围的海水，都被震出了一圈圈的波纹。
　　“唉，你们别打了。”
　　一道略显空灵的声音响起，而后无数根藤蔓从别院中蔓延出现，瞬间爬满了周围的院墙与房屋，这些藤蔓极为坚韧，带着沛然的灵气，在恐怖的战斗余波下，竟是硬生生地保住了那些无辜的建筑。
　　“小桃！”
　　方才交战的两道力量，木璇并不能分辨出是来自何人，但这些藤蔓，她却是无比的熟悉。
　　“木璇，太好了你来了！”听到了她的呼唤，别院中的声音惊喜道。
　　那些粗壮的藤蔓轻动，让开了一道仅容一人通过的缝隙，“你快来劝劝他们！”
　　见小桃如此地焦急，木璇对别院中的打斗双方更加地好奇了，她已经隐隐感觉出来，其中那道灰白色的能量，正是来自戮妖剑灵，但另一边压着它打的陌生气息，却是怎么也察觉不出来任何玄机。
　　“里面危险，你们在外面等我。”她回眸朝苏木木与苍家兄弟一笑，又向王玉成投去探寻的目光，而后者却是摇了摇头，表示自己也不愿进去。
　　灵力轻动，在周身附加了几道防御，木璇小心翼翼地，从那些藤蔓的缝隙中钻了进去。
　　“云舒仙子？！”
　　在别院之中，剑灵仰天怒目，披头散发，看上去很是凄惨；在他正上方三丈处，静立着一道娇小的人影，周身散发着令人窒息般强盛的气息。别院的厢房门口，小桃一脸无奈地站在那里，勉力保护着别院中的建筑。
　　在娇小黑裙的身影，正是数日不见的清云舒，不知她这些天遭遇了什么变故，整个人气息大变，神色之间也满是森然的杀意，全然没有了当初温柔善良的影子。
　　周围天地间的灵气，如鲸吞海吸般被她纳入体内，在她的身后，逐渐地凝固出一个不断蠕动的黑影。
　　黑色的物质迅速收缩，最后化成了一根半尺长的细针，通体纯黑，仿佛连周围的光线全都被其吸收，仅仅是看上一眼，就让人神魂刺痛。
　　“她的气息怎么这么强？这种要杀了剑灵的模样。”木璇心中一惊，暗道该不会是这个家伙，把她给……
　　见两人激战正酣，木璇急忙闪身到小桃旁边，迟疑着问道：“云舒仙子这是怎么了？”
　　“不知道，已经这样两天了，好吓人啊。”小桃搓了搓手指，抬臂当下飞溅过来的灵力气刃，“我们分离的那天，这个可恶的剑灵趁我不备，带着伊琴淑和那个王什么，从我本体里逃了出去。”
　　她低声叹息，“我和清云舒一路追查他们，一直追到了这个城市附近，然后跟丢了。”
　　“跟丢了？那你们又怎么找到的？”木璇惊奇地问。
　　“我能感应到伊琴淑身上，师尊留下的凤羽霓裳的气息。现在她就在里面，你要不要去看看她。”小桃指了指身后的厢房。
　　“算了算了，你还是先给我说说，云舒仙子是怎么回事吧。怎么才这两天不见，她就突破了化神境了。”木璇的视线落在清云舒身上，带着几分羡慕地问。
　　小桃又叹了一声，难以置信道：“我们找到了伊琴淑她们之后，清云舒突然就抱着她哭了一场，哭完就晋阶化神境了，而且是直接突破到了化神境中期。”
　　“这……”木璇感觉自己大脑宕机了，看向那娇小身影的目光中，羡慕之色更浓了。
　　把心底的郁闷情绪甩了出去，她又问小桃，“那就算是这样，她为什么要和剑灵打架呢？逃跑的事，肯定是伊琴淑的主意。”
　　对这个血神宗的妖女，木璇仍旧是没什么好感，听到其曾经逃跑的消息，她心中一阵后怕。
　　幸亏是小桃作为九彩神凤的弟子，能感应到师尊留下的气息；否则要是真的给伊琴淑和剑灵跑了，自己干脆也别离开争锋塔了，不然那说翻脸就翻脸的老凤凰，还不得生吃了自己。
　　“让伊琴淑出来，居然敢私自逃跑，一定要好好教训教训她。前天我新得了个宝贝，正好给她用上。”木璇在自己小拇指戒指上，轻轻地弹了一下。
　　然而小桃却是耸了耸肩，侧身退开一步，指着厢房无奈道：“她出不来了，你还是自己进去看看吧。”
　　“又搞什么名堂？”木璇蹙起眉头，疑惑着抬步走了进去。
　　“噗嗤！”
　　一进房门，转进卧房看到了伊琴淑之后，木璇先是一呆，旋即忍不住笑了起来，讥讽地对着她挑了挑眉，“哈哈哈哈，你这狡诈的妖女，怎么落得个这幅模样？”
　　只见在卧房之中，悬空摆放着一张双人圆形凉玉床，而伊琴淑正身穿着一件纯白的睡衣，一道显然是灵力所化的绳索，从她腰间缠绕了几圈，系在了圆床之上。
　　在木璇的感知之中，还有里外共三层灵力护罩，包裹着悬浮的玉床。
　　跪坐在玉床中间，伊琴淑有气无力地抬眸在她身上看了一眼，旋即又合上了眼帘，显得心情低落，没有说话的兴趣。
　　“这是谁弄得？”木璇移眸朝小桃问。
　　“清云舒。”
　　“什么？”
　　木璇感觉自己脑袋晕了，在她的印象里，清云舒一直是个圣母般的角色，就是路边的阿猫阿狗伤了爪子，都要去心疼地医治一番。现在怎么对上了自己的亲妹妹，反而是这么残酷起来，居然狠心把伊琴淑囚禁在这玉床上。
　　“而且她晋阶突破之后，一直找剑灵打架，剑灵脱离了剑体之后实力衰落，感觉都快被她给打死了。”小桃幽幽叹息，对人族这种奇怪的感情变化，她显然是无法理解。
　　“啊？这……”木璇倒吸了一口带着海水腥味的空气，略带同情地看向行动困难的伊琴淑。
　　难道这就是传说中的病娇体？黑化强十倍？




第237章 第三百四十一章：五天
　　“木璇，你来了。”
　　没过多久，木璇离开囚禁伊琴淑的房间时，别院中的战斗已经结束了。
　　在偌大的庭院中，戮妖剑灵已经不见了踪影，唯有坚实沉厚的青石板上，多出来一个不规则的深洞，隐约间，还能看出一丝人形的痕迹。
　　见到木璇出来后，清云舒小手一挥，灵力匹练带着另一边的石桌而起，压在了那个洞口，然后又拉平了衣袖，朝她笑着行了一记道家礼。
　　“呃……几日不见，云舒仙子的境界越发精进，真是让人羡慕。”
　　见其满面春风，笑容可掬的温柔模样，木璇蓦然一惊，赶紧屈身还礼，心中暗叹，当初的戮妖在仙家大阵中是何等的深不可测，想不到分离了剑体之后，力量竟然衰落到了化神境，甚至被实力精进的清云舒给按着暴打。
　　也多亏了它是由绝世法器凝聚出来的灵魄，虽是灵体分离，然本体不破，它再怎么遭受攻击，也不会真被打死。
　　“怎是你一人前来，明公子呢？”清云舒微笑问道，和善可亲的表情，仿若邻家小妹一般。
　　“唉。”
　　长叹了一声，木璇心想病娇也好，黑化也罢，反正她所针对的人都不是自己，毕竟人家几十年的姐妹分离，现在不想再分开也正常，虽然手段稍微激烈了那么一点点。
　　“云舒仙子有所不知，当日我和明辰夺得了菩提花果之后，被烈阳帝国皇室还有摩柯佛国小灵山的喇嘛们围攻，那时我灵力尽失，明辰为了送我离开……”
　　木璇将当夜所发生的的事，都和她说了一遍，最后又叹，“他还要疗伤几天，我为了暂避锋芒，就躲到了这边来，不想正好碰上了你们。”
　　“那日我也收到了传信，然此事确是无奈。我和小桃仙子本想追回琴淑之后，立即前去支援，结果反中了卑鄙剑灵的埋伏，险些被擒，一路追追打打，也就来到了这海域之中。”清云舒神色冰寒地向地下睨了一眼，然后面上的冷意瞬间隐去，表情柔和地抬起头，歉意一笑。
　　“没事，没事。”看到她脸上一瞬之间宛如两人的表情变化，木璇不禁咽了下唾液。
　　开什么玩笑，自己哪敢真的怪罪她，虽说大多数病娇体质，在平时对别人都是正常无比，不会露出什么端倪但谁也不知道这个古怪的萝莉，会不会黑化的比较彻底，自己以后还是少接近点伊琴淑，免得再招来了柴刀打击。
　　于是连连摆着手道，“伊琴淑和剑灵都是神凤前辈钦点的要犯，自然不能让她们跑了，这次还多亏了云舒仙子和小桃，才没有因一时疏忽酿成大错。”
　　“既然你也到了，那还是依照神凤前辈的意思，琴淑就交给你来看管吧。”清云舒眯起眼睛，歪着脑袋笑道。
　　绝对不能答应！
　　木璇本能地感应到了背后一凉，要是自己真傻呵呵地答应了她，指不定又会出什么岔子。现在厢房里被锁在玉床上的那个妖女，就是个烫手山芋，谁接谁倒霉。
　　“不行不行，绝对不行！”木璇摇着手，拒绝的很干脆，心道所谓天命反派的身份，已经是一颗随时可能爆炸的炸弹了。自己又不是活腻了，怎么可能会去她们姐妹之间插足。
　　对她的反应，清云舒似乎也很满意，“那你要是不愿意，我就代为看管好了。冰心馆也算是个医者圣地，等离开争锋塔之后，我会把琴淑带回宗门，以免她再误入歧途。”
　　“好，云舒仙子是她姐姐，长姐如母，怎么安排都是合理。”木璇点头称是。暗道这可不是我办事不出力，人家的家事，我一个外人不好插手。反正有小桃给作证，到时候也不用再担心九彩神凤借此为难自己。
　　“对了，木璇你来这里，也是为了城外的异兽入侵一事么？”见她没有向自己索要伊琴淑，清云舒神色更加地柔和，笑意盈盈地模样一如初见之时。
　　但她越是和善亲人，木璇就越是感到后背生寒，心中那个光辉照人的医者圣母形象，一下子全都倒塌了下去。
　　听到她问自己，又总不能说，自己是来刷打怪经验的，只好把太虚宫那一套说辞搬出来，赶紧回道：“正是，异兽生性凶暴，残害海族的生灵。我辈修士替天行道，又岂能坐而不问。”
　　“万年前便有大贤圣人教导弟子，修道者当为天下苍生而拔剑。如今海族蒙难，我辈虽非同族，却也理当守护这历盟城中的数十万生灵。”清云舒正色道。
　　她移眸望向了小桃那爬满整个院落的藤蔓，沉思了一下，然后朝木璇开口询问：“以你现在的实力，若用那种星河秘法，能达到什么境界？”
　　“勉强能达到出窍境初期吧，单纯以灵力来论，我想自己不会弱于寻常的出窍境中期散修。不过你也知道，我灵力虽强，只是战斗能力上，要弱了不少，所以说真要打的话，我只能有把握不输给元婴境后期。”木璇不明白她要干嘛，只好如实相告，并且尽量地保守了一些。
　　“我不是说让你去和修士作战。”清云舒眼睛一亮，跳了过来拉着她的手指道。“城外那些异兽都是些皮糙肉厚的家伙，普通的攻击想要破开它们的防御非常困难，不过你不一样，你的灵力特殊，无论是玄阴星河，还是彩色真焰，都能轻易地避开异兽鳞甲，直接攻击到它们脆弱的内脏。”
　　其明锐的洞察力，让木璇微微讶然，点了点头笑道：“那些普通的异兽，我对付起来确实不难。只是它们里面还有些高级异兽，我虽然也能应付，却是费力了很多。”
　　对于那些异兽中的首领，她也是感到非常地棘手，这些畜生不仅力大无穷，而且似乎还有着一定的神智，比寻常的异兽难对付了十倍不止。
　　要不是忌惮这些异兽首领，木璇早在城外的时候，就冲进兽潮中放肆杀戮上一番了。毕竟那些低级的异兽，在别人眼中或是块难啃的骨头，但在她玄阴灵力加持的灵焰之下，却只有被冻结破碎的命运。
　　“那些兽潮中的高级异兽，不用你对付。”清云舒又把几个小石椅也搬了过来，示意众人坐下，“其实我倒是有个粗浅的想法。”
　　“什么想法？”木璇坐在石椅上，指尖轻轻敲打着桌面。
　　清云舒伸出左臂，摇晃着食指笑道：“我打算在下次空间通道开启之前，将城外的异兽全都清理干净，咱们不能在此地耽搁太久。或许我们可以去更深的海域中，看看到底是什么东西，引起了这些深海异兽的反常。”
　　“那也太晚了。”木璇摇了摇头，抿唇沉吟道，“要是只对付那些普通异兽，给我五天时间，或许能清理个十之九八。”
　　对于清云舒的计划，她实在是等不及，而且就算真要去海域深处，她也先和明辰汇合。
　　“宿主是思念过甚，迫不及待了么？”在她识海里响起系统贱兮兮的声音。
　　木璇俏脸微红，旋即被她用玄阴灵力强行压住，在心中怒道：“滚滚滚！我只是感觉和他分离之后，自己被这过低的气运值拖累的越来越严重了而已，才不是你说的那样！”
　　她在心中问候系统时，忽然从别院的门口传来一道清朗的声音。
　　“五天？恐怕不太容易……”
　　寻声望去，只见从门外进来一行人，为首的是一个看上去二十出头，却在眉心生着几枚青绿色鳞片的秀美青年。在他左后面，苏木木和苍鸿延兄弟也跟着一起走了进来。
　　“这位就是木璇小仙子吧？在下是柳梦璃，常听云舒仙子提起，今天总算是见着真人了。”走在最前的青年抱拳倾身，行了一记非常标准的人族修士礼节，“小仙子果然是天人之容，闭月之貌。”
　　“柳梦璃公子，乃是柳家的大公子，这次我们住进柳府，便是受了他所邀。”小桃似乎对这人的印象还不错，主动为他介绍起来。
　　凝眉在这个身形匀称的青年身上微微打量了一下，其虽是海族，却也接近了彻底化形成人的地步，想来实力是不会弱于出窍境巅峰，而年纪也绝不会只像看上去那么年轻。
　　木璇对此人的第一印象并不算好，只因她先前接触到的另一个，容若少女般精致艳丽的男子，正是那毫无下限的戮妖剑灵。故而迁怒之下，对这个柳家的世子，也是带上了一点个人的情感。
　　“见过柳公子，贸然前来，多有叨扰之处，还请公子见谅。”虽说第一印象不佳，但该有的礼节，木璇还是做得很足，立即便起身盈盈一拜。
　　“小仙子客气了，各位为历盟城中海族而仗义相助，我柳家不过是略尽绵薄之力罢了。”柳梦璃忙道。
　　众人寒暄了两句，柳梦璃又道：“先前听小仙子说，只要五天就能清理掉那些初级异兽？”
　　听得出他话里的怀疑，木璇淡淡一笑，“能确是能，只不过要绝对排除任何干扰，否则我也不敢保证，会不会被灵力反噬。”
　　“小仙子果真有此通天手段？”望着她自信的明艳笑容，柳梦璃心脏骤然一跳，眼中爆射出一道精光。
　　垂着眼帘思量了片刻，他缓缓抬起了头，“若真如此，柳家可助小仙子一臂之力，五天之内，绝不会让任何的异兽接近小仙子百丈之内！”
　　PS：月票越来越少了，呜呜呜呜呜，大家给A宝一张票票吧~




第238章 第二百四十二章：祖灵
　　柳梦璃的话，也令得木璇心中升起了浓浓的兴趣。
　　她的修行之路和别人不同，如果柳家这能帮她排除掉高阶异兽的干扰，那她便能用自己新学会的星河与灵焰的融合之术，召唤出超大范围的灵焰来。
　　虽说是不能像自主战斗意志那样运用自如，但只是用来杀伤异兽，也不会有太大的问题。
　　“只是……外面的异兽何止上万，小仙子毕竟年龄尚浅，恐怕难以支撑啊。”柳梦璃对她所言的话，还是有些不敢相信。
　　之前不是没有人族修士出手过，其中也不乏突破到了元婴境巅峰，甚至是出窍境的大修，但那些人面对着异兽坚硬的鳞甲与厚实表皮，无一不是杀上几只，就不得不回城休整。
　　“柳公子，你是没有见过木璇的威风。之前在仙家大阵里，我们就曾被无数妖兽围攻，还不是被木璇一曲琴音之下，皆尽自爆而亡。”小桃扬着下巴笑道。
　　她说着又移眸转向木璇问，“要不干脆你再弹奏一曲，让那些异兽自相残杀，也好过你亲自去以身犯险了。”
　　“我倒是想弹，无奈那些畜生根本就没有神智，它们只听得懂最简单直接的兽吼，琴音对其难以起到什么作用啊。况且深处海底之中，这迷仙曲的威力，也要大打折扣。”木璇叹了口气，沉吟道，“当时在仙家大阵中，能成功对付那些妖兽，也是万分侥幸。”
　　这些时日以来，她各处忙碌奔波，一直没有时间把三霄迷仙曲彻底掌握熟练，而且此曲的威力虽强，所需要的条件确实太过苛刻。只能对付具有一定神智，且神魂力量远弱于自身的目标，碰上了那些神魂强大，又或是根本没有多少神智的凶兽，很难起到作用。
　　“前几日我在和异兽九头魔蛇作战时，偶然间领悟了一记绝招，对付那些异兽再合适不过了。”木璇抬眸笑道。
　　“九头魔蛇？小仙子和它交过手竟然无恙？”柳梦璃淡绿色的瞳孔紧盯着她，眸中略微带着一丝的惊讶。对于这个在海域各族之中，都算的上是凶名赫赫的异兽，他也有所了解。
　　而眼前这个人族女修，不过只有十七八岁，居然能和九头魔蛇交手，还成功地活了下来，不由得让他刮目相看。
　　苏木木噗嗤一笑，美目中带着浓烈的钦慕色彩，不着痕迹地在木璇身上瞄了一眼，“岂止是安然无恙，殿下只用了数招，就把九头魔蛇当场格杀，灵焰将整座山都焚成了虚无！”
　　“哎呀呀！果真如此，则历盟城有救矣！”柳梦璃心神激动之下，猛地一拍大腿站了起来。
　　他原地转了两圈，注意到了自己的失态，干笑了几声，挫折手掌笑道：“小仙子，不是在下信不过你，只是这万顷海底之下，小仙子的灵火，能不能还有那样的威力？”
　　毕竟事关历盟城的存亡，木璇对他的谨慎也很是理解，当即微微一笑，从石椅上站立起来。
　　她双手在身前虚托，略微沉默了一下，旋即心念一动。白皙细嫩的双手猛然张开，右手之上，蓦地燃起九彩的烈焰。
　　炽烈的彩焰不断地翻腾跳动，别院内的温度仿若都被吸入了灵焰，在众人的周围，缓缓地出现了无数冰粒。
　　淡绿的瞳孔带着些许的赞赏惊讶，紧盯着木璇手心的灵焰，从那火焰之上，柳梦璃明显能感应的出，其中所蕴藏的复杂能量，“小仙子这种灵焰，与其说是火焰，倒是更像某种另类的灵力化形。依在下看来，这灵焰恐怕与小仙子的奇异体质有关。”
　　柳梦璃竟然能感应的出玄阴灵脉，让木璇不禁心中升起一丝淡淡的危机感，似乎随着她灵力的不断提升，玄阴灵脉的气息也越来越盛了，再这样发展下去，只怕同阶的修士都能轻易察觉到玄阴灵气，那自己还不成了行走的唐僧肉，任何心有歹念之人，都会想方设法地吃上一口。
　　“柳公子慧眼如炬，让人钦佩。”木璇左手一翻，在她掌心之上，迅速地凝结出一片缓缓转动的微型星云，“本来以我的实力，就算是有灵焰在身，最多也只能对付一千头异兽罢了，但……”
　　她抿了抿唇，当时战斗意志的控制下，用星云催生灵焰的方法看似简单，然而木璇却知道其中的难度。星云中的灵力极纯极盛，而且非常地活跃，又亲近她的灵焰。若是一个不慎，星云就会被灵焰点燃，发生敌我不分的恐怖爆炸。
　　不过为了刷异兽的经验值，再危险她都得试上一试，轻声呢喃着，木璇回忆着当初在初九岛上的情景，双手缓缓地靠近，不自觉地咬着舌尖抿紧了樱唇。
　　轰——！
　　接触到星云的瞬间，右手上的灵焰受到牵引，瞬间跳动上去，而那一片星云也霎时融化，其中沛然的能量尽数地涌入灵焰之中。顿时火光大盛，原本只有拳头大小的灵焰，此刻不满了大半个别院。
　　别院内的众人，目光猛然地停顿，望着在庭院内肆虐的恐怖火焰，柳梦璃悄然咽了下口水，俊俏的脸庞上遍布着惊骇。
　　与其他人族的修士不同，他身为海族，所修炼的也是海族传统的水系功法，凭借着过人的天赋，他能感觉到这些灵焰，对水系与火系的修士，有着极强的克制属性，他境界比木璇高出近两个大境界，体内的灵力，依然在灵焰爆涌的瞬间，出现了一刹的凝滞。
　　若是同阶交战，这种瞬间的灵力停滞，可以说几乎是足以致命的威胁。
　　咔！
　　承受不住因灵焰而产生的恐怖阴寒，石桌忽然炸裂开来，碎成了一地的石屑，一直被镇压在下面的戮妖剑灵，也顺势从那深不见底的地洞中，连滚带爬的钻了出来。
　　“哪用得着这么麻烦，你让那小子把剑体还给我，外面的那些异兽孽畜，本大爷弹指可灭。”一出来之后，剑灵就迅速和清云舒拉开了足够的距离，而后朝木璇瞥了一眼，惊诧道，“你把凰澜和佛陀的力量吸收了？”
　　没有理会这个令人生厌的家伙，木璇素手轻挥，收回了别院中的灵焰，朝一脸惊叹的柳梦璃道：“柳公子，若是全力施为之下，我能召出比刚才规模大上千倍的灵焰火海，用来对付那些没有神智的异兽，应该是够了。”
　　“好！好！好！”
　　一连说了三个好字，柳梦璃声音有些嘶哑，他轻咳了一声，一拍手掌，“小仙子真是天人也，在下这就去禀报家父，请他们祭出祖灵，守护小仙子全力施法！”
　　“柳家竟能召唤祖灵？”对于海族的一些辛秘，木璇有一些了解。她在翻看那几千个可选任务时，曾有一个名为“吞噬海族祖灵”的C级任务，在任务介绍中说，只有血脉在蕴含着上古海妖皇族之力，才能在族祠中召唤祖灵。
　　所谓的祖灵，就是上古海妖遗存下来的残魂，具有了一丝上古大妖的威能，被海族多年来不断地凝练，已经成为了类似戮妖剑灵一般的存在。
　　柳梦璃点了点头，唏嘘叹道：“柳家曾是玄界无尽海域中，能排近前二十的大家族，只不过数千年前不幸衰落，当时家族为了躲避仇敌，才求着暗月帝国的月宫上仙，将我们这一旁支牵进了争锋塔内。”
　　“柳家竟还有这般来历，失敬失敬。”一缕惊讶的光泽从木璇清亮的瞳孔中掠过，一闪而逝，她微微行礼，“在太虚宫之时，我也曾听说过海域柳家的威名，心驰已久，想不到会在争锋塔里面见到柳家传人。”
　　“事不宜迟，在下这就去城主府寻找家父，将小仙子的事禀报上去，也还早一点杀退异兽，解了历盟城之危。”柳梦璃说着，便朝众人躬身一礼，带着柳家的几个手下快步走出。
　　“怎么不见那个烦人的小子，他把大爷的剑体带哪去了？”柳家的人离开之后，剑灵贱兮兮地凑了过来，瞥了一眼正襟危坐的清云舒，而后朝木璇问道。
　　“剑断了！”
　　没好气地瞪了它一眼，木璇暗暗发誓，若以后有机会，自己实力强大之后，一定也要像清云舒那样，那这个该死的剑灵给爆锤一顿。
　　“你这小姑娘，满嘴的胡言乱语，本大爷的剑体材质无双，就是凰澜想要毁掉剑体，都得废上一番功夫，就凭争锋塔里这些不成器的畜生们，岂能伤到剑体分毫。”剑灵得意洋洋的模样，让人不住怀疑，这家伙要是有尾巴，还不得翘到天上去。
　　“闭嘴。”
　　清冷而又熟悉的声音，让剑灵身体一僵，他扭头警惕地看着清云舒，叫嚷道：“小丫头，我可告诉你，之前我看你是琴淑的姐姐，才对你多有忍让，你可不要不识好歹，不然我……”
　　咻！
　　一枚灵力化成的飞针呼啸而来，打断了他没有底气的威胁，清云舒面如冰霜地扔过一把木剑，插在了它脚边的石块上，“进去。”
　　“休想！本大爷我……”剑灵听了她的话，气得浑身发抖，也散发出同样冰冷的气息。二者之间的气势在别院中又开始互相碰撞，眼看就要再打起来。



第239章 第二百四十三章：一气化三清”
　　最终剑灵和清云舒也没能动起手来。
　　这让木璇非常的失望，她眼睛眨都不眨地看着一人一剑对峙了半柱香的时间，结果剑灵却认怂，主动钻进了木制的短剑中，被清云舒斜挂了在腰间。
　　“你就这样把它带在身边，不担心被袭击吗？”剑灵突然服软，木璇总感觉这种行径，不符合他飞扬的性格，于是出言提醒道。
　　“这短剑是小桃本体上的东南枝所制，又用了冰心馆秘术封印，以戮妖剑灵现在的实力，绝对是出不来。”清云舒拍了拍木剑，旋即剑身上便闪烁起复杂纷繁的纹路，从那些纹路之中，依稀可以察觉到极其强悍的封印之力。
　　在剑灵被困入木剑之后，没有它那时不时插几句嘴的臭屁声音，显然别院中安静了许多。
　　眼角余光悄悄地向厢房内瞄了一眼，木璇笑问道：“云舒仙子，对柳梦璃公子所说的那些，你觉得能信几分？”
　　想要在明辰出关前就除去那海量的异兽，她到时少不得还要倾力而为，只是如此一来，她本身就会灵力耗尽而陷入短暂的虚弱期。
　　如果这个柳家的祖灵，并不怎么靠谱的话，那木璇将会直面高阶异兽甚至是其他更为难缠的敌人，这种顾虑让她难以安心迎敌。
　　“无尽海域的柳氏家族，我倒是也略有耳闻。”听到她的问话，清云舒沉思了片刻，叹道，“据说柳家在万年前，也是南络州附近海域中的顶尖世家，只是后来不知道发生了什么变故，血脉之力不断地衰落，势力衰退之下，他们的领地也被周围的其他势力所侵占。”
　　“这件事天门中也有些记载，柳家最后虽然是在夜兰宫的援助之下守住了小半的地盘，但也丢了海洋霸主之一的地位，沦为了二流势力。不过柳梦璃公子所说的旁支迁徙之事，却是从未听过。”王玉成缓缓插嘴说道。
　　木璇默默的点了点头，而后微笑道：“这种事，定然是柳氏家族的秘辛，怎么会让我们陆地上的人族修士知晓。祖灵的事，到时候我会留点心。”
　　说着，她又想起在城门之内时，历盟城的少城主以及城主府与苍家之间的明争暗斗，不由皱起了眉头，“对了，你们可接触过城主府了吗，见没见过历盟城的城主？”
　　“没有。”清云舒摇了摇头，轻声道，“我请见过两次，但那位城主一直推诿政务繁忙，而负责接待人族修士的少城主，则是个十足的草包，故而我们才在柳家住了下来。”
　　王玉成也连连点头，“这城主着实可恨，历盟城危难之际，我等前来相援，其不思恩情也就罢了，反而还要故作轻慢！”
　　“我这两天了解过了历盟城最近的政令事务。呵呵，这位城主大人，可不只是轻慢人族的道友，其更是想接异兽攻城，来铲除异己。最近城防可谓是岌岌可危，但城主府那边，城主家的私军可一个人都没有出动过。”清云舒说着，移眸在苍家两兄弟身上扫了一眼。
　　她收回了视线，轻叹道：“历盟城里面有不少家族都在暗中多抗城主府，尤其是苍、郭两家，甚至已经是撕破了脸皮。你和苍家的人走的这么近，或许会受到城主府的针对。”
　　“小仙女，你怎么知道我们是苍家的人？”苍鸿延二人被点破身份，惊疑问道。只是他们之前在别院外，没有看到清云舒与剑灵的激斗。又见她模样稚嫩，身材也较为娇小，误将她认成了年纪比自己还小。
　　清云舒扬眉一笑，屈指隔空在苍鸿延脑门上弹了一下，“姐姐我对各种灵力最是敏感，昨天我见到过几个苍家的族人，功法气息和你们一模一样。”
　　“哦。”苍鸿延揉着额头，吐了吐舌头做了个鬼脸。
　　“总之这次清除异兽的行动，务必要多加小心。柳家或许没什么问题，但城主府那边……”没有理会苍鸿延的调皮，清云舒转过身，语气凝重道。
　　木璇默默应了一声，她以手抵着樱唇，略微沉默了一下，“在柳梦璃公子回来之前，咱们也不好商议什么，不如等柳家那边安排妥当之后，我们再做打算吧。”
　　“也好，那就先等柳家的消息。”清云舒微微颔首，而后便静坐在石凳上，静静地开始闭目养神。
　　见状，小桃摇晃了一下脑袋，小手伸入袖中取出一片翠绿的树叶交给了木璇。
　　“我想去历盟城里面四处逛逛，如果有什么事的话，你就把灵力注入树叶里面，我感应到之后就会回来。”
　　“好，那你去吧。”附近的海域中，基本没有分神境的大妖，以小桃的实力，完全也不需要担心。木璇当下便收好了她递过来的叶子，轻笑着点了点头，知道她这种灵力初开的妖精，正处于对万事万物都具有着旺盛好奇心的阶段，故而也没有阻止。
　　“姐姐……”见她们都商议完了正事，苍鸿延略带拘谨地靠近过来，水灵灵的双眼一眨不眨，神色期待地看着她。
　　“好，好，我们马上就去苍家。”看到他与苍鸿羽二人热切的目光，木璇不由地莞尔一笑，伸手揉了揉他们的脑袋，而后又朝清云舒与王玉成施了一礼，“云舒仙子，王师兄，我还有些其他事情，就先告辞了。等柳家这边的消息确定了之后，可以差人送消息到苍家，木璇立即赶到。”
　　“既然这样，那你也多加小心。”清云舒起身还礼，柔声嘱咐道。
　　“放心吧。”
　　……
　　与清云舒等人告别了之后，又别过了柳府的管家，木璇谢绝了柳家的护送，带上了苏木木，一路跟着苍鸿羽两兄弟朝着苍家府邸而去。
　　“殿下，方才那位气息惊人、与殿下长相一模一样的大能，真不是殿下的本体吗？”在半路上，苏木木悄然凑近，低声传音问道。
　　闻言，木璇脸上的笑容为止一滞，知道她肯定是又误会什么了，忙出言解释，“不是，她是我……我一个姐姐，是我们太虚宫一直秘密培养的天才弟子。”
　　关于小桃是桃树成精的身份，也不好随意暴露，于是便胡乱给她编造了一个身份，反正她所用的乃是替死人偶，和木璇的本体单从肉体上来看，可以说是一模一样，说是孪生姐妹，相对还算比较有说服力。
　　“嘶！”听了她的解释，苏木木反而是更加地惊叹起来，她咽了下口水，抿着红唇道，“殿下，你们之间竟然能生出不同的意识来。”
　　“不同的意识？”木璇柳眉一挑，不知道她想表达什么，自己和小桃又不是同一个人，当然是具有不同的意识。
　　苏木木激动地搓了搓手指，左右环顾了一圈，确保没有什么人偷窥窃听之后，方才压着嗓子传音，“殿下所使用的分身术，是不是传说中的一气化三清，其实殿下还有一道分身，是吗？”
　　“噗！”看到她满脸地不可思议，木璇忍不住乐出了声来，“什么一气化三清，根本就没有这种法术，不过是市井中说书人的杜撰罢了。”
　　对于在玄界中流传已久的一气化三清，木璇也曾有所耳闻。
　　传说在远古时期有一位名为道祖的神秘存在，其道行高不可测。在道祖参悟了大道之后，他预言在玄界众修士所修大道之上，还有一种名为天道，更高等级的存在。而一气化三清，就是道祖为了追求更高的天道，所创的神通法门。据说这三清都有各自不同的意志，又相互心灵相通，待三清合一之日，就是道祖归来，以身合天道之日。
　　类似的民间传说，还有着许多，其中绝大部分都是些说书先生的杜撰，没有任何的真实性。
　　而木璇对这些传说，仅仅是在定丘城里，住在明家的那段时间，就在城中茶馆酒肆听了好几遍。
　　“是，殿下。我明白了！”苏木木点了点头，神色坚定道，“殿下请放心，我一定不会外传的。”
　　“……”对她奇特的脑回路，木璇也很是无语，轻叹了口气，便随她去了。
　　苍家和柳家离得并不远，在苍鸿延和苍鸿羽的带领下，没用了一炷香的功夫，四人就赶到了苍家府邸的大门外。
　　“见过延公子、羽公子！”
　　还没靠上台阶，门口守卫的士兵就迎接了过来，躬身行礼问候。
　　“嗯，免礼。”
　　苍鸿延应了一声，就要带着木璇二人进入府门，却不料守门的护院士兵，竟伸手拦住了他们。
　　“公子，请稍等一下！”士兵又行一礼，满脸赔笑道，“延公子，家主有令，不得随便带外人回苍家。”
　　“苍家什么时候有这种规矩，我怎么不知道？”苍鸿延皱眉问道。
　　“延公子，这命令也是前两天才下来的，是家主与几位族老一起做的决定，公子您当时不在家中，当然不知道了。”士兵拱了拱手，干笑了几声。
　　“小弟，既然这是战时指令，还是算了吧。”木璇从士兵对苍鸿延二人的态度，便能看得出来，他们在家族中的地位，似乎并不算太高。
　　而苍家最近被城主府针对，行事上有所保守，她也能理解，故而拍了拍苍鸿延的肩膀，微笑道：“反正我们先住在柳家，你要是想我们了，就随时过去看看。”
　　“上仙姐姐，你们在这等一会，我进去通报家父。”
　　苍鸿延咬着下唇，目色期冀道。见木璇点头，他面色一喜，急忙小跑着进了府邸大门。
　　“木木，你说苍家会不会同意我们进去？”苍鸿延两兄弟进入苍府之后，木璇视线移动，在府邸外打量了一番，轻声询问。
　　“殿下请放心，苍家只要不糊涂，就一定会请咱们进去的。”苏木木站在她身后半步，柔声答道。
　　看她信心十足的样子，木璇不由问道：“哦？为何？”　　
　　“一来咱们救了苍家的人，他们要是将我们拒之门外，就失了礼数；二来苍家现在被城主府施压针对，正是急需力量之时；三来嘛，殿下，其实像这种大家族，其内部也定然会有明争暗斗，这两个小弟的父亲只要不傻，就该知道请到殿下的话，能给他们增加多少声势。”苏木木伸着三根白皙玉指，笑着作答。
　　“你对这倒是清楚。”木璇白了她一眼。
　　苏木木被她这种俏皮的神色吸引，微微失神了瞬间，而后道：“殿下，木木虽是一介散修，但踏足修行之前，家中也能算得上是富贵之家，故而对这些家族中的事儿，从小耳濡目染之下，倒也是有所了解。殿下请看，他们来了。”
　　闻言，木璇转身望去，果然有几道人影，从苍家府邸中，快步地向外迎来。




第240章 第二百四十四章：苍家求援
　　一阵千恩万谢与寒暄之后，木璇从来人口中得知，原来苍鸿羽的父亲因事外出，此刻所来迎接之人，乃是其母与苍鸿延、苍鸿轩的双亲。
　　进入门后，由苍鸿延的父亲苍立带领着，直接来到了苍家府邸的大厅之中。
　　苍家的大厅很是亮堂，数百颗散发着柔和光线的晶珠镶嵌在四壁各处，将宽敞的大厅照得犹如白昼。
　　刚靠近了大厅门口，便听到里面传来阵阵的政论，一声接着一声的怒吼拍桌音不断响起，让木璇不由皱起了眉头，在城主府的重压之下，这苍家的情况，似乎比她想象的还要不平静。
　　大厅的门并没有关，苍立敲了敲门柱，与大厅中端坐首位的人点头示意，而后便带着众人进入其中。
　　木璇的视线移动，在这些人身上扫过，让她微微讶然的是，苍家的这十几个人，每一个都是气息惊人，其中最弱的也已经达到了出窍境中期，更是有一半都已经突破到了化神境。
　　尤其是那首座之人，其身上毫无半点灵力波动，目光深邃而平和，但其他人情绪激动之时所散发出的气势，在临近了他周身一尺时，全部都如遇上了一层无形的屏障，自行地消散到了虚空中。
　　“族长，这两位就是延儿和羽儿所说的人族上仙。”进入大厅后，苍立踱步到为首那人旁，低声耳语。
　　“哦？”首座上端坐之人闻言眼中一亮，他本以为苍鸿延三人此行是十死无生，现在三兄弟能意外的平安归来，而且从方才苍鸿延的寥寥数语中，似乎眼前这个少女，有什么办法能解历盟城异兽之围。
　　“诸位族老，近日议事暂歇片刻，这位人族的小仙姑救下了轩儿三人，于情于理我们苍家都不该落了礼数。”
　　他敲了敲桌子，也没等那些族老答话，便一闪身来到了木璇面前，温和笑道：“族中近日来多有事端，争执不休让小仙姑见笑了。”
　　“如今特殊时期，晚辈贸然打扰，还请苍族长勿怪。”木璇微笑着行了一礼，刚才苍立过去通报的时候，苍鸿延也向她解释了这中年人的身份。
　　苍家的族长，苍承泽。
　　“此处吵杂，非说话之地，小仙姑请随我来。”苍承泽朝大厅外伸了伸手，然后带着她向外走去，而大厅内的长桌两旁，那些族老们依旧是在喋喋不休地争吵着，听他们所议论的内容，似乎与城主府有关。
　　“这苍家的情况，确实不太妙啊。木木，你和鸿延小弟他们暂且等我。”木璇柳眉微蹙，在大厅中扫了一眼，朝苏木木传音道。
　　随后她一路跟着苍承泽，穿过了大厅外的小径，来到了左边一处僻静的花园之中。
　　在花园的中心处，有着一个圆形的小桌，苍承泽指着旁边的精雕石椅，略带歉意地一笑：“今日匆忙，未能来得及设宴招待，还请小仙姑勿怪。”
　　“苍族长客气了。”木璇迤迤一礼，与他一同落座。
　　苍承泽拍了拍手掌，让花园内的几名侍女侍卫都退了下去，而后也不再寒暄，直接道：“我听鸿延侄儿说，是小仙姑在危机之时，出手灭杀异兽，救出了前去王都求援的队伍。苍某为苍家、为历盟城，多谢小仙姑仗义之举。”
　　“苍族长不必客气，只是我有一事不明，还请族长解惑。”木璇颦着黛眉，轻声问道。
　　“小仙姑请讲。”苍承泽微笑道。
　　木璇轻颔螓首，“方才从大厅内的气息来看，苍家也是高手如云，为何偏偏要让三个稚嫩的少年去远赴国都求援？”
　　她本以为，是历盟城的战事吃紧，苍家实在抽不出人手，才让苍鸿延三兄弟冒险出城。然而现在到了历盟城之后，发现异兽的进攻虽然猛烈，但城中却还有着各家的私兵从未上过战场，怎么算，也不该轮到他们三个未长大的小孩子。
　　“唉……”木璇的话，让苍承泽也是悠悠一叹，他坐在木璇对面的石凳上，手指交错，摩挲着戒指，“此事说来惭愧啊，我虽是苍家的族长，到如今却才只有一年半时间，对族中之事，尚有许多未能掌控。”
　　他微微顿了一下，自嘲地一笑，继续道：“小仙姑应该也知道了，近日来苍家和城主府多有不合。而苍立他们三人，又都是曾得罪过少城主乌文宣，故而延儿他们兄弟三人，才受到了城主府的诡计对付。说起来，也是我这个做族长的保护不周。”
　　“诡计？”木璇闻言一愣，想不明白有什么诡计，能让苍家违背常理地派出去三个少年送死。
　　“不瞒小仙姑，虽然苍家表面上也还算强盛，但其实内部也不是铁板一块。在城主府的拉拢与威胁之下，已经是有不少的族中长老，暗中改了心思，如今的苍家，恐怕近半的长老，都有了归顺城主府的意思。”苍承泽无奈叹息，他家主的位置本就坐的不稳，又被城主府这样重重施压，对苍家的掌控力度，也成了历代族长中最弱的一个。
　　原来是投降派作祟，木璇心中了然，轻轻点了点头，只是这苍家的投降派竟然有近半之数，也难怪在大厅里的争吵会那么的激烈。
　　“那日我去巡视城防，不曾想族长长老，竟然趁我不在时与城主府里应外合，强逼着延儿三人接下了如此儿戏的任务。延儿三人的父亲，苍立他们都是苍家青壮，都曾经得罪过城主府。”苍承泽摩挲戒指的动作停了下来，沉声说道，“这次的阴诡之计，也是想要杀鸡儆猴，让其他摇摆不定的长老们看看，与城主府作对是何种下场。”
　　他所说的，与木璇心中所想也差不多，她凤目微眯，微笑紧盯着这位苍家的族长，知道他把这些全都告诉自己，绝不是单纯地为了向自己解释。她没有说话，等着对方提出接下来的事情。
　　果然，苍承泽等了片刻，见她并未搭话，于是轻笑道：“方才鸿延侄儿说，有一人族修士，仅凭着元婴境的实力，便能轻而易举地屠灭异兽，本来我还不信，误以为是他二人年幼胡说。而见到了小仙姑之后，才发觉小仙姑远非常人可及。”
　　“苍族长过奖了。”木璇正了正身子，手指缓缓的在桌面上轻点着，由于不知道对方到底能看透自己几分底牌，故而她也没有多说什么。
　　说到底，木璇与苍家只能算是略有交情，除去在苍家地位并不高的苍鸿延三兄弟之外，与其中的其他人，都是素未谋面。因此她并不打算去参与到苍家的内讧之中，而且她也不认为自己有能力，去左右一个大家族的权力之争。
　　“小仙姑，昨日城主府又来逼迫，以守城军费吃紧的名义，要苍家献出大半的家财，此间事急，苍某恳请小仙子，能救苍家于水火之中！”苍承泽忽然站起身，对她拱手躬身，郑重地行了一礼。
　　木璇笑了笑，手指不住地轻轻敲击着桌面，“苍族长说笑了，我一介元婴境的小修士，怎敢妄谈如此大事。”
　　“这……”没想到她会拒绝的这么干脆，苍承泽闻言怔了一下，沉默了片刻才道，“小仙姑先别忙着拒绝，我苍家想要的，对小仙姑而言，只不过是举手之劳罢了。”
　　精致的小脸上笑容不改，木璇一手托着下巴，静静地望着他，等着其说出后面的条件。她个人的确是帮不了苍家什么大忙，但只要报酬足够丰厚的话，她倒也不介意请小桃代替自己出手。
　　“听鸿延侄儿说，小仙姑曾在柳家承诺，可以在五日之内尽灭城外异兽，不知是真是假？”苍承泽四顾了一圈，而后沉声问道。
　　之前苍鸿延说的太急，他也只能听出个大概，尽管知道这样问或许会让人心中厌烦，但事关重大，他还是想亲自确认一下。毕竟眼前这个人族的少女，虽然体质特异，却是实在太过年轻，很难让人相信，她有苍鸿延所说的那般神通。
　　“确有此事。”木璇点头笑道，对于这件事，她本来就没有打算隐瞒，“不是木璇大胆海口，而是我所修习的功法道术，对异兽正好具有些克制作用。”
　　“明日，城主府会举办晚宴，届时历盟城中所有排得上名号的实力，都会去参加。”
　　苍承泽从随身的储物法器中取出一个精致玉盒，隔空用灵力朝她轻轻一送，笑吟吟道：“苍家想请小仙姑，以苍家的名义，前往城主府赴宴。”
　　“这是？”
　　从他递过来的玉盒中，木璇感觉其中散发着一股让她元婴不住雀跃的气息，不由皱眉问道。
　　苍承泽低沉一笑，道：“这里面所装的，乃是能在修炼时，极大幅度地提升神魂之力的圣药——紫星灵花，权当是我苍家请小仙姑出手相助的订金。事成之后，必还有大礼奉上。”
　　清亮的瞳孔微微一缩，木璇垂眸望着玉盒，抿了下嘴唇。
　　紫星灵花对她而言，作用并不算太大，但是其有一个特殊的功效，却是其他灵药都不具备的，那便是能修复受损的神魂。
　　一路走来，云诏对她帮助良多，即是良师，又如兄长，而云诏的神魂，由于在锁魂塔里面困了太久的时间，一直没能恢复到巅峰状态。
　　如今有了这紫星灵花，说不定能让他的神魂恢复不少，最起码也能让他从沉睡中清醒过来。
　　木璇低叹了一声，苍家这次所给的灵药，不知是有心还是无意，总之让她无法拒绝，索性也就不再犹豫，直接将玉盒收入灵阶。
　　神识轻抚着小桃所给的翠绿树叶，她眸中一寒，“成交，明日的晚宴，我会与苍族长一同前往。”




第241章 第二百四十五章：白家的白给小姐
　　这趟苍家之行，顺利的有些出乎木璇的意料。
　　她本以为如今这个风雨飘摇的苍家，自己代表苍家前往城主府一事，会遭到那些长老们的阻挠。
　　然而在苍家的族长苍承泽的全力支持下，苍家虽有不少反对的声音，却都被他力排众议，强行把她安排进了第二天赴宴的名单里。
　　至于柳家柳梦璃那边，也不知进展的如何，直至夜晚降临，木璇也没有收到通知，于是她索性在苍家暂住了下来。
　　在苍家待客的厢房中，木璇屏退了苍承泽派来的侍女，封好了门窗之后，她将装有紫星灵花的玉盒取了出来。
　　盒盖才打开了道缝隙，整个厢房之中，立即便弥漫了一股令人元婴止不住兴奋的浓郁花香。
　　“不愧是能修补神魂的异宝！”
　　轻嗅了一口扑鼻浓香，木璇缓缓摘下了手腕上的玉镯，以灵力托扶着它悬浮在身前半空之中。
　　“云诏啊云诏，希望这东西对你有用。”低声呢喃着，她玉指轻弹，几乎凝成实体的灵力涌出，化作一道蔚蓝的光幕。
　　伴着浓郁的异香，木璇将盒盖彻底打开，顿时，她的视线就被盒中妖异的花朵所吸引。
　　带着几公分长花枝，紫星灵花通体没有半点异色，整体呈浅紫色，看上去犹如一块质地绝佳的美玉雕刻而成。花枝顶端正怒放的花朵，花瓣片片绽开，被她的灵力牵引，轻轻地摇曳着，缓缓漂浮到了玉镯旁边。
　　“呃……”一切准备妥当之后，木璇却突然意识到一个关键性的问题，不由愣了起来。
　　除了最基础的回灵丹之外，她不会炼药。
　　而紫星灵花的药力，显然都是深藏在花瓣汁液之中，需要用精细的手法炼制，才能将药力从中提取出来，若是她自己胡乱炼制，恐怕灵焰一烧，这珍贵的宝物，就要化作无用的灰烬了。
　　“要是明辰在就好了……”木璇轻咬下唇，怔怔地看着紫星灵花，自己总不能为了炼制这一朵话去现学炼药。
　　她呆了半天，而后把紫星灵花和云诏栖身修养的玉镯都收了起来，咬牙怒道：“都怪长固公主和陈王，还有小灵山那帮该死的喇嘛们！”
　　“滴滴滴，宿主怎么忘了本系统啦。”就在她要把东西都装回储物灵戒时，系统忽然冒了出来，幽怨的语气，似在埋怨她为何不找自己帮忙。
　　手上动作一顿，木璇犹豫了片刻，淡淡问，“开价！”
　　系统这个时候主动出来帮忙，绝对不会是发了什么善心，多半是在惦记自己什么东西。
　　果然，系统也没有遮掩，直接开出了价码，“十任务点，外加三点气运值。”
　　“你看我像不像气运值？”木璇撇了撇嘴，直接把东西收了起来，将玉镯重新带回手腕，她瞪了一眼系统化成的光球，“这么离谱的价格，亏你说得出口，你干脆去抢好了。我还是等几天，和明辰汇合后让他出手，休想再从我这骗走半个气运值。”
　　她卷了卷衣袖，和衣躺在屋中的摇椅上，摆了下手腕道：“行了行了，不需要你帮忙，你赶紧回去吧，别在这里碍我的眼。”
　　“嘿嘿，这次出来，主要是为了另一件事。”系统的光球非但没有回去，反而靠近了她，在她身前上下跳动着。
　　脚尖在地面上一点，木璇晃动着摇椅，声色慵懒道：“什么事？”
　　“唉！”光球里传出一道恨铁不成钢般的声音，“宿主，你现在太怠慢了，海域成千上万的任务，宿主是一个都不做。这样下去还了得，虚度光阴和咸鱼有什么区别。”
　　“是我不肯做吗？你也不看看，那些任务有几件事是人能做出来的。”木璇抬着一只胳膊，视线落在自己晶莹的指尖上，没好气道。
　　“先不说这个，我们聊一聊宿主的感情问题。”系统化作的光球在她身旁一阵涌动，变成了一个圆形的光幕。
　　光幕之中，显现出一个仿若黝黑山洞般的地方，在一片黑暗之中，有着几缕微光，隐隐约约能看清有着两道人影。
　　“明辰？另一个是谁？”
　　木璇凝眉望着光幕中的景象，其中那道身穿红色衣物的身影，她已经是无比的熟悉，一眼便能看出来是谁，而另一道身影，则离得稍远一些，朦朦胧胧看不真切。
　　皱眉望了片刻，她从摇椅上站了起来，走近了光幕道：“视角拉近点，看不清。”
　　系统极为配合地把镜头拉近到另一道人影旁，木璇也终于得以看清，与明辰在一起的身影，乃是一个她从未见过的陌生女子。
　　光幕的镜像中，明辰正在盘膝打坐，那女子则是坐在不远处，小嘴张张合合，不停地说着什么。
　　由于光幕中只有镜像而没有声音，木璇又不懂唇语，故而也弄不清他们在说些什么，于是问道：“这女的是谁？”
　　“凤鸣王朝边境四郡白家的大小姐，白临。”系统答道，愉悦的语气中带着一丝毫不掩饰的幸灾乐祸，“这个人和宿主一样，也是圣地的圣女。”
　　“哪个圣地？”木璇长眉一挑，紧盯着光幕中的白临，凤目微微眯了起来。
　　凤鸣王朝的几大圣地，几乎所有圣子圣女，在皇宫中时，她都见过了面，而这个名叫白临的家伙，却是从未听过。
　　关于白临所在的白家，木璇也只知道其是东绍郡一个算不上强盛的小世家，论地位只是蓝家的附庸家族而已。当时在花船上捉拿明楼时，她曾和明辰讨论过蓝家，对蓝家下属的白氏家族，两人也曾有过提及，却不曾想过，小小的白家之中，竟然能出现一个圣女级别的后辈。
　　“暗月帝国，凌月阁。”系统光幕的下方，出现了一排字幕，介绍着这位神秘的白家圣女。
　　性格活泼精怪，喜欢猎奇的东西，丹道天赋极好，却不务正业，对炼制各种奇怪的药物情有独钟，对敌时和宿主一样喜欢下药。有着不弱于气运之子的风属性灵根，速度极快，且精通幻术，隐匿手段高明……
　　“倒是个难缠的家伙。”木璇把长达几百字的介绍，仔仔细细地看了好几遍，而后不解地问，“她怎么会出现在明辰身边，他们俩什么关系？”
　　可恶的明家小子，怎么身边竟是些烂桃花！木璇忽然生出一道荒谬的想法，这个白临，该不会是什么气运女主吧？
　　系统猥琐地笑了几声，“宿主还记不记得，当时你在花船上，和气运之子吹嘘自己的命运发展说，断定会有个冒充花魁的蓝家大小姐。嘿嘿，蓝家本家倒是没有大小姐，不过却是有个更狠的来了。”
　　“少说废话，他们是什么关系？”木璇抿了抿唇，移眸瞪了它一眼。
　　“没关系，顶多算是老乡。”系统回道。
　　“既然没什么关系，那怎么跑到一起去了？”
　　知道系统不会骗自己，木璇又躺回了摇椅上，闭着眼睛伸了个拦腰，心中暗道总该不会是真有什么命运发展理论吧？当时自己也就随口胡说，要不是系统提起，她自己都忘记这话了。
　　似乎是看出了她心中所想，系统笑道：“宿主不是说人家有红颜劫么，说不定这位白姑娘，就是他的劫难呢。”
　　“不可能。”
　　木璇满不在乎地挥了下衣袖，以她对明辰的了解，既然他认定了自己，按照他的性子，绝不会对这个白家圣女动什么心思。
　　“宿主，你对气运之子，倒是够放心的。”系统见她不再观看，就收回了光幕。
　　没能挑拨到她的火气，系统有些不满地嘀咕起来，“宿主不是倾心明辰么，怎么能放任他和别的女子接触，你应该和清云舒对待她妹妹一样，把气运之子锁起来！这样做才更符合你的身份。”
　　“嘁！那你去找清云舒当宿主好了，我这根正苗红之人，可做不成那种病娇。”木璇斜睨了它一眼，清丽的眸子里绽开轻笑，“要是随便一个圣地来的妖女，就把他给拿下了，那他还做什么气运之子，干脆回家养猪去吧。”
　　“你不也是圣地来的妖女，他不一样被你给拿下了……”系统又嘀咕道。
　　它声音虽低，然而在安静的厢房中，却都传进了木璇的耳中。
　　闻言，她小脸一红，旋即恶狠狠地瞪了它一样，怒斥道：“滚滚滚，你在胡说些什么，本宿主怎么就是妖女了。再说了，感情的事，怎么能说谁拿下谁。”
　　挥手斥退了这个净会添乱的系统，木璇抬手搭在额头上，本想就此歇息小睡一会，却是心中不宁，无法入眠。
　　一闭眼就想起方才的对话，没能弄清楚明辰和白临两人到底说了什么，这让她心中仿若有根羽毛在不断轻划，心痒难耐。
　　“难道真的会有什么红颜劫？”
　　指尖轻敲着摇椅的扶手，她脑海中无法自抑地，将白临和自己做起了比较。
　　“凌月阁的圣女也不过如此嘛。”
　　“要胸没胸要屁股没屁股，容貌气质也算不上顶尖。”
　　“再说了，她有玄阴灵脉么？”
　　闭着眼帘，木璇在心里把素未谋面的白临给贬低了一圈，唇角挂起一丝带着不悦的弧度，暗道等历盟城事了，见了明辰的面，一定要好好审问审问，看看他们到底是说了什么。
　　“真是，好好的暗月帝国圣女，不去找自己的宗门，到凤鸣王朝的修士身边来干嘛。这个白家的大小姐，干脆叫白给好了。”




第242章 第二百四十六章：要不把城主鲨了吧
　　很快，一个昼夜就在平静的等待中过去了。
　　期间木璇也收到了柳家的来信，却只说柳家虽然同意了祖灵祭祀，但具体什么时候能准备好，柳梦璃也不知道。
　　不过柳家也算坦荡，直接便是告诉了她，因太多年岁没有召唤过祖灵，所以这次能召出的祖灵，具有多大威力，柳家上下谁也不清楚。
　　“这柳家，貌似不怎么靠谱啊。”
　　望着再次逐渐暗下去的天色，木璇让苍家的杂役们，那把体感还不错的摇椅搬到了厢房外的别院里，她瘫倒在上面半坐半躺着，低声地抱怨了一句，便自顾自地摇晃起来，等待着与苍承泽同赴晚宴。
　　“上仙，族长有请。”
　　并没有与让她等待多久，天色还未完全转暗，苍家的管家就小跑着从院外而来，恭敬地敲了敲院门。
　　“嗯，走吧。”木璇早就准备好了一切，她已经暗中联系过了小桃。
　　取得了小桃的同意之后，通过自身与替死人偶的联系，两人之间成功构建了一道仅能使用一次的召唤灵阵。
　　这种灵阵的搭建，几乎耗尽了木璇全部的高阶灵石，她虽是心疼，却也不敢马虎大意。若是在城主府赴宴时，真的发生了什么意外的事，直接把小桃召唤过来，以小桃的实力，在历盟城海族之中，不说能横着走，也能轻易地保护木璇安稳。
　　而且就算是城主真只是请苍家赴宴，没有动别的心思，这道法阵以后早晚也能派的上用场。
　　“起码能防住伊琴淑那个妖女，别让她把我的宝贝人偶给拐跑了。”木璇跟着管家朝苍家的前院走去，心中暗暗安慰着自己，毕竟一下拿出去那么多的灵石，她也颇为肉疼。
　　…………
　　“木姑娘，这次城主府之行，就全仰仗木姑娘了。”
　　见她到来，苍承泽爽朗大笑起来。在木璇的要求下，众人也不再称呼她为小仙姑，而是改成了更为亲切，不显得那么有距离感的‘木姑娘’。
　　去城主府赴宴的人不多，只有族长苍承泽，其子苍鸿雪，大长老苍普，此刻几人都已经到齐，苍家的府邸大门外，也备好了海牛大车。
　　“让各位就等了。”木璇盈盈一笑，与三人一一见礼。
　　“姑娘客气了，请！”
　　苍承泽笑着还礼，带着她与另外两人一起，走向了宽敞的大车。
　　“还真是别致……”木璇也是头一回见到海妖贵族所用的交通工具，不同于陆地上的马车，流线型的车身下没有任何的轮子，只有一道简单的悬浮阵法。
　　而前面拉扯的海牛，身上竟然是长有一层厚厚的角质外壳，从它的外壳之上穿有数个小孔，用海兽坚韧的筋皮作为连接，牢固而不失稳重。
　　进入大车内，里面的装修也颇为华贵，似是为了照顾木璇这位人族的客人，大车内的海水全都排了出去，充满了清新而略有湿润的新鲜空气，带着淡淡的熏香味。
　　“苍族长有心了。”木璇坐在鳄皮坐垫上，微微欠身一礼，数日来连续使用避水诀，虽说以她的灵力，不会有什么负担，但依旧是非常地想念畅快呼吸的快意，
　　在这千米深的海底，苍家竟能为了她而弄到如此新鲜的空气，定然是费了不少的功夫。
　　“让木姑娘牵扯进苍家与城主府的争斗中，苍某也是十分过意不去，这些都是应该做的。”过了一天一夜的时间，苍承泽对她的态度反而是愈见恭敬，隐隐间，甚至是把整个苍家都放在了一个低姿态的位置。
　　进入争锋塔之后，多日来见惯了飞扬跋扈之人，突然被人这样重礼相待，他们这种恭谦的态度，也让木璇有些不适应，她心中暗道，只要不是苍家对自己有什么阴谋，那就尽力多帮帮他们。
　　她也相信，自己若是完成了对苍家的承诺，他们所给的报酬，绝不会让自己失望。
　　“苍族长，不知这次赴宴，需要我做些什么？”木璇深吸了几口来之不易的清新空气，嗅着其中让人沉醉的淡淡香味，她展颜一笑，“若只是露个面，木璇自问还不值得这朵紫星灵花。”　　
　　“哈哈，苍某还以为木姑娘不会问呢。”苍承泽拨弄了一下熏香炉，让里面乳白的烟雾变得更加浓郁了一些。
　　木璇抿唇微笑，心中略微有一些尴尬。之前见到紫星灵花，她在狂喜之下也忘了问个明白，就一口答应了下来。但现在总不能和人家直说自己忘了，只得继续装作淡定从容，面色平静地望着三人。
　　“再过两天，就是历盟城每十年一度的海神祭祀大会，每次大会之前，历盟城中的各级大小官员，都会重新考核，再根据他们的政绩，来决定留任或是其他调动。而这一次，城主似乎有意借大会传统的名义，将我们几大家族的官员全都调离，以此来削减我们的势力。”
　　苍承泽叹了口气，面色沉重地继续道，“自从四十年前，城主拉拢我们苍家未果，已经依照此法，对苍家打压了三次，现在终于是把手伸到了军务之上，若是让他再得逞，恐怕以后的历盟城，再无苍家立足之地了。”
　　听了他的话，木璇轻轻点了点头，这里的海族和陆地上那些妖兽们不同，海族并没有分神境的大妖大能，他们之中的最强者，也不过是化神境后期。
　　而历盟城的城主，据说只有化神境中期的修士，可以说这种级别的修士，虽也算一方强者，却并不能算彻底脱离了凡俗。其对上成建制的修士组成的大军时，即使自己能全身而退，也没有以一己之力扭转乾坤的能力。
　　凡俗中的争斗，其决定性因素的，依然是中层修士的数量。
　　如果真如苍承泽所说，苍家被削去军权，那这个家族也在历盟城中，恐怕真的要沦为三流小贵族了。
　　“这……历盟城的军务政务，我一个外族的小修士，怎么好插手。”木璇感觉有些头大，似乎自己太过莽撞了些，要是在凤鸣王朝之内，她还能借太虚宫的势，强行管上一管。现在处于这个弱肉强食，甚至杀人都不用偿命的争锋塔里，哪里能管得了这种事。
　　她双眉微颦，略带几分为难地问道“苍族长，城主他好歹也是化神境中期的大修，手下强者如云，想要单凭我一个人的力量，恐怕……”
　　“木姑娘放心，这次并非要姑娘去对抗城主府。苍某已经打听好了，这次城主府想要让厉家代替苍家的位置。为了给他们造势，甚至出动了三个化神境高手，活捉了不少的异兽，这次的晚宴，也和异兽有关。”苍承泽笑道。
　　“和异兽有关？”木璇双眸一亮，“怎么个说法？”
　　“城主府送来的请帖上说，现在历盟城的当务之急，乃是异兽为患，故而本次的军政大选，比的也是对谁家能更好的对付异兽。厉家的实力不如苍家，所以城主府为了能让他们上位的名正言顺，特在请帖里明说，这次的大会，各家都可以请外族的援助。”苍承泽道，说起历盟城的城主，他有些恼火。
　　往日争斗不断也就罢了，现如今异兽围城，为了抵御异兽的进攻，苍家已经是多有忍让，而对方却是丝毫不顾大局，还要步步紧逼，这次的宴会，更是把脸皮都撕破了，将争斗摆到了明面上。
　　苍承泽压下怒意，太息道：“这次来的人族修士并不少，只是在城主府的重压之下，没有谁来我们苍家。而厉家趁机花大价钱，请到了两位实力高强的修士。”
　　“有多强？”木璇立即问道。
　　她虽对城主府有着几分忌惮，但是对上那些其他家族请的外援，却并不怎么在意。来历盟城的修士里，就是再有什么天骄奇才，也不能敌得过小桃。
　　大不了自己把清云舒和小桃都叫来，别说是外援，狠狠心城主府都能给推平了。
　　苍承泽还不知道她心中所想，只以为木璇是担心对方实力太强，于是缓缓笑道：“据说这两人师出同门，都是出窍境初期的修士，他们所修行的寒冰道术，对异兽有特殊的杀伤力，不过和木姑娘比起来，应该还是差了不少的距离。”
　　“哦？”木璇微怔了一下，不明白他都没见过自己出手，是从哪来的信心。
　　“听延儿和羽儿说，木姑娘曾在城外弹指间灭杀千百异兽，救下了他们。若只是延儿这般说，或许我们还不会信，但羽儿虽然年幼，言行却素来稳重，尤其是在家族大事上，他不会说谎。”苍家的少族长苍鸿雪开口笑道。
　　顺手救下的这三个海妖少年，尤其是苍鸿延二人，思维被苏木木带偏，都把自己臆想成了接近分身境的妖孽。对此，木璇也只能无奈一笑，脸色微肃道：“此事木璇定会尽力而为，只是成与不成……”
　　苍承泽轻笑了一声，他深吸了口带着淡淡檀香味的空气，神色逐渐凝重起来。
　　他相信自己的感应能力，自见到木璇起，这个年纪不大的少女身上，就有种莫名让他心中惊惧的力量。反正苍家已经是被逼到了悬崖边上，作为苍氏一族的族长，苍承泽决定赌上一场。
　　若胜，则苍家与其他几个受打压的家族，就可以趁势结成联盟，共同对抗城主府，延续富贵。若败，则苍家必然要直面城主府的怒火，甚至被赶出历盟城，离开这祖祖辈辈的经营之地。
　　为了这个决定，苍承泽也是承受了极大的压力，与近日来的焦虑叠加在一起，他眼底深处也涌上了一丝疲惫，使得他的声音听上去有些干燥，“木姑娘，今夜之事无论成败，苍家都愿奉上三成的家财，只求姑娘能一展神通。”
　　“三成家财？”本以为苍承泽所说的报酬，就是些奇宝灵石之类，想不到苍家竟然一下抛出这么一个重磅炸弹，木璇的心脏嘭地一下剧烈跳动起来。
　　她摩挲着戒指的手指一顿，想着要不干脆把清云舒和王玉成也叫来，直接把城主府推了吧。




第243章 第二百四十七章：挑事（上）
　　“苍大人，前方城主府重地，还请几位下车慢行！”
　　在即将进入到城主府外的街道之后，便有城主府的站岗侍卫横戟拦住了苍家的大车。
　　苍承泽朝木璇歉意一笑，解释道：“木姑娘，城主府这条街确有不让车辆进入的规矩，还请姑娘委屈一下。”
　　“无妨，既然是有这种规矩，那我们下车走过去便是。”说话间，木璇轻撩长发，在起身的同时，也进入了星灵姿态，无形的能量场从她气海中释放出来，隔绝了周身一尺半的海水。
　　她这种做法，也让苍承泽三人心中惊奇，下车后更是引来了周围那些卫兵的纷纷侧目。
　　按照常理来说，在海底这样强行避水，对灵力是个极大的负担，故而大多数的人族修士，都只会在身体外覆盖一层避水诀，很少有人会像她这样，肆无忌惮地对抗万顷海水的重压。
　　无视路人的目光，木璇跟着苍承泽等人走近了城主府。
　　靠近之后，她才愕然地发现，在气势恢宏的巨型府邸前，竟然有这不少人族修士，而且这些人气息大多都在元婴境中期之上，其中不少人甚至已经达到了出窍境。
　　每一队人族修士旁，都簇拥着历盟城各族世家，显然这些人，也和她一样，都是各家请来的外援。
　　“苍族长，看来历盟城的各大家族，为了这次的人事变动，都铆足了劲啊。”木璇啧啧叹道。饶有兴致地看着城主府大街之外，那些来来往往的人群，凡是从这个路口经过的海族之人，都会将目光投过来，远远的看上一眼人族的修士。
　　那些纷乱繁杂的视线之中，或是热情，或是敬畏，又或是厌恶，却都无一例外地，有着浓烈的好奇。毕竟历盟城不算大城，这里居住的海妖一族，极少会有机会能到陆地上去，更别说见到人族了。
　　而对于这些被各族奉为座上宾客的人族修士，城主府也不敢在明面上轻易怠慢。一改木璇入城时那种倨傲的态度，城主府的下人们皆是在府邸大门外，毕恭毕敬地招待着来客。
　　静静地观察了一阵之后，木璇发现，其中有几家队伍，里面竟没有一个人族修士，而且这几家无一例外地，脸色都很难看。
　　“这几家，也都是和城主府不对付，不愿意屈膝投靠的家族。近几天在重压之下，显然他们都没能请到人族的道友来帮忙。”顺着她的视线看过去，苍承泽心中了然，微笑着为她介绍。
　　苍鸿雪也向前两步，轻笑开口，“呵呵，那些投靠了城主府的各大家族，虽然都请了援兵，不过我们苍家有木姑娘相助，必然能力压群雄，夺得今晚宴席的首名！”
　　和苍家父子应承了几句，木璇总感觉自己和他们之间的对话，有些心里没底。这种还未开场就先放狠话，不把别人放在眼里的做派，在她印象中好像都不是什么正面剧情。
　　相比较其他人，虽说灵焰乃是异兽的克星，但自己的修为根基，与那些苦修了近四十年的修士比起来，还是有不小的差距。
　　“这次比试，能夺一个前五回来，应该问题不大。至于榜首么，雪公子应该也感应的到，我也只有元婴境初期的实力，还请不要抱太大期望。”木璇柔声笑道。
　　由于要消耗大量的灵力以抵御海水带来的压力，她不得不时刻维持着帝女心经的运转，在功法自然而然的影响下，木璇的声音中，此刻不禁染上了一丝让人骨头都有些酥麻的娇媚，这娇滴滴的声音，也使得苍鸿雪脸庞一红。
　　看到他火热的眼神，木璇悄然向旁边拉开了半步距离，心道这小海妖不会对自己有什么非分的想法吧。
　　意识到了自己的失态，苍鸿雪忙歉意地一笑，移开了眼神。
　　“十五岁的少年郎，就是容易青春懵懂。”木璇心中暗自轻笑，跟着苍承泽与大长老苍普，一起随着人群，缓缓地走近城主府中。
　　府邸门口处，一个看上去四五十岁的中年男人，在见到了苍家的队伍后立即迎了过来。
　　“苍族长，苍普长老，哟，小少爷也来了。快里面请！”
　　他视线在木璇身上停留了一瞬，竟然有人族的修士，敢在历盟城的地盘上不给城主面子，公然帮助苍家。让他有些意外，不过当他察觉到木璇那做不得假的年轻稚嫩，与只有元婴境的灵力气息时，暗黄色的眼睛里闪过了一抹难以察觉的讥讽。
　　不过是个灵力稍微强了一点点的女娃罢了，身条长相上确是远胜于人，但那些异兽可认不得人族的美色。苍家这帮老糊涂，定是找不到强力的援手，才找来这么一个花瓶，打肿脸充胖子。
　　这女娃也是，出落得如此花容月貌，偏偏没有眼光，不自量力要给苍家出头，恐怕今晚能不能全身而退，都还是未知之数。
　　作为城主府多年的老仆，他对少城主的骄纵与乖戾，都是非常的清楚，以乌文宣纵情酒色的做派，绝不会放过这等美人。
　　“城主府的奴才们，近些年真是越来越没规矩了。”进入了府邸大门之后，苍鸿雪低声怒道，“定是受了乌家老儿的示意，竟敢对木姑娘视而不见。”
　　“雪公子何必与一个下人动气，我们在宴会的比试上夺得一个靠前的名次，让城主府的计划落空便是了。”方才那个仆人行礼时故意漏过了自己，木璇也早就看出了他的态度，或许城主府也想通过他，故意试探试探自己也说不定。
　　这一趟城主府之行，她的目的只是帮苍家稳住一个尽量靠前的名次，能夺得第一自然更好。只要城主府的人不主动来招惹她，她也不会去太过张扬，毕竟这里还是人家的地盘。
　　苍承泽闻言一笑，拍着儿子的肩头道：“木姑娘说的是，阿雪你还要多学着稳重一些。”
　　“孩儿记住了。”苍鸿雪点了点头，犹豫了片刻，略微迟疑道，“父亲，若是我们夺得了名次，乌烈那老儿不认账，该怎么办？”
　　“不会，除非城主府的实力，能碾压我们各族，不然他还要在规则内玩这场游戏。这次晚宴，阿雪就和木姑娘一起，不必想那么许多。”苍承泽在他肩膀上捏了一下，又轻轻一拍。
　　不急不缓地跟在这对父子旁边，木璇的视线在城主府中四处打量着。
　　城主府不愧是这座城市的中心，府落的建筑比苍家和柳家都要气派许多，甚至是比起明辰家的定丘城府邸来，都不逞多让。其中不少海底特产的珍奇物件，让她也不禁多看了几眼。
　　脚下的小道上，两边长满了艳丽的水草，被彩色的珊瑚隔开，每一块都色彩分明，很是赏心悦目。
　　踩在小道光滑的石块上，木璇双修缩在袖中，指尖轻挑，神魂之力缓缓探出，顺着海水弥漫开来，小心翼翼地在城主府里面探查着。
　　自从进入大门以来，她总感觉有不下数十道、极为隐晦的视线，在暗中窥探着她。对方的手段非常高明，若不是她神魂之力经过几番际遇远胜于常人，也发现不了这些隐匿的窥探。
　　“本来还以为，是城主府的暗卫。看来并不像我想的那么简单……难道城主府里有人想要对我出手？”想起自己进城时，那个令人厌恶的少城主，木璇秀眉微皱，眼眸中覆上了一层清亮的星辉，元婴中的神魂之力暴涌而出，化作数十根无形的天魔魂针，朝着那些暗中窥视的源头，狠狠刺了过去。
　　伴随着一股微弱的波动，木璇抬头望去，目光从一处水草从中掠过。在那片水草后面，数道模糊的黑影一闪而逝，紧接着那些暗中窥探她的力量，也全都退了回去。
　　“这些个海妖跑的倒是挺快。”依靠着强大的神魂力量，顺手解决了那些苍蝇般的窥视之后，木璇暗中留了个心眼，将启动召唤灵阵的玉简，提前从灵戒里取出来藏到了袖中，以免突发什么意外，自己来不及召唤小桃过来。
　　神魂力量的交锋最是隐蔽，在她身旁的苍承泽也只是感应到了有一丝不寻常的波动，却又瞬间平静下去，他皱了皱眉头，放缓了脚步。
　　苍承泽指着前面城主府堪称奢华的大厅，沉声道：“木姑娘，前面就是要举办晚宴的地方了。”
　　“嗯。看来今天来的人，还真是不少。”木璇轻笑着应了一声，旋即缓步走进大厅。
　　宽阔的大厅整体笼罩在一道椭圆的气罩中，里面的海水全都被排了出去，又填充了干爽宜人的空气。这种大手笔，让前来此地的人族修士，都是赞叹不已。
　　此刻已经是有不少人已经先一步到场，正交头接耳地低声私语，见到苍家的队伍到来，顿时大厅内的低语声静了许多。
　　一道道目光不约而同地投了过来，历盟城中，不少的世家还在和城主府做对抗，而苍家，正是其中最为强盛的一家。今天的晚宴，城主府明显是有所准备，这些人也想看看，苍家到底准备了什么底牌应对。
　　但是当这些人的视线落在大厅门口时，却又都不由自主地把注意力转向了被三人簇拥着的少女，皆是为之一愣，神色诧异。
　　“这个人族的女修，好是眼熟！”
　　“这不是当时在城门口，伤了守军统领的人族么？”
　　众人眸中闪过一抹惊艳之色，沉静了一霎，旋即又不住地议论起来，显然对有人族敢帮助苍家，都感到非常地意外。
　　“苍家这是什么意思，别人都请来各路实力强悍的帮手，他们带个元婴境的女娃，能做什么？”
　　“看来苍家也是技穷了，看来过了今晚，他们就要倒大霉了。”
　　大厅之中有意无意的议论声，全都传入了苍承泽几人的耳中，他咧嘴一笑，在众人身上扫了一圈，没有搭理那些只会见风使舵的墙头草。
　　这时有几个海族的青年，端着酒杯晃晃荡荡地走了过来，带着满身的酒气站在木璇面前，几人嘻嘻哈哈，明显是过来找茬的模样，让她不由眉头皱紧。
　　“几位，还请让开。”苍普咳嗽了一声，沉声说道。这几个海族青年，都是城中各个家族的世子，虽说他们本身是实力平平，也没什么特殊之处，但几人背后的家族，却是谁也不敢无视的庞大力量，苍家现在的局面又不宜树敌，故而他说话言语之间，也是非常地客气。
　　“嘿嘿，我当时谁……嗝！这不是苍家的大长老么？”
　　几人都已经喝的有了不少醉意，其中一人端着酒杯，毫无仪态地打了个酒嗝，身体一摇一摆地在苍家的队伍前打着转。而大厅里的那些，各大家族来参加聚会之人，此刻皆是安静了下来，全都将注意力转到了此处，等着即将上演的好戏，想看看苍家会如何应对。
　　“几位要是没什么事，还请让开道路。”
　　苍普长老脸庞上浮现了一丝愠怒，略微抬高了声音，将之前的话，又说了一遍。
　　“哎呀呀，这位小美人是谁呀？”
　　没有理会苍普长老，其中一个青年拉着长腔，脚步不稳地又向前靠了两步，满脸的垂涎，伸手就要朝木璇肩膀上摸过去。
　　啪！
　　他的手刚刚抬起，就被苍鸿雪给拍打了下去，“汪辛卫，木姑娘乃是我苍家的贵客，岂容你在此放肆，还不赶紧退下！”
　　“哈哈哈哈……”
　　被称作汪辛卫的青年仰头大笑起来，他后退了几步，指着苍家的三人，大声地叫嚷起来，“嘿嘿，苍鸿雪，你们苍家都死到临头了，还敢这么嘴硬。”
　　“苍家这是什么意思，今晚如此重要的节日，竟然带来个元婴境的修士，难道是看轻了各家请来的俊杰们？”
　　汪辛卫话音刚落，他那几个一同喝酒的同伴，立即就接上话，高声嘲讽起来。
　　“嘿嘿，小爷干脆给你们苍家指条明路，你们把这人族女修献给文宣哥儿，说不定还能保住家业，要不然……哈哈哈哈。”
　　几人肆无忌惮的大笑起来，苍承泽神色一寒，手指握紧，就要出手把这几个醉酒的青年给教训一顿。
　　“放肆。”
　　未等他出手，耳边忽然响起一声清喝，旋即哗啦一阵碎响，虚空之中伸出数十条锁链，如灵活的毒蛇般，瞬间蔓延而上，将那几人全都缠绕地死死的，吊到了半空之中。
　　随即这些锁链开始缓缓绷直收紧，顿时几人身体被巨力撕扯，身体各个关节的剧痛，让他们大叫起来。
　　“住手！”
　　从大厅之中，一道耀目的光柱横空而来，带着沛然的力道，朝着控制锁链的木璇轰击过去。




第244章 第二百四十八章：挑事（中）
　　凌厉而来的光柱，在半空中急剧收缩，最后临近了木璇身前三丈之后，已经化为一道锋锐而轻薄的光刃，带着令人心悸的寒光。
　　“厉家的老匹夫，真是都活到脸皮上去了！”感受到袭来的强横灵力，苍承泽身形微动，闪现到了她身前，抬手将光刃抓了下来。
　　随着一声玉碎之音，苍承泽猛地发力，光刃被握成了碎片，掉落在地面上，缓缓消散不见，“木姑娘，这人乃是厉家的长老，起码有化神境中期的实力，还请小心。”
　　“有劳了。”木璇应了一声，而后轻抬螓首，望着那几个被她锁链束缚住的青年，手腕一甩，把他们拉了下来，砰砰几声摔在了地板上。
　　既然背后的人已经出手，她也不愿和这几个闲散纨绔一般的青年计较，直接跟着苍承泽他们，朝大厅里面走去。
　　进入苍家的席位，和周围的人打过了招呼，苍承泽目光转向大厅中央处，怒视着厉家的几人，“厉天长老要是看我们苍家不顺眼，直接站出来便是，又何必挑拨他人。”
　　“苍族长这是说哪里话，老夫也只是怕这小女娃下手没个分寸，伤到了城中几大家族的后辈而已。”厉天捋着胡子，呵呵笑道，“现如今历盟城风雨飘摇，人族的同道们前来助战，还是莫要上了和气才是。”
　　“老伯，你说怕我伤了那几个小混混，那就不担心自己出手太重，伤到了我一个元婴境的小修士么？”木璇靠在座椅上，手指无节奏地敲击着桌面。
　　她停顿了一下，视线在厉家的一席人马中扫了一圈，又停眸天身上打量了片刻，讥笑道:“还是说老伯你年岁太高，眼睛昏花到了已经看不清晚辈的修为？要真是这样，老伯不如还是别出来走动了，在家颐养天年，岂不是更好？”
　　厉天被她这么明里暗里地嘲讽一通，登时便觉老脸挂不住了，怒目瞪视着她。
　　而他旁边的座位上，一个厉家的年轻后辈，厉家的少主厉绛同样是忍耐不住，手掌一拍桌子站了起来，“大胆！两家长辈说话，你一个人族的小女娃也敢插嘴！”
　　木璇淡淡地抬眸在他身上扫了一眼，旋即轻笑了一声，靠在座椅上没有理会他，而是转头朝苍承泽问道：“苍族长，也不知道晚宴什么时候开始，这城主府的宴席，和苍家的比怎么样？”
　　“城主府里面别的不论，单说那几位大厨，确是历盟城里最为顶尖的了，木姑娘尽管放心。”苍承泽笑道。
　　见这个出言不逊的人族少女，竟然是无视自己，直接在那仿若无人地谈论起宴席来，厉绛怒意更甚，他手掌一握，拳头上泛起微弱的蓝色光辉，就要朝木璇出手攻击，忽然一只手抓住了他的胳膊。
　　“厉少爷何必动怒，且让她得意一会，待晚宴过后，我们将苍家的军权夺了过来，看她还能不能笑的出来。”厉家的几人中，一位一直默不作声的人族修士，低声劝慰着厉绛。
　　这人旁边，一个身穿蓝衣的人族女修也随声道：“大师兄说的没错，依我看啊，这苍家也难怪是越来越衰落，竟然找来这么一个，不知天高地厚的元婴境小姑娘，实在是贻笑大方。”
　　“唉！”厉绛闷闷地点了点头，他也知道现在不是动手的最佳时机。按照城主的计划，在晚宴过后厉家还要接手苍家所掌管的军中事务，要是现在动手，恐怕会失了礼仪，给人留下什么话柄。
　　神色阴郁地望着苍家几人，他的视线落在木璇身上，眼中泛着幽深的暗光，心想等夺过了苍家的权力之后，一定要逼他们把这个可恶的女修给交出来，让她知道在历盟城得罪了厉家，是什么样的下场。
　　“一个小小的元婴初期，也敢参与到厉苍两家的博弈中，真是不知道死字怎么写！”厉绛伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，将心中的怒意压了下去。
　　而与此同时，见两家没能打起来，让大厅里那些等着看热闹的其他家族们，也不禁都有些失望，对于两家之间的明争暗斗，历盟城之中可以说是人尽皆知，一个个也都期待着晚宴结束，想看看苍家和厉家到底会有什么动作。
　　在这个小插曲之后，很快其他家族也都陆陆续续地到齐了，最后城主乌烈在众人都到齐之后，从大厅后门缓缓而入，与众人打过了招呼，甚至是连暗地里斗的你死我活的苍家，也表现的颇为热情亲和。
　　“老狐狸。”
　　望着笑谈不断的乌烈，苍鸿雪忽然低声嘟囔了一句。
　　“哈哈，雪公子不喜欢这种场合么？”木璇见他皱着眉头闷闷不乐的样子，稍微靠近了一些，轻声问道。
　　“我也不知道为什么，每次一到这地方，见他们勾心斗角的样子，就止不住地厌烦。”苍鸿雪叹息着，满是羡慕地望向木璇，憧憬道，“如果可以的话，我更愿意离开这片水域，去你们人族的世界看看。”
　　“人族的那些政客们，可是比这还要复杂多了。”木璇微笑道，她可不敢顺着对方的话说下去，不然这位海妖少年，真的铁了心思要离开海域，自己怎么跟苍家交代。
　　“那也比世世代代受困在这海域里面要强上百倍。”苍鸿雪无奈地摇了摇头。
　　望了一眼笑意不断，同历盟城各大家族之人推杯换盏的父亲，他叹道：“我自知不是能带领家族走向昌盛的好料，族中几位堂兄做的都要比我更好。”
　　“谁让你才是少族长呢。”木璇笑道，伸手夹了一口还冒着热气的菜肴。嗯，味道还可以，虽然没有明辰做的好吃，但胜在新奇，用料也非常讲究，算得上难得的佳肴了。
　　轻咬着筷子，她唇角绽起一丝柔和的微笑，明辰那家伙，似乎也对明家家主的位置不感兴趣，他以后应该不会面临苍鸿雪的这种困扰吧。
　　“木姑娘怎么如此开心？”见她笑得明艳动人，苍鸿雪神色一阵恍惚，怔怔问道。
　　“没……没什么！”木璇俏脸微微一红，忙放下筷子，将额前的青丝撩至耳后，端起酒杯抿了一口，妩媚的小脸在浅红的美酒映衬下，显得愈发红润诱人。
　　海族的酒与她喝惯了的太虚宫百果灵液比起来，除了清甜之外，还带着浓烈的醇厚酒香，小半杯入腹，木璇感觉自己整个人都暖和了起来。
　　……
　　宴会很快就过去了大半，对木璇来说，整个宴会实在没有什么值得期待的地方，唯一让她稍感意外的地方，就是海族的舞会了。
　　期间苍鸿雪还曾邀请她共舞一曲，只是木璇对这种类似于表演性质的舞会，实在是没什么兴致。
　　对她来说，与其去那些跳大神一般的舞池中，还不如多安心享受几口海族的美食，起码自己吃两片鲜美的鱼肉，还能少承受一些火热的目光。
　　然而木璇这种安静没能持续多久。
　　历盟城的城主乌烈，不知何时换上了一身劲装，他拍了拍手，示意那些还在跳舞的人赶紧回座。
　　“诸位，诸位！”乌烈的声音不大，但在灵力的加持下，依然精准地送入了每个人耳中，“诸位也都知道，在海神祭祀之前的这几天，是咱们历盟城考核大小官员的日子。”
　　“受那些深海异兽的影响，这次海神祭祀的日子要向后推上一推，但历盟城的传统不能丢。越是危难时刻，我们对各级官员，尤其是军中要员的考核，就越要严格！”
　　“如今我历盟城军士强健，却屡屡城防吃紧。本城主想，定然是军中有人懈怠了军务，今天这个宴会，为的就是把军中不称职的官员，全都给揪出来！”
　　“所以，这次的考核标准，也要特殊一些。要比的便是，谁能更快地消灭异兽！”
　　“各位随我来。”乌烈一口气说了很多，而后手臂一挥，带着众人前往城主府的演武场之中。
　　演武场处于宽阔的城主府侧翼，与其说是演武场，倒不如说更像一个竞技场。方圆足有数千米的场地周围，有着明显是新建的高大石墙，无数钢铁打造的巨笼就镶嵌站在高墙之下。
　　道道令人心悸的暴烈兽吼声，从笼中不断响起。　　
　　“这里面关着的，共有一千二百四十八头低级异兽，也是我们今晚的考核员。”乌烈漂浮在演武场上空，他手臂一挥，大喝道，“开笼！”
　　瞬间，一千多头异兽咆哮而出，在巨大的演武场上愤怒地嚎叫着。还有不少贴着墙壁就向上爬去，想要逃离此处，却在达到了一定高度之后，被凭空出现的层层阵法弹了回去。
　　尽管早就预先知道了会有异兽出现，但一下面对那么多近在眼前的异兽，众人还是忍不住心神俱惊，纷纷本能地运起灵力。
　　乌烈满意地在那些饿了两天的异兽身上扫了一圈，而后退回了众人之中，朝自己的儿子大笑道：“文宣，公布一下今晚的比试题目。”
　　“是，父亲。”乌文宣一直捧着一道竹简在身后待命，听到他的话之后立即便站了出来。
　　“今天的考题就是，在一刻钟之内击杀尽可能多的异兽，凡参与者死生自负，若无信心自保，则可以退出！”
　　乌文宣说着，视线落在了苍家的几人之中，阴柔笑道：“由于今晚几个重要的审核职位，在任的官员都出自苍家，所以第一个上场的就选苍家吧。看样子苍家也是请到了人族同道来帮忙，这位道友，请吧。”
　　“我第一个？”木璇拉住了想要开口反对的苍承泽，略带笑意地问，“确定是让我第一个么？”




第245章 第二百四十九章：挑事（下）
　　周围不少人来的较晚，并未能见到先前大厅里的冲突，故而也不知道苍家找的这位帮手，到底是个什么境界。
　　听到少城主之言，无数道惊奇的目光，立即便投向其所说的少女。
　　“这就是苍家请来的援兵？这灵力气息，撑破天也就元婴境吧？”
　　“准确的说，是元婴境初期而已。不过这小妹妹的灵气，似乎比寻常的元婴境初期，要强上了不少。”
　　“好年轻的女娃，如此之稚嫩，竟然敢到争锋塔里面胡来，真以为有点天赋，就能为所欲为了么？定然是哪家的大小姐没吃过什么苦头，不知道何为修行界的毒打！”
　　“好像是凤鸣王朝的圣女木璇，嘿嘿。”
　　“木璇？好生耳熟……是玄阴灵脉那个？”
　　无数海族与人族的视线，都凝聚在了银发少女那妙曼的娇躯上，顿时演武台旁边的高台上，嗡嗡地爆发出了一阵阵窃窃私语声。
　　显然那些人族修士之中，有人见过木璇，认得她这位声名远播的太虚宫圣女。
　　听到了周围的议论声，乌文宣也是感到一丝意外，“看来小仙子在人族中，也是颇有名望啊。”
　　“呵呵，乌少城主也知道，这位圣女殿下最为出名的是什么么？”在他旁边，一个受邀来到城主府的女修凝视着木璇，面带冷意地笑道。
　　“哦？”乌文宣一怔，旋即咧嘴笑道，“愿闻其详。”
　　从这女修的穿着打扮上看，带着浓浓的烈阳帝国风格，见她说到自己，木璇凤目微眯，心想以自己与烈阳帝国的关系，肯定是没个好事。
　　果然，只听那女修开口道：“这位圣女殿下呐，最出名的就是她的体质了，她可是数千年难得一见的玄阴灵脉，谁要是能得到她，就能凭白多出千年的修为。”
　　这话听得木璇眉心直跳，虽是不止一次有人这么说自己，但她每次听到这种论调，都不禁想起自己前世所看的，那部央视经典电视剧，里面的妖怪们，都是这般评价唐僧。她甚至感觉自己耳边，又想起那句熟悉的“造化！造化！吃上他一块肉，就能长生不老！”
　　“白痴，说话的时候能不能先过过脑子。”木璇斜睨了那女修一眼，暗道自己本身都没有百年修为，还给别人增加千年的修为，亏得这些谣言也能传得开。
　　在她之前的那两位玄阴灵脉，都是在自身修为达到了极高的境界之后，通过双修之法才让人增加的大量的修为。
　　按照她自己的估算，以她现在的灵力境界，就算真发生那种事，所能起到的作用，甚至都不一定能比得上九彩神凤的一道仙灵真元有用。
　　脚步轻抬，从那女修与乌文宣身边走过，木璇的目光在二人身上停留了片刻，寒声道：“就算真有天上掉下馅饼的好事，也想想自己会不会先被馅饼砸死！”
　　听到对方不知是想夺取苍家的全力，竟然还在打自己的主意，木璇也是非常的愤怒，可以说玄阴灵脉不仅是她引以为傲的资本，更是每次被提起都让她心中烦闷，故而言语之间，也丝毫不给对方留一点的善意，直接当场就怼了回去。
　　“你！”
　　被她这么直接的言语一激，那女修顿时脸色涌现出一抹潮红。
　　“你们烈阳帝国不少人，应该都知道我和你们皇室之间的过节，想要对付我讨好陈王和长固公主那两个蠢货。不过我奉劝一句，想要动手就动作快一点，不然离开历盟城，你们再想找我，可就更难了。”
　　木璇清亮的眸子里泛着蔚蓝色的星辉，在乌文宣身旁的几名人族修士身上淡淡扫过，从这几人的穿着打扮之中，不难看出他们都是来自于烈阳帝国，其中的最强者，也有着出窍境中期的实力，怪不得敢主动挑衅。
　　不过她并不惧怕这些人，或者是说，她根本就不畏惧城主府这些人。除非整个历盟城的所有海族都一拥而上，否则在小桃与清云舒的合力之下，别说是烈阳帝国那几个没什么名气的修士，就是城主乌烈，也撑不过几个回合。
　　然而让她稍感意外的是，这几人对于她的挑衅，竟然都忍了下来，甚至连少城主乌文宣，也只是不轻不重地哼了一声，“道友也莫呈口舌之利，还是手底下见真章吧！要是道友对付不了异兽，还在此大放厥词，未免也……”
　　“木姑娘能从异兽潮中救回鸿延堂弟他们，又岂会怕了这些初级的异兽，乌少城主睁大眼睛看好就是！”苍鸿雪越众而出，站到几人身旁，满脸怒气地瞪视着乌文宣。
　　他顿了一顿，又朝木璇拱手一礼，“木姑娘，有劳了。”
　　“你倒是对我还挺有信心。”木璇在他头上轻轻一拂，微笑着飞身而起，轻缓地落入到演武台之中。
　　那些不断咆哮着的愤怒兽群，见到有活人进入演武台之中，立即便是齐吼一声，瞬间组成了数道包围圈，将她团团围住。
　　没有理会那些作势欲扑的异兽，木璇抬起螓首，朝高台上的人群挥了挥手，高声喊道：“快点开始计时吧，杀完了异兽，我还有要跟乌少城主还有烈阳帝国的朋友们，再叙上一叙呢！”
　　“这女娃疯了不成？！她竟然真的敢下去？”
　　在层层阵法隔绝保护的高台之上，众人皆是神色惊愕地望着演武台上那道飞扬的身影，这些来参加晚宴的人，大多都看出城主府就是为了针对苍家，才让木璇第一个下场对付异兽，难道这女娃真就愿意为了苍家以命相搏？
　　“唉！真可惜了这么一个罕见的灵脉体质，若是懂得隐忍之道，日后必然有大作为。现在为了争一口气，让自己身陷异兽重围之中，就算没有性命危险，万一留下道心魔障……到底还是太年轻！”
　　人群之中，一名须发皆白的海妖老者，见她这么不做什么准备，直接就冲了下去，顿时也是一惊，捋着白须长叹起来。
　　“刘老不必担心，木姑娘并非寻常的元婴境修士，她曾在数百异兽之中救下延儿三人，这些低级异兽，更是奈何不了她。”苍承泽从后方走了过来，朝这老者恭敬地抱拳一礼，朗声笑道。
　　“既然苍族长这么说，那老朽对这位姑娘，是更加地感兴趣了。”海妖老者佝偻着身子，微微点头致意。
　　老者向前了两步，望着下方被异兽包围，却依然神色平静，在不断地调整气息的木璇，他赞道：“小姑娘好胆气，老朽年轻时仗着修为深入海域，不幸被异兽围困时，可没有她这般的冷静沉着。”
　　“那依刘老看，这姑娘能击杀多少异兽？”旁边的人见实力高深的刘老，对这位人族的少女竟是如此地重视，不由开口问道。
　　“难说……”海妖老者虚眯着眼睛，感受一下演武台上的灵气波动，讶然道，“好精纯的灵力，以老朽看来，这位姑娘起码能杀死二十只异兽，若是能配合上高妙的道术，或许能达到四十之数！”
　　异兽不似寻常野兽，就是出窍境的强者，若是没有神兵利器或高阶道术，都不可能做到短时间内灭杀二十只异兽，而台上这个少女气息不过只有元婴初期，究竟是有什么神异的本领，竟能超越出窍境。
　　这话若非出自刘老之口，众人定会将其当做一句戏言。但说出这话的老者，乃是历盟城中最富名望，也是被辈分最高的前辈之一，对于他的话，各大家族还都是较为信服，听得他如此说，纷纷都重新打量起演武台上的少女来。
　　“呵呵，想不到刘老竟然这么看好这人族的小丫头，不过到底能不能达到刘老所说的高度，还要试过了之后才见分晓！”
　　没想到城中德高望重的前辈，会突然出言为苍家请来的女修说话，乌烈面子上有些不快，撑着脸一拂衣袖，“计时吧。”
　　“开始计时！”
　　得到了命令，高台上负责计时的官员拉着长长的音调，拿起一个小石头锤，在一个倒扣的透明器皿上猛地一拍，里面所装着的砂砾，立即便向着下方流出，待其中的砂砾全部流尽之后，也就意味着当前的比试结束。
　　噹——！
　　敲击器皿的声音传遍了全场，在听到开始二字的瞬间，木璇面上的笑容骤然一收，没等那些异兽扑过来，周围空间中的灵气霎时活跃起来。
　　“这是什么？！”台上有人惊呼起来。
　　“好强的灵力波动，明明只有元婴境，在气势上竟然比出窍境还要强！”
　　随着下方灵力的波动，一道璀璨的星河，从澄澈的海水中浮现而出，其中每一片星云上，都诡异地燃着绚丽的彩焰。
　　在美丽的外表之下，蕴藏着让所有人都震惊不已的力量。
　　将自己的力量调动到了极致，木璇素手向下一压，星河里的无数星云之中，迅速凝结出一根根锋锐的蔚蓝色长矛，燃烧着冰寒入骨的火焰，如星雨坠地般，铺天盖地地朝着演武台上的异兽疾落下去。




第246章 黑白插画
　　取景于
　　第一百七十四章，明辰吃醋后，二人的初吻之前的一瞬
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/08/7581876c-b71e-446f-8186-9b6596d58012.jpg[/img]





第247章 第二百五十章：青峰子
　　无尽的蔚蓝长矛，带着耀目的彩色烈焰，从海底的演武场上方落下，犹如整片天穹都落了下来。
　　霎时间，演武场中燃满了九彩的烈焰，而令人众人惊骇的是，周围的温度却没有半点的上升，反而是骤然间下降了许多。
　　高台之上，众人皆是瞠目结舌，目不转睛地望着下方不断蔓延的森寒火焰，即使有层层阵法的保护，可从演武场中不断四散而涌动的寒意，依旧让人们脊背生寒。
　　“这是什么东西？”
　　被称作刘老的海妖老者身后，一个只有七八岁，胖乎乎的小女孩问道，她打了个冷颤，抱紧了老者的手臂。
　　刘老见周围不少年纪较小，修为尚弱的海族，都有些承受不住海水之中传来的森冷寒意，他又望了望高台下已经化作一片火海的演武台，苍老的面皮轻微一抖，挥手在众人身前布下了一道防御屏障，隔绝着恐怖的低温侵袭。
　　“这就是太爷爷常说起的火。”刘老摸了摸小女孩肥嘟嘟的脑袋，慈祥笑道。
　　“可是太爷爷不是说过，水里不能生火，所以海底才没有火么。”有了老者布下的防御屏障，小女孩感觉舒服了很多，歪着脑袋又问。
　　“这就是人家的修炼之秘了，太爷爷也不知道。”老者呵呵笑道。
　　喏大的高台上一片寂静，出了爷孙二人的对话，再没有任何的声音。
　　若只是强悍的灵力，并不能让这些围观者如此惊骇，但此刻烈焰在幽深的海底中跳动，不仅没有半点传说中火焰该有的炽热，反而是异常地阴冷。
　　海族怕火的天性从内心深处蔓延出来，感官上的冲击，让所有人都是口干舌燥的咽了一口唾沫，怔怔地望着下面翻腾的九彩烈焰。
　　呈阶梯圆环形的演武场中，铺天盖地的火焰遮蔽了一切，狂暴的灵力波动带着冻结无数细小的冰晶，将绝大多数人的神识感知全都搅得粉碎。
　　缤纷九彩的烈焰，一直蔓延到了演武场上方的数重防御护罩处，又咆哮着倒卷回去，剧烈的温差，使得周围的海域中，不断地涌动出股股暗流。
　　“灵焰，回来。”
　　就在下方的海水中，冰晶越来越多，即将被冻结成整团的寒冰时，忽然响起一道轻柔的声音。
　　霎时间，这些汹涌的烈焰停滞下来，上面的彩色开始逐渐消散，重新化作精纯的灵力洪流，如漩涡般朝着下方的某个点汇聚而去。
　　这时高台上的人们才看清，木璇静静地站在演武场的中心，在她身上不知何时多出一件纯黑色的软甲，无尽的烈焰，真正被吸入这件黑色的软甲之中。
　　“那些异兽……”
　　“这不可能！”少城主乌文宣趴在高台护栏上，惊骇地伸着脖子，仿佛被人扼住了咽喉一般，声音嘶哑而颤抖。
　　在他的视线之中，宽阔的演武台上插满了蔚蓝色的长矛。而前一刻还在活蹦乱跳，嘶吼着要围攻木璇的异兽，此刻这一千多头异兽，全都不见了踪影。
　　取而代之的是满地的残骨碎肉，挂着闪耀的冰晶，甚至还有半颗被冻结在冰块中的异兽头颅，正在地面上随着海水的流动而翻滚着。
　　“好霸道的阴寒力量！”
　　一向沉稳如山的刘老，此刻也忍不住激动地惊叹，他拄着拐杖的右手，都在微微地颤动着，“不愧是只存在于传说中的灵脉，这种至阴至寒的力量，就是连海族中的王族，恐怕也难以望其项背。”
　　“父亲！大长老！”苍鸿雪紧握着护栏横杆，虽早就预先猜出了木璇的战绩绝不会差，但任他再怎么大胆猜测，也绝对是不敢想象，这一击之下，竟然直接灭杀了上千头异兽。
　　“木姑娘承诺过的事，自然不会让人失望。”苍承泽面上毫无波澜地捋了捋胡须，只是不断滚动的喉咙，依然显示着他心中的惊涛骇浪。
　　在他的预计之中，木璇能靠着灵力属性的优势，灭掉三四十头异兽，就已经足够让苍家保住军中的职务了。
　　毕竟城主府再怎么想对付苍家，也必须在历盟城各大家族都默认的规则之内行事，若真是一意孤行，难免会让其他家族生出兔死狐悲之感，到时候离心离德之下，他这城主的位置也坐不安稳。
　　而现在木璇手段的凶悍，显然是出乎了所有人的意料，直接终结掉了比试。城主府强者尽出，耗费了数日时间，所抓来一千多只异兽全都被她一击尽灭，乌烈就是心有不甘，也不能再去城外现抓回来了。
　　一想到此，苍承泽心中便是极为地畅快，扭头望向城主府的队伍处，大笑了起来，“哈哈，多亏了乌烈城主英明，想出个请人族道友来参加比试的法子，才让苍家请到了木姑娘这样的强力的援助。”
　　“苍族长过誉了，木璇不过是恰好懂得怎么对付这些畜生，要我说呀，还是城主府的顺序排得好。”木璇从演武场的地面上缓缓漂浮起来，一直上升到了和高台持平的位置。
　　她止住身形，朝乌烈等人随意地一拱手，“乌城主，是不是该宣布结果了，虽说这时间还有大半，但你们准备的异兽，可是太少了点。”
　　以乌烈为首的城主府队伍中，一片地死寂。甚至是乌烈本人，再度看向那一道年轻的女子身影时，目光中已经没有了之前的戏谑，转而透出浓浓的忌惮与怒意。
　　自他执掌历盟城以来，虽一直被各大家族所不喜，但在他的谋划之下，城主府的权威日重，连苍家这样的大家族，都被他明里暗里削弱到了一个前所未有的地步，只要顺利过了今晚，历盟城就会彻底处于他鼓掌之中。
　　在城外异兽的威胁下，城中那几位有名望的老前辈，即使是看破了他的心思，也会迫于形势而不敢阻拦。万事都已具备，只差这最后的一步，为了夺取苍家的军权，他亲自带人抓捕异兽，又为厉家花重金请来了人族之中的佼佼者。
　　然而在眼前这个可恶的少女扰乱下，自己谋划了多日的计划，全都被她那怪异的火焰一烧，被彻底焚毁了。
　　没能一鼓作气拿下苍家不说，甚至还会给其他家族释放一个致命的信号，那就是，城主府在这场争夺之中，也并非他们想象之中的那么强大。
　　一旦让各大家族产生了这种想法，乌烈再想夺过几大家族手中的权力，就要付出数十倍的代价。
　　一念及此，乌烈再望向木璇的眼神中，便多出一丝阴沉的冷意。
　　不仅是他，就连少城主乌文宣，以及厉家等人，对这个半路杀出的少女，都是生出一种森然的杀意。
　　“宣布结果！”
　　乌烈虽然心中暴怒，但在众目睽睽之下，他总不能食言，只得怒冲冲地朝手下猛地一挥手。
　　“慢！”
　　然而，就在负责的官员想要高声宣布结果时，一道淡淡的声音突然响起，从厉家的队伍之中走出一男一女两个人来，正是厉家所请来的两个人族修士。
　　“乌城主，各位历盟城的朋友。”其中男性修士超周围一拱手，朗声笑道，“若是仅仅让她一人出手，就断定比试的结果，未免也太过武断了吧，这对我们后出手的几家，岂不是很不公平！”
　　“少废话，你想怎么样？”木璇唇角挂起一丝微笑，就知道这些人不会轻易让自己替苍家守住军权。
　　“圣女殿下出手无情，为了赢的比试，竟然是把异兽全都杀了。不如就让在下亲自出手，和圣女殿下比上一比，可好？”那名男修士哈哈一笑，脚尖微踏地面，身形缓缓上升起来。
　　“这倒也是个好办法。”乌文宣眼珠一转，随即拍手道，“先前却是我与父亲考虑不周了，既然这位人族的道友不服，来者是客，我们历盟城也不能寒了人族道友的心，莫不如把规矩稍微改上一改，诸位意下如何？”
　　“岂有此理！常言道人无信不立，城主府怎么能行如此朝令夕改之事！”
　　听他此话，苍承泽面上一怒，身上气势一下爆发出来，大有一副乌烈要敢同意就与他搏命的架势。
　　“唉！族长何必动怒，文宣少城主，越是为了历盟城的战事着想，依老夫看，倒是可行。”出乎所有人的意料，苍家的大长老苍普，竟然上前了几步，拦在了自家族长的面前。
　　出乎所有人的意料，这位苍家的二把手，竟然会毫无预兆地临阵反戈。
　　而见苍家大长老都如此说，对木璇颇有好感，打算出言说几句公道话的刘老，也暗暗沉默下去。
　　苍普的突然反水，让木璇也是为之一愣，而后便低声笑了起来。“苍族长，既然大长老都和厉家穿一条裤子了，族长你还阻拦什么，干脆就遂了他们的心愿吧。”
　　凤目虚眯，视线从苍家的队伍转向那名想要出手的男修，粲然笑道：“这位小哥，想要给厉家出头，就过来比划比划吧。”
　　“木姑娘，你刚除去异兽，此刻再与人交战……”见她应了下来，苍承泽焦急道。
　　“无妨无妨，反正看这架势，今天不打上一场，某些人是不会死心的。”
　　木璇双臂举过头顶，缓缓伸了个拦腰，上下打量着那名男修，“小哥自己出手？不用把城主府的那几个人也叫上吗？”
　　“呵呵，圣女殿下真会开玩笑，在下一人就够了。”男修说着，脚步一动，便迅速地来到了她面前四五丈，拱手一礼，“暗月帝国，凌月阁弟子，道号青峰子，请圣女殿下赐教！”
　　听得他自报家门，木璇微愣了一下，旋即小脸上绽开一个娇柔的笑颜。
　　“凌月阁……敢问青峰子师兄，凤鸣王朝的白临，可是你们凌月阁的弟子？”




第248章 第二百五十一章：迁怒
　　“圣女殿下与白临师姐有旧？”
　　青峰子手上结印的动作一顿，心道自家师姐也是出身于凤鸣王朝，万一这两人真是旧识故友，自己若是打了她，以白临师姐的性子，说不定又要半夜往自己房间里扔毒蛇了。
　　见到青峰子的气势一缓，两人竟闲谈起来，高台之上的厉家和城主府等人，脸色也都不太好看。
　　尤其是乌烈父子，他们原本就信不过人族的修士，此刻更是开始不悦起来。
　　“两位人族的小道友，有什么话，还是等到比试完再说吧，不要耽搁了历盟城的要事！”乌烈朝演武场上的两人大喊。
　　“哈哈，乌城主说的是。”
　　听到乌烈的催促，青峰子咧嘴一笑，旋即手上的道印迅速凝结，“太虚宫的圣女殿下，看在白临师姐的面子上，只要你认输退下，我绝不会为难你。”
　　“你觉得你能稳胜过我？”趁着交谈的片刻时间，木璇也大致地感应出了眼前这位凌月阁弟子的实力。
　　出窍境初期的水属性修士，从他结印时的灵力波动来看，其修炼的功法绝不会超过地阶上品。
　　按理来说，他这个等级的弟子，在各大圣地之中，也算是圣子之下最为顶尖的弟子了。
　　此等实力，若是七八天前，或许还能靠着境界的优势，勉强压过木璇一头，但自从她在初九岛上，吸收了菩提花果与魔蛇内丹的力量，自身境界虽说没有突破，星河中反馈来的灵力却是有了飞跃般的提升，否则她也不敢来趟这趟浑水。
　　“圣女殿下不过碧玉年华，便有如此修为，自然不是常人可比。”
　　青峰子手上的灵力波动越来越剧烈，无数的冰刃，从他身前凝结而出，在海水的冲击下，缓缓地起伏着。
　　手掌猛然一推，密密麻麻的冰刃带着彻骨的寒意，朝木璇激射过去。
　　望着自己的攻击成功施展，青峰子满意地点了点头，轻笑道。
　　“圣女殿下一记灭杀一千多头异兽固然惊人，在下却感应的出来，殿下能一击建功，靠的大半是灵力属性的克制。”
　　对于青峰子的分析，不少感知力较强的人也纷纷点头称是，从最初的震惊中回过神来之后，他们也都看出了端倪，这名人族少女的手段，似乎是对那些自身没有丝毫灵力，只会靠着皮坚肉厚作战的异兽来说，具有着完美的克制。
　　寻常修士想要灭杀异兽，其坚硬的鳞甲足以卸去绝大部分力道，使得攻击难以奏效，而那种诡异的火焰，却能侵入异兽没有灵力防御的血肉深处，将其身体冻结地脆弱无比。
　　但这种手段对上人族修炼有成的修士，却是要大打折扣了，在灵力的防御下，想要想对付异兽那样冻结人身，几乎是没有半分的可能。
　　更何况厉家请来的这个青年修士，在修为上，还要比木璇高了整整一个大境界，更兼她还刚刚出手灭杀了上千的异兽，必然是消耗了巨量的灵力。
　　故而高台上各大家族的人，虽说对青峰子与厉家的行为多有不齿，却还是更加地看好他，也为苍家所请来的这名奇异的少女，感到极为的惋惜，看向演武场的目光中，也不由地为她担心起来。
　　……
　　砰！砰！砰！　　
　　演武场上响起一阵金石相接之音，密集的冰刃凌厉而至，却在木璇身前半丈处，仿若撞上了无形的屏障，尽皆破裂开来，碎成飞舞的冰渣，落在了她脚下。
　　木璇微抬螓首，看了一眼周身灵力翻涌的青峰子，她身上血芒一闪，一轮猩红的残月出现在她胸前，缓缓地旋转着，“凌月阁的小师兄，要是你只有这样的手段，可帮不了厉家。”
　　葱白玉指轻轻抬起，在身前的血月上迅速一弹，瞬间，血月法器的速度快了无数倍，拖着一道长长的红色残影，朝着青峰子旋转着斩击过去。
　　凛冽的弯月，宛若有着自己的神智一般，环绕着青峰子周身各处，向着他身上各个要害痛击而来。
　　“怪不得年纪轻轻就能被成为圣地圣女，好精妙的法器操控！”青峰子手中祭出一把透明的长剑，挥剑抵挡着周身不断袭来的攻势。
　　长剑点在血月的中心，而后又猛地斜斜一劈，将木璇的法器击飞出去，他挽了个剑花，面色凝重道：“想不到圣女殿下这般年纪，不仅是灵力精湛，连对灵力的掌控，亦是远胜常人。”
　　“当然！”
　　木璇挥手召回被击飞的血月法器，收入自己丹田外的阵法之中，对于青峰子的夸赞，她当即便接了下来。
　　“哇，宿主！你这也……你对灵力的掌控到底好不好，难道心里真没底没有数吗！”
　　正当她准备召唤星河直接把青峰子轰出去时，系统的声音却突然在她脑海中响了起来，“宿主明明是靠着强大的神魂，强行调控灵力，怎么好意思承认别人的夸奖！”
　　“你管我是怎么做到的，反正我比同境的修士掌控能力更强就是了。”木璇轻哼道。
　　对于系统所说的，她自己也非常的清楚，对付青峰子这种级别的对手，自己还能靠着修炼过天魔裂魂的强大神魂，以消耗大量神魂之力的方式，将自己对灵力的控制强行提升到一个极为细致的程度。
　　然而一旦遇上灵力与自己相差不多的对手，这种巨大的消耗之下，她多半会在打败对方之前，先因神魂枯竭而败下阵来。
　　“反正在凌月阁的人面前，我可不能示弱，一定要狠狠地打击他们的气焰才行，不然岂不是让那个白给圣女给看扁了！”木璇在心中嘀咕道，一提到白临，她就气不打一处来。
　　明明是凤鸣王朝的修士，竟然跑去替暗月帝国参加争锋大会。
　　而且其白家数百年来所依附的蓝家，也是明家在边境四郡的对手之一，她身为白家之人，却去勾搭有婚约在身的明辰。
　　想起系统展示给自己的景象中，白临那可恶的笑脸，她感觉连眼前的青峰子，这个与白临师出同门的道士，也变得不讨喜起来。
　　“有什么本事，你就全都使出来吧，三招之内，你若是还能留在场上，就算我输！”木璇眸子泛着蔚蓝色的光辉，在她身后，满天的星河席卷而出，如壮丽的画卷般，将大半个城主府全都覆盖进去。
　　在她对面，青峰子笑容一滞，在她身后的星河上扫了一眼，心道这位太虚宫的圣女是怎么回事，刚才还笑语嫣然，怎么自己夸了她一句，反而要和自己翻脸了。
　　话音落下的同时，高台上的那些等着二人争斗出个结果的人们，面色也都是微微一变。
　　“这个人族的小姑娘，怎么说话如此没个分寸，对方可是出窍境的大修，难道她以为是和那些异兽一样，任她宰割么。”
　　“莫非……这个小姑娘真的轻易打败高出她一个大境界的对手？”
　　“我听说厉家的那几位修士，可是乌城主花了大价钱为他们专门请来，目的就是夺得今晚比试的胜利，这小姑娘如此行事，不仅是得罪了厉家，还站到了城主府的对立面去了。”
　　厉家的家主，听木璇放出如此狠话脸上的表情顿时僵在了上面，他缓缓抬起头，双眼凝视着木璇，眼神中透出一缕深澈的寒意，他已经暗暗地打定了主意，无论今晚计划能不能成功，都要让这个可恶的人族女修付出惨痛代价。
　　此刻所有人也都清楚，木璇最为出众的优势要在对付异兽时才能完美发挥，而现在她所面对的，却是足足高出了一个大境界，同样出身人族圣地的俊杰之才。
　　而众人之中，最该紧张的，便是苍承泽父子了。由于大长老的突然叛变，原本胜券在握的苍家，瞬间陷入了极为被动的局面。
　　但是此刻苍承泽却是面无表情，只是静静地看着演武台上的身影。其子苍鸿雪在木璇召唤出了星河之后，更是没有半点的担忧，反而是兴奋地握起了拳头，为她不住地助威。
　　“哼，死到临头了，还在虚张声势。”
　　见苍家父子竟没有丝毫的惊慌，厉家之中顿时有人低声讥笑起来。
　　“她出手了！”就在高台上各大家族议论纷纷时，被璀璨星河笼罩的演武场之中，木璇终于是完成了灵力的积蓄。
　　朝着青峰子探出藕臂，洁白的小手虚张着五指，她唇角勾起一丝惑人的弧度，“第一招，接好了！”
　　手指猛然一握，随着木璇的动作，霎时间，一股让所有人都感觉灵魂发寒的波动，从她背后的星河中席卷而出。
　　星河中每一片星云都在缓缓地旋转着，在无数道丝线的交汇处，星河之中灵力用涌动，深邃的星光化为了一只巨大的手掌，带着沛然莫御的气势，向着青峰子降临下去。
　　嘭！
　　在玄阴灵脉的特有灵力影响之下，青峰子周围的海水，瞬间冻结起来，四面厚实的冰墙凝结，将他困在了中间。
　　“让我看看凌月阁的本事吧，要不然你就没机会用了！”




第249章 第二百五十二章：力量爆发
　　“好！”
　　被一个无论是修为还是修行时间，都远比自己要少的女修，当着整个晚宴上所有人的面，这般地轻视，使得青峰子的心中也出现了强烈的愤怒。
　　“我看在圣女殿下年幼的份上，对你一再地忍让，想不到圣女殿下竟然是这般的骄横无礼，今天我就替太虚宫的前辈们，教教你做人的道理！”
　　青峰子当下眼神变得极端阴沉下来，他抬起头，面色冷漠地望着不远处的木璇，语气森然。
　　双手轻轻一触，他浑身一震，一缕暗红的精血从他指尖喷射而出，周围空间中的灵力，全都被他的血液侵染，海水都变成了一片淡红。
　　“同为圣地，难道只有你们太虚宫有提升实力的秘法么！”青峰子沉声喝道，他缓缓抬头盯着木璇，并没有再说任何的话，双手轻握，之间不断地印法变幻着。
　　随着他的动作，顿时高台上所有人可以清晰地感觉得到，青峰子的灵力在迅速地提升，一股让人浑身发凉的气息，从他身上散发了出来。
　　隐隐之间，甚至令高台上那些人产生了一种错觉，他与木璇的灵力，似乎快要融为一体了。
　　“嗯？”
　　青峰子的秘法施展的瞬间，木璇首当其冲便感觉到了一丝的异样。
　　她讶然自语道：“这家伙竟然能借用我的灵力……不对！他是在模拟我玄阴灵气，好诡异的秘法！”
　　在青峰子之前，木璇也见过具有同样能力的招数，那便是明辰的万化剑术。
　　而且明辰在施展万化剑时，对各种灵力的模拟能力，比此刻青峰子所使用的秘术，威力要更强许多。
　　难道说，凌月阁的那个白给圣女，接近明辰是有着什么更为复杂的目的？
　　轰！
　　一道道澎湃的波澜伴着巨响而来，打断了木璇的思考，一种淡淡的危机感，从两人灵力碰撞的地方，向她冲击而来。
　　显然，随着她的不断挑衅，青峰子也是完全动了怒意，要使出真正的底牌了。
　　“来吧，让我看看你的本事。”木璇淡淡笑道，并没有取出星弓趁着他行动受缚而一击制敌，她想要亲自领教一下凌月阁的绝学，以便将来若是对阵白临，能增加几分胜算。
　　她眼瞳中星芒一闪，无尽星辉凝成的巨掌之上，涌现出密集的玄奥符文，隐藏着她灵脉内许久，一直未曾动用过，来自于上古仙灵--东海水神的力量，如今在最适当的环境中，骤然爆发出来。
　　“拿出你的实力来，让我看看你这盗版的玄阴灵力，有正版几分威力！”木璇抿唇一笑，身上忽然出现一种，与她年少的外表完全不相符的气息。
　　这道气息沧桑而古老，在深海中弥漫散开。
　　伴随着东海水神力量的加入，玄阴灵脉凝结出的星河，力量猛地增大了数倍，而星河对己身的反馈，也同样让她体内的灵力激荡起来。
　　木璇感觉自己体内的经脉与丹田，都在星河的灵力灌注下，快要爆炸了，气海中出现一丝丝钻心的剧痛。
　　“该死的，就知道垃圾系统给的东西，肯定会有各种各样的后遗症！”剧痛之下，她明白自己若是不能及时地，把这股力量发泄出去，势必会给自己留下沉重的伤势。
　　事情大条了！
　　木璇哀叹了一声，对眼下局势的头痛，甚至盖过了经脉中的痛楚，她强行压制着星河，扬眉朝青峰子瞪了一眼，“虽然我看你不怎么顺眼，但咱们无冤无仇，我也不想真伤你太狠。快让开！”　
　　“哼，大言不惭！待我将你生擒活捉，看你这张小嘴，还能说出什么大话！”青峰子喝道，低沉的声音如同闷雷一般，在海底隆隆回响。
　　他平伸着双臂，两道耀目的光柱，从他掌心闪耀而起，如两根通天的光柱一般。
　　瞬间，演武台上的灵气，全都疯狂地聚集过来，连同高台之处，所有的灵气被他掠夺一空，他的身体如漏斗般，鲸吞海吸地所有的能量。
　　湮灭万物的气息，从青峰子掌心，缓缓地散发出来。
　　“凌月阁的秘法，用来模拟我的玄阴灵力倒也是有模有样了，居然连星河的气息都能模仿个六七分。”木璇微眯着凤目，一边压抑着体内灵力的爆发，一边思索着，该怎么才能即用到这股庞大的灵力，又不会真把青峰子给轰成了飞灰。
　　在她心中，凌月阁虽说是惹人厌恶，但自己与青峰子，两人说到底都是拿人钱财替人办事，自己肯定能赢过他，又何必取人性命。
　　但是，来自于上古仙灵，经历了漫长岁月都没有消散的力量，尤其是她能轻易地压制。当即便出现了反弹，不断冲击着她的气海与神魂，使得她的身子，出现了轻微的颤抖。
　　“系统，是不是你在搞鬼，为什么这股力量早不爆发晚不爆发，偏偏这个时候出来给我捣乱！”木璇深吸了一口带着海腥味的空气，在心里不住地抱怨。
　　“不是，宿主你不要有什么脏水都往我身上泼，要不是你频繁地使用玄阴灵脉，里面储存的东海水神力量会被引动么。”
　　“是宿主你太依赖玄阴灵脉了，又不肯好好地磨炼自己的力量，才会导致现在的局面。”
　　“说到底，还不是懒！”
　　系统连珠炮一般的反击，将她驳斥地哑口无言。
　　愣了片刻，木璇才噘着嘴在心里叫嚷，“要是什么都得我亲自来，那要你这垃圾系统干什么！”
　　“嘿嘿，当然是监督宿主，敦促你完成恶毒女配的使命。”见她因压制灵力而越来越窘迫，系统的声音愉悦起来。
　　“宿主还是赶紧先结束了这场战斗吧，再这么憋下去，就算你不怕受伤，总归会疼是不是。对面那个傻小子，可马上就要完成蓄力了。”
　　经过系统的提醒，木璇的注意力从自己体内转到了青峰子身上。果然，他双掌中的光柱已经是耀目无比，将深邃幽暗的海底照的明晃晃，刺痛眼球。
　　“好强的灵力波动！”
　　下方高台上，众人的眼睛都眯成了一条缝，惊叹地望着青峰子双掌上的光柱，这等声势，比起在那不断颤抖地木璇，可要强悍霸道太多了。
　　“青峰子师兄，狠狠地教训一下这个小妖女，让她见识一下，什么是真正的出窍境修士！”
　　少城主的身旁，先前和木璇斗嘴而被讥笑了一通的那名女修，显然与青峰子相识，见演武场上两人迥异的表现，不由地兴奋大叫起来。
　　不同于这女修，刘老等少数几个境界高深的历盟城名宿，在木璇玄阴灵脉爆发的一瞬，都不约而同地皱起了眉头。这名人族的少女身上，竟是有着一股隐晦极深，比君临海域的七位王者，更让他们心悸的气息。
　　只是这股气息来得快去的更快，以刘老的实力，也不能感应清楚，到底是怎么回事。
　　“化气为水，冷霜为雪，寒气惧来，凝血成冰！”在无数道目光的注视下，青峰子低吟了一句，而后目光一凛，手臂重重地一挥，带着两道冲天的光柱猛然合在了一起。
　　顿时，无穷的冰刃碎片从海水中凝结出来，带着恐怖的湮灭气息，从四面八方，朝着木璇激射过去。
　　“剑起处，挟卷沧海之潮！”青峰子低喝着，手掌一翻，掌心凝现出一半通体透明的冰剑，挥剑斜刺而来，“迎接你的劫数吧，凌月剑、寒劫！”
　　冰刃未到，长剑先来，青峰子的手臂上，激荡着道道灵力，将秘法模拟出来的灵力发挥到了极致，犹如入水的蛟龙，带着点点寒芒而舞动。
　　“要打便打，你废这么多话干嘛！”木璇被体内狂暴的灵力，还有耳中不断传来的浅吟低唱，搞得心烦意乱，见对方不听劝告过来抢攻，凤目为之一凝，好你个臭道士，我对你尚心存善念，结果你居然先动了杀意。
　　一声娇呵，木璇闪电般探出左手，涛涛灵力爆涌，带着强横的威压，两根晶莹玉指猛然夹住了青峰子的剑刃，旋即一股令海水冻结的阴寒，从她体内顺着长剑蔓延过去。
　　与水属性功法所制造的极寒不同，玄阴灵力不禁具备了冻结万物的严寒，还有着更为致命，为玄阴灵脉所特有的阴柔之力。
　　而加入了上古仙灵的力量之后，这股独特的阴寒，在辽阔海域的加持向下，更显霸道惊人。
　　唰唰！
　　随着玄阴灵力的侵袭，青峰子的长剑，连同他握剑的手臂，一起泛起了厚厚的白霜。
　　与此同时，笼罩着演武场的星河中，又伸出一只巨大的手掌，在无数道视线的惊骇注视下，一巴掌拍散了青峰子蓄力良久凝聚出来的光柱。
　　咔！咔！咔！
　　海水不断地冻结，出现无尽的细小冰晶，这些冰晶在星河的吸引下，竟是朝着一处汇聚过去，缓缓地变成了一个身高数十丈，通体白森森的寒冰巨人。
　　“糟了！你们快散开！”
　　木璇指尖绽着星光，抬脚将青峰子踹飞了出去，随即朝高台上的人群大喊。
　　“这是什么招数！？”厉家的长老厉天，看到前一刻还威风凛凛的青峰子，转瞬之间败下阵来，他揉了揉自己的眼睛，疯癫地叫喊，“不可能！这不可能！”
　　“你们都跑什么？”厉天喊道，忽然感觉自己身后一暗。
　　转过头，只见那尊冰晶凝聚而成的巨人，正举着双臂，朝自己狠狠地砸了下来。




第250章 第二百五十三章
　　森白的冰晶巨人，浑身散发着凛然的寒意，双臂破开海水，带着摧枯拉朽般的气势，朝着厉天当头砸下。
　　攻击还未落到他身上，巨大的拳头所带来的庞大力道，便将厉天的衣物冲击地的紧贴在了身体上，他下颌的血管被森冷的寒意刺激，犹如蠕虫一般在皮肤下显现出来。
　　目光紧盯着极具压迫感的冰晶巨人，他这一瞬间也无法去思考清楚，为何一个元婴境初期、年纪不过十六七的女修，会突然爆发出如此强大的能量。
　　巨人坚硬的拳头已经到了身前。
　　厉天的眼瞳里泛起点点的微茫，他两腮的鳞片开合，神色阴沉得吓人，暴怒道：“人族的小丫头，欺老夫太甚！今天老夫倒要看看，你这古怪的力量，究竟有什么资格，胆敢不自量力挑战化神境！”
　　身体猛然间膨胀起来，他全身的肌肉爆炸般隆起，丰沛的灵力狂涌，拳头上带着强横的气劲，朝着冰晶巨人的手臂轰击过去。
　　嘭！
　　狂暴的对撞在高台上爆发出来，巨大的冲击顿时将岩石所建造的高台掀翻，以厉天为中心，周围百丈的海水都震颤起来。
　　整个城主府所有的防御阵法，都被瞬间激活，冲天的光芒接连在一起，抵御着暴烈的力道。如果让这余波四散出去，势必会摧毁整个城主府。
　　而那些事先躲开的人们，也都神色紧张地注视着厉天，与被他一拳轰击的跌倒下去的冰晶巨人。二者拳头相接触的地方，海水剧烈地震荡，天地灵气也活跃起来。
　　“噗！”
　　仅仅是交战的余波，就让处在演武场边缘，被木璇一脚踢的镶进了墙壁了的青峰子，再度地吐出一口鲜血。
　　幸好他同门的师妹冒险而来，驱动着法器将他救了下来，否则非得落得个重伤不成。
　　“我先前还道，她说不想伤我性命只是狂妄无知，想不到竟然都是真的……”
　　青峰子靠在师妹身上，长叹了一声，神色黯然地朝演武场中望了一眼。
　　在漫天星河的映衬下，木璇身上披着一层蔚蓝的星光，如在云端让人看不真切。
　　“师兄，我们早就该想到的，能与方清越齐名之人，怎么会弱。”凌月阁的师妹叹道。
　　青峰子点了点头，下巴垫在她肩膀上闭上了眼睛，“我们之前都被她的年纪所欺骗了。历盟城的这场争斗，已经不是你我能插手，为今之计只有等白临师姐了。”
　　青峰子二人交谈间，另一边厉天已经与冰晶巨人对拼了数十拳，两者的战场，也从坍塌的高台，转移到了宽阔的演武场之中。
　　砰！砰！
　　随着战斗的白热化，演武场的地面出现了无数的裂隙，海水开始变得浑浊起来，空间中充满了狂暴的灵力风暴，这股剧烈的波动，足以让出窍境的修士也不敢踏足进来。
　　而这一幕，也让来参加晚宴的各大家族之人，心中都是震惊不已。
　　对于厉天的实力，历盟城的海族多年来都是有目共睹，然而现在木璇竟然是仅凭一道灵力化形的冰晶巨人，就与他正面硬拼不落下风。
　　一个十六七岁的少女，将化神境中期的海族大修压着打，若非亲眼所见，恐怕谁也不敢相信。
　　演武场之中，二者又拼了一拳，厉天脚步猛地一顿，止住了后退的去势，这么几十个回合下来，还没能打碎冰晶巨人，这让他感觉自己的脸面无光。
　　此刻可以说，历盟城有头有脸的人物，全都在关注着这场战斗，若是他拿一个元婴境初期的小丫头都没什么办法，以后这厉家的大长老名头，也不用要了。
　　厉天的眼神中生出一抹怨毒，神色阴戾地望着星河笼罩下的木璇。他明白再僵持下去，自己的脸面真是要丢尽了，而经过这一番试探，他也充分体会到了木璇灵力的强悍。即使是再怎么不愿意，他也不得不承认，单单从灵力上来讲，他要输了一筹。
　　“喝！”
　　知道不能再拖下去，厉天爆喝一声，强横的灵力滔滔不绝地蔓延而出，在他的头顶上，海水疯狂地蠕动，顷刻间，一股凌厉的波动散发出来。
　　在他的灵力影响之下，冰晶巨人的动作顿时一缓，有无数道难以用肉眼察觉的力道，压在了冰晶巨人的身上，将它庞大的身躯，给硬生生地压制了下来。
　　厉天终于是放下了顾忌，开始肆无忌惮地使用其道术来，哪怕是落下个以大欺小的污名，也总好过落败而招致的嘲笑。
　　“控水法！重水之术！”手掌猛地一握，一柄不知何种材料制成的软剑，出现在他手中，旋即厉天便挥剑一扫，灵力与周围的海水凝为一体，朝着木璇激射而去。
　　“碧波之下，唯有海族才能掌控万物！”
　　剑尖上，凝聚出一道锋锐而纤细的碧蓝光线，朝着星河笼罩之中的木璇，便直刺过去。
　　看的出来，这位厉家的大长老，终于是不再掩饰自己的杀意，全力出手了。
　　“不管你用了什么法子得来这股力量，都休想阻拦我厉家的道路！”
　　厉天握剑的手掌缓缓旋转，剑身上的灵力愈加强盛。他苍老的双目逼视着木璇，心中森然杀意更甚，眼前这个少女，实在是太过诡异，他越是靠近，就越能清晰地感受到，对方体内有着一股让他灵魂颤栗的气息。
　　强行压下心中的惊骇，厉天不愿再与她缠斗下去，他在心中已经决定，要用最残酷的方法杀死眼前的人族女修，让其他所有人都看到，与厉家、与城主府作对，是个什么样的下场。
　　双方之间的距离越来越近，眼看厉天剑刃上的锋锐光线，就要破开星河，刺进木璇的心脏。
　　哗啦！
　　随着忽然出现的怪异声音，厉天的动作全都停住了。
　　在星河的照耀下，数道银白的锁链，从虚空中探出，将他手腕与脚踝全都缠绕地死死的，难以再进半分。
　　“真是可惜，再有三步的距离，厉长老的剑刃，就能刺中我了。”
　　无尽的威能顺着锁链上蔓延而上，瞬间冻结了厉天体内大半的灵力，木璇在星河的簇拥下，缓步走了过来。
　　她在厉天身上扫了一眼，而后移眸朝城主府等人望去，最后视线落在了乌烈身上。
　　指尖燃起一簇跳动着的九彩烈焰，木璇轻柔的声音，在灵力的加持下迅速传遍整个城主府。
　　“乌城主，今晚的比试，可算苍家赢了？”
　　----------------
　　----------------
　　前段时间，由于要出去租房，又是找房又是搬家，花费了很多时间，也一直没能正常更新。
　　明天开始，不再一天一更了，恢复正常更新。
　　~~~
　　一月试炼之期已到，欢迎肝帝回归，为码字姬的重生献上礼炮！
　　最后，
　　月初求点赞！求月票！这对我真的很重要




第251章 第二百五十四章：厉家宗族
　　整个巨大的演武场，都在星河锁链出现之后，变得异常地安静起来。
　　见到厉家成名已久的大长老，被这几道从虚空之中诡异出现的锁链，所束缚的动弹不得，各大家族的人都不由地感到一丝心悸。
　　他们实在是难以相信，这个只有元婴境初期的人族少女，是怎么施展出这种，连化神境都无法抵御的力量。
　　“乌城主，今晚的比试，可算苍家赢了？”
　　木璇轻柔而空灵的嗓音，在众人的耳中却如雷鸣一般，响彻在他们心底。
　　就连刘老等几位历盟城的前辈名宿，也忍不住地点头惊叹。
　　她忽然之间爆发出来的实力，与别具一格的战斗方式，也让那些自认为见多识广的人族天骄们，都觉得过足了眼瘾。
　　“这位人族道友手段之强，连老夫也自叹不如啊。”
　　刘老砸了咂嘴，望着身上挂满了冰霜的厉天，心中难免地暗自发笑。厉家的这个老匹夫，先前在晚宴上，没脸没皮地撺掇着几个城中的纨绔子弟挑衅苍家，现在被人家当着所有人的面教训了一顿，看他厉家以后还有什么脸面，在历盟城挑拨风云。
　　而另一边。
　　厉家与城主府之人，面色则变得十分难看，乌文宣更是目瞪口呆地望着前方的璀璨星河，一想到自己曾在城门处与木璇交过手，十指便忍不住地有些颤抖起来。
　　他不敢想象，若是自己当时再多说几句，会发生何等恐怖的事。
　　乌文宣咽了下口水，扭头看向苍承泽父子，心中暗暗后悔，若不是他献计派出苍家的三个后辈，也不会招来这个女煞星，现在的局势，城主府真是骑虎难下了。
　　……
　　“之前我还以为，自己的预估已经足够乐观了。想不到木姑娘的实力，既然是远在我的想象之上！”苍承泽长出了一口气，压下了心中的狂喜，低声赞叹道。
　　“阿雪，昨晚你说想跟随她离开海域，为父还为此动怒。而现在看来，或许是为父太过保守了……呵呵，在族长这个位置坐久了，也难免会变得万事都求一个稳健。”
　　“让你出去历练也好，木姑娘不似常人，你跟随于她，必然会比窝在一方海域中，要强得多。”
　　回想起昨夜，自己的孩子所说的那些话，苍承泽心中虽有不舍，此刻却还是决定，让其跟随自己的心意，去更精彩的世界闯一闯。
　　“父亲……”苍鸿雪猛地回过头，自己昨夜苦求父亲，他都以家族大业为由，没有同意自己前往人族世界，而现在居然又改了主意，让他心中无限欢喜的同时，又忽然不舍起来。
　　握紧了手指，苍鸿雪低声叹道:“这件事，木姑娘还不一定同意呢……还是先解决完了城中的事情再说吧。乌烈那老贼满肚子坏水，谁知道他又会有什么坏主意！”
　　他移眸向城主府等人望去，只见在木璇的讥讽之下，乌烈的面色变得阴沉难看起来，双目中涌动着怒意，嘴唇动了几动，最后才冷着脸一甩衣袖，“今晚的比试，且算苍家胜了。”
　　“宴会结束，各自散了吧。今天身体不适，恕不送客！”
　　说罢，乌烈便带着城主府几人，转身离去。
　　老东西，还真能忍。木璇撇了撇嘴，放下了自己已经准备许久的召唤灵阵。
　　望着隐入城主府的乌烈等人，她明显感觉的到，对方临走时看过来的眼神，恨不得要把自己生吞活剥了一般。
　　只可惜的是，自己一再地挑衅，对方依然能强压怒火。
　　不过既然乌烈没有出手，那木璇也不可能当着历盟城各大家族的面，强行击杀掉他们的城主，那样的话，自己帮苍家就没有任何意义了。
　　而且她还要在历盟城活动几天，以城主府和苍家的关系来说，二者必然还会有各种冲突，说不定还有抓到机会，就算不能除去乌烈，也要为苍家减轻些压力。
　　见到城主府众人离去，厉家的队伍中，跑过来一个中年男人，眼神中略带惊惧地朝着木璇躬身一礼，指了指逐渐被冻成冰雕的大长老，“小仙长，能否将厉天长老先还给我们。”
　　“你是什么人？”
　　垂眸打量了一下眼前这个笑呵呵的中年男子，木璇脚尖在厉天头顶一点，玄阴灵力瞬间回到了星河之内。
　　中年男子拱了拱手，笑道：“在下是厉家的六长老，厉桂。”
　　“这么重要的当口，你们家主怎么不来？”木璇眉峰一挑问道，她早就疑惑，各大家族的族长都来敷衍，怎么厉家的家主这么大排场，连城主都请不动。
　　“回小仙长话，我们这一支，只是厉家在历盟城的分家，家主大人他前些日子去王都宗族内，还没有回来。”说到了宗族，厉桂的脸上显出一丝自傲，旋即又陪着笑脸道，“小仙长，厉天长老他……”
　　“分家？宗族？”
　　厉桂的话未讲完，便被木璇挥手打断，她故意笑问，“你们厉家，不会报复我吧？”
　　“不敢，不敢。厉天长老他……”
　　“哼，厉天还死不了，回家静养半个月就没事了。”
　　木璇在厉天后背上轻轻一踩，他身上的冰层霎时化为无数细小的冰屑，融进了海水之中。
　　厉桂急忙接住已经昏迷过去的厉天，朝她抱拳笑道。
　　“多谢小仙长，他日若有机会，定登门向小仙长赔罪。”
　　说罢，厉桂又行一礼，抱着被冻得昏迷不醒，全身直打哆嗦的厉天，一个起跃退了回去。
　　“木姑娘！”这边刚处理完了厉天，苍鸿雪立即跑了过来，兴奋的叫喊着，“木姑娘，原来苏木木小姐所言都是真的，姑娘真是化神境！”
　　“什么？”
　　苍鸿雪的话，让木璇心中一愣，自己明明是使用了东海水神爆发出来的部分力量，和化神境有什么关系，难道这帮海族的人，感应不到自己的气息吗？
　　她轻轻地咳了一下，在苍鸿雪额头上一敲，展眉微笑问道：“苏木木她都和你们说了什么鬼话？”




第252章 第二百五十五章：触手怪与圣女
　　“阿雪，不要胡闹。”
　　苍承泽也走了过来，从袖中掏出一个精致的小布袋，“木姑娘，这里面是苍家事先承诺的报酬。”
　　“多谢苍族长。”
　　布袋精美的工艺与优雅的造型，瞬间就让木璇眼前一亮，她欣喜地接过了布袋，总算没有白费自己辛苦一场。
　　“木姑娘客气，今晚姑娘不仅为苍家保住了底牌，又重创了一直与苍家作对的厉天，理应是我多谢姑娘才对。”苍承泽笑道。
　　他拉着苍鸿雪，向后一侧身子，“姑娘，今日之事，以乌烈与厉家的行事作风，他们绝不会善罢甘休，不如我们先回苍家，再另做应对。”
　　“之后的事，只要姑娘愿意出手，苍家也一定会拿出让姑娘满意的报酬。”苍承泽神色真挚，伸着手臂道，“姑娘，请。”
　　“苍族长也请。”
　　木璇嫣然一笑，与他们父子一起朝城主府之外走去。
　　方才苍承泽的话，让她也有些不知道该如何作答，自己能战胜厉天，靠的完全都是东海水神血肉中遗存下来的力量，若真靠自身的实力，恐怕她在厉天手下连五招都撑不过去。
　　现在自己的灵脉中，东海水神所爆发出来的力量也已经耗尽，哪里还有什么资格，去搅入到两家的斗争中，而且听厉桂的意思，厉家似乎还有一个实力雄厚的宗族，她再胡乱的参与进去，只怕会碰一鼻子灰。
　　见她一路上沉默着也不说话，苍承泽也大抵地明白了她的意思，暗叹了一口气，缓缓道：“木姑娘，这次苍家和厉家的争斗，不求姑娘再对厉家出手，但苍家还有一个请求，万望木姑娘能答应。”
　　“什么请求？”木璇扭头望着他，轻声问道。
　　“求姑娘离开时，能带上阿雪。”苍承泽手臂一伸，将苍鸿雪给拉了过来，长叹道，“阿雪这孩子，从小对搭理族中事物，毫无半点兴趣。反而是对你们人族的世界，非常地感兴趣，如今阿雪也修炼到了凝丹境，足以离开海域前往陆上了。”
　　“这……”
　　没想到他所谓的请求，竟然是把自己唯一的儿子给推了过来，顿时让木璇一阵头大，“苍族长，雪公子身为海族，毕竟也是妖兽一脉，争锋塔有大阵限制，他怎么能离开的了。”
　　她话音突然一顿，惊讶地望着苍承泽父子，一双惑人心神的凤目瞬间睁大了许多，“你是说，让雪公子成为灵宠？这怎么行！”
　　成为灵宠，需要妖兽放弃自己的一切，连生死都交到主人手中，苍鸿雪贵为苍家的公子，木璇对他的印象也极为不错，故而此刻听到苍家父子这惊人的言论，立即便感觉大脑有些宕机了。
　　这又不是饥荒瘟疫，挨饿眼看就要不能成活的年代，哪有父亲让自己孩子成为别人奴隶的。
　　木璇连连摆着手，推辞道：“不行不行，我这人向来大大咧咧惯了，跟着我恐怕委屈了雪公子，此事万万不可！”
　　“木姑娘误会了。”见她反应这么大，苍鸿雪轻笑道。
　　“那是？”木璇后退了半步，歪着脑袋问。
　　“我苍氏一族，血脉带来的特殊能力。”苍鸿雪朝着不远处苍家停着的海牛大车扬了扬下巴。
　　“在这里不方便给姑娘展示，请到车上来。”说完便一马当先跑上了大车。
　　搞什么玄机？
　　木璇暗叹果然还是个孩子，就喜欢玩弄些花哨的手段。
　　无奈地一笑，旋即身形一动，闪烁到了大车旁边，打开侧门拉着裙摆跳了上去。
　　“……”
　　大车里的情景，让她半张着樱桃小嘴，差点直接转身就跑。
　　在宽敞的海牛大车内，原本俊秀如玉人一般的苍鸿雪不见了，取而代之的是一个让她感觉有些眼熟的怪物。
　　“太像了！”
　　木璇倒吸了一口冷气，而后又把泛着海腥味的空气缓缓吐出。
　　尽管知道苍鸿雪的本体不是人类，但她怎么也没想到，其本体居然和她当初在系统所给的镜像里，和里面的东海水神几乎一模一样。
　　苍鸿雪的本体，奇形怪状到了难以形容的地步，却偏偏并不算难看，相反的，其像章鱼一样的触手，在海牛大车的地板上轻轻挥舞，粉嘟嘟的颜色，略微还有些透明。
　　宛如木璇曾经吃过的水晶果冻一般。
　　“木姑娘，你斩下我一根触手试试？”苍鸿雪的声音，此刻也变的充满了怪异的强调，让她的耳朵一阵发痒。
　　“什么意思？”木璇蹲下身子，在苍鸿雪那粉嘟嘟的本体上屈指一弹。
　　嗯，触感丝滑不说，还挺有弹性。
　　“我们这一族变成了本体之后，是可以自主掌控各种感觉的，阿雪可以屏蔽自身的疼痛，所以姑娘不用担心。”苍承泽也打开车门走了上来。
　　见木璇犹犹豫豫没有动手，苍承泽咧嘴一笑，指尖探出一道锋利的气刃，将苍鸿雪本体上，最为细小的一根触手斩断了一截，然后伸手将那如拇指般大小的一截触须捡了起来。
　　顿时，苍鸿雪的本体如冰雪遇骄阳般，迅速地萎缩下去，最后变成了一撮雪白的粉末，而苍承泽手中的那一截触须，则在他掌心一跳，落到了木璇手心，瞬间化为一股冰凉的能量，钻进了她肌肤之中。
　　“啊！”
　　被他忽然搞的这一出给吓了一跳，木璇忍不住尖叫了一声。
　　啪！
　　在自己手臂上猛地一拍，玄阴灵力如潮水般从她经络中涌出，立即又将苍鸿雪化作的那股能量，从体内给带了出来。
　　“你们的本体是？”
　　俏脸微红地伸出手指，在半空中将那一截触须夹住，如真丝般的触感，让木璇忍不住轻轻捏了捏。
　　“实不相瞒，谁也不知道苍氏一族的本体是什么，苍家的族谱也只记录到了数千年前，在往上就被人抹去了。”苍承泽有些不好意思地说道。
　　“就连我们天生遗传的记忆中，关于祖上的那部分，也是一片空白，如同禁忌一样，一经触碰就会头疼欲裂。”在木璇的指尖，苍鸿雪糯米般的声音响起，随即他猛地一滑，落在了地上。
　　强光乍现，那一截触须迅速地吸收周围的灵气，而后不断地膨胀，又变成了那个俊俏的少年。




第253章 第二百五十六章：不靠谱的柳家
　　“真是神奇的一族。”
　　这次木璇看清了他的变化过程，原来苍鸿雪的整个身体，都是由某种特殊灵气重组而成，而他身上所穿的衣物，也时类似于皮肤一般的存在。
　　“可是，这和你们能不能出争锋塔，有什么关系？几位真仙所布下的阵法，若是强行通过的话，会被阵法彻底磨灭，再生之力就是再强，也没有用啊。”
　　见苍鸿雪为了给自己演示他神奇的再生之力，体力消耗过大而变得小脸煞白，木璇抬手轻搭在他额头上，缓缓地注入一缕玄阴灵气。
　　“还不是木姑娘你太心急，我还没有展示苍氏一族真正的能力，就被你一巴掌给打出来了。”有了玄阴灵脉特殊气息的帮助，苍鸿雪的脸色缓和了很多，终于也是有了一丝的红润。
　　“呃……”木璇吐了吐舌头，给了他一个白眼，“谁让你突然就往我手心里钻，我们人族都说男女授受不亲，我没暴打你一顿，已经是很克制了。”
　　“是阿雪太莽撞了。”
　　苍鸿雪想起，人族似乎确实有这种传统，连忙歉意地一笑，抿着嘴唇道：“我只是想给你展示一下，我们血脉中的独特能力。”
　　“那你直接说，不就完事了么，非要过来吓我。”木璇靠在身后的枕头上，转动着戒指，取出来三个杯子与一瓶百果灵液，为苍家父子斟上，手掌一挥，凌空送了过去。
　　接过了酒杯，苍承泽微微抿了一口，“好酒！木姑娘，其实再生之力，并非苍氏一族的血脉中最强的地方。”
　　“哎呀你们父子别站在那卖关子了，赶紧说。”木璇咬着杯沿，吐字有些含糊。
　　“苍氏一族，虽然在战斗上力量不强，然而血脉纯正的苍家之人，却是各大家族互相争抢的联姻对象。”苍鸿雪见她催促，不由笑道。
　　“严格地来说，我们并没有真正的肉身。方才木姑娘也看到了，我只靠吸收灵气，就能重组身体了。”
　　苍鸿雪说着，他身体颤抖了一下，旋即整个身体开始变得透明起来，“不过，这种能力，只有最为纯正的血脉才能拥有，延弟弟和羽弟弟，他们就是半血肉半灵气的身体。”
　　“正好阿雪修为时间短，实力也较弱，只要木姑娘让阿雪附在身上，就能一起离开争锋塔了。”苍承泽喝完了杯中的灵液，接过话来，“有阿雪附身，能在很大程度上，加快姑娘修行的速度。而姑娘在与人交战是，阿雪的能量也能护住姑娘的经脉，正可谓一举两得。”
　　“不行！”
　　木璇摇了摇头，对于苍家父子的话，她确实很心动。哪怕是自己不能自主修炼，但单凭着保护经脉这一项，就已经是比任何神兵利器都强。
　　只是她更清楚，要是自己敢接受的话，外面不知道哪个角落里缩着疗伤的那个醋坛子，还不得炸了锅。
　　而自己现在又打不过他，被其抓住这种话柄，还不得把自己给欺负死了。
　　“为什么？”苍鸿雪抬着脑袋问道，“木姑娘不喜欢阿雪？”
　　“雪公子不要多想，只是木璇有婚约在身，实在不便再带一个男子在身边。”木璇在他脑袋上揉了揉，心中突然冒出一个人来。
　　虽然自己不能把他带走，但是可以把他推荐给其他人啊。
　　木璇展颜一笑，清声道：“雪公子请放心，我想到怎么带你出塔了。”
　　“什么办法？”
　　闻言，苍鸿雪眼中顿时绽出笑意，目不转睛地盯着她问道。
　　这苍家的大公子，得是有多不愿意待在塔里……
　　木璇在心中嘀咕着，又给两人斟满，“我有个朋友，乃是暗月帝国最年轻的医者圣手，如今也在历盟城内。那位朋友素来是侠义心肠，只要雪公子和她说一声，她一定会帮忙的。”
　　“朋友？”苍鸿雪有些茫然地问，“是苏木木小姐吗？”
　　“非也非也，等明天我做好了准备，就带你去柳家见她。”木璇摇晃着食指，也对他卖了个关子。
　　这两天，木璇一直在等着柳家的通知，可柳梦璃那边，不知道是到底出了什么岔子，这么长时间过去了，依然是没有准备好。今天的晚宴上，柳家的队伍中也没有见到他。
　　木璇决定明天亲自上门去问问，正好把苍鸿雪带上，将他引荐给清云舒。
　　苍家血脉可以使得他们的身体与灵气无异，而清云舒姐妹的纯灵之体，更是天生亲近各种灵气。
　　木璇心道两者定是一拍即合，说不定自己还能促成一段佳缘。
　　如果忽略清云舒的年龄，只看外表的话，二人一个小正太，一个小萝莉，正好绝配。
　　“对了，有一件事，要事先跟你说好，否则会非常危险。”
　　忽然想起了清云舒身边，还有伊琴淑和戮妖剑灵这两颗随时都可能爆炸的炸弹，木璇就感觉一阵地头疼。
　　见她面色严肃，苍鸿雪也不敢怠慢，立即问道：“什么事？”
　　“我那位朋友，她肯定会带你出去的，但是你跟着她的时候，千万不要提到她妹妹。”
　　回忆起当时清云舒暴打剑灵，还有伊琴淑被锁住的模样，木璇就不由地一阵心悸。
　　“为什么？”
　　木璇又在他额头上一敲，“当然是为了你好，小孩子不该问的别问！”
　　“好吧……”揉着被她敲疼的额头，苍鸿雪嘟着嘴巴道。
　　对他来说，只要能离开争锋塔，哪怕跟随之人，再怎么古怪都能接受。
　　苍鸿雪也不知为何，他本是苍家数千年来血脉最纯正之人，理应振兴苍家，尤其是在家族风雨飘摇的紧要时刻，更应该承担起一族少主的责任。
　　然而他却迫切地想要离开争锋塔，他的内心之中，对苍家世代居住的海域，对灵气远比外界充沛的争锋塔，有着一种发自灵魂深处的厌恶。
　　从他记事起，每天想的最多的事，就是怎么离开争锋塔，如今终于有了机会，哪怕对方是个疯子，他也要跟着一起离开。
　　不然他敢肯定，自己再不离开，一定会率先疯掉。
　　与木璇确定了此事之后，苍鸿雪才放下心来，这时海牛也拉着大车，回到了苍家的府邸门口。
　　“木姑娘，我还要去召开家族会议，大长老反叛一事还需要尽快处理，就让阿雪送姑娘回厢房吧。”下车之后，苍承泽作别了二人，便匆匆离去。
　　天色虽晚，木璇依旧没有困意，只想四处走走。“雪公子，我还没看过海族城市的夜景，不如我们就去城中走走？”
　　但她却没有能如愿，两人还没走几步，苏木木就从府邸内跑了出来，“殿下！殿下！”
　　“怎么了？”见她满脸的喜色，木璇笑问道。
　　“殿下之前不在，柳梦璃公子差人带来口信，说那边出了点意外，请殿下尽快前往呢。”
　　意外？
　　这柳家的祖灵果然是不靠谱……
　　幽幽地叹息了一声，木璇灵力微动，带着苏木木和苍鸿雪飞跃而起，朝着柳家疾驰过去。
　　“雪公子，逛街的事缓一缓，先带你去见见我那位朋友吧。”
　　顺便也看一下，柳家的祖灵到底是出了什么岔子，居然耽搁了这么长时间。
　　木璇心中早已经等不及，要赶紧地处理掉外面的异兽，然后去找到明辰，会一会那个白给圣女。
　　--------------
　　月初求点赞！求月票！这对我真的很重要！




第254章 第二百五十七章：通云宗
　　柳家的府邸，与苍家只相距了二十余里。
　　在木璇的全力疾驰下，不过片刻时间，就带着苏木木与苍鸿雪两人到达了柳家所在的大街路口。
　　还未接近柳府，一眼望向气势磅礴的柳府大门口，木璇便愕然发现，在柳家府邸周围，竟然站着一排排全副武装的侍卫。
　　之前她到柳府时，曾见过这种军士装备，正是柳家养的亲卫。
　　而在这些侍卫旁边，还有这数百名全身白衣，面无表情却气息强悍的修士，皆是手持一把透明的长剑，目光直视着前方，仿若一尊尊雕像般。
　　同样的，在柳府外还有不少人在驻足围观，对着柳家府邸之内，指指点点地低声交谈着什么。
　　“殿下，看来柳家真的是出了大事了，我们可要小心一点啊！”苏木木望着柳府大门，拉了拉木璇的衣袖。
　　“放心，我会保护好你们俩的。”
　　见她可怜巴巴的模样，木璇知道，她是在害怕万一真有什么危险的话，自己会丢下她。
　　走近柳家门前的街道搭眼望去，在府邸的门口，竟然还有不少修为极深的海族大修。
　　这些人修为均在化神境，灵力控制的颇为精妙，故而先前离得远之时，木璇也误以为都是些普通海族百姓，现在离得近了，才发现他们体内如碧海怒涛般的澎湃灵力。
　　“木姑娘，这些人都是通云宗的长老。”在柳府外稍作停顿，苍鸿雪却皱起了眉头，望着那些老者，神色微惊。
　　“通云宗？”
　　苏木木问道，海族之中，居然还有宗派存在，让二人都有些意外。
　　苍鸿雪转头四下瞧了一圈，确定了没有人偷听之后，才低声开口，“通云宗，是我们海域中最大的宗门，据说他们的教众，遍布了几大王国，连其中好几个国王，都是曾经到通云宗里面求学呢。”
　　“这么厉害？”木璇惊讶道，在看向那些老者时，眼神中更多了一份凝重。
　　“不过，你是怎么知道他们是通云宗长老的？”苏木木又问。
　　苍鸿雪的目光，紧盯着那些老者的衣袍，缓缓说道：“苏小姐，你看他们的衣服肩膀位置，那里的图案与金丝，就是通云宗的标志，其中每一道金丝花纹，都代表着他们不同的地位与修为。”
　　听了他的话，木璇二人移眸望去，果然在老者们的衣袍肩头，都纹着几缕精美的金丝波纹。
　　在柳府门外的老者共有四名，每个人都是纹着两道金丝，而看他们的架势，似乎是在等待着什么人一般。
　　柳府所在的大街，乃是历盟城最为繁华的地段，那些来来往往经过的路人，不少人看向四名老者时，目光中都是带着一抹狂热的敬重。
　　不难看出，这个庞大的教派，在海域之中，果然是颇有威望。
　　“看来那些白衣人，就是通云宗的弟子了。但是为何之前在城主府的晚宴上，没有见到通云宗的人？”木璇轻声问道，她感觉有些奇怪，按理说通云宗的能量如此之大，乌烈没有理由不宴请他们。
　　苍鸿雪眉头微皱着摇了摇头，“不知道为什么，通云宗从来不参加任何政事，甚至连国王邀请他们入朝为官，都被拒绝了。”
　　“还有这种教义么？”木璇恍然地嘀咕道。
　　她也没有急着带两人进入柳府，在她心中感觉这个宗门似乎不太好惹，能不与之打交道自是最好。
　　见她没有要过去的意思，苏木木和苍鸿雪更不可能过去，于是三人就站在那些来往的人流中，静静地等待着。
　　好在没过多久，只有两刻钟的功夫，柳家的大门中，又走出一名同样是穿着通云宗衣袍的青年，在他的肩膀处，也有着一模一样的花纹。
　　唯一不同的是，这个看上去还很是年轻的海族之人，肩头上竟然是纹着四道金丝波纹与一朵银色的怪异小花。
　　“居然是通云宗的大祭司！”看到了这人肩头的花朵，苍鸿雪的眼睛瞬间睁大，立即拉着木璇二人蹲了下去。
　　“干嘛？”被他拽着蹲在地上，木璇转头低问。
　　苍鸿雪没有回答，而是将手指抵在唇边，挑眉示意她注意周围。
　　“拜见大祭司！”
　　“大祭司！”
　　柳家的侍卫，那些雕塑一般的白衣人，甚至整条街上所有的民众全都跪了下去。
　　那四名通云宗的长老，也同样是朝他躬身行礼，态度恭谦没有丝毫的不敬。
　　“乖乖，这小白脸可真够排场，当年烈阳帝国皇室迎佛骨时，都没有这么虔诚。”苏木木吐着粉红的舌尖，低声传音笑道。
　　“雪公子，这大祭司，是什么境界？”没有理会苏木木的俏皮，木璇凑近了苍鸿雪旁边问道。
　　“我也不知道。海族里面，从来没有人敢惹通云宗，他们的大祭司更没有出过手。”
　　木璇点了点头，悄悄打量着那位全身笼罩着白袍的大祭司，“那他们来柳家干什么？”
　　虽然不知道通云宗的大祭司到底有何目的，但她隐隐间却忽然有种感觉，这次柳家的召唤祖灵一事，或许和他会有什么联系。
　　“如果是这样的话，不知道他们能不能帮忙对付外面那些异兽，这些人实力强悍，有他们的加入，也能省去我很多力气。”木璇心中暗付道，毕竟起码四个化神境的老者站在那，整片海域中，任谁都不敢忽视这份力量。
　　在她们传音密谈的同时，柳府的大门口。
　　“大祭司，都已经安排妥当了，请您先回去吧。”四名老者的其中一位，朝着全身笼罩白袍的青年躬身道。
　　“这次要回去的晚一些，你们先去吧，不必等我。”白袍青年淡淡笑道。
　　知道这位大祭司的性子，四名老者也不敢多言，直接一挥手，带着一众白衣剑客，从柳府外的街道上腾空而起，朝着城中一处灰色的建筑而去。
　　“这次心灵神至，出来走动走动，想不到不仅见到了传说中的柳家祖灵，还遇到你们两个奇怪的人儿。”
　　朝满街的跪拜者招了招手，青年没有理会那些狂热的呼喊声，径直朝着木璇皱了过去。
　　“人族的朋友，你可愿加入通云宗？”




第255章 第二百五十八章：祖灵异变
　　通云宗位高权重的大祭司，竟会突然招揽自己，木璇不禁发懵。
　　“见过大祭司。”她屈身行了一礼，凝眉望着这位不知何时注意到了自己的白袍青年。
　　“你们若加入通云宗，十年之内，你可为宗主，而他可以接替我的位置。”
　　白袍青年的声音很轻，他先是朝着木璇露出一个善意的微笑，又指了指苍鸿雪。
　　“我？做你们宗主？”木璇的视线，又落回了他肩头的纹路与图案上，心道眼前这个人，到底是通云宗的大祭司，还是个江湖骗子？
　　这才刚刚见面，彼此连名字都不知道，就让自己去他们宗门做宗主，岂不是天方夜谭。
　　“大祭司是在跟我们开玩笑吧？”
　　苍鸿雪也是满脸的难以置信，与木璇不同，他从小便熟知这个强大宗派，明白通云宗到底有着多么庞大的能量。
　　可以说如果真的能像他所说的那样，成为通云宗的宗主与大祭司，那么自己与木璇，必然会成为海域中权势最大的两人，甚至只需要宗主与大祭司共同表态，就能左右一个大家族的生死存亡。
　　此刻一个天大的馅饼忽然砸到了他头上，一时间让他的声音都嘶哑起来。
　　“大祭司，请恕我不能同意。”苍鸿雪咬了咬牙，长出了一口气，似乎拒绝白袍青年的提议，用尽了他全身的力气。
　　“哦？”
　　白袍青年很是意外，对于木璇的态度，他早就有所预料，但让他没想到的是，眼前这个最适合做通云宗祭司的少年，居然也一口回绝了他。
　　“为什么？你也是海族，应该知道成为通云宗的大祭司，这对你，对你背后的家族，究竟意味着什么。”青年疑惑地问。
　　“我知道，但是我好不容易才等到了这个机会能离开争锋塔，绝不会留下。”苍鸿雪回道。
　　“嗯，我知道了。”青年没有再多纠缠，只是语气平淡地留下了一句话。
　　不知是否是被拒绝的原因，他苍白的脸庞一红，咳嗽了起来。
　　“咳……咳……”青年手中出现一方洁白的手帕，唔着嘴咳嗽了几声，而后朝木璇笑道，“人族的朋友，你是不是也不愿留在塔内？”
　　“当然！”
　　木璇长眉一挑，相比于苍鸿雪，她更不可能留下了，别说是宗主之位，就是把整个海域都送给她，木璇也不可能留在争锋塔内。
　　且不说她在玄界同样是地位尊崇，单是系统给自己的那些，不得不做的任务，就彻底断绝了这个选项。
　　“果然，神的宠儿，都不会喜欢这牢笼内的天地。”青年叹息苦笑，摆了摆手，“人族的朋友，我们会再相见的。”
　　说完，还不等众人明白他话中的意思，身体便瞬间消失地无影无偿。
　　“搞什么东西……”木璇撇了撇唇角，在心中道了声神棍。
　　自己都已经打算忙完了异兽的事，就带着明辰他们去另外一个层塔内世界，怎么可能和这个所谓的大祭司再见。
　　“走了，不要管这个神棍，我们去柳家看看。”
　　木璇在伸手在两人身上一拉，旋即自己率先朝着柳府的大门走了过去。
　　“两位小哥，谁能进去通报一下，就说木璇应柳梦璃公子之邀，前来赴约。”走上大门前的台阶，木璇朝门外站岗值哨的卫兵温柔一笑。
　　两个士兵也是才轮职到了此处，往日一直在校场训练，那里见过这等天人，立时有些呆滞起来
　　“二位？”
　　“二位？”
　　“喂！”木璇轻唤了两遍，见二人还是一副发呆的模样，顿时有些尴尬，樱唇轻启，微微喝了一声。
　　喝声之中带上了一丝玄阴灵力，瞬间的阴冷寒意顺着海水打在他们额头，顿时二人清醒了过来。
　　“上仙息怒，上仙息怒，小的这就去通报！”
　　示意到自己的失态，二人的脸涨的通红，左边的卫兵抬腿就要往里面跑。
　　“呆子！回来！”右边的卫兵伸手，一把将他拉了回来，然后朝木璇躬身一礼，“原来是木璇上仙，梦璃公子曾说过，上仙若来，不用通报。”
　　“上仙快快请进！”两名卫兵急忙向两边让开，低头送三人进了柳府。
　　被两人的表现逗的噗嗤一笑，木璇掩着嘴抬步迈过门槛，缓缓走进大门内。
　　才一过门廊，立即就有一个体态窈窕，颈部生着一层细密鳞片的少女，穿着一身侍女服饰，从旁边碎步走了过来。
　　神色轻柔地问清了木璇三人的来意之后，侍女屈身一礼，便引着路，带着三人来到了柳家的大厅外。
　　“三位贵客，梦璃公子就在大厅里面。”
　　目光轻动，在周围扫了一眼，木璇颔首道：“多谢。”
　　“奴婢告退。”侍女又行一礼，倒退着离开了大厅外。
　　大厅的门大敞着，木璇等人刚一过来，里面的人就看到了他们，柳梦璃与清云舒也在其中。
　　“木璇小仙子，可把你给盼来了，快里面有请。”
　　看到了三人之后，柳梦璃立即就从座位上站了起来，三步并作两步地走到大厅门口，将三人迎了进去。
　　“敢问柳公子，公子所说的意外，指的是……”和柳家众人寒暄了一阵，又与清云舒点头致意之后，木璇终于是结束了客套的话，直接问道。
　　“唉……”闻言，柳梦璃长叹了一口气，从座位上缓缓站了起来，以手支着桌子沉声道。
　　“本来梦璃还以为，能依靠柳家祖灵之力，为小仙子助阵，解了着历盟城之围，却没想到竟然是出了意外。”
　　“太多年没有被召唤过，祖灵竟然在所有人都没有察觉的情况下，自行出现孕育出了神智。”
　　“若是正常的话，召唤出来的祖灵，应该受拥有柳家血脉之人的控制。”
　　“然而这一次，我们召唤出来的祖灵不仅不受控制，反而是凶狠残暴。”
　　“竟然差点就将参与召唤的几位长老给活活吞噬了。”
　　柳梦璃心有余悸地说道，当时召唤祖灵的时候，他也在一旁观摩，差点被祖灵给一口吸入肚里去。
　　这时主座上，柳家的家主从袖中取出一枚圆润的血珠，将其递给了柳梦璃。
　　“幸亏清云舒仙子出手抵挡住了祖灵，拖延了足够的时间，才撑到大祭司赶来，暂时降服了祖灵。”柳梦璃惊悸地接过血珠，将其又送到了木璇身前。
　　“这是？”
　　木璇伸手捏起了血珠，立即便感受到，一股充斥着凶戾残暴的神念，咆哮着就要从里面冲击而来。




第256章 第二百五十九章：托付（求月票！）
　　呜——！
　　血珠里面残暴的神念，即将脱离柱体之时，立即便有一层温润而柔和的能量，将其包裹在了血珠之内。
　　任由那股神念如何地咆哮撞击，这层能量都如磐石般纹丝不动。
　　“这是那位大祭司留下的？”木璇将血珠举到眼前，细细地观察。
　　透过浓郁的血色，只见在血珠的最深处，有着一个披头散发的人影，在不断地上蹿下跳，攻击着周围的能量壁障。
　　“这座困住祖灵的牢笼，就是那位大祭司的本源精血所化，若非如此，也锁不住堪比分神境的祖灵。”清云舒靠在座椅上，双目凝视着殷红的血珠，说起通云宗的大祭司，她语气之中颇有敬重。
　　“本源精血？！”
　　木璇与苍鸿雪都是惊呼一声，怪不得在柳府外面，白袍青年与自己交谈时，会显得那般羸弱。
　　当时她就在心中感到奇异，明明是个深不可测的海族大妖，怎么会像病入膏肓之人一样的咳血。
　　“大祭司有没有留下什么法门，能净化祖灵里面的戾气？”木璇追问道，她想要一鼓作气消灭城外所有的异兽，单凭自己的力量必定是凶险万分。
　　隐藏在深海中的异兽不知道还有多少，即使是清云舒和小桃都在，也不一定能保住自己的周全，而且她们俩还要留着力量，以防备历盟城中，乌烈与厉家等人。
　　经过了晚宴上的事，现在想要置木璇等人于死地的，可不止是城外的异兽。
　　听她如此关心此事，柳梦璃忙答道：“有倒是有，但所需要的灵宝都在通云宗之内，大祭司现在也只能将其暂时困住，等什么时候通云宗的人送来了灵宝，才能施展神通。”
　　“现在城外全是异兽，里面的人出不去，外面的人进不来，通云宗的人怎么知道他需要异宝？”苏木木目不转睛地盯着那颗血珠，轻声问道。
　　“所以，只能寄希望于木璇小仙子了。如今的历盟城中，除了凑巧巡游到此的大祭司，就只有小仙子你能轻松对付这些异兽了，所以我们想请你带着大祭司的密信前往通云宗，把他们的独门灵宝带回来。”
　　柳梦璃说着，走到木璇身前，长作了一揖，“小仙子，还请看在历盟城百姓的份上，出手相救我们这一次吧。”
　　他说的虽然诚挚，木璇可不想再来回跑给人当个邮差。
　　“不必，就算不依靠祖灵的力量，我也能除去那些异兽。”
　　木璇在心中估算了一下，单凭她自己的力量，去消灭城外无数头异兽，的确是异常的凶险，但她也并非孤身一人，如今明辰也快要疗完伤了，先把他接过来，自己做什么事也更有底气。
　　虽然这样一来，在过程上要更麻烦一些，如今却也想不到更好的办法，只能先等上几日。
　　“小桃呢？”木璇问道，如果说谁能在与异兽的战斗，给她提供最大的帮助，那必然是使用着替死人偶作为肉身的小桃了。
　　以人偶的特性，只要她分出一缕火种来，小桃再稍加练习，想要暂时借用她的九彩灵焰，并不算困难。
　　尤其小桃还算是神凤的弟子，与木璇灵焰中的涅槃之力并不陌生，操控起来应该更加熟练。
　　“在厢房睡觉。”清云舒无奈地摊了摊手，“只从她用了你的傀儡，似乎也染上了你这嗜睡的毛病，每天都要睡上三四个时辰。”
　　“那先不管她，我还有别的事，想要请云舒仙子帮忙。”如同没听到她的调笑一般，木璇轻轻地抚摸着手腕上的玉镯。
　　她手上光芒一闪，一个精致的玉盒出现在了清云舒桌前。
　　“这是……灵药？”清云舒微微一怔，拿过玉盒打开了一丝缝隙。
　　顿时，从玉盒中飘散出来一缕浓郁的香气，整个大厅都充满了清香。
　　“紫星灵花？你从哪弄来的？”清云舒讶然问道，身为暗月帝国最年轻也是最有名气的医者，她只是轻轻一嗅，便得知了里面装的是什么东西。
　　木璇抬手搭在一旁的苍鸿雪肩头上，笑道：“自然是我给苍家打工，苍族长给我的工钱。”
　　“你打算怎么用？”
　　清云舒神色郑重地合上了玉盒，这等灵物，即使是她也不多见，苍家竟然能拿出一颗品相上佳的紫星灵花，让她也不禁很是羡慕。
　　“当时在青狮城外，为了击杀白鹤族长，云诏他耗尽了力量一直沉睡到现在，还没有丝毫醒过来的迹象。都说紫星灵花是补充神魂的良药，我想试试，看看能不能让他快点清醒过来。”木璇抬起手腕，卷了卷袖口将手腕上的玉镯露了出来。
　　由于多日来连番的战斗，哪怕是木璇有意地保护，但玉镯上好几处，还是出现了轻微的破损。
　　她也担心哪一天，自己一时不察，玉镯万一被打碎了，说不定会对其中沉睡的云诏造成什么伤害。
　　“原来是为了云诏前辈的神魂损耗……”
　　清云舒点了点头，立即便明白了木璇想要做什么。
　　她沉思了片刻，又嗅了一下紫星灵花的气息，颦起黛眉缓缓道：“如果只是这一朵灵花，虽然有用，但作用也不是很大。你给我几天时间，我可以调配出一些专门修补神魂的灵液来。”
　　“如此甚好！”见她居然还懂得修复神魂的药方，木璇不由地欣喜，有这位医者圣手出马，云诏必然能快些清醒过来。
　　对木璇来说，云诏不仅是一个得力助手，更是她来到玄界后，一直默默帮助着自己的良师益友。
　　哪怕是明辰吃过飞醋，她也依然坚持，要把云诏带着身边，并且要帮他复生还阳。
　　“这样的话，这件事情就拜托给云舒仙子了。”木璇面色郑重道，“你需要多少时间？”
　　“三天吧，毕竟是关乎神魂元婴，我也不是很熟练。”清云舒想了一下，伸着三根手指道。
　　三天……正好与明辰约定的时间差不多。
　　木璇心中一动，站起身把苍鸿雪推到了清云舒身旁，“那我这三天，就先去把辰大公子给接过来。”
　　“苍家的这小弟天资聪颖，可谓是海族中的纯灵之体，如今欲寻一良配……欲寻一良师，我就把他也一并托付给你了！”
　　“柳族长，柳公子，告辞！”
　　说完，木璇回头抓起苏木木的手腕，仿若流光一般离开了柳府大厅。
　　“我先走了，三天后见！”
　　------------------
　　------------------
　　月初求点赞！求月票！这对我真的很重要！




第257章 第二百六十章：仙子高利贷
　　离开了柳家，木璇便立即运起九彩神凤所传授的法决，隐匿了气息直接从历盟城上空大摇大摆地走了出去。
　　绕开异兽来到了海面上之后，两人都是感到由衷的舒适。
　　虽说海底也有着各大家族花了很大代价，才勉强移入的清新空气，但在万顷海水的重压之下，无论怎么处理，都还不如海面上带着腥味的空气，呼吸起来更加地畅快。
　　“木木，你来控制御空梭，从长固公主那里抢来《赤阳焚天诀》这么久，一直也没有时间学学。现在正好趁赶路的时间，好好研习一番。”
　　巨大的御空梭横空而起，木璇为其注入了充裕的灵力之后，便把控制权交给了苏木木，自己一个闪身，跳过御空梭的几座大殿，来到了后方的花园之中。
　　这里种植了不少从小桃的药园中挖来的灵花异草，灵气异常地丰沛，用来修炼道术，实在是再适合不过了。
　　心念一动，木璇手中出现了一本带着赤色纹路的竹简。
　　没有急着修炼，木璇先将整个竹简都浏览了一遍，毕竟她与寻常的火属性修士不同，里面的一些小窍门，未必适合她。
　　“不愧是烈阳帝国皇室代代相传的法决，果然是精妙。”
　　在强大的记忆力支撑下，她很快就记下了整篇法决，只是竹简中的开头一篇与最后一篇，却让她看的有些云里雾里。
　　“看这个样子，似乎不只有这一卷竹简……”
　　木璇反复地琢磨了几遍，最后只能无奈地直接从中间炼起。
　　就算是不够完整，也比她现在消耗大量神魂之力的笨法子，要好了许多倍。
　　“以这些道术的难度来看，八成是长固公主她正好修炼到了这里，所以才带在身上。”
　　把上面的内容全都默记下来之后，木璇将竹卷收了起来，暗叹道：“要是能把长固公主抓住就好了，修炼完赤阳焚天诀，起码能让我在使用灵焰的时候，威力更添三成。”
　　修炼刚开始，木璇便遇到了一个让她头疼的难题。
　　根据《赤阳焚天诀》中记载，要修炼竹卷上的几种控火法门，需要她用灵焰灼烧自己的神魂，将神魂的力量，融进到灵焰之中去，控制起来方才能得心应手。
　　“该死的，这上面没有之前的部分，该怎么才能用灵药灼烧神魂，而不受伤害呢？”
　　“试一试……”
　　木璇犹豫了片刻，决定自己摸索一下，小心翼翼地将神魂沉入丹田，又燃起一缕微弱的灵焰，缓缓地靠近了神魂。
　　“嘶！”
　　神魂中的剧烈疼痛，让她一直稳居丹田的元婴，都忍不住颤抖了起来，肉身上更是出了一层细密香汗。
　　“这怎么可能受得了！”
　　木璇疼地咧着嘴角，忽然有些羡慕起苍鸿雪的血脉能力来，要是自己也能屏蔽疼痛多好。
　　“别做梦了宿主，凤凰一族的感知，乃是玄界中最为敏锐了。而宿主你融合了九彩神凤的力量，随着修为的不断加深，也只会对各种感觉越来越敏感。”
　　见自己的宿主，又因为修炼的不顺利而打起了退堂鼓，系统从她眉心跳了出来，化为一个白色的光球在她身前漂浮着，“宿主，以你得天独厚的条件，修炼这法决并不需要前面的部分，直接任灵焰灼烧神魂就可以了。”
　　“为什么？”木璇微微一怔，自己刚才拿一下，差点疼地尖叫起来，要是真像系统说的那样，就算烧不死，也活活疼死了。
　　斜睨了一眼那个令人厌恶的光球，她发泄般地屈指一弹，一道灵力从光球上穿了过去。
　　她的玉陨指虽强，但系统却只是如水中倒影一般，直接被打散了又在旁边聚合起来，“宿主，吃得苦中苦方为人上人呐，修炼之道哪有一帆风顺的，你不能因为这点疼痛就退缩了。”
　　“哼，关你屁事。”
　　木璇撇了撇嘴，说的轻巧，神魂被灼烧的滋味又不用你来承受，“你这个垃圾系统，现在跳出来，是想看我的笑话，还是想骗我去承受灵焰灼魂之痛？”
　　“本系统的所作所为，当然都是为了帮宿主进行修炼！”仿若被侮辱了一般，系统的光球变成了尖锐的波纹型，随着它的声音而上蹿下跳。
　　“怎么帮？”
　　木璇被它闪的眯起了双眼，倚在旁边的石柱上问。
　　“天下没有白吃的午餐，嘿嘿。”系统的声音，贱兮兮地让她直想将其拉出来暴打一顿。
　　木璇没好气道：“就知道你天天惦记我那几个任务点，这次要多少？”
　　“三百任务点，可以帮宿主领悟所有的功法道术，直到离开争锋塔为止。”
　　仿佛知道她心急想要习得此术，系统直接狮子大开口。
　　见她想要讲价，系统急忙又加了一句，“捆绑销售，谢绝单次消费。”
　　“你怎么不去抢，我上哪给你弄三百任务点去！滚滚滚，看见你就烦。”木璇手指一勾，带起一捧冰冷的水花泼了过去。
　　系统的光球向旁边一闪，化成了一块巴掌大小的屏幕，上面罗列了一串数字，“宿主，鉴于你过于消极的表现，本系统特意为你建立了一个非常适合的透支制度。”
　　“专门为宿主推出的人性化程序，先体验、后付款。”系统得意洋洋地，在屏幕上不断地显示着各式各样的复杂公式。
　　在上面扫了一眼，木璇先算了片刻，咬牙切齿怒道：“你在这给我放高利贷呢？居然还算复利！”
　　她只是粗略地一算，便能轻易得出，除非自己每个月都完成起码两个A级任务，才能刚好够还这此的透支，而且还要连续还上两年半。
　　恐怖的利率，让她倒吸了一口冷气，“大不了我不修炼这个该死的《赤阳焚天诀》了！”
　　“嘿嘿，宿主别着急呀，本系统还为你良心定制了其他的项目，请宿主一一过目。”
　　系统说着，随即在她眼前幻化出数十个板块，如一个个吞噬任务点的小恶魔，围着她不断地旋转。
　　定睛望去，木璇的脸庞，瞬间挂上了一抹绯红的怒意。




第258章 第二百六十一章：尊享私人套餐
　　快速修炼（持续到争锋大会结束），售价300任务点。
　　借取力量（分神境五分钟体验版），售价100任务点。
　　便捷寻宝（持续到争锋大会结束），售价200任务点。
　　瞬间转移（冷却三刻钟共一百次），售价500任务点。
　　……
　　恋爱指南（让你一秒变情场圣手），售价100任务点。
　　房中术（用了房中术老公不迷路），售价521任务点。
　　……
　　紧急避孕（七十二小时之内有效），售价每20次/任务点，捆绑不零售。
　　产后护理（一经购买，永久生效），售价99999任务点。
　　“这都什么跟什么！”
　　开始的几样，木璇还略有心动，虽然价格确实贵的难以承受，但起码也都是只要好好操作就能回本的东西。
　　一共十九种套餐，越往后面就越离谱，让她眼中几乎冒出火来。
　　“系统，你能不能整点靠得住的东西出来，那些花里胡哨的东西，有什么用？”
　　“嘁！宿主还是太年轻，本系统给你的，可都是良心价。你看这个恋爱指南，才需要100任务点，就能让你学会怎么手撕绿茶。”系统循循善诱道。
　　“宿主想一想，学会了这些东西，让天下男子都躲不过你的魅惑，从你身上移不开眼，普天男子皆是裙下之臣，岂不美哉？”
　　听了系统的话，木璇感觉自己背上起了一层的鸡皮疙瘩，怒道：“你怎么这么恶心，我要男人干什么！”
　　“那宿主对气运之子怎么就……”
　　“闭嘴！”木璇感觉自己对这个恶劣的垃圾系统，讲再多都是对牛弹琴，“我和明辰之间的事，跟这个能一样么。再说了，我是喜欢他不假，那也是因为他这个人，和其他男人可没有半点关系。”
　　“那宿主可以购买下面的几个套餐啊，以后早晚用得上。”系统操控着最后几个板块，停在了她眼前。
　　挥手将自己正前方的‘淑女礼仪’屏幕打散，木璇摆了摆手，“我只需要这个快速修炼，其他的赶紧给我拿走，别在这恶心人了！”
　　“得令！”见她终于是愿意消费，系统的几个板块全都一闪，全融合到了一起，化为一道淡蓝色的光柱，渗入了她周身经络之中。
　　看着自己面板上的任务点瞬间欠了近三百，木璇只觉一阵地肉疼，但这也是她能提升实力，最快的法子了。
　　木璇有种预感，凡是和气运之子扯上了关系的事物，肯定都会出各种各样的幺蛾子，而自己作为他在塔内最亲近的人之一，气运值又这么低，难说不会被波及到。
　　如果真到了那个时候，以自己现在的实力，未必能应付得来。
　　反正这一段时间内，也少不了找系统接下各种各样，能提升实力的任务，干脆就买下这个修炼作弊器一般的套餐。
　　更让木璇有危机感的是，自己这个恶毒女配大反派的身份，始终如一座山一样，横在她修仙路上。
　　为了避免自己被正道消灭，她也一直在小心翼翼地，不敢触及那些违背天理人伦之事，更在想各种办法提升实力。
　　而且从之前的一系列事情来看，似乎真有一种名为宿命的力量，在暗暗地推动着，将她往反派的道路上推去。
　　玄阴灵脉、魅惑之术、帝女心经、仙灵之力……
　　还有她从前世带来的那些，在玄界看来堪称离经叛道的观念，让木璇怎么想，都觉得自己难免被人当成是反派。
　　“唉……真是愁人，以我和明辰的关系来看，我也不像是恶毒的反派啊，为什么系统你偏偏认定了我是个反派呢？”
　　自从她和明辰的关系越来越亲密之后，就一直期盼着，那天系统能跳出来，因嫌弃她不是恶毒反派了，而从体内脱离出来去找别人。
　　然而她等了许久，系统却始终没有半点的变化，甚至还变本加厉，像个万恶的资本家一样，不停地换着法子催促她。
　　“宿主，现在的问题是这样的。”系统见她疑惑不已，也少见地正经起来，“虽然宿主和气运之子的关系，已经好到了睡一床被子，但宿主的身份，是本系统基于天道，结合了普罗大众的朴素情感，再采用了……”
　　“停停停！”
　　木璇不愿意听它在那长篇大论介绍算法，直接问道：“我要怎么做，才能摆脱恶毒女配的身份？”
　　“等宿主的权限再升级两次之后，才能解锁身份更变程序，到时候本系统也会随之而改变算法。嘿嘿，宿主，更变算法可是要耗费两万任务点和一百气运值的。”
　　“两万！”
　　木璇顿觉眼前一黑，自己做一个A级任务，也才十二个任务点，要做一千六百多个A级任务，才能凑齐，这还不如让她直接当个反派算了。
　　“宿主你别着急嘛，两万这款，是最高级的私人订制款。
　　还有其他几种相对便宜的，比如说某个异域风情的款式，血族公主，只需要五千任务点。
　　另一款狐女郞，也只要七千。
　　再说了，宿主不是还有连环任务么，高等级的连环任务，给的任务点还是很多的。而且宿主下次权限升级之后，就会开放更高等级的任务了，到时候S级的任务，赚取任务点还是很快的。”
　　系统说的那些乱七八糟的东西，木璇只听它说根本不知道好坏，越见不着越是心痒，索性一咬舌尖，把这些杂乱的念头全都从脑海中驱逐了出去。
　　“行了行了，和你说这些废话也没有用，快点帮我领悟《赤阳焚天诀》吧。”
　　席地盘膝而坐，任由系统将《赤阳焚天诀》灌输到自己体内。
　　通过系统学会的道术法决，都是直接像苦练了几十年一般，比她自学的要熟练多了，也不用担心会遗忘。
　　感受到自己对灵焰越来越精湛的控制能力，木璇掐着手指算了算日子，不禁哀叹了一声，“离一个月之期越来越近，已经没有多少时间能刷经验值了，我现在还差一丝经验，就能晋阶元婴中期了。”
　　“得快点赶回去，抢在任务结束之前，把历盟城外的异兽全都处理了，应该足够我晋阶到元婴境后期。”




第259章 第二百六十二章：新的可选任务
　　“殿下，快要到殿下说的地方了。”
　　两个多时辰过去了，木璇刚刚结束了灵焰掌控的修炼，正趁着黎明初升之际，吸收着东来的紫气，身后响起了苏木木略显疲惫的声音。
　　控制着御空梭全速飞行，即使有木璇留下的灵力相助，对苏木木来说依然是个不小的负担，半夜过去，她已经露出了疲态。
　　“剩下的路交给我就好了，你去休息吧。”
　　接过了对御空梭的控制，木璇感受了一下丹田内充裕的紫气，将灵焰覆盖过去，任其自行吞噬着这些精纯紫气，“赤阳焚天诀真不愧是烈阳帝国皇室的高妙法门，只是一卷残片，在系统的帮助下还消耗了我这么长时间，才彻底掌握。”
　　“知足吧宿主，要是烈阳帝国的老皇帝，知道有人能半夜就练成了他们的皇家禁术，怕不是要吓得从龙椅上掉下去。”系统听了她的话，啧啧说道。
　　“或许吧。”木璇控制着御空梭，降低了些高度，望着斜前方越来越近的岛屿，在甲板上转了一圈问，“系统，我身上这身行头，还可以吧？”
　　没等系统回答，她又以道术幻化出一面半丈多高的镜子，对着镜子梳妆起来。
　　“宿主，你这是吃错药了？你哪来的胭脂水粉？”
　　见她一反往日只是清水洁面的作风，竟然开始了精心打扮，使得系统都有些惊讶。
　　“你才吃错药了，我找苏木木要的不行啊！马上就要到地方了，我可不想被那个白家的白给小姐比下去。”木璇抹着唇脂，给了它一个白眼。
　　“妙哉妙哉，宿主你终于开窍了！”
　　系统的语气，仿若年迈的老父亲看到女儿终于嫁出去了一般。
　　由于是第一次给自己认真化妆，木璇梳理完了垂臀的长发，涂好了唇脂，拿起苏木木精心准备的眉笔，凝眉要画时，对着镜子怔了半天，却又叹了口气，将眉笔收了起来。
　　“宿主怎么不继续画了？”
　　系统化成的光球，从她身后飘了过来。
　　木璇轻抿樱唇，取出一张轻薄的雪白面纱仔细戴上，而后转过头一挑长眉，“我觉得，不用画了吧？”
　　在天空红霞的照映下，迎着照样的艳光，木璇白皙的眼眶上，两道墨眉平直纤长，与乌黑浓密的睫毛一起，尽情展示着惑人的娇媚气息。
　　“可是宿主，本系统还是觉得之前的一身红衣更适合你，以你上蹿下跳的性格，这一身雪白……啧啧”系统在那一闪一闪地，评论着她的装束。
　　“你懂个屁！”
　　这身扮相，是木璇从苏木木那虚心求教而来，可以说将她玲珑窈窕的腰身，展现地淋漓尽致。天蚕宝衣拟态出来的修身洁白长裙，婀娜绰约又不失大气，圣洁的面纱与一双勾魂夺魄的眉眼，更是让周围的朝霞都黯然失色。
　　对着镜子左右看了看，木璇极为满意地微微一颔首，散去了镜面，控制着御空梭朝下方的初七岛降落下去。
　　由于之前，明辰传信时说的并不太清楚，她也分不清，到底是七天之后到初四岛，还是四天之后道初七岛。现在也只能先到初七岛上看看，如果没有的话，就只能再等上三天了。
　　“东面的丛林，东面的丛林……”木璇俯身双肘支撑着护栏，眺望着前方的岛屿。
　　果然，在初七岛的最东端，有着一片葱郁苍翠的密林。
　　驾驭着御空梭悬停在密林之上，木璇启动了御空梭的防御护罩，在周围加持了一道阵法将庞大的御空梭遮掩了起来，也没有叫苏木木，自己直接便跳了下去。
　　茫茫林海中，树木太过茂密，枝叶繁茂的树冠相互连接在一起，从上面根本看不清其下有什么。
　　由于担心会引来烈阳帝国的人，造成不必要的麻烦，木璇没有放出神识，只是收敛了气息，在其中急速的穿行着。
　　有九彩神凤亲传的法门，倒也不用担心会惊动林中那些凶悍的妖兽，偶尔不小心正面撞上，也都被她以灵巧的身法闪避过去，迅速地甩开。
　　穿梭了大半个丛林之后，木璇的身形猛然顿住，在她的感知之内，前方似乎有几股隐蔽的气息升腾而起，从这些气息中微弱的意念来看，好像是在伏击等待着什么。
　　“暗道是发现了我？应该不是。”
　　站在那些气息的百丈外，木璇屏住呼吸，缓缓漂浮着向前一点点探过去，心中暗道：“怎么会有人在这荒山野林中？”
　　在隐匿藏行的道术掩护下，她绕过数颗粗壮的巨树，静悄悄地来到了前方的包围圈之外。凝神望去，果然是有十几道人影。
　　这十几人全部都身穿着绿色的衣物，在树叶的掩护下，不仔细看还真发现不了。
　　其中大多数人，都在地上与周围树干上，窸窸窣窣的在布置着各种道术陷进，与能使人昏睡的阵法；剩下的几人，在周围四处张望着，神识铺散不断着来回扫描。
　　先前她感应到的气息，就是这几个站岗放哨之人所散发出来的。
　　“看他们布置陷阱的方向，也不是针对我的，这些人到底是在干什么？”木璇蹙起柳眉，犹豫着要不要出手。
　　在近距离的感应之下，她能看得出，对方这些人的实力并不是无法应对，十个元婴境，三个出窍境。
　　出窍境的三人，气息都不怎么稳定，似乎是刚刚晋阶不久。
　　“这些人的灵力，比普通散修要强了不少，应该是俗世中某个大门派的弟子。”木璇心中暗道，对十几人的实力，已经有了大致的估量。
　　“快点！快点！阡老大发话了，抓住那小妞，就能报我们在争锋塔内无忧地修炼！”其中一个出窍境催促着其他人。
　　“丰师兄，那妞儿可是野辣的很，真要献给那个姓阡的吗？”另一个出窍境的修士坐在树梢上，满脸都是**的邪笑。
　　两人的对话，让木璇心中一惊，心道这几人是要劫持哪家的姑娘？
　　凤目微凝，就要寻个合适的时机动手。
　　“她可是凌月阁的圣女，我们几个还享用不起。还是好好修炼把，只要能在天机阁的榜单上留名，林师弟要什么样的女人没有，何必为了一枝花冒这个险呢。”
　　“哈哈，师兄说的也是。”坐在树梢上的青年纵身一跃，从上面跳了下来，“都准备仔细了，那些符文不要放错了位置！有阡老大赐下的诸天诛灵大阵，就是圣地的圣女，也得乖乖地给我趴下！”
　　这些人，居然是要对付白给小姐……木璇不由得唇角勾起，心中暗笑起来，气海中灵力一动，几缕灵焰从经络中凝现。
　　“滴滴滴，触发新任务。连环任务，可选任务。”
　　“可选支线一：C级任务，帮助白临，击退眼前伏击者。”
　　“可选支线二：C级任务，帮助伏击着，击败白临。”
　　“可选支线三：B级任务，等伏击者们抓住白临之后，出手将其救出。”
　　---------------
　　求点赞！求月票！
　　拜托啦。




第260章 第二百六十三章：螳螂与黄雀（一）
　　“支线一和二，任务奖励通用，均可获得五万经验值，无失败惩罚。”
　　“支线三，任务奖励：九万经验值，森罗万象一刻钟体验卡。”
　　“注：若选支线三，进入战斗状态后，则永久无法自主脱离白临十丈距离，持续到任务结束。”
　　三个可选任务突然冒了出来，木璇心中大喜，自己的任务点上可谓是债台高筑，反正也不可能任由对方当着自己的面，去抓捕名门正道的少女。
　　没有任何犹豫，她直接旋转着了任务点奖励比较多的支线三，正好补贴一下因快速修炼而产生的那个窟窿。
　　木璇心中，也打着一点的小算盘，白临那边也不知道她到底是怎么个情况，如果其真的对明辰有什么不单纯的想法，那么自己出手救她躲过一劫，起码也能让她再行事的时候，有所顾忌。
　　若白临也是对明辰心有好感，自己重恩之下，她应该也不好意思赖在身边了吧……
　　这般想着，在那十三人布所谓的‘诸天诛灵大阵’的同时，木璇也在周围更大的范围内，悄然地布下了两层火灵诛邪阵。
　　太虚宫虽说多年来人才凋零，唯独在阵法上，稳居各个圣地之首。
　　之前木璇随手布下的聚灵阵，就让同是圣地出身的清云舒，都是赞叹不已。
　　火灵诛邪阵她已经用了很多次，现在再布置起来，也是极为娴熟，和临时学会阵法的那十三人可谓是云泥之别，对方还未能布置完一半，她就已经里里外外地布下了三层相顾勾连的连环阵法。
　　“等云诏醒了，定会对我刮目相看吧，不过半个月时间，我已经成长了这么多。”木璇躺在一支树杈上，心中思绪飘远，百无聊赖地等待着。
　　“白临怎么还不来……我都已经等不及了，一定要试试自己现在的战力，到底多长时间能打败他们。”
　　为了能在出手的瞬间，最大程度地杀伤敌方之人，木璇在众人都未察觉的情况下，缓缓地转入了星灵姿态。
　　“哼，系统你这个蠢货，还一直说我差劲。我刚来的时候，连东绍七怪中三个人都打不过，现在已经能正面战胜出窍境了，我哪里差劲了嘛……”
　　“别的不说，就以灵力而言，整个争锋塔里面，谁能比我的灵力更精纯！”
　　等待着无事，木璇将系统叫了出来，枕着手臂，数落着它，“我看你就是嫌我不听安排，才处处打压我。”
　　“宿主，你是不是太紧张了？”系统被她教训了半天，终于是忍不住反击，“宿主你害怕自己不如白临，不要把情绪发泄在本系统身上好不好。”
　　被它话语呛住，木璇小脸微微一红，合上眼帘，拉过一缕长发盖在上面，“我哪里紧张了！那个白给，怎么可能比得上本殿下！”
　　“你说是，那就是。”系统似乎不想在这个问题上，和她多做纠缠。
　　“对了，系统，等解决了这边的事，你要帮我把所有的技能，全都修炼一遍。我所学的道术实在太多了，没时间自己去慢慢练习，既然你吃了我的任务点，就别想偷懒。”木璇忽然心中一动，想到了一个能在短时间内，极大地提升实力的方法。
　　她所掌握的数百种道术，其中大半都只是初步的涉猎，甚至有几种，她自行修炼起来一直是进境缓慢。
　　包括她极度重视的天魔裂魂术，从伊琴淑那学会的天魔裂魂术第三层，里面的几种运用神魂力量攻伐之术，她练习过几次，却一直没有摸到门路。
　　“这个好说，本系统办事可比宿主你靠谱多了。只是宿主六百多种道术，也不可能一蹴而就，总要一个一个来，这还需要不少的时间。”
　　拿了她的任务点，系统倒也是痛快，没有任何的推迟，就一口答应了下来。
　　“那就先从天魔裂魂术开始，之后再按照道术的品阶，从高到底往下来，以后我睡觉的时候，你就帮我修炼，以免影响我做别的事。”
　　沉思了片刻，木璇觉得，还是天魔裂魂术最适合自己，她神魂之力远胜常人，甚至连一般的出窍境都是远远不如。但她除了最低级的手段外，几乎没有任何神魂的运用法门，白白浪费了如此强大的战斗资源。
　　“不知道等我把所有道术都完全掌控之后，再和大师兄比起来，还有多大差距……”
　　沙沙……
　　等待了一个时辰，木璇已经懒得和系统再斗嘴，都已经开始怀疑这些人是不是选错了地点时，终于有声音响动，脚步声从东北方，由远及近。
　　听到了越来越近的异样声音，埋伏已久的十三人，也都打起了精神，纷纷握紧了兵刃。
　　不过几息时间，果然有一道身着蓝衣的身影，踩着一把飞剑，从树林中哼着歌儿缓缓而行，大刺刺地闯进了包围圈中。
　　“果然是白临！”木璇从树枝上坐起身来，打量着这位凌月阁的圣女。
　　即使穿着一件宽大的蓝色锦袍，却依然隐隐透露着窈窕的曲线。
　　随着御剑带起的微风，纤细的身躯，如同风中摇曳的野百合，美丽而淡雅。
　　“倒也是个妙人儿，怪不得会有人想要对付她。”虽然对她并没有什么好感，木璇也不得不承认，白临单从外表上，足够让人惊艳。
　　在她端详白临的时候，对方也似乎有所感应，御剑的身形骤然一停。
　　“什么人，出来！”
　　淡淡的清喝声响起，随即白临抬手在空中一扬，一把灰黑色的粉末随风飘散，在她灵力的作用下，均匀地洒向周围的树木。
　　嗤！嗤！嗤！
　　沾上了这些灰黑色粉末的树木与草地，都瞬间冒出一股股黑烟，迅速地萎靡下去，而那些黑烟，又在半空中凝聚起来，化为一个巨大的骷髅头，张口朝下方吐着浓雾。
　　然而在剧毒的浓雾之中，埋伏的十三人似乎也早有准备，居然静静地潜伏着，等待她更加地深入阵中，没有半点的异动。
　　“哼！哪来的跳梁小丑，敢打老娘的主意，真是找死！”




第261章 第二百六十四章：螳螂与黄雀（二）
　　见对方竟然能防得住自己的毒雾攻击，白临也是柳眉颦起，手掌猛然一挥。
　　澎湃的灵力倾泻而出，她周身空间骤然扭曲，一道椭圆的光茧，从她掌心涌出，旋即化为无数狂风气刃，如龙卷虹吸一般，疯狂地旋转着，朝着四面八方席卷扩散。
　　“启动大阵！”
　　在白临动手的同时，埋伏的众人之中，不知谁大喊了一声。
　　下一个瞬间，周围空间中，凝现出无数纷杂繁密的符文，如一张巨大的渔网一般，向着白临收拢过去。
　　“白临，进入了诸天诛灵大阵，看你还怎么猖狂！”
　　见大阵成功启动，十三人一脱身上伪装的绿色衣袍，从潜伏中跳了起来，各自挥舞着兵刃，朝着白临就重击过去。
　　“丰宁，林笑山……竟然是你们！”
　　显然，她是认得这些埋伏之人，见到十三人的瞬间，不知为何白临却出现了短暂的失神。
　　略显狼狈地挥剑挡下众人的攻击，白临后退了几步，彻底陷入了伏击的包围圈中，沉声喝道：“丰宁！我在旭日山从狼妖手里救下了你们，为何反要恩将仇报！”
　　一连退了七步，稳住了身形之后，她横剑猛地一挥，一道锋锐浑厚的剑气从她剑刃上呼啸着，豁然成型，咆哮着朝领头的丰宁横切过去。
　　从她的灵力与作战上，不难看出，白临是个修为精湛的风属性修士，暴烈的攻击中，带着无与伦比的杀伤力。
　　丰宁凝目死死地盯着她挥舞而来的剑气，身体骤然向后一仰，弓成了一道弧线，气刃贴着他的身体，险之又险地避了过去。
　　“不愧是凌月阁的圣女，果然有手段！”
　　脸上一疼，丰宁伸手一抹，顿时脸颊上出现了一道血珠。
　　“哼，一群忘恩负义之徒，不思报恩，然而妄图加害恩人，就让老娘送你们一程吧！”白临站在十三人的包围之中，目光冷冷地望着众人缓缓逼近自己，冷哼了一声。
　　她身体微曲，纤腰一转，素手抚过剑身，灵力疯狂地催动起来，“一式惊风雨！”
　　随着白临的这一声娇喝，顿时从她剑身上，激射出一缕青色的光柱，直冲天际。
　　而后天空中出现一个直径百丈的飓风漩涡，撕扯着漫天的云雾，如天穹坠落般，将周围全部都笼罩了进去。
　　“给老娘死！”杀意森然的声音响起，白临手指在长剑上猛力一弹，顿时半空黑压压的云层中，落下一道道细长的雨滴。
　　每一滴落雨，都萦绕着青色的气旋，散发着冰冷的气息，凌厉地朝着十三人攻击过去。
　　“这些人再不用阵法，恐怕撑不过这一击。白临果然有两把刷子！”在一旁静静地望着双方的战斗，木璇摇晃着洁白的小腿，啧啧赞道。
　　果然如她所料，在见到白临这一招的瞬间，那些伏击之人的脸色，顿时变得难看无比。
　　“疯婆子，居然上来就用凌月阁的绝学！快催动大阵！”丰宁的一咬舌尖，喷出一缕精血，双手撑起一层绯红的灵力防护。
　　砰！砰！
　　只是两滴落雨，就击穿了丰宁的防御，眨眼之间，在白临全力攻击之下，十三人的身上，全都被水滴击穿，除去被他们拼命护住的要害部位之外，都是血肉模糊，成了十三个狰狞的血人。
　　嗡——！
　　就在白临攻击越来越烈，十三人都要支撑不住时，空气中的无数符文，骤然地一亮，漂浮在白临周身半丈处，上下分成了共六层符文，交错地旋转着，越收越紧。
　　“什么鬼东西？”
　　感受到了那些符文中突然增强了千百倍的力量，白临的面色一凝。
　　之前这些符文所散发出来的气息，都只有元婴境，让她误以为是那些伏击者所作，此刻靠近了身体，才露出其恐怖的效力。
　　宛如六条捆仙绳一般，这些符文勾连成的锁链，封锁了她所有的逃脱可能，不断地压缩着她活动的空间。
　　“白云出岫!”
　　情急之下，白临也顾不得再管那十三个身受重伤之人，疯狂地朝着越来越近的符文挥剑斩击，每一击都用尽了十成力气。
　　咔！
　　这些符文组成的阵法，品阶显然是极高，竟不断地吸收着白临攻击中的能量，变得越来越强大，在她又一次挥剑的同时，上面金光猛地一亮，将她长剑震得从手中脱落了下去。
　　“烟霞满……”宽大的蓝袍下，白临的胸脯剧烈地起伏着，短时间内连续使用门派绝学，对她的经脉负担也是极大，强行提气要再度攻击时，那些符文骤然收缩。
　　“啊！”
　　仿若是被无数利刃切割，六道符文贴在她身上的瞬间，白临的身体不住地颤栗起来，似在承受巨大的痛苦。
　　而她的灵力气势，也在以肉眼可见的速度，迅速地衰落下去。
　　“他娘的，我的灵力……我的修为……”白临的声音中，带着难以置信的惊骇。
　　尽管她奋力地抵抗，可那些符文依然是如山岳压顶，将她的修为瞬间封印，断绝了她气海与经络的联系。
　　在白临被大阵符文控制住的霎那，十三人也从她暴烈的攻击中缓过气来，纷纷吃下疗伤的丹药，止住的身上的伤势，在原地治疗起来。
　　“这些人布阵的手段虽然拙劣，但这个阵法确是厉害。制成这些符文者，起码是化神境巅峰且精通灵阵，想不到在争锋塔内的妖兽，还有这等奇才。”
　　在诸天诛灵大阵下，连白临这种圣地天骄，都没有半点的反抗能力，让木璇也不禁感慨，自己之前是不是太过轻视争锋塔里的妖兽各族了。
　　她暗暗警惕，以后再和妖兽打交道，一定要多留个心眼。
　　这里面的妖兽，一个个不禁灵智不弱于人，而且在塔内丰沛灵气的支撑下，全都是要比外界的同境妖兽，还要难对付一些。
　　“也该准备出手了，这些人用完大阵，也应该没什么底牌了。”
　　木璇看着那些在包扎伤口的伏击者，玉手探入虚空之中，取出了星弓便要朝带头之人射去。




第262章 第二百六十五章：螳螂与黄雀（三）
　　噗！噗！……
　　还没等木璇拉开弓弦，让她目瞪口呆的事发生了。
　　其中三个出窍境之一，被称作林笑山的修士，却突然挥剑朝自己的同门师兄弟砍了过去。
　　先前在与白临的战斗中，林笑山就一直躲在最后面。
　　同为出窍境的两个师兄，都是在白临那一式‘惊风雨’中，受了严重的伤势。
　　此刻都在全神贯注地用灵力温养着身体，毫无防备之下，其中一人瞬间就被他刺了个透心凉，灵力从剑尖上爆发出来，炸碎了五脏六腑，立时毙命归西。
　　见到林笑山忽然朝自己人发难，一众元婴境的师弟，一时间也都是呆住了，怔怔地望着他被鲜血染红的衣袍，说不出话来。
　　而丰宁师兄的修为较高，虽被他一剑搅碎的心脏，却还是勉力支撑住了身体，没有立即死去。
　　“林师弟，你……”
　　丰宁怒瞪着双目，面白如纸地望着与自己朝夕相处，一直备受众人照顾的师弟，不敢相信他会做出如此行径。
　　“嘿嘿，师兄可不要怪我，若是之前师兄就同意，让我先享受一下凌月阁的圣女，哪还会有现在的事。”
　　“要怪，就怪白临太过漂亮！”
　　林笑山狰狞地大笑着，在丰宁额头上用力一拍，狂暴的灵力爆涌，侵入了他的身体，将其轰成了漫天横飞的血肉碎渣。
　　“诸位师弟，为了师兄能安稳的得到美人，只好委屈你们了。千山裂！”
　　解决了丰宁，在那些元婴境师弟们还没有从震惊中反应过来之前，直接施展出了狂暴猛烈的攻击，数百道仿若流星一般的巨大灵力洪流，毫不留情地朝着众人轰击而下。
　　轰——！
　　凶悍的攻击落下，烟尘直冲天际，林笑山锋利的剑锋，带着清脆的剑鸣，剑刃上土褐色的剑芒暴涨，狠辣刁钻地对着众人的要害部位刺去。
　　那些本就被白临击伤的元婴境同门，那里抵得住完好无损，出窍境中期的师兄。
　　没有任何的悬念，只用了两个呼吸，场中除去面色如霜的白临，就只有林笑山一人活人了。
　　“哈哈哈哈，白临，现在只有你我二人了。”
　　林笑山挥手驱散了烟尘，缓缓逼近了白临，伸手捏住她精致的下巴，面上带着一丝的痴色，“你可知道，自从二十年前凌月湖一见，我对你日夜都在想念，无时无刻不想把你压在身下。”
　　“你们这阵法，最多只能困住老娘一段时间，你赶紧滚蛋，看在你杀了其他蠢猪的份上，老娘可以不计较你今日的冒犯。”
　　扭了一下脖子，离开了灵力的支撑，白临没能从他手中挣脱出来，只得怒哼了一声，冷声喝道。
　　“哈哈哈哈……”林笑山放开了她，炫耀一般地，从储物法器中，又取出数个金属圆盘。
　　“白临，你看看，在来之前那个狼妖怕我们使用不当，给了我们一共七八种封印灵阵，每一个都起码能困你百日，加起来足够我们成亲生子了。”
　　见白临这个往日里都高高在上的圣女，拿自己没有任何的办法，其面色也一下沉了下去，林笑山心中大是畅快，将金属圆盘提在手中，兴奋地来回踱了几步。
　　“这样吧，只要你主动放开对元婴的保护，让我在你神魂中种下印记，我就不再禁锢你的修为，如何？”林笑山抚摸着白临的俏脸，捏着她脸颊上的肌肤，垂涎问道。
　　“白痴东西，你们青鬼宗的半吊子控魂之术，当老娘不知道么！”
　　如看蛆虫一般在他身上睨了一眼，白临厌恶地别开眼神，不再看他。
　　“哼，我对你用情至深，宁愿放弃大好修为的前途，没有将你献给狼妖，你不要不领情！”被白临的眼神刺痛，林笑山的面色狰狞起来，貌若癫狂地摇晃着她瘦弱的肩膀。
　　“我对你多好！每次见到你，我都毕恭毕敬，恨不得把心肝都挖出来给你！”林笑山疯狂地叫喊着，“听说你祭炼法器需要青冥沙，我冒着殒身的危险，到青冥山给你带来了青冥沙，而你居然拒绝不要！”
　　冷眼望着他发泄够了情绪，白临不屑地冷笑起来，“你这白痴，居然没死在青冥山。”
　　“你！你……”被她噎了一下，林笑山怒瞪着眼，深吸了口气。
　　“无所谓了，反正你现在是我的人了，只要你乖乖听话，我一定会对你好的。”
　　说着，他一把扯下自己的外袍，套在白临身上，想要抱着她离开此地。
　　“林笑山师兄！”
　　忽然，在他身后十丈处，响起一道清脆酥麻的娇声呼唤。
　　妩媚得让人骨头发酥的轻唤声中，深藏着一缕奇异的波动，让林笑山出现了一瞬间的失神。
　　他双眼瞳孔中，覆上了一层绯红，呆滞地转过身来，而在他身后，除去那些同门的尸身外，却是没有半个人影。
　　瞬间清醒过来，林笑山的身上出了一层冷汗，立即回过神来。
　　而原先白临所在的地点，也变成了一片空白。
　　“什么人！”
　　“不要装神弄鬼，滚出来！”
　　挥手招出本命法器，林笑山怒吼着，不断转头四处凝望。
　　周围的一切声音，都在此刻停滞了，连林中的虫鸣，都被压制了下去。
　　在林笑山的视线中，天空突然暗了下来。
　　抬头望去，只见的澄澈的天空上，如梦如幻般，有着无数的星辰，带着无边的夜色，从他头顶扩散而开。
　　瞬息之间，一道壮丽的星河，遮蔽了天空，封闭了这一片空间与天地的联系。
　　一种特殊的怪异灵气，从星河上垂落下来，将林笑山周围的灵气，全都挤压了出去。
　　不消片刻，空间中四处弥漫着这种充满了阴冷气息的灵气，而他能吸收使用的灵气，全都被剥离出去。
　　咻！
　　一道闪烁着蔚蓝色光辉，仿若琉璃一般的箭枝，射在了他**的土地上，刹那间箭枝上有一朵兰花绽放，冰冷的气息从上倾洒，将林笑山只双膝之下，全都冻结在了地面上。
　　旋即哗啦两声，数道银白的锁链从虚空中伸出，将他双臂紧缚，牢牢地固定了起来。
　　“我最是厌恶你这种人了。”一个白衣素雪的身影，从林笑山身前缓缓地显现出来。
　　握着一把奇异的长弓，神秘出现的少女戴着一抹轻纱，看不清面上的表情，只是那双柔美的眉眼中，满是凛然的寒意。
　　她挽起长弓，空间中的阴冷气息朝着她握弦的指尖汇聚，凝结成一支蔚蓝的长箭。
　　缓步走进了林笑山身前三丈，少女抬弓正对着他的眉心，却忽然朝着他轻柔一笑。
　　她眉宇间的笑意，仿若让周围的昏暗都明媚起来，面纱下传来了让他全身骨头酥软的声音。
　　“虽说是讨厌，不过你要是献上门派的绝学，倒也可以饶你一命。”
　　弓弦缓缓拉紧，天地间的寒意与星河遮蔽下的光芒，朝着箭身上聚拢过去，少女的白裙，随着灵气流动，而翩然地轻舞。
　　“你愿不愿意？”




第263章 第二百六十六章：天璇姹魔
　　“太……太虚宫……”
　　“你是太虚宫的那个天璇姹魔！”【注1】
　　林笑山的目光，颤抖着在木璇绸缎般的银发，与手中的星弓之间跳动，惊骇地叫了起来。
　　“天璇什么？”
　　听到这个不怎么光彩的绰号，木璇柳眉微颦，不过既然带上了太虚宫的名头，多半确是在说自己了。
　　对方这个素不相识的暗月帝国修士，竟然能将她给认出来，让她心中不禁讶然万分。
　　难道是……
　　一个非常糟糕的念头从心底浮了出来，木璇急忙打开名望系统。
　　“长固公主！陈王！”从唇齿间挤出的声音，带着浓烈的怒意，暗哑而森冷。
　　在她名望系统的面板上，亦正亦邪四个大字已经变成了暗红的血色，而后面的数值，更是变成了‘-9’，眼看就要跌入一个更为恶劣的阶段了。
　　“是不是烈阳帝国皇室的人，在四处败坏我的名声！”木璇手掌一翻，散去了星弓，徒手握着利箭，抵在林笑山的咽喉上。
　　“饶……饶命！”箭尖上附带的阴冷气息，在林笑山的脖颈上激起一阵鸡皮疙瘩，他颤栗着咽了下口水，“我也是偶然听说，并没有与圣女殿下为敌的意思！”
　　木璇手腕微一使力，在他脖子上划出一道细小的血痕，怒问，“你听谁说的？”
　　“旭日山中的妖兽！”
　　在求生欲的驱使下，林笑山什么也不顾了，直接把自己知道的所有事情，全都和盘托出，“旭日山的大王，姓阡的狼妖，与烈阳帝国的前辈颇有交情。它从这一届的烈阳帝国修士口中，得知了圣女殿下的事，扬言要活捉圣女殿下，还……”
　　话到此处，林笑山突然顿了一顿，神色拘谨地望了她一眼，生怕自己接下来要说的事情会激怒她。
　　“还什么，快说！”
　　盛怒之下，木璇将自己强抢道术的计划也放到了一边，立即又逼问道。
　　林笑山向后缩了缩脖子，在星河锁链的束缚下，却始终不能移动身体半分，双腿不断传来的阴寒让他难以抑制地颤栗着，“狼妖还说……还说要把圣女殿下纳入后宫嫔妃之中。”
　　“果真有此事？”闻言，木璇的眉头皱的更紧了，这些该死的妖兽，不和自己族里的小母狼恩爱，惦记自己一个人族的修士干什么。
　　听到她问话，林笑山赶紧开口作答，“千真万确！”
　　“他没骗你，这件事我也听说过。”在他开口的同时，在木璇的身侧，忽然响起白临的声音，旋即空间一阵扭曲，白临纤瘦的身躯，从隐匿道术的笼罩中掉落了出来。
　　“附近方圆千里之内，到处都有烈阳帝国与摩柯佛国的修士，在宣扬你的事迹。”
　　显然白临也认出了木璇，面色复杂地上下打量着她。
　　在她听到的传言中，太虚宫的天璇姹魔，是个生性**嗜杀，性情残暴之人，偏喜用自身艳丽的容颜魅惑男人，以达到用男性阳气修行的目的。
　　只是眼前这个白衣素雪的少女，虽说是骨子里透着让人移不开眼的妖媚，但从她的神色眼神之中，却也不难看出，其并非传闻中那般狡诈奸恶。
　　“我听说明家的公子被你魅惑，堕入了邪道。我当年学道有成，返乡探亲时，明城主曾带着明辰公子来找我请教修炼之道，故而我也是与他略有交情，所以特意来此，想看看传言是否属实。”
　　白临自顾自地叹息着，被诸天诛灵大阵封印后，她的感知力也下降到了最低点，完全没有注意到，身前的少女脸色随着她的话而沉了下来。
　　“又是个青梅竹马。”木璇唇角一撇，手肘微动，转动着掌心的箭枝，在林笑山肩头猛地一抽。
　　她虽然知道，以明辰的品行对白临不会有什么想法，但她心中仍旧是生气一股莫名地怒意。
　　发泄般地在林笑山的肩膀上抽了数下，即使没有使用灵力催动，箭枝上所附带的玄阴灵力，依然是让他从肩头到手臂上，都凝结出一层森白的寒霜。
　　“该死的长固公主，还有陈王！要不是他们故意坏我声誉，哪会有这些事，要是不好好回报一下，真对不起他们费的苦心。”
　　弹指散去箭枝，木璇深吸了口气，把心中的恼怒放到了一旁，伸手将林笑山的储物法器摘了下来，又把其他十二人尸身上的法器也全都收刮了一遍。
　　做完了这一切，她踱步到林笑山面前，将一块玄界中通用的，专门记载信息的玉简，扔到了他面前，放开了对其双臂的控制。
　　“想活命的话，就把你所知道的道术与功法，全都记在上面，什么时候这个玉简记满了，我就放你离开！”
　　木璇手掌向下一压，数十道星河锁链呼啸而落，连接着天空与大地，勾连成一个球形的牢笼，将林笑山困在了里面。
　　“来，趁他记录道术功法，我试试能不能解开你身上的封印。”等待之中，见白临紧闭着双目，不断的冲击着体内的封印，神色很是痛苦，木璇面上也有几分不忍。
　　既然对方曾经帮过明辰，那自己干脆救人救到底，也好为明辰还上这份恩情。
　　伸指搭在白临手腕上，小心谨慎地分出数道灵力涓流，在她体内缓缓地游走了几圈。
　　片刻后，木璇将她体内的经络全都摸清之后，收回了灵力。
　　“嗯……”灵力离体的瞬间，白临却突然难以自制地，放出了一声娇哼。
　　被这声音吓了一跳，木璇移眸望去，白临额头上已经布满了汗水，媚眼如丝，神色幽怨地盯着她的面纱。
　　“看来在这封印术的压制下，她已经抵挡不住我的帝女心经了。”
　　极为尴尬地歉意一笑，木璇在白临额头上伸指一点，冰冷的气息透过肌肤在她体内瞬间游走了一圈。
　　“怎么样了？有什么眉目了吗？”
　　在玄阴灵气的刺激下清醒过来，白临俏脸一红，望着自己的脚尖问道。
　　“这种封印阵法非常复杂，而且施阵者，起码有分神境中期的修为，以我现在的实力，也只能暂时地缓解一些。”木璇摇了摇头，无奈道。
　　“有劳了。”幽幽地一叹，白临盘膝坐在她身前，合上了双眸。
　　注视①：关于烈阳帝国污蔑木璇而起的绰号——天璇姹魔。
　　天璇属北斗,南斗主生，北斗主杀。
　　姹原意美丽炫丽，但在道经中常用来代指天魔诱惑。
　　姹女又指道教炼丹所用的水银。意在暗讽她拥有玄阴灵脉，对男性修士来说，便如同灵丹妙药，又带着致命的毒性。




第264章 第二百六十七章
　　“我可以让封印之阵暂时减弱，但只能维持半月时间。这道阵法，能吞噬其他力量壮大己身，半个月后，其力量就会再度暴涨，到时我也拿它没有任何办法了。”
　　木璇说着，抬掌抵在她心俞与意舍两处大穴上。
　　犹豫了一下，再次提醒道：“我的灵力有些副作用，你守住道心，莫要再像之前那样了。”
　　“唉。”
　　无声地叹息着，帝女心经全力催动，伴着头顶一道绯色的灵力的漩涡，她体内的灵力，化为滚滚洪流，朝着白临气海上的封印冲击而去。
　　原本刚来到玄界之时，木璇对那些容貌姣好的女修，还会有各种各样的念想。
　　然而随着时间的推移，这种想法也是越来越淡。如今堪称国色天香的白临，毫无防备地在她身旁，发出情动般的娇吟声，却只让木璇心中尴尬万分，再也没有了半点旖旎之感。
　　时间一分一秒地过去了，日头渐渐高升。
　　终于，临近正午时分，静若雕像般的两人，同时长出了一口气，从入定中清醒了过来。
　　经过木璇两个多时辰，不间断的灵力冲击，诸天诛灵大阵化作的封印，也支撑不住，出现了一丝的松动。
　　看准了时机，炽烈的九彩灵焰，如直落九天的瀑布一般，狠狠地朝着松动处直撞过去。
　　咔！
　　在白临灵力与木璇的灵焰，内外夹击之下，即使是分神境大妖布下的封印，也抵挡不住，被灵焰灼蚀出了一道半指宽的口子。
　　“只能做到这样了。我将灵焰附着在封印的缺口上，起码能抵御它半个月的自行修复。”
　　见白临面色苍白如纸，经络也出现了一丝丝的伤痕，木璇知道她的承受能力，已经到达了极限，再继续下去，恐怕封印没有破除，先会把她给震的经络尽碎而亡了。
　　“他奶奶的，老娘这次真是栽跟头了。”白临点了点头，感应着体内堪堪回复到金丹境中期的力量，神色愤慨地咒骂着。
　　“来争锋大会时，还跟凌月阁的一帮老头夸下了海口，说夺个前二十回去，现在老娘能活着出塔就不错了，真他大爷晦气！”
　　“其实你也不用太过担心，虽然我拿这个封印没什么办法，但我知道两个人，都能帮你彻底解除封印。”见她情绪低落，木璇轻笑着安慰道。
　　“谁？”
　　闻言，白临顿时精神一振，“想不到你和塔里的那些大妖王还有交情，快说说是哪一方大妖？”
　　在她认知中，能破除分神境大妖亲自施展的封印阵法，起码也要有化神境巅峰的实力才行，而进入争锋塔内的修士，都被严格限制着年龄。
　　一个人再怎么天资绝艳，也不可能在四十岁之前，达到化神境巅峰。
　　“不是妖兽，我哪会认识什么大妖王。”木璇摊了摊手，要是自己真能请得动大妖王，那还用得着东多西藏么，直接就将妖王拉过来，把烈阳帝国那些嚼舌根的人给团灭了。
　　“那是谁？”
　　白临惊疑问道，不太敢相信，会有年轻一辈的人族修士，能对付的了分神境大妖的手段，只道是对方怕自己想不开，在安慰自己。
　　“其中一个你应该挺熟，冰心馆的清云舒仙子，她就在离这不远的海域中。你们同为暗月帝国圣地的传人，云舒仙子又素来乐于助人，我想她一定会帮你的。”木璇微笑道。
　　然而，听了她的话之后，白临却是扭着头怒哼了一声，“清云舒那个小丫头片子，老娘才不会找她!”
　　“你和云舒仙子有隙？”没想到提起清云舒之后，她的反应会这么大，木璇不由诧异，以清云舒温婉善良的性格，怎么会和别人结下梁子。
　　“反正我老娘不会找她的！”白临也不肯说原因，只是忿忿地撅着嘴。
　　见她不愿意说，木璇也没有多问，又道：“云舒仙子不行的话，那我所知道的人里面，就只有我家大师兄了，他应该也能帮到你。可是……我进入争锋塔后，就和师兄他们走散了，也没有什么办法，能联系得上他们。”
　　“你师兄？号称天命之子的方清越？”
　　显然，方清越多年来的赫赫战绩，让这位邻国的圣女，也对他是有所耳闻。
　　“方清越如今是什么境界？”白临问道，在进入争锋塔之前，宗门里的长辈，也曾告诫她与一众师兄妹，一定要小心太虚宫此人。
　　她依稀记得，当时就有师弟说，一个二十岁出头的修士，怎么值得这般慎重，就是再怎么妖孽，还能抵得过众人三十多年的苦修不成？
　　然而当时的长老，并没有告诉他原因，只是将其呵斥了一顿。
　　“如果没有什么奇遇的话，应该也有元婴境后期了。”木璇暗自估算了一下，给了她一个保守的估计。
　　“元婴境？”
　　在白临的预期中，能被长老们这般重视的，起码也要是出窍境中期的妖孽天才，此刻听到他只有元婴境后期，不禁感到一丝的失望。
　　“分神境大妖施加的封印，以元婴境的实力，恐怕解不了吧？”白临迟疑着，看着木璇的面子上，才没有说的太过直白，心中却在暗想着，一个元婴境的修士，就是能帮上什么忙，多半也只能像木璇一样，缓解一下封印罢了。
　　“大师兄他……他和别人不太一样，总之你记得，他肯定能帮你就对了。”
　　关于方清越的实力，木璇也只知道他很强，根本没有明确的概念，但她却有种感觉，如果方清越都破除不了这道封印，那其他人更不可能了。
　　“这样么，那我对你这个很强的师兄，是更加地期待了。”
　　白临舔了舔嘴唇，双目之中涌现出一股浓浓的战意，见木璇也如此地盛赞方清越，她想试一试，看看对方究竟有没有长老们口中说的那般恐怖。
　　毕竟，连凌月阁的死对头冰心馆中，作为最出色传人的清云舒，都没有被那样极尽赞誉过。
　　“那你就好好期待吧。”木璇见到她这战斗狂的做派，给了她一个白眼，而后转过身来。
　　小脸上的笑容一肃，走到林笑山身前，木璇素手一扬，散去了束缚他的数道锁链。
　　“喂，我要的功法道术，你记好了没有！”




第265章 第二百六十八章：事了（求月票）
　　“好了！好了！”
　　急忙将手里的玉简递到木璇身前，林笑山露出一个谄媚的笑脸来。
　　“早就记好了，见两位殿下在商议要事，没有干打扰，故而等到现在。”
　　接过了玉简，神识侵入其中，在密密麻麻的信息上扫了一眼。
　　果然是如她所料，近百种道术中，除了两道地阶中品的道术外，全是些地阶道术。
　　“看来，俗世的宗派里，还是没有什么拿得出手的东西。”木璇嘀咕了一句，把玉简收了起来。
　　毕竟蚊子腿也是肉，反正有系统的快速修炼在，也不用担心贪多嚼不烂，现在对她来说，不管是什么品阶、什么属性的道术，都越多越好。
　　“圣女殿下，那个……我可以走了吧？”见她没有在道术上面为难自己，林笑山暗暗松了口气，谄笑着问道。
　　木璇没有回答，只是微微歪着脑袋，笑吟吟地盯着他。
　　“圣女殿下，你可是说过，我只要把道术功法都交出来，就饶我一命。”
　　被她看的心里毛愣愣的，林笑山咽了下口水，强笑道：“殿下不会是想失言吧？”
　　“我又没说要杀你，看把你吓得。”木璇耸了耸肩，右手的掌心中，悄然汇聚起一缕跳动的灵焰。
　　“多谢殿下，那林某就先告辞了！”林笑山说着，抬脚在地面上猛地一踏，借着反震的力道，直直地朝天空中横飞出去。
　　咻！
　　他飞起来的同时，一道华彩的光柱，从木璇手心骤然射出，没有任何的气息，静悄悄地钻进了林笑山的脊背之中。
　　在星河的掩护下，林笑山并未能发现自己体内的异样，只恨不得能再跑快一些，在木璇刻意放开的缝隙中，狼狈地钻了出去，御起飞剑就朝着西南急掠远遁。
　　“你做了什么？”
　　在林笑山从视线中消失之后，白临望着逐渐消散的星河，轻声问道。
　　抹去了附近的战斗痕迹，木璇散去悬浮着的几道锁链，长眉一挑，笑道：“刚学会的控火之术，和你体内的封印倒也有些相似，那一道灵焰，会逐渐吞噬他的灵力和元婴神魂，知道他跌落至玄液境，才会潜伏下去。”
　　“你的意思是……他以后修为再难寸进了？”
　　“起码在他驱除我的灵焰之前，别想再修炼了。”伸着白皙的小手，木璇控制着灵焰，在指缝间来回穿行游走。
　　白临微微颔首，“这种手段，也是也够他好受了。”
　　“哼，对救命恩人心怀不轨，此等恶徒应得惩罚！”木璇握着拳头道，由于身怀玄阴灵脉的关系，她对这种恶行，分外的痛恨。
　　手掌一翻，将灵焰收回体内，她抿唇一笑，转头朝着白临凝望过去，“嘿嘿，白临圣女，话说回来，我好歹也是你的救命恩人，向你讨要几道上乘的法门道术，不过分吧？”
　　“这……”
　　没想到她会突然把主意打到自己身上，白临被她问得一楞，不知该如何作答。
　　按照修者之间约定成俗的规矩，的确是应该尽她所能，为救命恩人献上其想要的任何东西，但她所学的道术，绝大多数都是来自宗门内，而凌月阁门规，又不允许门内的道术外传。
　　否则不仅她会被宗门废去修为，连学了本门道术的外人，也将面临无休无止的追杀。
　　“我自己所学的道术，实在不适合再传给你，不过我前些日子在一处遗迹中，得到了些灵宝，其中就有一部古卷。”
　　屈指在戒指上轻轻一弹，白临手中出现了一道封存极好的锦帛。
　　“上面记载的，乃是一道地阶绝品的道术，只是经过漫长岁月的侵蚀，这古卷也只能打开一次了，我一直没有舍得用，就交给你吧。”
　　“也行，看在辰大公子的面上，我就给你打个折，咱们抹平了。”木璇在古卷上扫了一眼，将其接过来收入了灵戒中。
　　这一场战斗下来，她不仅从十三个伏击者那收获了一笔不大不小的财富，还完成了B级的可选任务，若不是她压着系统不让其结算，恐怕就要给白临表演一个当场晋阶了。
　　最让她发笑的是，由于林笑山的背刺行为，自己可以说没有费什么力气，省去了一场战斗。
　　“对了，你是不是来找明辰公子的？”在她默默盘算着任务点与经验值时，白临忽然问道。
　　“你怎么知道?”木璇反问。
　　“明辰公子说要在此等人，我想，应该就是在等你了。”白临指了指东北的方向，“他就在那边的山洞中修炼，我们快过去吧。”
　　“你也去？”
　　见白临没有丝毫要离开的意思，木璇不由在心中埋怨，这个白给小姐，怎么没有一点眼力，难道她看不出，自己不喜欢她跟着么。
　　“我当然要跟着你，不然我怎么找你师兄破除封印。”白临理直气壮道。
　　木璇歪了歪脑袋，伸出两根手指，“那得加钱，我师兄出手很贵的，你要先给我两百块上品灵石做订金。”
　　“好，没问题。”白临没有任何犹豫，直接就从储物法器中，取出了一个装满灵石的袋子递了过来，“这里面的灵石，折合价值三百块上品灵石，全都给你好了。”
　　见她一副赖定了自己的架势，木璇不禁后悔，自己是不是把价格开的太低了。
　　不过三百块的上品灵石，已经是让木璇感觉，似乎带一个电灯泡在身旁，也没什么不好。大不了就一直把她留在御空梭里，起码能和凌月阁结个善缘。
　　收好了灵石，木璇足尖在地面一点，灵力翻涌而出，便带着白临，径直朝着她所指的方向，疾驰飞掠而去。
　　……
　　在二女离开之后，过了足足有一炷香的时间，周围的一棵大树之上，忽然有一条小拇指长的青色小虫，从树皮下钻了出来，爬在树干上一阵扭曲，化为一个青面獠牙的半人半妖的男子。
　　“好可怕的怪物，幸好有大王赐给我的宝贝，不然非得折在这里不可……”
　　青面妖兽扑扇着翅膀，朝着密林相反的方向，灵活地腾挪身形，瞬息之间遁入了丛林深处。
　　“嘿嘿，果然如二大王所料，这些愚蠢的人族办不成事。”
　　“那个白发的人族妞儿，可比大王想要的那个还要好看，把这消息带回去，两位大王一定会重重地赏赐我！”




第266章 第二百六十九章：山洞中的迷宫
　　静立在星河的簇拥之中，白临低头望着下方飞速后退的重重树冠，对木璇的天赋能力，不禁地羡慕起来。
　　“你这种灵力运行的法子，还真是别具一格。”
　　白临蹲下身子，小手探入星河之中，捧起一抹已是浓郁到了实质化的灵力，出神地凝望着指缝间滑落的灵力涓流。
　　“这都是玄阴灵脉的天赋神通，使用起来的确有诸多妙处，但也给我带来了很多不必要的麻烦。”木璇迎着微风，视线落在前方越来越近的山峰上，随意地笑道。
　　对于 她所说的不便之处，白临也是无奈地轻笑出声。
　　作为凌月阁的圣女，白临与其他容貌秀丽的女修一样，没少承受了凌月阁同门弟子，甚至是其他宗门之人的追求。
　　故而也是非常地理解木璇的烦恼，无论是修为还是才学容貌，二人都是年轻一辈中最为拔尖的存在，尤其是木璇身负玄阴灵脉，更容易招来心怀不轨之徒。
　　毕竟，能不毫无副作用地提升巨量修为，这对每个人来说，都是个难以抵御的诱惑。
　　“关于你的玄阴灵脉，其实早在十年前就已经在各大宗门之间流传了。新入门的那些毛头小子，里面不少人都经常提起你呢。”白临微笑道。
　　“老娘一直就不明白，玄阴灵脉这玩意真有记载的那样厉害的话，那为什么之前两位具有玄阴灵脉的前辈与她们的道侣，反而没有留下什么大名声？”
　　听到白临的问题，木璇心中一怔，她也是总听人说，玄阴灵脉如何如何，说能助人修行，能让人平添千百年修为。
　　但是无一例外的，任何记载中，都只有寥寥数语，从来都没有过真正的详细记录。
　　甚至是之前的两位玄阴灵脉，他们的修行道侣，连个名字都没能在史书上存留下来。
　　“难道真的是有什么我不知道的内幕？”木璇皱着眉头，不免得开始胡思乱想起来。
　　“到了！就在这座山峰上，看到下面那个洞口没有？”又飞行了数千米，白临突然打断了她的思绪，出声提醒道。
　　“哦哦，你站稳了。”由于走神飘的太远没能及时停下来，木璇连忙在空中一个回旋，朝着她所指的山峰疾落下去。
　　悬停在半山腰的洞穴前，两人从星河上跳了下来，木璇挥手散去星河，撩了下额前的发丝，“他现在不会再修炼中吧，要不我们在外面等等？”
　　“我怎么知道？”白临找了块干净的石头，坐在了上面，“你自己进去看看就是了，老娘可没兴趣看你们小两口卿卿我我。”
　　“什么卿卿我我……”被她这么一笑，木璇小脸微热，踌躇着在原地来回踱了几步。
　　她向前两步，随即又问，“对啦，那些人为什么会知道你要从哪里过？”
　　“老娘是水属性与风属性的修士，每天都要去海边修炼，行踪又不难掌握。”白临瞥了她一眼，而后站了起来，推着她的肩膀催促，“你紧张个什么，你们不都是未婚的夫妻么？”
　　“我哪有紧张！”木璇轻声一哼，从她手下挣脱出来。
　　白临笑眯眯地望着她，揶揄道：“不紧张的话，那你倒是赶紧进去啊，还是说怕老娘听你们的房？”
　　“进就进，我有什么好紧张的！”说完，木璇一扭头便跳进了山洞之中。
　　山洞石壁上，裸露着凹凸不平的黑色岩石，她只在里面走了数十米，周围的光想，似乎就全都被石壁吸收，变得难以看清任何东西。
　　随手召出几颗跟随着她移动的光球，这时木璇才发现，这个山洞似乎是人工开凿出来的，除去洞口处经年累月的风吹日晒，而导致的风化岩石之外，里面的洞壁竟是光滑如镜。
　　“看样子，像是用灵力一口气开辟出来的洞府，能有这般境界，起码也是分神境巅峰的修为了。”
　　“咦？这是……”
　　又往前走了数十步之后，山洞中忽然出现了数个分叉口。
　　这些个分叉口，看上去全都是一模一样，没有半点的差异，而她用神识去探入其中搜索时，却发现有一层无形的能量，笼罩着整个山洞，让她的神念如入泥泞般难行。
　　“白临这个家伙，明知道里面这种情况，还让我自己进来，分明是故意给我出难题。”木璇愤愤地回头瞪了一眼。
　　“到底是哪个大妖这么无聊，在山体里面做出个迷宫来。”
　　在原地犹豫了一阵，木璇最终也没能看出到底该走哪条路，最后无奈地后退了几步，在原地布下数道隔音的阵法，屏蔽了洞内对外面的传音。
　　“哼，就这点小事，也想难得住我！”
　　她回到了那几个分叉路口，轻吸了一口吸，运起灵力，朝着里面大声地喊道：“喂！辰大公子，我迷路了，快出来接我！”
　　在蕴含着玄阴灵脉独特气息的灵力包裹下，木璇的呼喊声，激起了一层层的回音。
　　然而，似乎当初开辟山洞的大能早有预料，她的声音在传到了那些岔路口的瞬间，也被那层无形的能量给挡了下来。
　　“什么鬼东西！”
　　木璇朝着其中一条岔路口踱步过去，来来回回走了数遍，也没能发现任何的玄机，显然她的实力，与开辟洞府者，还存在了巨大的差距。
　　“难不成还真要我自己走？”回头望了一眼洞口处透进来的微弱光亮，木璇咬了咬牙，依然没有去找白临求助。
　　她双手指尖轻动，凝结出数道法术印记，瞬间，无数银白的锁链从她身后的虚空之中探出，如一条条小蛇一般，带着九彩的灵焰，朝各个岔路口蜿蜒而入。
　　“还好，要是星河锁链也送不进去，我也只能去找白临了。”
　　随着哗啦啦的涌动声，木璇暗藏在锁链之中的神念，也终于越过了那层无形能量的封锁，送进了岔路口之中。
　　果然也如她所料的一般，每一条路深入之后不远，又有着另一个同样的岔路口。
　　“居然还真的是个迷宫，看来被关在争锋塔里面，真是把那些大妖给憋坏了！”




第267章 第二百七十章：天道不公
　　足用了近半个时辰，木璇也才探清了半个迷宫。
　　越是往里深入，所遇到的无形能量阻碍就越大，对她的灵焰与星河灵力，都是个极大的负担。
　　而耗尽了全身大半的灵力之后，木璇依旧没有找到半点的异常，让她不禁生疑，是不是白临骗了自己，明辰根本就不在里面。
　　“难道说，她想让我被在这个迷宫困住？”
　　“不应该啊，要是我不帮她，她怎么去找大师兄解除封印。”
　　“算了，还是先搜索完迷宫里面再说吧。”
　　咻！
　　在她强提精神，要再度凝结星河锁链，去探寻另一半迷宫时，忽然几道速度极快的气劲，以肉眼难见的速度袭来，瞬间破去了她用来照明的几颗光球。
　　顿时，山洞中变的一片漆黑，伸手不见五指。
　　突然降临的黑暗，让木璇心中一惊，本能地灵力一动，就要召唤出灵焰与星河来。
　　还没等她有所动作，黑暗中有微弱的破风声响起，朝着她压迫而来。
　　袭来的敌人速度实在太快，根本容不得她召唤灵焰，只得向后一个躬身，躲过了感应中的气劲。
　　“什么人，竟敢……啊！”
　　一句呵斥的话未喊完，忽然一双臂膀贴在了她的腰际，而后顺势向下一压，将她带倒在了地面上。
　　来袭者明显是对她极为熟悉，瞬间就制住了她的行动，把她身体缠得死死的。
　　木璇身体一僵，差点就全身爆发出灵焰来，感受到对方身上熟悉的气息，才悄然松了口气，稍微挣扎了一下，见他没有半点放开自己的意思，于是索性放松下来，任由他半个身子压在自己娇躯上。
　　“好你个明辰，我好心好意来接你，居然跑来吓唬我！”故作嗔怪地轻哼了一声，木璇扭动了一下腰肢，低声道，“放开，一会把我的胳膊压麻了。”
　　明知道她所说的是最拙劣的谎言，他们这个境界的修士，哪有会被压麻胳膊的，明辰还是温柔地揽着她的腰背，轻轻地一翻，两人换了个位置，“璇儿，我好想你。”
　　“嗯。”
　　洒在脸颊的温热呼吸，让黑暗中的木璇感觉全身都热了起来，她轻抬着秀颈，下巴垫在对方的肩膀上，享受着他怀抱中的温存，没有再出声破坏这难得的安宁。
　　感受到怀中人儿的柔情，明辰发出了一声满足的叹息，与在这一刻相比起来，数日来治疗伤势所受的痛苦，仿佛也变得有价值起来。
　　两人默默地呼吸着彼此的气息，时间一分一秒的过去，周围的空气，也跟着一点点地变的暧昧了。
　　即使是一片漆黑，木璇依然能感受得到，对方瞳中越来越浓郁的火热感情，而环在她身上的手臂，也慢慢不安分起来。
　　明辰的手掌，带着让她颤栗的温度，从腰间上下地轻轻游走着。
　　“明辰……”
　　双眸轻闭，木璇右手抬起，抚摸着他垂在自己脸上的头发，抚向他脸颊的软肉。
　　似看到了她微启喘息的樱唇，明辰头颅一低，轻柔地印在上面，细细地品尝着她柔软的唇线。
　　两人的呼吸越来越重，轻啜般的接触，也慢慢变成了放肆的纠缠。
　　炽烈的气息，让木璇开始慢慢地承受不住，想要躲避，却被压在手弯无处可逃。
　　口中的气息被掠夺的吮吻，令她脊背蹿起一阵酥麻，眩晕着迷失在明辰略显霸道的索取中。
　　良久，结束了缠绵之后，一颗暖黄的光球从旁边亮起。
　　明辰半支着身体，隔开了一点间隔凝视着她的容颜，手指摩挲着她鲜红的樱唇。
　　“璇儿，我听长固公主说，陈王他去追你了，你没受伤吧？”
　　“哈哈，小小陈王能奈我何！”木璇没有提当时的凶险，只是极为得意地一仰头，“他还派了个妃子，想要教训我，结果那小妃子被我的魅惑之术控制，成了每天铺床扫地的侍女啦，哈哈.”
　　“没事就好……以后璇儿还是不要再用媚术了，我听说媚术使用过多也会阻碍修行。”明辰碎碎念道。
　　果然是个大醋坛子！
　　见他连苏木木一个女人的飞醋也要吃，木璇不禁恶作剧得逞般地笑了起来，“我倒是觉得，木木在这几天还把我伺候的挺好的，每天任劳任怨的。”
　　“璇儿想要有人铺床，那明辰也可以代劳。”手臂一伸，明辰将她横抱了起来，身形一闪朝着洞穴迷宫内前行着。
　　“你干嘛！”想到之前他因为吃醋，在御空梭上拥吻自己的情景，木璇小脸猛地一红，埋在他胸膛上，低声娇斥着。
　　她不禁开始后悔，明知道是个老醋坛子，为什么还非要不自量力地去故意撩拨逗弄他，要是他真……
　　越是往后面想，木璇越是感觉自己浑身燥热难受，她手指紧拽着明辰的衣领，在心中默默地算起日子来。
　　…………
　　“辰大公子，你为什么要选这么一个迷宫里面疗伤？”
　　走过了漫长的山洞小道，木璇抬着小脑袋问。
　　转过了几个拐弯，明辰的速度略微放缓了一些，前方出现了一个巨大的石室，“长固公主他们的实力确实惊人，我正面也不是对手，甩开了他们之后，胡乱地奔逃，恰好就到了此处。”
　　“璇儿你看，这里似乎是开辟争锋塔的某位仙家，曾经所居住过的地方。我刚来这间石室的时候，里面还存留着一些仙家的气息。”
　　将她抱进了石室，明辰朝着里面的各式物件，扬了扬下巴，“本来我疗伤需要四天功夫，结果在这些仙家气息的帮助下，只用了两天时间，不仅痊愈了不说，还彻底稳固了境界，也算是因祸得福了。”
　　“贼老天……”
　　对于他的机遇，木璇也只得满是羡慕地嘟起了嘴巴，真是人比人气死人，自己拼死拼活地在海底，又是救人就是击杀异兽，结果还要被人惦记。
　　而这个气运之子，就连逃命的路上，随便选个方向，都能遇到争锋塔内堪称最珍贵的宝物——仙家遗迹，还吸收了里面的仙家气息，果然是天道不公。




第268章 第二百七十一章：见面就打
　　“璇儿，别这幅表情啦，有这等宝物，为夫怎么会忘了璇儿呢。”
　　看到木璇小脸上幽幽的表情，明辰会心地一笑，低头在她脸颊上一点。
　　“仙家气息还能保存下来？”
　　木璇难以置信地问道，在她的记忆中，仙家气息其实在玄界中偶尔也能碰见，只是这种被修士们所狂热追寻的气息，向来都是极不稳定，离开了仙人之本源后，一经外力触碰，就会迅速地消散。
　　能吸收多少化为己用，则全靠个人的本事。
　　不能当时吸收的仙家气息，之后都会慢慢化为灵气，归还于天地之间。
　　“你可别浪费了，我怎么从没听说过，谁有手段封存仙家气息。”木璇仰起脸颊凝视着他。
　　“我之前也曾遇到过一次仙家气息，那时我修为尚弱，不能一次地全部吸收，所以老师教了我一个将气息封存在体内的法门。”
　　明辰将她轻轻地放在了墙边的石床上，目光如火地注视她秋水眸子。
　　好似被他的眼神烫到了一般，木璇半靠半躺在石床铺设的兽皮上，慌张地别开眼神，咬着樱唇，目色恍惚地盯着半空中照明的光球。
　　“璇儿，我将封存的仙家气息渡入你体内吧。”明辰微笑着问道，她视线下移，掠过桃花般的红唇，顺着精致的下巴，落在她若隐若现的雪白胸脯上，眸中的光芒更加地幽深。
　　有个曾经是真仙的老师真好。
　　心中羡慕着，木璇手臂支起身体半坐着问，“这东西还能渡？要怎么……”
　　一个“渡”字生生咽回唇中，明辰直接用行动，告诉了她答案。
　　品尝着花瓣一样香软清甜的樱唇，明辰手臂一揽将她拥紧，身体向她旁边侧倒过来。
　　两人的左手缠在一处，他伸出右手，带着火热的温度，灵巧地钻进了木璇衣物之下。
　　“别……”
　　越过了衣物直接想触的感觉，让木璇的身子颤抖不已，胸脯上的手掌，仿若一颗炽烈的火种，将她这个用火的行家，给瞬间全部点燃。
　　象征性地抗拒了一刹，娇躯便无力地瘫软了下来，玉臂横陈着，轻闭上了双眸，任由身上的手与唇中的舌，在胡乱地施为。
　　“不行！”
　　随着明辰指尖不断下移，木璇忽然握住了他的手腕。
　　嘤咛了一声，她的脸色红的几欲滴出血来，嗔怪地瞪视了明辰一眼，“不是说好渡给我仙家气息，你干嘛趁机……”
　　见她还有些抗拒，明辰也没有逼迫，只是轻笑着环抱着她的腰肢，在她唇上又啄了一下，“仙家气息已经渡入璇儿体内了啊。”
　　手臂收紧了一些，指尖在她粉背上沿着脊骨画着线段，明辰唇角弯其一丝笑意。
　　“是不是璇儿光顾着别的，没有注意到自己经络内的变化。”
　　“当然不是！”木璇垂着眼帘，视线颤动着落在他敞开的衣领上，“我只是……只是不熟悉仙家气息，一时没有认出来而已！”
　　“璇儿，等离开争锋塔，我便到溪元峰，带上聘礼找方兴文圣主提亲，如何？”
　　望着她双颊绯红的模样，明辰心中涌起无限的满足感，手指勾起她后背上，那一道极具弹性的布带，柔声地问道。
　　“别拉！”
　　听他不知是第几次成婚的事，木璇心中依然是娇羞难当，低着头不敢去看他，也没有正面地回答。
　　小手弯到背后，捉住了他不断作祟的手指，“别动这个……”
　　知道她依然有些放不开，对婚礼还有些抗拒，明辰并未在意，反正对修道中人，俗世婚礼也只是个形式，他想要完婚，更多也是为了给明家一个交代。
　　只是见她对玉背上这个小小的布条，为何会如此地在意。
　　从未见过她这种衣物，明辰不禁问道：“这是什么？”
　　说着，他又拉了一下，而后手指一松。
　　啪！
　　高弹性的布料，回弹拍在木璇后背的肌肤上，发出一声诱人的脆响。
　　“这是……看招！”
　　没有向他解释胸衣的带子为什么不能乱碰，木璇选择了另一种更为直接的办法。
　　张口在明辰露出的锁骨处一咬，同时心中一横，小手伸进他衣服下面，拉起他贴身的亵裤，轻轻地一拽。
　　“嘶——！”
　　没想到她会忽施毒手，在木璇的控制下，亵裤回弹的位置，精准地落在了明辰膨胀的欲孽处，条件反射一般，他的腰身向后躬了起来。
　　虽说本身就是元婴境巅峰的修士，又修炼了锻体之术，不会背着小小的打击真的伤到身体，但这种忽然袭来的疼痛，还是让他又心惊又想笑。
　　“璇儿，要不咱们以后一起睡吧，那个什么小妃子铺的床，能比睡在为夫旁边更舒服么。”
　　灵力一转驱散了疼痛，明辰搓着手指，掌心亮起熟悉的微茫。
　　“辰大公子……”木璇轻咬着下唇，向墙边缩了缩身子。
　　是先天道体特有的气息，而且似是为了报复她一般，这次的灵力气息，要异常地浓烈。
　　还没等明辰的手掌靠近，她丹田外那道用鲜血刻画的阵法，就已经收到了气息的牵引，开始发挥疗伤之外的作用。
　　“你不能仗着自己灵力强，就来欺负我！”木璇小脸潮红，玄阴灵力在小腹出流转，抵御着阵法对自己意志的侵蚀。
　　“既然璇儿不想要，那就算了吧。”
　　手指一握，明辰掌心的的微茫暗了下去，他叹息着摇了摇头。
　　“算你识相！”双眸紧盯着他俊朗的面容，木璇刚松了口气，却从他眼底，看到了一丝诡诈的狡黠。
　　来不及躲避，明辰的另一只手掌，带着让她无法抗拒的气息，完美地印在了小腹的鲜血阵法上。
　　霎时，精纯的先天道体灵力穿过肌肤，蛮横地闯进了她经络之中，将她全身的灵力都带动地活跃了起来，随着明辰的灵力，一同在阵法中雀跃地欢呼，又沿着特意的路线，在她体内最是敏感的各个穴位中，不断地来回奔腾。
　　宛如狂风巨浪中的扁舟，木璇瞬间沉溺，无助地在风浪中，随着一道道连绵的浪头起起伏伏。
　　她半开半掩的衣衫，随着身体的扭动滑落下去，纤细的柳腰反曲拱起，上面不断闪烁着红芒的法阵，在白皙无暇的肌肤映衬下，显得更加妖异。
　　如泣的低吟，仿若女妖的清歌艳曲，在暖光摇曳的石室中，婉转不止。




第269章 第二百七十二章：肉麻
　　云销雨霁之后。
　　面色潮红地抓过滑落的衣衫披在身上，木璇扣上衣扣，微微喘息着轻抚过明辰手臂，抚摸着被自己咬出的牙印，“没……没咬疼你吧？”
　　转念一想，他锻体之术已然有成，就是自己再怎么使力，也不可能单凭口齿的力量伤到他。
　　“疼了也活该，谁让你非要来挑拨我。”
　　欢喜而满足地看着她琉璃般的眼瞳，明辰轻巧地一翻身坐了起来，在她额头上轻柔印下一吻。
　　“对了，我见过白临了。”木璇把他推到一旁，从石床上跳了下去，歪着头梳理着长发。
　　由于先前太过激烈的纠缠，满头青丝都变得乱糟糟的，好在她发质柔顺，不需要费太多的力气，就能轻易将那些调皮的发丝分开。
　　只是，身上出了太多的汗液，导致衣服穿在身上后，略微有些不舒适。
　　“嗯，我从璇儿身上，也感应到了白姑娘的气息，你们战斗过了？”明辰来到她身后，从她手中接过象牙梳，为她一下下梳着乌发。
　　将头发全都理顺之后，明辰的十指，落在她颈间，轻柔地捏动着她锁骨与肩头，低声问道：“璇儿怎么会遇到她，没什么意外吧？”
　　“意外倒是也有一点……怎么，辰大公子山洞藏娇，怕被我撞见么？”眯起眼眸享受着他指尖带来的舒适，木璇半嗔半笑的将外面发生的事告诉了他。
　　“我与白姑娘只是曾在修道上有过几次交流，并没有其他的情愫。”
　　见自己说完之后，她垂着眼帘没有接话，明辰歉意一笑，从背后抱住她纤细的腰肢，“璇儿，她前来相助我退敌，我也总不能冷面相待，所以才……”
　　“我没有怪你的意思。”木璇抬手牵住了他的手指，转过身来柔声笑道，“白临和我说，你经常和她提起我。”
　　“话虽如此，我还是不喜欢这样。”她握着明辰的手指缓缓收紧，直视着他的双眼。
　　“我不想因为我，而压缩你的正常社交；我也明白，身为年轻一辈的翘楚，难免会有许多女孩子，会被你吸引。”
　　木璇说着，见明辰想要插嘴，抬指抵住了他的嘴唇，继续道：“可是明辰，有些话我要说在前面。”
　　“我相信以你的品行，不会做对不起我的事。但是看到其他人靠近你，我一样会不开心。”
　　“如果让我不开心了，那你一定要加倍地亲近我，这样才行。”
　　听了她的话之后，凝视着她明亮的双眸，明辰眼中满溢着温暖的笑意。
　　木璇能因他吃醋，让他心中生出一种极大的满足感，非常地欢喜与欣慰。
　　“璇儿……”明辰牵着她细嫩的柔荑，轻放在自己胸膛上，“不用话语去说，这里也渴望着和璇儿亲近。”
　　“肉麻不肉麻，不知羞！”木璇好不容易才装出来的严肃，在他小小的举动前，如残雪遇火一般，瞬间融成了柔柔细流，在四肢百骸中流淌，她感觉自己的骨头都软了下来。
　　触电般缩回了手指，在他胸口上顺势锤了一下，木璇轻咳几声，感觉自己刚刚稳定下来的心跳，又变得小鹿乱撞。
　　“不和你说这些了，酸死了！”她指尖一亮，从戒指里面取出一小堆的法器与道术等物件，一股脑堆到了明辰怀中。
　　“本殿下从海族那里得来了一些东西，这些都是你能用得上的。虽然不是什么高阶的珍宝，多少也都能派上点用场，你且收好。”
　　看着他手忙脚乱地往储物法器中塞着东西，木璇顿了一顿，而后灵力涌动，将天蚕衣幻做她记忆中，在前世曾惊艳过的某种艳丽长裙。
　　俏生生地在明辰面前转了一圈，提着裙摆在他唇角“吧唧”一下，小脸微红道：“这是我来之前，就想要给你的。”
　　“笑什么！”见他痴痴地发笑，木璇握着拳头，伸指在他手臂上一拧，柳眉倒竖地娇斥，“你这个可恶的色痞，一见到我就开始使坏，害得我都没能好好准备。”
　　“我这不是担心，没有了我的监督，璇儿在修为上偷了懒，所以才想试一试。”明辰收好了她塞过来的东西，望着她身上奇特的服饰，眼前不禁一亮。
　　“说的好听，那你为什么要压住我玩……那样！”差点将一个不雅的词汇脱口而出，木璇在他身上伸指一戳，质问道。
　　被她这么一问，明辰脸上笑容顿时一滞。
　　本来，他确实只想着试一试木璇的反应，看看她对灵力的运用与身法，可是在二人一接触到之后，木璇身上淡淡的香意，与她身体柔软的触感，如无数小巧的手指，撩拨着他的心弦。
　　于是才忍不住，发生了后面那些桃花般美妙的事。
　　“璇儿，这几天你去了海族之中？”面对她的控诉，明辰只得开始转移话题。
　　好在木璇也只是玩笑般地一问，对于自己的这副身体，她自问自己要是和明辰互换一下，肯定会比他索要的更多，早就厮混到鱼水交融了，哪还会让自己一推再推。
　　“对呀，我还在海底见义勇为，救了三个小弟弟，而且呀……”
　　将自己在海底历盟城的所见所闻，与这几天发生的趣事，都和他细细地说了一遍。
　　“那璇儿现在感觉怎么样？那个所谓的东海水神，不会留下什么隐患吧？”听完了之后，明辰没有去理会历盟城，反而是将注意力放在了她体内的远古仙灵之力上。
　　他长臂一揽，将木璇拽了过来，神念仔仔细细地在她体内来回观察了几圈，在确定没有任何异常之后，仍是有些不放心道：“这种远古时期的仙灵，都不是什么易于之辈，璇儿想要使用他们的力量，还要多多当心才是。”
　　“一旦有什么异常，一定要立马和我说，千万别不放在心上！”明辰的表情，前所未有的严肃。
　　被他这种剧烈的反应给吓了一跳，木璇顺势靠在他肩膀上，“你怎么会对东海水神这么上心，是不是有什么事瞒着我？”
　　犹豫了下，明辰自然是有事情瞒着她，只是怕她知道后太过担忧，没有直接说出在仙家大阵中那位无名老前辈所说的话，只是缓缓地在她背上轻抚着。
　　“我也是偶然间听说，远古时期的仙灵，都是异常残暴凶悍，故而怕他们的力量，会对璇儿有什么不利。”




第270章 第二百七十三章：爱与小心机
　　“放宽心，东海水神的力量，已经全部都被我吸收了，它都陨落了多少年了，还能翻起什么浪花不成？”
　　对于明辰的告诫，木璇并没有太过担心。
　　虽说那个垃圾系统平日里全都是馊主意，天天教唆着自己去做些恶事，但涉及到自己的任务，它还是比较地靠谱，不会在这上面给自己使绊子。
　　反而是那些正道的大佬名宿，尤其是那个一直隐藏在南络州背后，以正道联盟自居的老古董们，对远古仙灵是深恶痛绝，眼中都是容不得半点沙子。
　　上次在空间裂隙外的虚空之中，九彩神凤对她所做的那些，一回忆起来仍是止不住的后怕。
　　木璇甚至怀疑，要是当时自己扛不住了，九彩神凤会不会直接烧死自己，根本不给别人留下任何求情的余地。
　　“以后我会少使用远古仙灵的力量。这次我吸收东海水神遗留的血肉，只是因为它能增强玄阴灵脉。”
　　没有隐瞒明辰，木璇掌心凝现出一缕玄阴灵脉的气息，叹息道：“你也知道，像我们这种拥有天赋神通者，想要再提升一丝灵脉的力量，是多少的困难。”
　　“原来如此。”
　　感受到她身上的灵气，确比原来要浓郁了几分，明辰也不禁赞叹，“想不到璇儿竟然能找到提升天赋的法子，真是让人羡艳。要是让那些圣地们知道了，恐怕都要把璇儿当成祖师爷供起来。”
　　明辰的话虽有刻意夸赞的成分，但也确实是每一个拥有修行者的心声。
　　修为易得天赋难求，玄界可谓是地大物博，各种修炼资源不计其数，尤其是对一些大势力而言，只要愿意投入资源，哪怕是一个普通天赋的修士，也能将其活生生地堆到极深的境界。
　　但是对于每个人与生俱来的天赋，各方势力可谓是想尽了办法，却没有哪家能真正地解决这个问题。
　　哪怕是玄界中那几种极为流行，号称能洗筋伐髓的灵丹妙药，也只能针对天赋平平者。
　　别说是对各大圣地的圣子，就是那些内门的弟子们，都是难以发挥什么作用。
　　“我当然厉害！”对明辰话中的赞誉，木璇当即仰着小脑袋，毫无半点自觉地全都接了下来，“辰大公子，你先天道体能在天机阁排第二，将来等我灵脉再进化几次，那个神秘的第一，就要落在我身上啦。”
　　“好，好。到时候在下还要多多仰仗木璇仙子。”
　　见她俏脸上满是自得，明辰在她小巧的鼻头上一刮，而后问道：“璇儿不是说，历盟城外还有无数异兽，随时都有可能攻城么。要不我们也别再耽搁，赶紧去看看吧。而且放任伊琴淑不管，我担心她再惹出什么乱子。”
　　“哈，她现在被清云舒给收拾的服服帖帖，还能惹出什么乱子来。你是不知道，那天我看到的时候都吓了一跳，那个妖女不知怎么惹到了清云舒，被吊乳猪一样吊在床上……”
　　心情愉悦地把柳府内所见到的事，包括清云舒暴打戮妖剑灵等事，手脚并用地跟他比划着说了一遍，木璇大笑道：“你一直和她水火不容，现在这个妖女可是倒了大霉啦，恐怕她这具分身，都会被清云舒给带到冰心馆去。”
　　“璇儿。”
　　听了她说的事情之后，明辰反而更加地担心起来，“璇儿，以我看云舒仙子她，似乎不像是这种偏激之人，说不定其中有什么隐情，别让血神宗的妖人给钻了空子。”
　　“这就叫病娇，你外行了吧。”木璇笑道，“不过我们确实也该走了，御空梭就在海岛附近停着，我们赶紧过去吧。”
　　“嗯，有御空梭的话，要方便了很多。”明辰点了点头，牵着她的手指，朝着石室外面移步走去。
　　“这里面的东西，你不要了么？”木璇见他不做任何收拾，就直接领着自己要走，不由地问道。
　　“山洞里有特殊的能量，能将里面的一切都保存下来，免受时光的侵蚀，这里的东西，就留给后来人吧。”
　　带着她来到了石室的门口，明辰放开指尖，朝她伸展着双臂，微笑地凝视着她。
　　“干嘛？”见他这个姿势，木璇停下脚步问。
　　“璇儿不是不认识路么，为夫抱你出去。”说着，明辰像是哄小孩一般，拍了拍手掌，又冲她招招手。
　　“那你前面带路不就得了，干嘛非要搂搂抱抱的，让人看见了多不好意思。”
　　嘴上抱怨着，木璇还是扶着他的肩膀，轻轻一跳，以一个安逸舒适的姿势，让他把自己抱了起来。
　　山洞中的迷宫，本来就比较平坦，在照明法术的作用下，明辰的速度极快，几息的时间，就来到了出口处。
　　“出了洞口，朝西南方向不远，就能看到一大团乌云，御空梭就藏在上面。”
　　临近洞口时，出乎明辰的意料，木璇并没有因羞涩而从他怀里挣扎离开，反而是藕臂轻探，搂住了他的脖子，将脑袋靠在了他肩膀上。
　　起初还有些疑惑，为何她会忽然变得这么乖巧。
　　不过看到了洞口处盘膝打坐的白临之后，明辰立即就明白了怎么回事，心中暗笑这个小醋包，嘴上说着一套，实际上却是在用行动，向白临示威呢。
　　“哎呦，我就说你们小两口怎么一直还不出来，原来是在里面忙了起来。”
　　见木璇身上的衣物，与她进去的时候明显是有不同，白临不知是天蚕衣的变幻能力，只当是两人小别胜新婚，压抑不住感情亲热了一下，当即便笑着调侃起来。
　　白临的脸上与眼神中，没有半点的捕快，反而是充斥着一种姨母般的微笑，仿若牵线成功的媒婆一样。
　　“这个白家的圣女，怎么就像是看到了自家的猪终于学会拱白菜一样……难道真是我误会她了？”
　　看她那副样子，木璇不禁在心中嘀咕，是不是自己太过紧张，把明辰当成了香饽饽，其实人家根本就没有自己想象中的那样。
　　“也对，毕竟就算是气运之子，也不可能人见人爱吧。”




第271章 第二百七十四章：再晋阶（求月票，求全订）
　　茫茫海面之上，御空梭平稳地破开层云，朝着历盟城的方向疾驰而去。
　　“风属性和雷属性，不愧是速度中的王者。”
　　在御空梭的大殿之内，木璇躺在沙发上，枕着明辰的大腿，口中啧啧夸赞。
　　离开了山洞之后，明辰带着她和白临二人，其飞行的速度，居然还要比木璇轻身御剑还要快上三分，让她不得不承认，自己的灵力属性在速度上，确实没有任何优势。
　　她掐指默算着，自己要是以现在的状态，大半年后上擂台和他过招，恐怕会瞬间就要败下阵来。
　　即使明辰不使用他那些高妙道术，仅靠灵力与肉身带来的速度，木璇感觉自己也难以抵挡多久。
　　虽说还有两次瞬间战斗增强天赋，但她也不准备用这个来对付明辰，毕竟就算是自己真的不敌，只要和他说上一声，他总不可能不让着自己。
　　然而这样取胜完成任务的话，她心中也有些不甘。
　　与太虚宫里圣子大典上的争夺不同，面对着明辰，木璇想要的不只是一场儿戏般的胜利，她更愿意自己有足够的实力，能够一直不被气运之子给落下。
　　不然万一真的有什么天地大劫来临，还要明辰自己去承担，又或是他和别人共同面对，而自己却无力参与。
　　这是木璇绝不能忍受的。
　　在她的观念中，只要自己认定了一个人，就一定要配得上对方，也一定要对方能配得上自己。
　　如果真的像戏文评书里说的那样，每个主角都要面对最后的终极反派。
　　那么木璇希望，明辰在面对敌人时，站在他身边的同伴，是自己。
　　“唉，路漫漫啊……”哀叹了一声，木璇翻身坐了起来，双目无神地靠在软垫上，心中盘算着经验值。
　　不说太长远的目标，就短期内她想追上明辰的进度，把历盟城外的那些异兽全都灭光了，似乎也不太够。
　　而且她还欠了系统一大堆的任务点，每天都在涨着利息。
　　这种恐怖的利滚利模式下，一旦她有所懈怠，欠下的任务点达到了临界点，就会被系统强制派发任务，完不成的话会受到严厉的惩罚。
　　真要是到了那个时候，恐怕就不由得她不做个恶毒女配了。
　　“辰大公子，白临姑娘，你在这等着，我有点事要离开一下。”木璇身子一挺，从沙发上坐了起来。
　　“璇儿要去干嘛？”看她脸色不太好，明辰关切问道。
　　“没什么。”木璇摆了摆手，朝着后殿侧门方向走去，“我就是去突破一下，马上回来。”
　　“……”
　　说完，便闪身而去，留下明辰哭笑不得，而白临脸上的表情，则是更加地精彩起来。
　　“你们夫妇，还真都不似常人……”白临端起酒杯，灌了一大口太虚宫的百果灵液，神色古怪地干笑了几声。
　　前几天她与明辰交流修道上的心得时，就已经被他给打击的不清。现在来了个更过分的，毫无预兆的，就像是吃饭喝水那样轻描淡写，也不做什么准备，就要前去破境。
　　这几天的遭遇，让一向自诩天才的白临，不禁开始怀疑，是不是自己这个圣女的位置，是白家花了大价钱买来的。
　　…………
　　而另一边，来到了灵气丰沛的花园之后，木璇在自己身旁布下了三重叠加的聚灵大阵，感受着周围逐渐开始雾化的灵气，满意地坐了下来。
　　她虽说不能靠修炼破境，但每次晋阶时，一样需要在周围天地中吸收大量的灵气。
　　周围的灵气越足，她晋阶所需要的时间也就越短。
　　现在御空梭的全力飞掠之下，她满打满算，也只有两个时辰的时间，因此必须要借助聚灵阵的力量。
　　“系统，把我身上完成了个任务，都给我结算一下。”
　　从她身前忽然出现的光球，在半空中闪烁了几下，似在运算着她任务的程序。
　　睨了一眼系统所化成的光球，木璇不由地诧异问道：“对了，系统，你怎么最近爱上了这个灯泡一样的形态？”
　　“那是因为，宿主不好好履行自己的使命，反而和气运之子如漆似胶，本系统觉得自己就是个电灯泡！”
　　似在响应自己的话，光球一阵蠕动，真的变成了一个大型的电灯泡形状。
　　被它这种搞怪给逗的又气又笑，木璇指尖凝结出一团水珠扔了过去，“垃圾系统，快给我变回来，我不喜欢这个形象。”
　　“嘿嘿，那本系统只能变成气运之子的形状了，保证宿主喜欢！”
　　“闭嘴！”又是一团水珠浇了过去，木璇咬着手指想了片刻，“你就和圆球一样就行，别搞那些花里胡哨的东西。”
　　“对啦，还有声音，就选海潮女妖的声音，听到了没有，快给我变！”
　　“滴滴滴，根据宿主要求，启动拟态程序。”
　　“拟态完成，现为宿主结算任务。”
　　“检测到宿主已完成B级连续任务风华无双（二）；B级连续任务深海动荡（一）；B级连续任务拯救圣女（一）。”
　　“结算完成，共奖励恶毒女配专属武器*1，森罗万象一刻钟体验卡*1，经验值若干，任务点若干。”
　　“经验值已溢出，是否立即进行境界晋升？”
　　先没有理会那个专属的武器和体验卡，木璇看了一眼自己已经变成了红色的经验条，“到底是十七万经验值，一下就涨了一大截……立即晋升。”
　　在她确认的瞬间，身体的控制权被系统接管，缓缓地悬浮了起来，离地半丈之后，才静止下来。
　　御空梭后花园之中，一股奇异的波动螺旋而出，花园中一株株灵花异草，在清风的吹拂下摇曳晃动，一圈圈半透明的波纹，从上面绽放出来。
　　霎时间，所有的植物全都开始疯长，各式的花香散发，弥漫整个御空梭。
　　天地间庞杂的灵气，经过了这些灵花异草的吸收，再散发出来之后，变得精纯而磅礴。
　　一道道灵气汇成的涓涓细流，从整个花园各处涌现，最后被木璇布下的聚灵阵鲸吞虹吸，朝着她周身汇聚而来。
　　“好精纯的灵气！”在御空梭的大殿之中，白临也感受到了后方传来的灵气波动，眼中掠过一抹惊色，木璇晋阶的速度，比她想象的要快得多。




第272章 第二百七十五章
　　周围的空气之中，随着灵气的越来越浓，开始出现了一丝丝的蔚蓝色。
　　而这些蔚蓝色的气流，经过白临的身体时，她只觉自己被封印住的气海，都是变得活跃了许多，所修炼的凌月阁功法，也无法抑制地开始缓缓运转起来，贪婪的吸收着周围的蔚蓝灵气。
　　“这……这就是玄阴灵脉的气息么？！”
　　封印术在蔚蓝色灵力的冲刷下，上面的缝隙越来越大，白临的气息，也在随之而缓缓地恢复着。
　　而最让她惊奇的是，这些蔚蓝色的气流，从她体内经过之后，反而是变得更加壮大，似乎木璇的灵力，与她的灵力能互相地催生一般。
　　一丝丝的温凉触感，从她经络中流淌着，犹如炎炎夏日中浸泡于温水清泉，舒适而惬意。
　　白临朝明辰望去，见他同样是在静静地享受着，木璇晋阶时所带来的灵气流动。
　　她能感觉的出，自己的灵力中，仿佛有着微不可察的杂质，被这蔚蓝色的丝线带出了周天经络，在空气中化成了袅袅烟雾。
　　“怪不得玄阴灵脉会有种种神异传闻，仅仅是接触到玄阴灵气，就让我体内的灵力更加精湛醇厚了！”白临惊叹出声，忍不住转头向着灵气汇聚的方向看去。
　　虽说这一点提升对他们这个层次的修士来说，根本没有什么实质性的变化。
　　然而若是多次积累下来，灵力精纯到了一定境界之后，将会在同阶的修士中占尽优势。
　　驱逐出多余的杂念，白临也趁着木璇晋阶时的灵力风暴，一同沉浸在净化灵力的修炼之中。
　　时间一点点过去，在御空梭的周围，不断地又螺旋的吸力散发出来，从周遭天地中撕扯出一缕缕的蔚蓝色气流。
　　而随着这种气流的不断汇聚，整个御空梭上，都染上了一层蔚蓝色的光辉，远远望去，如同一颗漂浮的水晶般华美。
　　在木璇开始晋阶的一个时辰之后，御空梭周围终于是凝结出了一层蓝色冰晶，而在冰晶之内，则充斥着流淌的星河，整个御空梭都被浸进了实质化的灵气中。
　　“我说，不就是个元婴境中期，又不是晋阶大境界，系统你搞这么大动静干嘛，万一被别有用心的人给惦记上怎么办？”
　　意识退入元婴之中，木璇透过神魂之力感知到了外界的情况之后，不禁向系统吐槽起来。
　　“宿主放心，等你晋阶大境界时，本系统也一定会好好设计，绝不让宿主失望！”系统控制着她的身体，运转功法吸收着周围的灵气，炫耀一般地向她邀功。
　　“随便你怎么折腾吧，别耽误了我晋阶，也别留下什么后遗症就行。”
　　反正系统制造出这些异象，也不用消耗自己的能量，木璇也就随它去了，而且能让其他人小小地震惊一下，对自己也没有坏处。
　　元婴静静地躺在丹田中，感受着里面越来越浓郁的灵力，她的元婴，也随之而不断地凝实起来。
　　不过让人郁闷的是，由于之前在虚空之中，被九彩神凤以凤凰真焰给锤锻过之后，木璇的元婴变得极为小巧。
　　饶是她现在神魂之力已经远超同境修士，又晋阶到了元婴境中期，元婴却依然只有寻常的五分之一大小。
　　而想要晋阶化神境的话，需要元婴的大小，与整个丹田无异才行。
　　元婴的高度凝实，也代表着她进入化神境，所需要的经验要比原来多了数十倍。
　　“唉，果然浓缩的都是精华。我这也算是福祸相依吧，虽说晋阶要慢了很多，可好处总也不少，起码算是夯实基础了。”
　　咔！咔！
　　几声脆响，将木璇从走神之中拉了回来，只见御空梭周围的蔚蓝色晶体破碎，花园之中百花齐绽。
　　她处于聚灵阵中央的身体，如同一个漏斗般，虹吸着这一片天地间所有的灵气。
　　嗡——！
　　由于吸收灵气的速度实在太快，空气中甚至发出了飓风呼啸般的声音，她的气息也随着灵气入体，而疯狂地攀升。
　　大殿之中。
　　感受着后方花园中不断疯长的气息，白临甚至怀疑，是不是自己的感知力，也受到了封印的影响，出现了什么差错。
　　明明只是初入元婴境中期的气息，却能做到如此的强盛，给她的感觉，一点都不比那些出窍境的同门师兄弟弱。
　　“果然是盛名之下无虚士，木璇圣女的潜力真是不可限量。”在不间断的灵力波动之下，白临从修炼中退了出来，朝明辰赞叹道。
　　她忽然有些羡艳，对方能与木璇结成道侣，以后绝计是少不了享受玄阴灵脉的种种妙处。
　　“怪不得世人会这般垂涎玄阴灵脉，莫说是那些糙汉，连老娘都忍不住心动了。”白临心中暗道，“这种神异，就是世界上任何灵宝也比不上。”
　　这时苏木木端着一盘洗好的水果，送到了白临与明辰面前，满眼桃心地痴迷道。“这还是我们殿下她每天都不怎么修炼，要是殿下能认真苦修，说不定早就排到天机阁的榜首去了。”
　　对于她的话，白临也是点了点头。
　　天机阁对于年轻一辈的英才榜，绝大部分情况下，的确是看争锋大会的排名。但是如果有谁，能在进入争锋大会之前就表现地异常出彩，天机阁也会预先将其排上榜，至多等到大会结束时，再做最终的修改。
　　这些榜单虽没有物质上的直接收益，却深受南络州四大王朝的喜爱，尤其是各王朝的皇室，都是会从英才榜上广纳贤才。
　　每一届能登上英才榜的修士，无论是出身圣地还是散修寒门，都有不少人，借此一举进入朝堂，成为深受皇室器重的要员。
　　“璇儿她生性淡泊，并不重这些虚名。”听得二女的话，明辰淡淡笑道。
　　“明公子，请喝茶。”
　　为他斟了一杯参茶，苏木木趁着把茶杯递给他的空档，打量着这位太虚宫的姑爷。
　　与木璇相处的这几天，苏木木时常听她提起“辰大公子”的名号，在心中吃醋的同时，也不禁好奇，到底是个什么样的男子，能让留得住她那颗堪称离经叛道的心。




第273章 第二百七十六章：血灵延脉阵
　　御空梭的后方花园之中，那些摇曳的花儿在玄阴灵气的滋养下，也已经完全盛开，娇艳欲滴，木璇的晋阶也接近了尾声。
　　从半空之中缓缓地落回到地面之上，她重新接管了身体，当即微启红唇，轻轻地一吸。
　　顿时周围那些浓郁的灵气，带着百花齐放的芬芳，全被她吞入腹中，化为精湛的灵力，温顺地流淌进了丹田气海内。
　　强悍的灵力波动从她体内散发而出，滚滚的气势直上云霄，将上方飘过的云层立时冲散，御空梭上的清风瞬间消失地无影无踪。
　　“宿主你能不能文雅一点，幸好没人看见，不然岂不是破坏了本系统的精心准备！”
　　不满于她一接管身体，就这般粗暴地鲸吞海吸，系统不住地咆哮抱怨起来，“宿主这样，难道就不怕被灵气撑坏了嗓子眼么？”
　　“没事，我身体好！”终于是晋阶完成，感受着体内澎湃的灵力，木璇的心情极佳。
　　她甚至感觉，自己现在单论灵力，已经不输给明辰多少，只要等彻底掌握了一身道术，应该就能和他平分秋色了。
　　“哎对了，系统你看看能不能有什么办法，把我小腹上这个阵法给去掉！”刚想回到大殿之中，却忽然想起自己丹田外，当时明辰为了给自己疗伤所留下的阵法。
　　她曾经也自己尝试过两次，只是这鲜血刻画的阵法纹路，却像是棵顽强的幼苗一般，在她小腹的肌肤上生了根，已经和整个丹田纠缠在了一起。
　　任她想尽了办法，不仅没能如愿将其剥离出来，反而是让它吸收了自己不少灵力，变得越来越深，根须都蔓延到了自己经络之中，如血管一样遍布全身。
　　也正是如此，这个阵法对她的作用，也越来越强。
　　“这个阵法对宿主其实很有好处的。”系统没有立即帮木璇，而是在她眼前凝现出一个人体经络的立体影像。
　　“其实这阵法，是远古蛮荒时期，巫医们为了给重伤之人续命，而创造出来的血灵延脉阵。以前那些经络重伤的人，可没有宿主你这样强大的自愈能力，必须要靠这个阵法，才能维持经脉丹田不碎。”
　　立体影像中的那些经脉之上，随着系统的声音，而出现了无数的碎纹裂隙，眼看就要破碎之时，一抹血红从丹田的位置散发出来，迅速地蔓延全身，细细密密地出现在所有经脉的伤口处，将经脉重新连接了起来。
　　“的确是很神奇，可是我又用不到这玩意，你快想办法给我去了，不然你的宿主天天被人这么欺负，你身为系统丢不丢人！”
　　木璇脸颊微红，故作凶悍地叫嚷着。
　　“宿主别急，你先听本系统说完嘛。由于宿主玄阴灵脉的自愈能力太强，在血灵延脉阵植入之后，就渐渐地长在了一起，所以宿主才会感觉它的效力越来越强。”
　　系统见她催促，不慌不忙地继续操控立体影像，模拟着她体内曾发生过的变化。
　　“其实宿主感受到的刺激性触感，也只是当初巫医们为了唤醒人体经脉的活性，而留下的手段。只不过宿主你体质特异，经脉又和别人不同，所以才会变成这样。”
　　看着立体影像中的变化过程，的确是和她体内发生的过程一模一样，木璇不由地哀叹起来。
　　“现在这个什么血灵阵，还没有彻底和我经脉合为一体，就已经这样了，要是什么时候钻到经脉深处去，那我还不得让明辰给吃得死死的。”
　　她小手一摊，在一旁的吊椅上坐了下来，摇晃着光洁的小腿道：“我不管，你赶紧想办法给我弄下去。”
　　“宿主不管，那本系统更不管。反正是宿主你自己承受，本系统又不会偷看你们欢爱。”
　　“宿主这么迂腐干什么，要是依本系统的，宿主你把他给睡服了，他还敢用这个破阵法调教你吗？”系统比她态度要更加的强硬，哼哼唧唧道，“宿主你不敢去找他麻烦，反而来剥削本系统，哪有这般的道理。”
　　“呸！什么调教，你在胡言乱语什么！”
　　听它说话用词艳俗，木璇脸上的红晕更深了，轻啐了一口，凶巴巴地瞪着它，“垃圾系统，你不就是想要趁机讹我，直接开价吧，别说那么多废话！”
　　“好嘞！”
　　“两百气运值，八百任务点。”
　　系统顿时暴露出本性来，明码标价地将确认键送到了她手指边。
　　“请宿主赶快确认授权。”
　　“呃……”被这个高昂的价格给吓了一跳，木璇刚抬起来的指尖，瞬间缩了回去。
　　从吊椅上跳了下来，在自己小腹上拍了拍，她讪讪地一笑，“那个……其实我觉得这个阵法画的还是挺不错的，就呆在上面好了，要不然总觉得缺点什么也不好看。”
　　随即，像是躲债一般，木璇脚尖一点，瞬间从原地消失，回到了大殿之中。
　　“我回来了！”
　　一步跃到了大殿门前，木璇放缓了脚步，推开门走了进去。
　　“干嘛这样看着我？”一进门就看到白临瞪圆的眼睛，活活像是民间见了鬼的小姑娘。
　　身为宿主，对于系统搞出来的灵气异象，木璇自然也是十分的清楚，她坐到了明辰旁边，从他吃了一半的橘子上剥下两块塞入口中，问道：“白临圣女，刚才那些灵气，对你的封印应该也起了点作用吧？”
　　“托你的福，封印上的裂口扩大了不少，现在已经足够我使出金丹境后期的力量了。”白临微笑着答道。
　　“等解决了海域的事，我会尽快打探大师兄的消息。”
　　咽下口中的橘子，木璇见离历盟城也不太远了，控制着御空梭向下沉去，“等找到了大师兄，以师兄的能耐，这小小的封印一定难不住他。”
　　话说出口，她悄然朝明辰瞥了一眼，见他依然在剥着橘子皮，没有再化身老醋坛子，木璇吐了吐舌头，控制着御空梭停了下来。
　　“从这里下去，就是海族的历盟城了，由于异兽实在太多，白临圣女也不太方便行动，你和木木就留在御空梭上，等我们回来吧。”




第274章 第二百七十七章：再临历盟城
　　海面如柔软的绸缎，微荡涟漪着，放眼望去，烟波浩渺横无际涯。
　　而温柔缱绻的海面之下，万顷海水深处的海底之中。
　　历盟城已经承受了一个昼夜的异兽攻击。
　　连绵不绝的兽潮，铺天盖地的将历盟城团团围了好几层，在城墙百丈处的能量护罩上，无数闪烁着妖异凶芒的眼睛，紧紧地盯着城墙上那些守军士兵。
　　异兽浑身的鳞片微微竖起，粗壮的爪子在海底的砂石上划出一道道痕迹，只要异兽首领的命令传来，这些思维简单的异兽，就会再度的舍命冲击。
　　“将军，最后一批法器，也快要开始损坏了！”守城士兵队长急道。
　　在二十多个时辰的不停战斗之中，历盟城的法器由于时刻地运行，出现了大规模的崩坏，现在在守军们手中的，已经是最后用来备用的法器。
　　若是这些异兽再这么疯狂地进攻下去，他们根本没有维修法器的时间，就要面临最为惨烈的贴身战了。
　　而一旦贴身，以海族守军们与异兽之间巨大的身体差异，定然会损失惨重。
　　“苍族长，如此危急时刻，那位木姑娘何在啊？”
　　乌烈等城主府之人，也都与各大家族的修士一起，身穿着战甲，来到了历盟城的城防线上，他面色微青，沉声喝问道。
　　自从异兽攻城以来，这已经是苍承泽第十几次听到他责难自己，当下脸色也有些不好看，“木姑娘说，她三天后便会回来，现在不过是第三天，城主在急什么。”
　　“哼，我急什么，因为你苍家的过失，现在我历盟城中的将士与百姓，都要身受异兽之危。”乌烈手中的大剑，在城墙地面上重重地一点，“如今异兽疯狂攻击，根本没时间维修受损的法器，我怎么能不急！”
　　见他脸红脖子粗的模样，苍承泽心中不屑地冷笑着，之前异兽攻城的时候，怎么不见你这么样着急。现在责任能推到苍家的头上了，反而是积极了起来，还把各大家族都拉到了城防线上，摆明了要给苍家难堪。
　　他缓缓道：“这怎么能算我苍家过失，难道苍家没有请木姑娘，这些异兽就不会攻城了么？”
　　“休得狡辩，若是今天入夜之前，那丫头还没回来，苍族长你罪责难逃。”乌烈望着城外嘶吼不止的异兽，冷笑着道。
　　“嘿嘿，我看多半是那个人族的丫头，害怕自己打不过异兽漏了陷，提前卷着苍家的财宝逃了。”
　　“绛儿说的没错，一个元婴境的小丫头，居然放言自己能对付的了这无尽的异兽，亏得苍族长也能相信。”
　　“那婆娘定然是用了什么不为人知的法子，才能打伤了厉天长老，未必有真才实学。”
　　“就是，就是。”
　　……
　　在城主府的旁边，厉绛父子等厉家的人，也开始明里暗里地落井下石，借机抹黑着木璇，附近的几个亲近城主府的家族，也纷纷附和，叫嚷着木璇是图谋苍家灵宝的江湖骗子。
　　“够了！”
　　被众人喋喋不休的话语激怒，反而是小桃率先站了出来，她手中握着那颗标志性的小树苗，在身前的海水中猛地一抽，凶悍的气势爆发，朝着众人压迫过去。
　　与一般的妖兽不同，小桃本就是桃树修成的妖精，又受九彩神凤的点化，在灵力上要比寻常的化神境强了很多，而她的彩凤谷出身，同样是沾染了一丝神凤的气息。
　　此刻全身气势毫无保留地爆发而出，瞬间让那些触不及防的海族之人，心头为之一凛，其中修为稍弱的，更是在她的压迫下，难以在开口说出什么话来。
　　“大家也是见异兽攻城，一时太过紧张才说错了话，小桃你就不要和他们计较了。”清云舒担心她发飙伤到了守军，急忙上来打着圆场。
　　话音微顿，视线在先前那些碎嘴之人身上扫过，　清云舒声色骤然一寒，“木璇仙子为了历盟城，不远千里前去求援，各位怎好在背后嚼人舌跟。”
　　“大家若是真有精力，就和云舒一起到护罩外阻拦异兽。”
　　她小手猛然挥出一排长针，带着浩瀚的灵力波动，在她话音未落时，就穿过了数百丈的距离，直直刺入最前面的几头异兽眼中。
　　被击中的异兽，立时便身体一顿，直挺挺地倒了下去，瞬间没了生息。
　　“既然两位仙子要给木姑娘作保，那不妨再等半日。”乌烈越众而出，替几大家族承接住小桃的气势压迫，沉声说道。
　　对于清云舒等人，即使是他掌握指着城主府，也是不敢有丝毫的小觑。
　　“城主大人放心，若真是三天过后，木姑娘还未到来，自苍承泽开始，苍家全员都会到城外迎敌！”苍承泽朝着清云舒二人感激地一笑，而后朗声说道。
　　他相信，木璇绝非是临阵脱逃之人，她既然在柳家留了话说三天后回来，就一定会按约而回。
　　苍承泽刚刚说完，众人头顶斜前方的空间忽然一阵蠕动，一个散发着蔚蓝色微茫的圆球从虚空中显现出来。
　　“哈哈，苍族长可不要意气用事，鸿延小弟他们尚且年幼，哪能去城外上战场。”
　　随着悦耳的笑声，圆球缓缓地化为层层阶梯，连接到了城墙之上，在长阶尽头，一对年轻的男女执手而立，居高临下地俯视着城墙上的众人。
　　为了对付异兽，木璇没有再消耗灵力撑开护盾，而是任由海水落在自己身上，打湿的银发贴在脸颊，海底天光的映衬下，颇有种海妖般的魅惑之感。
　　早在乌烈向苍家发难时，她与明辰就已经避开异兽潜行进来，隐匿到了一旁，之所以未现身出来，就是想看看城主府与厉家等人会如何反应。
　　只是让她没有意料到的是，第一个站出来反对众人的，竟然是一直被她当做孩子般对待的小桃。
　　“诸位，我看城外有着不少的异兽尸体，想来战况已经是持续良久了吧？”
　　缓步走下城墙，木璇的视线落在远处的兽潮中，里面有着许多未曾来得及被同类吃掉的异兽尸体。
　　她脸色浮现出一抹肉疼，该死的异兽，竟然不等她回来，就率先发动了攻击，这晚来了一步，得损失多少经验值啊。
　　伸了一个懒腰，修长纤细的腰肢凸显着曼妙的曲线，没有理会那些偷瞄过来的视线，木璇伸出小舌在樱唇上抿过，白皙的手臂探出，掌心凝现着一抹冰冷的烈焰，灵动地朝着城墙下面滑落下去。
　　“各位，既然异兽也开始进攻了，那也别再等了，直接除掉它们吧，也免得有人说我是在行骗。”
　　-----------------------------
　　求月票，求点赞。
　　救救孩子吧！




第275章 第二百七十八章：我又不是醋坛子
　　“木姑娘刚刚回来，不用休息一番再做计议吗？”
　　见木璇一回到历盟城，还没站稳就要风行雷厉地去征伐异兽，苍承泽不禁有些担忧。
　　“苍族长实在是优柔寡断，人家木姑娘既然有此自信，我们又何必添乱。”乌烈伸手拦在了苍承泽与木璇之间。
　　“各将士听令，为了确保人族的朋友能顺利地诛灭城外所有异兽，谁也不许上去添乱，都给我好好的在城墙上做好能量防护，不要让那些异兽趁机跑进来伤了人！”
　　“若是谁敢有违军令，立杀无赦！”
　　“呵呵，接下来就要看木姑娘你大展神威了，请吧。”
　　向城防的士兵们下了严令，乌烈带着一丝挑衅的意味，笑眯眯地望着木璇。
　　他不相信真有人能凭一己之力，清理的掉城外那无穷无尽的异兽。
　　连历盟城里的几位前辈名宿都做不到，更何况是眼前这个元婴境的少女。
　　就算是有她那几个人族的同伴倾力协助，乌烈也相信这些人族必定会为自己的轻狂付出代价。
　　等这些人族修士失败了之后，自己先拿下她们，再去联系王国的援军，到时候历盟城里那些不听话的家族，方能看清到底是靠谁，才能让他们苟活下去。
　　乌烈眼底透出一缕深藏的寒光，若是这些碍眼的人族修士能侥幸成功，她们与异兽作战之后，也必然会灵力不支，到时候也绝不是城主府一众强者的对手，同样要任他拿捏。
　　对于乌烈的计划，其子乌文宣亦是一清二楚，这本来就是父子二人一同商议制定。
　　望着木璇姣好的身段与勾人心魂的脸蛋，乌文宣细长的双眼微眯了起来，想到这个人族的女修，过了今晚之后就会成为自己的禁脔，他顿觉小腹一阵火热，只恨时间不能过的再快一点。
　　至于她从外面拉来的那个所谓帮手，不过同样是个元婴境的小修士罢了。
　　在城主府培养多年的家臣面前，区区元婴境，不值一提。
　　“在下就祝木姑娘能旗开得胜，到时候一定在城主府摆好了宴席，为姑娘庆功。”乌文宣上前两步，抱拳行了一礼，甚至不再掩饰自己的垂涎，贪婪的目光直接在她身上扫动着。
　　一只手横在了他身前，而后明辰面带微笑，另一手揽上了木璇的纤腰，嘴角微翘地笑道：“这位就是少城主吧，还请让一让，别干扰了我们夫妻灭杀异兽。”
　　“还是说，少城主爱民心切，想要与我们一起去防线之外，亲自厮杀上一番？”说完，便宣示主权一般，亲昵地搂着木璇腾空而起，踏着海水缓步从乌文宣旁边走了过去。
　　“呵呵，小兄弟真会说笑，这种事还是让木姑娘亲自来吧。”乌文宣故作随意地看了看两人亲密的姿态，眼瞳中闪过一抹隐晦的寒意。不知天高地厚的人族小杂碎，过了今晚就让你们知道，得罪了乌家的下场！
　　懒得理会这个令人生烦的少城主，木璇来到清云舒与小桃面前，一手牵住一人，旋即周身灵力爆涌，将两道灵焰火种从经络中脱离而出，送进二女的丹田内。
　　“这就是你那火焰的召唤方式么？”
　　轻抚丹田位置，感受着内部又冷又热的奇妙体验，小桃咯咯笑道。
　　“一会我会全力催动灵焰，可能会顾不上分清敌我，到时候烦请两位，用灵力注入火种之中，做好历盟城的防护。”木璇点了点头，而后将灵焰火种的催动方式，传音告知了二人。
　　虽说没有她的灵焰防护，历盟城一样未必会有多大伤亡，但自己惹出来的麻烦，总是要自己预防一下，也免得被人再抓住了话柄，真要是她名誉再往下掉，鬼知道系统又会搞出什么幺蛾子。
　　“好，城防的事情就交给我和小桃了。”清云舒颔首应道，作为化神境的顶尖天骄，在得知了方法之后，瞬间就掌握了该如何使用火种，指尖灵力运转，一簇九彩的灵焰，不差分毫地被召唤了出来。
　　把玩了几下之后，她散去灵焰，轻声传音道：“你所需要的，修复神魂的药我已经炼制好了。还有城主府那边，必然是有什么阴谋，你们多加小心，不要再阴沟里翻了船。必要的话，马上发出信号，我会立刻就过去救援，千万不要逞强。”
　　“放心，一有不对，我就立马喊救命。”木璇见二女迅速找到了召唤灵焰的方法，也放下心来，她已经是打定主意，要用最快的方式解决异兽。
　　而她现在所能施展出的最强招数，就是以灵焰点燃星河，将玄阴灵力尽数地燃烧，同时这也是最适合眼下情况的办法了。
　　至于直接引爆星河，以木璇现在的实力，还无法彻底掌握，难免会波及到历盟城，伤到无辜的海族之人。
　　“你们随时做好准备，我就先出发了。”
　　想了一下，似乎也没有什么可以再准备的了，木璇身上灵力翻腾，足尖在城墙上一踏，带着明辰腾空而起，灵巧地落到了城墙下的空地上。
　　星甲在下坠的过程中，已经凝结到两人身上，她转身刚走了几步，耳畔又传来清云舒的传音，“我已经让柳家暗中联系了城中十几个大家族，只要你能成功除去异兽之患，他们便会趁势向城主府发难，把乌家赶下台去。”
　　随意地点了点头，木璇心中惊赞道，不愧是冰心馆的首席黑化医圣，自己不过是想着把乌文宣痛打一顿，她居然直接开始谋划怎么夺权了。
　　不过对于乌家父子，她除了厌恶之外，也没有半点的其他感情，尤其是对自己满怀色心的乌文宣，更是巴不得他赶紧被从城主府赶出去，也免得再祸害良家少女。
　　想到他之前赤条条的眼神，木璇就感觉浑身的不舒服，她指尖在明辰手背上轻拍了一下，“刚才少城主的死鱼眼那样看我，辰大公子你怎么反而不吃醋了？”
　　“有什么好吃醋的，我又不是个醋坛子。”
　　明辰不以为意地笑了笑，反手捉住木璇调皮的手指，轻挠着她敏感的手心，声音却是骤然一寒。
　　“乌家不是作恶多端么，等处理完了城外的这些异兽。我寻个机会，让那个少城主去黄泉路上给异兽做个伴。”
　　------------------------------------
　　A宝不胜酒力，今天只能更一章存稿了，明天五更补回。




第276章 第二百七十九章：论拉怪
　　在潜入海底之时，木璇已经把历盟城的战况，和她自己的打算，全都一并告诉了明辰。
　　随着两人走出了历盟城的能量护罩，周围那些密密麻麻的异兽，立即嗅到了他们的气息，全都咆哮着围了过来。
　　无数的异兽鳞片竖立，兽瞳中闪着妖异的嗜血光芒，压低了身体，朝着两人就猛扑而上。
　　“拿着这个！”
　　挥手撒出一层灵焰护盾，木璇从储物法器中取出一个半人多高的铁桶，旋即手指在上面戳破一个窟窿。
　　顿时，从她戳出的指洞里，露出一道白色的粉末状物质，周围空间中也随之而弥漫了一股异象。
　　“这是什么东西？”明辰不明所以地接过铁桶，见周围的异兽明显是更加地狂暴起来，皱着眉头问道。
　　“绽灵花磨成的粉末，是吸引这些畜生的绝佳诱饵，我之前专门让苍家在城里面收集的。”木璇眸中掠过一抹俏皮的笑意，双手结出隐匿气息的法诀，把他向外一推，从灵焰的防御之中送了出去。
　　“快！赶在绽灵花粉失效之前，把城外的异兽全都吸引过来，也方便我们处理。”
　　“原来璇儿是做这种打算，我晓得了。”
　　没有多问，明辰也知道，自己身为风雷双属性的修士，身法速度快，自然是做诱饵的最佳人选。
　　他脚下一动，如矫健的游鱼般，躲过了扑过来的异兽，顺势又抓了一把花粉，在周身海水中一扬。
　　“吼！”
　　受到了绽灵花的刺激，兽潮疯狂地涌动过来，一层压着一层，叠罗汉般朝着明辰扑咬过去。
　　“不愧是风雷双系的灵根，身法是够快。”
　　见他化为一道残影，带动着异兽兜着圈子，慢慢汇聚到了一起，木璇隐匿了身形，啧啧地赞叹。
　　而看到两人的动作，历盟城的城墙之上，也爆发出了一阵哗然。
　　众人都没有想到，木璇两人，竟然是存了将异兽一网打尽的念头。
　　“本以为当时在演武场上，能一瞬灭尽上千异兽，已经是她所能达到的极限了。如今看来，倒是老夫小觑了这位人族的道友。”
　　“跟着木姑娘一起来的这位小友也是不错，竟然能丝毫不被海水妨碍，这等身法，怕是城主许多出窍境后期的小辈，都是远远比不上。”
　　在城墙的正中心位置，刘老和其他几位历盟城的前辈名宿，见到城下木璇与明辰的表现，不由得皆是眼前一亮。
　　而他们几位老者的这些话，也让那些不喜人族修士的海族居民，带上了些不悦的情绪。
　　“刘老这话也不见得吧，灭杀异兽也不是闹着玩的，两个小娃娃莽撞行事，未必就能妥善收场，别再出了什么乱子才好。”
　　“没错，要是真把异兽聚集到了一起，他们反而是不好对付，到时候多半还是我们去收拾烂摊子。”
　　“嘿嘿，过度的自信，也不一定是好事，说不定就玩火自焚了。”
　　一时间城墙上各种声音不止，众人对木璇与明辰的行为，也是褒贬不一。
　　“胡闹！”不住的争吵声，让刘老等几位名宿倍觉脸上无光，当即出言呵斥道，“若是平时，诸位闹一闹也就罢了，如今历盟城时刻有倾覆之威，百姓如累卵之急！汝等怎地这般不识大体，人族的小道友不远万里前来相助，岂容汝等说这般风凉话。”
　　刘老的左侧，一名秀发皆白，额头上爬满了皱纹的老者，也是手中拐杖在城墙上重重一顿，目色威严的扫过那些私语之人。
　　“你们这些后生崽，谁若是先前异兽来袭时，怎么不见你等去逞威风。”
　　“在背后说些风言风语，真是把海族的脸都丢尽了。”
　　被几位身份地位极高的前辈当众训斥，那些碎言碎语的海族之人，顿时满脸憋成了猪肝色，你看看我我看看你，都也不敢再出声。
　　“几位前辈切莫动气，不过是些后辈戏言尔，又何必计较。”见几位老人动了怒意，旁边之人急忙打着圆场。
　　这些老人们不仅灵力雄厚境界高深，在历盟城内更是有着极高的威望，那些年轻的小辈或是不知轻重，他们家族中的长辈，却不敢如此放肆。
　　就连恨木璇入骨的厉家少主，也是赔着笑脸，“几位前辈且看，那人族少年，已经把异兽都引到东门去了。”
　　“木姑娘似乎也要出手了。”
　　听闻此言，顿时所有人的注意力，又全都瞬间转移到了异兽汇聚的东边城门。
　　在城墙一里之外，异兽已经是变得极为密集，层层叠叠的挤成了一座肉山，明辰围困在了里面。
　　然而在他身上，有木璇事先留下的能量，此刻化为燃烧着九彩灵焰的星甲，从中散发出冷彻入骨的寒意。
　　无数的异兽受绽灵花的吸引，咆哮着蜂拥过来，但离明辰最近的那些异兽，本能里却是明显地感觉到了眼前这种火焰的致命危险，踌躇着不敢再向前。
　　近处的不敢动，离得远的一直往里挤，异兽越来越密集，让城墙上的海族们看的头皮一阵发麻，心脉狂跳不止。
　　“我们也该准备一下了，多盯着点城主府那边的人。”清云舒朝着小桃耳语了几句，后者点了点头，两人身上同时蔓延出一股隐晦的波动，在历盟城与那些异兽之间，伫立起一道灵力高墙。
　　如同收到了信号一般，在二女的灵力之墙高高筑起的瞬间，一股极为狂暴的浩然能量，从那些异兽的上方爆发出来。
　　随着这股磅礴能量的出现，方圆数千米之内的海水中，宛若进入了最严酷的寒冬，霎时温度骤降。
　　在剧烈的温差影响下，平静的海水出现无数的激流，如阵阵龙卷狂风，环绕着历盟城呼啸盘旋，将海底的砂石搅动，带起高达百丈的暗涌浪潮。
　　旋即灵焰涌现，在万千异兽组成的肉山顶端，快若迅雷地向下蔓延，眨眼间就将城外的所有空间，全都染成上了缤纷的色彩。
　　“果然又是这种怪火，她竟然真能召唤出这么多的火焰！”
　　感受着与演武场之中时，一模一样的诡异灵焰，乌烈脸上涌起一丝青色，看这浩大的声势，似乎不能再指望着木璇会失败，只能自己放下脸皮，强行出手了。




第277章 第二百八十章
　　幽静的海底深处，远远望去，历盟城的方向，变成了一簇巨大的九彩火团，跳动之间向周围散发着炫目的光。
　　而在火光的中央位置处，仿若浇灌一般，源源不断的灵焰，从一片旋转的星河中，倾泻而下，尽数落在下方的异兽群中。
　　周围的海水已经结成了一块庞大无比的坚冰，那些异兽就这么被冻结在森白的冰块内。
　　随着不断涌动的暗流，砂砾冲撞的缝隙之间，依然能看到寒冰内部，一头头异兽全都还在朝着最中心处飞扑，而在它们的层层围困中间，却是除了一个装着花粉的铁桶之外，再没有任何事物。
　　在木璇召唤灵焰出来，将异兽全都围困之后，他便将速度催动到了极限，瞬间冲出了异兽之外，来到了星河的上方。
　　咔！咔！……
　　海水凝结成冰的声音，还在不断地蔓延，由于是竭尽了全力去催动灵焰，木璇自己也丧失了对灵焰的绝对掌控，一时间难以再止住其蔓延之势。
　　于是这充满了森然寒意的九彩火焰，携卷着令整片海底都震荡不安的惊人能量，急速地四散而开，无情地吞噬着其所能触碰到的一切事物。
　　随着灵焰的扩散，冰面越来越大，海底如同被蹂躏过一般，开始出现无数的裂隙。
　　裂开的道道缝隙下，响起低沉的轰鸣声，宛若火山爆发，地底的能量也在不断地爆射而出，使得周围这一片天地，都变得满目疮痍。
　　四溢的灵焰仅在几个呼吸的时间之后，就已经蔓延过千米的距离，带着极其恐怖的寒意波动，朝着历盟城的能量防线冲击而来。
　　这也让历盟城里面的众人，头一次体会到了海啸是何等场面。高大百丈的火焰滚滚而来，正是如同飓风中的滔天巨浪，给城墙上的士兵，与各大家族之人，都带来了巨大的压迫感。
　　在灵焰的中心，庞大的异兽肉山上方，不断升腾的能量之浑厚，与其恐怖的破坏力，即使是城主乌烈，也感到无比的惊骇。
　　更是让他下定了决心，一定要把这个人族女子生擒活捉，以她的玄阴灵脉，为自己那不成器的儿子，成就出一条康庄大道。
　　嗡——！
　　在乌烈眉眼直跳的注视下，九彩的烈焰巨浪，带着阴冷狂暴的无匹能量，猛地撞在了历盟城的护罩之上。
　　“糟了，果然是要出事！”见到烈焰漫过历盟城的能量护罩而来，乌烈故作惊慌地大喊，想要趁势把木璇作战不力的罪名给坐实下来。
　　乌文宣见状，也立即附和地叫嚷，“如此狂暴的能量洪流，她一个小女孩家家，怎么能这般莽撞，真是……”
　　“不劳少城主费心，木璇她已经留下了防御灵焰的方法。”清云舒冷眸在乌家父子身上扫了一眼，带着淡淡杀意的气势威压，立即就打断了乌文宣，将他后面的话憋在喉中。
　　她足尖在城墙上一点，身形闪电般地掠至能量护罩旁，双臂带着同样色彩的灵焰，十指灵巧地结出繁杂的道印。
　　“小桃，一起出手！”清云舒低喝一声，二人之前召唤出的灵力高墙，再度地暴涨数十丈，而后向外猛地一推，将汹涌的灵焰浪潮，全都从历盟城附近隔绝了出去。
　　在与灵焰同源的灵力协助下，清云舒与小桃并没有耗费太多力气，就在历盟城外的几个方向，全都布置下了灵力高墙，挡住了那些恐怖的怪异灵焰同时，也隔绝了其所带来的阴寒低温。
　　“看来，人族的这个小妖女，她这种奇异的火焰能力，还能借给别人施展。”乌烈目光深沉地凝望着城外的火焰，向自己的儿子传音道。
　　从二女布置防御的手段上，他略微沉思，便想明白了是怎么回事，顿时心中更加地火热起来。
　　这种令人嫉妒的能力，若是能把木璇控制在自己的家族中，那么以后还有谁敢反抗乌家，别说是历盟城里，就是在整个海域七国，乌家的话语权，都会因此而大上无数倍。
　　“父亲，定要不惜一切代价，务必拿下此女！”与其父乌烈相比，乌文宣的心思则是要简单了许多，他越来越压抑不住自己心底的欲孽，只觉自己也像是被人架在了火焰上炽烤一般难忍。
　　“天哪，快看！”
　　“这位人族的小道友，竟然那么多的异兽全都冻在了一起，真是让人难以置信！”
　　乌家父子在暗戳戳地对话时，周围忽然响起道道惊讶之声，甚至又不少的守军卫兵，都开始欢呼起来。
　　除了城主府与少数几个死忠与乌烈的家族之外，全都是狂喜不止。历盟城被围困了这么多天，每日担惊受怕，现在终于是化解了危局。
　　包括刘老等几个一向沉稳的老者，也都由衷地会心一笑，感觉轻松了不少。
　　众人目光聚集之处，原本那座由无数的异兽组成的小山，此刻已经是被彻底冻结成了一座冰山。
　　而那铺天盖地的灵焰，来得快收的也快，在冻结了异兽的生机之后，又如潮水般退去，失去了灵力的支撑，全部消散在海水之中，只留下了冰冷的寒意。
　　“璇儿，摧毁异兽的事，还是交给我来吧？”在冰山的上方，见木璇由于一瞬间消耗了巨量的灵力，而变得小脸苍白，明辰怜惜问道。
　　“不，我亲自来！”
　　伸手拦住了明辰，木璇朝他盈盈一笑，心道我好不容易把异兽全都控住了，你去收割了，我只能得到一半经验，岂不是亏死了。
　　“星河，化形！”
　　一声清喝，木璇体内剩余的灵力，毫无保留地倾泻而出，她脚下的星河骤然扩大数倍，将向下方的冰山全都笼罩进去，星河内无数不断旋转的星云中，一把把锋锐的长矛带着清亮的光辉，迅速地凝结而出，随着她玉手所指，疾风骤雨般，爆射而下。
　　-------------
　　今天还有三更，不过会晚些，推荐大家和明天的更新一起看吧，不要和我一样熬夜，对皮肤不好。
　　（要不要这么多事呀，不能好好码字，我都崩溃了。）




第278章 第二百八十一章：震惊的表现
　　吼——！
　　在木璇星河化形的长矛，凝聚出现的瞬间，被灵焰冻结的异兽中，忽然有数十只块头极大，明显要比寻常异兽更加壮硕的首领级异兽，从冰冻中挣扎着，脱困而出，
　　几道带着人性化暴怒的目光，直接锁定了上方的木璇，大张着血色巨口，露出一嘴骇人的利齿，在它们的身体深处，同样是有着令人心悸的能量，开始迅速地聚集。
　　一股股可怕的灵气波动，漫过周围冰冷的海水，朝着四面八方扩散而去，使得城墙上众人的脸色，皆是不由大变。
　　为了能确保自己这一击的威力达到最强，木璇没有留下半点防御的灵力，星河长矛落下之后，她的丹田气海，灵力已经所剩不多。
　　“该死的畜生，竟然还会使用灵力！”感受到那些首领级异兽体内的恐怖波动，她同样是脸色不太好看，原先知道异兽首领要难对付了许多，却没想到这些畜生居然会如此之快的脱困。
　　她勉力支撑着星河化形的持续攻击，低声喊道：“明辰，交给你了！”
　　“放心！”
　　在木璇身旁，明辰望着那数十只异兽首领口中，所喷射而出犹如实质般的能量攻击，细长的骨剑带着道道电弧，从虚空之后显现了出来。
　　紧握住戮妖剑，他的脸色因催动过多的灵力，略微变得有些涨红，顷刻后，长剑在身前猛地横向一劈。
　　“轰！”
　　犹如置身于迷离幻境一般，雄厚的疾风之力，从明辰体内倾泻到星河下方，周围的海水瞬间朝着两边分开，在深邃的海底处，出现了一道高达百丈，宽逾千尺的巨大气墙。
　　墙体成型的下一刻，那些首领级异兽的能量波，同时而至，庞大的能量带着沛然的力道，狠狠地冲击在墙面之上。
　　顿时，历盟城外的海底世界，地动山摇。
　　碰撞而产生的冲击波，在海水之中急速地扩散，几乎将周围的所有事物全都包裹而进，狂暴的能量令得海族众人灵魂都为之颤抖，甚至是脚跟都忍不住阵阵的发软，在巨浪的冲击下站立不稳。
　　“这……这怎么可能！”乌文宣失声叫道，他曾和那些首领级的异**过手，甚至其可怕之处，连他出窍境的修为，在一只首领级异兽面前都难以撑过百息，而这个人族小子，居然能一招挡下众多异兽的拼死反击。
　　“哼，能让我们小木璇倾心相待，岂会是庸庸凡俗之辈。少城主以为，自己比之如何？”在清云舒身旁，小桃早就看这个一脸酒色过度的纨绔子弟不顺眼了，如今言语之下，更是不给城主府留半点颜面。
　　“你……”乌文宣被噎住了喉咙，怒视着小桃，却不敢出声。
　　他能感觉得到，从眼前这个与木璇长相完全相同的女子身上，有着比他父亲还要强横的灵力威压，若是自己敢对她出言不逊，恐怕要血溅当场了。
　　“小仙子言之有理，文宣与几位相比，的确是尚有不小的差距。”乌烈不动声色地走到了二人只见，朝小桃抱拳一笑。
　　事情的发展，已经完全出乎了乌烈的预料，他万万没想到，木璇对付起城外的万千异兽，竟然会如此地摧枯拉朽。
　　让出窍境修士都极为头疼的异兽，在她那种诡异的彩色烈焰之下，居然是没有半点反抗的能力，直接被冻成了脆弱的冰雕。
　　最让他感到惊骇的，却是在木璇的星河全力催动之后，他隐隐地察觉到，这个人族少女的体内，有着一股若有若无，让他几乎喘不过气来的神秘气息。
　　这种压迫感，只有曾经去王都宣誓接任城主，在面对通云宗宗主时，从通云宗的传世法器上曾感觉到过，但木璇她，却是一个来自外界的人族……
　　心中惊惧着，乌烈极目朝城外望去，眼瞳不禁猛地收缩，双手紧握了起来。
　　在历盟城东方的百丈之外，漫天的蔚蓝色长矛落下，如细雨般落入异兽冻结而成的血肉冰山之上。
　　霎时间，坚硬的寒冰，宛若高空坠地的琉璃般，从长矛击中的地方，开始寸寸破碎。
　　在一道道惊骇的目光中，星河紧随着长矛席卷而下，与下方支离破碎的冰山狠狠地撞在一起，然后爆出了一阵炽烈的强光，让众人不由自主地闭上了眼睛。
　　光芒散去之后，除去那数十只首领级的异兽之外，数以万计的异兽，都在他们闭目遮光的瞬间，被无情地碾碎，变成了令人骇然心悸的满地残尸。
　　从那些破碎的骨头肉块之上，依然还能感觉到一种冻结万物的阴寒气息。
　　这个仅有元婴境的人族女修，居然是果如她所说，以一人之力击杀了城外几近所有的异兽，而且还是如此地摧枯拉朽，丝毫不像众人预想的那样，需要城中一众修士的帮忙。
　　望着满地残破的异兽尸体，城墙上的海族们，瞬间变得目瞪口呆了起来。
　　“这对少年人，真是让人意外！”
　　一直以来，刘老觉得自己已经足够的高估眼前这对年轻修士，此刻也眼皮一跳，下意识地惊呼出声。他修为比寻常海族高出不少，故而感知的也更为清楚。
　　无论是木璇的凌厉攻击，还是明辰磐石般的防御，都绝不像是这个境界的修士应有的。
　　“老朽修行千年，见过的人族天骄同样是不胜枚举，却从没见过像这对少年人一样，灵力精湛醇厚，手段亦是通天。”刘老不由地向前走了几步，视线在自家海族的小辈身上，喟然长叹。
　　“唉，人族终究还是钟天地之造化，若我海族能有此二子……唉！”
　　从最初的震惊中清醒了过来，乌烈心中挣扎了良久，心中犹豫起来，究竟该不该继续进行针对木璇几人的计划。
　　毕竟小桃和清云舒，还都是近乎没有灵力的损耗，这两人可是实打实的化神境，尤其是那个与木璇宛若双生的女子，更是让乌烈都自觉不敌。
　　“城主府众人听令！”视线在乌文宣身上扫过，为了自己的儿子，能像几个人族修士所言那样脱胎换骨，乌烈决定还是赌上一赌。
　　“所有人随我一同出手，保护两位人族的小道友，清理去异兽余孽！”




第279章 第二百八十二章：破碎虚空的身法
　　“是！”
　　听到乌烈的命令，城主府一众家臣精神一震，立即跟着他从城墙上飞跃而起，朝着城东急掠过去。
　　早在木璇出手之前，乌烈就已经暗中将自己的计划，传音交代了众人。
　　“王琛，等离近了之后，我会过去缠住那个人族小子，你找机会施展控魂秘术，暗中把木璇控制住，不要让人看出了什么端倪，知道么！”
　　“其他人跟乌寒一起，去击杀那些异兽首领。记得，灵力波动越强越好，以免被城墙上那些人坏了大事！”
　　又不放心地朝众人下了一遍命令，乌烈沉声喝道：“行动！”
　　“大人，城墙上和木璇一起的，那几个人族……”王琛点了点头，迟疑着问道。
　　“先不管她们，只要抓住了木璇，不愁她们不上钩。”
　　“是！”
　　确定了该如何做之后，乌烈与一众家臣，速度瞬间提升，其中二十多个出窍境后期的大修，在五位化神境的带领之下，立即朝着下方那些残存的异兽便扑杀过去。
　　而另外的四人，则是在乌烈的带领下，径直的朝着木璇二人而去。
　　“璇儿，你怎么看。”见几人靠近过来，明辰凑近到她身边，低声耳语道。
　　“五个化神境，还能怎么看，跑呗，风紧扯呼！”木璇白了他一眼，体内堪堪回复的灵力，再度地倾泻进星河之后，而后她控制着星河与灵焰，在两人身前猛然相触。
　　嘭！
　　随着一声闷响，与木璇二人为中心，彩色的烈焰席卷着周围的空间，放眼之处，海水中出现了让人无比难受的扭曲感。
　　与先前的阴寒冰冷不同，这次爆发的灵焰中，带着焚尽一切的炙热温度，瞬间将此处的海水，变得蒸腾起来，一个个巨大的气泡从灵焰周围冒出去，整个海底世界笼罩在了一片朦胧之中。
　　而乌烈等人，虽是化神境的大修，又已经做了相当的防备，却依然被这席卷过来的九彩灵焰阻隔了视线与神识感知。
　　“该死的小妖女，竟然还有余力！”目瞪口呆地望着那海底倾覆般的景象，乌烈心中一急，当下急忙加快了速度，朝着里面冲击而去。
　　同时口中大喊着，“定是木姑娘灵力失控了，快随我前去救援！”
　　听得他这喝声，王琛等人也心下明白，全都拼命地催动着灵力，破开层层焰浪，冷笑着向里面包围过去。
　　“卑鄙的小人！”在城墙之上，小桃咬牙切齿地瞪了一眼，旋即问身旁的清云舒道，“我们真不用过去帮帮忙么？万一木璇真被他给抓住了，总归是个麻烦。”
　　“放心，有明公子在，我们就别插手了。”清云舒坐在女墙之上，伸手揉了揉小桃的脑袋。
　　果然，她话音刚落，在弥漫的彩色灵焰之中，忽然绽起一道凛冽的灰白寒光，纵横的剑气在火光的掩护下，铺天盖地般将乌烈等人笼罩进去。
　　浩瀚的剑气，让城墙上注视着此处的海族，皆是忍不住捏了一把冷汗，这种凌厉的攻势竟是从两个元婴境修士手中施展出来的，实在是太过恐怖了。
　　“小道友，我等并无恶意，还请不要胡乱攻击。”面对着明辰狂暴的剑意，乌烈全身笼罩着强悍的灵力，眼睛眨也不眨地盯在了火焰深处。
　　他眼中有着一抹难以掩饰的惊骇，这对人族的道侣，如此的年轻，究竟是怎么做到现在这种地步的。
　　“看这种剑法的威力，想必起码也应该天阶上品了，小小年纪竟敢修炼如此高阶的道术，就不怕被自己的招数吸成肉干么……”乌烈咽了下口水，望向明辰二人的目光中，贪婪之意更盛。
　　他与几个城主府的家臣，气机已经连接成一张大网，就算眼前这两个元婴境的年轻修士，再怎么天才艳艳，境界的差距始终在那里摆在这，远非天赋所能弥补的。
　　“小道友，再不散去道术，为了你二人的安危，我也只好硬闯了！”乌烈轻喝一声，一抹冷笑与狂热逐渐浮现，与其他几人，迅速地破开火焰，压缩着包围圈。
　　然而在火海的最深处，二人却如同昏迷过去了一般，没有半点的生息。
　　“小道友？”乌烈轻疑了一声，带着几个家臣闯了进来，他抬手欲像木璇肩头抓去时，却是身体一震，惊怒喝道，“残影？”
　　“什么？”
　　王琛等人难以置信的惊叫出声，同时伸手探去，果然两人的镜像，随着他们的动作而消散无影无踪。
　　“怎么回事！”乌烈低声咆哮着，神识倾力而出，不断地在周围搜索。
　　他灵力爆涌，忍着经络的不适，强行驱散了木璇留下来的灵焰，在原地蓦的转身四望，却是毫无二人的终极，宛如是凭空蒸发了一般。
　　“大人，会不会……会不会是木姑娘的灵力失控，他们自己也被焚成了虚无？”王琛散去身上准备已久的控魂之术，砸了咂嘴怅然道。
　　“蠢货！”乌烈眉心狂跳，手指的关节握的咯咯作响，怒骂道，“你当她们和你一样愚蠢么，定然是用了什么法子，从此地逃了出去！”
　　“大人，那我们怎么办？”另一人小心翼翼地问道，生怕再触了霉头，给自己也惹来一顿喝骂。
　　沉默了一瞬，乌烈像泄了气的皮球般，无奈地指了指下方站成一团的异兽与家臣们，“还能怎么办，过去帮忙啊！”
　　“是！”几人连忙领命而去。
　　就在乌烈把惊怒的情绪，全都发泄在几个属下身上的同时，一旁的虚空之中。
　　“看到没有，这就叫无能狂怒。”木璇蜷缩在明辰的怀抱里，吸收着周围游历的能量，微微讶然地扭头四望。
　　她伸手抓过一抹悬浮的能量团，感受了一下上面死气沉沉，难以被利用的莫名能量之后，挥手将其扔了出去。
　　“原来你从大师兄那里学来的法决，竟然是用取巧的法子打通虚空隧道。”
　　对这种诡异的法门，木璇也不禁极感兴趣，她抬手搂住明辰的脖子。
　　“辰大公子，要不你把这法门教教我吧，万一以后我遇到了强敌，用这招逃跑，怕是就连分神境的敌人也抓不住我。”




第280章 第二百八十三章：这一会就不行了
　　“不行。”
　　出乎木璇的意料，明辰并没有像以往那样，她说什么都一口答应下来。
　　“璇儿，不是我不愿教你，而是这法决太过霸道，我也是勉强才能施展出来。”
　　他横抱着木璇的腰身与后背，在虚空之中向着历盟城的额方向缓缓地前行，温言温语地解释道。
　　“我当初能学会清越兄这道法决，也是借助了老师的力量。”
　　“璇儿你也知道，我们所在的世界与虚空之间，有着难以打破的屏障，唯有地仙级别的修士，才能领悟到如此深厚的空间之力，所以想要破碎虚空，起码要拥有一丝仙人本源之力。”
　　“我体内的这一丝力量，还是老师他肉身尚存时所留下来的，以我的实力，也没办法将其剥离出来。”
　　明辰挑了挑眉，向她展示着盘踞在自己眉心大穴内，夏老所留下的玄奥能量。
　　“怪不得……”木璇哀叹了一声，心想怪不得在海边的时候，自己轻易就败给了他，原来是还有这等缘由。
　　忽然她微怔了一下，疑惑问道：“那不对呀，大师兄他也不是地仙，怎么就能破碎虚空？”
　　尽管早就知道方清越的实力很强，但木璇仍是无法相信，他能打破玄界世界法则约束。
　　对她这个问题，明辰也只得摇了摇头，“这是清越兄的私事，我哪好过问。”
　　“等见到了大师兄，我要亲自问他。”木璇微笑着，眼珠一转，心虚般地转头在周围眺望了一圈，“辰大公子，你说会不会是九彩神凤前辈给他的？”
　　“这……”
　　闻言，明辰神色怪异地看着她俏皮的表情，却没有如她一般，说出对神凤不敬的话来。
　　毕竟对于凤鸣王朝来说，九彩神凤不仅是王朝内最为强大的仙灵，更是民众心中的守护神，而明辰出身于俗世官僚之家，同样对神凤非常地尊重。
　　“算了算了，等什么时候只找到了师兄，自然就知道了。”木璇见到一说起九彩神凤，他那尊崇的样子，就不由得心想，要是让神凤给你也那么烧上一烧，看你还会不会这般的崇敬她。
　　“璇儿，抱紧了，我们马上就要从虚空中脱离出去了。”明辰感应了一下距离，应该已经到了历盟城的城墙上方，而他也逐渐难以维持这种身处虚空的状态。
　　勾连虚空与现实空间，对灵力的消耗倒还是小，对神魂之力的要求却是极高，若非他前几日疗伤时，暴涨的实力稳固了下来，恐怕此刻也做不到带着木璇还能进入虚无空间。
　　“不是吧辰大公子，你怎么这一会就不行了？”木璇不满地叫嚷道，她还想着再回复一点灵力后，取出星弓给乌烈来那么一箭试试。
　　“毕竟我也只是借用了老师的力量，若是长久地在虚空中，很容易迷失方向，到时候再想离开，就无法定位了。”明辰听了她调笑的话语，脸色不禁一黑。
　　他灵力涌入眉心，通过夏老留下的那一丝仙人本源之力，开辟出一个半米多的通道，而后手臂一收，带着木璇从虚空之中跳了出去。
　　在通过并不稳定的通道时，明辰忽然低下头，在木璇颈边，轻声耳语了一句，“待解决了这些事，就让璇儿知道为夫到底行不行。”
　　嘭！
　　由于强行开辟出的通道本就脆弱无比，此刻他又带了一人，在两人堪堪脱离虚空，出现在历盟城的上空后，他脚下忽然传来一声闷响，通道炸裂，空间被炸出一道道碎玻璃般的空洞，海水朝着里面疯狂地灌注进去，周围不禁出现了数个小漩涡。
　　“封！”明辰放下满脸羞红的木璇，双手凝结出一道灵力印记，打向那些空间破碎的裂隙，顿时，几道黑咚咚的裂口，开始蠕动着愈合，转眼间消失不见。
　　“木璇，明辰！”
　　看到两人突然出现，小桃挥手喊道，“你们怎么样，乌烈那个老混蛋，没把你们怎么样吧？”
　　苍家与柳家众人也走上前去，郑重地行了一礼，“多谢两位人族道友，为历盟城解去了异兽之围。”
　　“呵呵，苍族长与柳族长说的对，老朽也在此，谨代表城中的民众，向两位人族的朋友致谢。”刘老面色大喜，朝两人点头致意，“等过一会，两位小友随老朽前往寒舍，老朽略备了薄礼，也算是替城中的百姓答谢两位了。”
　　“哈哈，老刘的收藏，那可都是海域之中的珍品，难得你这老家伙舍得拿出来，那老夫也聊表心意，将礼物一同送上吧。”
　　刘老旁边的另一位前辈名宿，亦是欣慰欢喜地捋着胡子笑了起来，他挥手招呼过来家中的小辈，“去家中宝库，到老夫的秘藏里取几样宝物来。”
　　“是，孩儿这就去。”年轻的海族欢笑着跑来了城墙。
　　“记得，拿最好的！”老人大喊道，惹得旁边众人一阵轻笑。
　　见状，木璇心中惊喜，抬步就要上前答谢，却被明辰悄然拦了下来。
　　“多谢几位前辈好意，晚辈心领了。只是晚辈实在不便继续留在城中，若再不离开，我夫妻势单力弱，虽说是有灭杀异兽的功劳，却也恐遭人加害。”明辰虚立在城墙外，朝几位老人躬身一礼。
　　“咳……”他弯下了身子之后，没能再站起来，而是不住地轻咳着，双唇一张，吐出一缕鲜血。
　　“你怎么了？！”
　　前一刻还好好的，却突然吐血萎靡了下去，木璇大惊问道。
　　“小友这是？”刘老等人，同样吃了一惊，更多的是心中愤怒。听明辰话里话外的意思，似是之前乌烈等人过去之后，果然是对他们出手了，而且是下手极重。
　　两人刚刚才为历盟城除去了异兽，他们都看在眼里，而乌烈身为城主，竟是恩将仇报。此事若是传出去，以后历盟城还怎么在海域中立足。
　　“真是荒唐！明公子与木姑娘不辞辛劳，为吾等历盟城官民而涉险出手，乌城主怎么能如此不知体统！”柳家家主怒喝道。
　　苍承泽见状，亦是面色一沉，“唉，城主做出此等恶事，实在是德行有亏，让这等人做城主，我苍家宁可退出历盟城！”
　　“宁可退出历盟城！”苍承泽的声音传开，顿时军中小半的军官，都挥着兵刃，高声地叫喊起来。
　　“乌烈不配做城主！”
　　“乌烈无德，滚出城主府！”




第281章 第二百八十四章：大祭司
　　“明辰，你感觉怎么样了？”
　　没有心思去理会周围那些人在说什么，木璇握住明辰的手腕，关切地问。
　　“云舒仙子，你快看看他是哪里受了伤……”
　　灵力轻柔地托起明辰的身体，带着他来到了清云舒面前，木璇满脸焦急地拉过清云舒的袖子。
　　“璇儿，我没事。”
　　在她心急如麻时，耳边响起了明辰带着笑意的传音，“若不表现的惨一点，怎么能让那些老前辈们出手。”
　　“没事便好……没事便好。吓死我了……”木璇松了口气，绷紧的神经，一下放缓了下来。
　　“不过璇儿这样关心，倒是意外之喜，让为夫很是高兴。”明辰手臂颤颤巍巍地抬了起来，颤栗着握住了她白嫩微凉的柔荑。
　　被他说得面色一红，木璇心虚地朝清云舒看去，见她果然是在似笑非笑地望着自己，顿时心底大羞。
　　而这时，乌烈正好从城外飞了回来。
　　羞怒之下，又要顾及明辰的表演，不好当场揭穿他，无从发泄的木璇，当即飞身而起，手指微动，数道玉陨指劲，便朝着乌烈的眉心凛冽射去。
　　“乌烈狗贼，纳命来！”满心的情绪，全都化作凌厉的攻击，接连不绝的朝着乌烈飞射而去。
　　“玄冰掌！”
　　“百花缭乱！”
　　“小九天九式！”
　　“万花灵月！”
　　各式的高阶道术，伴随着无数诡异出现的银白锁链，一同倾泻到了乌烈周遭的空间之中。
　　疾风骤雨般的攻击，让明辰都不禁惊叹，她竟然在极短的时间内，就回复了这么多的灵力。
　　“木姑娘，你这是干什么！”木璇看似浩大的攻击，实际上并不能对化神境的乌烈，造成任何实质性的伤害，他只是手臂一抬，就把密集的攻击全都挡了下来。
　　“少废话，我们好心好意为了历盟城而死战，你身为城主，竟然趁我们力竭之际，无缘无故地出手伤人，是何种道理！”
　　轻斥一声，木璇胸前凝现一抹星河，一张泛着蔚蓝色光辉的长弓，从星河中悬浮而出，被她握如掌心。
　　“今天必须给我一个交代，给所有来历盟城仗义出手的同道们一个交代！”她握着长弓的一端，另一端直指着乌烈，大声地喝问，“难道这就是海族的道义吗？”
　　被这么一顶帽子扣过来，莫说是乌烈，就是与此事关系不大的刘老的城中名宿，面上也是挂不住。
　　“木姑娘，这其中是不是有什么误会？”乌文宣见她发疯一般攻击自己的父亲，知道以乌烈的身份立场，不好多说什么，忙出言为他辩解。
　　“误会什么，乌烈老贼对历盟城的恩人出手，妄图残害木璇仙子，此事我等都是看的清清楚楚！”柳家的家主喝道。
　　旋即他与苍承泽等几个大家族的掌权人一起，站到了木璇与乌烈之间，皆是神色凛然，摆明了架势要借此发挥，向乌家发难。
　　而乌烈自然也不可能任他们将这罪名落到头上，当即带着城主府众人，与苍承泽等人对峙起来。
　　双方之间的气氛，也如木璇所料的那样，立时紧张起来。
　　本来她这么跟着去闹，就是为了给柳家等家族，一个顺势出手的机会。
　　只是刘老等几位前辈名宿，依然没有表态的意思，木璇犹豫着要不要再添一把火，逼一逼那些老人们。
　　“哦？是谁想要残害我通云宗的贵客？”
　　还没等她出手，城墙上的空间扭曲，一道白袍身影缓缓地凝现出来。
　　“大祭司？”见到莫名出现的白袍下，那略显苍白的青年面孔，即使是刘老这样的前辈名宿，也微微低头，朝他表示着尊重。
　　乌烈抱了抱拳，堆起了笑脸，“都是些误会，大祭司千万莫要听佞人胡说。”
　　“确有此事？”白袍大祭司仿若没有听到乌烈的话，自顾自地来到木璇身前，轻声问道。
　　“确有，刚才我除尽异兽，灵力竭尽之际，老贼带着一众爪牙，想要暗中加害于我。”在这个神秘的大祭司面前，木璇总感觉有种无形的压迫感，萦绕在自己身上。
　　本来她还想把明辰装出来的伤势，添油加醋地说上一说，然而对上了眼前青年温和的双眼，却是下意识地选择了闭嘴。
　　“请放心，海族绝不会行忘恩负义之事，道友的事，历盟城定会给一个公正的结果。”
　　大祭司轻轻点头，态度中的倾向尽显无疑。
　　“难道大祭司要插手历盟城的政务？”听出了他话中的意思，乌烈神色一变，心中闪过一抹不安。通云宗素来神秘的大祭司，似乎对木璇有些特殊，莫非这些人族的修士，和通云宗有什么来往？
　　被自己的想法吓了一跳，他忽然想起，前两天城中的眼线来报，说大祭司曾在柳家门外，与一人族修士相谈了几句。
　　当时乌烈还未在意，现在他再回想起来，却是忍不住地心跳不止。
　　如果说，这次柳家向他发难，背后有通云宗支持的话，那自己这个城主是怎么也坐不稳了。
　　“我对历盟城政务毫无兴趣，只是这位人族的朋友，乃是我宗贵客。”大祭司淡淡微笑道，“既然是乌城主做的，那就准备一下交接城中政事，去神山静思吧。”
　　仿若在说一件微不足道的小事，大祭司的语气毫无半点的波澜，他平和的目光落在乌烈身上，宣判着对他的惩罚。
　　“这也是贵宗的意思么？”
　　乌烈喘着粗气，身体佝偻了下去，大祭司的目光中，彷如一座大山，压在了他肩头上，让他全身的灵力瞬间停滞，身体重的抬不起来。
　　“没错，我的话就是通云宗的话，我想乌城主也是体面之人，应该不会有异议吧。”大祭司点了点头。
　　话都说到了这个份上，乌烈神色黯然的在心中长叹了一口气，知道已经没有了自己再反对的余地，“我回去安排一下城主府的政事，就立即前往神山……”
　　“不必了，你直接去城中的通云宗分部，会有人替你做好一切。”大祭司柔和地打断了他，微笑的面容好似没有半点温度。




第282章 第二百八十五章：无法拒绝的提议
　　“那……能否容我回府，与家人做个别？”
　　一瞬间，乌烈仿佛老了数十岁，弓着的腰尽显疲态。
　　“到了神山之后，她们可以去看望你。”大祭司的声音，平淡的让人怀疑他究竟有没有任何的感情，“通云宗也并不是不讲人情，即使是再罪大恶极之人，宗门都会给你们留一线余地。”
　　他摆了摆手，“你去吧，莫要再耽搁时间了。”
　　…………
　　木璇没有想到，清云舒和柳家精心准备的手段，没能派上半点的用场，就在通云宗大祭司的强势出场之下，轻描淡写地决定了一城之主的命运，让她不禁感叹通云宗的权势之大。
　　而享誉了如此声势名望的通云宗，在异兽袭来时却没有出手，也让她对这个教派实在是没什么好感。
　　“木姑娘，能否邀你随我一起，到通云宗一趟？”更让她没想到的是，在众人散去之后，大祭司忽然对她提出了邀请。
　　“不行，我和璇儿还有要事，实在是无暇分心，还请阁下见谅。”瞬间，明辰身上的‘伤势’不治而愈，来到了木璇身旁，略带警惕地望着这个白袍青年模样的神秘之人。
　　还说自己不是醋坛子……见他谁的醋都要吃上一吃，木璇拍掉他搂在自己腰上的手，对着眼前的白袍青年歉意一笑。
　　“我的确是有不少琐事缠身，阁下的邀请，木璇心领了。”
　　在她心中，并不想和这个所谓的通云宗，产生什么纠缠，她有种预感，通云宗对她来说绝对是个大麻烦，一旦陷进去，想要脱身绝不会容易。
　　“木姑娘不必担心，邀请你到神山去，并无半点恶意，只因那里有属于木姑娘的东西。”似乎是看出了她心中的担忧，大祭司笑如春风，目色澄澈道。
　　“我的东西？”木璇心道我能有什么东西在你们那，这种谎言也太过神棍式了。
　　“等木姑娘到了神山，自然就知道了。”大祭司笑道。
　　“那这样吧，等我忙完了正事，再去神山拜访。在那之前，我的东西就先放在神山上吧。”
　　反正肯定不是自己的东西，就算是真有什么宝贝，大不了不要就是了，木璇打定了主意，无论他说什么，都觉不松口，认准了不上神山，他总不能强行把自己掳上去。
　　“何必急着拒绝。”大祭司脸上笑容微微收敛，在他的掌心，出现一个小巧的锦盒，“姑娘先看过里面的东西，再决定去不去吧。”
　　能有什么宝贝让自己回心转意？
　　不解地接过了锦盒，此刻历盟城的众人已经离去，也不担心有人偷看，木璇直接将其盒盖取下，移眸向里面望去。
　　“东……”
　　急忙扣上了玉盒，尽管知道周围没有人，木璇还是不由自主地，警惕地四下望了一圈，沉声问道：“这就是你所说的，我的东西？”
　　“没错。”大祭司没有将锦盒收回去的意思，相反的是，他更愿意把盒中之物交给木璇保管，
　　“神山上的东西，通云宗已经守护了数千年，终于才等到了姑娘，请姑娘快些将其取走吧。”
　　闻言，木璇不禁眼角一抽，合着这家伙之前劝自己去做宗主，恐怕多半也是因为这个。
　　听懂了他们在说什么，明辰故作随意地问道：“大祭司为什么会认为，这是璇儿的东西？”
　　“气息，木姑娘体内有与之同源的气息，若非血脉相承，绝不会有这种气息。”大祭司笑了笑，声音中罕见地出现了一丝轻松，“我曾在其面前静坐了二十年，对这种气息已经熟悉到了灵魂中。”
　　“二十年……”木璇小声咋舌地嘟囔着，心中不禁叹道，这家伙和东海水神的血肉一起过了二十年，怪不得会显得神经兮兮。
　　虽然是在心中吐槽，但她也开始犹豫起来。
　　章鱼精一样的东海水神，相貌是不怎么好看，它所遗留下来的血肉，却能进化自己的玄阴灵脉。
　　可以说木璇来到玄界后，获得的众多灵宝奇物之中，对她提升最大的，除去替死人偶之外，就是那块鱿鱼须一样的血肉。
　　而且这种提升，是最为根本的手段，会随着她灵力的不断增长，效果也会越来越强。
　　从这一点来看，或许替死人偶都比不上它。
　　毕竟人偶终究是外物，自身的天赋加强，才是更加实用的道理。
　　犹豫挣扎了良久，哪怕是知道自己再吸收东海水神的力量，说不定还要招来九彩神凤的火焰锻体，木璇还是无法拒绝这个诱惑。
　　“好，我跟你去神山！”在向系统确认了，这东西确实还能强化自身灵脉之后，她一咬牙，点着头答应了下来。
　　木璇将锦盒先还给了大祭司，“不过我要做点准备，才能出发。”
　　“这些就先送给穆姑娘了。”大祭司摆了摆手，没有收回锦盒中的小块血肉，“我会一直在历盟城的通云宗分部据点等候，希望木姑娘不要让我等太久。”
　　“好，等我准备好了之后，就去分部据点找你。”木璇也不客气，直接把锦盒收到了储物法器中。
　　微微颔首，大祭司又道：“对了，提前和木姑娘说明了，神山那边，并不想有太多人，所以木姑娘几位朋友，能否在此等候？”
　　“在下可否跟着一同前去？”明辰反问。
　　“你可以。”大祭司沉吟思考了片刻，缓缓点了点头，“在你的身体里面，有一股我看不透的气息，与神山上的供奉之物，似乎也有什么联系，所以你可去。”
　　“多谢。”
　　知道他说的，定是在仙家大阵的湖底地下时，那位神秘的老人在自己体内留下的传承。明辰心道当然又联系，连你们供奉的东海水神的陨落，就和那位神秘前辈有莫大关系。
　　同时他也留了个心眼，既然通云宗把东海水神的血肉，当做神物去供奉朝拜。
　　那么这种和已经身损的远古仙灵沾上了关系的教派宗门，也绝不会像这个大祭司表现出来的那么单纯。
　　他还得和木璇好好的商议，定好了万全之策，才能去他们那个所谓的神山。
　　------------------
　　（求月票，求点赞！）




第283章 第二百八十六章：互相甩锅
　　“木姑娘，明公子，大祭司他……”
　　一起走下城墙，在礼送白袍青年离开之后，苍家与柳家等人，还有清云舒与小桃，在城楼下正等待着他们。
　　“大祭司说，要我们跟他去神山，只是事关通云宗的秘辛，恕木璇不能外泄。”木璇微笑着和众人打过招呼，歉意笑道。
　　听到是通云宗的事，苍家与柳家众人很默契地不再过问，而清云舒与小桃本来也对此不感兴趣，于是众人皆是没人再提。
　　“唉？怎么不见两位族长？”木璇正欲和苍承泽告别，看了一圈，却没能发现他，同时柳家的族长也不见了踪影。
　　柳梦璃拱手笑道：“木姑娘见谅，各族的族长，都去了城主府，共同推举一位新城主出来。方才大祭司与两位相谈正欢，也不敢贸然打扰，故而才先去了城主府。”
　　“原来如此，自然是政事要紧。”木璇本就不是在意礼节之人，对此也没有放在心上，随意地摆了摆手，“能把乌烈老贼从城主府中赶出去，也算是历盟城百姓之福了。”
　　“木姑娘说的是。”
　　柳梦璃恭声应道，目睹了她与明辰两人的表现之后，他已经在心底将两人放到了比刘老等前辈名宿，还要更高的位置上。
　　毕竟那些前辈们，虽说是境界高深，但他们不也没能解决了异兽之危。
　　“对了，木姑娘，明公子。这是刘老他们让梦璃转交给两位的。”柳梦璃一拍脑袋，从身上取下数个储物的法器，递到了木璇身前，“几位前辈还说，如果两位感兴趣的话，可以一起去城主府，共议历盟城的大事。”
　　“算了算了，我们哪里懂什么政务，就不去添乱了。”明辰轻笑道，从小接受父亲明高远的耳濡目染，他自是懂得，对方邀请他们去，也只是碍于情面。
　　就算是解去了历盟城异兽之围，但这里仍旧是海族的城市，哪有让他们两个人族一同入主的道理。
　　木璇则没有想这么多，她只是单纯地不愿意掺和这些琐事，谢绝了邀请之后，她视线在苍家众人中扫过，招手道：“鸿延，鸿羽，你们过来。”
　　“上仙姐姐！”苍鸿延早就想和她打声招呼，一直没有找到机会，此刻听到她矫直机，当即两步上前，亲昵的拉着她手指摇晃起来。
　　“上仙姐姐，你是不是要走了？”
　　伸手在他脑袋上轻抚了几下，木璇手掌一翻，取出两个从玄界带进来的玉质法器，塞到两人手心，微笑道：“两位小弟，咱们也算是相识一场，这两块天霖玉就当我送你们的告别礼物了，记得要贴身携带哦。”
　　“上仙姐姐，以后你要是再有时间，一定要来玩啊，历盟城外的珊瑚丛被异兽破坏了，要不然可漂亮了呢。”两个海族的小少年满脸的不舍，紧攥着天霖玉道。
　　“好！”
　　轻颔螓首，木璇在他们俩的小脑门上各自一弹，“快去回家去吧，苍家的族人们，还都在等你们呢。”
　　“姐姐再见！我们一定会想你的！”知道她还有事要忙，苍鸿延两兄弟都极为乖巧，听了她的话，挥着手臂回到了苍家众人之中。
　　与苍家的长老见礼作别，木璇回过身来，与清云舒道：“云舒仙子，接下来作何打算？”
　　“既然历盟城外面的异兽，都已经被你们清除甘干净了，那我们自然也就没有继续在这呆下去的必要了。”清云舒温和一笑。
　　她目光落在木璇手腕的玉镯上，微顿了一下，“我要先到柳府一趟，我妹妹与戮妖那个该死的东西，还在柳府中。对了，这是为云诏前辈修复神魂的丹药，你给我的紫星灵花质地极好，再加上柳公子所赠的一些灵药，共制出了六份，应该足够云诏前辈补回当日的消耗了。”
　　说着，清云舒小手轻轻一挥，六个精致小巧的瓷瓶，缓缓地漂浮而来。
　　“有劳云舒仙子了，多谢！”本以为一朵灵花，只能炼制出一份成品来，却没想到竟有这么多，木璇心中欣喜，急忙将几个瓷瓶接住。
　　将灵药收好，又朝柳梦璃微微一礼，“多谢柳公子。”
　　“木姑娘客气了，不如两位也一同前往，共享过大餐之后，再动身离开不迟。”柳梦璃急忙侧身避过，轻笑着邀请道。
　　“恭敬不如从命，既然公子相邀，那我们可就不客气了。”
　　扫了一眼自己的经验条，木璇没有推辞，正好她也需要有个安全僻静的地方，让系统给自己再行结算。
　　自己刚刚晋入元婴境中期，要是在晋入后期甚至是巅峰境界，相信就算是气运之子，也会吓一跳吧。
　　木璇想着他被自己惊到的模样，嘴角不由地翘了起来，目光也不由自主地朝明辰看去。
　　只是一感受到他身上的雄厚气息，顿时感觉被打击到了。
　　好不容易拼死拼活地，才只是堪堪追上了人家的尾气，有什么好得意的……该死的气运值，要不是自己气运值被垃圾系统全都耗光了，说不定也和他一眼，早就靠着诸多的奇遇，达到了元婴境巅峰去了。
　　“宿主，人要有自知之明啊。”似听到她心里的抱怨，系统为自己叫屈起来，“以宿主刚来到玄界时那样子，要不是本系统诸多照顾，恐怕宿主你现在连元婴境都到不了。”
　　“照顾？你这垃圾系统，逼着我去冒生命危险，害得我屡次陷入危机，还好意思说照顾！”木璇冷笑着讥讽道。
　　“宿主，咱们讲话可要凭良心，你陷入危险那几次，哪次是本系统强迫的？宿主你心性不坚被邪煞入侵不怪我吧，东绍七怪见财起意也不是本系统挑拨吧，宿主杀上蛟龙族惹到血神宗，还有那只老白鹤，偷闯小桃的药园。”
　　系统不住地叫屈，一件件地和她掰算着，“后来宿主打不过戮妖剑灵，打不过长固公主与陈王，哪次不是宿主你学艺不精，和本系统又有什么关系。”
　　“哼，要不是你出馊主意，我会遭九彩神凤毒打么？”木璇在柳家众人的簇拥下，抓着明辰的衣角，旁边漫不经心地朝柳府走着，识海中却是吵个不停。
　　“少废话，快给我算算，这次我杀那么多异兽，一共获得了多少经验值？” 




第284章 第二百八十七章：你压到我头发了
　　“鉴于诛杀的对象只是没有神智与灵力的异兽，在经验值的结算上，也相应的要比常规敌人要少了些。”
　　“每一只异兽，可得一百的任务经验值与五十的击杀经验值，共诛杀一万七千四百三十六只异兽，随后又从乌烈手下败逃，损失一万二经验。”
　　“宿主本次战斗，共计可获得二百六十万零三千四百经验值。”
　　“警告！警告！经验槽已满，请宿主尽快授权晋阶！”
　　二百多万？!
　　庞大的数值，连木璇自己都没有预料到，她本以为城外的异兽，再多也就只有一万头，能让她达到元婴境巅峰，就已经是不错了。
　　却不曾想，竟然比她预想的多了大半，达到了这般恐怖的地步。
　　即使是每晋阶一次，所需要的经验值都会变多不少，可这二百六十多万经验值下来，依然是足够她越过元婴境后期，直接达到元婴境巅峰。
　　甚至连晋两阶，剩下的经验值，还能把经验槽给再度灌满。
　　“二百多万……”木璇呢喃着又重复了一遍，全然沉浸在这巨大的喜悦中。
　　“果然是善有善报，我救下满城居民，获得的报酬也没让我失望。”
　　“哼哼，可恶的明辰，之前仗着灵力境界欺负我，看你这回还能奈我何。”
　　兴奋的期待着，木璇只觉从城门到柳府的路，怎么会这般遥远，她几乎要按捺不住甩开众人自己先走。
　　终于挨到了柳府之后，她一门心思只想着去晋阶，也没在意众人到底说了什么，直接问清了给她安排的住处，随后就在仆人的安排下，来到了一处优美的别院中。
　　“麻烦帮我转告一下，就说我在修炼上略有心得，需要闭关些时间，晚宴就不要等我了。”
　　屏退了柳家派来的仆从，木璇让其给柳梦璃传话之后，将院门一关，在院内开始布置起聚灵大阵。
　　“系统，为我晋阶吧。”布好了阵法之后，她直接授权，而后神识缩回体内，躺在识海里，开始惬意地等待起来。
　　……
　　为了照顾清云舒等人，柳家早就命人将整个柳府中的海水，全都以海族的独门秘法，将其排了出去，取而代之的是早就准备好的新鲜空气。
　　此刻柳府的大厅中，众人互相客气着落座。
　　让仆从准备了海族的特产美食，柳梦璃开口笑道：“诸位道友，家父曾有交代，几位都是柳府、是历盟城的贵客，但有什么需求，尽管和梦璃说，柳家定会竭尽所能。”
　　轰——！
　　他话刚说了一半，还没来得及把后面挽留众人多停留几天的话说出口，忽然一声巨响传来，旋即一缕狂暴的灵气波动随之而来，如微风般扫过整个柳府。
　　“怎么回事？”柳梦璃赫然起身，沉声喝问道，“快去看看！”
　　看着柳家仆人领命而去，他不禁心中惊疑，难道是城主府的势力拼死反扑，来到了柳府作乱？
　　“让几位见笑了，相信族中的长老们很快就会解……”柳梦璃朝明辰与清云舒等人抱拳笑道。
　　轰——！
　　好似故意在同他作对，又是一句话没讲完时，再次传来巨响。
　　“梦璃少爷！”
　　这时，被派过去负责伺候木璇的柳府丫鬟，迈着小碎步跑了进来，朝众人行过了礼，“梦璃少爷，别院的那位人族仙长，说她要进行修炼，让少爷与其他几位贵客用膳时，不要叫她了。”
　　“嗯，知道了。”柳梦璃摆了摆手，“去吩咐下去，加派人手，在木姑娘的别院外多加防护，莫让制造异响的来犯者打扰了木姑娘静修。”
　　“来犯者？”小丫鬟愣了一下。
　　她怔怔道:“梦璃少爷，那些异响，是那位仙长的别院中传出来的啊。”
　　“从木姑娘那里传出来的？”
　　柳梦璃闻言皱起了眉头，心道莫非是她与异**战时，受了什么重伤一直压制到现在？
　　“少爷！”
　　“不好了，不好了！”
　　先前被柳梦璃差去探查情况的仆人，慌慌张张地从外面跑了回来，“少爷，不好了，木姑娘的小院，全都冻上了一层冰晶。”
　　如同证实他的话一般，一阵微风从外面吹拂进来，从外而来的空气中，带着让人发颤的阴寒，使得柳梦璃体内的灵力，都出现了一丝难以抵御的凝滞。
　　他打了个寒颤，“难道那些异响，和木姑娘有关？”
　　“这种气息……”这一次传来的气息，不像前两次那般狂暴，从阴冷的空气中，明辰感受到一丝极淡的玄阴灵脉气息。
　　剑眉微皱，他豁然起身，朝众人一拱手，“璇儿似乎出了什么问题，在下先失陪了！”
　　话音落下的同时，明辰身形闪动，如迅雷闪电般，从大厅中失去了身影。
　　“果然是木璇仙子的气息。”清云舒伸手在空气中抓过一缕灵气，细细地体会了一番。
　　“快看外面！”柳梦璃惊呼出声，抬步跑出了大厅，站在院中抬头张望着。
　　柳府之中，天地灵气汇集，一颗颗巨大的星辰状灵力结晶，从上方凝结聚集。
　　蔚蓝色的光辉沐浴整个府邸，光芒璀璨。
　　浩瀚的波动从那些星辰上席卷而出，却又被精准地控制在柳府之内，丝毫没有波及到外界半分。
　　“这……似乎是境界突破？”清云舒从大厅中款款走出，皱眉望着上方的灵气异象。
　　她身体缓缓上浮，移眸向木璇所在的别院看去，视线在那凝结上了一层玄冰的院落上扫过，“木璇不是刚刚突破过，怎么又要突破？”
　　“的确是璇儿在破境。”明辰满脸无奈地去而复返，不过是在别院门外站了一瞬，他身上就被挂上了一层白霜，“璇儿她修行的方法，与我们似乎不太一样，各位也不用担心。”
　　身体一震，抖落了身上的霜雪，明辰摊了摊手，微笑道：“按照以往的经验，璇儿的修炼，恐怕要持续一段时间。”
　　“木姑娘，当真是天纵之才。”柳梦璃赞叹道，知道了是怎么回事，他传令让柳家的侍卫各自退下，而后又通知管家，准备来了一桌丰盛的酒席。
　　按照柳家的意思，本想等木璇破境之后再一起享用，而明辰知道她不喜这种场合，况且他一眼就看出，柳家准备的菜肴虽然精心，却带着浓烈的海族风格，木璇也绝对是吃不惯。
　　于是在他的建议下，众人也就没有再等，直接开始了这场庆祝般的宴席。
　　海族的菜肴不怎么样，酿制的酒水却还不错。
　　在不断地推杯换盏之下，时间过得极快，地上摞满了酒壶，夜色也是悄然降临。
　　……
　　不同于大厅里的热闹，木璇所在的别院中，却是缓缓地沉寂下来，似乎她感知到了大厅中的情况，不愿打扰众人，连吸收灵力，也变得静悄悄的没有再产生太过剧烈的波动。
　　一直持续了良久，夜已过半。
　　“啊？”木璇沉睡的神魂被系统唤醒，重新接管过身体的控制权，“连晋两阶，果然消耗的时间也要多了很多，我都睡了一觉，才晋阶完。”
　　被系统给强行叫醒，她晃了晃昏昏沉沉的脑袋，一翻身倒在了床上，想要再续美梦。
　　“吱——！”
　　忽然房门作响，一个人影，从外面轻手轻脚地走了进来，还带着明显的酒气。
　　“谁敢擅闯我的房间？”木璇还没睡着，就被来人惊醒，嗅着闯入鼻息的酒气，她皱着眉头坐起身来，“辰大公子，你大半夜不去睡觉，跑来我的房间干什么？”
　　咻地一声，一缕冰冷的灵气从她指尖涌出，吹散了明辰身上的酒气，她唇角一敲，半笑半讽道：“总该不是你辰大公子不胜酒力，走错了房门吧，快出去。”
　　“呃……”明辰回身关上房门，面上倒也没有什么醉意，只是略显尴尬地笑了笑。
　　轻轻一转手上的戒指，他取出一张宽大的兽皮铺在地上，“那个，柳家觉得你我既然是道侣，所以就没再给我单独准备住处。”
　　“璇儿，你继续睡吧，我也没困意，就再修炼一会吧。”盘溪坐兽皮上，他手捏指印，功法缓缓地运转起来。
　　“……”
　　见他在地板上打坐，如同受了自己的气一般，木璇不由地感到一阵好笑。
　　鬼使神差之下，她身子往离缩了缩，让出半张床来，翻身背对着明辰，声如蚊蚋，带着点点羞涩，“把灯灭了，过来躺这吧。”
　　听到她的话语，明辰不禁愣了一下，才确定自己的耳朵没有出错。
　　“好。”他故作镇定，噔噔两步走到琉璃灯台旁，将海族特殊的夜明灯芯罩住，顿时房间陷入了一片黑暗之中。
　　好在他身为元婴境巅峰的修士，即使目不能视，依然能分得清黑暗中的方向与事物。
　　放下了床帏，明辰脱去鞋袜，轻手轻脚地躺在了床褥上，明显感觉到身旁的人儿身体与他一样紧张，不由的嘴角上挂起一道柔和的微笑。
　　“不许脱衣服。”在他躺好之后，耳边响起了木璇强装平静的声音。
　　“也不许碰我，我刚晋阶完，你给我老老实实睡觉。”
　　“璇儿放心，为夫又不是急色之徒。”明辰轻笑着应道。
　　“还有，不许越过中间这条线！”木璇灵力一划，在两人中间隔上了一道散发着幽暗蓝光的丝线。
　　明辰翻身凝望着她，又是应了下来，
　　“也不许乱动。”木璇又往里面缩了一缩。
　　“嗯。”
　　“不许面对着我，你压到我头发了！”
　　“嗯。”明辰抬臂将她的秀发抚起，借着微弱的光线，静静地望着她精致的脸颊。
　　“看什么，也不许看！”
　　被他盯得脸上一烫，木璇继续向他说着自己的规矩。
　　“快转过身去，不许再……唔！”
　　只是这一次，她的命令没能出口，明辰身体轻翻，手臂一揽，把她后面的话堵在了唇中。
　　“你又压我头发了！”
　　瞬间……
　　所有的规矩全都被破坏了。




第285章 第二百八十八章：初次较量
　　咯咯——
　　周围响起层层玄冰冻结的声音。
　　或许是木璇从未经历过这种挑战，她的玄阴灵脉在逐渐地失控。
　　过度的紧张，使得帝女心经也自主地运转起来，她的灵力褪去了往日中蔚蓝的伪装，展露出粉红的本色，温柔地包裹填满了所有空间。
　　一片柔软的迷离之中，周围的气氛，更是在悄然上升。
　　琉璃玉质的床上，木璇感觉身上的天蚕衣，似乎与另一套同样的衣物，缠在了一起，结成了一团。
　　她拽了两下，越缠越紧了。
　　好在宽衣解带这件事不需要她一个人做，明辰的手指，要比她灵活了许多，上下游走了一圈，纠缠不止的恼人缠结就轻而易举地分离开了。
　　只是原本就不宽敞的空间里，这些半开半掩的布料，随着身体的动作，变得格外的拥挤且碍眼。
　　周围的空间中，充满了木璇身上散发出来的诱人气息，而这些衣物，似乎阻隔了他对灵气的追寻。
　　修道者恪守的是泽爱苍生，讲求的追寻本源。
　　现在这些可恶的布块，不仅在妨碍他爱意的表达，同样也阻碍了他对周围那些灵气本源的探索。
　　明辰是一个心怀大道的修士，而且行动力很强。
　　于是这些烦人的障碍，很快的，一件件地都被剥离出去。
　　同时，别院外的空气冻结，凝现出一个倒扣的碗状寒冰。
　　当最后一只罗袜从床帏中扔出，落在旁边的长椅上时，外面那隔绝一切的冰层，正好严丝合缝地连接起来。
　　冰层里面并不寒冷，反而充满了带着淡淡异香的温暖，一片绯红朦朦胧胧，包裹着房间内的每一寸空间。
　　身边的幽香，亦在撩拨着明辰的身体，轻柔地弹奏起少年炙热的心弦。
　　轻风吹拂，床帏内的绯色被送了出去，悄然无声间，灵力凝聚成数个轻盈的照明光球，将他手指下的稀世珍宝照亮。
　　明辰感觉嘴唇有些发痒，鼻尖嗅到了让他心跳加速的香意，令他的经络都在雀跃欢呼，令他神魂每一处都心驰神往。
　　玄阴灵脉的气息在飘荡……好似定丘城外桃花盛开的山林，滴滴答答地下起一场花瓣的雨；又如应台河上小舟摇曳的流水，轻轻缓缓地揉碎几朵灿烂的云。
　　狂暴的火焰席卷天地，毫不容抵御地将木璇吞噬。
　　她跌入火焰的海洋中，随火浪颠簸，任烈焰燃尽自己残存的理智。
　　明辰抿着唇，他同样无法控制自己的理智，动作笨拙地去追寻着，一如他初窥道门，面对天地灵气是那种欣喜的探索。
　　仿若心魔在吞噬他的理智，宛若乐章在瓦解他的意志。
　　不过他的天赋向来是极好的，即使是初次接引天地间的灵气，进入自己的经络时，也只用了一刻钟的时间。
　　现在，在心驰神往之下，明辰再次踏上新的征程，所用的时间更少。
　　无悬念的，就像他初次修炼时迷失在灵气的海洋中，这一次他亦是没能幸免。
　　随着粉红的灵力气流，异样的海洋暗流涌动，牵引着他不断地沉沉浮浮。
　　领域被闯入，陌生世界的主人瞬间也抓住了他，在这场较量中，明辰感觉自己从未遭遇过这样的对手。
　　对方在他心中投了一团火，将他的丹田烤的越来越热，顷刻间汗流浃背。
　　他想要以更猛烈的攻势去还击，只是对手似是不堪这激烈的战斗，还没等自己出招，就先露怯意。
　　激战正酣，明辰战意正浓，他只是不愿浪费此间良时。
　　忙碌了一番唇舌，片刻之后。
　　锻体之术小成已久，敏锐的感知到对手似乎再次做好了准备，默许着他一展自己的长处。
　　明辰凝视着她的眼睛，两人双手扯在一处，全都聚精会神地投入进去，投入到这场深入本源的战斗中。
　　他觉得自己要融化了，周围的一切都已经消散，只留下忘情战斗的彼此。
　　忽然，好似闯入了陌生世界的深处，整个世界自下而上的，拥抱住了他最纯粹的状态。
　　明辰知道，自己已经拥有这新的天地了。
　　是这个世界在考验他，天地灵气汇聚而来，如温暖的潮水将他淹没。
　　良夜灯光簇如豆，玉体偎人情何厚。
　　幽静良宵，灯火摇曳，佳人在前，意动情浓。
　　轻纱帐掩声，鸳鸯和曲唱。
　　春思情渐荡，锦被翻红浪。
　　丹田被这种极致的感觉牵动，开始变得温热起来。
　　是玄阴灵脉……
　　一直以来，被人不断惦记的体质特殊能力，此刻终于达到了其所能生效的条件。
　　只是木璇现在没有一丝一毫多余的精力，再去管玄阴灵脉怎么样了，她的所有神智，都被着强势的入侵给搅碎了。
　　玄阴灵脉自行运转，精纯的灵力倾泻而去，尽数涌入她经络之中。
　　许久…………
　　“明辰！”
　　“你是不是想……想累死我啊！”
　　风雨过后，木璇怔怔地在明辰怀中发了一个多时辰的呆，才从脑中一片浆糊的状态中恢复过来。
　　“辰大公子，你是不是一早就起了坏心思，才喝酒壮胆？”
　　“我衣服呢？”
　　木璇撩起额前的青丝，视线又落在他肩膀的几个牙印上，手指轻抚，疏通着上面的淤血，嘴上却也没闲着。
　　“明辰我跟你说，咱们先约法三章，别摸……别……”
　　她的声音，因身上不住游走的手指而颤动，宛若被弹奏的瑶琴。
　　“第一，从明天开始，不经过我同意，你不能再和我一起睡，免得你再动了心思。”
　　“第二，以后……以后再这样，起码得让我动手！”
　　“还有第三，这些事偷偷地做做就行了，绝对不能告诉别人。”
　　抓住身上那双不老实的手，木璇见他又有抬头的迹象，立即满脸认真地警告。
　　“好，都听璇儿的。”
　　明辰手指在戒指上轻轻一弹，起身放下一个直径两米多，半人多高的木盆，随后灵力翻涌，在空气中凝聚出大半盆温热的清水。
　　放好了洗浴用的凝香膏之后，他唇角微翘，转身回床上将木璇抱了起来，“璇儿，出了那么多汗，为夫替你清洗一下吧。”
　　“不用，我自己来！”
　　嘴上拒绝着，却还是顺从地让他把自己放进水中，紧闭星眸，任由他大手撩起水花，在自己身上游动着。
　　敏感部位被不经意碰到，木璇嘤咛一声，抓着桶边瞪了他一眼。
　　都是元婴境的修士了，要不是故意，怎么可能会碰到不该碰的地方。
　　可恶的色鬼，还不是想占自己便宜……对于他的心思，木璇心知肚明，只是没有点破。
　　扑通！
　　水花四溅。
　　“你进来干什么？”木璇半蹲下身子，俏脸通红，满脸警惕地盯着明辰。
　　对于其旺盛的精力，即使是她身体被九彩神凤的涅槃灵焰锤炼过，不会真的因为这等羞事而受伤，但她也不敢轻易地再来一次。
　　木璇无法否认，再最初的剧痛过后，那种奇异的感觉，的确让她沉迷其中难以抵抗，但是自己的身体，经历过凤凰涅槃之后的凝练，又吸收上古仙灵的力量，进化了玄阴灵脉之后，实在是太过敏感。
　　甚至被初上战场的明辰，给杀得丢盔弃甲，溃不成军。
　　“幸好我身体恢复能力强，要是换成凡间女子，恐怕非要疼好几天不成。”木璇心中想着，脸色不禁阵阵发烫。
　　一臂抱胸，从明辰手中扯过浴巾，顺势又忿忿地瞪了他一眼，半嗔半笑地朝他泼了一把水花，“小淫贼，看招！”
　　被她这么撩拨，明辰手臂一揽，把木璇柔软的腰肢揽了过来，伸指捉住她乱踹的小脚，指尖在足心一划。
　　“啊！哈哈……别！痒死了痒死了……”



第286章 第二百八十九章：玄阴灵脉与帝女心经的奇妙反应
　　在打闹之中，不知不觉地两个人又扭到了一起。
　　梅开二度，只是战场换成了木盆水中。
　　在房间中水花四溢之后，木璇依然是毫无悬念地败下阵来。
　　最后她直接瘫软在床上，沉沉地睡了过去。
　　…………
　　“璇儿。”
　　“璇儿，该起来了。”
　　“璇儿？”
　　一觉睡了很久，木璇耳畔响起明辰的轻唤声。
　　“我要死了……”
　　习惯性地嘟囔了一句，忽然回过神来，她小脸一红，整个人缩进被子里，“什么时辰了？”
　　“都快午时了。”被子外面，传来明辰的笑声。
　　身上空荡荡的，木璇裹紧了被角，“我知道了，你先去外面等着，我要穿衣服。”
　　“都老夫老妻啦，璇儿就不要避讳啦。”明辰拿过她的那件天蚕衣，放在了床边上，柔声笑道。
　　“快出去啦！”
　　伸出一只胳膊，连轰带赶地摆着手，把明辰撵了出去，木璇微微颤抖着钻出来被窝。
　　酸软无力。
　　还伴有轻微的疼痛，好像身体被什么重物碾过一般。
　　“可恶的淫贼，自己纵欲过度也就算了……还害得我差点累死。”
　　木璇倚在枕头上，没有半点起床的想法，她只想再美美地躺上一天一夜，恢复一下自己的体力。
　　欢愉过后，她只感觉还不如受伤来的好受一点。
　　起码受了伤的话，以自己的特殊体质，睡一夜过去，早就该恢复了。
　　哪像现在这副模样，身子空荡荡的，尤其是双腿与小蛮腰之间，肌肉都没有了力气，在不断地发酸。
　　“明明是他在动，怎么我也会这么累！”木璇微微低下头，视线在自己略显红肿的身体上望了一眼，顿时脸颊发烫，一直红到了脖子。
　　取出一套干净的贴身小衣，她刚刚一动，就感觉浑身上下，都在抗议着昨夜的体力透支。
　　“不是说只有累死的牛没有耕坏的田么，我摊上的牛怎么一副要把田都耕翻的做派……”
　　忍着要命的酸胀，穿好了衣服之后，木璇抿了抿嘴唇，心道自己的玄阴灵脉，怎么没有给明辰增加修为，按理说玄阴灵脉的处子元阴，应该能让他实力大增才对啊。
　　“咦？”
　　运转了一下功法，她又惊又喜的发现，自己的丹田内，灵力要比昨天精湛了许多。
　　“我的灵力……起码要比昨晚要精纯凝实了大半，难道说玄阴灵脉的效果，作用到了我自己身上？”
　　“玄阴灵脉的传说难道都是假的？”
　　百思不得其解，木璇指尖跃动着灵力丝线，再三确认之后，虽说是想不明白，可自己的灵力，的的确确是有了近乎质的飞跃。
　　单以灵力来论，她感觉自己就算不进入星灵姿态，也绝不会输给寻常的出窍境中期了。
　　如果使用了星河之力的话，甚至是不惧那些苦修了三十多年的圣地圣子们。
　　“莫非……是帝女心经？”
　　“系统，系统，给我出来。”
　　为了印证自己的猜想，木璇在心底叫喊着问道，“不是都说玄阴灵脉能让人灵力暴涨吗，我身上的灵脉难道是假的不成。怎么明辰的气息没有晋入出窍境？”
　　“宿主，本系统又没有听房的嗜好，哪知道当时你们发生了什么。不过据本系统分析，多半就是宿主玄阴灵脉中的能量，一大部分被帝女心经功法截留了下来，只有四成进入了气运之子体内。”系统光球中射出一道光幕，在她身上扫了一遍。
　　确定了她的身体状态与功法灵力之后，系统收回光幕，“倒也没有任何隐患，不用担心什么。恭喜宿主，又找到了一个快速增强实力的路子。”
　　“你说明辰体内也有四成能量，那为何他没有晋阶？”没有理会系统恶劣的调笑，木璇皱眉问道，心想明辰要是能进入出窍境，接下来的神山之行，也能多一点保障。
　　系统光球在空中闪烁了几下，回到了她识海之内，“气运之子为了夯实根基，自行压抑了晋阶的速度。而且宿主，玄阴灵脉的能量，又不是你们欢好一夜就能全都激发出来的。想让他快点晋阶，宿主还要多多辛苦。”
　　“滚滚滚，垃圾系统。”木璇脸上表情一僵，羞怒呵斥道。
　　她向屋外走了几步，随即脚下一顿，“垃圾系统，你真没有偷看？”
　　“当然，本系统可不像你们人类一样，我可是脱离了低级趣味，不受这种凡俗私欲的诱惑。”系统不太能理解少女的脑回路，“两个人类的交配行为，能有什么值得偷看的。”　　
　　“你去死吧！”木璇心中怒骂了一句，踱步走出了房门。
　　系统究竟有没有偷看，她也弄不清楚，虽然其一再强调，它只是个拥有智能属性的工具，但是木璇心里却清楚，这家伙绝对有它自己的感情。
　　以其往日来的恶劣表现，听房的行为，完全有可能发生在这个垃圾系统身上。
　　…………
　　“璇儿，云舒仙子和小桃她们，已经在柳府大厅等候了，我们过去告个别吧。”
　　见她终于走出房间，明辰上前拉着她柔软的小手亲昵道。
　　“嗯，走吧。”木璇轻轻颔首，心中抱怨着，你还好意思说，要不是你非要再……我能起不来床吗！
　　她脚步放的很慢，非常难得的，表现出了一种俗世大家闺秀的气质来。
　　没有办法，木璇的身体修复力以及够好了，然而两人昨夜折腾的实在太狠，她丹田下的部位，不动还好，一走起路来依然是轻微地酸胀。
　　“木姑娘与明公子来了，快快里面请。”柳家的家主不知何时回到了家中，见她们前来，极为热情地上前打着招呼。
　　“柳族长客气了，请。”
　　不想被人看出异常，木璇尽量表现得与往日无异，见礼落座之后，静静地享用了柳府的美食。
　　“云舒仙子，小桃，王玉成师兄。明天我和明辰将会跟随通云宗大祭司，前往他们的神山，你们有何打算？”
　　用完了膳，木璇没有再耽搁时间，直接开口问道。
　　“我和小桃就带着琴淑和鸿雪公子，在初九岛上等待两位归来吧。”清云舒思量了片刻，沉吟着回道。
　　听她愿意带上苍鸿雪，木璇不禁松了口气，自己和苍家夸下的海口，总算是没有食言。
　　对这个提议，小桃也点了点头，“我没意见，反正我也没什么事。”
　　“那王玉成师兄呢？”木璇移眸问道，事到如今，她已经不再惧怕此人，就算是仍旧不一定能打过，起码也有了逃命的能力。
　　“这些日子，有劳几位照顾了，我准备回去找其他修士，也该去争夺争锋大会的积分了。”王玉成晃了晃他进入争锋塔的时候，守塔的老人所发下来的玉牌。
　　再次见到这个玉质牌子，木璇不禁的一愣，她已经把积分的事给抛在了脑后，现在想想，自己肯定已经远远落后与别人了。
　　“倒是你和明公子，要多注意一些，通云宗的神山，恐怕没海族们说的那么简单。”在都问完了之后，清云舒突然向她传音。
　　清云舒的声音中，带着浓浓的担忧，这么长时间下来，她已经把木璇当成了自己的师妹一般对待，“那位大祭司，我和小桃都看不透他，起码是化神境巅峰，半步分神境的实力，他要是想要对你们不利……”
　　“我会多加小心。”对于她所说的这些，木璇也深以为然。
　　毕竟能供奉朝拜东海水神，这个通云宗肯定和玄界的教派都不一样，她想要获得东海水神遗留下来血肉中的能量，说是火中取栗也不为过。
　　“对了，御空梭被我停在了历盟城上空，苏木木和白临圣女都在上面。这趟神山之行，我们就暂时也用不到御空梭，就请云舒仙子代为保管吧。”
　　她沉思了一下，似乎也没什么值得再交代的了。
　　唯一所需要担心的，就是别让伊琴淑那个血神宗的妖女跑了，要不然的话，以她之前对伊琴淑所施加的那些折磨，其一旦脱困，必然会疯狂的报复自己。
　　只是当着清云舒的面，她也不好多说，只得期待自己回来之前，别再生出什么乱子。
　　结束了宴席之后，木璇没有留下来闲谈，直接和众人道了声抱歉，回到了别院之内。
　　昨夜太过繁忙，晋阶完之后，紧接着就是和明辰纠缠了大半夜，一直也没有时间去做正事，现在正好趁和大祭司约定的日子还有些时间，想要抓紧把云诏唤醒。
　　不仅是为了能多一个帮手，更多的是木璇自觉最近实力暴增，想要把这份喜悦，也跟云诏分享分享。
　　以她现在的实力，足够每天给云诏提供数十倍的玄阴灵气，而不会对自己产生什么负担。
　　期待且欣喜地摘下玉镯，又取出了全部的六瓶灵药。她本想留一半给明辰，让他试试能不能唤醒夏老，却得知这种品阶的灵药，只能对化神境之下的神魂起作用，于是只得作罢。
　　小心翼翼地将瓷瓶打开，把里面散发着清香的药液，轻轻地滴在玉镯上。
　　滴答！
　　略显残破的玉镯散发出微弱的绿芒，仿若一块吸水的棉布，瞬间将露水般的灵药吸收了进去。
　　“有效果了！”
　　感应到玉镯中传出的气息，木璇心中欣喜，不断地倾泻瓶身，把药液全都利落上去。
　　随着这一过程，在明灭不定的绿芒中，她明显的感觉到，一股熟悉的神魂气息，在逐渐地增强。
　　----------------------------------
　　推荐一下朋友的书。
　　①《暴虐魔神才不是女生》魔幻、变百。
　　迪亚，是大宇宙四大至高神之一。因为一次意外，不得不通过心头之血重生，因为自己的原因，定点重生失效改为随机重生。 但随机重生却被某个人整了个幺蛾子……重生之途充满了坎坷。 这个幺蛾子导致迪亚变成了女生！ “姐姐～” “小娅～” “魔神大人～” “迪娅姐姐～” “老大！”x7 ……… 墨迪娅面色惊恐，眼瞅着她们就要朝自己扑过来了，掉头就跑：“你们不要过来啊！” 这特么到底是怎么回事！ 
　　②《我们仍未知晓那只猫娘被谁拐走了》玄幻、变嫁。
　　作为程序员加班猝死？这没什么。 重生之后变妹？还好啦。 还是白毛猫娘？一般般啦。 那就光明正大进入女生宿舍咯。 什么？你想泡我？ 离我远点，莫挨我！你信不信我咬死你！ 。。。 嗯嗯~好舒服，就是这样。 小猫咪趴在某人怀里带着一脸享受的表情。 真香！



第287章 第二百九十章：复生所需的材料
　　随着瓷瓶中的药汁不断滴落，玉镯上翠绿色的光芒越来越强，等到第三瓶药汁也全部吸收之后，玉镯的周围凝现出一个微不可察的气流漩涡。
　　木璇敏锐地感知到，房间内游历的阴气，全都被吸入了玉镯之中，化成了最精纯的能量。
　　一股强悍的神魂气息，也在缓缓地散发出来。
　　“云诏？”木璇灵力涌出，屏蔽了房间内的动静，轻声地呼唤道。
　　“难道还不够？”
　　见玉镯依旧漂浮在桌面上半尺的地方，吸收着周围的能量，她颦起眉峰，犹豫了片刻，又拿过另外三个瓷瓶，把里面的灵药，全部都仔细地滴了上去。
　　咔嚓！
　　庞大的能量与醇厚的药力共同作用之下，本就有所破损的玉镯，此刻终于是不堪重负，一丝丝裂纹涌现，随即迅速地蔓延整个镯子。
　　呯！
　　一声脆响，玉镯被巨大的能量威压，炸成了灰绿的齑粉，散落在桌面上。
　　而那阴气漩涡的中心，却是纹丝未动。
　　一只狸猫大小的黑色狐狸，呈半透明状，宛若安眠般蜷缩在半空中。
　　周围空间中的能量，与那三瓶修复神魂的灵药，全都被这种狐狸吸入体内，从他黑亮的毛发上渗入进去。
　　嗡——！
　　吸收完了灵药之后，云诏身体微微一颤，猛然睁开了双眼，一道浩瀚惊人的神魂力量，从他妖异的瞳孔中涌出，宛若波涛大潮，在房间内激荡不止。
　　“云诏，你醒了！”即使心中有所准备，木璇还是被这股恐怖打的神魂冲击，给震退了数步。
　　“嗯。”
　　完全清醒过来之后，黑色的小狐身体蠕动，阴气从体内涌出，将自己身体完全笼罩进去。
　　下一个瞬间，阴气与房中激荡的神魂力量一同收回体内，云诏微带歉意地朝她笑了笑，“抱歉，刚刚属性，对力量的把控还不是很自如，你没受伤吧？”
　　“没事，没事。云诏，士别三日当刮目相待，我已经很强了！”木璇双手探出，左手掌心凝聚出一簇九彩灵焰，右手指尖涌动着几道灵力。
　　从她来到玄界的第二天，云诏就与她一路相伴。自把话说开了之后，两人互相之间都可谓倾力相助，从未有过算计。
　　在木璇心中已把他当做至交好友，更是早就等不及，想要在他面前显露一下。
　　毕竟除了那个垃圾系统之外，就只有云诏一路见证了她最初两个月的笨拙。
　　她也迫不及待地，想改变自己在这位良师益友心中的形象。
　　“怎么样，短短不到一个月，我都已经达到元婴境巅峰了，还融合了九彩神凤前辈的涅槃真焰，有没有被吓到！”
　　木璇得意地把玩着灵焰，神采飞扬道，“厉害吧？”
　　见她高兴成这样，云诏也不由跟着轻笑了起来，点头赞许道：“嗯，不错不错，这等表现，才无愧于天命之女的名号。”
　　“云诏，以前都是你保护我，现在我变强了，以后我来保护你吧。”木璇双掌一握，收回了灵力与火焰，两手神气地叉着小蛮腰，“等明辰晋入了化神境，再收集到了足够的材料，就能给你重塑肉身，起死还阳了。”
　　“明公子天赋异禀，想来晋入化神境也不会用太多年头。”云诏沉吟道。
　　他脸上笑容微敛，轻声叹了口气，“只是炼制肉身需要的那些材料，我生前都未曾见过，只怕不会好找。”
　　“哈哈，那是别人不太好找，对本殿下来说可没什么难的。噹噹噹噹，你看这是什么！”木璇柳眉一挑，把颈间的项链摘了下来，朝他递了过去。
　　“这是？”云诏神识探入项链之中，疑惑不解地问道。
　　“传说中的地脉玄心石，有这个在，就能培育出阴阳双生花了。”木璇掰着手指，一样一样地和他细数着，“阴阳双生花有了，我还打探到了第五层塔内有冰锋玉的存在。接下来比较难找的，就只有聚魂沙和麒麟精血了。”
　　“你说的倒轻巧，且不说聚魂沙这种只存在于传说中的神物，单单麒麟精血，也不是那么好拿的。”云诏无奈地耸了耸肩，他是渴望着复生还阳，却比木璇要清醒得多。
　　他神色肃然道：“南络州已经上万年都没有出现过麒麟了，况且这种瑞兽本身也属仙灵中较为高等的存在，杀之不详。”
　　听闻此言，木璇再怎么乐观，也不得不承认剩下的两种材料，获取难度的确要比阴阳双生花还高了数倍。
　　太虚宫的史籍资料中有过记载，南络州上一次出现麒麟，还是来自万年前其他区域，也只是在南络州某地匆匆而过，谁也不知道那只麒麟去了何处，是否还活着。
　　“难找就慢慢找呗，反正有我玄阴灵气在，你神魂又散不了。一年找不到就找十年，十年也找不到就找一百年，我游遍玄界，也会给你筹齐所需的材料！”木璇握着小拳头，不住地挥舞。
　　“多谢……”
　　云诏沉默了半天，方才吐出一口气，缓缓说道：“我刚刚苏醒，还需要静休一段时间，有什么需要的话，你再叫我。”
　　说完，他身体化为一缕青烟，钻进了木璇手上戒指之中。
　　“麒麟精血……麒麟……”
　　“还有那该死的聚魂沙，到底该到哪去找呢？”
　　木璇揉着脑袋想了半天，也没能想到该怎么做才好。
　　更何况现在身处争锋塔内，出了冰锋玉之外，就是知道了其他宝物的消息，也没有任何的帮助。
　　“或许以后有机会的话，能去问一问九彩神凤吧，同为仙灵，起码对于麒麟她应该知道些什么。”
　　“这些东西就算打听到了，也肯定不会像争锋塔里面这么容易得手，还是先好好提升自己的实力，也免得到时候真有了宝物消息，却只能眼睁睁地看着别人拿走。”
　　思来想去，木璇轻叹了一声，无奈只得先把这些事放到了一边。
　　她算了算时间，大厅里那些人应该结束了闲谈，也是时候叫上明辰，动身去通云宗赴约了。
　　----------------
　　因租房出了点小意外，和房东协商了一下，所以今日一更，明后两天每天四更补回，非常抱歉。



第288章 第二百九十一章：海神意志
　　哗啦！
　　辽阔无际的海平面上，骤然一条巨大的黑影，如利刃般破开水面，激起数丈高的浪花。
　　悠扬的长鸣从黑影上扩散而出，周围千米内的生物，听到了这道叫声后，全都四散着逃了出去。
　　黑影极速破水而行，庞大的后背完全露出水面，竟是一头罕见的鲸鱼。
　　“大祭司，既然我们都是去神山，为什么你不带上乌烈，难道不怕他半路潜逃吗？”
　　巨大的鲸鱼背上，木璇屈膝端坐，问向大祭司与通云宗的四个长老。
　　“每一个被判处前往神山静思的罪人，其体内都会打入通云宗的刑阵。没人能抗拒刑阵，也没人敢抗拒通云宗大祭司的审判。”
　　为了今日的行程，大祭司身上的白袍，换成了不知是何种材质的鱼皮大袍，这种海族特制的衣物，能让他们离开了海水之后，依旧保持体内的水分。
　　他整个人都锁在袍子里，面部隐于兜帽的阴影之下，使得他看上去显得有些阴翳。
　　“这是贵宗养的鲸鱼吗？”木璇有一搭没一搭地问着，从离开历盟城之后，她就一直在询问着各种问题。
　　甚至是四位长老，都受不了这个人族少女的喋喋不休，各自远离打坐修炼起了灵力。
　　而白袍青年身为大祭司，显然是个养气的宗师，面对她问出的每一个问题，都在详尽地回答。
　　哪怕是木璇偶然问出的不合礼法的问题，他也只是一笑，依然轻声作答。
　　大祭司呼吸着腥咸的海风，淡淡笑道：“自然不是，不过我身为灵琼海妖，对大海中的一切生物，都是非常地亲近。”
　　“我们灵琼族，能唱出其他人都听不到的声音，但是一些海中的生物，却能听得懂我们的歌曲。也正是靠着这种能力，我才能驱使它们。”他没有避讳自己的身份，耐心地解释着。
　　“原来是这样，看来你们海族也和人类一样，能听到的声音频率都是有限的。”木璇脱口而出，随即又想到自己说的话，眼前的青年可能听不明白，于是讪笑了几声，又道，“我的意思是，不同的种族身体结构不一样，所以听到的声音也不尽相同。”
　　她感觉自己还是没有表达出心中的意思，只是关于这些知识，前世她也只是知道些最粗浅的皮毛，根本说不出个所以然来。
　　“我明白你的意思，姑娘真是位妙人。”大祭司浅浅笑道，身为海族中比较特殊的灵琼族，这种问题他也是难以向其他人解释，那些海族们往往不能理解，都觉得自己耳朵好好的，怎么可能会有声音还听不到。
　　而木璇居然能轻易地明白这个问题，让他更加坚信，这个人族的少女，一定是海神眷顾之人。她身上那种深藏体内，仿若与海神同源的气息，也定然是海神在指引着他们，在指引这片海域中，被玄界遗弃的子民。
　　但是对于明辰，大祭司却是无法看透。
　　在这个看似温雅的少年身上，存在着一种若有若无的神秘气息，让他感觉和神山上那些海神血肉中，从上古遗留下来的能量有些相像。
　　通云宗之中，每一任的大祭司，都会通过那些能量，来传承通云宗的力量。
　　故而他敢断定，这位跟随在木璇身边的少年，肯定也和海神存在着联系。
　　大祭司看不透明辰与木璇，同样的，木璇也不理解通云宗的做法。
　　疑惑在心底憋了很久，她试探着问道：“贵宗世代供奉海神，可是如果我带走了那些血肉，那你们还怎么再供奉？你们宗内的弟子们，还有宗主他会同意吗？”
　　“我所做的一切，都是海神的意志。”大祭司摘下兜帽，露出恬静的面容，由于离开了海水，他的脸色相比往常，要更加的苍白了，“与宗主他们不同，大祭司的力量，是直接来源于海神遗存的躯体，所以……”
　　“通云宗之中，大祭司才是唯一能沟通海神意志的人。故而我做出的决定，宗主她一般都不会反对。”他目光凝望着前方，说到宗主之后，脸颊上罕见地出现了一丝暖意。
　　“海神意志？海神不是在上古之战中陨落了么？”木璇惊讶道，她差点拉着明辰从鲸鱼背上跳下去跑路。
　　如果真像大祭司所说，那岂不是说明东海水神还未死透，而自己炼化了它血肉中的力量，去神山和送死有什么区别。
　　强自镇定下去，木璇在心中惊疑的问：“系统，东海水神那家伙，不是都死了吗，他口中的海神意志是怎么回事？”
　　“宿主放心，从严格意义上来说，东海水神已经死的不能再死了。他所谓的海神意志，其实只是东海水神的血肉，经过了漫长岁月后，自行诞生的初级灵智罢了。”
　　“还能自行诞生灵智？”木璇讶然问道，“我怎么从来没听说过这种事情？”
　　“嘁……”
　　回应她的是系统一声讥笑，“宿主你进入争锋塔之前，不过也就是个金丹境的小修士，玄界真正的秘辛，你能了解什么？除了九彩神凤，别说是顶尖的真仙，就是地仙你都没听说过名字吧？”
　　“我问你问题，又不是让你说这些废话来嘲讽我。”被无端地讥讽了一顿，木璇也有些无奈。
　　太虚宫里面又没有地仙，她初来玄界才小半年，上哪去结识人家地仙级别的大能修士去。
　　不再理会这个说风凉话的系统，木璇凝视着大祭司苍白的脸颊，又问道：“大祭司既然能沟通海神，那海神怎么会愿意被我所用，若是被我吸收，它自身的意志不就消失了吗？”
　　“四百年前，我在神山上接受上一任大祭司传给我的力量时，常常与海神沟通。海神的意志虽然模糊，然而我能感觉的到，与其半生半死的继续存在下去，它更愿意回归到宁静之中。”
　　很是随意地蹲坐在鲸鱼背上，大祭司的声音依然是那样的柔和清淡，“与人们的想象不同，海神对自己的生命并不在意。”
　　“海神他，其实很纯粹。”



第289章 第二百九十二章：上清神山
　　望着两侧飞速后退的海平面，木璇没有再问更多的问题。
　　而通云宗神山所在的位置，显然是距离历盟城异常地遥远。
　　只是大祭司没有提出要御空飞行，她也不好意思说什么。
　　反正就在她晋阶完没多久，刷经验值的任务也宣告结束了，没有了经验值的压力，时间突然变得无所谓起来。
　　百无聊赖地看了一个时辰海面，又看了半天的云，木璇感觉实在是太过枯燥，干脆把明辰的大腿当枕头，躺倒睡了起来。
　　在她睡着之后，明辰灵力涌出，化为一层透明的护罩，挡住了海面吹来的潮湿海风，静静地进入了修炼中。
　　…………
　　“璇儿，该醒醒了。”
　　因为玄阴灵脉前两天刚刚释放了大量的灵力，木璇感觉比往日更加的疲惫，一直到明辰呼唤了她好几遍，才迷迷糊糊地醒过来。
　　“嗯……”睡眼朦胧地坐起身伸了个懒腰，“到通云宗了吗？”
　　呢喃自语间，木璇揉了揉眼睛，向周围看去，放眼望去，入眼仍是一片碧波。
　　“这不是还没到吗，让我再睡一会儿。”她往明辰身上一靠，就要再回到舒适的梦乡中去。
　　“璇儿，已经到了神山脚下了，别再睡了。”明辰轻拍着她的肩膀，柔声道，“你都睡了六个时辰了。”
　　“胡说，哪有什么神山的影子。”木璇噘着嘴嘟囔起来，或是睡的太久，她反而越睡越困了。
　　“神山啊，在我们头顶上呢。”
　　对她这种嗜睡的习性，明辰也只得无奈一笑，附身把她抱了起来，而后跟着大祭司和那几位长老，灵力涌动御剑而起，朝着天空之中径直地向上飞去。
　　呼——！
　　呼——！
　　耳边传来呼啸的风声，同时腰上一紧，木璇明显感觉到了上升的动作。
　　她茫然地睁开眼睛，只见在明辰的怀抱之中，正跟着大祭司等人，迅速地朝着上空的云层中飞去。
　　微微眯起眼帘，木璇发现在层层云雾之上，居然出现了一片若隐若现的青黑，隐约之间，有着异常庞大的灵力波动在上方弥漫着。
　　“神山真的在上面？”
　　感受着上方越来越近的波动，木璇睁大了眼睛，积目向那片延绵的青黑色看去。
　　“木姑娘，神山共分上下两处，在上面的这一处，名为上清神山，另一处在海底，名为裂岩神山。出去看守罪人的司狱殿之外，通云宗其他人，都居住在上清神山之上。”听到她的惊叹声，大祭司朗笑着解释道。
　　随着他们不断的接近，木璇也终于看清，那巨大的一片青黑，竟然是上清神山的山底。
　　“好大的手笔！”
　　樱唇轻启，她望着越来越近的神山，目光之中满是震撼。
　　在云雾缭绕之中，整座的山脉都悬浮在高空之中，庞大的山底方圆近千丈，无数她叫不出名字的藤蔓，带着肉眼可见的灵力气流，从山石中蔓延出来，垂在空气之中，随着高空的烈风而挥舞摆动。
　　巨大的山体之上，亦是充满了草木灵花，郁郁葱葱，风景优美迷人。
　　轰隆隆！
　　越过了山底，他们来到高逾数千丈的神山之上，耳中立即传来巨大的水声。
　　寻声望去，一道白茫茫的水流，从神山的最顶端倾洒下来，沿着山体上的缝隙，一分为四地向下轰然流淌，最后又在山底处，进入一道巨大的阵法内，被重新送上山顶。
　　他们几人绕着神山飞行，显得格外的渺小。
　　“真是一座仙山！”木璇喃喃惊叹。
　　这种景色，要比她之前见过的任何一处，都更像是仙家宝地，都更有仙气。
　　“想不到贵宗竟然能制造出如此宝地，当真是撼人心魄。”
　　腰身一扭，从明辰怀中挣脱出来，木璇砸了咂嘴，由衷地赞道。
　　“其实，这里不是我们通云宗制造制造出来的。”大祭司在前方引着方向，微笑答道。
　　“莫非是海神？”明辰同样的倍感震惊，目光惊异地问。
　　这等仙景，他只在夏老的言语中听说过，而凤鸣王朝，更是没有任何一个宗门，把自己的门派所在搬入了半空之中。
　　也只有在争锋塔的空间内，借着里面远比外界丰沛的灵气，才能支撑的起这种堪称恐怖的消耗。
　　若是在南络州，这样蛮横地挪一座山到天上，非要把方圆千里内的灵气全都抽干了不成。
　　“数千年前，通云宗的前辈们偶然间来到在这里，那时海神与神山就已经存在了，谁也不知道神山究竟是怎么形成的。”大祭司笑道，带着木璇等人落在神山的一处大殿门前。
　　在这门外，有着两个身穿铠甲，身覆鳞片的海族侍卫，见到他们之后，立即上前屈膝跪地。
　　“恭迎大祭司。”
　　“嗯，你们先退下吧，我这里不用看守。”大祭司挥挥手，让两个海族侍卫退了下去。
　　不只是那两个侍卫，连一只跟随的四名长老，也被他一起遣散。
　　亲自推开了殿门，大祭司带着木璇二人进入了殿内。
　　待他点燃了烛火之后，木璇凝眸打量着大祭司在通云宗的居所。
　　一排书架，上面放满了各种书本卷轴；一张长石桌，摆在貌似海域地图的画卷。
　　还有几把椅子，以及一些简单的装饰。
　　“大祭司的房间，倒是比我想象中要简洁多了。我还以为，房里起码会有一座海神的雕像呢。”木璇环顾了一圈，没能从里面看出一丁点的宗教痕迹，仿若是一个普通书生的房间一般，只是要大了数倍。
　　“海神没有雕像。”大祭司笑道，“两位先在这里歇息歇息，我要先去把木姑娘的事告知宗主与海神，之后才能带你们过去。”
　　说完，他便离开了大殿之中。
　　“辰大公子，你说通云宗的其他人，能同意我把他们的神灵带走吗？”到了神山之上，木璇依旧心里没底。
　　“这个，我也不知道。”
　　明辰沉思了片刻，摇了摇头，他抬手搭在木璇肩膀上，为她抚平衣服上压出的褶子。
　　“璇儿放心，就算真有什么意外，我也能带你顺利离开。”
　　----------------------
　　人类的能力是有极限的，稍微出现意外，就打破了我今天四更的计划，哭！
　　我尽量在明天上午补上。
　　（上个月租的房子，突然出了些玄学意外，导致我和房东协商了很久，很抱歉耽误了码字时间。以后再做更新承诺，我会提前准备好存稿，吸取教训了。）



第290章 第二百九十三章：通云宗宗主
　　“木姑娘，教主与大祭司有请。”
　　大祭司离开后不久，之前被他屏退的侍卫去而复返，站在敞开的殿门外恭敬地唤了一声。
　　“好，我们这就过去。”
　　放下了手中的书卷，木璇有些惊讶于通云宗的办事效率之高。
　　与明辰并肩走出，回身带上了殿门，她对着外面的两名青甲侍卫微笑道：“劳烦两位带路。”
　　“请。”
　　望着这对容貌出众的人族道侣，青甲侍卫躬身一礼，在转身带路的瞬间，皆是带着几分好奇的目光，在两人身上悄悄打量了一眼，尤其是对于木璇，盔甲下的眼睛里更是掠过一抹难掩的惊艳。
　　也难怪这两个侍卫会不自觉地多看几眼，她长相本就撩人，在经历过男欢女爱之后，外貌上虽没有什么改变，气质中却是多了一缕令人难以自持的妖异妩媚。
　　对这种事情，木璇自己已经是见怪不怪了，只是明辰却像是宣示两人关系一般，凑过来牵住了她的小手。
　　真是粘人……
　　她微微偏首，似笑非笑地白了明辰一眼。唉，粘就粘吧，反正该做的不该做的，都已经做完了……
　　想到那个疯狂的夜晚，木璇脸上又是一阵发烫。
　　身体的不适早已经消失，可是那深入骨髓的感觉，仍旧是萦绕在她心头，一经回想，就全身羞耻的几欲颤栗。
　　废了好大的精力，终于把那些乱七八糟的念头都驱赶出去。她暗道幸好自己修炼不用亲和大道，也不用讲究什么心性，否则非要生出心魔来不行。
　　跟着青甲侍卫从神山上长长的台阶穿行而过，最后于一个充满了庄严与神秘气息的石门外停住了脚步。
　　“木姑娘，我们只能带您到这了，宗主和大祭司他们在里面等您。”青甲侍卫恭敬地推开门，右手平伸，指着石门后长达百逾丈的幽暗通道，躬身低眉道。
　　“只有我自己？”
　　听他们两人话中的意思，似乎是通云宗的宗主只邀请了自己，没有明辰什么关系，让她心中有点不快。
　　“宗主有令，请这位公子去露华池。”青甲侍卫答道。
　　“露华池？”木璇暗蹙眉头，一路之上，也没听大祭司说过这种东西，通云宗在搞什么玄机？
　　“回木姑娘话，露华池乃是海神赐予本宗的修行圣地，里面充满了各种属性的灵液，能淬炼肉身。其中神力，更是能深藏肉身之内，可抵一次致命伤，浸泡过露华池的人，相当于多了一条命呢。”
　　青甲侍卫羡艳道，在通云宗内，也只有核心弟子才能享受这种海神恩赐，而明辰一个外人，不用付出任何努力就能得到同样的待遇，让这两名侍卫是羡慕无比。
　　“原来是这样，那你跟他们去吧。”木璇随口应了下来，心说气运值高了真好，走到哪都是赶着送机缘，自己也要想办法向大祭司讨一讨这种待遇。
　　能抵致命伤对她来说倒没有多大的吸引力，但是那具能淬炼肉身，却对她有着非常大的吸引力。
　　毕竟木璇也清楚，自己是个严重片刻的修士，这副肉身，实在是太过娇弱了。
　　“多谢贵宗的好意，无功不受禄，在下还是在外面等待吧。”明辰同样心动于青甲侍卫所说的，露华池种种神奇功效，只是他放心不下把木璇自己留在这里。
　　因为黑水湖底神秘老人的关系，他对任何与东海水神在沾了边的东西，都是异常忌惮慎重。
　　“你不是和我一起救了历盟城么，享受些嘉奖也是应该的。你推迟什么，我不会有事的。”木璇传音给他，同时双手推着他肩膀，向外推了几步。
　　“璇儿，你也多多当心，莫要任性冲撞了通云宗的禁忌。”明辰沉吟了片刻，缓缓传音道。
　　木璇点了点头，听出他是在提醒自己要小心防备，“放心吧，辰大公子！”
　　目送着明辰跟青甲侍卫转身离去，木璇回过身，在石门外静立了片刻，方才轻轻地踱步进去。
　　在幽暗的长廊后，里面的大厅倒是意外的宽敞，其中人却没有几个。
　　偌大的大厅中，只有最上方坐了几个通云宗之人。
　　这九个人之中，木璇只认得大祭司一人，他正端坐与最中心的位置旁。
　　在大祭司旁边，最为中间的位置上，竟是个让人分不清年轻，只有八九岁模样的小女孩。
　　看她头顶的华冠与身上的秀色锦袍，木璇猜测这个小女孩，多半就是通云宗的宗主了。
　　怪不得大祭司说宗主不会拒绝他的话，感情这宗主就是个小孩子……
　　心中嘀咕着，她眼中却没有表现出半点的诧异，长久和玄界的大人物们打交道，木璇已经学会了该如何隐藏自己的情绪。
　　“人族修士木璇，见过诸位通云宗的道友。”微微倾身一礼，她视线顺势在其他几人身上扫过。
　　七个身穿通云宗制式白袍的海族修士，皆是面无表情，眼神极其严肃。
　　作为尊贵身份与强大实力的象征，在他们的肩头处，都纹着八道金丝纹路。
　　看来通云宗起码有不下十个化神境的长老，再加上深不可测的大祭司……木璇心头一凛，这个信奉东海水神的宗派，怪不得能在这片海域中超然于王国之上，这种强大的实力，就是陆地上的大妖王们也不敢轻易来招惹。
　　“木姑娘，来这边入坐。”大祭司站起身指了指宗主旁边空着的位置。
　　而那七个长老，都仿若没有看到她一般，无动于衷。
　　倒是年幼的通云宗宗主，身体一动，坐直了身子，面带几分好奇之色打量着她，“你就是那个一招灭尽上万异兽的人族女修？”
　　“见过宗主阁下。”虽然对方只是个幼小的女童，木璇还是给了足够的礼节，“我也是功法道术刚好克制异兽，才能一役功成。”
　　“倒还算诚实。”
　　不见任何的能量波动，宗主的身体，缓缓地从座位上漂浮起来。
　　“本宗打探到的消息，有不少关于你的传言，如今一见，看来多半都不属实。”



第291章 第二百九十四章：海神的恩泽
　　化神境！
　　通云宗宗主的动作，让木璇心中一惊。
　　如此近距离地使用御空之法，而让她感觉不到任何天地灵气的异动，起码也要是化神境才有可能做到。
　　果然能坐上一宗之主，不是个简单的小女童那么简单。
　　这个宗主，多半是和清云舒一样，由于某些原因而导致身体停留在了幼年时期。
　　“不知贵宗都打探到了什么消息？”压下心中的震惊，木璇走到宗主旁边的位置款款落座，微笑着问道。
　　“有消息说，太虚宫的天璇姹魔杀人如麻，专好吸男人精魄，实力疑似达到了分神之境，却常用分身四处招蜂引蝶。”通云宗宗主漂浮到墙边的书架旁，伸手拿过一道竹卷，隔空递给了她。
　　“这是……”伸手接过竹卷，木璇拉开上面的封条，将其缓缓打开。
　　只见在上面写满了蝇头小字，写满了与她相关的故事，各个都写的非常详尽，煞有介事。
　　共记载了二十件事，每一件事，看上去似乎都是伤天害理的恶行，什么谋财抢掠，甚至是劫色害命，屠戮其他门派的修士。
　　然而其中除去她放火烧毁初九岛之外，其他皆不知何人杜撰，连那些被害者的名字，她都是头一次见到。
　　“这就是贵宗打探到的消息？”问话的同时，木璇又往自己的名望值上面看了一眼，见其仍然维持在一个危险的刻度，强压怒火合上了竹卷。
　　她心中清楚，通云宗与自己无冤无仇，只是不可能编排她的罪名。
　　那么，会这样做的也只有烈阳帝国那对卑鄙的皇家兄妹了。
　　果不其然，她刚问完，就听到大祭司的轻笑声，“这些消息，都是从你们人族烈阳帝国修士口中打探出来的，似乎已经是在人族中广为流传了。”
　　“这里面的那些人，我都没见过，怎么可能加害他们。”
　　木璇音色微寒，自己和烈阳帝国的确是有仇怨，可她的所作所为，都是在争锋塔的规则内做事，包括抢夺了佛陀留下的菩提灵果，那也是争锋大会的规则默许甚至是鼓励的。
　　结果烈阳帝国的皇室代表，居然会采用这种下三滥的方式报复她，四处败坏她的名声。
　　若说伊琴淑败坏她的名誉，是为了比她加入血神宗。那么陈王和长固公主，就纯粹是损人不利己，在故意的和她作对到底。
　　“木姑娘的确不像是这种恶人。”大祭司微微颔首，起身举起手，把宗主抱了下来，放回到她的位置上，“这次让你来，主要时为了见一见宗主，还有通云宗内七位太上长老。通云宗的一切事物，都是他们几位在管理。”
　　与众人各自见礼，木璇也没有在意那些太上长老们的态度，只要她能顺利得到东海水神的血肉，自然会给通云宗留下尽可能足够的补偿。
　　老人嘛，总是比较的固执，她完全可以理解。
　　况且自己和他们都不是一个种族，身为外族，却要带走他们最最尊贵的海神，换做是其他教派，恐怕早提刀砍自己了。
　　“人族的道友，大祭司说阁下是海神指定的传承者，能亲和海神的气息。”其中一名老者点头回礼。
　　老者起身来回踱了几步，沉声笑道：“大祭司说的话，我们几个老家伙自然是相信的。只是关于小道友你与海神亲和的能力，能否展示一番？”
　　“没错。”另一名老者也站了起来，朝其他人一抱拳，“小道友，不是我们相信不过你，只是我们都想看看，究竟是什么样的能力，能得到海神的眷顾。”
　　被海神眷顾的能力……
　　木璇在心中翻了个白眼，心说就知道天下没有白吃的午餐，自己想要得到这些老前辈们同意，果然还是要付出些代价来。
　　只是自己能吸收东海水神哪一部分的能量，全靠着系统把它血肉中的灵气提取了出来，自己哪里能真获得什么海神眷顾。
　　别说东海水神已经死透了，就是它没死，见到有人这样肆意地窃取它的遗体，怕是也不会眷顾她。
　　“原来几位长老是说这个，那我就献丑了。”
　　幸好自己手里还有点底牌……木璇在心中默默地让系统为她启动了森罗万象的体验卡。
　　所幸的是，总共只有一刻钟的森罗万象系统，是可以拆分成十次使用。
　　而一分半的时间，虽显仓促了些，也足够应付过去眼前这一个不大不小的考验了。
　　在当初的任务之前，木璇曾在系统给的景象中见过东海水神的本体，也感受过它那沛然莫御，仿若无垠碧海般的气息。
　　此刻启动了森罗万象，这个连凤鸣王朝的名宿长老们都能骗过的幻境，此刻立即发挥出了其强大的作用。
　　霎时，天地间的景象变幻，大厅内所有的墙壁，全都像是流水一般蠕动起来。
　　一股浩然无际的庞大气势，从木璇身上散发出来，重如天穹降临在整个神山之上。
　　这一瞬间，通云宗所有人心中都出现一个巨大的陌生身影。
　　起初，通云宗之人还不知道这个怪异身影究竟是何种存在，直到与海神所在的圣殿同样的气息，从那道身影上弥漫开来，充斥着每个人的识海，他们才蓦然发现。
　　这道怪异身上的某一部分，和海神残存的身体一模一样，再结合笼罩了整个神山的气息，顿时几乎所有人都放下了手中的事情，朝着圣殿的方向跪拜下去。
　　这时，人们心中的身影开始逐渐地模糊，最后化为一个炽亮的光点，从他们识海中脱离而出，朝着木璇所在的大厅方向，托着乳白的湍流轨迹，迅速地汇聚过去。
　　就在同一座大厅中，通云宗宗主与那七位太上长老，皆是清晰地感觉到，那股骤然闯入众人识海的气息，正是从眼前这个人族少女身上散发出来的。
　　而且气息消散之后，所有人都是隐隐有种感觉，他们的体内似乎是多了一股勃勃的生机，浑身都变得舒坦起来。
　　“这……这是海神的恩泽！”七个长老中的一位，激动地豁然起身，目光狂热地望向木璇。
　　他深吸了几口气，神色很是坚定。
　　“沐浴在海神的辉泽下，我感觉自己像是年轻了数百年！”



第292章 第二百九十五章：通云宗的条件
　　“我感觉自己好像突然之间领悟了什么！”
　　在神山各处，通云宗的弟子们按捺不住心中的狂热，不停地向着圣殿朝拜。
　　“我也感觉自己像是变强了！”
　　另一名弟子握着拳头，神情虔诚地道。
　　方才海神的气息虽然只持续了一分钟时间，但每个人都觉得自己获得了恩赐。
　　即使现在暂时发现不了海神恩赐下来的到底是什么，然而他们坚信，一定是自己的虔诚感动了海神，才让海神眷顾了整个神山。
　　……
　　大厅之中，通云宗的宗主紧紧地盯着木璇，她的境界最高，感知更加的敏锐。
　　她自信木璇身为一个元婴境的修士，不可能在她眼皮子底下耍花样骗过自己。
　　更何况那股让她灵力为之停滞的气息，绝不会有错。
　　以神力笼罩整座神山，瞬间恩泽每一个弟子，这种令人惊叹的伟力，即使是他们供奉了几千年才诞生了一缕灵智的海神残躯，也没有如此强大的的神力。
　　通云宗的宗主现在相信，木璇果然是大祭司所说的海神眷顾的传承者，而且她肯定在来此之前，就已经接触过海神，获得了其部分的神力。
　　“怪不得……怪不得……”
　　“之前我等还不敢相信木姑娘能一招灭尽上万异兽，如果是已经获得了海神力量传承者的话，这一切也就在情理之中了。”
　　几位长老惊叹道，他们看向木璇的视线中，不再像之前那样的随意，而是带上了一缕敬重，与一丝的狂热。
　　“木姑娘，不知你是如何获得了海神的传承，能否把事情详细地和我们说一下？”通云宗宗主问道，她一步跃至木璇面前，眼神比任何人都要狂热。
　　“此事说来话长了……”
　　没想到连森罗万象，都没能彻底摆平众人，木璇语调平缓地说着，同时在心中迅速地编着故事。
　　总不能和他们说，我把你们海神遗体里的能量抽取出来吸收了。幸好那块肉干被九彩神凤烧成了灰烬，否则万一被通云宗的人感应到了端倪，见自己的神明被她弄成那副模样，恐怕是要把她也吊起来做成肉干了。
　　“此事说来话长，但我长话短说……”木璇硬着头皮，缓缓微笑道，“自从我开始修炼后不久，就一直冥冥中有种感觉，有什么神秘莫测的存在，在星空深处呼唤着我。”
　　“起初我也不知道呼唤我的存在，到底是什么，直到有一天。”
　　“对了，你们也调查过我，那也应该知道玄阴灵脉吧？”
　　木璇说着，视线转向通云宗宗主，微微停顿了一下。
　　“听说玄阴灵脉的元阴，能让人实力突飞猛进，传闻中拥有种种神异，妙不可言。”通云宗宗主点了点头，带着一丝玩味的笑意，打量着她。
　　“唉，不过以讹传讹罢了。”木璇无奈地悠悠一叹，自然是不可能承认这件事情，初次见面，又是有求于人，万一通云宗有什么年少天才，要自己去助一臂之力，那岂不是坏了事。
　　“正因为这些传言，才被许多庸才恶贼点击。两年前我外出去历练之时，遇上了一伙名为东绍七怪的邪道魔修，引玄阴灵脉而追杀我，我力战不敌，灵力耗尽被人打落山崖。”
　　“本以为自己是命归黄泉了，却没想到在坠落时，有一股极强却不稳定的意念，带着一片星空落在了我身上，为我缓和了下坠的力道，才没有被摔成肉泥。”
　　心念微动，木璇青丝转白，从她指尖凝现出一片星河，浩浩汤汤地涌入整个大厅，遮蔽了厅顶。
　　她望着星河中旋转明灭的星云，颇为怀念道：“那股意念自称东海水神，说在自己在星空中静候了万年，终于等到了合适的传承者。东海水神前辈把他带下来的星空，与我的灵脉融合在了一起，并且把自己残存的力量也一同交给了我。”
　　“前辈曾交代我，若是没有必要，绝不能把他的事说出来。”木璇轻声叹息，挥手收回了星河，“若非是为了完成前辈的遗愿，尽早集齐他留在世间的力量，而你们又是他的信徒，我今天也绝不会把这件事告诉你们的。”
　　说完了之后，她心里也没有底气，不知道自己随口胡乱编出来的故事，能让这些人信了几分。
　　“木姑娘不过碧玉年华，就能达到元婴境巅峰，真不愧是海神庇护的传承者。”大祭司笑道。
　　对于木璇说的故事，整个大厅中出了木璇自己之外，就属他最为清楚。时常与海神进行些沟通，大祭司也窥见了一些它血肉中残存的记忆片段，关于海神他比任何人都更加了解。
　　现在被通云宗供奉朝拜的，只是从海神血肉中诞生的新生灵智，而非真正的海神。而且在这个新生的灵识，在渴望着与身体其他部分合为一体。
　　不过他虽然明白木璇是在随口乱编，却并不打算戳破她的谎言。
　　相反的，大祭司还在第一个开口接话，不给其他人仔细辨别的机会，“通云宗上下，定会遵从海神的意志，助木姑娘完成海神遗愿。”
　　“大祭司，老夫以为此事欠妥！”一名太上长老上前两步，微微欠身一礼，朗声道，“我通云宗供奉海神数千年，岂能因她三言两语，就让她轻易带走海神血肉！”
　　“淋长老所言这正是，就算这位姑娘的确是海神的传承者，可她终究不是通云宗的弟子！”
　　“没错，除非她加入通云宗，否则我们这些老家伙，绝不能容许任何宗门外的人，带走海神的血肉。”
　　“地长老所言甚是，既然是海神眷顾之人，更应该加入我通云宗。”
　　“正是这个道理，通云宗世代供奉海神，数千年从未有过一日怠慢。木姑娘既然接受了海神的传承，自然应该入我宗门。哪怕是位列我们几个老头子之上，我们也绝没有半个不字！”
　　几位长老你一言我一语，木璇听的不由啼笑皆非。
　　原来这些个太上长老，一开始就没打算阻止她获得海神血肉，而是想把她拉进通云宗里面去。



第293章 第二百九十六章：不可名状，不可直视之物
　　“几位长老，成何体统！”
　　稚嫩的嗓音中带着一丝不怒自威，通云宗宗主的眸子，带着浅紫色的光芒在大厅中扫过。
　　顿时一道如若山岳般的威压，落在每个人身上，几个长老立时就闭上了嘴。
　　这几个长老，似乎非常地敬畏宗主，这种恭敬的态度还在大祭司之上……木璇不禁多看了宗主一眼，相看清这个孩童模样的小姑娘，究竟是有什么值得畏惧的地方。
　　通云宗宗主扣指在桌面轻轻敲击了几下，眼帘低垂道：“几位长老，我们通云宗，只是信奉海神的信徒，而不是神山的主人，希望你们不要忘记自己的位置。”
　　“我等不敢！”几人连忙拱手低头，回到了自己的座位上，沉着脸没有再提出任何异议。
　　木璇亦没有开口，只是在心中分析着，自己如果真的带走了东海水神的血肉，应该给通云宗留下多少的补偿。
　　毕竟通云宗和烈阳帝国的那些修士不同，她与通云宗没有任何仇怨，更没有半点的恩情。
　　虽说对方也是自愿将东海水神的血肉给木璇，但木璇她并不想就这么直接带走，不想占他们如此大的便宜。
　　“请问宗主阁下，我能否先见一见海神遗留的血肉？”她沉吟着问道，打算先看一看通云宗到底有多少血肉，自己能从中获得多少东海水神的能量。
　　上次玄阴灵脉强化时，木璇所获得的血肉，只有她大腿粗细，长也不过半丈。而现在再想要灵脉强化，所需要的能量比上一次要多了许多。
　　她相信通云宗内所藏着的东海水神血肉，也肯定比她在湖底下获得的那些要多。
　　听了木璇的要求，通云宗宗主缓缓点了点头，拉着大祭司的手指道：“自然可以，如果木姑娘没有其他顾忌的话，不如现在就去接受海神的传承吧？”
　　“现在么……我那位朋友他正在贵宗露华池内，要不等他出来之后，再去接受海神传承吧？”没有料到这位年幼模样的宗主，竟然会如此的风行雷厉，使得木璇反而略微犹豫了一下。
　　“进入露华池吸收能量，最快也要七天才能出来。且天赋体魄越是强健者，所需要的时间也就越长，而明公子天赋异禀，以我的估算，没有十天时间，恐怕难以吸收足够的能量。”大祭司轻轻地俯下身，把宗主抱了起来。
　　对宗主与大祭司之间的亲密举动，通云宗的长老们似乎已经见怪不怪了，纷纷目不斜视，直勾勾地盯着地板，仿若原木地板上面的花纹中，每一轮年轮都蕴含着海神的启示，足够他们全神贯注地研究。
　　“宿主，这通云宗的大祭司了不得啊，八成还是个炼铜术士！”
　　“不对不对，这个宗主也不一般，合法炼铜，这也太微妙了吧。”
　　“嘿嘿，宿主，你的名望值再降低一个数值，就能成功开启邪道模式，到时候宿主也能通过邪道商店，变成和她一样的小萝莉，想想看就很棒呢！”
　　木璇在心中怀疑通云宗宗主与大祭司之间会不会有暧昧关系时，系统也开始在她的识海里鬼叫起来。
　　“萝你大爷的莉，给本殿下滚！”
　　在心底咆哮了一声，木璇思考着大祭司的话，无奈点了点头，“如此的话，那好吧。择日不如撞日，我现在就去接受海神传承。”
　　即使刷经验值的任务已经结束，在争锋塔内的时间，依然是非常的宝贵，她总不能耗费十天的时间，在神山上干等着。
　　而且就算是木璇自认为等得起，明辰从露华池出来之后，恐怕还要再等自己，反而耽误了他的修炼。
　　“那好，你跟我来。”大祭司来到大厅后面的书架旁，在某个灯台后面用力地拧了一下。
　　咔——咔！
　　顿时书架连同后面的墙壁，向两边分离而开。
　　在墙壁的后面，露出一个幽暗的通道来。
　　“你们都各自去忙吧，吩咐下去，无论神山出现任何异动，都不要惊慌，一切照旧。”
　　大祭司微微颔首，仍是神情恬淡，丝毫没有因为怀抱了一个女童而改变自己的气质，他回头望向七个太上长老。
　　“是，请宗主与大祭司放心。”七人躬身回应，恭敬地退了下去。
　　随后大祭司就抱着宗主，缓步踏入了幽暗的通道中，木璇也赶紧跟上。
　　通道斜斜向上，似乎是通向了神山的内部，昏暗无光。
　　在里面不急不慢地走了百米之后，大祭司的脚步突然微微一顿。
　　“啊抱歉，这里当初建造时，都是按照海族的习性，所以没有留下太过的照明灯火，倒是我疏忽了。”
　　他指尖啪地一下，打了个响指，旋即乳白色的光线从他指尖涌出，倾洒在通道内，驱散了幽暗。
　　“多谢大祭司。”木璇感激地微笑道。
　　其实她并不需要这些光亮，只要有一点从外界照进来的光线，也一样能看清里面的一切。只是亮起来之后，更符合人族的习性，也让她舒适了不少。
　　渐渐深入了五六百米，已经是安静至极，出了她与大祭司的脚步回音之外，仿若陷入了一个寂静失声的世界。
　　在她面前，隐隐间能感应到一股隐晦复杂的气息，带着一种令人心悸的威压，让木璇不由地紧张起来。
　　“这气息的主人，应该就是东海水神了吧，真不愧是上古时期最强的仙灵之一，仅仅是残存的血肉，就让我生出了想要转身而逃的想法。”
　　从通道内传来的气息，要比木璇在黑水湖底下见到的那一截触角，庞大了数千倍。
　　随着不断的靠近，哒哒的脚步声之外，慢慢地出现了一道绵长的呼吸，与仿若心跳的嘭嘭声。
　　两种声音混合在一起，使得通道中的气氛，变得骇人诡异。
　　“再往前去，就能见到海神了。”
　　又前进了百米，大祭司停下了脚步，回过头压低了声音，“木姑娘切记不要直视海神，也不要在识海中回想海神的模样。”
　　嘭！嘭！嘭！
　　前方传来的心跳声，已经是十分地清晰。
　　木璇的脸色有些苍白，东海水神血肉上的气息太过庞然，压制的她灵力运转变得缓慢起来。
　　她骇然发现，前面那嘭嘭不止的心跳声，竟然和自己的心脏，一直维持在同一个频率。
　　或者说是，她的心脏，在随着东海水神的心跳声，而改变了原有的跳动频率。
　　她的脚步也在不由自主地，朝着通道的尽头走去，在东海水神的心跳与呼吸声之中，她跟随着大祭司，来到了神山的最深处。




第294章 第二百九十七章：赐汝永生
　　神山的内部，竟然是中空的！
　　内部的宫殿极尽了奢华，所用的材质之珍贵，已经超出了木璇的认知。
　　整个空间内灵气的精纯，已经不需要功法的转化，可以直接引入经络内。
　　而在宫殿的中心，存在着一团不断蠕动的血肉，漆黑的血液从上面流溢出来，在地面上缓缓蒸发。
　　木璇的目光，难以自持地落在了那小山一般的血肉上。
　　“好恶心的东西！”从第一眼起，她甚至产生了直接转身离去的想法。
　　在她面前的东西，哪有半点仙灵的样子，简直就像是她前世在网络上看到的那些莫名怪物。
　　像是半截巨大的章鱼，有像是半颗变异的头颅。
　　在断开的身体伤口上，生有无数的触须，在空中不断的挥舞摆动。
　　最下方长着四肢鳄鱼般的巨爪，覆盖着雪白的鳞片。
　　木璇所听到的心跳声，就是从它身体断开出，露出的半个心脏上传来。
　　她想要移开视线。
　　却有一种无形的力量，牵引着她目光紧紧锁在其身躯之上。
　　“木姑娘，海神不喜宫殿中进入太多的人，我们只能带你到这了。”
　　大祭司放下宗主，拉着她一起，朝下方难以名状的生物，恭敬地行了一礼，而后沿着通道，又缓缓地退了回去。
　　通云宗该不会把我当成了供奉海神的祭品吧？
　　动用了玄阴灵力，异常艰难地把眼神从东海水神身上移开，木璇回头望着渐渐走远的大祭司与通云宗宗主，心底生出一股随之逃跑的念头。
　　开弓没有回头箭，系统应该能搞得定它，拼一把试试！只是……这玩意……该怎么和它沟通？
　　心中纠结了良久，木璇紧抿樱唇，星甲覆身，慎之又慎地靠近了一些，“海神阁下？”　
　　对她这一声问候，奇形怪状的生物没有任何回应。
　　“海神阁下？”木璇将声音提高了少许，帝女心经全力运转，做好了随时出手的准备。
　　“汝就是他们为吾找来的受身者？”
　　触须挥动，山中宫殿内，回荡起一个带着莫大威压的声音。
　　奇异的音韵仿若戏台的唱腔，如冷湿的潮水一样，慢慢渗入木璇的耳膜，钻进她脑中。
　　听着这诡异的声音，木璇渐渐的昏昏沉沉起来，她只觉自己的神魂，仿若进入了一个虚无的空间。
　　她无法看清周围，天地万物好像突然都变得扭曲而虚幻，与她隔了一层水雾白烟。
　　站在她脚下，出现了无数个身穿白袍的海族，在不停地朝拜着她眼前这个莫名的生物，诵唱着它的伟力。
　　就在木璇感觉自己身体与神魂越分越远时，忽然脑中一凉，刺激地她瞬间清醒，神魂稳定了下来。
　　同时在她心中，响起了系统带着奚落的声音，“宿主，运起玄阴灵力，可以保护你不受它的迷惑。只要你过去触碰它一下，本系统就能把它的能量全都抽取过来，不过是个残身上新生的恶灵，宿主你怕它干嘛！”
　　“我不是怕，是它实在太难看了……”
　　依言运起玄阴灵力，木璇心中疯狂地吐槽着东海水神如今的模样。
　　得到了系统的承诺，她心中的惊惧稍去，开口问道。
　　“什么是受身者？”
　　“与吾融为一体吧，汝将同享永生。”带着戏腔的声音再次响起，周围所有白袍的海族随之消失了。
　　一时间，似乎时间都已经静止，木璇眼前的景色一转，再次回到了大殿之中。
　　她才发现自己已经快走到了东海水神的血肉面前，再向前几步，就要踏入它触手能够卷得到的范围了。
　　“融为一体？”木璇疑惑地歪起了脑袋，“那么多信奉你的信徒，为什么要选我融为一体？”
　　没有理会系统的催促，她想知道这个从东海水神残身上诞生的家伙，究竟算不算是仙灵。
　　“何须问这么多，只要再向前几步，吾将赐汝永生！”浩大的声音，在大厅中回荡，震得她耳根发疼。
　　“为什么通云宗的人，和我说的与这不一样？”木璇再次问道，她干脆坐了下来。
　　如果说通云宗和这家伙合谋，把自己骗来献祭，那自己把东海水神带走，也就不用讲究什么补偿了。
　　如果是他们所谓的海神，连通云宗大祭司都骗了的话，就该重新审视一下系统的话了。
　　曾经的东海水神到底凉没凉透，眼前这一大团，莫非是曾经的上古仙灵又活了过来？
　　木璇不相信一个残身上生出的灵识，会懂得的这么多花花肠子。
　　她抬头打量着对方，继续道，“他们说你厌倦了这种半生不死的状态，想要结束这种无聊的生命。”
　　“凡人，汝可是在质疑先天的神灵？”血肉蠕动，巨大的声音朝着木璇耳朵灌了过来。
　　“打住！”木璇被震的双耳发疼，急忙将灵力覆盖在耳朵上，耸了耸肩膀，“你说你是神灵？先天的神灵？”
　　她不相信玄界会有所谓的神灵，即使是有，也肯定是像东海水神这种自封的。
　　否则她来到玄界这么长时间，怎么可能会没听说过任何关于神灵的传说。
　　这对于玄界这样一个力量为尊的世界，太不真实了。
　　“然也。”巨大的声音中，带着几分自傲，“吾乃诞生于混沌初生之前的神灵，可洞悉天地法则，不死不灭！”
　　“凡人，上前来，汝可获赐永生。”
　　嗡嗡的声音直冲木璇的识海，若非她有玄阴灵力护身，换成寻常的修士，恐怕真的就要失去判断能力，听信了它的话。
　　问了几句下来，对方太过倨傲，根本不好好回答她的问题，一直在那重复着让人反感的话。
　　她缓缓站起身，心中嘀咕道：“系统，你说到底是着鬼东西在骗我，还是整个通云宗都在骗我？”
　　“哎呀宿主，你管它谁在骗你，本系统肯定不会骗你就是了，本系统从来都是明码标价的。”
　　仔细想了一下，的确这个垃圾系统，没有在重要的事情上骗过自己。
　　木璇刚想要夸系统两句，却又听它叫嚷……
　　“宿主也不要计较这些，等获得了东海水神血肉中的力量，管它谁在扯谎，统统诛杀，吞噬他们的灵魂，成就自己！”
　　垃圾系统，还真是符合你风格的提议！



第295章 第二百九十八章：先天神灵
　　“阿影，你说木姑娘她会获得海神的认可么？”
　　在长长的通道之外，通云宗的宗主双手搂着大祭司的脖子，整个身体悬挂在上面不肯下来。
　　然而她的身体，却在迅速地疯狂生长。
　　原本不过齐肩的长发，迅速地垂至地面，白色的华贵长袍下，身体在几个呼吸间变成了成年女子的模样。
　　她白皙的肌肤如象牙般晶莹，柔和光洁的额头上出现一道暗金色的竖纹，仿佛是第三只眼睛，在窥探着大祭司的心灵。
　　“冥娥，你怎么又显化出了自己的真身，逆转轮回之法马上就要修炼完成了，你还这样频繁地释放真身，会耽误你的修炼。”大祭司衣袖轻抚，关上了大厅所有的门窗。
　　面对着与自己从下一起长大的通云宗宗主，他平日里的恬淡闲适，皆化为了一抹无奈的宠溺。
　　“你倒是早早修成了，可怜我每天还要被束缚的那么紧。今天是个重要的日子，我也当给自己放个假了。”冥娥终于松开了双手，她扯开束发的丝带，伸展着拦腰，尽情展示着自己窈窕的身段。
　　大祭司坐在旁边的椅子上，端起茶杯悠闲地品了一口，“你早日练成逆转轮回之法，才能把自己的灵魂转入人族修士体内，否则必然会被那些阵法察觉，难以离开争锋塔。”
　　“我等不及了，木姑娘的身体是我这百年来见过最中意的。如果错过了她，我会走火入魔的！”冥娥身形一闪，抓住大祭司肩头的衣服，附下身额头相抵，如兰的吐息抚过他的鼻端，“阿影，你还没说呢，她到底会不会获得海神的认可？”
　　两人自接管通云宗以来，这种情景已经不知道出现过了多少次，显然大祭司已经习惯了被她这样对待。
　　缓缓放下茶杯，他轻笑了几声，“冥娥，你就不要打木姑娘的心思了，她不是你我能对付的人物。”
　　“为什么？她不过是个元婴境巅峰的修士，弹指可灭。”
　　以一个极度暧昧的姿势跨坐在大祭司的大腿上，冥娥身体后仰了少许，眸光似水，“你我苦修逆转轮回的法门，为的不就是能得到一副绝佳的人族肉身，离开这充满了枷锁的世界么。”
　　她视线化为微热的实质光线，在两人身的长袍上一扫而过，立时所有的衣物全都变成了翩飞的白蝶。
　　“阿影……”冥娥发出一声满足的叹息，双手扣在大祭司的肩膀，“难道你带这对年轻的道侣来，不是为了他们的肉身吗？”
　　“此事听我的……嘶……我带他们来，也是为了我们到玄界之后，能多出些立足之本。”大祭司苍白的脸庞涌上一抹红晕，十指紧抓着座椅上的扶手。
　　他身体涌出无尽的白芒，将两人笼罩进去，形成一个丈许的光茧，缓缓上升之半空中。
　　翻身将宗主拥住，他呼吸粗重道：“冥娥，你也……你也知道，一旦使用了逆转轮回，我们的修为就会降至元婴境，通云宗……宗门内的神通也都会无法再用，若不能找到值得信任的盟友，说不定在玄界会比在塔里要更艰难。”
　　“好……都听你的……”
　　冥娥扬起头颅，带着几分自嘲笑道：“要是宗门里的……那老东西，知道了他们的宗主和……大祭司，为了逃离已经谋划了一百多年，不知道会不会后悔，把我们从死人堆里抱回来。”
　　她像水蛇一样缠上大祭司的身体，媚意盎然的声线中夹杂着一缕彻骨的恨意，“我们的师父身为前代大祭司，竟没有预见，自己引以为傲的弟子会反噬于他，还会让整个通云宗为他陪葬。”
　　“冥娥，专心点！”大祭司不愿在此刻提起那个令人扫兴的师父，向来温文尔雅的他，变得粗暴了起来。
　　…………
　　“可是据我所知，阁下这具身体完整时，当年身体的主人都没能做到永生，阁下又怎么能赐我永生呢？”
　　站起身拍了拍屁股，木璇还不知自己已经躲过了一劫，微笑着说出了一句极具挑衅性的话。
　　“凡人，汝是在挑衅先天神灵么？”血肉上诞生的灵识，似乎被这个弱小人族的一再挑衅激怒了，无数触须疯狂地摆动，周围的空气都震荡起来。
　　“什么是先天神灵？”木璇反问道。
　　一番交谈下来，她已经摸清了这个诡异的灵识是怎么回事。
　　根本就是个自以为是的家伙，仗着从东海水神残尸血肉中获得的力量，丝毫没有把其他人放在眼里。
　　甚至是一直供奉它的通云宗，在它看来也不过是一些受它施舍的蝼蚁。
　　最重要的是，从它倨傲的言语之间，木璇得知了一个重要的秘密。这家伙通过东海水神的残尸，不禁获得了极大的能量，还继承了一些关于上古的记忆。
　　由于它仅仅是东海水神的一只脚掌，故而所掌握的信息不仅不多，还不完备。
　　不过这对木璇来说，也算是一个重要的额外收获了。
　　任何事关上古的事，系统都以她权限不够为由闭口不言，此刻终于发现了一些端倪，让她倍感好奇。
　　“你说你是神明，可你只是一只脚而已。”见它没有答话，木璇挽了个枪花，又故意激道。
　　“愚昧的凡人，神灵的秘辛岂是汝能轻问。”被她无休止的问题耗尽了耐心，它失去了继续交流的兴致，身体上所有的触须融合在了一起，化为一根粗长的触角，猛地一挥，朝着木璇席卷过来，“吾之恩赐，尤其是汝等无知的凡人能抗拒！”
　　“这家伙仗着些力量，还真把自己当成是东海水神了不成！”交谈被迫中止，她身体闪动，不退反进，朝着对方身体直刺而去。
　　木璇的身影化为一颗黑色的流星，带着无数银白的锁链，避开了那条粗壮的触角，重重地撞在东海水神残尸的脚掌鳞片上，“身负如此庞大的能量，居然比三个月前的我还要笨拙，也好意思妄称神明！”
　　“系统，给我吸干它身体里的能量，看这畜生还猖狂到几时！”




第296章 第二百九十九章：时代变了！
　　“弱小的凡人，终于想通了，要融入吾伟大的生命中了么？”
　　被木璇的手掌贴在鳞片上，它很是满意，立即就调动其数根触手，想要把木璇卷入自己身体内部，慢慢地消化，知道把她变成自己满意的新身体。
　　“吾这具身体被压制无法离开这里，待融合之后，便能脱离束缚了。”
　　数千年，终于等来了一个足够能承受它能量的身体，让这个受困于东海水神残尸的灵识，无法压抑情绪波动。
　　“最后一个问题，为何你要强调自己是先天神灵，难道神灵还分先天后天么？”在那些触手快要靠近时，木璇又问道。
　　“凡人，真是啰嗦！”
　　飞舞的触手顿了一下，看在她主动靠近过来的份上，它决定大度一次，为这个拥有合格肉身的少女解答一下她旺盛的好奇心。
　　“混沌初始，先天神灵与玄界一同诞生，吾等曾是天地间的主宰者！而后天的神灵只不过是吾等的子嗣后代，在神力上又岂能与吾等相提并论。”
　　“那你们先天神灵，是怎么出现的？”木璇再问，她感觉再挖掘下去，似乎能就要触及到玄界最为根本的秘密了。
　　“聒噪！”
　　东海水神残尸中的生灵所获得的记忆中，并没有这个问题的答案，她这个问题，自然而然的也就被它当成了故意的刁难，当下触手急挥，就要把她卷起来。
　　“系统，动手！”抢在触手临身之前，木璇在心中疾喊，她可不想试试那些触手的威力，对方脑筋是直了一点，可它庞大的能量在哪里摆着，若真是抽实了，不知道要断多少根骨头。
　　“答不上就恼羞成怒，就这点度量，也好意思支撑神灵，真是笑掉大牙了。”
　　一边抱怨着，神魂退入识海中，由系统接管了她的身体。
　　霎时，一道无形的护罩，从木璇身上弥散出来，将那些带着吸盘的触手全都弹了回去。
　　咻！
　　血芒闪过，焚血枪自行脱手而出，在空中划过一道闪电般的轨迹，直插残尸上不断跳动的半颗心脏。
　　“宿主，趁这个机会，帮你把那几种指法的熟练度也练满好了。”口中呢喃自语着，木璇的身体在系统的控制下，没有立即结束掉对方的意识，而是高高地跃起，来到了和它平齐的高度。
　　“玉陨指！”
　　“万花灵月！”
　　双手结成不同的道印，两种完全相反的指法道术，在系统的手下达到了微妙的平衡，一指接着一指地朝着对方的心脏处打去。
　　同时木璇身上的气息，也瞬间暴涨，达到了分神境的巅峰。
　　砰！砰！砰！
　　漆黑的血花飞溅，东海水神残尸上万年来无法愈合的伤口，被再度地撕裂。
　　本就挨了一枪的半刻心脏，立时被两股截然不同的指劲，炸成了一团模糊的碎肉。
　　“放肆的凡人！”
　　系统增幅之后，速度实在太快，残尸上的心脏被完全摧毁，其中的灵识才反应过来，愤怒地咆哮起来，身体一阵蠕动，伸出七八根巨大的触手，挥舞着想要把木璇击落下去。
　　自从它诞生，几千年来，通云宗对它从来都是毕恭毕敬，都不敢直视于它。
　　而眼前这个该死的人族少女，不仅在抗拒它的恩赐，还动手打伤了它高贵的身体。
　　残尸中的灵识无法容忍木璇的冒犯，现在只想这个胆敢冒犯自己的凡人，给碾成灰烬，把她的灵魂永久地囚禁起来，日夜折磨。
　　“宿主，给你一个能爽一把的机会。”挥手斩断了袭来的触手，系统突然停下了动作，把身体的控制权重新交还给了木璇。
　　“什么意思？”
　　愣了一瞬，木璇随即发现，在自己的身体里，充满了无穷无尽的庞大能量，而且她的经络都被一层坚韧的能量膜覆盖着。
　　“怪不得你能像机枪一样连发指劲，原来是有这种好东西！”
　　瞬间明白了系统的意思，她精神一震，不敢浪费着宝贵的机会。反正也不用顾忌身体的负担，不用担心灵力耗尽，这种战斗方式，正是她所最爱的。
　　开打之前，木璇知道对方也不好对付，抬手就是数十道防御阵法，将自己层层保护起来。　
　　“今天的风儿，也甚是喧嚣啊！”
　　她低声呢喃了一句，手臂轻抬，一轮血月带着无匹的灵力，从丹田处呼啸而出，萦绕着她不断盘旋。
　　“宿主你赶紧上去打它呀，在这里摆什么造型，有没有观众！”见她迟迟不肯进攻，反而是不断地在加强防御，系统开始催促起来。
　　“你懂个屁，谁说没有观众！”木璇从储物灵戒中取出一枚能收录影响的玉石，将其启动了起来，“系统，发挥一下，找点合适的角度，帮我录制的帅气点。”
　　“……”这个奇怪的要求，差点让系统陷入了短路之中。
　　“宿主，你有没有搞错，本系统是让你去练习道术，提前熟悉一下更强的能量，不是让你来表演来了。”
　　“好啦好啦，知道了。”
　　木璇摆了摆手，指尖在血月上轻轻一点，身形闪动，朝着东海水神残尸飞掠过去，“要上了，系统，录制的角度找好点！”
　　“宿主，真有你的！”系统幻化出一只透明的大手托住了玉石，同时为了配合这个贪玩的宿主，为她在周围空间中奏起了一曲极具杀伐气息的乐章。
　　“还以为现在是你们这些自称神灵的家伙，能掌控世界的时代吗？”
　　随着她清丽的喝声，一道浩瀚星河横空凝现，带着压塌诸天的气息，笼罩了整座神山。
　　而木璇的气息，也随着星河的出现，再次的暴涨，虽没有突破分神境的界限，却让所有通云宗的人，都清晰的感受到了莫大的压迫感。
　　“是圣殿里面传出的气息！”
　　“似乎……是大祭司带来的那位木姑娘，好可怕的气势，连天地间都出现了异象！”
　　“前两天大祭司派人来报，说找到了海神的传承者，看来此事定然是真的了。真想不到还海神的传承者，居然是这么一个人族的小姑娘。”
　　通云宗神山上，数千弟子匍匐在地，抬首望着横遮天际的星河，激动地交头接耳，不住地议论。
　　浩然的气势威压，比他们面对圣殿感应海神时，要更加的恐怖。
　　几位太上长老，同样是放下了手头的工作，躬身朝圣殿的方向作了一揖。
　　他们互相对视了一眼，皆是看到了对方复杂的眼神。
　　即震惊又欣慰，还带着些许的怅然。
　　七位太上长老，作为通云宗地位仅在宗主与大祭司之下的人，身份尊贵的他们，也曾经得到过面见海神，获得神赐的机会。
　　故而也知道海神如今的情况，身负无法愈合的伤势，又被强大的灵力束缚。若是这种情况放在海族身上，可以说是生不如死。
　　在一百多年前，通云宗历代以来最有天赋的弟子，从意外身亡的前代大祭司手中接过大祭司的重任后，在海神的神旨下，整个宗门就开始寻找合格的传承者。
　　如今终于等来了能接替海神的人，七人不敢反抗，都已经做好了辅佐新任海神统一整个海域的准备。
　　但他们谁都没有想到，也不敢想象，这个年轻的海神传承者，关于她的那个看似荒诞的传闻，竟然是真的。
　　“这世上，竟然真有十七岁的分神境，这……这……这怎么可能！”
　　“有什么不可能的，要是寻常的天才，岂能被海神眷顾，成为传承者？”
　　“说的也是，从今往后，咱们通云宗可以不用再被束缚在这一片海域了，新的海神，必定会带领我们到丰饶的天南之海去！”
　　望着天空的星河，几位长老顿时改变了对木璇的态度，最开始的抗拒，与那么一丝想要将其控制住的想法，都瞬间变成了心悦诚服的朝拜。
　　甚至在原先的海神身上，都没有如此的虔诚。
　　整个神山，除去直面木璇气息的海神外，离战斗最近的，却是另一处绯色的战场。
　　大祭司腰部动作一缓，眼神中闪过一抹震撼，低声叹息道：“想不到请报上说的都是真的，她真的是分神境，幸亏及时阻止了你。”
　　“先不要管这个，阿影……爱我……”冥娥双手搂着大祭司的脖子，送上一个湿热的长吻。　　
　　他们旁边，依然没有关闭的通道中，无穷尽的骇人气息，正源源不断地从里面涌出。
　　在通云宗地位最高的两人战的热火朝天时，被通云宗供奉信仰了数千年的存在，却是陷入了难以支撑的危机之中。
　　木璇在系统无尽能量的支撑下，战斗方式只求能达到最高的表现力，丝毫不计灵力消耗。
　　短短的几分钟，她已经用处了数道地阶绝品的道术，连天阶的万花灵月，都已经反复使用了数遍。
　　至于从金麟蟒族长那里买来的血月法器，早已经不知何时，承受不了她狂暴的灵力，炸成了碎片，全部插在了东海水神残尸的旧伤口上。
　　木璇把自己所有道术，全都施展了一遍以后，动作微微一顿。从丹田之中，召唤出了自己从未使用过的那把，恶毒女配专属武器。
　　将其对准了东海水神的残尸，她全身灵力一收，尽数灌注其中，嘴角挂起一丝俏皮的微笑。
　　“还以为现在是你们这些自称神灵的家伙，能掌控世界的时代吗？”
　　又将之前说过的话低声重复了一遍，木璇指尖灵力绽放。
　　“孽畜，时代变了！”




第297章 第三百章：真是绝了
　　焚山煮海！
　　木璇一直以为焚山煮海，是说书人管用的夸张词汇。
　　而当她把灵力疯狂地灌入自己的专属武器，那仿若一团水银的液体之中，随后在灵力的支撑下，它按照木璇的意念，变成了一轮缩小了无数倍的微型太阳。
　　上面所释放的炽烈高温，真的将周围的山石，全都点燃了起来。
　　整个神山内部，变成了火焰的烈狱，空间中的所有灵气，被这轮耀目的太阳，强横地掠夺一空。
　　身处火焰的中心，东海水神的残尸要比周围山石承受更为恐怖的攻击，一道道火舌如巨龙出世般，凶狠地撞在它绽开的伤口上。
　　每一道火舌，都有寻常分神境大能全力一击的威力，一道紧接着一道，毫不停滞，密集的没有半点缝隙。
　　“卑劣的凡人，汝竟敢如此放肆！”
　　残尸上的生灵被这暴烈的攻击，压制的动弹不得，只能不断地发出愤怒的嘶吼声。
　　“真是惹人烦的顽固生物啊，这种情况下，还要如此自大吗？”木璇单手探出，食指指向残尸，无奈地冷笑了一声。
　　随着她的动作，横贯天际的星河之中，能量急速涌动汇聚，最终在她身前化为一张巨大的星辰长弓。
　　“化形！”
　　一声清喝，不断释放着火舌攻击的微型太阳，开始扭曲变形，变成了一支燃着烈焰，同样巨大的锋锐长箭。
　　“自以为是的家伙，感受一下更放肆的力量吧！”
　　指尖微动，长弓自行引弦，绷成了一轮弯月，旋即骤然射出，炽烈的巨箭刹那穿破百丈距离，带着一道空间破碎的波纹，从残尸的心脏裂口，直入它躯体内部。
　　嘭！
　　水银一般的物质，在它体内轰然炸裂，化为无数细长的丝线，顺着它机体纹路，在血肉中穿行切割。
　　霎时间破坏了残尸修养了万年，才堪堪积累的一点生机。
　　傲慢的生灵也随之安静了下去，不知是被破坏了发声的部位，还是死在了这一击之下。
　　木璇对自己这一击也非常满意，虽说不够熟练，效果却是好的惊人。
　　唯一美中不足的便是，她仓促间没能给这一招想出一个足够华丽的名字，否则在攻击的同时，喊出一个能震撼人心的招数名，节目效果岂不是好上了数倍。
　　“系统，我差不多也过足了瘾了，准备一下吸收它的能量吧。”木璇散去巨大的星宫，收回漫天的星河，拍了拍手掌道。
　　她缓缓地飞到残尸上空，看着被那些锋利丝线切割成了碎肉般的残尸，瞳孔不禁地一跳，“这鬼东西的破坏力，还真是够恶毒……”
　　“那当然，要不然怎么能配得上宿主你这高贵的身份。”系统洋洋自得地把录制好的光球送了过来，“宿主，你把手放在这些血肉的心脏补位，那里吸收能量的效果是最好的。”
　　“这个位置……那一坨烂肉好恶心啊。”木璇身形一动，闪烁到其心脏处，看着那一团已经看不出是什么补位的肉块，不由打了个寒颤。
　　怀着决死的心态将掌心搭在上面，血肉在手心蠕动的触感，让她咬着牙关，眼皮不断的跳。
　　木璇感觉自己的面目一定可以用狰狞来形容了，这简直就是一种残酷的折磨，就像是有一千个羊舌在舔她手心，实在是糟透了。
　　“快点开始吧，我可坚持不了多久！”她催促道，强行把注意力转移开，放在了自己来时的通道上。
　　掌心发出微微的热感，木璇感觉到有一股丰沛的能量，从残尸内被提取出来，进入了自己经络之中，而后潜伏了下去。
　　在自己经络丹田中内视了良久，没能发现什么异样变化，她忍着恶心，观察起周围的环境来。
　　“可惜了里面这些华贵的装饰，都被刚才的火焰烧坏了，也不知道外面的人发现没发现里面的动静，一会可别找我兴师问罪才好……咦，什么鬼声音？”
　　视线流转，木璇凭借着暂时的分神境巅峰的灵力与境界，耳力也变得异常敏锐，她微微侧首倾听，从通道之中，居然传来了极为微弱的低吟声。
　　仿若是女子的哭泣一般，断断续续还伴随着剧烈的喘息。
　　“这……好像是通云宗宗主，又不太像……真是活见鬼，她在干嘛！？”
　　对这种低吟声，木璇又不是那些俗世中恪守封建繁礼的大家闺秀，当下就明白过来到底是怎么回事了。
　　“真是绝了……居然在宗门圣殿里白日宣淫。”
　　也没有听房的恶劣癖好，当下双目之中激射出一道灵力光柱，封住了甬道入口，堵住了贯耳魔音。
　　这两个人肯定是大祭司和宗主了，果然是在炼铜……小脸上挂起一抹笑意，木璇微眯双眸，在系统掠夺残尸内能量的同时，收回了自己的专属武器。
　　“也不知道明辰在干什么，感应到了我刚才的气息，一定也会吓一跳吧。”
　　操控着液态的武器在自己手臂上蔓延，缓缓凝固成一个银亮的手镯，她抬起手腕端详了一阵，在心中问道，“系统，吸收了东海水神残尸血肉里的能量，能不能让我达到化神境？”
　　“宿主，您是不是想升级想疯了，从头到尾都没出几分力气，就想跳级，哪有那么好的事。还是乖乖做任务攒经验值吧，这次获取的能量太过庞大，只能先使用两成来强化玄阴灵脉，剩下的本系统全都储存在宿主的经络里了，等宿主什么时候境界够了，再进行炼化就是。”系统一边抽取着能量，一边吐槽回应。
　　“那你的意思是，我这次辛辛苦苦折腾，只能强化灵脉，不能提升灵力境界？”木璇不悦地嘀咕，听到自己不能因此晋阶，她顿时泄了气，心中的欣喜只觉少了一大半。
　　“嘁，宿主不要得了便宜还卖乖，这次神山之行，从头到尾你哪出过一点力气，甚至就连上神山，都是人家气运之子把你抱上来的。”系统反唇相讥，丝毫不在意自己宿主的面子，“躺着享好事还嫌不够，宿主你看别的修士，拼了命才能获得一点机缘，知足吧。”




第298章 第三百零一章：一心毁灭宗门的宗主
　　“嗯，你说得对！”
　　木璇耸了耸肩，同样也不隐藏自己敷衍的态度，心说我还不知道你这垃圾系统，出了觊觎我那可怜的任务点与气运值，其他时候不出来捣乱就不错了，还教训起我来了。
　　她视线落在干瘪下去的东海水神残尸上，扬眉问道：“还需要多久，能把力量的能量都抽取出来？”
　　“马上就好了，对了宿主，里面那个残尸上诞生的灵魂，你想怎么处理，要不把它吞噬了吧，这可是上好的神魂补品。”系统见缝插针，又开始诱导起来。
　　“不了不了，把它封印起来吧，回头让明辰炼制成补药，给云诏补补神魂。”
　　对系统的提议，木璇也知道它没有骗自己，吞噬了里面的灵魂，的确能让自己的神魂之力增长很多，但她不想开这个头，毕竟吞噬其他灵魂，在正道修士看来，都是邪修魔道才会去做。
　　而且修炼了天魔裂魂术之后，自己的神魂之力远比一般的修士要强大的多，再加上玄阴灵脉的滋养，神魂之力增长也比旁人更快，更不需要去吞噬其他灵魂了。
　　“伪善！”提议又被拒绝，系统讥笑了一声。
　　随后一个通体透明，如章鱼般的灵魂，被系统从残尸内扯了出来。
　　“该死的凡人，竟敢加害神灵！诅咒汝，汝之命途，将经历千劫万难，汝也将身败名裂，永世沦为阶下之囚！”
　　章鱼状的灵魂，挥舞着触手不断地咒骂，满是凶戾之气，甚至想要张口咬向木璇。
　　噗！
　　一枚神魂飞针，从木璇眉心凝现，爆射而出，直刺章鱼的头部，穿颅而过。
　　“还敢诅咒本殿下，去阴曹地府再诅咒去吧！”
　　灵气涌出，握住被飞针夺命的章鱼灵魂，将其装进了一个封闭的玉瓶。
　　同时手心涌入莫名能量的感觉，也缓缓停了下来。
　　木璇知道，东海水神血肉里的能量，已经被自己全都吸收完了，现在所剩下的，也只是一道干瘪的肉块。
　　鉴于在虚空通道，被九彩神凤暴打的前车之鉴，她没有再向上次那样收起肉干，直接素手一扬，炙热的灵焰倾洒而出，眨眼间将其烧成了一堆灰末。
　　“跑到人家的教派里，直接把人家信奉的神骨灰都给扬了，宿主这次干的不错！”
　　看着她毁尸灭迹，系统啧啧夸赞，欣慰至极。
　　不管怎么样，起码在形式上，这个不开窍的宿主，总算是做了一件符合恶毒女配身份的事了。
　　“你说是那就是吧。”
　　自己的做法，起码没有违背了人族的公德良心，木璇也懒得和它争辩，略微清理了一下战斗的痕迹。
　　“外面的战斗，也不知道结束了没有……”
　　算了算时间，从刚才听到那浪荡的低吟，到现在足足过去也一个时辰了，大祭司显然不像明辰那样练过锻体之术，应该已经结束战斗了。
　　为了保险起见，木璇等了半个时辰，让系统为自己自动练习了三种低阶道术，之后才撤去通道上的禁声阵法，支着耳朵凝听了一阵。
　　除了空气流动外，静静的没有任何声音。
　　“看样子是完事了。”轻啐了一口，木璇身形连闪，消失在山体空间之中。
　　…………
　　大厅之中，门窗全部大敞着。
　　通云宗的宗主冥娥，不知在什么时候，又回复到了那八九岁的幼儿模样，地上散落的布片也全都消失不见。
　　“大祭司，里面都几个时辰没动静了，木姑娘怎么还没出来，会不会出什么意外？”稚嫩的脸蛋上，带着一缕与外貌气质不相符的慵懒与红晕，仿若偷腥吃饱了的野猫，冥娥观赏着自己的指甲。
　　“不会，我已经用祭命之坛反复推演了好几次了。”大祭司也恢复了平时那风轻云淡的表情，自信地望着天边的红霞。
　　他相信自己在命轨之术上的造诣，木璇虽只是个年轻的女修，但她绝对是海神的致命克星。
　　而且这个年轻的人族少女，命轨中似乎有极其复杂的纠缠，或许真像通云宗情报中所说的，天命之女。
　　大祭司相信，在木璇身上的投入，绝对能获得丰厚的回报。
　　至于海神……从他与冥娥出身的小部落被屠戮殆尽，前代大祭司将他们从死人堆里抱回来后，他就从来没有信奉过海神。
　　双手扶着窗沿，大祭司的手指不断地在窗框上敲击着，他轻笑了一声，“冥娥，这一次我们该彻底离开神山了。”
　　“现在离开吗？”冥娥微微一怔，眉宇间流露出几分杀意，“我们的仇，还没有报完呢。”
　　她悬浮起身，瞳孔中满是森然的恨意，如果不是自己与阿影展现了过人的天赋，早就被通云宗当成寻常的弟子，不知死在了哪个角落。
　　两人挖空了心思，一路隐忍，最终坐上了宗门内至高的两个位置，怎么能就此离去。
　　大祭司柔声微笑，想要和冥娥再说上两句，忽然大厅内响起了一道悦耳的女声。
　　“什么仇？”
　　两人皆是呼吸一滞，猛地寻声扭头朝通道望去。
　　依靠着系统赋予的分神境巅峰灵力，木璇在大祭司与宗主都没有察觉的情况下，来到了通道尽头，正好听到了他们的交谈。
　　“两位似乎有什么事情，在瞒着我们？”
　　木璇依着墙壁，双眼淡淡地瞥向二人。
　　大祭司也怔住了，两人隐藏了数百年的秘密竟这样被撞破。
　　他觉得自己已经足够小心了，就连方才的交谈，都是在周围布下了数层结界，说话也是用灵力传音。
　　“也是了，我们的手段，怎么能瞒得过新晋的海神呢。既然木姑娘都听到了，那我和冥娥也就直说了。”
　　即使身怀仇恨，大祭司仍旧是个洒脱之人，他回过身来，眉眼间已是一片清淡，“这次请木姑娘来，不仅是为了奉上海神的血肉，另外还有一个目的。”
　　“是为了报仇，毁灭通云宗？”木璇双眼虚眯，手掌在脖子上做了一个横拉的动作。
　　她心中也大感意外，这两人身为通云宗地位最高的大祭司与宗主，可以说整个宗门尽在掌握，竟然会处心积虑的，想要毁掉它。




第299章 第三百零二章：逆转轮回
　　“非也非也，拖木姑娘的福，通云宗存在的根本，海神应该是已经死了。”
　　“没有了海神赐予的神力，最多再过五十年，这座神山就会崩塌，到时候海域七大王国，自然不会放过反噬通云宗的机会。所以说，其实这个仇，我们已经报了。”
　　大祭司凝望着冥娥，与其是在向木璇解释，倒更像是在劝说着自己这个解不开心结的青梅竹马。
　　“那两位的意思是？”木璇自顾自地拉了一张椅子坐下，翘着二郎腿问。
　　不管对方有何目的，总归他们对自己没有恶意，相反还送来一分天大的人情，看他们这个样子，自己给通云宗留下补偿，两人绝不会满意。
　　对于大祭司所说的这一层关系，冥娥虽说是心中仍有少许的不甘，却也知道当务之急，最重要的还是怎么脱离争锋塔，错过了这一届争锋大会，起码又要再等三十年了。
　　也不再纠结通云宗是否由自己亲手毁灭，冥娥轻撩长袍，微微笑道：“我们想请木姑娘帮我们离开争锋塔，到外面的世界去。”
　　“这……这怎么可能，六位仙家留下的大阵，严禁塔内的生灵离开，我区区一个后辈修士，哪有能力带你们出去？”木璇摇了摇头。
　　除非她自己疯了，才会去不自量力和仙家大阵对着干，到时候失败不说，甚至还有可能害死他们两人。
　　依据争锋塔的规则，塔内的生物想要离开，只有一个途径，那就是成为人族修士的灵宠或者妖灵。
　　海族虽和人族更像，其本质却也属于妖族的范畴，故而这两种方法都也是行得通。
　　无论哪种方法，都是要彻底放弃妖族本身的自由。
　　而对方这两人，都绝不会是为了出塔，宁愿放弃自由，成为他人灵宠之辈。
　　木璇也识趣地没有提这一点，只是摇头道：“两位，六位仙家和你们通云宗的海神不同，他们乃是真真具有通天彻地之能，以我现在的手段，是绝对骗不过他们布下的大阵。强行答应此事，也只会害了两位。”
　　“木姑娘误会了，我们两人虽然无知，但也不是妄图挑战仙家威严的愚蠢之辈，”大祭司清淡笑道。
　　“那是？”
　　木璇歪了歪脑袋，不明白两人有什么办法，自信能骗过仙家手段。
　　“姑娘可曾听过逆转轮回之法？”冥娥反问道，又黑又亮的大眼睛紧盯着她。
　　“不曾。”木璇如实答道。
　　同样的，她也不相信玄界真有轮回之说，连夏老那样曾经的仙人，都不曾见过轮回，更别说眼前两个海族了。
　　听出了她语气之中的疑惑，大祭司解释道：“虽叫做逆转轮回之法，却并非是真正的轮回。不过是通过一些小手段，为自己换一副身体，而达到类似于死生轮回的效果，只是这种轮回之法，是可以在逆向轮回，最终换回自己的身体，所以也叫逆转轮回之法。”
　　“这种法子……似乎与夺舍转生有些相像，怎么？大祭司与宗主，难道是看中了哪位修士的肉身，想要夺舍不成？”木璇柳眉轻挑，语气略冷了下去。
　　无论是天赋资质，还是灵力修为，自己与明辰都绝对是夺舍转生的最好对象。
　　其他人要么天赋不如木璇与明辰，要么修行时间较长，难以对付。
　　只有她们二人，起码从表面看上去，天赋极高且年纪轻轻，灵力修为有限，夺舍的难度也最小。
　　不由得她不怀疑对付的动机。
　　“木姑娘请放心，我与宗主并非觊觎姑娘与明公子的肉身，否则在历盟城，我就带着长老们出手了。”大祭司面容清淡，语气平静地耐心解释着，“我们想请木姑娘看在海神血肉的情分上，等我们施展了逆转轮回之法后，能让我们到姑娘的水晶大船上静养，以免被人所乘。”
　　“你的意思是，用了这法子，会折损你们的修为？”木璇身体微微前倾，饶有兴致地问。
　　大祭司颔首，摊手轻叹，“毕竟是换了肉身，若非付出足够的代价，又怎么能灵肉合一。”
　　“在施展了禁法之后，我们的修为，会将至元婴境初期，甚至是金丹境。所以还请木姑娘庇护一二，带我们离开争锋塔。”冥娥从宗主的座位上跳了下来，踱步至她面前。
　　提着自己身上长长的宗主华袍，身体轻旋，在木璇震惊的目光中，变成了一个比她还要高出半个脑袋的窈窕女郎。
　　“木姑娘，这便是修炼逆转轮回之法，所带来的反噬。我现在即将修炼大成，每天至多也只能维持这种状态三个时辰，大部分时间，都会变成刚才那副女童模样。”
　　冥娥说着，又指了指大祭司，掩着嘴娇笑，“阿影他天赋比我好，在三十年多前就已经大成，只是他为了等我，才没有离开争锋塔。”
　　怪不得刚才听她的叫声里，和之前的声音有点不一样，原来还有这种玄机……木璇心中了然，微颔螓首。
　　“那宗主还需要多久，能修炼至大成？”
　　在心中思考了一下，对方在施展禁术夺舍换身之前，都是两个强大的战力，如果能和他们同行，再遇上烈阳帝国的人，也多了几分把握。
　　木璇心存了祸水东引，让他们去夺舍烈阳帝国皇室，陈王与长固公主兄妹的想法。
　　只是不知道通云宗这种诡异的法门，能不能突破陈王他们两人身上的守护禁制。
　　“慢则半月，快则三天。”
　　冥娥说着，又变回了那个幼小的女童形象。
　　见过了她如熟透的水蜜桃一般风韵模样，再看现在拖着长长锦袍的女童，木璇感觉有些滑稽，也不得不赞叹，这种怪异法门的神奇。
　　“这么快？”
　　还以为冥娥许久时间，却没想到已经是临近大成了，木璇没忍住惊叹出声。
　　意识到自己的失态，忙歉意地一笑，“两位说的这件事，包在我身上了。只要两位在换身之后，不行违背争锋塔规则之事，我定会尽力保两位周全。”
　　“只不过，我还有个条件。”
　　木璇从座椅上站了起来，面色严肃地看着两人。




第300章 第三百零三章：木璇的死亡名单
　　听到木璇的话，冥娥与大祭司轻松了下来，只要这个被人族修士称为天命之女的少女，愿意帮自己达成夙愿，莫说一个条件，就是千百个条件，他们也难以拒绝。
　　玄界中的修士或不理解，只有争锋塔内，像他们这样顶尖的存在，才会懂得那种能把人逼疯的绝望感。
　　明明自己有天赋，天地间的灵气也是非常充裕，却被整个世界的规则压制，最多也只能停留在分神境，毫无办法地等待着死亡临近，然后被岁月无情带走生命。
　　所以塔内的大妖们，大多都性情暴戾，纵情酒色。
　　更因为对争锋塔的恨意，延伸到了人族修士们身上，因此有不少的大妖，都以折磨人族修士为乐。
　　木璇之前所遇见的蛟龙族，就是其中较为极端的代表。
　　“木姑娘请讲，我们一定也尽所能地完成姑娘的要求。”大祭司与冥娥齐声道。
　　“其实也不是什么难事，你们离开争锋塔之后，想请你们加入我所在的宗门。”
　　担心两人离开争锋塔之后，自己与二人合作的事情败露出去，故而木璇打算让两人加入太虚宫。
　　这样一来，不仅为太虚宫推荐了两个天赋上佳的弟子，更是把两人放在了自己的视线内，以免的出了什么岔子。
　　太虚宫近些年虽说有些走下坡路，好歹也是凤鸣王朝的修炼圣地之一，让他们加入进去，自己再给他们提供些方便，也算是报答了东海水神血肉的这份人情。
　　怕两人不同意，木璇又道：“二位请放心，我太虚宫素来讲究本性自然，极少要求弟子做什么苦差，而且人杰地灵，是难得的风水宝地，正好方便二位尽早地恢复修为，追寻大道。二位以为如何？”
　　“好！”
　　“可以。”
　　她话音刚落，大祭司与冥娥几乎是同时应声，反把她给吓了一跳。
　　“本来就是木姑娘不说，我们也正好有此一求，能加入凤鸣王朝的修炼圣地意味着什么，我和阿影虽然身在争锋塔内，却还是非常清楚的。”
　　相比大祭司，冥娥的性子较为跳脱，她脸上已经写满了喜悦。
　　意味着什么……由于来到玄界开始，就已经是太虚宫地位尊崇的圣女，更是圣主的义女。作为备受整个太虚宫宠爱的小师妹，木璇并没有想过，太虚宫这样一个修炼圣地，对外界来说，到底是个什么样的存在，亦没有想到会对远在争锋塔里的海族宗派首领，也能有这么大的吸引力。
　　不过这也正好应了她的意思，不用于对方讨价还价了。
　　“如此甚好！”
　　木璇双手托着脸颊轻笑，旋即又道：“两位对于换身的目标，可有合适的人选？”
　　“尚还没有，我打算寻两具资质上佳的尸首，以你们人族的傀儡之法炼制一番，而后再用逆转轮回之法进行换身。”大祭司沉吟了片刻，担心直接使用活人，会惹得木璇不快，所以想了个折中的法子。
　　“那多麻烦，我给两位推荐些人选，皆是些无耻恶徒，两位夺了他们的身体，也算是为民除害了。”木璇直接说道。
　　大祭司与冥娥，能做到这种位置，又哪能不明白她话里的意思。
　　互相对视一样，两人异口同声问，“不知木姑娘所说的，是何人？”
　　“烈阳帝国皇室的陈王与长固公主，陈王的亲信刘毅，长固公主的亲信青团子、戎如萱，摩柯佛国小灵山的智奚、智勋两位大喇嘛，还有散修郭初然、邪修水天晴……”
　　一连串地说了几十人，木璇把前些日子，曾经和自己作对，想要置自己于死地的那些人，凡是她知道底细的，全都说了出来。
　　尤其是那些烈阳帝国的修士，从苏木木那里得知的信息极为详尽，也都一同交给了大祭司与冥娥。
　　滔滔不绝地讲了十几分钟，木璇把他们的年龄、身份、修为与宗门等等，全都整理了一遍，最后又补充了一句，“对了，还有件事两位切记。如果两位谁选了陈王或长固公主的话，那他们中另一个人就别要了，直接埋了就行。”
　　“为何？”冥娥听得津津有味，听她这么说，立即就问道。
　　这位通云宗的宗主，甚至已经在想，是不是该把那些提到过的人全都抓来，然后慢慢挑选。
　　“咳……这个嘛，他们是亲兄妹，以你们两人的关系，恐怕不太合适。”木璇揶揄地轻咳了几下，似笑非笑地望着冥娥与大祭司，弯弯的眉眼都在嚣张的宣告着。
　　我发现你们的事了！
　　“确是不合适。”此时的大祭司，仿佛没有任何的感情，脸上依旧是平静如水的闲适恬静。
　　他顿了顿，沉吟着道：“若是一国的公主与皇子，且不说能不能破开木姑娘所说的护身禁制，就算成功换身了，也会面临无穷无尽的麻烦，反而得不偿失。”
　　“这个就需要你们自己衡量了，我只能帮你们到这了。”木璇耸了耸肩膀，她总不能要求对方动用宗门的力量，去帮自己解决私人恩怨。
　　“这样吧，木姑娘先在神山等候，我带宗主去天星台推演一番，再决定该怎么办。”大祭司沉思片刻，眉头微皱道。
　　真不愧是通云宗的第一神棍，这种决定终身的大事，也要去搞那些玄之又玄的东西……木璇在心底吐槽。
　　“宿主，你还是太嫩了，人家这明显是想小两口去私下商量，亏得你还好意思笑人家神棍。”她刚吐槽完，随即就遭来了系统的嘲讽。
　　“嘁！就你懂！”
　　心中反讥了一句，木璇又朝两人问道：“我听说神山上的露华池，能锤炼肉身，增强体魄。不知能否让我也享用一下？”
　　“这自然，莫说是享受一番，就是木姑娘想把神山都搬走，我想也不会有人敢反对。”冥娥咯咯笑道。
　　她屈膝一蹬，身体如敏捷的猎豹般，窜上了大祭司的脖子，“现在通云宗的人，都把姑娘你当成了新的海神了。”
　　“木姑娘在此稍待，我这就命人带你去露华池，正好姑娘的道侣也在里面呢。”
　　别有深意的眼神，显然是在报复木璇先前的揶揄。




第301章 第三百零四章：坐到卯时还是做到卯时
　　大祭司带着冥娥离开后，没过两分钟，就过来一位年轻俊美的侍者，恭敬地轻扣房门。
　　“木姑娘，宗主让小的来给姑娘带路。”侍者半跪在殿门外，低下头不敢看她。
　　“嗯，起来吧。”
　　即使过了这么久，木璇依旧是不习惯被人这么毕恭毕敬地对待。
　　让侍者站起来之后，她感觉顺眼了不少，轻声道：“前面带路。”
　　“是。”
　　侍者显得非常拘谨，甚至都不敢喘气，双手端放腹部，上身微前倾着，小碎步走在前面。
　　“这些封建礼教，真是害人不浅。”木璇望着前面如履薄冰的侍者，不禁庆幸自己没有变成玄界那些数量庞大，连平民都算不上的奴隶婢女们。
　　“啧啧啧，难得宿主有这种觉悟。要不宿主反了吧，成为玄界最高的女王，到时候就能给这些可怜之人庇护了。”
　　系统的话，让她分不清到底是在真心劝导，还是在阴阳怪气。
　　索性没有搭理这个令人头疼的系统，以免说不了几句，它哐当砸个一统玄界的究极任务过来。
　　“木姑娘，前面只有神山的大人们才能进，小的只能带您到这了。再往前二百米，您左转就能看到露华池了。宗主已经下令，半个月内不会有任何人靠近露华池，木姑娘可以放心地使用。”
　　侍者停下了脚步，再度屈膝跪在她旁边，低着头恭恭敬敬，生怕有丝毫的冒犯。
　　“嗯，有心了。”木璇轻颔螓首，清声笑道。
　　听了她的夸赞，侍者如同获得了莫大的荣耀，激动的身体颤抖起来，匍匐在地面上，维持着一个极度恭敬的姿态。
　　“好，你回去吧。”
　　这些通云宗的弟子，还真把自己当成新的海神了……木璇也只能视若不见。
　　依照他指的路，向前走了一段距离之后，果然在她的左手边，出现了一个岔路口。
　　依稀也有哗啦啦的水声，从左边的密林后传了过来。
　　“周围似乎有不少防御的阵法，如果不走这条路，必然会触动阵法，说不定还会遭遇攻击……虽然没有守卫，但仅凭这些阵法，也算是防卫甚严了。”
　　木璇沿着小径，一路又下意识地布置了几道警示的阵法，与周围的防卫灵阵相连接起来。
　　终于，在越过一簇花丛之后，一个直径一百五十多米的池子映入眼帘。
　　翠绿色的池水深不见底，而在水面上，并没有见到明辰。
　　“难道说露华池不止一个？明辰在别的地方？”
　　喃喃自语着，木璇趁着自己灵力还保持在分神境巅峰，直接在池水周围，又布下了数重连环阵法。
　　几道防御灵阵做的非常显眼，就算真有人来，隔着百米也能看清。
　　毕竟只是防止有人靠近，没必要做的太过隐蔽，容易被人误触而受到伤害。
　　神识从元婴中暴涌而出，在周围横扫而过，旋即又向着池水中探去。
　　翠绿的池水，比寻常清水要稍微密集粘稠一些，带着微微发烫的温度，给木璇的感觉，就像是被加热过的果汁一般。
　　在池水之中，有着惊人的能量，而且这种能量的活性极强，只是用神识一接触，就让人倍感舒适。
　　扑通！
　　忽然池底传来异动，木璇眉峰蹙起，神识向下探去。
　　还未接近声音的源头，便感觉到一缕熟悉的气息。
　　“还以为不在这儿，原来是跑到池底去了……”木璇的神识从明辰身上扫过，算是和他打过招呼了。
　　在确定了没有其他人之后，她又不自觉地左右张望了一圈。
　　而后她不知想到了什么，小脸挂上了两朵红霞，轻轻摘下云诏栖身的戒指，用灵力固定在一个不起眼的位置。
　　脱掉了鞋袜，木璇轻挪金莲，赤足踩在翠绿的水面上，深吸了口气，身形缓缓地沉了下去。
　　随着全身都被温暖的露华池水包围，一缕缕精纯的能量，从池水中渗入肌肤之中，随着她体内的灵力，而迅速地流转。
　　宽大的天蚕衣，在浸湿了池水之后，紧贴在身上让她有些难受。
　　“这些能量的确能强化人的体质，只是速度也太慢了些……系统，有没有什么适合我用的锻体之术？”
　　挽起袖口，望着沁入自己肌肤下，又迅速被经脉吸收的翠色能量，木璇在心底唤道。
　　“没有，玄阴灵脉压根就不擅长近身肉搏，宿主还是把心思都放在灵力上吧。按照常例判断，孤男寡女共浴，应该是私人时间，请宿主在离开露华池之前，不要再联系本系统。”
　　说着，像是为了显示自己高尚的操守，系统幻化成一个漆黑的光球，咻的一声窜出了露华池。
　　从池中露出一颗湿漉漉的小脑袋，木璇望着悬浮到了她阵法之外的系统，红着脸恶狠狠地瞪了它一眼。
　　“垃圾系统！”
　　朝着系统竖了个中指，木璇不再理这个故意搞怪的家伙，朝着池底潜了袭去。
　　“既然明辰跑到了池底，说不定底下的能量更丰沛。”
　　自言自语着下潜了几十米之后，她渐渐发现，越是深处的池水，颜色反而越浅。
　　直至池底之后，已经是澄澈透明，而能量却浓郁到了极限，功法自行运转一圈，就能从周围汲取比水面处浓郁数十倍的能量。
　　“入定修炼了么？”木璇盘腿坐在明辰对面，见他对自己的到来，没有丝毫的反应，心道这家伙还真是心大，在人家的地盘上居然敢这么放心地修炼。
　　“咦？这是……太虚宫的护身阵？”
　　刚抱怨完，却发现在他赤着的上身上，有数道几位隐晦的阵法丝线，若非木璇对此较为熟悉，也是难以发现这种紧贴在他皮肤之上，又是透明的阵法纹路。
　　“小淫贼，什么时候居然把我们太虚宫的绝学给偷学到手了。”
　　会心地微笑了一下，木璇换了个惬意的姿势，将自己身上被打湿而无比难受的小衣扯了出来，而后将天蚕衣换作了记忆中泳衣的样式。
　　捏了个避水的法决，也和明辰一样，进入了静静的修炼之中。
　　…………
　　修炼了数个时辰，木璇吸收了大量的淬体能量，却除了经脉更舒适之外，感觉不到身体有任何的增强。
　　相反的，明辰留在她小腹上的阵法，却是在这些能量的支撑下，在她经脉中疯狂生长，彻底与她周身经脉结合在了一起。
　　“玄阴灵脉居然不能修炼锻体之术，怪不得只能排在第九，实在太偏科了！”
　　撇了撇嘴角，木璇恨恨地退出了修炼状态，这种低效率的方式，简直就是在浪费自己的时间，还不如趁这会儿，去让系统帮助自己在熟练几种道术呢。
　　睁开眼帘，正要向上方游去，映入眼帘的却是一双黑亮的眼睛。
　　“啊！”
　　被吓了一跳，木璇身体向后一倾，仰起头瞪视着身前的少年，“你什么时候从入定中醒了过来，也不告诉我一声，吓死我了！”
　　“璇儿都已经是快到出窍境的修士了，怎么还会被为夫吓到。”明辰灵力涌动，撑开了周围的池水，将池外的空气引了下来。
　　“我专心修炼，又没有准备，当然吓了一跳。你修炼的怎么样了？”木璇故作受惊，小手拍着胸脯。
　　只是问完之后，却发现他双眼不住地在自己身上来回打量，瞳孔中已经绽出了危险的光线。
　　“看什么？问你话呢，小色坯！”木璇脸蛋一红，控制着天蚕衣，就要便会玄界传统的仙裙样式。
　　“璇儿这样挺美的，不用再改了。”察觉到她灵力的流动，明辰急忙伸手抓住了她的手腕。
　　可是天蚕衣已经接收到了指令，变回了极为保守的长裙，遮住了他眼前的美景。
　　明辰手臂一伸，揽着她从池底爆冲而起，来到了露华池的水面之上。
　　此时，露华池外，刚刚进入子时的夜空，已是漫天繁星，一轮弯月悬挂其中。
　　在层层云海之上的神山，如此地欣赏夜空，木璇也是头一次见这种令人心灵宁静的美景。
　　两人坐在露华池旁的石块之上，她仰头瞭望着星空，明辰侧首凝视着她。
　　“真美啊。”两人同时叹道。
　　“这里的夜景，比太虚宫还要漂亮。”木璇感受到腰间火热的手掌，身体一软，将头靠在他肩膀上，心中想着要不要背几句应景的诗文。
　　“璇儿，快把衣服换回去，让为夫再欣赏一下。”
　　诗句没想到该选哪句，却听到了一句让她额头挂满黑线的话。
　　“看你个头！”木璇感觉自己的文艺气息都被明辰给破坏了，白了他一样，崛起了小嘴。
　　“再过一个半时辰，就是璇儿的生辰了。”
　　低头望着她娇憨的模样，明辰伸指在她嘴唇上刮了一下，然后从储物法器中取出了一个锦盒，柔声说道。
　　“生辰？”
　　木璇接过锦盒愣了片刻，从来到玄界后忙忙碌碌，连自己都没有在意过哪天过生日，直到被明辰提起，才蓦然想了起来，的确是到了这一天。
　　“生辰……那我要等到明天卯时再打开。多谢了，辰大公子。”
　　心头一暖，她收好了锦盒，歪着脑袋犹豫了一下，红着脸把天蚕衣，又变回了先前的那略显火辣的样式。
　　“看吧看吧，让你看个够！”木璇咬着下唇，抬眼望向璀璨星空。
　　“璇儿喜欢看星星月亮，那为夫就陪你一起，在这坐到卯时。”明辰轻抚着她柔顺的长发，在她额头上印下一吻。
　　“做到卯时……”木璇噗嗤一笑，红着脸低下了头。
　　见她这种反应，明辰不禁也愣了一下，没弄明白这是什么意思。
　　不过下一刻，他就明白了木璇话里的意思，不由地也轻笑出声。
　　“如果璇儿想的话，那就……”
　　明辰手臂一收，把木璇纤细的腰肢揽入怀中，指尖印在她丹田外阵法上，“做到卯时。”
　　紫青二色的灵力涌动，聚拢成一个丈许的灵力光茧，带着两人朝露华池底沉了下去。




第302章 第三百零五章：明辰的计划
　　碧波连连起，翠荷阵阵鸣。
　　堪羡青莲子，犹沾白玉英。
　　……
　　翠色的池水下，灵力光茧中并不明亮。
　　所幸这里面的两个人，都目力过人，只要有微弱的光线，就能看清一切。
　　天空中时不时有一两颗流星，划过天际落入荡漾的星河，或隐入群山。
　　星辰拖着湍白的光尾，或轻盈的或沉硬的，在夜幕中交错。
　　山头出现呜咽的风声，淅淅沥沥下起小雨，通过湿润的天空望去，夜幕中的星辰也在颤动。
　　星河亦随之而动，倒映在神山碧波中，给这片静谧的绝景以摇曳的光亮。
　　像是在驾御一把失控的飞剑，木璇远离了大地。
　　在升入云间的过程中，她经历了美妙无比的时间。
　　她的灵力缠绕着飞剑， 一切正在失去控制，如同是真正意义上的自由降临。
　　木璇被送上云巅，飘动着继续向上。
　　整个过程被无限地拉长，天空没以尽头……
　　…………
　　远在露华池千米之外的神山山顶，一座百米高台，正在通云宗内最大的广场上，被迅速地建造。
　　虔诚的信徒们，正在七位太上长老的示意下，正在如火如荼的为新海神建造神台。
　　通云宗里绝大多数人，还没有见过这位来自人族的海神传承者。
　　甚至自从前代大祭司仙逝，后来入门的弟子们，连原先的海神都没有见过。
　　但这并不影响他们的工作热情。
　　从小被宗门收养，信奉海神，为宗门奉献一切，已经是通云宗所有弟子们生存的最大意义。
　　“听说这位传承者，新的海神，是人族里最美丽，也是最有天赋的人，自小就被所有人称为天命之女。”
　　“如今看来，这天命也是咱们海族的天命了。”　　
　　“是啊是啊，大祭司不是说过，咱们之前的那位海神被邪神暗算受了重伤。如今有了新的传承者，一定能带领我们通云宗，一统这片海域！”
　　“没出息！白天的时候你没感受到么？那么强大的气息，我看咱们通云宗这次可以 入主天南之海，再也不用受天南海域的鸟气了。”
　　这些通云宗的弟子与信徒们，都没有使用灵力，而是靠着血肉之躯，一块块地砌建着海神台。
　　他们不禁在心中畅想，那位未曾见过面打的海神传承者，究竟是怎么样的存在。
　　圣殿侍卫们口中所说的，新海神之容貌，美艳的让人不敢直视，又到底是何种程度的艳丽。
　　众人期待着，心中也有那么一丝的忐忑不安。
　　“宗主说海神去了露华池，找那位神侍有重要的事情要安排，估计是要淬炼神体了。我们这边动作麻利点，一点要赶在三天之内，把海神台建成！”
　　一位通云宗内颇有资历的前代弟子，高声指挥着众人，按照长老们的图纸，将海神台的基座一点点地建造而出。
　　他转过头，望向重重草木遮蔽，隐在半山腰处的露华池方向，神色之中满是虔诚，心中暗暗祈祷着。
　　只是这位被寄予厚望的新晋海神，此刻还不知道自己已经有了数千的虔诚信徒。
　　…………
　　“嗯……”
　　娇软无力地趴在露华池底的石块上，木璇毫无身为新晋海神的自觉，微张樱唇，贝齿咬着手背，竭力想要压抑自己的喘息声。
　　“不…不来了……”
　　另一手向后背后推去，象征性地抵抗了一下，被抓住之后，就再次陷入了欢愉。
　　粗暴的家伙……
　　如泣般幽诉了半句，便被狂风骤雨吞噬。
　　直至云销雨停，良久之后，木璇才从这场暴风雨中回过神来。
　　“我……我自己来！”
　　拒绝了明辰为自己擦拭身子的举动，她视线在对方身体上扫过，不禁咽了下唾沫，暗道可恶的大淫贼，仗着他修炼过锻体之术的蛮横体魄，就在自己可怜的身子上为所欲为，完全没有平时的温良，简直就是头只知道侵略的野兽。
　　要是让他给自己清理战斗的痕迹，岂不是又要再开一度。
　　一边清洗着肌肤上，木璇抬眼羞怒地瞪视过去，“辰大公子，别想那些坏心思了，和你说点正事。”
　　撩过水花泼了过去，她把圣殿中发生的事，简略的与之讲了一遍。
　　“还有这层关系么？”听完之后，明辰思量了片刻，沉稳反问，“那璇儿有何打算？”
　　将凝香膏朝他丢了过去，木璇转过身把长发撩至胸前，“帮我涂一下后背。”
　　“大祭司和宗主应该没有骗我，通云宗作为一个在尸山血海中建立起来的宗派，行这般恶事，散了就散了，倒没什么可惜的。只是那些底层的弟子，他们中大多数也并非恶人，我打算以海神的名义，把他们遣散，送去这片海域的七大王国，也算是给这些海族的人谋个出路了。”
　　木璇话语微顿，沉吟道：“至于那些长老们，就让他们去帮海族其他城市抵御异兽，尽量全都调离神山。辰大公子，你觉得我这样安排，还算合理吗？”
　　“璇儿真是聪慧，和为夫想的一样。”明辰将凝香膏在手心溶成泡沫状，轻柔地涂抹在了她粉嫩光洁的后背上。
　　“那就这么办！对了，大祭司和宗主那两人，我们还得多防备着点，毕竟是两个不弱于分神境的大能修士，万一生出什么歹心，对你我都是十分危险……说正事呢，别……哈哈哈，你敢挠我痒痒，看我不打歪你的头！”
　　腰间被逗弄，木璇嬉笑着转过身，就这沐浴的温水，与他打闹了起来。
　　“知不知道错了！”
　　嬉闹了半天，木璇半个身子压着明辰，按住他的胳膊，眉眼弯弯地笑了起来。
　　尽管知道对方有意相让，不过能在身体的灵敏上险胜半招，她还是心情大好。
　　胸膛上挤压的柔软触感，让明辰吸了几口气，才压住小腹涌上的邪火，他望着木璇依旧红晕未消的脸颊，知道她已经无力再承受风雨，于是缓缓说道：　“璇儿，既然冥娥宗主的禁术还需要几日才能练成，而且就算她修炼完了，也得去找合适的肉身，不如我们先做点别的事。”
　　“不是刚做完！”木璇像炸了毛的小野猫一样，动作麻利地从他身上爬了起来穿好衣服，套上了天蚕衣。
　　见她想防贼一般的俏皮模样，明辰莞尔一笑，也跟着穿好了衣物，“璇儿，我的意思是，深海中的异兽不会无缘无故地跑出来攻击海族，定是有什么情由，不如我们趁这段时间，到更深处，去探索一番。我有种感觉，这里面定然隐藏着比通云宗更重要的秘密。”
　　“鬼知道异兽的老巢在哪。”被他带着笑意的眼神，盯得脸上发烫，木璇抿着红唇，嘟囔了一句。
　　“向东南！”明辰取出一个八卦罗盘似的法器，递到她明前，“当时在历盟城外，我曾在数十头首领级异兽身上做了标记，其中有两头逃离了璇儿的灵焰范围，它们所一路奔逃的方向，正是东南。”
　　“在东南极远处，通过那些标记，隐隐能感应到更为强悍的异兽气息。”
　　“所以我想，就算不是异兽的巢穴，应该也会有其他线索。”



第303章 第三百零六章：钻漏洞
　　翌日，风暖天晴。　
　　一大清早，圣殿里就想起了通云宗太上长老的怒吼声。　
　　“什么？神侍阁下要带我们尊贵的海神去东南调查异兽？”
　　“不行，如今海神台再过两日就能修建完成，还要为新晋海神召开通云宗大会，怎么能这个时候去冒险！”
　　“我们要觐见海神，麻烦神侍阁下能替我们传个话。”
　　“如今海域动荡，以海神之尊，怎么能亲自犯险……神侍阁下，请恕老夫冒犯，这前往东南海域调查，是海神的意思，还是阁下出的主意？”
　　……
　　宗主闭关，大祭司进行协助护法，明辰只得把两人出行的计划，通知了七位太上长老。
　　却没想到几位长老的反应竟然如此的激烈。
　　甚至看他这位神侍的眼神，都像是在看一个拱了自家白菜的野猪。
　　“几位长老，璇儿她稍后才能过来，所以才让我先代为转达。”明辰拱手笑道。
　　“神侍阁下，请注意自己的言辞，阁下虽与海神关系亲密，却也不可直呼海神之名，否则神灵威仪还在！”离他最近的长老，吹胡子瞪眼地望着他，大有一副要过来拿拐杖敲几下的意图。
　　“好好好，海神冕下忙于消化神力，特命在下转告通云宗上下。她将以海神的名义，前往东南海域，为自己的子民们查清异兽动乱的源头。”
　　明辰摆了摆手，视线在一众长老身上扫过，神色微正道：“诸位长老，既然你们认同璇儿她作为新的海神，难道连海神的第一道神旨，也要违背不听？”
　　“这……”果然如他来之前，与木璇商议时所预估的一样，谁敢不同意，就违背海神的大帽子扣过去，比再怎么讲道理，都要好用的多。
　　顿时，这些长老们的气势弱了下去。
　　“神侍阁下，劳烦您向海神说一声，不是我们几个老东西不尊神意，实在是东南海域太过危险。”　白须飘飘的长老，满面愁容地叹了口气，缓缓说道。
　　闻言，明辰眸光一绽，通云宗果然是知道些什么，“长老能否详细地说一下，东南海域中到底发生了什么？”
　　“阁下有所不知，这片海域的七个王国，号称是海域七大国，其实也不过只是茫茫大海的一角罢了。”
　　白须长老说着，袖口一闪，从里面飘荡出一张鱼皮地图，在圣殿的墙壁上平铺展开。
　　他踱步上前，指着地图上的一角，“我们虽是塔内的海族，可多次和人族修士打交道，故而对争锋塔这一说，也算是有所了解。你们将这个世界称为争锋塔第二层，那阁下可知，这第二层世界中，其实绝大部分地区，都是茫茫海域，只有在中心区域，才有大块的陆地。”
　　白须长老的指尖，伸出了一道黄褐色的灵力光柱，他沿着地图上的轨迹，向明辰做着介绍。
　　“中心处的陆地，被天府圣城所控制着，而海域又被分成了东南西北四方海域。如今通云宗所在的七大王国海域，也只不过是东海与天府圣城领地相交接的地带罢了。”
　　自嘲的一笑，老者顿了片刻，又叹道：“在此之前，海神从不管外界之事，而我们又连真正的分神境中期大修都没有，所以也只能龟缩在此。但阁下要去的东南海域不同，东南海域乃是海姹族占据，他们实力强大，与东海南海都有联姻和亲，即使对上了两大海域，也丝毫不差。”
　　海姹族？
　　第一次听到这个名字，明辰眉头微皱，难道深海异兽的异动，还这个所谓的海姹族，也有什么关系？
　　“长老，难道异兽的源头，在海姹族的领地内？”明辰侧首问道，他隐隐感觉，或许从海姹族内，能找到什么答案。
　　“怎么可能。”白须长老摇了摇头，指尖黄褐色的灵力光柱继续向地图东部移动，最终停留在一处赤红色的标记上。
　　双目凝视着那如同浓稠鲜血般的标记，他脸上出现一抹深深的忌惮。
　　“神侍阁下，如果你们要调查异兽，就必然会离开海族的领地，进入这些危险的区域中。数千年来，海族多少大能强者，为了查清异兽之患，舍命前往这些区域，最终却只有小半，才能活着回来。”
　　“老夫等人也知道，阁下与海神都是人族中天赋最为顶尖的佼佼者，但……毕竟还是太年轻了。若是海神已经完全炼化了神力，老夫自是不会说半个不字。”
　　长老灰暗的双眼，紧盯着明辰，面色无比地凝重。
　　“几位太上长老，也都起得挺早啊。”
　　略显慵懒的悦耳声音响起，圣殿门口红芒闪动，一个窈窕有致的身影，从殿外掠至地图前。
　　见到正兴致勃勃地打量着地图的少女，七名长老齐齐拜倒，恭声行礼，“拜见海神冕下！”
　　“几位长老请起，以后通云宗内，不必再行跪礼。”木璇将整个地图收入眼底，让系统暗中将其扫描了一遍，素手轻挥，柔和的灵力涌动，把七个已经是须发皆白的长老拉了起来。
　　她本就不习惯别人行此大礼，此刻见这些老态龙钟的长老们跪拜自己，更是打心底里不适。
　　“璇儿不是说要再休息一会么？”明辰本以为她会再睡上一觉，没想到居然这么快就过来了，于是低声地传音问道。
　　“我怕我不来，你会被他们的龙头拐杖敲断腿。”复制好了地图，木璇轻笑着朝明辰吐了吐舌头。
　　随即微敛笑颜，移眸望向白须长老等人，她语气淡漠地问，“几位太上长老，我的想法，神侍应该都和你们说清楚了，不知各位有没有什么想说的？”
　　“启禀海神冕下，东南海域之行，我等实在是不敢认同，还请冕下能先炼化神力，再做详谋。”
　　白须长老的态度比起对待明辰，显得要谦卑了许多，言语间也是极为恭敬，他不急不缓地，又把方才同明辰所讲的那些话，细细地说了一遍，最后下意识地想要跪拜，不过想过木璇之前的话，他收住了弯下去的膝盖，改为了躬身抱拳。
　　“冕下，海姹族几千年来，一直不认同海神的称号，若从他们的领地经过，必然会生出什么麻烦，还请三思啊。”
　　“你们说的倒也有几分道理。”微颔螓首，木璇望着地图上那红的几乎透出黑紫的危险标记，觉得似乎听他们的劝告，也没什么损失。
　　的确没有必要，为了陌生的海族七国，还有自己那些好奇心，去冒生命危险调查异兽动乱的原因。
　　她心里打起了退堂鼓……
　　“滴滴滴，身为宿主怎么能这么怂，现触发A级可选连环任务第二环。”
　　“连环任务：深海动荡（二），前往海姹族，调查异兽动乱的缘由，任务期间，可将实力暂时锁定至分神境巅峰，并拥有累积共二十四个时辰的无限灵力补给。”
　　“任务奖励：二十五万经验值，全属性增加十点，可获得三倍的任务点奖励。”
　　“失败惩罚：扣除一百点名望值，封印星弓半年。”
　　还没来得及说出认怂的话，一连串的信息出现在她脑中。
　　该死的系统，净会给自己添麻烦，这下不去也不行了……
　　拒绝不了这丰厚的奖励，而且在争锋塔的规则下，这个任务所附带的自身战力，已经是塔内最为顶尖的存在，似乎也不可能有什么危险。
　　权衡了片刻，木璇接下了诱人的可选任务。
　　霎时，之前体验过的分神境强悍灵力，从她体内无端而生。
　　浩然的灵气波动从大殿中扫过，木璇眼帘轻合，在回忆了一番九彩神凤的气质与眼神后，她缓缓地张开了双眸。
　　“几位长老所言，确有几分道理。然而我意已决，既然身为新任的海神，自然要为海族查清祸患源头。”
　　凤眸睥睨过七名太上长老，她面色肃然。
　　“至于区区海姹族，他们不生麻烦最好，若是他们胆敢惹我，那就让他们成为通云宗之下的第八个王国好了。”
　　说完之后，不再理会被自己气势压迫的难以发声的太上长老们，木璇拉起明辰，身形一动，便消失在了圣殿中。
　　然而她所去的方向，却是和海姹族领地截然相反。
　　离开神山之后，木璇便御起灵力化成的飞剑，带着明辰朝西急掠而去。
　　“宿主！你接了任务，怎么不好好做，这是要去干什么？！”
　　识海之内，察觉到了她意图的系统，在疯狂地催促着。
　　“哈哈，可算让我逮到机会了，谁让你这垃圾系统在给出任务的时候，不给一个完成时限。”
　　木璇心情大好，御剑的速度又快了几分。
　　“别吵了别吵了，等我用这任务的力量，消灭了那些烈阳帝国四处造谣生事的人，自然就会切做任务了，你吵什么。”
　　唇角轻挑，带着分神境巅峰境界的力量，木璇朝着来时的几座岛屿，飞快地袭掠过去……



第304章 第三百零七章
　　青云之上，一道白虹飞掠而过，毫无半点声息。
　　双手搂着木璇柔软的腰肢，明辰的眼神有些复杂。
　　见到她这样实力忽上忽下，从元婴境巅峰，毫无预兆地飙升了三个大境界，来到了分神境巅峰，即使是再迟钝，也会心中起疑。
　　更何况明辰本就不是个神经大条的人。
　　木璇没有说，他也没有主动开口问，却还是忍不住地，会在心里暗暗地猜想。
　　璇儿她是吸收了东海水神的能量才暂时达到了这个境界，还是说她本来就有极强的实力，只不过是为了估计自己的颜面，才没有对自己表露出真实水平？
　　或者是……和世俗凡间那些倍受说书人喜爱的故事一样。
　　实力极强，冠绝玄界的女仙，在修炼达到了巅峰之后，想要体验一番修炼之外的风景，所以回到了红尘中，寻找俗世情爱，然后找到了自己身上？
　　一瞬间，明辰被自己的脑洞也逗得笑出了声。
　　“辰大公子，你在笑什么？”听到了他的笑声，木璇不禁好奇问道。
　　“突然想到了前些年，在定丘城茶楼听到过的民间评书。”明辰贴近了一些，环抱着她的腰身，微微躬身将下巴垫在了她肩膀上。
　　“评书？”扭动了一下身体，木璇叹了口气，也就由他这么抱着了。
　　嘴巴朝着她耳垂上轻轻地咬了一下，明辰望着她瞬间红晕的肌肤，亲昵笑道：“璇儿身为圣地天骄，自然是轻易的接触不到这些东西。都是些寻常百姓闲暇之余，对上层修炼者们的一些臆想罢了。”
　　“我是问你听的什么评书。”木璇揉了揉被弄得发痒的耳朵，嗔怪地瞪了他一眼。自己又不是那些从未下过山，一心追求大道的师兄师姐们，怎么可能连评书是什么都不知道。
　　“我也是偶尔在用餐时，听说书的先生讲到了其中一些精彩片段。”明辰稍显羞涩，带着几分尴尬道，“我来争锋塔时，城中的几位好友怕我在塔中无聊，还送了我基本手抄。”
　　他手上储物灵戒一闪，几分散发着墨香味的书卷，出现在了木璇眼前。
　　《绝色仙子隐姓埋名只为和我成婚》、《震惊！玄界第一的女剑仙竟然是我娘子》、《我与女仙尊不得不说的二三事》、《女帝要娶我该怎么办》……
　　“噗！哈哈哈哈，辰大公子，想不到你小子浓眉大眼的，竟然也会好这口。”木璇不客气地把基本书全都收到了自己戒指里，捂着肚子大笑起来。
　　“据说这几本，都是凤鸣王朝当前最为流行的了。只不过争锋塔里每一刻钟，都是极为珍贵，一直到现在我也没能得闲去看一看里面到底写了什么。”明辰挠了挠后脑，他只在吃饭品茶时，曾听说书人讲过几个片段，里面的故事听上去的确是诙谐幽默，正迎合了大多不能修炼的百姓，对于神秘修炼者的好奇与向往，也算是极为有趣。
　　“璇儿对这些民间小说，也感兴趣么？”看她把几本书都拿去收了起来，明辰问道。
　　“我只是想看看，辰大公子心中的绝色仙子们，到底是什么样的人。”木璇白了他一眼，特意在绝色二字上加重了语气，“你来御剑，我正好偷个懒，看看辰大公子心中的美人，到底怎么个美法！”
　　早已习惯她飘忽的思维风格，明辰耸了耸肩，在她脸颊上吧唧亲了一口，然后默默地接过了飞剑的操控。
　　没办法，娘子是自己选的，哪怕她对着几本书吃醋，也只能硬宠着。
　　至于木璇实力经常突然猛涨，并且时不时会拿出些奇怪的物品，这些事情都被明辰放在了脑后。
　　身为玄界年轻一辈最顶尖的天之骄子，谁还没有自己的秘密呢。
　　只要璇儿依旧是他的璇儿，而自己依旧是她的夫君，又何必在意那么多，徒增困惑。
　　…………
　　两日后。
　　海域的另一边，某座巨大的半岛上，明日初升，微风和薰。
　　与天空中艳丽的红霞遥相呼应，地面上也爆发出无尽的赤红灵力洪流。
　　烈阳帝国皇室的队伍内，长固公主与陈王瓜分了刚刚抢来的争锋大会玉牌积分，正指挥着手下，去收刮那些被伏击的修士们，抢夺着他们的灵宝机缘。
　　“皇兄，如今我们都已经四百多分了，只要这样继续下去，想来半月后，争锋塔排名石碑上，我们定能排近前百。”长固公主扬了扬手中的玉牌，神采飞扬道。
　　“这种获取积分的方式，还是太慢了。”陈王沉默了片刻，突然很是遗憾地叹了口气，“可惜我们在太虚宫那小妖女身上，耽误了那么久的功夫，最后反而落了一鼻子灰。”
　　长固公主也沉默了下来，她知道自己这个高傲的皇兄，没能如愿得到木璇的玄阴灵脉，还在耿耿于怀。
　　“皇兄，我们与小灵山的高僧们联手，共同演练的锁魔大阵，可是佛陀留下的灵阵。只要木璇她敢再出现，一定能把她困住。上次太过仓促，没能做足准备，再加上苏木木那个贱人临阵叛敌，才让她侥幸逃了，这次定能将其生擒。”
　　“希望如此吧，我困在出窍境巅峰已久，短时间内也难有突破，唯有借助玄阴灵脉之力，才能跨过那道门槛。”
　　这些天以来，陈王已经数日未近女色，每每日思夜想的，就是将木璇抓到后，会如何如何。
　　甚至连他清明的神魂元婴中，都已经出现了一丝黑气。
　　陈王知道，自己心中对玄阴灵脉的执念太甚，已经是难以抑制地开始有了心性不稳的迹象。
　　如果再不能得偿所愿，甚至有走火入魔，被欲念彻底控制的危险。
　　都怪这个妖女，若不是她身怀灵脉，若不是她生的如此娇艳妩媚，又怎么会让自己变成这样。
　　只有让她付出代价，成为自己的女人，才能弥补这种过错。
　　“皇妹，锁魔大阵也已经准备好了数天，只是木璇到底在哪，该怎么才能把她引出来。”陈王抬起头，皱眉望着天边的红霞，“今天我的眼皮一直在跳，也不知是好是坏。”
　　长固公主淡淡地瞥了他一样，从见到木璇那天开始，你哪天不说自己眼皮在跳……
　　“我们这段时间让手下的人，四处散播天璇姹魔的名号，已经是初见成效。以我对木璇的了解，此人是个爱惜名声之人，且素来是睚眦必报，她早晚会忍不住送上门来，皇兄何必担心。”
　　“这几天，有劳皇妹操劳了。”陈王微笑道。
　　两人正交谈着，一名手下跑了过来。
　　“陈王殿下，公主殿下，已经全部点清，那些人身上并没有什么特别的灵宝，也没有问出任何有价值的信息，该如何处置？”
　　“用刑再审一下，若是真没有什么端倪……就都杀了吧，也免得传出去，坏了我们烈阳帝国皇室的名声。”长固公主淡淡地说道。
　　她心中对木璇恨意更甚，若不是被这个妖女抢走了所有的异宝，自己堂堂公主，又怎么会沦落到无灵宝可用，还要在此劫道。
　　手下领命而去。
　　过了半刻钟，却又气喘吁吁地跑了回来，满脸的激动。
　　“殿下！殿下！”
　　“什么事大惊小怪，可是问出了什么灵宝机缘的消息？”陈王不悦地问。
　　手下摇了摇头，喘了口气。
　　“恭喜殿下，我们正要审问时，木璇出现了，正在外面呢！”



第305章 第三百零八章：天璇姹魔的传说（一）
　　“真是邪门，怎么才说其她，她就自己送上门来了。”
　　从树冠上一跃而下，陈王双目发红，两眼直勾勾地朝着前来报信的手下望去。
　　“是，殿下。”这名跟随陈王十数年的修士，从未见过他这副失态的模样，咽了口唾沫，低下头颤声回道。
　　闻言，陈王面色一喜，眼中的欲念更甚，还算英俊的面孔变得狰狞起来，嘴角露出贪婪的笑容。
　　他静默了片刻，冷声问道：“她自己来的？”
　　“回殿下，是和之前那名少年一起，正在数里外疾驰而来，马上就要靠近大阵可以生效的范围了。”
　　“那还等什么！快去联系小灵山的人，立即启动锁魔阵，一定要把这两个妖邪给本王活捉！”丝毫没有意识到自己的失态，陈王咬着牙，从齿缝间逼出的声音森寒的骇人。
　　若说他对木璇是一半垂涎一半厌恶，那么对于明辰，就只有单纯的杀意，欲除之而后快。
　　“若不是他从中作梗，本王早就已经得到了玄阴灵脉了。该死的贱民，待抓住他后，本王一定要慢慢的杀他，让他后悔来争锋塔这一趟。”陈王拳头紧攥，骨节咯咯作响，脸色阴沉的仿若要滴出水来。
　　见他心性异常，长固公主极为担忧地望了他一样，柔声劝道：“皇兄，莫要逞一时之气，因为这么一个浑小子，耽误了自己的修为。”
　　“放心，只要得到了玄阴灵脉，执念消散之后，自然是大道无阻。”
　　陈王深吸了一口气，压下心中的异样情愫。
　　对这次行动，他与小灵山诸僧都很有信心，近百个元婴境与二十多出窍境大修，联手施展佛陀所留下的锁魔大阵。
　　莫说是对上木璇，就是那些争锋塔里的大妖王们单独陷落进来，也要掉半条命才能脱身。
　　“两个元婴境的小修士，看他们这次还能不能像之前那样幸运。”陈王搓了搓手掌，寒声道，“之前小妖女仗着那暂时借来的力量，夺走了我们的灵宝。逃了也就逃了，居然还敢再出现，这次就让她和灵宝一起，永远地留在烈阳帝国吧。”
　　长固公主也跳下树冠，听到锁魔大阵启动的暗号，她虚眯着双眼，忽然想起了木璇射杀九头魔蛇的情景。
　　那把妖异的星芒长弓，所展现出来的恐怖威势，还要在她那彩色烈焰之上。
　　心头微微一颤，长固公主声音干哑道：“皇兄，我忽然想到，若是我们推演有误，那小妖女万一还能再用出不弱于分神境的力量，恐怕……”
　　“绝不可能，即使是她真能有什么办法，能暂时借用分神境的力量，但人的能力总是有极限的，没有人能以元婴境的实力，在一个月能连续两次承受分神境的能量加身。”陈王沉吟道，语气很是坚定，比起向长固公主解释，更像是在说服自己，“更何况我们身上有老祖宗施加的守护禁制，即使是她勉强借来的分神境力量，也能保我们生命无虞。”
　　就在他自我安慰时，忽然从不远处，爆发出一股惊天的能量，带着摧倒山岳般的巨力，似乎要将天地间的一切，都吸入其中。
　　锁魔大阵启动了！
　　迫不及待地运起身法，陈王的身影，从原地消失不见，而长固公主也只得微叹一声，跟着这个执念深重的皇兄一起，来到了锁魔大阵的正上方。
　　借助着阵法的遮掩，陈王望向三四里外，缓缓御剑而来的少年少女。
　　见到两人亲密的姿态，他脸色一沉，神色中的阴戾更甚了几分。
　　“小杂碎，竟然敢染指本王看中的女人，真是活得不耐烦了。”双眼死死地盯着明辰与木璇握在一起的手掌，陈王丹田元婴中，黑气迅速地壮大，一双本是土黄色的眼瞳，也向着暗红色缓缓转变。
　　“阿弥陀佛，陈王殿下，公主殿下。”
　　小灵山的智勋智奚两个上师喇嘛也赶了过来，手握着念珠，打过了招呼之后，智奚瞭望着不远处的飞剑，淡淡笑道：“不枉枯等了数日，如今这两个魔道妖邪，终于要入网了。”
　　“锁魔大阵我与皇兄并不怎么熟悉，还要多多仰仗两位上师了。”长固公主微笑道，“事成之后，两人身上所有的法宝灵药，烈阳帝国皇室一概不取，我们只要木璇这个妖女，也好在父皇面前，对横死的九皇弟有个交待。”
　　点了点头，智奚目不转睛地望着飞剑上执手并立的两人，指尖掐印，准备随时启动阵法。
　　只要再靠近七百米，就能进入阵法作用的范围，直接将他们的神魂锁入阵中，使其灵肉分离。
　　六百米！
　　五百米！
　　突然，两人像是发现了什么，在五百米外停了下来。
　　见状，阵中的陈王与智奚上师，顿时紧张起来。
　　“怎么回事，难道被他们察觉到了？”
　　“不可能，我与智勋仔细检查过了，阵法绝没有任何纰漏。重重设计之下，除非是塔内的大妖王亲至，否则不可能察觉到一丝一毫！”
　　陈王眉头紧锁，手心不自觉地渗出了汗液，“那他们为何会突然停……该死的小杂碎！”
　　他呼吸一滞，牙齿咬得嘎吱作响，低声地怒骂着。
　　眼看就要入阵，对方居然在这种关键的时刻，和他垂涎的玄阴灵脉，在大阵外面调情！
　　见木璇娇羞地捶打明辰，陈王只觉自己的胸口都被气炸了。
　　在陈王咬牙切齿的咒骂声中，两人打闹了足有一刻钟，才重新御起飞剑，朝着阵法慢慢飞来。
　　…………
　　“这阵法，似乎是佛门的阵法。”随手洒出一道灵力护盾，木璇面无表情的凝望着隐匿于天地间的阵法符文。
　　这些摩柯佛国的僧人们，看来是铁了心要和烈阳帝国皇室穿一条裤子，想要帮他们对付自己。
　　“据说佛陀未曾消失前，共留下了六种无上阵法，不知他们所布置的，是不是这六种阵法中的其中一个。还是需小心为上。”明辰驾御着飞剑，不急不缓地从靠近阵法，“而且，我们要是真把对方一锅端了，恐怕会同时得罪烈阳帝国与摩柯佛国，到时候压力也不会小。”
　　在星河力量的帮助下，他也能看清对方布下的无尽符文，感受的到上面暗藏的威能。
　　“无妨，反正得不得罪，他们都会针对我们，不如趁着我现在神力加身，先除去这些祸害。”
　　木璇满不在意地转动着纤纤玉指上，那枚从长固公主手里抢来的戒指。
　　“入阵吧。”



第306章 第三百零九章：天璇姹魔的传说（二）
　　三海之内，是大地狱，其数百千，各各差别。所谓大者，具有十八。次有五百，苦毒无量。次有千百，亦无量苦。
　　…………
　　进入阵中之后，入耳便是呜呜咽咽的诵经声，明辰只觉眼前生出无量佛光，从天地间刷过。
　　佛光中存在着无穷无尽的神秘威能，直欲将他的神魂拉出体外。
　　“似乎是老师曾提到过的佛家锁魔大阵……”
　　急忙运气先天道体的天赋神通，瞬间神魂稳固，任佛光照耀，也没有丝毫的影响。
　　而在他身旁，木璇似乎是被这些佛光波及，一道半透明的神魂能量体，从她体内被佛光扯了出去，木璇身子一颤，闭上眼没有了任何气息。
　　“璇儿？”明辰惊疑地轻唤了一声，手掌一翻，灰白的骨剑现于手中，欲要冲上前去，为她挡住无尽的佛光，夺回神魂。
　　“先别做抵抗，我故意把分魂送过去的！”木璇身体丝毫未动，以神识传音给他，“你忘了太虚宫最擅长的就是阵法，若不是我有意入阵，一群出窍境与元婴境施展的阵法，怎么可能锁得住我。”
　　她像是失了魂一样，呆呆着站在飞剑上，心中却在冷笑不已。
　　当初太虚宫建造锁魂塔时，曾专门研究过南络州的各家阵法，甚至还借鉴了佛家锁魔大阵，故而对这阵法，木璇也并不算太陌生，她在入阵之初，就已经想好了如何应对。
　　凭借着天魔裂魂术与诸多机缘，再加上系统提供的分神境加持，她想试一试，看看能不能以分魂为诱饵，内外夹击，一举击溃整个大阵。
　　随着分魂被佛光拉向锁魔阵的中心，木璇的注意力，也跟着分魂一起来到了大阵内部。
　　“若是五无间罪，堕大地狱，千劫万劫，永受众苦。”　　
　　意识附着在分魂上，只听得到无休止的诵经声。四下望去，一时间竟不能看清任何东西，仿若一切都成了虚幻。
　　周围好像生出了一层水雾，在水雾中，满是打坐入定的年轻僧人，一股木璇所不能理解的禅意，从中散发而出，朝着她的分魂侵蚀过来。
　　“妖孽，于诸天众佛面前，你可知己罪！”
　　水雾中出现一个巨大的声音，如果洪钟巨鼎，在锁魔阵中不断地回荡。
　　“我有什么罪？”木璇皱眉问道，本以为对方会上来就施展最暴烈的攻击，却没想到还要先给自己定个罪名。
　　关于摩柯佛国那些，佛家修士口中凡人的罪孽，她也是有所耳闻，眼下不禁好奇起来，这些帮着陈王对付自己的和尚喇嘛们，想把哪一条罪按在自己身上。
　　“汝杀人夺命，不与而取，又犯邪淫，凡此三者，是为身恶。”
　　“汝口出诳语，恶言伤人，口舌如簧，凡此三者，是为口恶。”
　　“汝暗生贪欲，满心嗔念，又兼邪见，不信因果，是为意恶。”
　　“十恶八邪，当堕于无间地狱，千万亿劫，求出无期。”
　　水雾中凝现出一尊巨大的狰狞佛像，怒目而视，宣读着她所犯的‘罪行’，煞有介事的模样，若不是木璇圣地出身，对佛宗的行事作风还有些了解，恐怕真要以为，自己是不是犯了人家的忌讳。
　　试探性地将自己的神魂之力，从分魂中探出一丝，缓缓地朝着佛像蔓延过去。
　　这座由众多修士的神魂之力，共同经过大阵而凝聚出的佛像，不仅仅是威力巨大，也是整个大阵的阵眼。
　　若是木璇能成功把这座佛像控制住，甚至能有机会反制整个大阵，直接攻击到阵中的所有人。
　　嘭！
　　神魂之力凝聚的丝线，刚刚脱离了分魂，还未等到达佛像旁边，便有一道道沛然的灵力波动，从天地间凝现，暴烈地轰击过来，直接打散了这一缕神魂。
　　“到底是佛陀留下的阵法，果然有些门道。”神魂被强行打散，木璇眉心一阵刺痛，知道自己太过托大了。
　　她顿时放弃了仅凭分魂就打败众多修士的想法，毕竟自己现在的境界，不是一步步修炼得来的，使用起来还不算熟练，太过狂妄，也只会自讨苦吃。
　　心念一动，分魂周身半丈，出现一层蔚蓝色的星辰护罩，挡住了漫天的佛光。
　　木璇讥讽笑道：“当年佛陀在世时，佛家几乎占据了南络州半壁江山。如今你们这些出家人，不仅是越来越比不上前代高僧们，连地牌也都快慢慢丢光了。”
　　“妖邪之言，谤佛毁佛，最为大逆！”怒目佛像爆吼一声，伸出四只手臂，各持一把金刚杵，向她砸了过来。
　　然而木璇的分魂，在星河的包裹之下，如一片轻飘飘的羽毛，丝毫不受金刚杵与佛光的影响，随着佛像的动作，不断的飘忽闪烁。
　　佛像一连砸了数十下，依然没有碰到她半分影子。
　　“我佛慈悲！”佛像脖子上，两间房子大小的头颅转了半圈，将脸朝后扭去。
　　它本该是后脑的地方，竟然是另一张脸！
　　充满了慈悲与喜乐，目光悲悯地紧盯着木璇，同时阵中的诵经声一转，全都变得庄严宝相。
　　这一瞬间，她有种错觉，自己似乎并不在生死交锋的战场，反而是来到了一处名山古寺中。
　　恍惚了一刹，木璇分魂中流淌过冰凉的灵力，立时清醒了过来。
　　“原来如此…”
　　在放松了防御，故意以分魂中招的同时，她也认清了锁魔大阵的本相，微仰起头颅，睥睨了佛像一眼，“几千年过去了，摩柯佛国还是史书上记载的那老一套，没有丝毫长进。”
　　“阿弥陀佛，我佛宗历经数千年，从当初的小乘佛法，到现在的大乘佛法，岂容你这妖邪之人诋毁。”佛像开口大喝，语气之间，颇有自得。
　　佛像周身佛光大盛，见她先前竟然没被锁住神魂，整个大阵立即全力运转起来，“妖邪之辈，又怎么懂得佛宗从度己身到普度众生，在这之间的大智慧、大毅力、大功德！”
　　“嘁！”木璇撇了撇嘴，不过是从小乘佛法时期的骗自己，到大乘佛法的迎合俗众，说的倒是好听，还大智慧大功德，今天就送你们去西天见佛陀。
　　不屑的轻哼了一声。
　　霎时间，异样的阴冷气息扫过大阵，漫天的繁星，在初升的朝阳下显现出来。
　　太阳都被遮蔽，天空骤然暗了下去，只有闪烁的星光，散发着惊人的寒芒。她淡笑问道：“各位小灵山的高僧，那你们知不知道，还有一种法门，叫做巨乘佛法。”
　　“休得胡言！佛法庄严，岂容你一个妖女信口胡言！”佛像爆喝，撑开浓郁的佛光，驱赶着她玄阴灵力制造出来的黑暗。
　　木璇长眉一扬，分魂与本体，捏起同样的手印，她微寒的声音，顺着灵力传遍方圆千米，“什么是巨乘佛法，你们听好了。”
　　“南无天璇女菩萨，六根清净九彩焰。一息三千六百燃，大慈大悲度世人。我佛慈悲！”
　　带着讥诮的声音落下，刹那间，无穷尽的九彩烈焰，从天地间凭空燃起，覆盖了整片区域。
　　---------------------------
　　明天开始，同样的周末档每日五更奉上。
　　---------------------------
　　最后特声明一下，小说中有关佛道的所有内容，均与现实无关，不代表A宝任何立场。



第307章 第三百一十章
　　彩色的烈焰，弥散在锁魔大阵的天地之间，炙热的灵力波动，笼罩了方圆数千米的范围。
　　周围不知生长了多少年的古树草木，从生机盎然到化为灰烬，不过一瞬之间。
　　“阿弥陀佛，一花一草皆是生灵，真是罪过，罪过。”
　　智勋神色悲悯地望着周围崩腾的火海，炽烈的高温下，地面都被烤焦，天空中反而出现了皑皑雾气，肉眼望去，视线迷离朦胧，令人恍惚。
　　“好强横的灵焰，陈王殿下，你们的推演是不是出了什么问题，木璇不是难以再施展出此等力量了么，贫僧怎么觉得她现在的实力，比前些日子那次还要恐怖！”
　　被小灵山的僧人这样直接地责问，陈王直愣愣地看着还在不断蔓延的火焰，沉默了一瞬才道：“上师莫慌，这妖女不过是懂些诡异的法子，空有一身灵力罢了。她的魂魄已经被困在阵中，只要我们朝着她的魂魄攻击，将其神魂重创的话，她灵力再强也是没用！”
　　闻言，智勋无奈地点了点头，陈王说的倒也确是个可行的法子，神魂重创轻则精神恍惚，重则会实力大减，甚至变得痴呆。
　　而且小灵山已经决定要出手对付木璇，若是联手之下，还被一个年近十七岁的女修吓退，说出去也会辱没师门，出了争锋塔必然要受惩罚。
　　“不要管这么多了！这些火焰在吞噬空间中的灵力，我们还是尽快动手吧，耽误不得了！”长固公主不悦地催促，自己这个皇兄，往日里都还算靠谱，怎么如今见了玄阴灵脉，反而开始掉链子，失去了平时那份冷静。
　　她自己所有的灵宝与法器，全被木璇抢走了，此刻正握着自己从旭日山的狼妖王处，靠着祖上交情所暂借来的兵刃。
　　灵力灌注其中，白虹破日般朝着木璇的分魂直刺过去，率先发动了暴烈的攻击。
　　“两位上师，让手下那些人维持阵法，锁住她的魂魄，我们一起出手攻击！”见自己的皇妹动手，陈王面色一正，当即也打出一掌。
　　“善哉！”
　　智奚智勋师兄弟同时点头，而后手中念珠上光华大盛，从他们手上脱离，朝着木璇的分魂一同击打过去。
　　四人都是在出窍境巅峰浸淫已久，此刻共同出手，顿时显现出了强悍的威力，滔天的灵力翻涌，仿若四颗陨石，从天空坠落，砸在了火海之中。
　　嘭！嘭！
　　暴烈的攻击，声势虽大，但并没能接触到木璇分魂，尽数被横卷天际的星河拦了下来。
　　“该死的妖女，魂魄明明都被拉离了本体，怎么还能控制肉身内的灵力！”长固公主见自己等人的攻击，居然没能半点奏效，眼瞳不禁猛地一缩，咬着银牙惊诧道。
　　“莫非……她已经凝聚出了第二道元神，达到了分神境？！”
　　话已出口，长固公主自己也被吓了一跳，她宁愿相信这世上存在轮回，木璇是某位仙家大能的转世，也不愿意承认对方，能在十七岁进入分神境。
　　否则的话，这将意味着对方的修炼速度，已经颠覆了玄界修炼之道的认知，而她所在的烈阳帝国，也是惹上了一个远比任何仙家都更可怕的敌人。
　　“会不会是，太虚宫的前辈大能，在她体内施展了什么手段，才让她能随意地拥有分神境的力量。”智奚沉声说道。
　　陈王望着横在木璇分魂前的璀璨星河，无奈地摇了摇头，“不可能，若真是借来的力量，哪怕是专修肉身的修士，也无法以元婴境界，去如此频繁的承受分神境的力量。”
　　“可她也绝不可能是自己修炼来的能量，这妖女身上，必有古怪！”长固公主喃喃道，不禁有些后悔，不该为了陈王的色心，而拒绝狼妖王阡柠想要亲自出手的帮助。
　　若是狼妖王在此，凭借其分神境巅峰的实力，再加上锁魔大阵的帮助，一定能活捉木璇二人。
　　“都什么时候了，两位殿下就别管她是怎么获得的力量，赶紧再出手，击破她神魂的防御吧！”智勋瞥了二人一眼，从袖口内取出金钵，念着咒语就向木璇的分魂砸去。
　　知道她分魂外的星河防御力极强，陈王与长固公主也不再留手，皆是拼尽全力，双掌上涌动起澎湃的灵力，施展出了烈阳帝国皇室的绝学。
　　轰！
　　这次四人竭尽全力的攻击，反而收效更微，还没有接近星河时，漫天的烈焰席卷，如一条条火龙般，直接冲散了他们的道术攻击。
　　“该死，竟然是赤阳焚天诀……小妖女居然这么快就学会了赤阳焚天诀！”看着那熟悉的控火法门，长固公主额头上瞬间渗出了冷汗，旋即又被空间中蔓延的烈焰烤干。
　　她悄然退了半步，手心一握，掌中出现一枚不起眼的灰色符文，咔地一声被她捏碎。
　　在她看来，木璇能在短短几日之内，凭借着一本残片学会烈阳帝国的绝学——赤阳焚天诀，同样是令人难以置信，她不由得怀疑，莫非对方真的是一个天赋绝伦，凌驾于玄界所有修炼者之上的怪胎？
　　“怎么，打不过就想要叫人？我倒要看看，今天哪个不长眼的敢过来阻拦我。”讥诮的笑声由远及近，一道白衣素雪的窈窕身影，从火焰外缓缓漂浮而来。
　　长固公主捏碎灰色符文的同时，木璇就感受到了其中传出的波动，不过她并没有阻止，而是任由其求援的信号，从火光中飞掠出去。
　　“木璇！你果然是修炼出了第二道元神！”
　　见到来人，陈王双目瞳孔微微一缩，从她身上，察觉到了一股令人窒息的心悸能量。
　　“陈王殿下，你们在这布下佛门的大阵，应该就是为了等我吧。能让烈阳帝国皇室与小灵山联手设伏，说来还真是荣幸。只可惜，你们这道阵法，布置的并不怎么样。”
　　冷笑一声，木璇藕臂轻探，落在分魂上，旋即丹田内元婴一阵，神魂之力伴随着九彩烈焰，带着一道清亮的凤鸣之声，通过分魂暴涌而出，顿时整片天地都颤动起来。
　　小灵山众僧与烈阳帝国等人，苦苦维持的阵法瞬间显现出来，阵法中符文都在不断地明灭，释放出强横的能量。
　　然而木璇神魂之力上所附着的灵焰，对这些符文的侵蚀实在太强，只是两息时间，所有的符文都被灵焰蔓延上去。
　　嘭地一声巨响。
　　在陈王等人惊骇的眼神中，锁魔大阵被灼烧的扭曲成了一团，而后轰然爆开，同时那些隐匿于阵法之中的修士们，也都暴露了出来。　
　　视线带着寒意，从众人身上扫过，木璇手臂一挥，无数的锁链从虚空中刺出，在天地间急速地蔓延，如果一支支利箭，锁定了那些维系阵法的修士，瞬间穿透了他们的丹田。
　　“妖女，安敢如此！”
　　“女施主，既然已经胜了，何必再造杀孽，唉。”
　　“阿弥陀佛，南无阿弥多婆夜……”
　　陈王等人被她气机锁定，只得眼睁睁地看着她骤然发难，击落了皇室所有手下与小灵山的一众弟子。
　　“小妖女，你这般造孽，是不把两大王朝看在眼里么？”长固公主寒声道。
　　“哼，我不是天璇姹魔么，废去他们的修为而已，你们叽叽歪歪什么。”
　　木璇讥笑了一声，在他们身前坐了下来。
　　“公主殿下，方才你那求救的信号，应该就是发给旭日山狼王的吧。我听说四处毁坏我名声这件事，那头老狼也是有份。”




第308章 第三百一十一章真·打脸
　　灵力涌动的半空之中，陈王等人脸上的表情阴沉到了极点。
　　为了准备今日这一场伏击，他们都把自己在第二层塔内世界所有的力量，全都调动了起来。
　　不仅没有成功，反而全都被木璇废去了修为。如此一来，无论是对烈阳帝国皇室，还是小灵山，都是一个难以承受的巨大打击。可以预见，这一届的争锋大会，恐怕他们只能惨淡收场了。
　　“哼，你这小妖女，仗着外力倒行逆施，就怕是造孽太多，早晚被天道反噬。”陈王铁青着脸，目光中满是贪念与阴戾。
　　“可笑，若真是天道有灵，你们这些个混蛋早就该被雷劈死了，哪还用得到我出手。”木璇瞥了他一样，讥诮地笑道。
　　“小妖女，你以为凭借着分神境的力量，就能打破我朝大能亲手施展的守护灵符？”陈王也是冷笑一声，言语之中丝毫不见服软。
　　没有搭理他，木璇移眸望向小灵山的两个喇嘛。
　　“亏你们两个大和尚还是小灵山的领头人，怎么就会和这对厚颜无耻的兄妹沆瀣一气。他们身为皇室子弟，有护身的手段，你们有吗？要是我打不破他们的守护灵符，还不是拿你们两个白痴出气？”
　　“阿弥陀佛，贫僧有佛祖庇佑，自然无惧邪魔。”智勋仰着头道。
　　“行行行，那我这个邪魔就送大师去见佛祖。”额头上露出几道黑线，木璇手握着焚血枪，另一手握成拳，在枪尾上猛地一敲。
　　噗！
　　枪身上射出两道红芒，瞬间从智勋与智奚胸膛穿心而过，随后两人身上烈焰爆涌，转眼化成了两撮灰末。
　　“嘁，连颗舍利子都烧不出来，还好意思自诩高僧。”木璇撇了撇嘴角，拂袖带出一缕劲风，吹散了那些灰末。
　　“宿主，其实舍利子就是些没烧干净的骨头结石之类的，你这灵焰的破坏力，连地阶法器都能烧毁，怎么可能会留下舍利子。”系统的声音，在她心底缓缓响起。
　　“我还以为是像仙灵血肉那样呢。”
　　讪笑了一下，木璇耸了耸肩，旋即看向脸色已是极为难看的长固公主，抬枪拍了拍她的脸蛋。
　　“公主殿下，你与陈王这些天费尽了心思，往我身上泼脏水。我今天的行事可算是符合一个魔字？”
　　她手腕微颤，锋锐的枪尖在长固公主脸颊上划过，流下了一道血痕，“我听说旭日山狼妖王，和你们烈阳帝国皇室的祖上，颇有几分交情，也不知道你们这交情，值不值它为你们搭上老命。”
　　被木璇割破了侧脸，长固公主神色大怒地瞪视着她，“阡拧前辈正在赶来，你若识相，立即放下本宫速速逃命，或还能捡得一缕生机。”
　　啪！
　　一记响亮的耳光落在脸上，长固公主没想到对方会丝毫不顾及自己皇室公主的身份，呆滞了片刻，她然后瞪圆了双眼，“妖女，你敢打我？”
　　啪！
　　又是一巴掌，木璇满意地收回小手，摊了摊手冷笑道：“公主殿下，贵国皇室屡次针对于我，想要置我于死地。你该不会以为，事情到了这种地步，我还会让你们活着离开吧？”
　　“仅凭你分神境的实力能破得开我朝大能的守护灵符？等你身上分神境的力量消失，就是你这妖女的死期！”长固公主神色怨恨地紧盯着她，“你打我的这只手，我会一点点地剁成肉渣喂狗！”
　　作为皇室最受宠爱的公主，从小到大，长固公主都没有被人这样对待过。敢直接扇她的耳光，这简直比杀了她更难以接受。
　　“哼，且不说我能不能破开你们身上的乌龟壳，就单凭你们这种飞扬跋扈的作风，不用看就知道铁定是被打脸的死反派，我身为气运主角的……天命之女，打你那也算给你面子。”
　　感受到在西北的方向，有一股强大的气息正在迅速接近，木璇不再耽误时间，当即指尖探出一缕灵力，化作不断旋转的尖针，伸到了她额头前。
　　嗡——！
　　感应到足以威胁长固公主生命的危险，她身上的守护灵符瞬间激活，如一面灵巧的盾牌一样，挡在了刺来的灵力尖针前。
　　“果然是个好龟壳，真是够硬的。”
　　攻击受阻，木璇颦起眉头，看来这道灵符的施术者，也是个稳健的家伙，明明争锋塔里面最高的力量，也只有分神境巅峰，而这道灵符的防御力之强，却足以抵挡下绝大多数合体境的攻击。
　　“我倒要看看，这龟壳到底有多硬！”
　　心念微动，木璇身上绽放出一层灰蒙蒙的光芒，一团仿若水银的物体，从她胸前凝聚而出，旋即不断地蠕动，变成了一把二尺多长，布满了旋转螺纹的单手长剑。
　　“装模作样，故弄玄虚。”
　　见她握住那把造型怪异的长剑，飞掠到了半空之中，长固公主不禁讥讽了一句。
　　对于自己身上的守护灵符之威力，长固公主再清楚不过了，她不相信木璇能有什么办法，破开灵符的防御。
　　悬停至百丈高空，木璇并没有像她预想的一样，施展什么恐怖的御剑之术，而是又召唤出一把造型同样奇特的长弓。
　　“她这是在干什么？”长固公主的手脚都被锁链束缚，她抬肩撞了撞陈王的身体，“皇兄，你怎么一直不吱声，皇兄，你说句话呀。”
　　“你给阡柠发求救信号了？”陈王冷声问道。
　　长固公主点了点头，“人为刀俎我为鱼肉，为今之计只有狼王前辈能力挽狂澜了。”
　　“谁让你给那头老淫狼发信号的！”陈王突然回过头，双目赤红，满脸都是黑气地逼视着她，显然已是走火入魔的迹象。
　　他牙齿咬得咯咯作响，满是憎恨道：“你难道不知道，那该死的狼王，对我的女人打什么主意么？”
　　“醒醒吧皇兄，这个妖女现在不是你我能对付了！”长固公主哀叹道。
　　话音未落，天空中忽然涌现出一股让人心惊胆寒的能量波动。
　　她仰首望去，只见木璇将那把古怪的螺旋剑搭在了弓弦之上，已经把蔚蓝色的长弓拉成了满月。
　　汇聚在剑身之上的浩然能量，已经远超出分神境所能达到的极限。
　　“休得伤人！”
　　剑刃的能量达到了一个即将爆发的临界点之后，数百米外的空间一阵蠕动，一个披着金甲的高壮身影急掠而来，激起炸雷般的音爆声。
　　扭头扫了一眼，见到来者狼首人身的模样，木璇知道这定然是那个什么旭日山的狼王了。
　　她朝着狼王展颜露出一个明艳的笑容，而后手指骤然一松……
　　-----------------------
　　本来说这个周末加更的，没想到周末补课，不给放假。
　　加更只能往后推一推了，很抱歉，要不我给大家倒立劈个叉吧。



第309章 第三百一十二章：你们是来拆塔了（一）
　　长剑带着湍白的气尾，摧枯拉朽般破开长固公主身前守护的灵符，直刺她的丹田，透体而过。
　　在狼妖王暴怒的注视之下，剑刃上涌现出令人颤栗的寒意，连同她身上残破的守护灵符一起，都被冻结成了一座冰雕。
　　咔！
　　一声脆响，长剑破冰而出，重新化为水银状的物质，飞掠回到木璇掌中。
　　长固公主的元婴神魂，也被这些神奇的物质包裹着，从肉身内强行剥离了出来。
　　“妖孽，速速放回公主的元婴，狼大爷还能饶你一命！”狼妖王的视线，落在木璇在掌心，那似是液体形态的奇怪武器上。
　　以狼妖王两千多年的见识，还从未见过这种诡异的兵刃，而且它隐隐能察觉得出来，驱使这件兵刃的，除了这名人族女修身上阴寒的灵力之外，还有着另外一种奇异的能量，一种极端复杂却又威力无穷的能量。
　　“抱歉了狼王阁下，我可不想放她回去，继续四处败坏我的名声。”木璇屈指一弹，顿时一道无形的指劲爆涌而出，重重地撞在长固公主被冻结的肉身上。
　　如金石击玉般清脆，强横的指劲从长固公主的胸膛没入，而后砰然爆裂，本就失去生机的肉身在这种炽烈的攻击下，当即化成了一股青烟，消失的无影无踪。
　　“找死！”
　　狼妖王怒极反笑，目光锁定了天空中的木璇，旋即身形一闪，掠过数百米，来到了她身前，“人族的小辈，烈阳帝国年轻一辈中最杰出的两名弟子，一个被你逼迫的走火入魔，一个被你毁去肉身，你可是不把烈阳帝国放在眼里吗！”
　　“我原以为，阁下身为旭日山狼王，今日来到此处，必有高论，没想到竟说出如此幼稚之语。”木璇讥笑道，心念微动，手上的专属武器蠕动变换，化为残月状，闪烁着锋锐的寒芒。
　　她瞥了一眼残月中，长固公主被紧紧束缚的元婴，随即嘴角浮现一抹冷意，“阁下以为若是我败了，结果会如何？”
　　“强词夺理，以烈阳帝国皇室的丰厚条件，小辈你就算是身败被擒，也能进入烈阳皇宫，一生锦衣玉食尽享荣华。而你却如此凶暴地伤人，果然不愧是天璇姹魔的名号，今天狼大爷就要替你家长辈，好好地管教管教你这小辈！”狼妖王森然一笑，全身灵力涌动起来，做出了一个战斗的姿态。　　
　　他怒吼一声，灵力流传过经脉，身体暴涨了一圈，顿时撑破了上身的衣衫，露出长满了狼毫，如石块般的肌肉。
　　“怪不得净说蠢话，原来是个长满了毛的兄贵，定是肌肉都长到头上挤没了脑子。”木璇指尖轻抚着残月，极为不屑的忘了一眼肌肉虬结的狼妖王。
　　感应了一下狼妖王的气息，与自己现在相差无几，显然也是处于分神境的巅峰。
　　再加上其身为妖兽狼王的体魄，比寻常的人族同境大修，还要更难对付一些。
　　不想在它身上浪费太多的时间与精力，木璇移眸望向身旁空无一物的空间，挑眉笑道：“辰大公子，别再偷懒看戏了，准备干活。”　　
　　听闻她的话，狼妖王凶戾的妖瞳微微一缩，这妖女看上去就不好对付，难道她还有帮手？
　　果然，木璇话音未落，她身旁的空气闪过一道紫青二色的微茫，一个与其年纪相仿的人族少年显现出来。
　　而在这名少年身上，似乎笼罩着一层莫名的能量，竟然连狼妖王这种分神境的大妖，都难以看清其真实境界。
　　“璇儿，这位大妖王，可是实打实的分神境巅峰。”明辰轻笑道，他拉起木璇白嫩的手指，放在自己胸膛之上，“璇儿星河中的力量，可要多借给为夫一些。”
　　“放心吧辰大公子，我还能让你去送人头不成。”
　　微凉的灵力洪流，从木璇指尖汹涌而出，尽数地朝着他体内灌注进去。
　　瞬间，明辰身上的灵力波动，也可是迅速地变的强盛。
　　本来还担心他经脉不能成承受太多能量，但木璇注入了足以让人提升到化神境巅峰的灵力之后，却发现依然是远远没有到达极限。
　　所幸一咬牙，将自己体内近半的灵力，全都调动起来，朝着明辰体内涌去。
　　“两个小辈，当狼大爷不存在么！”见他们居然敢这样肆无忌惮的进行灵力传输，丝毫不把自己放在眼里，狼妖王面色一寒，旋即身形徒然变幻，带着青黑色的灵力风暴，犹如闪电般洞穿了双方之间百米的空间，对着二人袭掠过去。
　　咻！
　　见到它突袭过来，木璇另一手在残月上屈指一弹，伴随着九色的火光，异常强悍的波动从她指尖爆发开来。
　　银灰色的残月，带着燃烧的灵焰直冲狼妖王而去，其上炽烈的火焰凝聚成两条火龙，同时朝着它身上要害猛击过去。
　　嘭！嘭！
　　灵焰化作的火龙，飞行的速度，要比狼妖王更快几分，它还未能近的了木璇身前，就被重重地撞在身上。
　　而在汹涌的火焰之中，更是有着一道令它背后寒毛颤栗的危险气息。
　　“难道是天阶绝品的法宝？”狼妖王没有硬接残月的攻击，脚尖虚空一踏，向左爆掠了数十米，再望向木璇的目光，更加地充满了贪婪之色。
　　看来这个人族的小女修，比自己相信中还要有价值，且不论玄阴灵脉的种种神异，仅仅是她这个诡异的法宝，就足以让争锋塔中所有的妖王，都甘愿为之冒险。
　　“眼力不错，还算是识货。”木璇也不知道自己这个不同寻常的专属武器，到底是什么品阶。
　　但是对方既然已经被唬住，那为何不顺着它说，先吓一吓它。
　　“怪不得小小年纪，就敢如此张扬行事，原来是有天阶法宝傍身。嘿嘿，天阶绝品的法宝是厉害不假，可是凭你们这未曾掌握利索的分神境实力，可发挥不了这等宝贝的威力，不如把它让给狼大爷，还能放你们一条性命。”   　



第310章 第三百一十三章：你们是来拆塔了（二）
　　短暂的交锋，狼妖王已经试探出来，木璇的灵力确实是在分神境巅峰，攻击的手段也同样强悍。
　　但是很显然，她的灵力绝不是自己苦修来的，而是不知道用了什么秘法之类的法门，强行提升到了这个境界。
　　没有足够的历练与对修道的感悟，她灵力再强，道术再怎么精妙，运用到实战中，和自己这样苦修了几千年的大妖相比，还差得远呢。
　　“今天狼大爷就让你看看，在绝对的实力面前，再强的法宝都是无用的！”狼妖王长嚎一声，双臂从人形化为兽爪，而后浑身一震，它背部的皮肤裂开，两扇巨大的骨翼，从血肉中疯狂生长。
　　“天真的小辈，你们以为狼大爷没有点压箱底的本领，敢在这天府圣城外面占山称王？”
　　青黑色的灵力从狼妖王体内窜出，飞快地朝着骨翼上凝聚而去，不过一个呼吸的时间，就在那些还沾染着血丝的森森白骨上，生长出暗青色的巨大肉翼。
　　双翼展开，每一支翅膀都足有七八十米，远远望去，仿若天空中飞着一只巨型蝙蝠般。
　　“小心点，这头老狼多半是风与土双属性的妖兽，不禁速度快，攻击和防御同样不可小觑。”木璇凝视停下了灵力的输送，蹙起眉头缓声说道，在狼妖王展开蝠翼之后，其身上的气息强横了许多，隐隐间给了她一种沉重的压迫感。
　　“璇儿也要当心些，我与它近身缠斗，你在一旁策应。”
　　明辰点了点头，感受着体内微微胀痛的滂湃能量，他深吸了口气，右手猛地一探，从虚空之中，缓缓地抽出通体灰白的戮妖剑剑体。
　　即使失去了剑灵，作为饱饮过无数大妖甚至仙灵之血的戮妖剑，依然对妖兽有着非常强横的克制。
　　仅仅将剑握在手中，明辰便感觉来自狼妖王的压力轻了许多。
　　借助木璇星河之力的帮助，他踏空而行，紫青二色的光芒从体内涌动至剑身之上，将速度提升到了极限。
　　整个人化为一道残虹，明辰的剑意，如潮水般弥散开来，萦绕在狼妖王周围，剑刃不断地朝它刺去。
　　“小子，居然还敢主动进攻狼大爷，找死！”
　　蝠翼震动，狼妖王双爪徒然探出，手臂上肌肉蠕动，带着狂暴的力量，对着明辰肩头砸了过去。
　　“风切！”
　　戮妖剑上响起一声清亮的剑啸，一瞬间，上百道青色的剑气纵横交错，在明辰周身萦绕盘旋，然后凝聚到了他肩膀处，正迎上了狼爪的攻击。
　　咚！
　　宛若有一道惊雷，从他肩头上炸响，巨大的灵力波动轰然爆发，在原地升腾起一个遮天蔽日的灵力漩涡。
　　对拼之下，明辰显得有些狼狈，一连退了十几步，才堪堪稳住身形。
　　反观狼妖王，仅仅是身体晃了一晃，显然是稳占上风。
　　它并没有抢攻过去，而是皱了下眉头，目光扫了一眼自己发红的巨爪，而后诧异地打量着明辰手中的骨剑。
　　这两个人族的小修士，到底是从哪得来的这些强悍兵刃。
　　之前那能随意变幻形态打的怪异法器不说，这把骨剑似乎能轻易地突破它灵力的防御。
　　若不是狼妖王皮糙肉厚，只怕刚才对拼的那一下，就足以让它少半只手掌。
　　“小子，看来你也不是什么简单货色，不过狼大爷说了，在绝对的实力面前，什么都是没用！”　
　　脸上挂着没有半点温度的笑意，狼妖王不再犹豫，脚掌在空中猛地一踏，身后蝠翼呼啸，犹如鬼魅般，朝着明辰连续地挥爪攻击过去。
　　“错神指！”
　　明辰身形暴退，同时左手食指指尖，绽放出金色的雷弧，旋即所有雷光收束成一道极细的金线，朝着追来的狼妖王眉心射去。
　　“米粒之珠，也敢放光华！”
　　狼妖王冷喝一声，指尖他双爪一挥，无数道锋利的灵气之刃，绕开金线的攻击，密密麻麻的朝着明辰笼罩过去。
　　哗啦！
　　它的攻击刚刚靠近目光，却从虚空中刺出铺天盖地的银白锁链，如盾墙般挡在了二者之间。
　　这些诡异出现的锁链极其坚固，即使是承受了狼妖王的攻击，不仅没有断裂，就是半点的痕迹，都没有留下。
　　“你什么时候偷学了太虚宫的玉陨指？”
　　在银白的锁链之后，木璇一手握着星弓，一手掐着法决，轻笑着问道。
　　她一眼便看出了明辰这所谓错神指的灵力运行方式，正是和自己平时经常使用的玉陨指一般无二，只是他这一道指劲，乃是由纯正的雷系灵力施展，虽不如玉陨指那般隐秘无形，攻击威能上却要强了许多。
　　“辰大公子，你不是本门弟子，偷学我们太虚宫的道术，可是要被砍去小拇指的。”木璇玉臂一拂，收回了星河锁链，俏皮笑道。
　　伸手揽住她的小腰，明辰带着她向后暴退了百米，避开狼妖王的追击，“璇儿说笑了，我可是你们太虚宫的姑爷，怎么能不算本门弟子呢。”
　　“不知羞！”木璇挣开腰间的手臂，白了他一眼，“先把这只烦人的老狼打发了，等离开了争锋塔，我在圣主和众位长老面前替你说几句好话，凭借着这各改良的错神指，足够你直接成为内门核心弟子了。”
　　“好，我听说璇儿在溪元峰还有自己的寝殿，到时候为夫正好也有个住处。”明辰点了点头，朝她微微一笑。
　　而看着两人在搏杀之中，居然还敢在自己面前谈情说爱，被塞了一嘴狗粮的狼妖王，立时暴怒无比。
　　“该死的小辈，难道你们以为一味地躲避，狼大爷我就拿你们没有办法么！嗷~呜~！”
　　仰起脖子，狼妖王喉咙中发出一声悠远绵长的嚎叫，带着浑厚的灵力，向着远处滚滚传开。
　　“它在干吗？”木璇抬手挥出一面灵力盾墙，挡住了滚滚的声波，轻颦柳眉问道，“难道它来的时候，还带了帮手？”
　　“应该是了，不要再留手了，尽量其他人出现之前，把它解决掉。”明辰握剑的手腕一紧，体内的灵力尽数调动起来，朝着剑身中涌去。
　　“那就试试吧。”
　　木璇轻颔螓首，心念一动，无数的锁链再度凝现。



第311章 第三百一十四章：你们是来拆塔了（三）
　　狼妖王并没有把两人的攻击放在眼里，先前的交手与试探下来，它已经确认，就是两个空有灵力，却难以发挥全部威力的雏儿。
　　更何况分神境的灵力，还被一分为二，供两个人同时使用。
　　只要自己再拖上一会，或许用不到那些埋伏在外面的手下过来，木璇二人就先把灵力耗尽了。
　　“现在知道怕了？”狼妖王咧嘴一笑，舔了舔锋利的尖牙。
　　它转头朝明辰望去，“小子，狼大爷也算是惜才，只要你主动给大爷磕三个响头，再把这美人儿与宝剑奉上，狼大爷可以放你一马。”
　　“我要是不呢？”明辰脸色瞬间沉了下去，双眸中涌现出浓烈的杀意。
　　“小子，你也不找个水坑照照，看你这小白脸瘦不拉几，没有几两肉的模样，也配得上这等美人？”
　　狼妖王说着，扭动了一下粗壮的脖子，顿时响起如炒豆般的声响。
　　“噗！”它话刚讲完，明辰面如寒冰还没有开口，木璇反而先忍不住笑了出来。
　　“明明都是本殿下惹出来的，结果这蠢狗还要先嘲讽你，果然辰大公子你才是主角。”
　　她毫不顾形象地捧着肚子大笑了几声，然后强行收敛笑容，拍了拍明辰的肩膀，“辰大公子，莫生气，等会把这只蠢狗的内丹挖出来，正好云诏和夏老都用得上。”
　　“狼妖王，我也算是惜兽之人，只要你主动给我夫妻二人磕三个响头，再把自己的内丹双手奉上，我们倒也可以放你一马。”
　　明辰淡漠一笑，但冷峻的双眸中，却如万古不化的寒霜，他直视着狼妖王，手中戮妖剑上的光芒越来越盛。
　　“你在教我做事？”
　　狼妖王喝问道，裂开大嘴做出一个不屑的笑容，旋即他缓缓地抬起双爪，狂暴无比的力量冲击而出，徒然照着明辰冲撞过来。
　　“万化十四剑！”
　　骨剑脱手而出，在明辰胸前分离出漫天的剑影，如苍龙出水般，向着袭来的狼妖王身上直刺而去。
　　见他们两人各自都使出了全力，木璇并没有直接和明辰一起攻击，只是招出一抹星河，轻覆在他身上，化为墨色的软甲，为他卸去灵力冲击的同时，还为他提供了几乎是取之无尽的能量。
　　而借助着她星河中前所未有的澎湃灵力，明辰的万化十四剑，终于展露出它应有的威力。
　　木璇目光所及之处，皆是充满了这种独特的剑气。
　　剑意变化无穷，仿若可以化生为天地间任何物质，见花则妙曼翩然，见水则奔流汹涌，已然超然于剑外。
　　呼啸的剑气，最后全部都朝着一个点集中过去，重新归于一剑之中，在狼妖王惊骇的神色中，不急不缓地朝着它靠近过来。
　　它想要闪避，却发现自己无论怎么闪躲，都避无可避，这一剑仿佛超越了空间的规则，始终在不急不缓地缩短着与自己的距离。
　　“该死的小子！”
　　狼妖王身形一顿，双翼倒卷，将自己包裹起来，它体内的灵力，竭尽全力地涌动至蝠翼之上。
　　嘭！
　　在它做出防御的同时，明辰这一剑终于也刺破虚空，斩在它蝠翼之上。
　　紫青色的剑气重重地斩落，发出一道令人眼皮跳动的低沉声响。在这凶悍的攻击下，它巨大的双翼，以肉眼可见的速度，在迅速地缩小，上面的血肉也被打散，露出里面的森然白骨。
　　“真变态！”
　　望着那道剑气，木璇不自觉地抿起了樱唇。
　　在击穿了狼妖王的双翼之后，居然才只消耗了小半的剑气。
　　木璇不由地去想，如果没有和他和解，大半年之后，就要轮到自己去面对这样的一剑了。
　　恐怕整个太虚宫之中，除去那些长老前辈之外，莫说她们这一代弟子，就是再往上推三四代，能当下这一剑的，恐怕也不会超过三人。
　　“辰大公子，你这万化剑术，在年轻一辈中足以成为剑术巅峰了吧？”木璇赞叹道。
　　“璇儿谬赞了，其他人我不太清楚，起码在太虚宫之中，就有两人的手段，比为夫更强。”
　　明辰摇了摇头，目光紧盯着被青黑色灵力笼罩的狼妖王，他知道仅凭自己这一击，至多只能让其重伤，绝不可能要了它的性命。
　　顺着他的目光看去，木璇的注意力，也重新放在了狼妖王身上，“先别互相吹捧了，在老狼的帮手们赶来之前，一口气解决它吧。”
　　说罢，一直萦绕在她周身飞行的残月，在灵力的催动下，再次化为利剑，被她搭在了弓弦之上。
　　微微闭眸感应了一下青黑色灵力洪流之中，狼妖王的位置，木璇眸光一寒，瞄准了它的头颅。
　　将体内所有能量催动到了极限，指尖已被弓弦勒的发疼，她猛地一松弓弦。
　　顿时，空间中出现一道不断碎裂，又缓缓地自我修复的破碎痕迹。
　　似乎不需要飞行的时间，这一剑在射出的同时，就直接没入了狼妖王青黑色的灵力护盾之中。
　　锋利的剑身上带着螺旋的纹路，更加大了冲击的力道。
　　带着一串鲜艳的血珠，长剑直接刺穿了狼妖王的身体，随后如一条银龙，直入它后方的大地之中。
　　嘭！
　　一声巨响，大地上出现了一个直径数十丈的深坑，周围的泥土被冲击的力量掀起，在地面上形成了一道褐色的浪潮。
　　“该死的小辈，我弄死你们！”
　　在被搅碎的青黑色灵力护盾中，狼妖王嘴角抽搐，表情扭曲而狰狞，充满了凶戾的杀机。
　　虽然它凭借着自己强悍的肉身与敏锐的反应，在木璇剑刃射来的瞬间，躲开了要害部位，但连续承受被万化剑与星弓的攻击，还是受了重伤。
　　狼妖王壮硕的胸膛上，出现一个拳头大小的血洞，甚至能看到砰砰跳动的心脏，而它两只巨爪更是十指尽断，凄惨无比。
　　“真不愧是叱咤一方的妖王，受了这么重的伤，居然还能活蹦乱跳。”
　　黑亮的眸子注视着狼妖王胸膛上的血洞，木璇暗道一声可惜，想要诛杀这种级别的大妖，果然不是那么简单的事。




第312章 第三百一十五章：你们是来拆塔了（四）
　　甩了甩被弓弦勒红的手指，木璇持着长弓指向狼妖王，轻笑着问。
　　“妖王阁下，你都已经受了这么重的伤了，要不就别打了吧。正好我也替你在身上开了个洞，你把内丹交出来，我们握手言和，化干戈为玉帛，岂不美哉？”
　　听到她讥笑的话语，狼妖王面皮一抽，顿觉盛怒攻心，“小贱人，大爷我今天一定要撕碎了你！”
　　“吼——！”
　　狼妖王深吸了一口气，仰天咆哮。
　　它的身形再次地暴涨，全身狼毛变长，骨骼咯咯作响，膨胀的肌肉瞬间撑破了衣物。
　　终于，连番的被击伤，狼妖王心生不耐，显化出妖兽真身来。
　　庞大的青黑色巨狼如小山一般，人形态看似严重的伤势，在其变成兽形之后，也变得微不足道了。
　　“依靠外物，终究不是正途，今天狼大爷就让你们开开眼界，什么才是真正的分神境！”
　　巨大的声音，将木璇的耳膜震的微微发疼，她撇了撇嘴，侧首低声问道：“辰大公子，这蠢狼是不是怕我们打不着它，故意露出真身来？”
　　“我想，它应该是打算拖垮我们，想要等到璇儿你灵力跌落。”
　　明辰摊了摊手笑道，多次为木璇调理经络，他早就知道，后者经脉之强，体内所容纳的灵力，也是其他同境修士的数倍不止。
　　想要靠一个拖字诀来取胜，狼妖王的算盘怕是打不响了。
　　“璇儿，它变成兽形之后，速度与力道都会强上不少，不过却没有了人身的灵敏。”明辰抬剑指天，雄厚的雷属性灵力，从他体内升入天际。
　　霎时，晴朗的天空中聚满了层层乌云，雷光涌动。
　　“璇儿，再助我一臂之力。”明辰双眼眸底闪过一缕雷弧，他沉声唤道。
　　明白他的意图，木璇心念一动，无数的锁链再度出现，互相缠绕着，连同整片星河都朝着狼妖王笼罩过去。
　　充斥着浩然能量的星河，对于以她的灵力为基召唤出来的无尽雷霆来说，正是绝佳的导体。
　　“狂妄的小辈，竟敢妄图锁住你狼大爷！”
　　不屑地望了一眼笼罩而来的星河，与那些互相缠绕，仿若银色长龙的锁链，狼妖王重哼一声，身体微微低伏，张开巨口吐出一股青黑色的光柱。
　　咚！
　　未等明辰的雷霆能量积蓄完，木璇施展的锁链与星河，就被它这一口吐息，击穿出一个直径百丈的大洞。
　　“哼，还想要硬拼灵力，跟你狼大爷拼，你有这个实力吗？”轻蔑地望着被自己一击即溃的星河，狼妖王的巨瞳中涌出一抹嘲讽。
　　然而下一刻，破碎的星河与断裂的锁链，却又诡异地重新聚合，再度地从四面八方，朝着它挤压过来。
　　“雕虫小技！”狼妖王讥讽地望着木璇，心中却略微有些惊讶。它能感应的出来，这铺天盖地的星河与银白的锁链，可以说都是实质化的灵力凝聚而成。
　　施展这些手段，即使是分神境来说，消耗也是不小。它原本以为，对方只是用了什么诡异的办法，才把境界提升到了分神境巅峰，定是不知该如何运用灵力，才会如此地挥霍。
　　而现在见她再度凝聚出同样的星河，灵力之浑厚，就连狼妖王也心生诧异。
　　它裂开巨嘴，冷笑道：“强行硬撑，看你能撑几次？”
　　“起码能先把你这大黑狗累趴下！”木璇撩了撩额前的发丝，对着它竖起中指，做出一个挑衅的手势。
　　“找死！”
　　狼妖王目色一沉，狼首上的表情变得狰狞起来，“先把你擒住，再一口吃了你那小情郎，看你还能不能笑的出来。”
　　说完，它再度张开巨口，丰沛的力量从内丹中涌动而出，化为凌厉的青黑色光柱，朝着木璇凝聚出来的星河与锁链重击过去。
　　同时它身上黑光大盛，四肢骤然发力，身形一跃而起，想要趁着自己击穿的缺口蹿出。
　　嘭！
　　狼妖王刚刚跃起，那被它击碎的星河，又瞬间凝结，而且变得更加地庞然，从中伸出一只巨手，朝着它的脑门就砸了下来。
　　没想到木璇的灵力运转竟如此之快，狼妖王刚蹿起的身体还未反应过来，额头上就挨了一击重击，被锤落到地面之上。
　　“再来啊，蠢狗，看看是我先撑不住，还是你那颗妖丹先枯竭了！”
　　耳边传来木璇讥诮的笑声，狼妖王抬眼望去，只见她素手向下一按，旋即星河随之而落，重若山岳般横压整个天际。
　　她面色冰寒，心情有些不悦，为了确保能完全压制这头凶悍的巨狼，她已经开启了无限灵力补给。
　　而在嘲讽狼妖王时，那句“能死在我这一招之下，你也算足以自傲了”差点就脱口而出。
　　木璇抬手抿了下嘴唇，心想自己是不是真被这个该死的反派女配身份给影响到了，怎么总会想说一些莫名其妙的话语出来。
　　心中不悦，她下手的力道，顿时也家中了许多，仗着自己无穷尽的灵力补给，像是在故意挥霍一般，本就遮天蔽日的星河，变得更加辽阔了。
　　“怎么可能！”狼妖王望着那四面聚合过来的星河，两只巨大的兽瞳也是骤然一缩，吼声之中出现了一丝的慌乱。
　　它终于意识到，对方的灵力之浑厚，已经远超自己的预测。而且在天空中，那个人族小子不知道是在积蓄什么可怕的招式，恐怖的能量波动，让它感到了致命的危险。
　　“吼！”
　　一声爆吼，狼妖王体内的灵力，瞬间变得极度狂暴，双眼中立时布满了血丝。
　　在它青色的狼毫之下，出现了数百道隐晦的符文。
　　嗤！嗤！
　　在木璇微微讶然的注视下，狼妖王的后背上，长出数百根暗红的骨刺来。
　　每一跟骨刺的顶端，都有着让人心惊胆战的灵力汇聚。
　　“两个狂妄的小辈，可是你们逼狼大爷的。”狼妖王身上的气势骤然提升了数倍，他全身肌肉隆起，竟然是盯着山岳般的星河，强行站立起来。
　　“能死在狼大爷这一招上，你们也算是足以自傲了！”它的声音中充满了阴戾的色彩，嗡嗡地在天空中回荡。
　　闻言，木璇嘴角不由地一抽，自己强行憋回去好几次的经典话语，居然让这只蠢狼给先说出来了。




第313章 第三百一十六章：你们是来拆塔了（五）
　　狼妖王站起身的同时，木璇抬眸望去，天空中已经布满了厚厚的云层。
　　“明辰的道术也马上准备完成了，岂能这时候让你这蠢狼跑出来！”
　　一声娇喝，木璇十指翻飞，结出了一连串复杂的手印。
　　“万花灵月！”
　　看似轻柔的指印，轻飘飘地穿越星河，落在狼妖王头顶上。
　　霎时，它两只巨大的狼瞳之间，眉骨上出现了一个小巧的指印。
　　“嗷！”
　　狼妖王脑中嗡的一声，张嘴发出一声破音的怪叫，整个头颅朝着地面上砸了下去，它刚刚站起来的身体，瞬间又趴在了原地。
　　银白的锁链如一条条蛟龙般随之而来，一道又一道的缠绕在了它身体上。
　　与此同时，天空之上，明辰雷霆能量的积蓄也接近了尾声。
　　原本的艳阳天，已是一片昏昏沉沉，方圆是数十里内，都变成了一副山雨欲来，黑云压顶的模样。
　　感受到头顶上狂暴无匹的能量，狼妖王巨大的身体也出现了一丝颤抖。
　　“该死的小杂碎，居然能引动劫云，这……这怎么可能！”它竭力地挣扎着，想要从木璇的束缚之下冲出去，躲过这令人颤栗的雷云风暴。
　　然而在木璇不计成本的灵力挥霍下，狼妖王被锁的越来越紧，甚至连身体的颤抖，也被星河完全地压制，呈现出一个近乎静止的状态来。
　　轰——！
　　终于，云层中的能量达到了一个临界点，数万道紫色的闪电雷霆，刹那间撕裂天空，携带着毁天灭地般的声势，穿过木璇玄阴灵力凝聚而成的星河，顺着那些束缚狼妖王的银白锁链，狠狠地击中在它小山一样庞大的身体上。
　　电光四溢，雷弧攒动，大地宛如被铺上了一层紫白的纱衣。
　　而狼妖王修炼了多年的强横肉身，在这毁灭一切的雷霆能量面前，也显得脆弱不堪。
　　伴着噼里啪啦的声音，与焦臭的皮毛燃烧味道，它身上四处炸裂，鲜血横飞，这些伤口又瞬间被雷霆能量电成焦炭，而后有不断地出现新的伤口。
　　除去被它本命内丹护住的心脉要害之外，狼妖王身体的其他所有部位，皆是在那些雷霆的轰炸向下，无论是血肉还是骨头，都失去了升级，变成了粉碎的黑炭。
　　咻！
　　在这危机时刻，它不顾折损修为，燃烧本源灵力，强行冲破了星河的压制。
　　一团燃着黑灰的肉块，裹挟着狼妖王倾力护住的完好心脏，朝着远方遁逃而去。
　　“它的元神躲在心脏中，璇儿，快，趁机击碎它的心脏！”明辰从天空中跌落下来，急声喊道。
　　这一招之下，木璇灌注进他体内的能量，已经全部消耗殆尽，连御空飞行，都已经难以做到。
　　“好！”
　　抬手撒出一道柔和的灵力，托住了明辰下落的身体，木璇点了点头。
　　她神念锁定了重伤濒死不断遁逃的狼妖王，再度召唤出星弓与自己的专属武器，她明白像这种分神境巅峰的大妖，即使是肉身破碎，只要其内丹完好，元神也能超控着内丹拥有惊人的战斗力。
　　想要在不破坏其内丹的情况下，将其彻底抹杀，仅靠这种大范围的狂轰滥炸肯定不行，还需要更为强力的精准攻击。
　　木璇的星弓作为她单点攻击力最强的一招，正是适合的手段。
　　她没有丝毫的犹豫，立即再度引弓搭弦。
　　嘣！
　　弓弦回弹声响起的瞬间，一道银灰色的光线，以肉眼根本无法看清的速度，直接洞穿了虚空。
　　嗤！
　　水银状物质所化的长剑，仿若是真仙的飞剑一般，容不得任何的抵抗与闪避，直插在狼妖王心脏之上。
　　而后，这件连木璇都不得给一个恶毒评价的武器，立马发挥出了它恶魔般的能力。
　　在进入狼妖王心脏之后，立即就再度地变换形态，如蛛网般蔓延开来，极细而又坚韧的丝线，布满了它整颗心脏。
　　狼妖王彻底地绝望了，它心脏的每一次挑动，都会被那些锋利的银丝切割，连它的元神，也挣脱不了这张银丝的禁锢。
　　如同落入蛛网的猎物，它只觉自己的元神越来越虚弱，神魂力量被迅速地吸收，毫无半点的抵抗能力。
　　“收！”
　　木璇清喝一声，抬手微微一勾，银灰色的丝线裹挟着狼妖王的妖丹与元神，又倒飞回来。
　　丹田中，元婴突然感受到一道道精湛的神魂力量涌现，她惊讶地望了一眼那些银白的丝线，里面狼妖王的元神，已经如残月遇骄阳般融化成了一团精纯的神魂能量。
　　这件专属武器，居然还能吞噬分神境的元神，再反馈到自己身上？
　　看出了她的疑惑，系统立即给出了解释。
　　【恶毒女配专属武器，除了破坏力强大外，最重要的就是恶毒啦。要是吞噬元神的功能都没有，那岂不是妄称恶毒，宿主之前没能吸收东海水神的新生灵魄，那是因为它的灵魂比宿主要高太多品阶，而宿主最高只能吞噬同境的元神灵魄。】
　　微微犹豫了一下，木璇也不知道该不该接受这些元神力量，虽说这能迅速增强自己的元婴，以后晋入化神境后，也能拥有更为强大的元神。
　　只是这种吞噬他人元神的做法，历来都是被正道所不容的。
　　虽说狼妖王与自己作对不假，但其毕竟和之前，她收入囊中的那个东海水神新生灵魄，两者之间还是有所不同。
　　以玄界的正道看来，妖族的地位虽不如人族，但吸收它们的魂魄元神，都算作是邪修做法。
　　即使木璇心中对妖族，也同样难以做到像对待人族一样一视同仁，却也不想为了力量，而真正走上反派的道路。
　　而这种相当明显的神魂之力波动，显然也瞒不过明辰敏锐的感知，他讶然地盯了一眼木璇身前悬浮着的物体，“璇儿，这是你新的本命法器？”
　　“算是吧，这东西也只有我能用。”木璇微颔螓首，既然瞒不住自己对狼妖王元神的吞噬，索性就大方承认了。
　　指尖灵力化为气刃，她眸光一寒，将其内丹挑了出来。
　　“辰大公子，分神境巅峰的妖兽内丹，就交给你保管了，云诏与夏老复生，都能用得上。以后若是有机会的话，再换更高品阶的。”
　　把内丹抛给明辰，木璇不禁后悔，当初在蛟龙族的时候，被盛怒冲昏了头脑，只顾着发泄，而没有把那些蛟龙的内丹全都挖出来带走。
　　“那我就收起来了。”明辰也没有推辞，接过内丹便仔细地收了起来，他沉思了片刻，微笑的望着木璇有些不太好看的脸色，还有她身前漂浮着的，狼妖王那渐渐停止了跳动的心脏，“璇儿，既然已经将其肉身击杀，而你又能吸收它元神中的力量，其实也不用太过在意那些所谓的规矩。”
　　“呃……”
　　听了他的话，木璇微楞了一下，“你这不是劝我去走邪路么，这可不符合你辰大公子的身份。现在南络州俗世中，流行的观念不是人与妖只是外貌不同，内里都互相平等么？”
　　“话是这么说没错，但那也是说其他愿意与人族良善相处的妖族。狼妖王妄图残害与你我，璇儿借它的元神修炼大道，也不算违背了两族道义。”明辰笑道。
　　“你倒是嘴甜，这些话要是让旁人听了去，恐怕要给你安排一个难得大道的名头。”
　　小手一挥，漫天的星河缓缓消散，木璇凝聚出一把灵力巨剑，朝来时的方向挑了挑眉，示意他与自己一同御剑离去。否则再耽误一会，狼妖王呼唤的帮手们赶到了，又是一场麻烦。
　　明辰跳上巨剑，从背后拦住她纤瘦的腰身，凑到她耳旁柔声说道：“那就让旁人说去吧，璇儿在哪，我的大道就在哪了，又怎么会难得大道。”
　　“油嘴滑舌！”
　　被他突然之间的亲昵，弄得脸颊微红，木璇白了他一眼，灵力一动，瞬间勾勒出一道简单的灵阵。
　　顿时，二人与脚下的巨剑从原地隐去了踪迹，淡淡的破风声响起，随后空间中狂暴的灵力，全都平稳了下来。
　　咻！
　　两人身影消失的下一刻，一直蔚蓝色的利箭，从天空中飞掠下来。
　　一直被束缚了全身行动，双目血红却呆滞如植物一般的陈王，他眉心的守护灵符一阵刺痛，湮灭的危机感涌入脑中。
　　抬首朝天空望去，只见一抹蓝色的光点在他眼中飞速放大，洞穿空间降临，不过一瞬之间。
　　嗤！
　　利箭击穿了守护灵符，从眉心没入陈王头颅，而后绽放出一朵绚丽的彩莲。
　　片刻后，周围方圆数千米内，被雷电与灵焰肆虐过后的大地上，除了边缘处那些被废去修为，早就昏迷不醒的两国修士外，中心只留下了一抹灰烬，被山风一吹，也消散地无影无踪。
　　而在数十里之外。
　　一边驾御着灵力飞剑，一边拿出方才那一战所得到的战利品，木璇小脸上挂起柔柔的笑意，想要着手清点一下，看看能有多少收获。
　　“还是本殿下心细，刚才和那蠢狼交手时，我还抽空通过星河，把那些修士的储物法器收刮了一边，就当我把他们从战场上送出去的报酬了。”
　　她得意的仰着下巴，邀功一般地等待着明辰的夸奖。
　　然而木璇话音刚落，她们面前的天空，骤然裂开一道缝隙，来不及做出任何的反应，两人便被吞噬了进去。
　　眼前猛地一暗，木璇只觉神魂出现了淡淡的眩晕感，而后又瞬间稳定下来。
　　心中惊骇，她晃了晃脑袋，凝眸向周围望去。
　　“呃……神凤前辈……想不到又见面了。”
　　看到眼前这个身着华彩霓裳的高挑女子，木璇的眼皮不禁开始砰砰直跳。这位专横的凤凰，该不会是感应到了自己吞噬东海水神血肉，又来找自己算账了吧？
　　“见过两位前辈。”明辰同样惊讶于对方为何会突然出现找上自己二人，不过他显然要镇定了许多，恭敬地拱手询问，礼节十足。
　　两位？
　　木璇抬眼瞄去，这才发现，在九彩神凤旁边，还有一个身穿紫蓝道袍，须发赤红的老者。只是九彩神凤给她的压力太大，一时间没有注意到这名赤发老者。
　　看到这老者，她心里暗叫一声坏事，顿觉压力更大了，对方能和神凤并肩而立，多半也是位真仙级别的存在。而她所知道的六大仙家，也只有火云上仙符合这种形象。
　　只是坏就坏在，这个火云上仙，乃是烈阳帝国的仙人，据说和皇室的关系，也非常地亲密。
　　“见过神凤前辈，这位前辈，莫不是烈阳帝国的火云上仙？”她微微屈身，极为仔细地行了一礼，生怕被对方挑出什么毛病。
　　“木璇你可知道，我和火云道友，为何要来塔内见你们？”
　　九彩神凤面无表情地反问道，语气同样毫无波澜，她清丽的瞳孔中，仿若没有任何的感情一般，淡漠无比。
　　“可是因为晚辈杀了陈王等人？”木璇迟疑了一下，心一横把心里的话说了出来，反正这件事，肯定是瞒不过对方这种级别的仙家大能，自己做的事毕竟是争锋塔规则允许的，说不定还能坦白从宽。
　　“两个不成器的小辈，死就死了，本座只是顺道看看，是哪位年轻的俊杰，居然能破得了本座的大徒弟亲手所种的守护道符。至于小姑娘你担心的，本座还难不成还会为此坏了自己顶下的规矩？”
　　火云上仙的声音，带着几分爽朗，听上去似乎没有追究的意思。
　　看他的态度，对自己王朝中，可以说最为杰出的年轻弟子，并不怎么重视。
　　不过这也证实了木璇的猜想，九彩神凤这种真仙级别的存在，根本没有多在乎她们年轻修士，对于六位真仙而言，或许她们这些进入争锋塔拼死拼活的年轻修士，都不过使他们用于四大王朝博弈之间的一种手段。
　　而塔内的种种危险，甚至可以说是高死亡率，也只是把四大王朝的兵争之祸，转移到了她们年轻修士身上。
　　只是现在这种情况，木璇也没有心思再去想那些，她望着九彩神凤冷冽的眸子，悄然咽了下唾液，“晚辈猜不出来，还请前辈提点。”
　　“小木璇，你从进入争锋塔以来，显示灭了蛟龙族，又射杀了白鹤族的族长，通云宗的事我也不想再追究了，这才过几天，你怎么又把人家旭日山的小狼王也给宰了。”
　　九彩神凤唇角微翘的表情，让人看不出她是怒还是在笑，“居然能借助外物的力量达到这种程度，你也确是修道的天才，只不过争锋塔毕竟是人族修士一较高低的地方，你总去招惹原住的妖族干嘛？”
　　“小木璇，还有明小子，你们来参加争锋塔会，到底是来争夺排名，还是来拆塔来了？”
　　--------------------------
　　月初，求月票，求全订！



第314章 黑白插画
　　大师兄与吸收了虎妖力量后的清微师姐

　　[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/10/4f452078-9b8d-4070-9ec3-4e6fa72c256c.jpg[/img]

　　-----------
　　还有一张关于海潮女妖的配图（A宝自己找的网图）
　　[img=700,1084]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/10/1b5dc0ca-286f-45f6-8386-f3993882786e.jpg[/img]

　　看在大师兄的份上，给A宝打赏几张月票吧。
　　拜托了，这对我真的很重要！




第315章 第三百一十七章：GM封号
　　天空中烈阳高挂，海风中带着温热的腥咸。
　　此刻木璇却感觉不到一点暖意，反而背上不断地冒出冷汗。
　　她也不知道，眼前这位说发火就发火的老凤凰，会不会追究自己的责任。
　　还有一旁那个满脸笑眯眯的火云上仙。
　　南络州的修士谁不知道他与烈阳帝国皇室的亲密关系，如果他要借题发挥，随便给自己安排个什么罪名。那争锋塔之行泡汤了不说，自己的下场，恐怕比陈王他们也好不了哪去。
　　尤其是在木璇气府中的专属武器内，还囚禁着他们烈阳帝国长固公主的神魂。
　　这个时候，她也只能祈祷系统不是在说大话，那些水银一样的物质，真的只有她自己能操控，就连真仙的神念，也无法通过其封锁。
　　“两位前辈容稟，方才前辈所说的这些事，蛟龙王其实是被小子持剑斩杀，白鹤族长也是它心生歹念在先，我们不过是被逼无奈而拼死反击。至于狼妖王，相信两位也都看到了，是它先行挑衅，我与璇儿总不能任由它欺凌吧。”
　　明辰盯着巨大的压力，微微向前了半步，沉声解释道。
　　“这小道友倒是器宇不凡，不知是哪家的弟子？”火云上仙端视打量了片刻，不禁在心中暗赞了一声。
　　之前明辰召唤雷霆能量时，他与九彩神凤就已经把在注意力放在了明辰身上。
　　相比于木璇近乎于无限的灵力，两位见多识广的真仙，都不约而同地将其归功于东海水神的血肉，毕竟她吞噬了这种远古仙灵的能量。
　　但是明辰能以一个元婴境修士的肉身，容纳足以撑破化神境的海量灵力，并且能做到运用自如，即使是火云上仙数千年来见惯了天才妖孽，也没见过这种怪胎。
　　听到眼前这个威名赫赫的仙人问自己，明辰拱手一礼，微笑道：“小子是定丘城明家的修士，也是太虚圣宫的女婿。”
　　“哦？看你的路数，应该不是师从太虚宫吧？”火云上仙又问。
　　“小子的确是修习了其他的功法。”明辰没有提及夏老，只是含糊的答了一声。
　　“他与小木璇有婚约在身，算作太虚宫门下，也没什么不妥。”九彩神凤淡淡笑道，一双深邃的眼瞳，却始终紧盯在木璇身上。
　　确切地说，是盯在她右手的戒指上。
　　见她这样似有深意地看着自己，木璇心中更加地慌乱了，自觉自己手上的这枚灵戒，变得极为烫手起来。
　　东海水神残尸内诞生的灵魄，正是被她放在了这枚戒指之中。
　　正犹豫着要不要坦白从宽，把这个烫手的山芋主动上交，九彩神凤却伸手拍了拍她的肩膀。
　　“小木璇，干嘛这么紧张，虽然说你拿走了我封印在神山里的仙灵残体，刚才又吞噬了狼妖的元神。不过只要你坚守正道，本座与火云上仙，我们也都不是什么迂腐之人，怎么会因为这点小事，就为难年轻后辈呢。”
　　她笑得很是和善，眼睛都眯成了一条细缝，宛如以为邻家的大姐一般。
　　突然，她话音一转，漫不经心地问，“对了，我让你审问血神宗妖女的事，可有什么眉目了吗？”
　　“有了，有了。”赶紧点了点头，木璇眼皮一跳，心中怀疑如果自己没有审问出什么情报来，没能完成她的任务，是不是就不算坚守正道了……
　　幸好，从伊琴淑那里问出来的所有信息，早就已经整理好了。
　　把那些关于血神宗的情报陈述了一遍，木璇迟疑了一下，又道：“两位前辈，那妖女也并不能算血神宗内真正的高层，所以就只能问出这些情报来。”
　　“这些也已经够了。”九彩神凤又拍了拍她的肩膀，“不愧是天机阁那帮神棍们口中的天命之女，小木璇你果然是年青一代弟子们中的翘楚。”
　　“神凤前辈，那妖女伊琴淑……”
　　没想到对方居然会这样夸赞自己，木璇微楞了一下，而后试探问道，想要把伊琴淑从自己身上摘出去，以免日后这个血神宗的妖女惹出事端来，锅还要自己来背。
　　“我正要问你，当初不是让你对她严加看管么，怎么现在你自己跑到这里来？”
　　听到九彩神凤的问题，木璇顿时便明白了，看来在离开争锋塔之前，自己是推不掉这份责任了，“回禀前辈，她正由云舒仙子亲至看管，应该不会出什么问题。”
　　“你们想怎么做，我也不会管太多，总之这个妖女胆敢来我们南络州寻衅生事，就决不能将其放回去。”九彩神凤面色一肃，眸中涌现出一抹锋利的杀意。
　　又在木璇与明辰身上扫了一眼，她静默了片刻，叹道：“血神宗死灰复燃，对南络州与西宇大陆，都注定要掀起波澜了。”
　　语罢，九彩神凤抬手一拂，顿时一股柔柔的劲风，推着两人向后退去。
　　木璇只觉眼前又是一花，耳朵嗡地一声，回到了她被吞入虚空裂隙的地方。
　　……
　　“哎，又被训了一顿。”
　　移眸朝着明辰苦笑着耸了耸肩，木璇长出了一口气，“刚才可真吓死我了，都说伴君如伴虎，我倒是觉得伴仙人更可怕。”
　　“毕竟是超脱于凡俗之外的仙家，像我们在争锋塔中做的这些事，于真仙大能眼中，或许只是小孩子过家家一般的小打小闹吧。”明辰紧抿着嘴唇，也回望着她。
　　之前在九彩神凤与火云上仙面前，他同样是担心对方会降下怒火，毕竟他们这些天所做的事，在一些顽固的老辈修士眼中，实在是有些过线了。
　　“方才看神凤前辈话里的意思，似乎是在警告我们，我从通云宗那里得来的力量，对争锋塔来说的确是显得过于强大。”木璇叹息着，重新驾驭飞剑向东南而行。
　　她把神识沉入体内，顺着周身经络扫视了一圈，感受着分神境巅峰那让人迷醉的力量，不太愿意放弃这种便利。
　　【嘿嘿，宿主，挂开的太狠，惹得GM来封号了吧？】



第316章 第三百一十八章：真是丢我们恶毒反派的脸
　　迫于两大仙家的压力，木璇不得不放弃了自己原定的计划。
　　她本打算依靠着自己好不容易抓住的bug，去争锋塔里尽情地开上一场无双，直到最后再去东南海域做这个任务。
　　没想到才刚刚开了个头，就惹来了两名真仙亲临。
　　她甚至怀疑，要是自己敢故意装作听不懂九彩神凤话里的意思，这只霸道的老凤凰，绝对会把自己从争锋塔里给抓出去。
　　可恶的系统，肯定是早就算准了这点，才故意留下个破绽。
　　这个垃圾系统，该不会是在故意算计我吧？
　　木璇在心中不停地吐槽。
　　【宿主，本系统也只是想让你多体验体验这种无敌的感觉，怎么样，是不是很痛快。】
　　的确是很痛快，木璇不禁点头赞叹，她很是享受这种什么都不用想，直接碾压过去的感觉。
　　“唉，如果可以的话，谁不想一直无敌呢。”
　　她悠悠地叹息了一声，回过头去望了一眼。
　　气运之子都有磕磕碰碰，拿了天命反派剧本，能做到如今这样，木璇对自己也相当的满意了。
　　同时，她也多了个心眼，开始暗暗警惕系统的做法。
　　这个垃圾系统，定然是看自己死活不肯听从它的安排，去老老实实做个恶毒反派，所以才故意抛出了这么一个诱饵，想要自己习惯拥有强大的力量，从而为了追寻力量踏上命运安排的反派之路。
　　【宿主，你要是能拿出防备本系统一半的心思去对付气运之子，也不会这样白给被吃干抹净了。真是丢我们恶毒反派的脸。】
　　听到系统的埋怨，木璇只是默默地给它比了个中指，“做反派有什么好的，长固公主她们够恶毒也够反派了，还不是落得个身死人亡。”
　　【她们只能算是低级反派，能和宿主一样么。再说了，有本系统护着，宿主你肯定能活到死。】
　　“哦，我谢谢你哦，你可快闭嘴吧。”
　　结束了和系统的对话之后，木璇顿感整个世界都安静了许多，她轻缓地深呼吸了几下，灵力猛然涌动，速度骤然加快了数倍，朝着东南海域而去。
　　分神境巅峰的飞行速度，要比她之前快了不知道有多少，本来需要两天的路程，如今只用了小半日，就跨越了茫茫的海域。
　　远处，一片连绵的小岛出现在木璇视线中。
　　“辰大公子，再往前去，就要到海姹族的地盘了，你的灵力恢复几成了？”她降低了速度，同时施展出隐匿的法决，开口问道。
　　“已经差不多了。”明辰眺望着越来越近的海岛，皱起了眉头，“璇儿，据说海姹族并不怎么好客，我们还是要多多小心，无论能不能查到深海异兽的事情，都要先保证自己的安全。”
　　自从进入争锋塔以来，他越来越有种感觉，不只是那些四大王朝的修士，就连塔内的大妖们，也都在垂涎自己的未婚妻。
　　也正因为此，作为木璇的未婚夫，明辰感觉自己压力好大，鬼知道这个海姹族，是不是也会有个什么族长少族长的，又要打自己宝贝璇儿的主意。
　　他指了指前方离得最近的一座小岛，“璇儿，等到了海姹族之后，可一定要谨慎小心，咱们尽量不要招惹到了他们族中的强者，以免多出事端。”
　　“放心吧，我有九彩神凤亲授的法门，只要我不想，对方绝对发现不了我们。”木璇自信的微笑着，小手伸到他面前，给他看了看自己指尖捏着的法决。
　　随后，她便朝着小岛靠近过去。
　　“璇儿，你是不是想岔了，咱们可是要来探寻海兽异动，其实不必这样隐匿藏行的。”
　　明辰伸手牵住了她指尖，轻笑说道：“海姹族本来就不喜外族，我们若是在故意隐藏，恐怕他们更不会配合，倒不如带上些礼物，直接找个海姹族的大人物，问上一问。”
　　“直接问一问？”木璇怔了一下。
　　对于深海异兽暴动的起因，她只是一看这个连环任务所附带的条件，也不难猜出，这一趟行程必然是异常的凶险，否则以那个垃圾系统的做派，绝不会给自己这近乎无敌般的战力。
　　因此，木璇丝毫不指望海姹族会配合自己，甚至她都在怀疑，说不定深海异兽的反常举动，和海姹族或许也有什么关系。
　　犹豫了片刻，木璇还是撤去了隐匿藏行的法决，控制着灵力巨剑缓缓降落，“辰大公子，我不太擅长这些，等会进了海姹族的地盘，这件事就靠你了。”
　　由于不知海姹族底细，明辰也不敢把话说太满。他轻声应道：“璇儿放心，为夫一定尽力而为。”
　　来到了海岛上之后，果然如她们所料想的那样，并没有半个人族修士的影子，而且海姹族修建的城池，亦是紧闭着城门。
　　“海姹族还真是特立独行，明明是海妖一脉的，居然更喜欢生活在陆地上。”
　　没有立即去寻找进入城市的办法，木璇只是抬眸打量着这座充满了异域风情的小城。
　　明辰虽说比她稳重，却也对从未见过的海姹一族，充满了好奇，同样是不断端详着对方所建的这座怪异城池。
　　“听那几位长老说，海姹族拥有一半的狐族血脉，所以在生活习惯上，也更像陆地上的妖族们。”
　　慢慢地靠近城墙，他望了一眼城门外两尊汉白玉雕刻的巨兽。
　　其中左边那只，正是海姹族的先祖之一，并不算罕见的灵狐族；而右边的那一只，却是生的有些怪异，认不出来其本尊究竟是哪一种海妖。
　　“站住！”
　　木璇两人靠近了城门一定距离之后，在门楼前的女墙后面，突然站起一排身穿简易盔甲的士兵。
　　其中一个军官打扮的人，手中长刀指着她们，大声地喝问。
　　“来着何人，速速报上名来！”
　　明辰朝门楼上的士兵们挥了挥手臂，同样是扯着嗓子大喊，而没有动用灵力，“这位大哥，我们是从争锋塔外来的修士，路过宝地，想要打探些消息，还望能性格方便。”



第317章 第三百一十九章：高冷的海姹族军官
　　听到了明辰喊话的内容，木璇的眼神，顿时变得古怪起来。
　　虽然这句话说的也没什么不对，但听在她耳中，却总有一种保着唐僧西天取经的感觉。
　　“人族的修士？”
　　得知二人的身份之后，守卫城门的海姹族士兵们，也出现了一阵骚乱。
　　海姹族的领地与这一层世界的中心——天府圣城，两者之间的距离极远，鲜有人族修士会来到这里。这些海姹族士兵，只有在古老的传闻中，才听说过人族修士的存在，此刻见到了活生生的人族，个个都趴在城墙上，探着身子想要仔细看个究竟。
　　“这就是传说中的人族？”
　　“原来人族真的这么好看，还以为长老们说人族是得万物灵秀，都是在吹嘘呢。”
　　“真是奇了怪哉，今天是什么日子，怎么会有人族的修士来这，据说咱们海姹族，都四百年没有人族到访了。”
　　海姹族士兵们的议论声，传到了木璇耳朵里，她小脸不禁一黑，运起灵力传音过去，“几位军爷，还请打开城门，让我们进城暂住几天吧。”
　　“你们要进城？”军官模样的海姹族士兵问道。
　　“正是。”木璇无奈地又回答了一遍。
　　“你们在这等会，现在是特殊时期，要先通报一声，才能决定让不让你们进来。”海姹族的士兵高喊道，随后他把手里的武器交给旁边的小兵，自己跑了下去。
　　特殊时期？
　　听到这个词，木璇心中一动，偏偏之海兽异动的时候，他们这也成了特殊时期，这个海姹族，果然有问题，必须要好好调查调查。
　　暗中看了一眼自己的先知之镜，发现其已经冷却完毕，她心里稍多了一些底气。
　　这东西虽然吞起灵宝来胃口极大，但自己只要运用得当，也一定能获得相当的收获。
　　只是可怜自己的气运值……若不能打探到足够的消息，气运值恐怕又要降低成负数了。
　　另一边，海姹族的士兵军官，去得快回来也快，只是短短几分钟，就再次出现在城墙上，朝着木璇二人挥了挥手，然后又跑了下去。
　　“这是什么意思？”
　　被他这种举动搞蒙了，木璇转头问道。
　　话音未落，只听到前面吱呀一声，竟是城门被缓缓地打开了。
　　海姹族军官带着几个士兵跑了出来，在他们面前停住了脚步，“你们可以进城，但是按照我族的命令，进城后严禁使用灵力，否则就将被视为海姹族的仇敌。”
　　“多谢提醒。”明辰牵起木璇白嫩的柔荑，微笑着应道。
　　二人随着海姹族的士兵们走进了城门。
　　吱——！
　　两人刚进城才几十米，旋即后面吱呀一声，略显老旧的木质城门，又被重新关严。
　　木璇回头看了一眼掉漆的城门，心中突然想到，该不会从某个角落里，突然窜出来几路伏击的人马吧。
　　“军爷，不知城里是有什么要事吗，怎么大白天的，也要这般的谨慎？”她移眸朝周围的海姹族望去，见他们也都在偷偷打量自己与明辰，于是清声问道。
　　“族中要事，难以奉告！”海姹族军官看到木璇望向自己，急忙别开眼神，故作深沉地答道。
　　“小哥，你这是要带我们去哪？”明辰把话接了过来，手腕轻轻一抖，一块拳头大小的灵石，落入了军官的手中。
　　手心里突然多出一样东西，那名军官先是微微一惊，而后感应到上面丰沛的灵气，心中了然，不动声色地将灵石放进了袖子里。
　　“人族的道友，你们有所不知啊，我们海姹族，已经有几百年光景，从来没有一个人族到访了，如今我们城主听说有人族来此，特意要见你们一面。”
　　见到这个海姹族的军官，在和明辰交流的时候，比面对自己要轻松自在了许多，木璇砸了咂嘴唇，心说难道海姹族的审美，和玄界的主流审美不一样？
　　莫非自己这张几乎没有任何瑕疵的脸蛋，在他眼中像个恶魔一样？
　　木璇不由地抬手在自己脸上摸了摸，光华细嫩的没有任何异常啊……
　　突然，她想起依然遥远的记忆，似乎的确有些没有什么感情经历的小男生，在面对不熟识的女生时，也喜欢像这个海姹族的军官一样，故意摆出一副冷峻的模样。
　　果不出所料，木璇假装移开视线，随后那名军官的目光，又悄悄地看了过来。
　　“城主要见我们？”她有意想要逗一逗这个憨厚的海姹族军官，立即又回望过去。
　　“然也。”见木璇视线又转来回来，他立即移目前望，毫不斜视的模样，似乎在脸上写着两个大字——我很高冷。
　　她还想再逗弄一下，还未开口，却突然感觉背后一阵寒意，紧接着腰间一紧，一只手臂搂在了自己身上。
　　视线微移，便看到明辰面无表情地也是直视前方，而搂在自己身上的手，力气又加大了一些。
　　木璇心里咯噔一下，完了，这个大醋坛子又要爆发了……
　　“小哥，前面就是城主府么？”明辰另一手指着长街尽头的建筑，声音平淡地问道。
　　“没错，我们这小城不大，城主府所在的街就是主街，正好对着城门。”
　　海姹族的军官，给木璇表演了一个光速变脸，脸上强装出来的高冷瞬间消失，又变成了衣服随和好客的模样。
　　若是不知道他的心理，恐怖都要怀疑这个面色黝黑的海姹族青年，是不是性取向有什么问题。
　　“两位人族的道友，我还要回去站岗值守，就只能送你们到这了，让我手下这两个兄弟带你们过去吧。”
　　海姹族的军官憨厚地一笑，向自己旁边的士兵交代了几句，然后又一路跑回了城门。
　　“看他们海姹族这态度，也不似几位太上长老说，这不是挺热情好客的么。”木璇低声传音说道。
　　以旁边几个士兵的实力境界，也不用担心会被他们发现。
　　明辰微微颔首，“通云宗的长老们之所以这样说，多半是想要阻止璇儿以身犯险，但也没什么歹意。”
　　谈话间，两人来到了城主府的大门口。
　　这时，一个体型微胖，两腮生有青红鳞片，中年模样的男子，身穿一身官服，哈哈大笑着走了出来，嘴里重复着之前海姹族军官的那句话。
　　“哈哈，两位人族的道友，我们海姹族已经几百年没有人族来访了。”



第318章 群号
　　(ﾟoﾟ;
　　QQ群号：958274215
　　欢迎大家一起进来玩啊，么么哒~




第319章 第三百二十章：海姹族的情报
　　在这个体型微胖的海姹族官员后面，还有几个同样穿着官服的海姹族人。
　　都目光齐齐地落在木璇二人身上，神色之中充满了好奇。
　　这幅情景，直让她感觉自己像是进了动物园，在被人参观一样。
　　“凤鸣王朝，散修明辰，见过诸位海姹族道友。”
　　明辰抱拳一礼，终结了这令人尴尬的场面，“敢问诸位道友，哪位是城主大人？”
　　由于这些海姹族的官员，都穿着几乎一模一样的官服，他也分不清，到底谁的职位更高。
　　“我在这呢！”
　　在那些官员后面，响起一个略显沙哑的声音。
　　紧接着，一个披头散发，穿着便服打扮，脚上还蹬着一双木屐拖鞋的海姹族女子，挤开一众官员，从后面跑了出来。
　　“让开让开，快让我看看人族到底长什么样！”
　　她明显是一副还没睡够的样子，连脸颊上，被枕头压出的痕迹还没有消退。
　　“你们就是人族来的客人吗？”
　　刚从睡梦中醒来年轻城主，也不知之前熬了多久的夜，眼睛里已经满是血丝，下眼皮上挂着两个微微水肿的眼袋，活像是操劳过度了。
　　“见过城主大人，在下是来自凤鸣王朝的散修明辰，这位是在下的爱妻，太虚宫的圣女木璇，今日前来，乃是有要事，想要询问一二。”
　　心中有点惊讶这位城主的不修边幅，但明辰还是没有表露出什么，一丝不苟地按照人族礼节，向对方微笑见礼。
　　“原来是凤鸣王朝的才俊，快快快，随我到内堂来。”
　　城主在他们两人身上打量了几眼，眼中闪过一丝惊艳的色彩。
　　海姹族凭借着来自天生俊美的灵狐族血脉，在容貌上，已经是深海各族中数一数二，然而这两个人族，却是要比城主所见过的任何族人，都要更胜一分。
　　“都在这站着干嘛呢，还不快点去忙自己的政务，贻误了女王的大事，咱们谁付得起这个责任！”她柳眉倒竖，朝着那些官员呵斥道。
　　斥退了围观的海姹族之后，城主便亲自带着木璇二人，一路前往她口中的内堂。
　　“人族的道友，方才听你们说是有要事询问，不知所为何事？只要不是涉及我海姹族机要，我都会尽量为二位作答。”
　　在内堂中落座之后，城主命人沏了一壶参茶送到她们桌边，自己却是大大咧咧地坐了在另一边。
　　“既然城主大人这般爽快，那在下也就直接问了。”明辰接过茶杯嗅了嗅，将其放在了一边，“不知近些日子海姹族可还算太平？”
　　“道友何有此问？”城主的表情有些惊讶，她当即反问。
　　“前些日子，西北方向的海域中，曾有数量极多的异兽突然侵袭。据在下了解，深海异兽平时活动的区域，乃是在比海姹族还要更加遥远的海域中，而它们却诡异出现在了临近中心大陆的地方，所以，在下猜测在海姹族，或许是生了什么意外。”
　　明辰缓缓地叹了口气，又继续道：“若非异兽肆虐，这一方海域中的生灵饱受涂炭之苦，我二人身为外族，也绝不敢如此多事。”
　　见他说的真切，面色神情也不似作假，海姹族的城主不由得心中一惊。
　　她对人族的印象，还是来自于海姹古籍上的记载，而族中的古籍上，对人族可没有说过多少的好话。
　　如果不是海姹族爱美的天性，加之这两人又实在是貌若天人，她还打算见识过传说中的人族之后，再把他们轰出城外呢。
　　她本以为，这两个人族来海姹族，必然也是像古籍上记载，是来海域寻宝，甚至还会抢夺他们族中的宝贝，却没想到对方竟然是为了异兽之患来的。
　　“原来是因为这事。”城主说着站起身来，她视线在几个海姹族侍女身上扫了一圈，“你们都先退下。”
　　屏退了侍从之后，她踱步上前，从随身的法器中拿出一张鱼皮图，运转灵力将其支撑着悬浮起来。
　　城主指着图上的一条红线，“实不相瞒，只从大半个月之前，海姹族的东南一带，也遭遇了异兽的攻击。两位来时也看到了，我们这小城，虽然离东南防线较远，但王上有令，也要严加防御，军民都不得无故外出。”
　　“海姹族也遭到了异兽的袭击？”木璇惊诧地望着她手下的那一条红线。
　　难道自己想错了？
　　海姹族也是这次深海异兽事件的受害者？
　　如果真的是这样的话，那么自己这个调查异兽的任务，说不定海姹族还能帮上一点忙。
　　果不出所料，听了她的问题，城主脸色一苦，无奈地点了点头。
　　“大半个月前，忽然天地震动，随后不过半天，就从东南涌来了铺天盖地的异兽。幸好我们海姹族不同于其他海族，我们居住在附近的海岛上，而除去其中少量首领级的异兽，大部分异兽都无法离开水面，所以才没有造成太大的伤亡。”
　　“天地震动？”木璇皱起了眉头，听她话里的意思，似乎是深海异兽栖息的海域，发生了什么变故，才导致其进攻海族。
　　莫非是海底地震了？
　　或者是海底火山爆发？
　　“请问，海姹族有去探查过天地震动的原因么？”木璇追问道。
　　城主又是微微点头，手上光芒微绽，一封金色的纸折出现在她掌心。
　　“这份文书乃是从王宫传来，不过也算不上什么机密，几乎海姹族东南一带的族人，都已经知晓，只有我们这远离东南，才特意发文书示警，你们自己看看吧。”
　　说着，她手掌一翻，纸折自动打开，悬浮到了两人桌前。
　　“有声如雷，水涌砂溢，暗无天光……有风如障，漫无边际，人皆不可再近，触之则亡……”
　　扫了一眼上面的文字，木璇看完之后，转头与明辰交换了一下眼神，皆看到了对方眼中的疑惑。
　　莫非真的是争锋塔里的环境出现了什么变化？
　　否则的话，以六大仙人对争锋塔内妖兽的限制之严格。
　　就算是分神境大妖联手，也不可能制造出海姹族记载的那种景象。




第320章 第三百二十一章：嫁不嫁
　　“除此之外，我也什么都不知道了。”
　　海姹族的城主打了个哈欠，无精打采的收回了纸折，“十天前收到了王宫的命令，我就一直修缮城防，直到一个时辰前才睡下，若不是你们突然到访，我这一觉能睡二十个时辰。”
　　“不知城主大人如此辛劳，多有叨扰之处，还请见谅。”
　　明辰轻微地欠身，歉意一笑。
　　“没事，没事。”城主摆了摆手，捂着嘴又打了个哈欠，似乎眼泪都要流出来了。
　　她往椅子上一靠，头向后一歪，“你们先在城里溜达溜达，等我睡醒了，直接带你们去见王上。嘿嘿，这种时候能向王上推荐两个实力强劲的人族道友，说不定来年我们青宁城的补贴能翻上一倍。”
　　“城主大人能看透我们的实力？”木璇惊诧问道，有天蚕宝衣的特殊功能在，自己和明辰的灵力气息，应该是标准的元婴境初期才对，她是怎么看出自己两人真正实力的？
　　“看是看不透，不过我好歹也是出窍境巅峰的修为，你们两位，尤其是这位千娇百媚的小姑娘，能让我感到一种难以言喻的压抑感，想来起码是化神境的高手了。”城主说着，抬手往额头上一搭，遮住了眼睛，就那么瘫在椅子上大睡起来。
　　“这……”木璇无语地望着睡相不雅的城主，不知道说什么好。
　　这家伙，明明身旁连个守卫都没有，面对着自己这个外族的修士，居然就这样毫无防备地睡死过去，难道就不怕自己暗算她吗？
　　“相比城主她实在是太累了，我们还是到外面去吧，不要打扰到了人家休息。”明辰附身在木璇耳边低语了一句，然后拉着她来到了内堂外的院落中。
　　似乎是事先得到了城主的命令，整个城主府的侍卫与仆从们，都对二人非常的恭敬，他们走到哪，那些海姹族的侍从，都唯恐怠慢了一般，一直紧随在后面，随时等候着可能出现的吩咐。
　　而这种殷勤，让想要趁机和佳人交流一下感情的明辰，心中十分不喜。
　　终于在忍受了小半个时辰之后，两人执手来到一处幽静的花园中，他转过身朝那些侍从们，每人手里塞了一块银锭。
　　“几位忙前忙后这么久，也都累了吧，我们在花园中还有些家事要谈，就不给几位添麻烦了。”
　　跟在屁股后面的侍从得了他的好处，再看两人亲密的姿态，立即也就明白了他的心思，心领神会地退了下去。
　　“呼……”
　　终于清净了下来，明辰揉了揉太阳穴，长出了一口气。
　　“我说辰大公子，之前城主所说的那些话，能信几成？”木璇在一旁的长椅上坐了下来，翘着二郎腿问。
　　“大致都是可信的，不过也不好说，具体怎么样，还要等咱们去了王宫，甚至是亲自到纸折上说的地方看看，才能再下结论。”
　　明辰抿着嘴唇想了一会，“璇儿，你从东海水神那里得来的力量，还能支撑多久？”
　　心里估算了一下时间，调查异兽的任务，也不是一天两天能完成的，木璇沉吟着答道：“起码能支撑个七八日没有问题。”
　　“七八日……足够了，有这股力量在，除非神凤前辈他们再出手干预，否则海姹族之行，应该不会有什么麻烦。”
　　明辰松了口气，牵着她柔软的小手，拉到唇边轻啄了一口。
　　“你干什么，光天化日的。”
　　生怕他再有更进一步的举动，木璇赶紧抽回了手臂，白了他一样。
　　“璇儿，你说，等我们离开了争锋塔，婚礼是在定丘城办呢，还是到太虚宫办呢，或者说，干脆两地各办一场？”明辰揽着她的细腰，满是憧憬地问。
　　“呃……”木璇的身子骤然一僵。
　　两人该做的不该做的，都已经做了，但她打心底里，还是不愿意接受成婚嫁人。
　　与明辰的观念不同，木璇一直认为，婚姻应该还是一件离自己极为遥远的事情。
　　现在自己满打满算，都还没有满十八岁，这要是放在记忆中的故乡里，还都是领不了结婚证的年纪。
　　她也一直逃避着，不愿意去真正地想这个问题，自己究竟要不要像个普通的玄界女修那样，和道侣成婚。
　　甚至是生个孩子？
　　脑中浮现出自己挺着个大肚子的景象，木璇浑身打了个哆嗦。
　　幸好那个垃圾系统，还算有点用处，起码在某些事情上，自己不用去担心不小心中了招。
　　否则的话，就算按照常理来说，越是境界高深的修士，越不容易生育子嗣，但自己的玄阴灵脉特性，再加上身旁这家伙看似匀称甚至偏瘦一点，实际上却是蛮牛一样的体质……
　　恐怕真要被一发入魂了。
　　“咦——！”
　　木璇倒吸了一口凉气，身上起了一层鸡皮疙瘩，她打了个冷颤，捂着脸幽怨地撇了明辰一眼，“不行！不能成婚！”
　　“为什么？”
　　就像是早就预料到了她会这种反应，明辰带着几分揶揄地轻笑问道。
　　“我不想结婚……”
　　木璇气鼓鼓地瞪着他，嘟着嘴巴心中想道，要不要给他实施一段时间的禁床令。
　　两个月……或者起码一个月……最少也要二十天！
　　“难道璇儿不愿意嫁给为夫吗？”
　　毕竟是跟她在一起相处了这么长时间，明辰也学了些原本绝不会在他身上出现的动作与表情。
　　他同样嘟着嘴巴，故作幽怨的神色。
　　“不愿意！”木璇见他故意地学自己，一伸手在他腰上拧了一下，却又想起这家伙锻体之术已然小成，自己拧他也不会疼，无奈地哼了一声，“就是不愿意，就是不愿意，就算是咱们都已经……已经是道侣了，那我也不会嫁给你这个小淫贼。”
　　“璇儿又在污蔑为夫……”明辰坐直了身体，手臂一伸，抓住了木璇另一侧的扶手，眸中涌动着一抹炽烈的火焰，直视着她的双眼。
　　“你想干嘛！我警告你，在这里可绝对不行！”
　　望着他靠的越来越近，木璇睁大了眼睛，嘴上不停地抗议，“辰大公子，要是你敢在这里轻薄本殿下，就……”
　　“快给我让开，不然就自己打七天的地铺睡吧！”



第321章 第三百二十二章：灵气中的诡异能量
　　海姹族城主的这一觉，一直睡到了第二天早晨。
　　天蒙蒙亮时，睡足了的城主，来到府内右侧的厢房小院外，扣指轻敲了几下大门。
　　过了几分钟之后，便见到明辰满脸无奈地托着木璇，从里面走了出来。
　　“早上好啊，城主小姐。”
　　宛如是刚经历了一场艰苦卓绝的大战，木璇浑身散发着‘我很累’的信号，她强打精神，挥手和城主打了个招呼。
　　“准备好出发了吗？”
　　看着这她雪白玉颈上，被衣领遮掩却又微微露出的痕迹，城主会心地一笑。
　　“嗯，我们快走吧。”木璇揉了下眼睑，腰腿的酸软让她不禁发出一声低吟。
　　羞恼地朝明辰瞪了一眼，她回过头问，“城主大人，海姹族的王宫，离我们这好像很远吧？”
　　“去王宫干嘛，先东南一带的战事吃紧，王上亲临前线，已经有好几日了。”
　　在木璇的注视中，城主从怀里取出一个小巧精致的哨子，放在唇边轻轻地吹出一缕略显尖锐的哨声。
　　顿时，在城主府的另一个方向，一道嘹亮的鸟鸣回应而来。随后便有一只黑色的巨鸟，从鸟鸣声响起的地方，挥动着翅膀飞了过来，在天空中盘旋了几圈，平稳地降落在他们面前。
　　“这是我们海姹族特有的渡鸦，飞行速度堪比出窍境巅峰的风属性修士，让它带我们去东南一带就好。”城主身形一动，率先跳上了它的背脊。
　　明辰一把揽住木璇的腰肢，带着她稳稳坐在了城主背后相距一米的位置。
　　“坐稳了。”温柔地抚摸着渡鸦的黑色羽毛，城主提醒了一声，然后拍了拍渡鸦的后背，“墨儿，出发吧。”
　　一声清鸣，渡鸦翅膀扇动，迅速地从地面升入高空，朝着东南急掠而去。
　　端坐在巨鸟背上，明辰揽着昏昏欲睡的木璇，轻柔问道：“璇儿，要不你再睡一会儿？”
　　“嗯，没事别叫我。”
　　像柔软的猫儿般，木璇大半个身子钻进他怀里，枕着大腿闭上眼便再次进入了睡梦之中。
　　见她小脸上的疲态，明辰心中不禁自责，怎么每次都克制不住，贪心的想要更多。
　　灵力涌动，他在木璇身前撑起一道无形的灵力风盾。
　　尽管他们这种境界的修士，不会因为风吹而着凉，但他还是为木璇轻轻的盖上了一件长衫，想要让她睡的更舒服一些。
　　渡鸦的飞行速度，也确是如海姹族城主所说的那样，堪比出窍境巅峰的风属性修士。
　　只是用了两个时辰，就带着他们几乎是横穿了整个海姹族的领地，来到了东南一带。
　　“再往前一百里，应该就能看见王上的王旗了。”海姹族城主望着睡颜香甜的木璇，声音轻柔地说，以免吵醒了她的美梦。
　　“城主阁下，附近可是有什么灵力大阵，或者晶石矿脉么？”明辰指尖缠绕着木璇柔顺的长发，抬眸问道。
　　随着逐渐靠近东南，他在周围天地间的灵气之中，感应到了一丝丝不寻常的能量气息。而且，越是靠近东南，空气之中诡异的能量，就越是浓郁。
　　这种怪异能量，乍看上去和普通灵气毫无差别，甚至他试了一下，还能被吸入体内，被转化成正常的灵力。
　　若不是明辰身为先天道体，对灵力的变化远比任何修士都要敏感，恐怕也难以察觉到这种异常。
　　这让他心中有种莫名不祥的预感，那些深海异兽反常的行为，与这些透着诡异气息的灵气，两者之间似乎存在某种联系。
　　“矿脉？”木璇突然坐了起来，睁着迷离睡眼，皱着眉头四下望了一圈，“什么矿脉？”
　　看着她这幅迷糊模样，城主微笑着答道：“我对东南一带虽不熟悉，不过我们海姹族几千年来，领域内的每一寸土地，都曾经探索过了，从没听说那里有晶石矿脉。至于灵力大阵么，多年来为了防御异兽攻击，倒是布置了不少阵法，就是不知道你说的是哪一种了。”
　　“都有什么阵法？”木璇抬手整理了一下因睡觉被压乱的长发，柳眉微蹙。
　　本来睡的好好的，可是周围似乎总有什么东西，在试图往她经脉里面钻，若不是系统为了自己能承受分神境巅峰的灵力，在经脉上加持了一道保护层，恐怕周围的灵气中的东西，真要钻进她身体里了。
　　被这些怪异能量打扰了自己的清梦，木璇也想弄清楚，到底是怎么一回事。
　　听到她的问题，城主谈着手臂摇了摇头，“这我也不清楚，等会见到了王上，可以问问王宫的灵阵大师们。”
　　停顿了一下，城主指着前面海平面上的一座巨大海岛，轻轻拍打渡鸦墨黑色的羽毛，“前面就是我族最东南的岛屿了，几座防卫异兽的大城，都建在这上面。”
　　闻言，木璇二人凝眸远眺，在约莫八十里外，岛屿上隐隐约约可以看出，其上面有着几座城池的轮廓。
　　两人的敏锐感知中，在前方这座岛屿上，不断地传来雄厚的灵力波动。
　　“辰大公子，你有没有感应出，周围灵气中混杂了一些奇怪的东西？”木璇瞭望着前方，暗中传音询问。
　　不着痕迹地微微点头，明辰平伸手臂虚张开手指，“的确是有种让人生厌的气息，璇儿，使用灵力的时候务必要当心些。”
　　让人生厌？
　　木璇愣了一下没有接话，虽然这些怪异能量，都被系统那层膜给挡在了外面，但她感觉自己的身体，似乎并不抵触这些能量。
　　难道是和玄阴灵脉有什么关系？
　　在心中询问了一下系统，没有得到任何回应。
　　犹豫了片刻，木璇决定还是先不使用先知之镜，尽量地给自己留下一点可怜的气运值。
　　“这些东西，我们私下也弄不清，还是等见了海姹族的王上再说吧。”
　　她站起身来，拉平衣服上的皱褶，惬意地伸了一个懒腰。
　　站在宽阔的渡鸦背上，天边的云彩飞速地向后退去，在她们正前方，越来越近的海岛上。
　　已经能看到一面巨大的淡金色王旗，随着海风不断飘扬。



第322章 第三百二十三章：男人，不行；女人，行！
　　一眼望不到头的巨大海岛上，醒目的王旗猎猎作响。
　　在王旗下方，有着一座明显是临时搭建而成，与人族王朝点将台相仿的，数米高的青石台子。
　　一行人身穿着海姹族的官服，还有几位身着厚实盔甲的高大身影，借簇拥在王旗之下。
　　在他们正中央，摆放着场上唯一的座位，以轻纱与珠帘层层掩盖。
　　这些人的嘴巴开开合合，在商议着什么。
　　身驮着木璇三人的墨色渡鸦，接近王旗三里之时，便自行落了下来。
　　“王上架前，我们还是自行过去吧。”城主拍了拍渡鸦的脑袋，朝木璇二人笑道。
　　“礼当如此。”
　　两人齐应了一声，利落地驾驭飞剑，跟着城主低空贴地飞行，不急不缓地朝着王旗方向驶了过去。
　　一路上他们被拦截了数次，重重的盘查，短短的三里路程，耗费了一刻钟才算是终于来到了王旗高台上。
　　城主向层层珠帘轻纱后的海姹族王上，介绍她们二人来意时，众人的目光，立即齐齐落在她们两人，尤其是木璇的身上，眼中充满了惊奇与审视。
　　而木璇也同样悄悄打量着这些海姹族之人。
　　早在临近高台百米时，她就在心中暗想，海姹族虽然是众多海族中长相最为接近人族的，但他们的习性，还是和人族差了不少。
　　起码换做是凤鸣王朝的话，帝王亲征怎么可能会只搭建这样一个简陋的台子，周围的防卫，也不会像海姹族这样松懈。
　　城主为众人介绍完木璇两人的来意之后，又简单地汇报了一下西北的政事，随后，众人静默了片刻，都等着珠帘后的王者做出决断。
　　“嗯，你回领地吧。”
　　王座上的人终于开口，而这位海姹族王上的声音，却让木璇心中讶然。
　　居然是位女王？
　　玄界中的各族素来是重男轻女，哪怕是九彩神凤庇护下的凤鸣王朝，依然是不能摆脱这种风气。
　　这位海姹族的女王，还是木璇见到地第一个女性的一族之王。
　　而她所知道的上一个女王，还是数万年前，被后人评价为玄界第一女修的无双女帝，在那之后从来没有过女修称王。
　　不仅如此，木璇的目光在一众海姹族官员身上扫过，发现其中居然近八成，都是女性的官员。
　　想不到这个海姹族，竟是以母系为尊。
　　“小道友来我族，为了异兽？”
　　王座上的人颇有种惜字如金的感觉，但她的声音并不严厉，相反的还给人一种如沐春风般的亲近感。
　　她话音响起的同时，王座前站立的两个侍女，立即躬身抬臂，将珠帘向两边拉开。
　　“见过王上。”木璇与明辰齐齐行了一记道家礼节。
　　抬眸注视着层层分开的珠帘与轻纱，木璇微微颔首，“我们是凤鸣王朝太虚圣宫的修士，近日来见异兽凶残，屡屡伤人，与其平日大相迥异，故而想要一探缘由。”
　　“若要探查，还需真正的实力。”
　　女王身前最后一层轻纱也被缓缓分开，她背着双手，缓步从王座上走了下来。
　　“……”
　　看清了她的相貌，木璇立即地下了头，以免在自己脸上露出什么不自然的表情，被看了出来。
　　倒不是说这位尊贵的女王生的太美或是丑陋。
　　她的五官非常地精致匀称，而且带着一种与人族美人完全不同的风情，可以很是迷人。
　　但是她脸上的妆容，却是异常地怪异。
　　一道绿一道黄，道道叠加，几乎所有露出来的皮肤，都涂抹着这种奇怪的胭脂。
　　直让木璇怀疑，她是不是在身上套了一层迷彩伪装，怪不得要在王座上罩了这么多层轻纱与珠帘。
　　与木璇相比，明辰则明显心里素质要好上许多，见到女王这幅打扮，他面色丝毫未变，目光同样没有半点波澜，仿若早就知晓了一般。
　　他拱手微笑着问，“那么王上以为，要怎样的实力，才有足够的资格参与进来？”
　　“实力么……”
　　女王的目光，在他与木璇之间来回转动，端详了一阵之后，指着后者开口说，“小道友你，不行。这位女修，行。”
　　“我？”
　　见她指向自己，木璇诧异地问道。
　　这位海姹族的女王，不仅妆容奇怪，连话语也透露着一股不正常，偏偏她声音轻柔，这种奇特的反差感，让人听在耳中，连胸口都跟着气息不顺。
　　木璇看她话中的意思，似乎是只想让自己参与此事，并不想带上明辰。也不知她是嫌弃明辰元婴境巅峰的境界，还是因为海姹族重女轻男的传统，但是木璇并不想抛下明辰自己去单干。
　　而且有气运之子这样，比任何天阶灵宝都更加好用的外挂，自己万万没有放弃的道理。
　　更别说自己体内的灵力，还能支撑两个人共同使用。
　　她犹豫了一下，抬手搭着明辰的肩膀笑道：“女王陛下，我这位朋友，他的实力并不在我之下，一身道术更是出神入化，还请女王陛下给个机会。”
　　手掌接触到明辰的瞬间，木璇调动起体内的灵力，也没有做什么掩饰，直接朝着他体内汹涌地灌注进去。她打定了主意，要是这个奇怪的女王还不同意，那自己干脆就带着明辰直接去调查，也不帮他们抵御异兽的攻击了。
　　随着她精纯的灵力，不断地输入体内，明辰也撤去了天蚕衣对境界的伪装，凭借着越来越雄厚的灵力，他的气息也在迅速地暴涨。
　　短短的几个呼吸之间，就从元婴境巅峰，直接到达了分神境中期。
　　“女王陛下，我们二人自幼一同修炼，更是灵力相通，且对异兽有极强的压制能力。”
　　反正对方也不可能去查实，木璇张口就开始胡诌，“若是我二人合力，足可匹敌合体境的大能。”
　　有她们二人实打实的分神境气息相佐证，果然此言一出，不仅是海姹族的女王，她周围那些官员们，都纷纷大惊，重新打量起两人。
　　“报——!”
　　就在众人惊疑时，一只体型较小的渡鸦从东面飞了过来，一名身着轻甲的海姹族女兵，从渡鸦上跳了下来，在高台前的地面上顺势打了个滚，卸去了下坠的力道。
　　“启禀王上，东边忽然有大批异兽来袭，防线吃紧，兰将军请求支援！”
　　闻言，海姹族女王眉头颦起，她抬了下手，又忽然放下，旋即展眉一笑，望向明辰与木璇二人。
　　“我族军力一时难以调度，两位小道友可愿出手相助，海姹族必有重礼酬谢。”



第323章 第三百二十四章：异兽的反常举动
　　海姹女王的话，明辰听得明白。
　　对方说是需要自己与璇儿去协助她清理异兽，实际上就是为了考验自己。
　　比起之前的历盟城等海域，这次的海兽异动，海姹族首当其冲的成为异兽攻击的对象，他们说不定也更加的了解事发缘由。
　　因此，这种考验他必须要接，况且在木璇浑厚灵力的支撑下，只要不是完全陷入了异兽的包围中，他几乎不会有任何的危险。
　　明辰沉默了两秒，朝着女王抱拳一礼，“既然是异兽来袭，那自然是没有袖手旁观的道理，在下愿助海姹族一臂之力。”
　　“好！”
　　海姹女王眼神倏然锐利起来，她满意的点点头，身体缓缓漂浮上升了数米，“都随孤来。”
　　说完，她自己率先朝着东边的方向，笔直地飞掠过去。
　　习惯了自己王上素来风行雷厉的作风，海姹族的王公大臣们，都急忙跟上。
　　与那位仍未知道名字的城主道了一声别，明辰也牵着木璇微凉的小手，一同朝东而去。
　　待他们来到传令兵所说的地点之后，两人的眼前皆徒然一亮。
　　海姹族的修士们，前前后后足有上千人，全都是灵力翻涌，气势惊人。
　　“怪不得通云宗会对海姹族如此的忌惮，他们的实力，的确要比神山强上一些。”
　　凝眸在那些海姹族修士们身上扫了一眼，木璇暗赞不已，能让如此之多，境界起码都有金丹后期的修士，如凡间军士一般操练有序，就算是相较于凤鸣王朝皇室，也不会弱上多少。
　　而在他们对面，相隔半里的海面上，前来进犯的深海异兽，数量却是更加繁多，密密麻麻的一眼望不到头。更为骇人的是，这些异兽中每隔几十头，就会出现一只首领级别的巨兽。
　　这种比例，可要比他们在历盟城外消灭的那些异兽，还要恐怖的多。
　　“原来异兽的主力，都被海姹族给拦下了。”明辰神色微凝地望着令人头晕目眩的兽潮，不禁替西北放的海域七国，感到一丝的惊悸。
　　若不是实力强大的海姹族拦在前面，挡住了异兽主力的正面攻击，那么连一个分神境大能都没有的七国，恐怕会被异兽直接猎杀殆尽。
　　紧抿着唇，明辰的拳头不自觉地握紧了许多。
　　并非惧怕异兽，而是他看到眼下这种糟糕的局面，心中清楚，即使是海姹族这些精锐的修士们，怕是也守不了太久。
　　“璇儿，无论如何，我们一定要查清异兽为何会突然离开原本的海域，来袭击各族。”明辰呼出一口气，让自己放松下来，他沉声叹道，“否则再放任异兽肆虐下去，只怕数千里海域中的生灵，都要惨遭屠戮。”
　　听到这话，木璇知道，这位气运之子又责任感爆棚了。
　　当初两人能够相遇，不就是因为他‘不自量力’的去管狂师门之事么。
　　唇角悄然蔓延上一缕微笑，木璇轻声问道：“女王陛下，既然正好赶上异兽来犯，那我们也就为女王一展所学。只是在击退了异兽之后，还请女王陛下把海姹族所掌握的异兽信息……”
　　“这是自然。”海姹女王颔首，“两位暂且不急，先看看异兽如何行动。”
　　在众多大臣面前，女王并没有让二人直接出手，数百年没有过人族来访，她也想在两个人族修士面前，一展海姹族的威势。
　　“墨安将军，今天就有你来统御各军吧。”女王淡淡说道。
　　“是！”一名身穿华贵轻甲的海姹族大臣应声而出。
　　让擅长进攻的自己来统御大军，王上的心思，她亦是心知肚明。
　　墨安将军飞身进入军中，随后，海姹族的军阵便发生了变化，由原来的弧形防御之势，转化成了锥形的进攻阵型。
　　一时间，所有军士全都飞入天空，灵力的余波，搅动的碧空中云雾翻腾。
　　伴随着震天撼地的呐喊声，海姹族在墨安将军的带领下，竟是主动朝着兽潮发起了攻击。
　　凭借着御空飞行的优势，无数的道术与法器，如落雨般砸在异兽密集之处，震得海岛都跟着动荡起来。
　　即使是这些异兽皮糙肉厚防御力惊人，也被这些声势浩大的攻击，给瞬间炸碎了数千头，大片的海面，被染成了一片猩红。如同赶着送死，这些异兽怒吼着，不断地汇聚，不仅没有散开躲避，反而是被激发了凶性，变得更加密集。
　　“这种威力，几乎要比得上俗世中前几的大门派了。”目不转睛地望着海姹族军队的灵力轰击，木璇不禁感慨。
　　余光朝女王身上瞄了一眼，她回过头来传音问，“辰大公子，要是海姹族自己就把异兽打退了，那我们该怎么办？”
　　明辰没有看那些华丽的道术爆炸，而是死死地盯着海面之下，面色严肃的吓人。
　　听到木璇的传音，他微微摇头，带着几分不确定的语气，回应道：“璇儿认为，这些异兽为何既没有还击，也没有躲避？”
　　“为什么？”
　　木璇不解，被他这么一问，才发觉的确是有些奇怪。就算是这种初级的异兽不会飞行，也没有道理任由海姹族攻击才对，“难道他们也有绽灵花？没看到海姹族那里有绽灵花的痕迹啊。”
　　两人暗中交流的同时，一直注视着前方战场的海姹女王，豁然站了起来，她眉头紧皱，神色中首次出现了一缕错愕。
　　异兽的举动，太过反常了，以往每次轰击的时候，这些皮坚骨硬的畜生，都会向海水中下潜，以此躲避来自天空的攻击，然而现在它们却是在隐藏什么，悍不畏死地往海面上冲，仿佛是故意在送给海姹族屠杀一般。
　　随着被击杀的异兽越来越多，众人目光所及之处，海水与兽血彻底混合在一起，空气中弥散着一股刺鼻的血腥臭味。
　　“传令，让墨安将军收军！”海姹女王心中的渐渐地泛起不安。
　　与此同时，一直注视着海面，目光似要穿透的海水之下的明辰，瞳孔中徒然一缩。
　　充满了异兽尸骸的海面上，海水突然沸腾起来，似有什么东西，要从下面破水而出。




第324章 第三百二十五章：不断进化的异兽
　　想也未想，明辰拔剑而起，身形连闪，瞬间来到了海姹族士兵们的下方。
　　竭力地将体内的疾风之力尽数灌注到灰白骨剑上，他双手握剑横于腰间，身体半旋，朝下猛然一挥。
　　“疾风之壁！”
　　明辰的脸色霎时苍白，他体内的灵力瞬间倾泻一空，一道宛如天穹落下的巨大风障，出现在了海姹族士兵们脚下。
　　风障盾墙成型的刹那，海水沸腾而起，赤色的能量光柱破开水面，在无数惊骇的目光中，势若千钧地撞在了风障之上。
　　一切都发生的太快了。
　　轰隆的巨响回荡在整个天际时，其他人才反应过来。
　　惊魂未定的海姹族士兵，尤其是被女王委以重任的墨安将军，皆是面无血色，一颗心在胸中狂跳不止。
　　从海面之下而来的攻击太过恐怖，仅仅一些余波，就让他们浑身都灵力都凝滞难行。
　　这要是被打在身上，恐怕海姹族的精锐士兵们，绝大多数都要命丧于此了。
　　“明辰！”爆炸的余波仍未散开，一道素白身影，便逆着狂乱的灵力洪流，强行来到了爆炸的中心。
　　“你没事吧？”木璇一边轻柔地将自己体内的灵力送入明辰空空如也的经络中，一边透过扭曲的空气，凝视着海面之下。
　　眼下这种情况，她就是感应力不如先天道体，也看得出来发生了什么。
　　“没事，只是调动灵力过多，经络受了些损伤。”明辰抬手抹去额头的汗液，压下体内经络被反噬的疼痛，同样是皱眉望着海面。
　　这时海姹女王也赶了过来，她先是惊讶地在两人身上望了一眼。
　　二人的速度之快，尤其是明辰骤然出手时的身法，以她分神境的修士，竟然没能看的清。
　　真是两个变态，也不知道他们是怎么修炼的……
　　“墨安，收兵吧。”海姹女王淡淡的吩咐道，经历此等变故，声音中依然没有半点的波澜。
　　只有她自己知道，华服内后背上已经渗出了冷汗。
　　哞——！
　　海姹族的士兵们在回撤的同时，海水中忽然传来一声宛如公牛的吼声，随后那些海面上的异兽，全部都身子一转，朝着海水下方潜落了回去。
　　“女王陛下，这些异兽……是在干什么？”木璇惊疑地问道。
　　在她印象中，深海异兽应该都是些没什么智商，只知道吞噬一切的怪物才对。
　　然而从刚才的表现看，这些异兽不仅行动有序，甚至还懂得玩弄些阴谋。
　　它们居然会把上万头初级异兽当成诱饵，想要一举歼灭海姹族的修士军队。
　　方才那种情况，如果不是它们倒霉，遇上了自己与气运之子这对怪异组合，只怕换成争锋塔里任何的一个大妖王来，都只能眼睁睁地看着异兽得逞。
　　心中充满了与木璇同样的疑惑，海姹女王摇了摇头，“不知，以前从未见过这种情况。”
　　“这些异兽，似乎是撤退了。”明辰望着海面上越来越少的异兽，与逐渐散开的猩红，低声叹道。
　　“的确是暂时退去了。”海姹女王也松了口气，她沉默了几秒，“两位随我来。”
　　将木璇二人请进了暂时的行宫，海姹女王召集来族中几位得力的将军，又令人取来了族中关于异兽的古籍。
　　没有做任何的隐瞒，直接把海姹族数千年来，掌握的所有异兽相关的信息，全都一五一十地告诉了她们俩。
　　“按照我族记载，数千年来，从未发生过今日这种事。”
　　族中长老把所有关于异兽的信息告知木璇之后，海姹族的将军皱着眉头叹道。
　　将军望了一眼翘着小腿坐在首座上，以手扶额的女王，见其微微颔首，于是继续说道：“数千年来，异兽共进犯我族九百余次。令人担忧的是，异兽首次出现，乃是四千二百七十六年前，之后每隔三十年都会出现一次。然而近千年来，异兽出现却是越来越频繁，且数量也是越来越多，今天更是出现了这种前所未有之事。”
　　“将军的意思是……这些异兽群也在不断发展壮大？”木璇讶然问。
　　如果海姹族的古籍上记载的没有出现什么差错，再结合今天兽潮的惊人举动，足以证明这些异兽，不仅仅是一些没有神智的畜生那么简单。
　　这个宛如被拼凑而成的奇异种族，在不断地进化！
　　而且进化的速度，要远高于人族与塔中各个妖族……若放任这种危险的生物继续进化下去，局面将不堪设想。
　　想到此处，木璇不由的看向一旁皱眉思索的明辰，心想这是气运之子成长路上的考验？
　　她越想越是觉得心底生寒，难道说冥冥之中，真有命运这种虚无缥缈的东西存在？
　　否则的话，该怎么解释发生在自己与明辰身上的一系列事情。
　　甚至连命运的剧本，木璇感觉自己都已经完全预测了出来。
　　争锋塔内畸形的环境，催生了异兽这种本不应该存于天地间的生物，随后塔内发生了物种入侵，各族被异兽吞噬。当异兽进化到一定程度之后，又以争锋塔为栖息地，侵入了玄界之中，使整个世界陷入危局。
　　气运之子这次进入争锋塔，也发现了异兽的危害，并且得到了能克制异兽的能力，于是在之后的天地大劫上，他一跃成为整个世界的焦点，走上人生巅峰……
　　【精彩！建议宿主以后干脆不要修炼了，专心去写书好了。】
　　对于少女脑中不着边际的画面，系统当即吐槽起来。
　　【宿主总是臆想这些没用的东西，什么好事都往你男人身上安排，恋爱中的女人果然是无脑。】
　　“滚！”
　　脑中的讥笑，让木璇小脸一黑，明明自己的猜测合情合理，怎么就成了无脑臆想。
　　无视掉系统的声音，她凝眸望向海姹族那位负责介绍异兽情报的将军，等着对方的回答。
　　“正是如此。”听到她的问题，海姹女王亲自开口答道，“数千年来，我族曾数次想要清剿异兽，却都被这些畜生挡了回来，未能进入它们的巢穴内。”
　　“巢穴？”闻言，木璇眸子一亮。
　　海姹族居然知道异兽的巢穴所在，这对自己而言，无疑是意外之喜。
　　想要查清异兽的问题，还能有什么办法，比进入它们的巢穴更加直接。



第325章 第三百二十六章：另一种灵气
　　海姹族领地再往东去，过了五百里之后，周围的海域开始呈现出一种诡异的现象。
　　海面的温度越来越低，海水却变得浑浊如淤泥一般。
　　远处的天空中，缓缓呈现出一面巨大无比的半透明墙体，相隔了近百里，依然能感受到其上惊人的能量。
　　咻！咻！咻！
　　三道人影破空而至，停在了这面能量墙体之前。
　　“这就是突然出现的天地之墙吗？”木璇端视着墙体内涌动的能量，出现询问道。
　　她与明辰听完了海姹族的情报之后，决定亲自前往海姹族记载的异兽巢穴来看一看，然而海姹女王却告诉她们，在异兽巢穴的外围，忽然出现了一道无法通过的能量壁障。
　　为了查清事情真相，两人在先前那位墨安将军的带领下，来到了女王口中的天地之墙前。
　　“大半个月之前，极东海域不知发生了什么事，我们只听到轰隆隆的震响，女王派人来查时，天地之墙就已经出现在这里。”
　　墨安将军满是忌惮地望着前方的墙壁，眼神中依然有着难以掩饰的惊惧之色，“两位道友，千万不要触碰天地之墙，否则就会体内灵力暴乱，经脉寸断而亡。”
　　“灵力暴乱？”木璇惊疑地后退了几步。
　　在靠近了这面墙体一定距离之后，她并没有从上面感受到任何的威胁，反而是心中一直有着一种，若有若无的直觉。
　　这面墙上的能量，似乎是和自己非常的亲近。
　　而且周围天地间的灵气，都收到了这些能量的影响，这让木璇的经络，也产生了一种舒适感。
　　只是听墨安将军说的这么恐怖，她还是打消了自己过去试一试的念头。
　　谁知道这诡异出现的天地之墙，是不是什么陷阱。
　　“墨安将军，这天地之墙，能绕过去吗？海姹族可曾探查出它的边界？”明辰凝视着墙体内部，不断上涌又下沉的能量洪流，皱着眉头问道。
　　“绕不过去的，女王曾亲自尝试过各种办法，都没能找可以越过天地之墙的办法。”墨安将军摇了摇头，不明白为何眼前这两个年轻的人族修士，执意要来亲自查探，而且还坚持不需要海姹族的帮助。
　　她迟疑了一下，犹豫着劝道：“两位也都看到女王身上那些并不算好看的纹饰了，两位可知女王为何要这么做？”
　　“女王陛下身上的纹饰，乃是某种特殊的阵法符文，专门隔绝体内与外界的灵力连接，也算是一种另类的封印术了。以在下愚见，女王陛下应该是修炼根基受了严重的损伤，本源灵力出了问题。”明辰思索了几秒，指着前面的天地之墙说道，“女王陛下，是否尝试过想要强行破开天地之墙，因此遭到了反噬？”
　　墨安将军愕然地眨了眨眼，钦佩地望向明辰，“道友真是高深莫测，所言竟是分毫不差。”
　　“辰大公子，既然你这么聪慧，那能不能分析一下，这个所谓的天地之墙，究竟是个什么东西？”木璇瞪了他一眼，挑着眉毛问道。
　　真是的，正事还没解决，居然去关心人家海姹女王身上的纹饰……
　　正要靠自己从夏老那里学来的医术，去给海姹女王提一些修养的建议，明辰突然感觉后背一寒，一股莫名危险的气息，把他包围了起来。
　　“这个么……”连忙殷勤地牵起木璇的小手，他另一手指尖探出一个微笑的灵力气团，朝着天地之墙飘了过去，在即将靠近墙身时，彻底切断了自己与灵力之间的联系。
　　嘭！
　　一声沉默的轻响，三人清楚地看到，在明辰灵力气团碰到墙身的瞬间，后者内部涌出暴烈的能量，冲进了他的灵力气团之中，随后将其融入到了墙体内部。
　　“璇儿，你还记得我之前说的，混杂在天地灵气中的杂质么？”明辰凝望着前方的墙体，神色慎重。
　　听他这么一说，木璇闭眸感应了片刻，然后缓缓睁开美目，“的确是有一点相像，不过眼前这天地之墙中的能量，要比之前灵气中的怪异能量精湛了许多……”
　　一个念头在心中闪过，木璇骤然瞪大了眼睛，指着墙体惊道：“我明白了，之前我们感应到灵气中出现的东西，就是从这上面散发出来的！”
　　她与明辰两人你一言无一语，却是把一旁的墨安将军，给听得满脑子雾水。
　　灵气中出现了杂质？这两个人族的小道友在说什么，如果灵气里面有杂质的话，那海姹族这么多的修士，怎么没有人发现异常？
　　而且这么多年来，从来没听说过，灵气里面还能出现杂质的。
　　莫非是人族的修炼方法，和海族有什么不同？
　　两人的谈话还在继续，墨安将军只觉自己是越来越听不懂，而鉴于两人之前的惊艳表现，又不由得她不信对方的话。
　　“二位，二位。”墨安将军略带歉意地打断了她们的交流，手掌平伸，一缕灵力从体内窜出，不解地问道，“二位说灵气中出现了杂质，那为何我修炼时，从来没有感应到过任何的异常？功法道术的使用，也没有出现任何岔子。”
　　“这……”
　　木璇愣了一下，由于自己体内经络上被系统覆盖了保护层，所以一时之间，竟然没有想到这个粗浅的问题。
　　习惯性地望了明辰一眼，向他投去探寻的目光，想看看这位气运之子，是否能在这个问题上给出答案。
　　耸了耸肩，明辰笑道：“其实我一直以为，海姹族东南一带的天地灵气向来都是如此，所以才没有询问。”
　　见他也不知真相，木璇有些惊讶，凝眉沉思了一会，突然伸手搭在墨安将军手腕上。
　　“将军，得罪了。”
　　一缕神魂之力，从元婴中探出，进入了墨安将军经络内，在其体内游走了一圈，然后缓缓退了回来。
　　“奇了怪哉，将军的功法在运行时，明明是吸入了灵力里面那些杂质，但这些杂质在经络中运行一圈之后，却和普通灵气一样，被转化成了灵力。”
　　木璇的视线，一会儿落在墨安将军身上，一会儿落在天地之墙上，沉默着琢磨了半分钟。
　　“难道那些被我们以为是杂质的东西，也是一种灵气？”



第326章 第三百二十七章：木璇的野望
　　这个念头一出现，就再也按不下去。
　　木璇能明显地感觉到，自己的经络丹田，对这种陌生的能量并不排斥。
　　相反的，她甚至有一种想要将其吸收的冲动。
　　沉思了良久，木璇决定再仔细调查一番，如果能确定不是什么陷阱，就让系统撤去经络上的防护，亲自尝试一下。
　　心念一动，分魂携带着一缕玄阴灵力，从体内缓缓凝现出来。
　　屏着呼吸，木璇小心翼翼地控制着分魂去尝试接触天地之墙。
　　“璇儿，莫要冒险！”
　　看到她这种大胆的举动，明辰神色一紧，急忙扯了扯她的袖口，想要制止她送死般的做法。
　　“没事，让我试一试，如果有什么不对，我立马切断本体与分魂之间的联系。”木璇心中亦是非常紧张，她嘴上轻巧，手却是不自觉的反握住了明辰指节。
　　如果这猜测属实的话，那自己岂不是要开启一个崭新的修炼时代，也成了一代祖师了么……
　　怀揣着这种想法，木璇的分魂在玄阴灵力的包裹下，缓缓地靠近了天地之墙。
　　咕噜！
　　二者接触之后，并未像明辰担心的那样，出现什么能量反噬或是她分魂被吞噬，而是那些墙体内的能量，如水流一般，朝着她分魂内涌入进去。
　　“我就说没事吧……咦？”
　　木璇小脸上表情微滞，轻咦了一声，她发现这些陌生的能量，在进入自己分魂内之后，居然是变得无比温顺，几乎是和她丹田内的灵力一样，如臂指使。
　　“如何了，璇儿？”明辰满是关切地注视着她，随时准备出手，担心出现什么意外。
　　“我好像……似乎能控制这种能量……”木璇从他掌中抽回手指，身形一动，来到了天地之墙面前。
　　“小心！”
　　看到她用分魂试探墙体还不够，此刻居然是用本体过去接触，明辰与墨安将军皆是轻唤了一声。
　　如同着了魔，木璇一咬银牙，伸手触摸在了墙面之上。
　　同样的，墙内的能量宛如受到了牵引，伴着咕噜咕噜的微弱声响，朝着她体内灌注进去。
　　而这些能量，在进入了木璇身体内之后，又碰上了系统为她经络所留下的保护层，全都被挡了出去。
　　木璇感觉自己就像站在了一面瀑布底下，汹涌的能量在血肉中冲刷而过。
　　她的身体仿佛与天地之墙融为了一体，成为了其上一个自然而然的缺口，其中的能量经由她的身体，朝着周围天地间散发出去。
　　咕噜咕噜声不断。
　　肉眼可见的，墙体内庞然驳杂的能量，全都从里面汹涌而出，在木璇周身形成了一个巨大的能量场，并且还在不断地扩散。
　　随着这种急速的扩散，原本密不透风的天地之墙，出现了一个直径百丈有余的窟窿。
　　“道友大才！”墨安将军呆呆地望着那个巨大的窟窿，心中的惊赞难以言表。
　　天地之墙的恐怖威力，她心中还是十分的清楚，分神境巅峰的海姹女王，只是轻轻碰了一下，就被反噬受了重伤。
　　这个人族的小姑娘，居然能在上面开出这么大的一个缺口，而且看上去似乎是毫不费力。
　　实际上木璇的的确确没有耗费力气，甚至她有种感觉，若是给自己足够的时间，就可以轻易地把这面看不到边际的巨墙，全部溶解掉。
　　木璇抽回手臂，怔怔地看着自己晶莹如玉的掌心，脑中的疑惑越堆越多。
　　“这到底是什么鬼东西？”
　　亲自接触，并且任由其从自己体内流淌而过之后，她可以明确的感应出来，这种能量与修士们平时所吸收的灵气，确实存在很大差异。
　　但也绝对不像先前明辰猜测的那样，只是些有害的杂质。
　　即不是灵气，却又能被转化成灵力……
　　海姹女王只是触碰了一下，就灵力根基受损，而自己接触了这么久也没有异常，相反还感受到了一种莫名的舒适。
　　种种不合常理的特性，让她的心中就像是被猫抓一样，越发的好奇这些能量背后的真相。
　　“我要进入墙的另一面。”木璇透过墙体上的窟窿，眺望着其后的海平面。
　　“只有我们三个过去吗？”墨安将军惊诧问道，“会不会太冒险了些，要不我们先回去禀报女王，带了足够的人手再去不迟。”
　　“不是我们三个，只要我和辰大公子过去就好。如今异兽随时可能再度来袭，海姹族怎么能在这种时候再分调力量。”木璇摇摇头，拒绝了对方的好意。
　　有分神境巅峰的灵力，与几乎没怎么使用过的无限灵力补给，木璇有相当的信心，自己这段时间内，必然是争锋塔里面最强的战力。
　　要是墙后的事情，连自己都搞不定，那海姹族的修士来了更是白给；而且她心中隐隐有种预感，系统给自己安排这么强悍的力量，任务背后所涉及的存在，绝对是堪称恐怖。
　　木璇既不想把海姹族拉下水，也不想和他们分享任何收获，故而干脆就撇下海姹族，只和明辰一同行动。
　　她话都已经讲到了这里，墨安将军自然也不可能不明白她的意思，何况木璇说的也不无道理，如今海姹族遭遇的局面，的确应该把力量放在抵御异兽进攻上。
　　“如此也好，那我就回去将此事禀明女王，提前为两位准备庆功宴。”墨安将军身体微微前倾，对着两人各自行了一礼，“两位也千万小心，我先告辞了！”
　　“多谢将军。”木璇还礼笑道。
　　目送着墨安将军返回了海姹族领地，她移眸望向明辰，然后朝着墙体上，被她制造出来的大窟窿努了努下巴，“辰大公子，走，我们进去看看。看一下异兽暴乱，是不是和这些诡异的能量有什么关系。”
　　随着她的话语，灵力涌动，星河悄然浮现，瞬间凝聚在两人身上，形成了两套贴身的软甲。而后，木璇脚尖在空中原地一踏，身形飘动，闯进了墙体之后。
　　“唉……”明辰担忧地望着她倩丽的背影，无声地叹了口气，跟在后面一同飞身而入。
　　两人进入墙体内不久，被木璇破开的窟窿上，能量蠕动，仿若是新肉生长，缓缓地愈合了起来。
　　从外部望去，再也看不出任何的异常。



第327章 第三百二十八章：火山海岛
　　寂静……
　　能量墙的另一面，整个世界宛如被剥夺了声音，反常的静谧，让人心底发慌。
　　哪怕是海风吹起了数十丈的大浪，依然没有半点声音，显得格外诡异。
　　“辰大公子，怪不得那些异兽要攻击海族，要我住在这种鬼地方，我也会发疯的想要逃出去。”
　　驾御着飞剑缓缓而行，木璇心中渐渐产生了一缕烦闷感，她皱着眉头抱怨。
　　或许因为二人乃是外界强行闯入，此地万物失声的怪相，并没有影响到他们俩正常交流，否则的话，木璇真的要转身退出去了。
　　放眼望去，方圆百里内几乎都是完全相同的景致，连一条游鱼，半片海草都不存在。
　　“周围的灵气中，那种怪异的气息越来越浓了，璇儿你切莫吸收这些能量。现在虽然没有什么异常，但说不定会在以后的仙路上留下什么隐患。”明辰神色慎重地警戒着周围，手握戮妖骨剑，全身肌肉都微微紧绷起来。
　　看得出来他处于一种非常紧张的状态，木璇拍了拍他的肩膀，小手轻轻捏了几下，“我说辰大公子，往日里你可是胆大包天，怎么现在这幅紧张兮兮的模样，以我们现在的速度，异兽可伤不了我们。”
　　她顺着明辰的视线，在周围瞭望了好几圈，只觉浑身舒适，没有发现任何的危险，于是又不解的问道：“你是不是感应到了什么，干嘛不告诉我？”
　　“周围灵气的变化，璇儿不是也能察觉到么？”听到她的话语，明辰的眉头皱的更紧了。
　　灵气的变化？
　　木璇愣了一下，小脸上露出恍然之色，“原来你是在警惕灵气中的那些怪异能量啊，我还以为是发现了什么怪物，吓我一跳。”
　　轻抬藕臂手指一勾，她指尖有微光涌动，旋即汇聚起一个鹅蛋大小的能量团。
　　“你看，这东西虽然有些琢磨不透，但对我却没有什么危险。”木璇指尖的能量团，随着她的心意，变幻成各种形态，宛若修士体内的灵力一般，她散去能量团，手臂在空中一拂，“我让这些能量离你远点，省得你一惊一乍，吓死个人。”
　　见状，明辰扯了扯唇角，心中反而更加担忧。
　　他一时间想不通为何木璇能够控制这种能量，甚至没有经过任何的练习，完全就如同本能一般。
　　明明是自己先察觉到了灵气中混杂的特殊能量，为何她控制起来却会这么熟练？
　　莫非是因为……玄阴灵脉体质与其他修士不同？
　　虽然只被天机阁排在第九，但玄阴灵脉也是玄界之中出现极少的奇异体质，古籍上只言片语的记载也是含糊其辞。
　　这么多天亲密相处下来，明辰早就在心里否定了玄机阁的排名，别的不说，单凭璇儿的灵脉能够不断强化，仅这一点就足以排进前五了。
　　“还是小心点，我总觉得心里不安。”明辰沉默良久，微眯着眼道。
　　心中琢磨不出个结果来，于是握住木璇白皙的小手，在两人身上星甲之外，又覆盖上了一层灵力纱衣。
　　同时他神识在二人周身数百丈内，密密铺开，试图找出可能存在的蛛丝马迹。
　　“你还真是谨慎……”感应到了他的动作，木璇不禁白了他一眼，心道怪不得往往气运之子总能是笑到最后的男人，就凭这份慎重的劲头，都能把反派给郁闷死。
　　而木璇又不能直接告诉他‘老娘现在就是争锋塔里最无敌的崽’，也只能任由他牵着柔荑，不疾不徐地在半空中，一边前往海姹族地图上标注的异兽巢穴位置，一边沿路展开地毯式的搜索。
　　好在异兽巢穴的入口，离天地之墙并不是太过遥远。
　　他们一路警惕着，花了半个多时辰之后，视线中就出现了一个光秃秃的岛屿，
　　伫立在海中的黑褐色熔岩岛，不断向天空喷出熊熊火焰，浓浓的黑烟直冲天宇。
　　“辰大公子，快点快点，巢穴入口八成就在前面那个火山岛附近了。”
　　终于看到了墙体内的第一座岛屿，而海姹族女王所说的位置，也正是此处。木璇不禁兴奋地指着越来越近的海岛，拉着明辰加快了速度。
　　随着不断地靠近，她甚至已经嗅到了弥漫在空气中的硫磺味。
　　“璇儿，当心些。”明辰无奈地跟在后面，见她这幅开心的模样，满是忧色的脸色，也跟着流露出一丝笑意。
　　两人径直地飞到了岛屿上火山口附近，木璇支撑其灵力护罩，隔绝烟熏的同时，眯起凤眸向下望去。
　　“看火山口喷气的架势，莫非这座火山不久前才爆发过？”她控制着二人脚下的飞剑，缓缓地落在地面上。
　　明辰从地面捏起一撮焦黑的灰末，碾碎后凑近鼻端仔细地嗅了嗅，而后颔首笑道：“应该不会错了，岛上看起来光秃秃的，也定然是被熔岩烧毁了。”
　　“难不成说，异兽进攻海族，是因为巢穴被火山爆发摧毁了？”木璇扭头四望，想要寻找出巢穴的具体位置，或者说周围有没有异兽的尸体。
　　然而她目光扫过整个岛屿，落眼之处皆是一层黑灰，与偶然露出来的土褐色石块。
　　“辰大公子，岛上全都被灰末覆盖了，根本什么都看不清，就摆脱你的疾风之力了。”木璇来到明辰面前，抬起美目微笑凝望着他。
　　看到她那双有碧水幽潭般清亮黑眸中的俏皮神色，明辰伸手在她柔嫩的小脸蛋上捏了一捏，旋即抽出骨剑，灵力呼啸而起。
　　岛屿的面积不是很大，在木璇灵力的支撑下，他足以召唤出能覆盖整个岛屿的飓风，几个呼吸之间，就把岛上的黑灰，全部席卷起来，在半空中凝聚成一个巨大的黑球，扑通一声掉入海面。
　　而把所有碍眼的灰尘全都驱散之后，海面上这座孤零零的岛屿，也露出了它的本来面目。
　　在密布的土褐色岛屿上，与正东海面接近的位置，竟然有一个直径百丈的大洞。
　　“难道这就是异兽巢穴？”跃至黑乎乎的洞口外，木璇满脸嫌弃地朝着它踢过去一块碎石。
　　嘭！
　　石块接近洞口的瞬间，忽然被弹飞了出去。
　　在洞口之外，缓缓地凝现出一道彷如下水道井盖一般，薄薄的防护层。
　　“这东西，与天地之墙是一模一样。”
　　木璇之间在那道防护层上轻轻一点，果然如之前相同，迅速地被分解成了游离的能量。
　　“璇儿，似乎那些混杂在灵气里的能量，就是从这个洞穴里散发出来的？”明辰打量着两人脚下，一眼望不到底的漆黑地洞。
　　仿佛能够吞噬光线，坑洞里面黑乎乎的什么也看不清，不停散发着那股让明辰难以忍受的能量气息。




第328章 第三百二十九章：半截身子入土的人
　　在星河的笼罩下，木璇与明辰执手落入了洞中。
　　随着他们二人慢慢地深入洞穴中，周围果然也如明辰所言，那些神秘的能量越来越多，而玄界中无处不在的灵气，却是愈发稀薄。
　　借着璀璨的星辉，他们能清晰地看到洞中的景象。
　　“璇儿，看洞壁上的这些纹饰，似乎是上古时期的风格，所以我猜此地必然是从争锋塔外，以大神通整个挪进来的。”明辰指着周围墙壁上的云纹，朝木璇做着解说。
　　他又示意木璇看向云纹旁的文字，低声轻笑道：“璇儿你看这些，都是些上古文字。”
　　“你还懂这个？”木璇诧异问道，上古文字虽未曾失传，但因其书写起来过于麻烦，就是太虚宫中，也没有几人愿意去研究了。
　　“老师传我的功法，就是用上古文字书写而成，所以为夫略懂一些。”明辰在夏老灵魂体栖身的戒指上扫了一眼，略显惆怅与思念。
　　听完他的解释，木璇眉毛一挑，心道有挂可真好。
　　“上面说的是什么？”
　　她望向上面的壁画云纹，上古风格的艺术风格，让她难以揣摩出其中意味。
　　“都是些歌颂功绩的华丽辞藻，大致是说……有一位与天地同生的神灵，创造了万物，然后为了让各族都能安宁生活，神灵牺牲了自己，为世界带来了无尽的灵气。”明辰皱着眉头看了一圈，为她翻译道。
　　“原来是些迷信玩意儿。”木璇瞥了一眼，从壁画上收回了目光。
　　原来是上古时期的宗教，那他们留下的东西，多半也不会有什么参考价值了。
　　她不屑的啧啧笑道：“神灵？要真有神灵，想来也是东海水神那样的夯货，否则他怎么不出来庇护自己的信徒。”
　　“璇儿说的有理。”明辰点了点头，“当心，要到底了。”
　　话音刚落，便是噗通一声，星河带着二人，落在了洞穴的地底。
　　“还真够深的，足足有一千多米了吧，可别遇上了地底岩浆才好……”木璇散去星河，抬手挥出数十个照明道术凝聚而成的光球，将整个地底照耀的明如白昼。
　　洞穴底部非常的开阔，墙面更是光华如镜，居然连一丝灰尘都没有。
　　而在他们左前方，有一扇紧闭的檀木大门，呈现在二人眼前。
　　“辰大公子，想不到这异兽的巢穴，住的还挺精致。”木璇抿着下唇，眼中渐渐升起一抹疑虑，“海姹族是不是在骗我们，我可不相信，那些弱智畜生，会住在这种地方。”
　　檀木大门上并没有任何特殊的气息，上面雕刻的花纹，也如来时洞壁上的一模一样。
　　“这种质地的木门，可经不起那些异兽一撞。”木璇手指覆盖着一层玄阴灵力，在檀木大门上轻轻戳了一下，顿时留下一个清晰的指印。
　　明辰也疑惑地叹了口气，伸手朝门上推去，“进去看看就知道了，总之我们还是要多加小心。”
　　令二人意外的是，这扇看似普通的木门，以明辰的强健体魄，一推之下居然纹丝未动，而且他逐渐加大了手上的力度，依然没能打开哪怕一丝的缝隙。
　　“咦？这是怎么回事？”
　　木璇自然看得出，他已经用上了不少力气，就是有精铁打造的大锁，也足以拉断了。
　　而这扇看上去普普通通，自己随便一戳就是一个指洞的木门，竟然能承受这种力道。
　　“我再试试，璇儿你退开些。”明辰深吸了口气，双臂上萦绕着紫青二色的微光，他已经动用了体内的风雷灵力。
　　再推之下，木门仍是稳如山岳。
　　“还真是古怪了。”明辰摊了摊手，往后退了半步，他望着木璇在上面留下的指洞，沉吟道，“璇儿，你用玄阴灵力试试。”
　　“好。”
　　见这扇木门如此地怪异，木璇也谨慎了许多，她在身上覆盖上了几重防御道术之后，小心翼翼地把手贴在了大门上，用了地一推。
　　吱——！
　　让两人皆是目瞪口呆，没有任何的阻力，大门被她轻轻一推，就自行打开了。
　　“这……”木璇望着敞开的大门，感觉自己脑子转不过来了。
　　自己准备了好几层的防御道术，结果搞了一个大炮打蚊子，要不是自己反应够快，还要摔上一跤。
　　“果然是与玄阴灵力有关，璇儿，说不定里面有同是玄阴灵脉的前辈大能留下的机缘。”等了片刻，门内没有任何的异常，也没有什么怪物冲出来，明辰收回宝剑，轻笑揶揄道。
　　木璇看了一眼门内漆黑的空间，踱步迈了进去，“进去看看就知道了。”
　　随后，明辰无奈地摇摇头，也跟了进来。
　　在木门内部，是一个巨大的房间，里面空荡荡一片，没有任何的家具，只有在最中间的位置，有一个直径约半丈，仿若井口的东西。
　　时不时有赤红色的光线，从里面喷薄而出，而后迅速地消散在空气中。
　　“辰大公子……这里面不会是住着个恐怖女鬼吧？”
　　被这种幽暗的房间搞的心中一紧，木璇反手抓住明辰的手指，另一手在房间里一连打出去数十道照明光球，然后才拉着他缓步来到井口前。
　　“这里的奇异能量，全都是从这井里喷出来的，这里面一定有什么东西！”木璇指着井口下的朦胧红光道。
　　“璇儿，看这里！”明辰端视着井底，视线在扫过某处时，眸中骤然停顿。
　　在那些闪耀的红光下面，有着一个模糊的身影，远远的看上去，竟然一个被半埋进地底的女子上身。
　　“有人？”
　　顺着他手指的方向眺望，木璇瞳孔猛地一缩。
　　在这地底深处的地洞里面，怎么会有个半截身子入土的人影。
　　她是人族还是妖族海族，或者说真是个女鬼？
　　在注意力放在了这个女子身上之后，木璇赫然发现，这个女子的胸口，在缓缓地起伏着。
　　而且周围充斥天地间的奇异能量，就是这个女子的呼吸之间，从她体内散发出来的。
　　“她还活着？”
　　木璇转头与明辰对视了一眼。
　　一股彻骨的寒意，从她脚底直窜背脊。



第329章 第三百三十章：深埋地底的罪恶（一）
　　“难道是被异兽掳至这里的海姹族？”
　　木璇觉得自己在来时的路上，已经是想到了各种可能会发生的情况，甚至说在异兽巢穴里面出现一头五彩神龙她都不会这么惊讶。
　　唯独没有想到，下了巢穴之后，一点异兽的影子没见到，反而先看见个仿若是被活埋了半个身子的女人。
　　由于红光的存在，从井口外面，木璇也看不清井中女子的面孔。
　　凝结出数道锁链，哗啦啦垂入井中，在空气里搅动了良久，下面依然是没有半点动静，那名女子亦没有任何反应。
　　她犹豫了半天，转头壮着胆问，“辰大公子，我们下去看个清楚？”
　　“璇儿你在此等候，我先下去探上一探。”明辰慎重地拍了拍她的肩膀，“我身法快，真有什么危险，也能及时逃出来。”
　　“一起吧，互相也能照应。”
　　木璇检查了一遍两人身上的星甲，确定没有任何纰漏之后，才召唤出自己的专属武器，与明辰齐齐跳入了井中。
　　落下去的瞬间，井下的红光骤然大盛，一股极其强烈的不适感席卷而来。
　　仿若是神魂被人从身体里强行拽了出来，木璇甚至产生了一缕淡淡的呕吐感。
　　待她回过神来时，映入眼帘的，已经和前一瞬间的景象大有不同。
　　明明抬头还能望见自己留在上面的照明法术，但是木璇却感觉自己进入了一个完全不同的空间，她可以肯定，方才那一刹那，与明辰带自己施展他那不纯熟的虚空身法时，感觉是一模一样。
　　而且进入了井下之后，发现这里的空间，要比从外面看上去宽广了无数倍，井下的地面也并非看上去那般平整，是一个宛若瓷碗般的巨坑。
　　坑底还有另一个洞口，同样是冒着忽隐忽现的红光。
　　“这上古宗教的建筑风格，还真是……套娃？”
　　木璇揉了揉脑袋，不禁在心中嘀咕，怪不得这个上古宗教现在销声匿迹了，就凭这种十八层地狱般的建筑，哪个正常人会愿意做他们的信徒。
　　“吼——！”
　　就在她打量着周围有没有其他值得注意的特殊存在时，巨坑的底部，忽然传来了一声巨吼。
　　一石激起千层浪，在这一声兽吼响起后，起此彼伏的吼声，不断地在巨坑下方响起。
　　“是异兽！”明辰朝她做了一个噤声的手势，而后轻手轻脚地靠近了坑底，透过那个冒着红光的坑洞，探头向下望去。
　　片刻后，他招了招手，示意木璇靠近过去。
　　“辰大公子，你又看到了什么？”木璇低声传音，身形一闪，来到了坑洞旁边，凝眸向下瞭望。
　　一眼扫去，顿时她不自觉地呼吸都停滞了，双眸几乎从眼眶中掉了出来。
　　“我的天，辰大公子，看来咱们真的是到了异兽老窝了……只是没想到，这些畜生，居然是卵生的。”木璇倒吸了口气，手握着裙角惊诧道。
　　坑洞下面的景象，实在是有些匪夷所思。
　　下面虽也有红光，却并不算强力，足以让人看得清下面的景象。一排排半米多高的斑驳巨蛋，密密麻麻的遍布了一层，其中无数个刚刚破坑而出的异兽，正在啃食自己的蛋壳。
　　而在最中心的地带，是上百个宛若巨型蚂蚁般的丑陋生物，撅着肥大的尾部，排出一个个带着血丝的巨型异兽蛋。
　　“这就是异兽的母体吗？好恶心的生物！”冷不丁看到这种景象，木璇差点干呕起来，她不禁庆幸自己没有在海姹族嘴馋吃什么东西。
　　“的确是令人生烦。”明辰的脸色也有些不太自然。
　　不过他的承受能力，明显要比木璇强了很多，忍着不适仔细观察了一阵，他的视线停在了那些不断生出异兽蛋的母体上面，伸手扯了下木璇的衣服，道：“璇儿，你看那些丑大虫，它们身上连着的是什么？”
　　木璇寻声望去，只见在那些异兽的母体背部，竟然都连接着一根粗大的，仿佛是暴露在外的动脉一般的东西。
　　甚至她还能看的清，里面有流动的淡红色液体，不断地注入到这些异兽母体的背脊内。
　　这种情景，木璇也只在前世的那些科幻电影中见过，哪曾想过在玄界这么一个修行为主旋律的世界，居然也会有这样令人恶心的场面。
　　她顺着那些体外的血管向上望去，在她们二人脚下的巨大空间内，一个足有七八间房屋大小的肉块，在顶部悬挂着，时不时还蠕动两下。
　　“难怪灭绝了不说，还被仙人们扔进争锋塔，定是个邪恶教派！”木璇强忍着心中的不适，传音抱怨道。
　　“嗯。”明辰亦是头一次见这种景象，同样对此极为厌恶。
　　相较于木璇起码还在前世的科幻电影中看过一些类似的画面，他可是连想都没有想过，咋一入眼，只觉是浑身发寒，通体的不自在。
　　他面色一肃，眸中冷峻道：“璇儿，这里多半是上古邪宗制造异兽的道场，我们出手把这里毁去吧，也免得那些孽畜，再祸害苍生。”
　　“好，理应如此!”木璇微颔螓首，体内灵力翻涌，一簇簇的灵焰，从她掌心凝现而出。
　　忽然，她想起了自己的任务，猛地将那些火焰一收，紧皱着眉头，苦着小脸道：“毁去之前，我还得先下去看看，我想弄清楚，这些畜生为什么要突然攻击海族。”
　　语罢，木璇抬手在自己周身运气隐匿气息的法决。
　　按下想要跟过来的明辰，她回眸轻声道：“你在这里接应，我有神凤前辈传授的隐身法决，异兽发现不了我的。”
　　出乎意料的是，这一次再向下去，并没有出现和方才一样的空间撕裂感，木璇非常轻松地，就来到了那一颗巨大的心脏前。
　　离近了之后，抬眼望去没有理墙壁的遮挡，她才发现在这颗心脏的上方，还有一根粗大的血管，连接着一个不知是何种材质打造的蓄水池。
　　“咦，这颗心脏里面流动的，居然不是血液么？”木璇身形一闪，向上悬停在了那个绯红的水池前。
　　滴答！滴答！
　　微弱的声音淹没在初生异兽不断的嚎叫中，木璇收敛心神，凝眸注视水池中细小的波澜。
　　绯红的水池上，泛着淡淡的血腥味，其中带着一丝极淡的清香。
　　她注视了半分钟，终于在第二次的滴落声中，捕捉到了来源。
　　移眸上望，只见在半透明顶部墙体中，赫然便是木璇之前见到的那个被半埋的女子。
　　她被镶嵌在墙壁内，在她的脚踝上，插着一根紫金长针，不断地有带着紫金色的血液，顺着长针缓缓地凝聚成一颗颗血珠，最后滴落下来。
　　-----------------------
　　原来的群因故解散了（怕被冲）
　　创建了新的QQ交流群：958274215




第330章 第三百三十一章：深埋地底的罪恶（二）
　　噗噜噗噜……
　　地底巢穴中，那些异兽母体还在不知疲倦地下蛋，也不停地有新破壳的异兽幼体，发出各种刺耳的嚎叫声。
　　而地穴上一层的那位女子，她的腰身被困在墙壁中，无力垂下的双脚上，血液顺着刺进血管的长针，不断地从她体内被抽离出来，融入那个挂在天花板的水池上。
　　从她夹杂着紫金色的血液中，木璇能感应到惊人的能量波动。
　　正是二人在周围灵气中，所发现的那种奇异能量。
　　同样也是这些能量，在顺着下方的水池，又通过那颗肉球，最终进入了每一只异兽母体的身体里。
　　强压下反胃的冲动，木璇仔细地观察着眼前这个与心脏相仿的肉球。
　　这一细看，她才发现，竟然不只是这个空间，还有数根血管，连接到了旁边的墙壁上，显然是通往其他地方去了。
　　“似乎不止是这一处巢穴啊，难怪有那么多异兽跑出来，不过这也太恶心了吧……
　　还有上面这位漂亮姐姐，看上去不是海族，也不知道她是什么来头，血液里面居然有如此庞大的能量。
　　起码也是地仙级别的存在，才能散发出来这么多能量吧。”
　　静默了良久，木璇艰难地咽了下唾液，悄无声息地取出一柄红玉秀剑，伸到那女子身体下，截过了一滴血液。
　　将其装入玉瓶后，身形一闪，又回到了入口处，悬停在明辰旁边。
　　她平复了一下砰砰跳动的心脏，哑然道：“简直是不可思议，这些异兽，绝对是人为造出来的，且异兽巢穴绝不止眼前这些，我怀疑整个海岛就是个空壳，下面就是个巨型的异兽繁殖乐园了！”
　　“的确，争锋塔里面环境虽然与外界不同，但按理说也不应该出现这种怪物。只不过是什么人会制造这些异兽呢……”明辰侧首望着那些在啃食蛋壳的异兽幼体，眉头紧锁。
　　“辰大公子，你说那个被卡在墙里的女人，究竟是什么身份，刚才只是靠近了一些，她血液里的能量，就让我感觉心神压抑的难受。”
　　木璇将自己偷偷取来的血滴拿出，以灵力封锁住两人周身一丈的空间，以防血液中的气息外泄，而后把玉瓶打开，递了过去。
　　迟疑了一下，她接着道：“这个女人的实力，绝对是远在分神境之上，以六大仙人创造争锋塔时定下的法则，塔内的生灵，是绝不可能突破到这种境界的。”
　　“璇儿的意思是……她是从外界来的？”明辰端视着玉瓶底的血珠，其上散发的气息，令他从心底涌起一股憎恶的情绪，不由自主地生出淡淡冷冽的杀意。
　　这东西居然还能影响人的情绪？
　　急忙扣上玉瓶，明辰轻吸了口气，仔细地凝视着木璇，在确认了她没有被影响心智后，又把玉瓶交还给她，“按照这种说法，这女子难道是被几位真仙关进来的？”
　　“不知道。”木璇歪着小脑袋，撇了撇唇角笑道，“辰大公子，伊琴淑那个妖女能带着血神宗的人偷偷进来，那说不定别人也能偷偷把这女子关进来，争锋塔的防护，未必有我们想象中的那么严实。”
　　说着，她抬首望了一眼，低声嘀咕，“或许这个女子是犯了什么过错，比如说得罪了哪位仙家大能，所以才被……”
　　“也并非不无可能。”知道她还在因虚空通道中的事对九彩神凤心有不满，明辰微笑颔首，顺着问道，“那以璇儿之见，其被关在争锋塔里，还留下了这些手段，那么做这一切的人，目的是什么呢？”
　　“这我就猜不出来了。”木璇摇了摇头，事涉仙家秘辛，她也不敢轻易下结论，生怕自己过低的气运值，想出什么离谱念头来，反而离真相越来越远。
　　她轻抬眼眸，眼睛一眨不眨地凝望着明辰，嘴角荡起一抹笑意，“辰大公子，不如先说说你有什么想法。”
　　气运之子就在眼前，本着不用白不用的原则，木璇想试一试，看看他身上加持的大气运，能不能让他随便一猜，就猜的到真相。
　　“莫非是……几位仙家专门设下难题，以此来考验我们这些年轻后辈？”明辰沉吟着开口，面带忧色地向下扫了一眼，“只是，这道考题或许本该是那些异兽。璇儿，要是这样的话，我们除去异兽，难保不会再被神凤前辈怪罪。”
　　他顿了一顿，伸手握住木璇的纤纤玉指，“璇儿，不如你将灵焰火种暂借给我，让我来出手吧，到时候前辈们真要怪罪，我也能请老师周旋一二。”
　　自从在虚空通道中，得知了九彩神凤曾对她出手之后，南络州的几位真仙，在明辰心中的地位可谓是下降了不少，而且他也担心，那几位真仙会向黑水湖底的神秘老者一样，因东海水神的传承，而降罪给她。
　　所以，如果没有必要，他并不想让木璇和仙家们再扯上什么关系，起码在离开争锋塔之前，尽量不要再有任何意外才好。
　　明辰的心思，木璇亦是了然，心头微暖，她耸了耸肩笑道：“还不知道是不是这么回事呢，辰大公子你何必着急。而且在毁去此地之前，我要先弄明白，前些日子到底发生了什么，怎么那些异兽就突然开始暴乱了。”
　　她也很想直接把下面这些恶心的存在，一把火烧成灰烬。但是系统没有给出任何反应，说明两人的推测并不正确，只得继续再查一查，看看能不能找到新的证据。
　　随后两人又讨论了半天，由于没有实实在在的证据在，她也无从得知，诸多推论中，究竟有没有正确选项。
　　绞尽了脑汁，两人思来想去，几乎已经考量到了所有的可能性之后，系统那边依然没有任何反应。
　　“这些该死的畜生，到底是发了什么癫疯……”木璇揉着太阳穴，苦笑着抱怨了一句，破任务半点提示都没有，难道要自己去解剖异兽不成。
　　“璇儿莫急，只要我们耐心些，再仔细观察观察，总能找到些蛛丝马迹。”
　　在她肩头上轻捏了几下，明辰突然顿住，他眸中一亮，“海姹族不是说，在大半月前，曾有一声巨响么。”
　　“那一声巨响，应该是海岛上的火山爆发了……可是很明显，异兽巢穴上有那些奇异能量的守护，火山熔浆可影响不到它们。”木璇柳眉微蹙，缓缓摇头道。
　　“我不是说这个火山，璇儿你可还记得，当初在虚空通道外，神凤前辈命我收服戮妖神剑一事。”
　　手臂一探，明辰将戮妖剑抽了出来，轻抚着灰白的剑身道。
　　“当时我神魂进入剑体内和剑灵争斗时，他曾放狂言，说自己乃是镇压争锋塔小千世界的器灵，如果我夺取他的力量，会导致小千世界不稳定，起初我还以为他是在唬人乱说，现在看来……
　　璇儿你想，前几天我们斩杀狼妖王，神凤前辈与火云上仙还现身训斥我们。
　　按理来说，以他们二位真仙的身份，就算我们真把争锋塔里的大妖全都斩杀了，也不应该惊动二位前辈才对。”
　　闻言，木璇也不禁瞪大了眼睛，她咬了下嘴唇，接着明辰的话说道：“你的意思是，那个贱嗖嗖的剑灵所言属实，争锋塔里的小千世界，的确出现了问题，而神凤前辈他们是在修补小千世界，路过顺道看见了我们击杀狼妖王？”
　　“这也只是我的猜测，毕竟这么多种可能性，为夫也不知道对不对。”明辰温言道，他思索了几秒，眼中徒然一冷，“不过，要是猜测属实的话，这笔账还是要算在血神宗那个妖女头上，毕竟是她放出了剑灵。”
　　一见他说起伊琴淑，就气不打一处来的模样，木璇心知这位明家大少爷，和伊琴淑相看两生厌的毛病又犯了……或者应该是，辰大公子虽有些正义感爆棚过度，同时他也看不得别人打自己主意，是个实打实的醋包。
　　对于他这种飞醋行为，木璇感到无奈的同时，心底又十分受用，一丝甜蜜感逐渐蔓延盘踞，被任务困扰的烦怒顿时烟消云散了。
　　“辰大公子，那按我们这种推测，异兽的暴乱，是因为不久前戮妖剑本体和剑灵分离而引起的连锁反应？”
　　在说给明辰的同时，也是说给系统听，木璇暗下决定，如果这次答案还不正确，就先把异兽幼体清理掉，大不了豁出去气运值不管，再用一次先知之镜。
　　所幸的是，明辰身为气运之子，他的气运还是在关键时刻起到了作用，与任务相关的标志性“滴滴滴”声音，宛若旧式定时的大哥大一般，从木璇脑中响了起来。
　　【恭喜宿主，瞎猫碰上死耗子侥幸完成了A级可选连环任务第二环——深海动荡，现为宿主结算任务奖励。】
　　【结算完毕，宿主共获得：二十五万经验值、全属性增加十点、获得任务点*36。】
　　系统不情不愿的声音，此刻显得无比悦耳，木璇欣喜之下，身子向前微探，啵唧一声，在明辰脸蛋上印了一下，“辰大公子，辰大宝贝儿，本殿下奖你一大口亲亲！”
　　虽不明白她为何会突然这般开心，但明辰也习惯了她这种一惊一乍的风格，欣然接受了奖励，并且在心中盘算着等处理完异兽的事儿，再讨要些更深层次的犒赏。
　　“璇儿，我们快些把这些异兽的蛋，还有那些下蛋的怪物，全都除掉吧。不然再放任下去，说不定又要生出什么祸患了。”
　　“好，我来出手，你为我护法掠阵。这里应该是整个海岛的中心，我们从这里一路烧过去，把所有母体全都杀死！”
　　完成了任务，木璇也不需要再顾忌异兽，直接就调动了体内大半的灵力。
　　望着下方蠕动不止的异兽幼体，她抿唇冷笑，只要自己出手时小心些，别碰到那个恐怖的女人，这些令人作呕的畜生还不是弹指可灭。
　　轰——！
　　法决流转，在灵力的掩护下，木璇身前凝现出数十团骇人的九彩灵焰，迅如流星般落在异兽群中。
　　旋即开始极速蔓延，果如她所料，只用了半分钟不到，下面那些异兽，就尽数化成了灰烬。
　　与明辰执手跃至异兽的母体旁，用同样的方法，将其连同那颗宛若心脏的肉块一并焚毁。
　　做完了这些之后，木璇望着头顶石墙中垂下的两根小腿，视线停留在她脚踝的长针上，一时间有些拿不定主意。
　　“辰大公子，这个女人……”



第331章 第三百三十二章：深埋地底的罪恶（三）
　　视线落在女子那双洁白的脚踝上，明辰凝视着她晶莹的肌肤下渗出的血珠，面无表情地思索了几秒。
　　短暂的沉默过后，他摇头苦笑，“璇儿，我好像和这位大姐不太对路，她的气息让我浑身不舒坦，就像是被猛兽盯上了一样。”
　　“猛兽？”
　　木璇闻言一愣，不理解明辰究竟为何会有这种感觉，明明自己的感应中，她的气息也是比较讨喜的。
　　不过隐隐间，她也知道，这个神秘的女子身份定然不简单，十有九八不是个人族。
　　而且结合之前的种种迹象看，此地不仅仅是异兽巢穴，和玄阴也似乎有某种的关联，否则连明辰的蛮力都推不动的木门，为何自己能轻易在上面留下指印。
　　玉臂轻抬，又向下轻轻压了压手指，示意他先不要说话，木璇紧盯着刺入女子血肉的金属长针。
　　沉默了良久后，明辰见她脸色不断变幻，忍不住问道：“璇儿，可是还有什么问题么？”
　　“问题大了，难道你没有察觉到？”木璇白了他一眼，指着面前女子脚踝上的血液，闷闷不乐道，“这位大姐，一眼就能看出她不是个人，而且她体内也没有玄阴灵脉，但是她体内散发出来的这些能量，我却能随意控制，而且……”
　　“而且我们来时，璇儿能以玄阴灵力开启地穴大门，所以璇儿觉得事有蹊跷？”明辰接着她的话笑道。
　　“对啊，这难道还不够蹊跷？辰大公子，这总该不会是什么巧合吧？”木璇瞥了一眼旁边女子流血的脚踝。
　　随后，她又将移眸望向明辰，柳眉微颦，“方才你说，自己和这个女子不对路，你说她到底是什么来头？”
　　木璇停顿了一刹，双眸中浮现出一抹迷惘与犹豫，“要不我们也别管她了，等会离开的时候，直接把这座海岛彻底封禁起来得了。她会出现在这里，几位真仙不会不知道，万一我们鲁莽行事，到头来又少不了被责怪一场，那些仙人可都是说翻脸就翻脸的主儿。”
　　有那么一瞬间，木璇甚至都想趁着自己体内，分神境巅峰的力量还未消散，悍然出手，把这个神秘女子给轰成灰烬。既然问题弄不明白，那直接把问题源头解决掉，不就没有问题了……
　　不过这个念头，只是在心里浮现了一刹那，就被她立即压制下去。
　　且不说自己有没有能力将其彻底杀死，双方毕竟无仇无怨，总不能说因为心里的不爽，就悍然杀生。这样做的话，自己和魔道邪修何异！
　　“璇儿，别想这么多了，我们还是先看看还有没有其他的异兽巢穴。反正是来一趟，先解决异兽的问题吧。”
　　看出了她心中的纠结，明辰揉了揉她的手指，温言细语地劝道。
　　其实相比于木璇而言，他心中的疑惑只多不少。
　　下意识地，明辰也在心底做了些粗浅的思考，然而种种迹象都在预示着，无论是这个令人打心底里生厌的女子，还是那些让人不爽的诡异能量，皆是和木璇有千丝万缕的关系。
　　察觉到再继续深究下去，也只会给两人徒增烦忧，明辰索性将其抛在了脑后，“璇儿，我们快些行动吧，毕竟这里是异兽巢穴，万一拖下去陷入了异兽包围，再想动手就要麻烦多了。”
　　“好吧。”木璇缓缓点了点头。
　　由于不能确定异兽巢穴中，还有没有其他危险，因此两人没有敢分头行动，而是选择了较为稳妥的方法，一点点地用神识搜了过去。
　　让木璇稍感欣慰的是，两人并没有花费太多时间，就又找到了十几个几乎完全相同的巨大房间。其他的房间里，没有再出现什么神秘的被囚者，而且这些房间的异兽母体身上，也没有那些瘆人的血管。
　　那个神秘女子的血液，也不是每个房间都能享受的到。
　　没有得到血液中能量滋养的异兽幼体，在体型上能明显看得出来，比起最开始的那个房间中孵化的幼体，要小了两圈。
　　木璇胸中忽然明了，原来被囚禁在墙里半死不活的女子，是用来提供能量以制造首领级异兽的，“被当成活体养料，这也太悲惨了吧……也不知道是哪位仙人下手这么狠。”
　　这些异兽巢穴找起来容易，一个个将其挨个毁灭，却还是耗费了不少的时间。
　　足足两个多时辰后，带着‘成年异兽都去哪了’的疑惑，木璇的灵焰终于是燃遍了每一片巢穴，所有的异兽母体，连同破壳的幼体与遍地的异兽蛋，全部都在熊熊燃烧的灵焰中，化成了一股股的青烟，被明辰使用呼风诀一吹，消散的无影无踪。
　　“最后一间异兽产房也搞定了，收工！”
　　在最边缘的一个房间里，木璇拍了拍衣物，掸去身上不慎沾染的灰尘，“辰大公子，我们这算不算为民除害？”
　　“当然算。”明辰笑着点点头，经过她们二人这么一通破坏，就算在其他地区还有产子的巢穴，这一次异兽也要大伤元气了。
　　起码在未来数十年里，周围的各个海妖族，不用再担心暴虐的异兽再次袭击他们了。
　　“回中间去，我想试一试，看看玄阴灵力能不能把那女子封印起来。”木璇以手扶额，低声轻叹，“她体内有激起庞大的能量，就这么放着不管，早晚还得出乱子。你说她不会突然醒过来吧？”
　　这个念头一出现，木璇反是先把自己给吓了一跳，旋即立马拉着明辰来到了中间的位置，紧盯着女子细细查看了半天。
　　确定了没有任何异常，她松了口气，啧啧叹道：“眼前这个被困的靓丽女子，只是个躯壳，她的神识应该是被抽离，或是直接被抹杀了。肯定是某位心狠手辣的真仙下的手，除了他们这种级别的大能，还有谁能有这个能耐。”
　　她话音落下，明辰还未搭话，两人身后响起一道清朗带着笑意的声音。
　　“这样毁谤仙家，被家中长辈听到可是要罚紧闭的。”
　　毫无征兆突然出现的声音，让她呆了一下，与明辰齐齐转过身，却见在她们身后三丈处，不知何时出现了一个看不清身形面容的人影。
　　望着这个鬼魅般出现的身影，木璇心中一惊，难道自己真就这么倒霉，随口抱怨了一句，就被仙家前辈给听见了？
　　明辰往前迈了一步，错身挡在木璇身前，拱手行了一礼，沉声问道，“阁下是什么人，为何会出现在此？”




第332章 第三百三十三章：深埋地底的罪恶（四）
　　忽然出现的神秘人，他周身笼罩在一层朦胧的淡金色光辉中，浑身亦没有半点气息外泄。
　　目光紧锁着金光里这个略显怪异，且有些肥胖的身影，木璇身后，一片星河缓缓凝现出来。
　　方才搜索异兽巢穴时，她神识已经扫过了每一个角落，能在两人都毫无察觉的情况下，接近到如此之近的距离，对方八成是某位精通身法的大妖王。
　　木璇不相信对方来到这里会是个意外，多半是来者不善了。
　　“阁下来此是何目的？”
　　明辰问完话后，金光中的人影没有回答，于是木璇也出言又问了一遍。
　　她能看得出来，对方虽笼罩在淡金的光辉中，却是一直在打量着自己与明辰。
　　而且在木璇的感应里，对方忽然无端地出现了一丝情绪波动，即惊诧又愤怒。
　　这一缕心绪波动只出现了一刹，就被强行压制了下去。
　　随后，淡金色的光辉大盛，从人影身上传来汹涌的灵力波动，一股极其锋锐的气刃，从金光中脱离而出，在空中一分为二，朝着木璇与明辰斩击过去。
　　“好你个胖老怪，怎么这般不讲道理！”
　　见他攻击自己，木璇也不再客气，同样是灵力涌出，瞬间把凌厉而来的攻击粉碎，她抬手指着对面，大声地喝问，“我二人来此诛杀异兽，保海域安宁，你是什么来头，为何要无缘无故攻击我们？”
　　【妙啊宿主，你总算是有点长进，知道打架之前先占领道德高地啦。】
　　系统贱嗖嗖的声音，让木璇在心里翻了个白眼，什么叫占领道德高地，自己不过是陈述事实罢了。
　　“胖老怪？”听到她清丽的喝声，来人微微一愣，下意识地反问。
　　“难道你不是塔里的大妖王？”木璇警惕地注视着他，星河悄然移动，将周围的出口全部封堵。
　　虽然已经完成了任务，但她体内分神境巅峰的力量，还未曾退去。对方偏偏在这个节骨眼来挑衅，那干脆就趁势出手，看看到底是何方神圣。
　　她眸中火光闪现，一朵耀目的彩焰莲华，从她胸前缓缓凝聚，旋即对着来人冲击过去。
　　灵焰飞离的瞬间，木璇又朝着明辰体内灌注进丰沛的灵力，想要速战速决。
　　“一起出手！”她抬掌向下一压，数道锁链呼啸而出，封死了那人周身所有方位。
　　“还算果断，力道也出乎意料的强横，不过这力量应该不属于你自己才对，运用上生疏的很。”金光中传来淡淡的笑声，似是惊讶于木璇灵力的强悍，言语中大有赞赏之意，但也看穿了她招式中的弱点。
　　“对付你足够了！”木璇冷哼一声，手下毫不留情，控制着灵焰就朝他身上砸了过去。
　　嘭！
　　在灵焰临身的瞬间，金光猛然一闪，那人的身体向左骤然横移，极为灵巧地避过了她的攻击。
　　躲避的同时，还在原地留下了一颗耀目的光球，直直冲着明辰手腕击打过去，将他的剑招撞的偏离了少许。
　　“璇儿，这人有点古怪，千万多加小心……”明辰揉了揉发麻的手腕，皱起了眉头。
　　他忌惮地望着金光里的人影，朗声问道：“阁下的灵力中正平和，不似邪道之人，莫非也是为了清剿异兽而来？”
　　“灵力不过将灵气纳入体内而产生的能量罢了，哪有好坏善恶之分，以灵力识人，又能看得清几分。”
　　对方听了明辰的话，不仅没有回答，反而是教训起他来。
　　闻言，木璇不悦地撇了撇唇角，抬手指着那人，“你这个胖老怪，好不讲道理，无缘无故地攻击我们也就算了，别人好心好意问你话，你反像个长辈在那说教。”
　　纤纤素手凝结道印，她灵力翻涌，水银状的专属武器横空而出，化为点点星辰，萦绕着周身三尺之处。
　　手指猛然向下一压，灵力如雨点般倾泻过去，木璇冷笑地看着那人，“我倒要讨教讨教，看你到底有什么资格教训我们。”
　　已经预料到对方的身法很快，因此她同时以多重手段，完全封锁了他所有的退路。
　　但出乎木璇意料的是，对方不退反进，一个闪掠迎着她攻击最凌冽的点冲撞过去。
　　“哼，真是狂妄！”
　　对方这种完全不把自己攻击放在眼里的态度，让木璇面露愠怒，自己的专属武器，在覆盖了玄阴灵力之后，连狼妖王都不敢正面硬接，他居然主动迎了上来!
　　砰！砰！砰！
　　然而就在木璇的攻击和对方身上金光接触的瞬间，对方伸出两根手指，迅若闪电地点在她每一道攻击上。
　　一种难言的怪异感，顺着她的灵力蔓延过来。
　　顿时，她感觉自己的灵力运行路线，无法抑制地出现了一丝偏差，所有的攻击都难以落到实处。
　　“好手段！”凤眸微眯，木璇惊赞叹息道。
　　她玉指一勾，收回了自己的专属武器，转而是将体内灵力，毫无保留地倾泻出去，同时启动了无限灵力补给。
　　方才对方的反击中，虽然化解了木璇的攻击，但也让她对其真正的灵力境界，有了些微弱的感应。
　　对方手段虽强，但在灵力上，绝对匹敌不了现在的自己。既然如此，那索性就用强悍的灵力，直接横推碾压过去。
　　随着木璇灵力的运转，周围的空间中，全部笼罩在了璀璨星河中。
　　在这种巨大的灵力威压之下，原本就是个空壳子的海岛，石壁上立时出现了一道道裂痕，外界的海水蔓延了进来。
　　“竟能释放出这般庞然的力量……”
　　很显然，木璇毫无保留的灵力倾泻，让对方也为之动容，他转头在周围不断破碎的石壁上扫了一眼，“虽是外力，但能承受这种程度力量，单论经脉之强，争锋塔内的年轻一辈，也是无人能及。”
　　他话音一顿，旋即口中发出一个奇怪的音节，紧接着身体变得虚幻飘忽起来。
　　带着温和的金色光辉，他向前踏了一步，主动朝着木璇发起了攻击。
　　木璇所凝结出的无尽星河，在对方的金光面前，宛若失去了作用，而她依靠着系统获得的浑厚灵力，也被对方轻易破开。
　　只一瞬间，星河就被击穿，出现了一个直径一丈多的空缺。
　　无论木璇怎么催动灵力，在对方金光照耀之处，她的星河全都无法避免的消融殆尽。
　　“可恶，这家伙究竟是什么怪物？”
　　对方在星河中一步步踏空而行，闲庭信步的轻松模样，甚至让木璇觉得对方才是境界更高的那个，而自己只是个空有形态的花架子。
　　“万花灵月！”
　　眼看着对方不断逼近，木璇抬手便打出一记天阶道术。
　　“风切！”同时明辰也在一旁策应，一记凛冽风刃破空而来。
　　但对方只是轻轻一抬手，伸指戳在了木璇道术中的某一点，顿时她这道暗藏了巨大破坏力的指印，徒然消散在半空中。
　　“这一招，若是灵力从丹田至天泉穴，经曲泽、内关，最后在以商阳、中冲二穴发力，会比你这种蛮横的施展方式发招更快，暗劲也能更好的隐藏。”侧身避过明辰的攻击，对方轻声点评道。
　　听了他的话，木璇微怔了一下，心道这人什么毛病，打架便打架，怎么还要对自己指指点点。
　　“你这一剑，虽是风属性的剑法，却不妨试试将雷属性灵力融入其中，这样一来威力更上一层。”
　　说完了她的万花灵月，那人又评价起明辰的疾风四式来。
　　“喂！”木璇收回星河，指着那人无奈问道，“你究竟是哪路神仙，何必这么戏弄我们两个后辈晚生。”
　　警惕地注视着对方，她不由得有些头疼，怎么无论到哪都不得安宁，在这种鸟不拉屎的地方，都能碰见个这种变态，打不过还要听他说教。
　　“莫非这里的异兽，是阁下培养出来的？”明辰走到木璇旁边，握住她的小手，抬剑指着逐渐靠近过来的那个神秘人。
　　对方停在了二人身前两丈的地方，随后他身上的金光骤然一闪。
　　“小心！”明辰一扯木璇，将她往后拽去，自己身体往前腾挪了半步。
　　眼前这个古怪的家伙，和他们二人之前遇到的敌人都不同，对方明明在实力境界上，不如拥有了‘东海水神力量’的木璇与自己，但他却能轻易化解两人的攻击。
　　这等手段，要比狼妖王还难对付百倍。
　　见明辰下意识的护着自己，木璇心头微暖，嘴上却道：“都这个时候了，还要逞能！”
　　她站到明辰旁，抬手指着那人，凝眉冷喝，“你究竟想怎么样？”
　　“师兄，你就别再逗他们了。”
　　金光里忽然响起了一道有些熟悉感的甜甜女声，随后在木璇二人惊诧的视线中，金光内那个微显怪异的肥胖身影一分为二。
　　一道略矮些的身影，从里面脱离出来。
　　旋即金光收敛下去，首先映入木璇眼帘的，便是一条带着黑白相间花纹的尾巴。
　　“清微师姐？”
　　呆若木鸡地望着眼前这个气质大变，形若虎妖族的俏丽女子，木璇上前了两步，满是惊喜地伸手朝她尾巴捏了过去，“师姐，你怎么变成了这个样子？”
　　清微的变化实在太大，以至于她全部的注意力，都集中在了对方毛茸茸的耳朵与尾巴上，暂时忘记了旁边还有一人。
　　直到清微尾巴一卷，躲过了她伸过去想要捏上一捏的手指，木璇才反应过来。
　　既然眼前这位女子是清微师姐，那能被她成为师兄的，除了方清越还能有谁。
　　怪不得之前木璇一直觉得金光中的身影，不仅是比常人要胖，还显得很怪异，原来压根就是两个人。
　　“师兄。”
　　“见过清越兄”
　　与明辰一起朝方清越行礼致意，旋即木璇撅起小嘴瞪了他一眼，“大师兄你干嘛要装神弄鬼的，吓了我一跳，还以为惹到了哪路神仙呢。”
　　略作停顿，她上下打量着方清越，围着他来回端详了一圈。
　　“大师兄，你老实交代，是不是遇到了什么奇遇，怎么会变得这般厉害，我用上了外……外界的力量，都奈何不了你。”
　　木璇双眸凝视着他，故作夸张地问道。
　　“就是因为你用了外界的力量，实力虽说暂时提升了上去，可是在对力量的感悟上，依然停留在一个粗浅的境界。不能强大己身，反而依靠外力，遇到真正的高手，当然要吃亏了。”方清越摊了摊手。
　　“真正的高手……之前连分神境巅峰的狼妖王都被我收拾了，难道这种大妖王还不算高手吗?”木璇蹙着柳眉问。
　　“我的傻妹妹，灵力的境界高低，只是实力的一部分，不要过于执着境界，有时候灵力进展太快，也未必是好事。”方清越伸手在她脑袋上轻轻揉了揉，然后他对着明辰拱手一笑，“听说明公子一直和小师妹在一起，这些日子有劳公子照顾了。”
　　“清越兄严重了，璇儿天资聪颖，这一路上都是她照顾我才是。”
　　明辰急忙还礼，他虽在木璇那里，曾对这位太虚宫的大师兄吃过飞醋，但对于方清越的实力与为人，他还是极为钦佩的。
　　听到二人的对话，木璇别开视线，移眸盯着旁边破碎的石壁，樱唇轻抿，心里忐忑起来。
　　在历盟城里的时候，与明辰意动情浓，也没有顾虑其他，两人就突破了那一步，也不知道自己这位天才师兄，会不会发现什么端倪。
　　“明公子与小师妹自幼便有婚约，在争锋塔里相互扶持，也是神仙眷侣，他日必成一段佳话。”清微师姐温婉的笑道。
　　“清微师妹所言甚是。”方清越轻声符合。
　　而木璇心里本来就有鬼，听他们俩这么说，更是浑身发热，只觉有羽毛在自己后背上挠。
　　“大师兄，清微师姐，你们就先别忙着说这个啦。”
　　双手不自觉地攥着袖口，木璇白了两人一眼，然后又问，“话说回来，你们怎么会在这里？”
　　“戮妖剑作乱叛逃，如今争锋塔里的几层小千世界，都出现了一些空间紊乱，我与清微在秘境探宝时，误打误撞遇上些噬人的怪物，一路追杀之下，就到这里来了。”方清越微笑道，“不过这里的空间也确有些问题，似乎是两层小千世界的连接点。”




第333章 第三百三十四章：深埋地底的罪恶（五）
　　两个世界的连接点？
　　“小千世界，还能互相连接？”
　　木璇没有弄明白方清越话里的意思，之前自己和明辰已经把整个海岛内部仔仔细细地，搜索了好几遍，周围的空间不是稳固的很么？
　　她疑惑地眨了眨眼睛，“连接点在哪，我怎么没有看到？”
　　“虽说是两个小千世界的连接点，但毕竟是两个不同的空间，互相之间还是存在虚空屏障的。”方清越耸了耸肩膀笑道，“刚才强行穿梭空间，对神魂之力的消耗太大，否则还能为璇儿妹妹再打开空间之门展示展示。”
　　听闻此言，有那么一瞬间木璇心中甚至开始怀疑，眼前这个大师兄是不是什么妖兽幻化出来，想要欺骗自己，否则世上哪有这么巧合的事情。而且自己记忆中，清微师姐可是位清雅的大家闺秀，怎么就变成了一个长着猫耳朵的女妖精。
　　【宿主你这样疑神疑鬼的，不如把先知之镜拿出来问一问不就好了？】
　　感应到她心中的想法，系统见缝插针，蛊惑了起来。
　　‘哪都有你的份，老老实实呆着你会死啊！’
　　对系统的馊主意，木璇想也不想就否决掉了。
　　开玩笑，自己累死累活地，好不容易换了点窃取气运的道具，拼了命才把气运值掰成了正数，再用一次那个破镜子，岂不是永无出头之日。这个该死的垃圾系统，真可谓无所不用其极，不停剥削自己的气运值与任务点，想要自己屈从于它的安排。
　　“大师兄与清微师姐破开了小千世界之间的壁障？”木璇斟酌着问道。
　　没有直接把心中的疑虑表露出来，毕竟双方刚刚才交过手，自己与明辰又不是他的对手，万一他真是个什么妖怪变得，被自己戳破后恼羞成怒，那岂不是危险了。
　　“没错，我和大师兄在另一层小千世界，听说那里的秘境被某种神秘妖物占领，而且这些妖物屡屡伤人。我们前去探查时，一路追杀妖物，将其全部斩尽后，师兄他发现秘境里空间壁障薄弱，好奇之下，就带着我破开虚空，悄悄来到了这里。”
　　清微师姐微笑着解释道，她掩嘴一笑，“没想到刚刚到来，就看到小师妹你大发神威，也在四处追杀那些奇怪的妖物。大师兄察觉到了你体内的异常能量，想要看看小师妹你这些日子有没有怠慢了修行，就亲自出手试了试。”
　　“原来如此。”木璇轻颔螓首，目光带着好奇，落在了清微的耳朵上，继续问道，“大师兄，师姐，你们查没查出来，那些异兽是怎么跑到另一层的小千世界的，不是说中间有薄弱的空间壁障吗，异兽又没有灵力，它们也不会空间穿梭。”
　　听到她这个问题，清微师姐面露一丝欣慰。
　　虽然木璇想要掩饰一下自己对二人的怀疑，但她这种略显急切的询问，又怎么能瞒得过心思缜密的清微，“小师妹，看来师父和长老他们说的没错，果然是要到宗门外面，才能更快的成长起来。以前的小师妹可想不到这样小心翼翼地试探。”
　　“呃……”被说破了心思，木璇有些尴尬，抬手捋了下发丝，挤出一丝笑容道，“师姐，这鬼地方处处透着诡异，我这不也是怕有什么意外么。”
　　“谨慎些是好事。”
　　方清越微微颔首，打量着周围的坏境，而后视线在那个被困墙体里的女子身上扫过，又回过神凝视着木璇，“璇儿妹妹自从当上了太虚宫圣女，和原来比确是变了很多。”
　　似乎意有所指的话，让木璇心里猛地打了个激灵。
　　难道自己是冒牌圣女的事，被他看出来了？还是说自己什么时候露出了马脚，引起了方清越的怀疑？
　　对于这位威名赫赫，同时又杀伐果决的妖孽兄长，木璇心里在敬重的同时，一直有种潜意识的畏惧。
　　所以当时她如愿成为了太虚宫首席圣女之后，立即离开了溪元峰。
　　其中不仅是有找明辰退婚与追查九欲断魂散的原因，更是她心里有鬼，害怕被自己的便宜干爹和这位堪称变态的义兄，看出什么端倪。
　　“多谢大师兄夸奖，人总是会成长的嘛。”木璇打着哈哈，随即便转移话题，朝着被困在墙体里的女子扬了扬下巴。
　　她指着那女子脚踝上的长针与血珠道：“大师兄多年来奔走四方，必定是见多识广，不知道你能不能看得出来，这位姐姐是什么来头？”
　　方清越也早就注意到了这名女子，听到木璇问自己，立马就上前几步，来到了那女子身旁。
　　他手上金光一闪，数道锋锐的气刃凌空而出，直接把女子连同其所在的一大块墙体斩落下来，随后伸手按在墙壁上。
　　小臂微震，一股控制的恰到好处的力量，从方清越掌心喷发出来，将包裹着那女子腰腹与大腿的石壁全部震碎。
　　同时他屈指轻叹，一件黑白相间的道袍从灵戒中掉落下来，正好盖在了女子的身体上，遮住了可能暴露出来的一缕艳光。
　　缓缓地将女子放在几人中央，方清越端视了许久，最后皱着眉头叹道：“恕愚兄才疏，这些年来，我从未见过这种怪人。”
　　他摇了摇头，而后目光一转，落到了明辰身上，“明公子，你怎么看？”
　　“在下亦是第一次见到这种奇异体质，似乎……似乎其并非人族，又非妖族。她身体里充满了浑厚的能量，但又不是我等修士所习惯的天地灵气，实在是让人难以说清。”明辰半蹲下身，伸指在女子脖子上感应了片刻。
　　收回手指，他沉吟道：“以我之见，她应该并没有死，而是被封印了元神。”
　　“明公子之言，也正合我意。”方清越点点头，视线停顿在女子脚踝的长针上。
　　犹豫了一下，他抬起头，若有所思地望了木璇一眼，随即双指一捏，将女子脚踝处的金属长针拔了出来。
　　长针离体的瞬间，女子的身体出现了轻微的颤抖，一股重若山岳的气势从她体内渐渐地升腾而起。
　　砰！砰！砰！
　　女子的心跳声越来越强，竟是让每个人都能清晰的听入耳中，震得几人耳膜生疼。
　　感应着其身上越来越强的压迫感，木璇拉着明辰后退了两步，紧盯着方清越质问道。
　　“你故意解开了她元神的封印？”




第334章 第三百三十五章
　　寂寥的海域深处。
　　微风和煦的海面，忽然间变得狂风呼啸，暴雨如注。
　　孤零零的海岛，在暴烈的天气中，开始整个地摇晃起来，小岛附近的游鱼，动物的本能感应到了危险，全部四散开来，飞快地远离。
　　岩石崩碎，海水倒灌，整座岛从中心开始土崩瓦解。
　　嘣——！
　　伴随着一声震天动地的巨响，海岛中涌现出数道耀目的金光，直冲天际。
　　而后几道身影，从不断下沉的海岛内部冲了出来，各自飞行在天际的暴风雨中。
　　“大师兄，你到底要干什么！”木璇的目光中透露着一抹惊怒。
　　她可以肯定，方清越绝对知道拔出长针的后果，他就是要故意把那个来头不明的女子，从沉睡中唤醒过来。
　　木璇不太明白，眼前的大师兄是这个女子的同伙，还是说他有其他的想法？
　　“璇儿妹妹不必担心，为兄还能坑害你们不成。”眸子在木璇身上微微停顿，方清越轻叹了一声，朗声笑道。
　　转身凝视着从沉睡中醒来，气息还在不断攀升的女子，他一丝不苟地朝对方行了记道家礼节。
　　“晚辈人族剑修方清越，有礼了。”方清越说着，手中浮现出一把精致的折扇，随后海潮女妖从扇面的画卷中飞身落在他肩膀上，两者的灵力瞬间连为一体。
　　顿时，他双眸中闪过一丝淡淡的金色光辉，强横的气息爆发而出，一层若隐若现的灵力雾气，笼罩在他在周身三丈之处。
　　然而那女子似乎还未完全清醒过来，仍是垂首无言，静静地悬浮在那，没有丝毫的动静。
　　“清微师姐，大师兄他……”木璇微怔了一怔，这才看明白方清越是想要干什么。
　　他故意唤醒那个恐怖的女人，居然是想要和人家打上一架！
　　“大师兄他是不是疯了，对方明显是实力远超我们，而且还不知底细，他这样做……”木璇警惕地望着那个自苏醒后，就一直悬浮在天际，神色木然的女子。
　　萦绕在她身上的气息之强，早已经超过了分神境，并且还在不断的上涨。
　　而且由于她力量强行突破了争锋塔中，小千世界规则所允许的极限，周围的空间以及变得极不稳定，时不时便会显现出几道玄奥的符印来。
　　“小师妹不必担心，师兄他有神凤前辈所赠的仙灵幻羽，不会有事的。”清微师姐身形一动，来到了木璇旁边，拉着她的小手道，“师兄素来从不莽撞行事，他既然把封印破开，想必是有把握吧。”
　　砰！
　　这边话音刚落，一直在回复力量的女子，体内突然如闷雷般炸响。
　　她本就有些脏兮兮的皮肤上，立时出现了无数细小的裂纹，整个人宛若即将破碎的瓷娃娃一般，看上去凄惨无比。
　　“这里……好熟悉的气息……凰澜？！”女子抬起双臂，面无表情地思索了片刻，然后张口发出一个短促的音节，旋即浑身能量一顿，尽数收入体内。
　　超越争锋塔规则极限的力量收敛，周围立即也随之平静了下来，空间中的玄妙符印瞬间又隐没不见了。
　　女子身体缓缓向前漂浮了几丈，目光扫过四人，最后落在木璇身上，问道：“是你解除了凰澜的封印？”
　　“敢问前辈是？”木璇反问道。
　　轻易便能看得出，不知为何这名女子的目光，在看向明辰与方清越他们三人时，明显是带着淡淡的敌意。
　　但是当她的视线最后转到木璇身上之后，却平和了下来，甚至还有一丝莫名的亲近。
　　而她这种态度，让木璇心中一阵发麻，也明白了对方为何先询问自己。
　　‘见鬼，这女人什么毛病，明明是素未谋面，怎么搞得好像是我救了她一样。’
　　当初从戮妖剑灵那得知的九彩神凤的名讳，如今又从这名神秘女子口中听到“凰澜”这个名字，木璇不用想也知道，这名女子肯定是被九彩神凤关押进来的。
　　如果可以的话，木璇宁愿自己再也不要和那位翻脸无情的仙灵，发生任何交集，更不想因为眼前这个女子，使得九彩神凤对自己产生什么敌意。
　　见她没有老老实实回答自己的问题，女子眉头微皱，又道：“我的身份你不必知道，你只需要告诉我，是不是你解开了凰澜的封印？”
　　“不是。”木璇摇摇头，同时悄然运转帝女心经，做好了随时出手的准备。
　　“封印是我解开的。”
　　此刻方清越的气息已攀至巅峰，他收起折扇，祭出了本命法剑，身形闪动，来到了木璇三人前，朝他们扬了扬手，示意三人远离此处。
　　然而那名女子没有理会方清越，视线依旧紧锁在木璇身上，在发现了她眸底的敌意之后，女子的眉头皱的更紧了，面色冷峻起来，“你与凰澜，是何关系，为何你身上也会有她的气息？”
　　“神凤前辈乃是我朝的护国仙灵，曾传法术于我，前辈可是有什么疑惑？”
　　木璇一边回答，一边召唤出了焚血枪与自己的专属武器。她也看出来了，这个女人是和自己杠上了，明明有个方清越在旁边虎视眈眈，可对方偏要对自己纠缠不休，看来今天注定是不能当个看客了。
　　“护国仙灵……哼，看来你也是个叛逆之徒。”
　　听闻她的回答，女子神色徒然一寒，瞳孔中毫无预兆地爆射出两道能量光柱，朝着她穿刺过去。
　　“疾风！”
　　几乎是光柱袭来的同时，一直默不作声的明辰拔剑而起，猛地斩出一道呼啸的疾风，在木璇面前化为一丈有余的青色风墙。
　　从一开始，方清越与清微还未出现的时候，他就打心底里厌恶这个女子身上的气息，在其苏醒之后，亦是一直在暗暗防备着她，此刻见她对木璇出手狠辣，这种厌恶的情绪更是达到了顶峰。
　　“先天道体？想不到世上还有你这一脉的漏网之鱼。”
　　攻击受阻，女子并未再出手，转而打量了明辰两眼，然后又愤怒地凝视着木璇与他握在一起的手掌，话锋一转，冷冷呵斥道：“寡廉鲜耻，居然和人族的道体私通！”
　　莫名其妙地被她这般喝骂，木璇再怎么谨慎应对，心中也是压不住升起一股火气，“老女人，你是不是被关怪了脑子，我和谁在一起得罪你了？”
　　这时她终于明白，为何自己之前完成了任务，系统却没有收回分神境的体验期，原来就是为了这个给脸不要脸的老女人准备的。
　　‘系统，给我打开无限灵力补给，今天我一定要让她知道什么叫以直报怨！’
　　一霎那间，惊人的能量波动，从木璇体内升腾而起。
　　银白的星河锁链，天阶的道术，以及那不用羽箭，而是搭上了一把怪异长剑的星弓，各种手段齐出，朝着那女子攻击了过去。




第335章 第三百三十六章：女大三千，位列仙班
　　被封印了不知道多少年岁的女子，显然是没有预料到，木璇会主动朝自己进攻过来。
　　茫然无措地望了望木璇施展出的好几道凌厉道术，随即脸上露出极度愤怒的表情。
　　沉默着躲过了攻击之后，她仿佛是被勾起了什么痛楚的回忆，仰头发出一声凄厉的长啸，“该死的背信之徒！”
　　“大婶，你是不是脑子退化了，在那叽叽哇哇。本殿下和你素昧平生，怎么就成背信者了？”
　　在无尽灵力的支撑下，木璇手上不停地凝结着道印，听到耳中不断传来咒骂声，她不悦地问道。
　　对方从一开始，就对她态度与其他三人不同，再结合其口中的话语，木璇心中也有了些想法。
　　思来想去，也只有两种可能。
　　要么就是她被封印了太久，又被放血养异兽母体，长期脑缺氧之下导致了这种疯癫现象。
　　要么就是木家一脉的祖上，和这个女子有什么关系，甚至是有某种过节。
　　但是，不管出于哪一种原因，木璇现在只想暴打她一顿，然后再弄清其身份。
　　于是她铆足了劲，仗着自己无穷尽的灵力补给，与绝不会因超负荷而受伤的经脉，对着那女子就是一通狂轰乱炸，其攻势之凶猛，让在一旁不远处观看的清微师姐，都不禁张着小嘴，满目的难以置信。
　　“大师兄，璇儿师妹真不愧是和你齐名的天命双子，她这种别具一格的战斗方式，恐怕天底下都不会有第二个啦。”清微师姐赞叹地低语，而后又满是好奇之色地悄悄朝着明辰瞄了一眼。
　　之前在海岛内部的时候，她与方清越已然看出，明辰和木璇相互之间的亲昵暧昧，而且明辰的体内，还隐隐有一些玄阴灵力的气息。
　　想起玄阴灵脉的传说，清微也不难猜出，这小两口肯定是有了夫妻之实。
　　‘两人本就有婚约在身，食髓知味之下，可别耽误了修行……’
　　心中碎碎念着，清微朝明辰微笑着致意，“璇儿师妹自小被师父他们宠爱，我们都还担心她能不能习惯争锋大会的紧张气氛，这些日子多亏明公子辛苦照顾了。”
　　“师姐客气了，能与璇儿相伴同行，是在下三生有幸。”明辰忙拱手还礼，素来心性平和沉稳的他，此刻面对木璇的大师兄与师姐，这两位可以说是其最亲近的娘家之人，他心中反而是涌起一缕忐忑紧张的情绪。
　　同时又带着担忧，频频望向木璇与那女子之间的战场，生怕她疏忽大意，再受了伤害。
　　明辰这边与清微低声交谈的时间，另一边那名不知身份的女子，也被接连不断的道术轰炸打的连连后退。
　　她被封印前，也算是玄界中较为顶尖的强者，但是她从未有过这种憋屈的战斗。
　　空比对方高了无数境界，却被争锋塔的法则之力束缚，不得不把自身实力压制在分神境巅峰。
　　而本以为凭借自己丰富的战斗经验，与领先了不知道多少层的灵力运用，能轻易地打败这个投靠人族的不肖后辈。
　　令她没想到的是，这个该死的背叛者，居然远比她想象的强大，凶戾的攻击一道紧接一道，各种高阶的招数，宛若不需要灵力一般。
　　仓促间，即使是她施展了分神境所允许的极致力量，全部用来防御，还是被死死地压制在下风，丝毫没有还手的机会。
　　不过即便如此，她还是没有把木璇等四人放在眼里。
　　“该死的背信之人，看来人族也没有好好教导你小后辈，居然会用这种愚蠢的方式战斗，看你这样还能支撑多久！”
　　女子在接连不断的道术轰炸下，接连后退了半里的距离，她嘴角噙着一丝冷笑。
　　即使现在看上去自己是在一面倒的被压制，但对方的攻击，根本难以破开自己的能量防御，只要待其力量耗尽，就可以随意拿捏这几人。
　　“打你足够了！”木璇腰身微微后倾，全身的灵力尽数集中到了手腕处，握着焚血枪，狠狠地投掷了过去。
　　二十三个时辰还多的无限灵力补给，就不信打不穿这女人的乌龟壳！
　　木璇清声喝道：“你以为我看不出来，在这里你也不过只能发挥分神境的实力罢了，还敢这样挑衅本殿下，莫非以为我是什么骂不还口打不还手的善男信女么。”
　　抬手向下一压，整个星河化作一直巨大的拳头，带着催山倒海的力量砸了过去。
　　“不自量力！”女子身体笼罩在无形的能量场之中，化解了木璇的攻击，她强行停住后退的身形，冷冷地道，“若不是这里被凰澜重构了此地的法则之力，我要杀你，易如反掌。”
　　“大婶，希望你打架也能像你嘴上功夫这么厉害，不然今天你可能要后悔苏醒过来了。”
　　木璇望着自己白皙的指尖，一道锋锐的灵力长箭，从她指尖缓缓凝现出来，搭在了弓弦上。
　　感应到她星弓上的毁灭气息，无名女子不屑地冷笑一声，“是吗？你尽可来试试看，哪怕是我受限于法则之力，需把压制自身实力，你们几个对我而言，一样弹指可灭。”
　　无名女子说完，全身气势猛然一盛，她眸中浮现一丝狠厉，稍稍放开了对自己实力的压制。
　　顿时，一股比分神境巅峰要强横了许多的气息，从她身上升腾而起，将木璇逼退了数十步。
　　“她想要以身体被法则重伤为代价，强行以神通施展超出分神境的力量，璇儿妹妹，当心点！”感应到无名女子的动作，方清越飞身上前，一手持剑，另一手握着一根燃着火焰的九彩凤羽，挡在了女子与木璇之间。
　　随后，明辰与清微师姐也飞了过来。
　　“怪不得师兄你一直有恃无恐的样子，原来是有神凤前辈的宝贝傍身，嘿嘿，前辈对师兄还真是照顾有加。”木璇的视线落在了他手中的凤羽上，若有所思地揶揄道，“师兄，你和神凤前辈，是不是有什么深厚交情啊？”
　　可以清晰感受的到，方清越手中的凤羽，要比之前九彩神凤给小桃的那一根，更加的精致许多，而且上面的仙灵真元气息，也浓厚了数倍。
　　再联想到在皇宫竹林里，神凤让自己所传的话，木璇突然怀疑起来，自己的大师兄，该不会是九彩神凤包养了的小情人吧？
　　果然是女大三千，位列仙班。




第336章 关于木璇的身世（有奖竞答）
　　从正确答案里选两位朋友，每人赠送5000火券
　　-------------------------------
　　-------------------------------
　　问题：海岛中的神秘女子称木璇是背信者，那木璇的身世究竟是什么呢？
　　----------
　　----------
　　----------
　　----------
　　----------
　　----------
　　----------
　　----------




第337章 第三百三十七章：一贫如洗的木璇（上）
　　方清越手里的凤羽在启动了之后，果然和木璇感应的一样。
　　那种精纯的仙灵之力，根本不是她之前所使用的的那根普通凤羽能比。
　　而且，身为争锋塔小千世界的铸造者之一，九彩神凤的凤羽，除了能为方清越带来了仙灵真元之外，似乎还有其他神异的功效。
　　只见他在出手的瞬间，周围空间中，就出现了无数的各式符印，玄妙无比。
　　这些符印配合着他手中的法剑，与那女子战作一团，哪怕是对方顶着小千世界的法则反噬，强行施展了超越法则所允许的力量，依然丝毫站不了上分。
　　“怪不得师兄他敢唤醒这个老大婶，原来是有神凤前辈给的宝贝。”木璇的语气中满是羡艳，那位凤鸣王朝的护国仙灵，真不愧是站在整个修行界巅峰的存在，其拿出的东西，果然样样都是宝贝。
　　单是方清越手里这根凤羽，其价值就逊色于任何天阶灵宝。
　　木璇可是清楚地记得，当时自己使用的那根凤羽，在催动之后就里面消失不见了，而大师兄手里这根，明显不是个一次性消耗品。
　　‘真不愧是天命之子，出门一张脸，装备全靠女仙送。’
　　【宿主就别羡慕人家了，难道本系统给宿主的神器就差了吗，只要宿主好好努力多做任务，天阶灵宝要多少有多少。】
　　就在她想要静心观察方清越的战斗方式，想要偷学一点技术时，系统却突然不合时宜地跳了出来。
　　“有事快说。”木璇的眼皮一跳，这种时候跳出来，肯定没什么好事。
　　【现触发A级可选连环任务第三环——深海动荡。】
　　【深海动荡（三）：查清海岛中被封印女子的身份，并亲手将其击杀。】
　　【任务奖励：气运值三点，经验值十万点。】
　　【失败惩罚：无。】
　　“还有这种好事，又是个没有惩罚的任务？”木璇惊疑地又确认了一遍，心道莫非这个垃圾系统最近良心发现，终于要善待自己了？
　　【嘿嘿，宿主先别急着高兴，世界上可没有免费的午餐，这个任务之所以没有惩罚，是因为只要宿主今天不击杀她表明态度，四大王朝的几个仙人，尤其是九彩神凤和火云上仙，一定会对宿主产生些不好的想法。】
　　“为什么？我和她又没有深仇大恨，怎么就我不杀她，几位真仙就要怀疑我了。”木璇蹙眉问道，她感觉自己好像陷入了一场巨大的麻烦中，“垃圾系统，难道说本殿下的身世真有什么问题？你这垃圾系统不会在唬我吧？”
　　【宿主要是不信，大可袖手旁观，反正天命之子也不会放过她。】
　　“师兄和她有仇？”木璇朝着方清越瞄了一眼，见他在凤羽的加持下，好似战神下凡一般，仅仅是只使用了一些太虚宫的寻常道术，就把那个女子给逼得连连后退。
　　无名女子的身体本就被争锋塔世界法则击伤，现在为了与方清越交手，又顶着法则的攻击强行施展神通，满身再度显现出无数裂纹，眼看就要支撑不住破碎而亡了。
　　【宿主，你再犹豫一会，可就没机会了。】
　　“行行行，怕了你了，任务我接下了。”木璇撇了撇嘴，随即移眸望向明辰。
　　抬手搭在他肩头上，将浑厚的灵力，从他肩井穴灌注进去，同时低声传音，“辰大公子，你保护好清微师姐，莫要让那个老大婶拼死反扑，伤到了师姐。我去给大师兄帮个忙，速战速决。”
　　“好，璇儿你也多加小心些。”明辰点了点头。
　　他看得出，无名女子受限于争锋塔的法则，又被方清越与凤羽攻击，已经是强弩之末，难以再对木璇有什么威胁了。
　　“放心！”
　　召唤出星甲，笼罩在明辰与清微师姐身上，随后木璇身体一转，踩着焚血枪来到了方清越身旁。
　　素手轻拈，天阶的指法万花灵月，便无声无息地朝着女子身上打了过去。
　　“师兄，我来助你一臂之力。”
　　木璇朝着方清越轻轻一笑，旋即冷冽的目光停留在无名女子身上，“大婶，你口口声声说我是背信之徒，那你能不能说一说，我到底是背了什么信，让大婶这么生气？”
　　无名女子没有回答，而是看了眼方清越手中的凤羽，面如冷霜地吸了口气。
　　她心里很憋屈，自己空有一身惊天实力，却在苏醒之初，就被法则击伤，乃至现在被两个小辈压制。
　　“凰澜呢？”无名女子抬首望着方清越，冷声问道。
　　“阁下还未回答璇儿妹妹的话。”方清越歪了歪脑袋。
　　“背信之徒，不配与我说话。”
　　无名女子满是怒意地重重一哼，而后竟是不顾方清越的道术攻击，强行朝木璇挥出一掌，庞然的能量如猛兽般冲撞过去。
　　嘭！
　　攻击还未落到木璇身前，反而是她自己体内再度爆响，显然是又动用了超过法则界限的能量，再度受到法则反噬。
　　由于法则反噬的影响，她这一掌稍偏了不少，木璇向右侧横移了三丈多，就轻易躲闪过去。
　　但这也让木璇心中更不平静，无名女子对自己的态度，简直就像是杀父仇人一般，到底是有什么原因，让她这样不顾生死，也想要拉着自己陪葬。
　　其这种态度，很明显是不可能从她口中问出任何东西来了。
　　玉手一翻，先知之镜现于掌中，木璇后退了些距离，忍着肉疼，一咬牙将其开启。
　　【气运值，减三。】
　　淦！
　　看到自己面板上，辛辛苦苦赚回来的一点气运值，又被这个破镜子给吃了下去，木璇只觉自己的心都在滴血。
　　“第一个问题，这女人说我背信弃义，是怎么回事？”
　　【回答此问题，需支付储物灵戒中85%的灵宝。】
　　“活该你被评定为灵阶法宝，简直就是个吞金兽！”
　　神识沉入灵戒，迅速地给自己戒指里的东西做好了归纳，木璇把自己所有能用得上的灵宝分离出来，不舍地在另外如小山般的灵宝堆上望了几眼，深吸了口气道。
　　“确认支付！”




第338章 第三百三十八章：一贫如洗的木璇（下）
　　木璇确认支付之后，她灵戒里面的各种其奇珍异宝，绝大部分都立即消失不见。
　　这也让她更加慎重。
　　先知之镜虽然每次使用都价格昂贵，但它对各种消息的定价，也是有着严格的规律。
　　其吞噬的灵宝越多，就越说明自己的身世非同一般。
　　【主人的祖上，曾与她结成盟约，共同对抗人族的崛起。】
　　“什么意思？难道木家祖上不是人？”
　　【不只是木家的祖上，从严格意义上来讲，主人你也不能算是人族。】
　　其实在询问先知之镜前，木璇心中隐隐就有了那么一丝揣测，不过最终确认之后，还是有些难以接受。
　　“笑话，难道我不是人还能是个妖怪不成，你倒是说一说本殿下究竟什么身份？”
　　【这属于另外的问题，想要得知答案，请另外支付相应的代价。】
　　“需要什么代价？”
　　木璇身形后退了百丈，避开方清越与无名女子战斗的余波。
　　神识从自己灵戒中剩下的那些珍宝上扫过，她暗自估算了一下，除了焚血枪和地脉玄心石以及最后一颗解毒灵丹之外，其他的东西似乎都可以舍弃。
　　在木璇看来毕竟最为珍贵的物品，就是能让云诏和夏老复生的材料了，不过都早早放在了明辰那里，自己灵戒中并没有无法代替的奇珍异宝。
　　【很抱歉，以主人现在的财富，不足以支付此问题。】
　　先知之镜上的一行小字，让木璇额头顿时挂满了黑线，合着自己千辛万苦收集了这么多宝贝，才只够问一个问题……
　　【不过主人可以支付所有财物，换取其中关键线索，请决定是否换取。】
　　“你这个破镜子是我见过最心黑的资本家！”
　　嘴上怒骂着，木璇还是压不住越来越盛的好奇心，双手微颤地选择了“确认授权”。
　　【主人对仙灵了解多少？】
　　“怎么？我和仙灵一脉还有关系？”木璇惊疑问道，她沉思了一下，把自己所知道的所有信息都在脑中过了一遍，“如果我没猜错的话，东海水神应该没有骗我，它自称先天神明，所以说仙灵也分个高低贵贱，只是他们怎么个分法，我就不懂了。”
　　【主人的玄阴灵脉，其实就是来自于仙灵，而且是其中最为强大的一种——先天仙灵。】
　　“哪种先天仙灵？”木璇脱口而出，旋即无奈地一笑，知道这个问题多半是得不到回答。
　　【主人可以动身去都广大陆，从玄阴灵脉入手开始调查，如果主人足够幸运的话，或许能在都广大陆中心的神树那里得到答案。】
　　“都广大陆的神树？”
　　低声呢喃着，木璇自动忽视了“足够幸运”这几个字，之前系统就曾为她展示过一副无声的画面，而且结合她从一些任务的信息中，也对印证了神树的传说。
　　只是没有想到，自己的身世，居然会和传说中“上接天界华庭，下通九幽冥府”的神树扯上关系。
　　“神树……天界华庭，阴曹地府……玄界真有天庭？”
　　木璇静默了片刻，她还想再问，只是已经没有任何多余的财物。
　　除了脖子上挂着的项链里面装着地脉玄心石，偌大的灵戒空间中，就只剩下未授权的焚血枪和解毒灵丹了。
　　这时她脑中浮现出一些前世消遣看过的小说与电影，联想到其中哪些“天仙下凡”的剧情，顿时开始怀疑，是否自己那位始终多年的便宜老爹，和因难产而仙逝的母亲，“难道他们是思凡下界的神仙，把自己的女人扔在玄界，自己假死回去享清福了？”
　　“要真是这样的话，那他们也太不负责任了吧！”
　　一瞬间，脑中闪过了无数的狗血大戏，木璇越来越觉得，自己有必要好好查清身世之谜。
　　起码也要先弄清楚，自己那个圣主老爹——木峰，到底是去了哪里，是否还活着。
　　【主人，关于木峰的生死，只要三件地阶灵宝就能得知了。】
　　“先不问这个，你告诉我，我想要知道那个大婶的身份，需要什么代价？”
　　木璇指了指身体濒临破碎的无名女子，在心中无声地问道。
　　【对不起，关于她的身份这个问题，代价太过昂贵，主人目前的能力来看，暂时是无力支付，还是考虑一下木峰的问题吧，只要三件地阶灵宝哦。】
　　果然如此……
　　轻叹一声，木璇也没有将先知之镜合上，直接就收回了灵戒。
　　“你看我像不像地阶灵宝，还三件，一件都没有！破镜子，你现在里面躺着吧，等我什么时候有需要了，再来问最后一个问题。”
　　望着自己空荡荡的储物灵戒，木璇顿感眼前发黑，欲哭无泪。
　　折腾了一场，没有解决问题不说，反而是心中疑惑更甚。
　　“想不到我这么根正苗红的圣地圣女，居然不是人族。”
　　默默地悬停在半空中，木璇低眉不语，大脑却是在竭力地运转，把自己来到玄界之后，所获得的全部信息都梳理了一遍。
　　“先天仙灵……湖水之下任务里的大战画面……九彩神凤……”
　　双手紧紧地握着袖口，她轻吸了一口带着海腥味的湿冷空气，只觉身体也随着一起寒冷起来。
　　“糟了，怪不得系统那家伙说，要亲自击杀这个大婶。关于我的身世，九彩神凤肯定知道什么，而且这个大婶肯定也是先天仙灵之一，难道玄阴灵脉源自于她？”
　　想到自己能控制无名女子身上散发出来的能量，而且自己进入海岛内部时，能用玄阴灵力打开那扇大门，木璇顿觉自己的推论不会有错了。
　　说不定那只凤凰，就在某个角落里暗中观察，看看自己会不会认祖归宗。
　　木璇越想越觉得可怕，下意识地环视周围望了一圈，而后又朝无名女子看去。
　　身形向前飘浮了一些，木璇犹豫着，自己要不要出手了结其性命。
　　不出手的话，万一真的被九彩神凤或其他仙人误会，自己得罪了南络州的最高层，以后的日子肯定不会好过；而且就算自己不杀，她眼看也是活不成了，方清越可不会手下留情。
　　但……与击杀东海水神的残尸不同，眼前这个女子，毕竟还是完完全全的人族形态，还可能和自己有血脉关系。
　　木璇踌躇着，一时间拿不定主意。




第339章 第三百三十九章：没想到吧
　　与木璇犹豫的态度不同，那无名女子看到她靠近之后，立时脸色一寒，身形半转，强行吃了方清越一剑，借其剑气的力道，朝着她冲击过来。
　　“今日就算身陨，也要先杀了你这背信之徒！”
　　在这一瞬间，无名女子显然是知道自己难逃一死，从而起了与木璇同归于尽的决心，她口中发出一声凄厉的清啸，体内的能量尽数涌出，任凭争锋塔的法则之力攻击在她身上。
　　使用的力量越强，被法则反噬也就越厉害，伴随着耀目的强光，无名女子的身体燃起一阵烈焰，迅速地被法则之力所湮灭。
　　而她肉身毁灭的同时，一道虚影从她双眸中蹿了出来，径直地撞在木璇眉心。
　　“璇儿妹妹！”
　　“璇儿！”
　　“小师妹！”
　　木璇脑中嗡的一声，双眼蓦然发暗，在三人焦急的呼喊声中，陷入了无边的黑暗。
　　失去了意识之后，她的身体径直向下坠落下去，一瞬间，明辰几乎是同时动了起来，仿若流光般向下追去，在她即将坠入海面时，把她抱了回来。而方清越身形颤动了一下，见到了他的动作后，神色微动，又停了下来，静静地站在了原地。
　　“小师妹怎么样，她没事吧？”清微满眼担忧地望着他。
　　“肉身无碍，但是神魂受到了剧烈的震荡。”明辰二指贴在木璇玉颈处，细细感应了良久，沉声叹道，“现在璇儿的识海被那女子的能量隔绝，如果不能祛除这些能量，她很难自己醒过来，但是依靠外力强行破除，恐怕会让她的神魂受到二次伤害。”
　　知道她没有生命危机，明辰心里稍微松了口气，只是一想到她会因此而陷入沉睡，仍是万分的焦急。
　　“抱歉，是我疏忽大意，才让那贼女有了可乘之机。”方清越沉默了半天说道。
　　之前无名女子突然搏命一击，凭着身损而施展的攻击太过迅疾，哪怕是方清越也没有反映过来，只能眼睁睁地看着木璇被击中，无力拦截。
　　“清越兄。”明辰闻言心中一动，抬首望着他问道，“清越兄可有办法，能联系上神凤前辈？以神凤前辈通天彻地之能，定可以将璇儿体内的能量驱逐出去。”
　　方清越缓缓摇了摇头，神色有些失落与自责，木璇在他面前受伤昏迷，心疼的同时，也生出一丝的无力感，他叹了口气，强提精神道：“虽然我也联系不上神凤，不过每届争锋塔会结束之前的最后一个月，所有的修士都会被传送到第六层小千世界同台争锋，那时六位真仙都会现身。想要找神凤前辈帮忙的话，也只有等到那个时候了。”
　　…………
　　与明辰的猜测略有偏差，木璇的神魂的确是被无名女子的能量所包围，却并没有收到预想中的强烈震荡。
　　同样四人都没想到的是，那无名女子居然并没有死，而是借着这一击的掩护，用尽最后的能量封锁木璇识海的同时，元神也跟着硬闯了进来。
　　充斥着蔚蓝色光晕的识海中，无名女子的元神，就凌空悬浮在她面前，目若凝霜，虎视眈眈地逼视着她。
　　“糟了，中招了！”木璇感觉一阵头疼，眼下被对方闯入了自己的识海，若是一个不慎，轻则神魂重创元婴破碎，修为也会下跌个七七八八；重则被夺舍占据肉身，灵魂从此消失在天地之间。
　　【好事啊，宿主。】
　　“什么好事，你这垃圾系统该不会是想趁机换个宿主吧？”木璇嘴角一撇，警惕道。
　　【宿主，本系统也是个有职业操守的系统，怎么可能会做这种事。宿主放心，只要八十任务点，本系统保你无恙；而且如果宿主愿意花费一百任务点的话，还可以为宿主启动反吞噬程序，永久预防夺舍不说，还能反过来吞噬对方，增强自己的神魂。】
　　原来是趁火打劫，想要再剥削自己的任务点……木璇无声抱怨，悬着的心却是放了下去。
　　这个系统，自己倒是错怪它了，没想到居然还有这种功效。
　　“呵呵，没想到吧。”
　　刚刚授权给系统，让它为自己启动了反吞噬的程序，无名女子带着几分得意的笑声，就传入了耳中。
　　“的确没想到。”木璇点了点头，深有同感。
　　女子似乎对自己的行为极为满意，她凝视着木璇，不屑笑道：“背信之徒，你那个同门虽天赋异禀有些手段，但他毕竟只是个出窍境的小子罢了，哪看得清我这些神通，还真以为我要舍命不成。”
　　见木璇沉默不语，她忽然展颜一笑，元神一动，来到木璇面前，“我只要夺了你的身子，就能顺利潜伏在人族之中，再伺机唤醒其他同族，重建我族的无上地位。”
　　“所以说，从一开始，你就在故意演戏，想要夺舍我的肉身？”木璇后退了一些距离，冷声问道。
　　女子摇了摇头，面带几分忌惮的神色，“其实我最开始，是想直接强夺的，没想到你那同门师兄，小小的年纪对力量的参悟居然如此之深，再加上我力量受损，才不得不出此下策。”
　　语毕，无名女子眉毛一挑，饶有兴致地围着木璇的神魂转了几圈，上下打量了一番，而后手掌一拍。
　　“看得出来，那个人族道体与你关系非同一般。哼，等我成功融合了你的肉身，与他**或许能得到一个天赋绝伦的孩子，届时将人族道体的血脉，培养成人族的死敌，也是个好主意了！”
　　木璇可以确认，这个大婶果然是被封印了太久，不禁是脑袋不太灵光，还憋出了强烈的倾诉欲。
　　不过对方越是得意，就越是容易多言，或许自己可以从她口中问出些上古的端倪，这一百任务点，可不能白费。
　　“前辈，既然事已至此，能否告诉我前辈的身份，让我死也做个明白的鬼。”木璇做出了一个既有恐惧与愤怒，又想要尽力掩饰故作平静的笑容。
　　“哼。”
　　无名女子轻声一笑，“与你这背信之徒说这么多，已经是最后的恩赐了，至于我的身份，凭你还不配知道。”
　　听闻此言，木璇脸上的笑意顿消。




第340章 第三百四十章：迷雾重重
　　倘若实力足够，木璇真想立刻就把眼前这女子的元神给拧成麻花。
　　不仅是其高高在上的猖狂，更是那份理所当然的态度，仿佛自己能和她说上几句后，真的是受了什么恩德一般。
　　而且对方算计着用自己的身体，去找明辰借种生子，再用自己的子嗣去对抗人族……
　　这更是让木璇心中充满盛怒，她尽管自己没有亲身经历过那个纷乱的上古时代，但也大概能猜出，为什么人族和妖族甚至连一部分仙灵，会奋起反抗，掀翻了先天仙灵们。
　　这些个先天仙灵，还真是把自己当成了整个世界的神。
　　就连被封印了不知道多少年岁的女子，脱困后态度依旧如此的倨傲，真是不难想象在仙灵鼎盛的上古时期，它们该有何等的飞扬跋扈。
　　“本来你要是愿意为我解开迷惑，我也不介意让你以元神的形势，暂时苟活在我识海中。”木璇叹了口气，神色惋惜道，“只可惜你一心求死，那就上路吧。”
　　“死到临头了，还装模作样！我已经来到了你识海中，以你微弱的神魂力量，能抵御的了我？”无名女子淡漠地抬起脸，眉宇间挂着浅浅的冷笑。
　　她元神中伸出无数丝线状的能量，从四面八方向着木璇逼近过来。
　　见木璇动也未动，女子只道是她认命放弃抵抗了。
　　也是，双方这么大的实力差距，她孱弱的神魂，又能有什么能耐，来抗衡自己元神的侵蚀。
　　“我会用你的身份，去做真正该做的事，以你之名重建我族的无上神威，这便是天界华庭的慈悲。”
　　随着女子最后宣告般的话语，一股沛然莫御的恐怖能量，顺着上万条细密的能量丝线，从她元神中弥漫而出，散发着浓郁白光，逐渐覆盖上了木璇的神魂。
　　与寻常的肉身夺舍不同，她想要直接侵占木璇的灵魂，让其成为自己最好的伪装。
　　被无名女子的能量包围之后，木璇才明白过来，之前在自己与明辰在海姹族就感应到的能量，究竟是什么。
　　原来那些与天地灵气相仿，却又截然不同的能量，是女子体内特殊的仙灵能量。这种能量与九彩神凤的仙灵真元，有异曲同工之妙，只不过后者的真元要更加地精纯了许多。
　　一时间，木璇满是好奇。
　　是不是所有仙灵，都像她们这样，拥有与其他各种不同的，另一种修炼体系。
　　而人族、妖族，和这些先天仙灵之间，到底是怎么样的关系。
　　能随意地运用先天仙灵能量的自己，究竟是人还是仙灵？
　　木璇脑中问题一个接一个地冒出，她望着对面露出了贪婪之色的无名女子，更是想不明白。
　　从东海水神到这个未知姓名的大婶，都想要夺舍自己。按理说它们应该是更喜欢原本的仙灵之躯才对，怎么一个个这般下贱，馋自己的身子。
　　无名女子想要侵占她灵魂的行为，也立即激活了刚刚贷款一百任务点，买来的反吞噬系统。
　　【宿主，检测到被夺舍的危险，反吞噬系统自行开启，鉴于对方能量过强，本次反吞噬预计将会需要很长一段时间。】
　　乳白色的浓郁光芒中，顿时诞生出一抹蔚蓝色。
　　而后，在无名女子由喜转惊的目光中，这一抹蔚蓝如同倒入清水中的染料，迅速地将所有的光芒，全部染成了星光般的蔚蓝。
　　“怎么可能！”女子惊呼一声，她元神内能量迸发而出，手臂一甩。
　　立时间狂风席卷，浩浩荡荡的能量风暴从她衣袖中挥出，搅动着木璇的识海，朝着她挤压过来。
　　但是此刻木璇周身已经充满了蔚蓝色的光辉，而无名女子的能量遇上这些蔚蓝色光辉后，就像是遇到了克星，完完全全发挥不出来半点功效。
　　“大婶啊，时代变了，已经不是你们仙灵们作威作福的是时候了。”
　　木璇在原地盘膝而坐，静静地看着她不断攻击自己，出言讥讽道。
　　一阵猛烈的攻击无果后，女子放弃了继续攻击的动作，她已经看出，无论施展什么手段，只要她的能量一接触到那些蔚蓝色的光，就会被立即吞噬。
　　女子发现那些蓝色的光辉，在顺着连接两人的能量丝线蔓延而来，她挥了挥手，想要将其断开。
　　然而此时她才惊骇欲绝地发现，这些丝线居然也失去了控制，牢牢地附着在她元神上，挣脱不开。
　　“你这是什么招数？”女子哑声问道，事情完全脱离了预期，她脸上终于露出了一丝慌乱。
　　“北冥神功，或者你也可以把它叫做吸星大法。”
　　木璇看着那些蔚蓝色的光辉，逐渐地从自己这边蔓延到无名女子身上，甚至连忙后者的皮肤都慢慢被染成了蓝色。
　　她微笑问道：“大婶，我再给你最后一次机会，你愿不愿意把远古时期，仙灵们的秘密都告诉我？”
　　“背信之徒，当初凰澜尚不能让我屈服，就凭你也敢妄图审讯我？”无名女子怒哼一声，垂眸怒道。
　　感应到木璇在通过那些蔚蓝色的丝线，反过来强行掠夺自己元神的能量，她心中冷笑不已，不仅没有反抗，反而十分配合地主动把能量分离出去。
　　在她看来，一个仙灵与人族苟合所诞生出来的血脉不纯之徒，怎么可能消化的了自己浑厚的精纯能量，既然你要吸，那我索性就放开了让你吸，直接把你撑死！
　　木璇同样也发现了她的意图，眉峰微挑，暗道系统那货虽然平时贱兮兮的，但是如果它连这种低级失误都会犯的话，干脆找一块豆腐撞死算了。
　　没有理会无名女子的小手段，木璇让系统继续掠夺她的元神能量，想要再试试，看能不能旁敲侧击问出点什么，樱唇轻启还没出声，就被系统打断了去。
　　【宿主你就不要白费口舌了，这些先天仙灵，个个都以为自己就是世界的神，臭屁的很，想要它们老老实实配合，还不如指望先知之镜的线索呢。】




第341章 第三百四十一章
　　海姹族王宫，专供王族会客的大殿中。
　　“几位，要不再在我族小住几日如何？”海姹女王端起酒杯，语气轻柔地问。
　　或许是身体的暗伤痊愈了，此刻她身上原本那些花哨的纹饰，已经全都消失，一张白皙温婉的脸蛋，也露出了姣好的面容。
　　威胁海姹族数千年的异兽之患，终于被解决，对这几位人族的修士，海姹女王可以说是无比的感激。
　　数日前，明辰怀抱着木璇，与方清越清微二人回到海姹族，向女王述说了海岛中的事，并把异兽巢穴被毁的事告诉了她。
　　这几日来，本着受人之托忠人之事的原则，清微留下来照看木璇，方清越与明辰二人则是带着海姹族中的修士们，又到异兽巢穴所在的海岛处，在方圆近千里之内，彻底地搜查了一遍。
　　果不其然，除开当日海岛中的那处巢穴外，异兽在其他海域，还有着数十个隐秘的巢穴，只不过都是些普通的巢穴，没有任何的异常。
　　而木璇因此事陷入了昏迷，两人更是怀怒出手，将他们所发现的所有巢穴，全部清理的干干净净。
　　在海域转了一圈，花费了足足七天，归来之后，海姹女王立即在王宫中设宴，但由于考虑到木璇的原因，女王并没有邀请族中大臣，而是只带了两个侍从，亲自招待了几人。
　　“我族也有几位良医圣手，或许能对木姑娘的伤势有所帮助，不如暂且歇上几日，待我把几位医者全都召到王宫，可好？”女王继续问道，想要挽留明辰等人，再住上几日。
　　“陛下的好意，我们心领了，只是我们还要尽快前往其他区域，就不多打扰了。”方清越拱手一礼，婉拒了海姹族的挽留。
　　闻言于此，海姹女王也没有再多少什么，只是让侍从取来了海姹族的宝物，作为清剿异兽的报酬，分给了几人，而木璇那份，就暂时交给了明辰暂为保管。
　　在并不算轻松的气氛中，很快就结束了宴会。
　　为了方便照顾木璇，让同为女修的清微师姐与她住在了一处，而明辰与方清越，则是各种安排了单独的别院。
　　入夜后……
　　明辰看过了木璇，回到房中拿出随身的医书古卷，想从夏老给予的上古医篇上，寻找一些能够帮助到木璇尽快苏醒的法子。
　　嘭！嘭！嘭！
　　“请进。”
　　听到了叩门声，明辰放下手中的书卷。
　　吱呀一声，房门打开，方清越微笑着从外面走了进来，“深夜叨扰，还请明公子见谅。”
　　“不敢，不敢，清越兄请坐。”见到来人，明辰忙起身相迎。
　　倒上了两倍香茶，他把茶盏送到方清越身前的桌上，拱手问道：“清越兄深夜来找在下，不知是所为何事？”
　　面对着木璇的大师兄，明辰心中多多少少有那么几分忐忑，倒不是惧怕他的修为战力，而是担心对方会站在太虚宫的立场上，反对自己与木璇的婚事。
　　毕竟早在明霜的小山庄里，自己的老师就曾说过，或许木璇初次退婚，就是出于太虚宫的压力。
　　因此，他有些担心，怕对方会因木璇的昏迷，给自己定一个照顾不周的罪名；更担心的是，万一太虚宫有什么女子出嫁前，要守身如玉的规定，再因自己的冲动，使得木璇受责罚，那就更为糟糕了。
　　“也没什么事，就是有些事关璇儿妹妹的问题，想要问一下明公子。”方清越轻抚着茶盏杯沿，目色平淡地凝视着他，语气中听不出任何的情绪。
　　“清越兄请讲。”
　　明辰点了点头，放在袖中的手掌，却是悄然收紧了些。这位大舅哥仿若面试般的谈话方式，让他心里忽生出了更重的压力。
　　“好，那我就开门见山，直接说了。前几天，那位仙灵女子的话，明公子也都听到了吧。”方清越的眸子，在烛光的映衬下，突然明亮的吓人，说到那日的女子，他眼中骤然生出的杀气，让整个屋内的温度下降了许多。
　　话题忽然扯到了无名女子的身上，明辰怔了一下，微微颔首道：“清越兄的意思是……”
　　“明公子，你我虽说并不算熟络，却都是璇儿妹妹最为亲近之人，也不必有什么顾忌。”方清越温和一笑，继续道，“以明公子之聪慧，应该早就想到，璇儿妹妹与那女子之间，存在着某些联系。”
　　明辰思索了两秒，沉声叹了口气，“如果那人不是胡言乱语的话，的确应该是如此。”
　　关于木璇能够控制无名女子散发出来的能量之事，他并没有说出口。
　　虽然不了解其身份，明辰隐隐间也能感觉得到，那女子必然曾是人族大敌，其所牵连到的东西，绝对不是现在的木璇，所能承受的住。
　　从她当时的话语来看，似乎木璇或者说木璇的血脉，与其有着亲密的关系。
　　而这种关系，多半是某种盟约了，否则她也不会将木璇称作背信之徒。
　　故而，哪怕眼前是木璇的义兄，明辰也不敢肯定，他若是得知木璇能控制灵气之外的能量，会如何看待此事。
　　“明公子，你可知道那女子的身份？”对于明辰这种含糊其辞的回答，方清越没有追问。
　　“恕在下见识浅薄，还请清越兄解惑。”明辰轻轻皱眉道。
　　“其实我也不敢确定，只是有一些猜测。”
　　方清越忽然屈指一弹，在周围布下了一层灵力屏障。
　　他缓缓站起身，神色前所未有的凝重，“明公子，不知你可曾参悟过灵气之外的其他能量？”
　　听闻此言，明辰心中一紧，难道木璇能控制那种能量的事，被他发现了？
　　见明辰不语，方清越继续说道：“数年前，我第一次见到神凤前辈时，她曾赠我一道凤凰真元，本来我想要将其吸收炼化，但是当我将其纳入体内时，却发现凤凰真元，与我们所修炼的灵气都完全不同，那是一种极为特殊的能量，超脱于所有属性的灵气之上，却又有共通之处。”
　　说着，他手掌一翻，掌心出现一支流光溢彩的羽毛，一道精湛的仙灵真元，从中凝聚出来。
　　方清越另一手指尖凝现出一道金色的灵力，双掌一合，灵力被他强行压制到仙灵真元之中。
　　随后，在明辰惊诧的注视下，方清越的灵力，与九彩神凤的仙灵真元，缓缓地融合在了一起，最后全部转化成了纯粹的能量。
　　而这种能量，显然不属于他们所修炼的灵气，亦不是之前的仙灵真元。
　　“清越兄是指……神凤前辈？”明辰沉默了片刻，声音有些发干，“神凤前辈与那女子，乃是同一种……”
　　“没错。”
　　方清越收回凤羽，神色有几分不自然，“这几天我一直在思考这个问题，如果我没猜错的话，神凤前辈，与那女子，还有璇儿妹妹，她们应该都是仙灵，且不是一般的仙灵。”
　　“这……”明辰静默不语，他亦是有过这种想法，只是一直没有细想。




第342章 第三百四十二章：夜谈
　　明辰与方清越交谈的前一刻，木璇的识海空间内。
　　那想要侵占她灵魂，夺舍肉身的无名女子，此刻已经被蔚蓝色的丝线缠成了一团，没有了任何声音与气息。
　　而在木璇的面前一米处，摆放了一面清晰的屏幕。
　　早在四天之前，无名女子失去气息之后，木璇实在是太过无聊，软磨硬泡之下，最后又花五个任务点，让系统模仿电影院的配置，给自己也模拟了一套完整的观影系统。
　　“唉，这才多久没看霓虹的动漫，想不到阿库娅都出至臻版了。”
　　屏幕上，正在播放着系统为她随机点播的当红动漫。
　　木璇正看得津津有味，突然画面一花，那个充满智慧的金发女神消失不见。
　　“怎么回事？”正看到关键时刻被切断，她皱眉问道。
　　【宿主，有好戏看了！】
　　画面一转，屏幕又重新亮了起来，上面的二人，正是明辰与方清越。
　　只见屏幕中，方清越刚刚进入明辰的院门。
　　而见到系统就把镜头转向了此处，木璇呆了一下，立即也就明白过来，原来是这个贱兮兮的系统，想要让自己观看一次“修罗场”。
　　不过她也没拒绝，“虽然说偷窥不太好，不过我也挺想念他们的，就勉为其难地看一看吧……系统，把屏幕拉大点！”
　　预想中的修罗场没有出现，单刀直入的谈话方式，让系统大失所望。
　　“我就说我大师兄不是那种人，人家正人君子，岂是你这个垃圾系统那小肚鸡肠。”
　　好不容易抓到机会，木璇自然不会放过系统，不停地冷笑讥讽起来。
　　不过在与系统斗嘴的同时，她心中的惊诧，却是一点不比明辰要少。
　　她花费了几乎全部的灵宝与财物，才从先知之镜那里得知了仙灵的事，而方清越仅仅是靠着九彩神凤的真元，就做出了相同的判断。
　　【宿主，你义兄不去做捕头，修仙真是白瞎了。】
　　“闭嘴！”
　　被系统这句话逗得，木璇又气又笑，“那个破镜子嫌我给的少，不愿意把仙灵们的事全都告诉我，等什么时候吸收完了这位大婶的能量，苏醒之后，我就去和师兄他们好好探讨一下，说不定能找到答案。”
　　【难道宿主不怕？】
　　“怕什么？”木璇脑中没有转过弯来，她歪着头问道。
　　【方清越毕竟是人族圣地的弟子，如果站在人族大义上，说不定太虚宫会把宿主视作敌对。宿主你要知道，人族是非常排外的，就连上古时期作为盟友的妖族，都被人族当成异类，更何况曾是生死大敌的仙灵。】
　　“你少在那危言耸听，我怎么没看出来仙灵是人族的生死大敌，九彩神凤她也是仙灵，还不是和人族相处的好好的，凤鸣王朝好多地方，都祭拜她的雕像呢。再说了，我师兄的为人，我还是清楚的，他不是那种迂腐之人。”
　　木璇摆了摆手，没有理会系统，双眸目不转睛地凝视着屏幕，想看看明辰与方清越还会说些什么。
　　然而两人所知道的信息，也极为有限，他们关于仙灵，也只能做一些粗浅的推测，甚至还没有她了解的信息更全面。
　　看来，想要知道自己的身世，也只能亲自到都广大陆去一趟了……木璇无奈地叹了口气，此事不仅关乎自己的血脉，很有可能前代圣主木峰，就是因此而神秘失踪。
　　不论是哪种原因，她都要去将其尽可能的查清。
　　“系统，你既然能给我看外界的实时直播，为什么不早点拿出来，害得我这几天都快无聊疯了。”
　　有一搭没一搭地抱怨着，木璇的视线，却没有离开过那块屏幕。
　　只见屏幕中，二人终于结束了关于仙灵的猜测，方清越也收回了凤羽。
　　他回到座位上，注视着明辰问道：“明公子，既然璇儿妹妹她选你做终生良人，我作为她的兄长，自然不会反对。”
　　“清越兄……”
　　没想到他的话题转化地如此之快，明辰微怔了一下。
　　“明公子，其实之前和你说仙灵之事，也是为了璇儿妹妹。”方清越身体向后一倾，靠在座椅上，淡淡笑道，“以我之见，璇儿她虽有些仙灵的血脉在，但她自幼所言所行，皆是一个纯粹的人族修士。”
　　“清越兄所言极是，理该如此。”明辰颔首，深以为然。
　　“只不过，恐怕将来会有些自诩正道的人，因此而找璇儿妹妹的麻烦。明公子，我并不担心你会弃璇儿妹妹而去，但还是希望你心里能尽早有个准备。”方清越说话的时候，一直紧紧注视着他，似乎是想要透过他的眼睛，直接窥探到内心最深处的想法。
　　明辰知道，只要自己这个时候，表现出一丝丝 的动摇，木璇这位义兄，就会立即改变态度，甚至会反对自己与木璇的婚事。
　　…………
　　【宿主，该看的也都看完了，是时候进行修炼了。】
　　看完了二人的谈话，系统切断了屏幕上的画面。
　　“到底还要多久啊，我都吸收了好几天了，怎么她的能量，一点都不减少？”木璇小脸一苦，伸着懒腰坐了下来，轻车熟路地进入了吸收能量的状态。
　　【宿主要是能打起十二分精神，修炼进程也能快上很多。】
　　“我又不是铁打的，总需要放松放松啊，否则天天憋在这里枯坐着，还不得变得和那个老大婶一样疯疯癫癫的。”
　　撇了个白眼，木璇缓缓地放空心思，通过反吞噬的程序，一点点地吸收着无名女子元神中被分离出来的能量。
　　在孤寂的识海空间中，时间的流逝似乎都变得没有意义。木璇只感觉自己进行了无数次这种特殊的吞噬修行，而那无名女子，也不愧于先天仙灵的威名，这么多次的吞噬炼化下来，其元神中，居然还有仿若无穷尽的能量，供她尽情地吸收。
　　木璇在识海中壮大自己神魂的同时，争锋大会并没有因为她的昏迷，而有丝毫的停滞。
　　又过了数日之后，争锋塔中出现了无数的排名石碑。
　　以往每一届争锋大会，也都会在这个时候出现，只是这一届的大会，却有了极大的不同。
　　与石碑一同出现的，是一道令所有修士都意想不到的消息。




第343章 第三百四十三章：焚月血云蝶
　　“不是说争锋大会要持续一年时间么，怎么突然要提前结束了？”
　　“哎，不知道，既然是真仙大人的安排，我们这些晚辈修士，也不敢多问。”
　　“听说是争锋塔的核心大阵出现了问题，说是什么阵灵丢了，搞得这几层小千世界的空间出现了波动。”
　　“害！真是晦气，老子还想借塔里充裕的灵气，一举突破元婴境呢，现在闹这么一出，起码耽误七八年修行！”
　　争锋塔中第五层小千世界，焚月血云蝶领地中的一家酒楼大厅中，相聚于此的修士们几乎都在议论着同一道消息。
　　半个月前，来参加争锋大会的修士各自玉牌上，突然显现出一道令人惊讶的传信。
　　由于争锋塔出现了问题，经六大真仙慎重决定：一个月后，所有修士都将被强制传送到第六层小千世界，提前进行最后的英才榜争夺。
　　这也就意味着，争锋大会要被迫提前结束了。
　　此消息一出，让不少修士都难免地垂头丧气。
　　毕竟争锋塔空间中，灵气要比外界浓郁十倍不止，在这里面修行一年，起码抵得上五六年的苦修，而有大机缘者，更是能一步登天。自从争锋塔建成，数千年来南络州几乎每一代的成名修士，都是从争锋大会上脱颖而出，一跃成为同辈中的佼佼者，把其他人远远的甩在了后面。
　　于是，在临近最后争夺战的时刻，大多数修士都在争分夺秒地修炼着，也使得塔中妖兽们的酒楼生意，比前段时间冷清了许多。
　　但这座酒楼是个例外，只因它的主人，酒楼的幕后老板，是焚月血云蝶的首领。
　　传说中焚月血云蝶的首领，是一位充满了传奇色彩的神秘女妖，也是第五层小千世界所有妖兽中的第一美女，号称天下第一绝色。
　　更重要的是，她虽是经营红尘生意起家，其本身却是从未以色侍人，成名七百余年，至今仍未有婚配。而一个月前，忽然有消息称，这位绝**妖要公开招亲，想要找一个人族修士作为终身道侣，并以焚月血云蝶一族的至宝——冰锋玉作为嫁妆。
　　为此，不少自命不凡的修士，都来到了酒楼中，想要碰一碰运气，看看自己会不会被这位神秘的女妖相中，成就一段佳话。甚至还有不少女修，也都一同来到了此处，想要跟着热闹一番。
　　“客官，里面请~！”
　　酒楼中的修士们正在不断地议论纷纷时，门口的蝶妖侍女突然娇滴滴地喊了一嗓子。
　　顿时不少人都奇怪地抬头望了过去。
　　在他们来酒楼时，门口的蝶妖可没有这般的热情，究竟是来了什么人，竟能让这些眼高于顶的蝶妖们如此态度。
　　门上悬挂的碧玉珠帘被侍女掀起，映红的斜阳细细碎碎地照射进来。
　　当门外的人从外走进，掀帘的侍女只觉这位公子周身笼着浅浅的金光，似是踏着夕光从云端而来，一时间看的目瞪口呆，直到旁边的伙计扯了扯她的衣袖，侍女才回过神来。
　　而这位公子正停在她面前半丈，微笑着向她点头致谢，发束紫玉冠，衣袍如墨，风姿如神。
　　“奴婢失礼了，公子里面请。”
　　侍女猛然醒悟过来，慌忙放下碧玉珠帘，低头屈身行礼，羞红了脸颊，却又不自觉地偷偷抬头去看。
　　“劳烦姑娘。”墨衣修士淡淡一笑，视线在大厅中扫了一圈，而后眉峰微皱，“姑娘，楼中可还有空闲的雅间？”
　　扑通！
　　掀帘的侍女眼看他对自己问话，一颗心砰砰乱跳的厉害，头脑立时昏沉起来，“二楼……二楼还有。”侍女娇娇软软地应了一声，旋即竟脑袋一垂，当即昏迷过去。
　　“方师兄，依小女子看，你不如也带上面纱，遮一遮你那祸国殃民的小脸吧。”
　　在墨衣修士之后，珠帘再次被掀起，又走进来五个人族修士，看他们的面容，正是明辰、苍鸿雪、与清云舒姐妹。方才说话的，就是被强行带出来的伊琴淑。
　　他们几人，可以说皆是容貌绝佳，顿时让满堂的修士都停筷凝视，无不为众人的容貌风采而赞叹。其中还有不少人认出了方清越与清云舒，却在这一瞬间，像是被施了定身术一样，提不起上前打招呼的底气。
　　至于他们为什么会出现在这里。
　　早在半个多月前，明辰就带着方清越与清微离开了海姹族，他们先是到了通云宗神山，而后又带上宗主与大祭司，回到了御空梭上与清云舒等人汇合。
　　在此期间，通云宗的宗主与大祭司，也找到了他们满意的肉身，是两名到海域夺宝时不幸身故的人族修士，皆是被精通神魂之法的敌人打散元婴而亡，正好肉身没有多大损坏，就被宗主与大祭司拿来附身了。
　　随后一行人暂时也没有其他事，正好木璇曾把冰锋玉的消息告诉了明辰，为了获取夏老与云诏复生的材料，众人便驾驶着御空梭，通过空间通道进入第五层小千世界，马不停蹄地来到了焚月血云蝶领地中，刚巧赶上了焚月血云蝶的首领，在公开招亲。
　　虽然明辰与方清越都没想参加招亲大会，但两人毕竟都是身怀各种各样打的奇珍异宝，于是想要来试一试，看看那位焚月血云蝶的女首领，愿不愿意以物易物，拿出她手中的冰锋玉。
　　“以伊姑娘的年纪，这一声师兄，方某愧不敢当。”方清越脸上浮起温雅而略带距离的浅笑，移目望着伊琴淑，仿若没有听出她话里的讽刺之意。
　　“哼，虚伪的名门圣地。”被对方趁势反讽，伊琴淑冷笑一声，加快脚步，从他旁边走了过去，朝着一旁的酒楼伙计道，“小哥，快领我们到最好的雅间去，上最贵的酒菜！”
　　说着，便让伙计引路，先行走上了楼梯。
　　苦笑望着她跳上台阶，清云舒无奈地轻叹一声，对方清越微微倾身一礼，“家妹顽劣，还请方公子勿怪。”
　　“无妨。”方清越笑意盈盈，矜持且客气，“几位，我们也先上楼吧。”
　　他侧身礼让，让众人都走在了前面，而后脸上挂着闲适的笑容跟着最后。
　　“公子，那个女人真讨厌，你干嘛要惯着她？”海潮女妖从手中的折扇上钻了出来，化为完全透明的能量体，跃至他肩膀上。
　　“不过是一道分身而已。”方清越面色温和，却在微眯的眼底，透出一丝难以察觉的冷意，“等离开了争锋塔，她的本尊也不会安分，必然会来凤鸣王朝，到时候再算算她与璇儿妹妹那笔账。”




第344章 第三百四十四章：蝶筠
　　伙计将众人领至二楼的雅间，启开窗门，正是落日余晖与江天一色，清风徐徐绮丽无限。
　　明辰与方清越几人在临窗的桌前各自落座，旁边数个俏丽的蝶族女妖静静侍立。
　　“请问几位客官，要用些什么？”酒楼的伙计在一旁躬身询问。
　　“你们这都有什么招牌菜？”
　　由于都是初次来到蝶族的领地，众人都不了解蝶族的口味，方清越并没有立即点菜，而是拿着菜单扫了一眼，朝着伙计询问起来。
　　“这位爷，不是小的说大话，咱们落花楼大大小小上百道菜，每一个都是招牌，客官您要是头一回来，只要说要什么口味，咱们楼里的大厨做到保诸位满意。”伙计答道。
　　“小二，你们这里的厨子真有这能耐？”伊琴淑坐在椅子上，身体像是被抽了骨头一样，下巴靠在桌子上问。
　　“小姐，咱们蝶族的菜，从没有让客人失望过。”伙计答道，“咱们落花楼的名头响，靠的就是楼里的姑娘们歌舞妙，大厨们的手艺好。”
　　“还有歌舞？”
　　闻言，伊琴淑的眼睛顿时一亮，“把你们楼里的好酒好菜，各种口味统统都来一遍，对了，再请最美的姑娘来。”
　　“琴淑……”清云舒见她又在胡乱说话，急忙扯了扯她的衣裳。
　　伊琴淑充耳不闻，只是指着明辰朝伙计喊道：“快点，还愣着干嘛，这位公子有的是银两财物，赶紧准备美酒佳肴。”
　　“这位小哥，就听她的办吧。”方清越嘴角绽起一丝轻笑，冲一脸为难的伙计点了点头。
　　“好嘞，几位客官稍等。”
　　伙计走后，方清越微微侧首，移眸向伊琴淑身上撇去，旋即又立即收了回来。对于她这些发泄怨气般的行为，并未与之计较。
　　在方清越心里，早已经给这个血神宗的妖女判了死刑，与她这道分身动气，倒不如等见了其真身，一并清算。
　　且不论正邪难两立，就凭其惹到了太虚宫的头上，他身为年轻一辈的大师兄，就万万不能答应。
　　不一会儿，酒菜送到，伙计手忙脚乱地将冒着热气的菜肴摆满了桌子之后。
　　门外响起轻盈的脚步声，伴着一缕淡淡清香，由远而近，一位带着面纱的姑娘缓缓来到雅间之中。
　　“不知几位客官想听什么曲？”
　　女子的声音清丽，带着面纱的脸蛋上看不清表情，却有一股淡淡的冷意与傲气。
　　明辰提筷夹起一块雪白的芙蓉鸡，送入口中无声品尝，对她的问题如若未闻。
　　方清越则是从她进入房中开始，就端着酒杯放在唇前，一边嗅着酒香，一边端视打量着，同样没有说话。
　　反而是伊琴淑对她更感兴趣，坐直了身子笑道。
　　“美人，你擅长什么，就唱什么，要是能跳上一曲就更好了。”
　　带着面纱的蝶妖歌姬静默了片刻，旋即敛衽、低首、蹲身，行礼之后，向后退了半步，面纱下朱唇轻启，轻柔的歌声便传了出来。
　　蝶妖的声音虽又轻又软，却令人生出淡雅脱俗之感，犹如空谷清音，玉珠落盘。
　　听得这样的歌声，几人皆是微有讶然，不由都抬眸向她望去，不曾想落花楼的歌姬，竟有这等天籁。
　　只见她妙曼的身子随歌而舞，身如惊鸿，袖如游龙，长发随着舞步如丝般飘舞，与雪白的面纱一起遮住了玉容。
　　一曲舞罢，众人都有片刻的静默。
　　而面带白纱的蝶妖姑娘，也在行过礼后没有出声，默然静立。
　　少时，清云舒感叹道：“早就听闻蝶族与狐族，是所有妖族中最为容貌华美者，想不到蝶族的歌舞竟也是曼妙无穷。”
　　“这位美人舞技精妙，歌声清润，确是难得。”方清越赞赏地注视着蝶妖，平日里他没少听海潮女妖的歌喉，而这位蝶妖虽不比海潮女妖善歌，却别有一番风采，观其歌舞，亦是种享受。
　　“美人，要不你别在这当歌姬了，跟姐姐走吧。”伊琴淑站起来一半，又被清云舒按了下去，犹自端着酒杯叫嚷，随后她又移眸看向明辰，故作挑衅，“木璇她昏迷已久，如今面对美色佳人，明公子怎么像个木头人一样，难不成是中了木璇的魅惑之术不成？”
　　面无表情地瞥了她一样，对于他这种胡说八道，明辰没有理会，而是从座位上站起身，视线在蝶妖舞姬身上微微停顿，“想不到落花楼居然如此气派，连里面的歌姬都是堂堂分神境。”
　　“公子何必在意奴家修为，以几位的天资，当得起奴家这一舞。”蝶妖舞姬玉手抬起，摘下了掩面轻纱，露出了阵容。
　　如羊脂玉般的雪白肌肤上映着淡淡的绯红，黛眉如柳，面若桃花，容貌丝毫不输人族美人，只是眉宇间却笼着一层孤寂，神色里带着一缕默然的疲惫。
　　“姑娘如不嫌弃吗，方某敬姑娘一杯，如何？”方清越拿过一只未曾使用过的酒杯，亲自斟满之后，手臂向前一送。
　　装满了美酒的杯子，不急不缓地飘向蝶妖舞姬，平稳地连里面的酒水都没有出现波澜。
　　“好精妙的手法！果然没有看错你们。”
　　蝶妖舞姬赞叹地望着飞来的酒杯，素手一伸，十分轻巧地将其抓在了手中。
　　握着酒杯下沿，她并没有喝，而是两眼盯着方清越，而方清越也就由着她端详，始终微笑回视，神色悠然自如。
　　明辰与清云舒，则谨慎了很多，带有几分警惕地凝望着她。
　　片刻，蝶妖舞姬展颜一笑，举起酒杯朝几人遥遥一敬，仰头尽饮。
　　“姑娘豪爽。”见她一饮而尽，方清越轻笑赞道。
　　“公子，奴家在落花楼还是第一次摘下面纱。”蝶妖舞姬秀眉微皱，冷然道。
　　“原来如此，那姑娘饮酒也是头一次么？”方清越抿了一口杯中佳酿，望着蝶妖因饮酒而漫上绯红的脸颊，随意地站起身来，“以姑娘轻歌曼舞的技艺，竟没人相请，实在是匪夷所思。”
　　“可不是什么人都能值奴家一舞的。”
　　蝶妖舞姬莲步轻挪，走到桌前，把酒杯放一旁，“奴家蝶筠，请问公子大名。”
　　“在下方清越，见过蝶族首领。”方清越微微倾身抱拳，面上笑如春风。
　　而明辰与清云舒姐妹，虽然也有猜测，但听他一语道破，还是有些紧张，不知对方是何来意。
　　他行过礼节，单手背于身后，向众人打了个手势，随后朗声问道，“不知蝶族首领，百忙中怎么还有闲暇来落花楼，扮作歌姬？”
　　“公子也是爽快人，那奴家就直说了。”蝶筠神色淡定，伸手端起酒杯重新斟满，看着白瓷杯中透明的清酒，轻轻摇晃，酒荡起一丝水纹。
　　一抬手，把酒杯送至方清越唇边，踮起脚凑到他耳际，红唇微启，带着淡淡的香气。
　　“奴家独自掌管蝶族，倍感力不从心，欲觅一夫婿，不知公子可愿意与奴家成双对，共掌蝶族？”
　　此言一出，方清越脸上一直挂着的，那宛若印在上面的平静恬适的笑意，立即僵硬了。




第345章 第三百四十五章：蝶筠的春天（上）
　　“噗！哈哈哈……”
　　木璇的被封闭的识海中，通过系统的屏幕窥探到了方清越被蝶族女妖求婚的一幕，她狂笑起来，乃至于捂着肚子躺倒在地。
　　“可惜我被这个可恶的大婶拖住出不去，不能到场看戏。”
　　【宿主难道就不为你师兄担心？】
　　“有什么好担心的，他有九彩神凤的凤羽在手，蝶妖还能把他吃了不成。”木璇懒洋洋地往后一躺，枕着自己的双臂，撇了撇嘴，“他们在外面好吃好喝，我还不知道什么时候才能把这位大婶的元神都吸收完……系统你别老是跟个灯泡一样，变个猫儿狗儿的起码也能给我找点乐子。”
　　【请宿主尊重本系统的尊严。】
　　系统抗议起来，不过它还是依言，改变了自己的形态，从西瓜大小的模糊光球，变成了一只一丈多高的吊睛白额虎。
　　“嗷呜~！”
　　听着它的叫声，木璇被逗得一乐，白了它一眼道：“喂喂喂，你这是变成了老虎还是哈士奇，再说了我又不是武松，你变只大老虎干什么，还不如变个猫娘给本殿下跳上一支舞。”
　　站起身来，围着系统幻化的猛虎绕了两圈，木璇点点头，“嗯，倒是有模有样，以后就决定让你当本殿下的坐骑了，勉强也够威风。”
　　“宿主你想都不要想，本系统决不能示人，否则宿主你就会遭受惩罚。”吊睛白额的猛虎往地上一趴，抬着褐色的眼瞳，瞅了她一眼。
　　木璇抬手拍了拍它的脑袋，手指一划，一簇火苗从她指尖窜了出去，在半空中化作巨大的火圈。
　　她满意地拍拍手，“大猫大猫，快跳！”
　　“宿主你正常一点。”老虎咧开大嘴，无奈地看着这个被憋疯了的少女，怒其不争地叹了口气，“唉，宿主，要是别的修士能有这种，不用付出任何代价，就能凭白增强神魂的机会，那还不得挤破了脑袋，你还在这里挑挑拣拣，嫌这嫌那。本系统真是遇人不淑，怎么摊上了你这么个不争气的宿主。”
　　“嘁！”
　　木璇在它虎头上猛敲了一下，满不在乎道：“玄界这么大，怎么也有百亿人了，能有所成就的修士怎么也算是万里挑一了，那为什么我不能是那剩下的九千九百九十九个呢，反正我只要长生，又不想强大。”
　　“宿主你……愚蠢！”猛虎沉默了片刻，伸着爪子在地上拍了几下，站起来浑身一抖，“宿主你动动脑子，想要修得真长生，像你这样咸鱼是不可能的。等你到了一定境界之后，凡俗的资源对你而言将变得毫无意义，到那时候你就会明白，修仙路是用烈血铺就，想要成就真仙，就要从无数同道中厮杀出来。”
　　“少来这一套，跟我灌这些没有用的毒鸡汤。要真是那样，我还要你干什么，反正我升级又不靠外力，有你系统大人在，我慢慢磨，也能磨成仙人。”木璇无所谓的耸耸肩，心道能靠经验值升级的事儿，还想忽悠我去拼命？
　　“宿主你当年也曾是学校的第一名，怎么堕落成这个样子。每次好不容易提起点斗志，都三分钟热度，总是这样，宿主将来拿什么追赶气运之子的脚步。”
　　木璇感觉像是突然回到了学校里，被老师约进办公室谈话一般。
　　静默了半晌，她深吸了口气，又缓缓吐出，摊摊手重新盘膝而坐，主动地将自己神魂与无名女子的元神连接起来，进入了修炼的状态。
　　“行行行，本殿下今天就干了你这碗鸡汤，再争一次第一名。”木璇翻着白眼道。
　　系统翻来覆去所说的那些，其实她都完全当成了耳旁风，唯独最后的那句‘将来拿什么追赶气运之子的脚步’，却是直接打入了木璇内心中。
　　对玄界，对人族妖族与仙灵，甚至是对太虚宫，她都尚未能认清自己究竟该如何自处，但唯有一点，那就是自己与明辰的关系。
　　尽管对自己的未来还很迷茫，对婚姻还有些恐惧，但对这段感情，木璇却看得很清楚。
　　为了这段感情，她觉得眼下的孤寂，似乎也没有那么难以忍受。
　　毕竟，早点修炼完，就能从识海里出去，而不是像现在这样，只能透过系统的投屏偷偷看上几眼。
　　木璇咬着下唇，让系统关上了屏幕，没有再说什么话，安安静静地沉下心思，进入了苦修中。
　　而她关闭屏幕前，上面最后定格的画面，蝶妖首领正倚着座椅靠背，小嘴微启，在说着什么。
　　…………
　　“方公子，难道奴家的姿色，尚未能入得了公子法眼？”蝶筠眼帘低垂，一副泫然欲泣的怜人模样。
　　“蝶姑娘就不要拿方某开玩笑了，婚配嫁娶乃终生大事，怎么能如此儿戏。”见她故作可怜，方清越忙侧首抱拳，再次拒绝。尽管多年来四处游历修道，曾有不知道多少女子倾心于他，但要说眼前的蝶族首领芳心轻许，他是一百个不信。
　　蝶筠眨了眨眼睛，“蝶族数万臣民，千里广袤之地，公子也全不动心？”
　　“就是啊方师兄，人家大美人带着领地当嫁妆，师兄你就倒插门留下吧。”伊琴淑啧啧笑道，她找蝶筠招了招手，“大美人，干脆你就别招夫君了，你看看我如何，要不咱们凑合着过呗，反正我……呃。”
　　她话未说完，忽然浑身一寒，移眸看去，清云舒和善的小脸上，正冒着幽幽的寒气。
　　伊琴淑把后半句又咽了回去，默默地在心里抱怨。
　　得，这个姐姐大人是一门心思认定了，要把自己改造成一个正派人士，有她在旁边，自己是没办法沾花惹草了，只是……
　　‘琴淑要辜负了姐姐的一片苦心，既然入雪神宗，就无法再回头了。’伊琴淑安静了下来。
　　她向清云舒吐了吐舌尖，而后托着下巴望向蝶筠。
　　跟在清云舒身边，老实了这么久，终于让众人放松了对自己的监管，而最近剑灵暗中积蓄的能量，也足以一举冲破凰澜那个贱人的封印了。
　　本来伊琴淑打算让剑灵立即破开九彩神凤的封印，只要恢复了实力，以她的本事，明辰与清云舒等人根本阻止不了她离开。
　　戮妖剑灵却说时机未到，有方清越在，她们逃离争锋塔的概率，会被拉低好几成。
　　伊琴淑虽不明白剑灵为何会这么在意一个出窍境的修士，但他执意如此，也只能暂时再等一阵了。
　　现如今，蝶筠突然向方清越提出招其为夫，伊琴淑立即又动了心思，想要趁此良机，让剑灵赶紧破开封印带她离开。
　　而蝶筠也没有让她失望，凝视着自己手中玉杯，轻轻摇晃，带着丝丝的羞意道：“公子，你若真真无意，为何却在奴家将要招亲之时，来我蝶族地界。”
　　“蝶姑娘勿怪，方兄先前并不知姑娘招亲之事，登临贵地，也只是想为在下，谋求一块冰锋宝玉。”明辰上前两步，躬身拱手。
　　求取冰锋玉，本就是他与木璇之事，见对方真有求姻之意，不像是在开玩笑，明辰赶忙站了出来，不想让方清越因自己之事而承受压力。
　　他再行一礼，“在下愿奉上双倍的灵宝，以作交换，还请姑娘能方便一二。”
　　“这位小道友，以你之言，方公子并非是为了奴家的招亲大会而来？”蝶筠转身还礼，启唇问道。
　　“确是如此，若有唐突之处，万望蝶姑娘勿怪。”
　　方清越心头微松，他被凤鸣王朝老一辈的前辈大能们称赞为不世出的天才，但对男女感情之事上，却总是处于被动地位。
　　最要命的是，他虽有一法通万法皆通的本领，可这么多年以来，每次遇上这种类似的事，都让他颇为头疼。
　　倒也不是方清越古板不懂人心，而是他性格温良，除非对方像伊琴淑那样招惹了太虚宫，否则他往往都不忍直接把话说绝。为此，他还曾被异国的女修追上溪元峰，连圣主方兴文都训斥下来，又经好事者的添油加醋，三人成虎，平白无故地被贴上了一个风流浪子的名声。
　　早些年没有处世经验，方清越不屑解释，只是好言好语地把那女子劝了回去，却被当成默认了他与那女修的关系，每每有师弟师妹问及此事，方清越也只是嘱咐对方好好修炼，从未正面回应过，使得不少暗中倾心于他的同门弟子，皆是芳心黯然。
　　现在，如果这位蝶族首领能把注意力转移到明辰身上，让他来处理，那是再好不过了。
　　方清越这般想着，无声地一笑，便不再开口。
　　然而蝶筠却娇笑了几声，抢先道：“那依你们这么说，岂不是和奴家更有缘分，否则怎么会偏偏赶在了奴家的招亲大会前，来到落花楼中。”
　　“蝶姑娘所言，也不无道理，只不过……”明辰在心底无奈地叹了口气。
　　唉，真不愧是同为天命双子，方兄啊方兄，也是个处处碰桃花之人。
　　“不过什么？”蝶筠抬眸问道。
　　明辰低叹了一声，“蝶姑娘难道不知，在我们凤鸣王朝，凡是婚姻嫁娶，都要有先问过父母之言。”
　　对方认准了不松口，而方清越又是个单身修士，仓促之间，他也想不到更好的理由，只能先把民间民俗搬出来搪塞一下。
　　“倒是听过你们人族的规矩多。”蝶筠微微颔首。
　　沉吟了片刻，她抬起藕臂拍了拍手掌，顿时从门外又走进来几个蝶族侍从。
　　“蝶英，吩咐下去，在百花苑准备好上等的酒宴，有贵客招待。”
　　“是！”
　　最左边的侍从齐应了一声，领命而去。
　　蝶筠回过身，重新把面纱戴在脸颊，“方公子，既然人族有这种规矩，那奴家也不强求，还请公子与诸位到百花苑暂歇，等奴家忙完了落花楼之事，自然会将冰锋玉奉上。”
　　“如此，多谢蝶姑娘成全。”见她这么好说话，方清越松了口气，抱拳笑道。
　　然他手还没放下，蝶筠紧接着又说道：“等奴家把族中事务都安排好了，就随公子而去，若是到了公子府上，尊上亦相不中奴家，到时候自是不敢再缠扰公子。”
　　“噗！”听了她的话，安静了许久的伊琴淑，终于忍不住扑哧一下笑出了声。
　　半个多月来，他们曾数次遇到心怀不轨之徒，方清越出手打起人来可谓是“快、准、狠”，而此刻面对蝶族女妖的温香软玉，却如同被缚住了手脚，果真是一物降一物，这个女妖真可谓是自己的天降福星，有她在定能缠住方清越。届时，何愁没机会破封而逃。
　　“争锋塔与方某所在的玄界，之间被仙家手段隔离，姑娘恐怕不太容易过得去。”方清越微笑着提醒。
　　对其所言的“到公子府上”，只要这位蝶族首领，不要求现在就让自己娶她，那么等真回了溪元峰，难道方兴文作为自己的父亲，还能强逼自己与其订婚不成。
　　“唉，不瞒公子，其实奴家急着寻找夫婿，看中公子只是其一。”蝶筠带着面纱看不清表情，一双明媚的眼眸中，透漏出点点哀伤，她太息道，“其二么，奴家在蝶族里也算是有些修炼根骨，但自从修为达到分神境巅峰之后，已经是七百年未有寸进。若止步于此，奴家心实不甘！”
　　“大道在前，却不能触之，确是极大憾事……姑娘想要与人族修士结缘，借此离开争锋塔？”方清越感慨道。
　　“正是如此。”蝶筠点点头，素手紧握。
　　闻言，伊琴淑插嘴问道：“塔内的妖族不是不能离开争锋塔么，难道蝶姑娘要给这姓方的当妖宠？我跟你讲啊，他可是有一只女妖在身了，家里还有位半人半妖的师妹呢，姑娘你可想好了。”
　　啪！
　　一抹金光从方清越指尖飞出，朝着她飞了过去，在半空中迅速化为一张符印，吧唧一下贴在了她嘴上。
　　“唔……唔！”
　　符印触及伊琴淑的嘴唇之后，立即钻进她肌肤之下，顿时把她想要继续说下去的话，憋在了喉咙里。
　　“我这位朋友口无遮拦，还请蝶姑娘不要放在心上。”方清越淡淡笑道。
　　“公子。”蝶筠双眸柔柔地凝视着他，“塔内妖族的确是不能离开争锋塔，但奴家曾修习过以身化灵力的法门，只要公子离开争锋塔时，让奴家附身与经络之内，就可以伪装骗过结界阵法。”
　　“如此说来，蝶姑娘为何非要方某不可？”方清越问。
　　“今日落花楼中数百修士，能承受得了奴家灵力的，唯有两位公子，与这位高挑姑娘。但明公子与这位姑娘身上，都有种让人胆寒的气息，奴家不敢栖身。”蝶筠眸光一颤，直言说道。
　　对她所说的，令人胆寒的气息，明辰心下了然，原来这位蝶族的女首领，是感应到了戮妖剑。
　　的确，这柄杀伤力极强的法器，堪称是所有妖族的梦魇，不少妖族的血脉中，都会传承关于戮妖的记忆。
　　明辰不禁想，幸好有戮妖剑傍身，自己在争锋塔可谓是少了许多麻烦，起码没有女妖缠着自己成亲。否则让璇儿这个小醋坛子知道，肯定要直接对女妖天火骑脸了。
　　看来，先前众人一进落花楼，蝶筠就是被那种气息刺激到，才注意到了几人。
　　但是她没有把话说全，其实一楼大堂里，还有几个修炼过锻体之术的修士，勉勉强强也能承受她的灵力，只不过那几人和方清越一比，首先从相貌上就相差甚远，天赋与风姿更是云泥之别。
　　短暂的接触之后，她是越看越顺眼，原本确想借其从塔中脱身，现在只想假戏真做，把自己的招亲大会办瓷实了。
　　她们蝶妖族，可没有人族那么多礼法规矩，想要的就一定要尽量得到，便是蝶筠信奉的法则。
　　“方公子，只要公子愿意带奴家离开这牢笼一般的争锋塔，无论之后姻缘如何，蝶族的冰锋玉，都会双手奉上，蝶筠将会永念公子大恩。”蝶筠见他不语，立即又道。
　　方清越闻言，思索了几秒，而后温和一笑，“姑娘严重了，与人为善便是与己为善，方某愿带姑娘前往玄界。”
　　“多谢公子。”蝶筠行了一记福礼，“几位请移步百花苑，奴家交待一下族中事物，随后就到。”
　　从雅间的窗户口看着侍从带众人，乘坐金玉车先行赶往了百花苑，蝶筠也松了口气。
　　虽然这个人族修士，比想象中要难攻略了许多，但她对自己的姿容有信心。
　　只要相处久了，难道她堂堂蝶族第一美人，歌舞双磬，才貌双绝，还拿不下一个人族的男子么。
　　当年，创立以身化灵之法的蝶族前辈，用三天时间迷得人族修士神魂颠倒，我蝶筠让方公子爱上自己肯定不是问题。
　　先留住他的人，这一步不能急……
　　蝶筠在心里默默回忆着那位前辈所留的秘籍中，所记录的她与其丈夫相识相爱的经历，半晌之后，才拍打了几下羞红的脸，握着拳头给自己打气。
　　与方清越有些相似，身为蝶族的修道天才，蝶族现任首领蝶筠，在男女之情上也只是个没有经验的新手。




第346章 第三百四十六章：蝶筠的春天（中）
　　五人在焚月血云蝶的百花苑中，一连住了三天，期间蝶筠就好像是把他们给忘了一般，一直没有出现。
　　第四天下午，闲来无事的方清越，在修炼之余，主动找上了明辰。
　　“明公子，咱们在这百花苑中已过三日，就是再美的景色也都看倦了，我看百花苑东北方的竹林中，有一处演武论道的石台，不如我们前去切磋一番，互为印证，如何？”
　　作为太虚宫年轻一辈的大师兄，方清越已经许久未遇到明辰这样的同辈修士。
　　同门中，莫说同为第七十八代弟子的师弟师妹们，就连一些年轻长老，都已经早在几年前就达成了共识，绝不再和方清越切磋论道。
　　原因无他，和这么一个年轻弟子切磋，靠境界赢了不光彩，输了也不好看。更何况百岁之下的修士们，和他同境切磋几乎就没有能赢的。
　　太虚宫内，没有人愿意和他同境切磋；太虚宫外，他又要顾忌宗门名声，总不好强迫别人与自己切磋。
　　故而，好不容易遇到明辰这个能在自己主动压低境界后，与自己过上几招，同是天才的修士，方清越也有些手痒难耐。
　　对于这个邀请，明辰也果不负期望，立马就答应了下来。
　　上次在定丘城和方清越一番交手，他至今仍感受益匪浅，如今对方再邀，正和他的心意。
　　“好，难得方兄有如此雅兴，辰自当奉陪。”
　　两人并肩而行，快步来到了方清越所说的石台上，各自取了一把钝口的木剑，皆是一拱手一抱拳，极为默契地将灵力压制在元婴境中期的水准，全神贯注地投入到了剑道的比试中。
　　“方兄，当心了！”明辰边说边将剑交到左手，右掌往前一递，抓向方清越的手肘。
　　力道看似轻描淡写，伸到半途时，骤然指尖一转，向后迅速一拉，夺向他握着的剑柄。
　　“来得好！”
　　方清越顺势将木剑往上探去，手一挥，剑身一扬，三尺长剑堪堪避过他切来的手掌，同时反手一推，转守为攻。
　　两人将各自的身法与剑招都发挥地淋漓尽致，一瞬间就过了十数招，难以分得上下。
　　“自定丘城一别，短短时日，明公子的实力可谓是一日千里，这等天赋当真冠绝天下。”方清越赞道，手却未停，剑尖以一个刁钻的角度，朝着对方削去。
　　“方兄过奖了，若真全力相搏，恐怕难以在方兄手下走过十合。”明辰微笑一语，横剑挡住他的剑锋。
　　双方都不肯率先使用道术，只将部分灵力附着在剑身上，纯以临场的反应，相互比拼。
　　但这种纯粹的切磋，看似轻松，对各自的精神却是种极大的消耗。
　　灵力可以自行压制，在神魂之力上，仍是元婴境的明辰，终究是弱了方清越不少。
　　半个多时辰后，只听得砰砰一声，然后两人各自退了几步。
　　互相凝视了一眼，明辰一抱拳，道：“我输了。”
　　“在剑招与反应之敏捷上，明公子在我这些年所遇修士中，都足以当的三甲。”方清越将木剑放回武器架，微笑道。
　　啪！啪！啪！
　　石台下，忽然响起一阵抚掌声。
　　“方师兄这话，怎么都更像是在夸自己呢。”伊琴淑挑着长眉，故作挑衅般肆意一笑，“在琴淑看来，明公子并非输给了他，而是输在了境界上。”
　　她噔噔噔几步跑上石台，从武器架上拿起一长一短两柄木剑，交错着互相碰了碰，“方清越，你敢不敢不用灵力，和本姑娘较量一番！”
　　“被神凤封闭全身穴道，还能这般生龙活虎。看得出来，伊姑娘在锻体之术上已是有所成就。不过姑娘既有雅兴，方某怎敢不从，请吧。”方清越眼一抬，看着这个不省事的血神宗妖女。
　　“没错。”伊琴淑点点头，挽了个剑花，“方师兄可要手下留情啊。”
　　“姑娘天资绝艳，若是不能尽力而为，岂不是对姑娘不敬。”方清越再次把木剑拿入手中，一正身姿。
　　而见他们俩真的要比上一比，明辰也没有说什么，面无表情地扫了伊琴淑一眼，又朝方清越抱拳一礼，然后退到了石台边缘。
　　虽然内心里是极为厌恶这个邪教妖女，但他也不得不承认，对方的确是同辈中难得的骄女。能观摩她的剑招，也是种难得之事。
　　石台上，伊琴淑高挑的身子微微弓着腰，如同狩猎前的野猫一般，缓缓朝着方清越靠近过去。
　　“请方师兄指点了！”
　　“了”字未落，伊琴淑右手中的短剑已闪电刺出，狠狠地刺向方清越的下巴。
　　同时左手长剑横削，朝他腰际切过去。
　　像是在发泄自己被神凤封印的屈辱，伊琴淑出手招招狠辣，全然不像在切磋，剑剑朝着致命处袭去。
　　但方清越却使出一套轻飘飘、借力打力的剑术，任她越攻越急，却无法落到实处。
　　不知不觉间，两人交手已过上百招，而石台旁边也悄然多出了许多围观的蝶族之人。
　　方清越侧身一闪，抬剑荡开伊琴淑的长剑，眼眸一瞥间，却见三天未曾出现的蝶筠，不知合适来到了石台下，双目如秋水般含笑注视着自己，看她神情中有跃跃欲试之意，似乎也想上台和自己比试一番。
　　“停！”
　　木剑一转，逼退了伊琴淑，方清越摆摆手，“伊姑娘剑术高超，方某钦佩。今日且到此，他日若有时间，再向伊姑娘讨教。”
　　说完，他没再理会不依不饶的伊琴淑，身形一闪，出现在了蝶筠前，作揖一礼，道：“三日未见，不知蝶姑娘可准备好了？”
　　知道他所说的是自己化灵附身之事，蝶筠抬手一挥，让周围随行的蝶族都退开了些，眉眼弯弯地笑道：“方公子何必心急此事，公子刚刚论剑劳力，不如今日不谈修道，在这百花苑中四处看看，陪奴家赏赏花可好？”
　　“这个……”方清越顿感一股比演武论道还要百倍的压力，像山一样压到了自己身上，他顿了一下，继续道，“蝶姑娘，方某比剑时，不慎弄脏了衣物，如此同行恐对姑娘不敬，且允回房换过衣衫，再说不迟。”
　　“倒是奴家疏忽了。”
　　蝶筠微微颔首，玉面含羞道：“那奴家就在南面百花亭中等候，等公子换好衣裳。”
　　“劳烦姑娘稍待，方某去去便来。”
　　语罢，方清越也来不及和明辰做别，运足了身法，几息之间就回到了房中，到了杯凉茶入腹，这才长长地叹了口气。
　　被蝶筠这样的绝色美人倾心相待，若说他心中全然没有波澜，也并非如此。可若说真的动了心，也远远达不到这种程度。
　　方清越在铜盆中捧起一抹清水，细细地洁面，任冰凉的水珠从下巴滑落，静立了良久，喃喃自嘲，“方清越啊方清越，大丈夫岂能畏畏缩缩！”
　　打定了主意，等会儿见了蝶筠，一定要找个机会把自己的心意和她说清。
　　绝不能再让姑娘追到太虚宫去，否则自己这个风流浪子的名声，恐怕真的洗不干净了。
　　换上了太虚宫的圣子道袍，方清越静坐了一会，看了看天色，见红日渐晚，自己这是再去，应该不用被蝶筠纠缠太多时间，于是推开门扉，让侍从带着朝百花亭而去。
　　傍晚的百花亭中，蝶筠静静站立，观赏着一旁的池水。
　　“之前以武论道，不慎之下运功出了点岔子，让蝶姑娘久等了。”
　　侍从全都退了下去，方清越望着她在日暮中略显单薄的背影，有些后悔自己的故意拖延。
　　“啊，方公子来了。”蝶筠不知在想什么，怔怔出神，被他这么一唤，愣了一下才回过神来，转过身却又是一滞。
　　柔和的夕光下，方清越在百花亭前，墨衫临风卓然而立，姿若谪仙，出尘静雅。
　　空濛的眸子中，带着点点笑意，温柔的外表下却自带一派清傲，仿佛世间万物尽若尘埃。
　　“方公子，现在可好些了吗？”蝶筠掩唇娇笑，全然未将对方一戳就破的托词放在心上。
　　方清越踱步走到亭中，作揖浅笑，“多谢蝶姑娘垂问，方某都已经恢复了。”
　　“那就好。”蝶筠柔柔地道，抬手向亭旁的水池中轻轻一扬，撒了些鱼食，“公子在奴家这百花苑，可还住得惯么？”
　　“苑中群芳竟开，花香宜人，自是人间仙境。只是家妹身体有恙，还需前往第六层塔，请真仙出手相救，故不能在此久留，还请姑娘谅解。”方清越略带歉意地道。
　　“公子，奴家听说这第六层塔尚有十日才会开启，不如将令妹也接到百花苑中，或许蝶族的神医能帮上一二。”蝶筠抬眸凝视着他，靠近了半步，想要去拉他的胳膊，又有些羞涩地收了回去。
　　“多谢姑娘，只是家妹的病症比较特殊，非医者手段能治，就不劳烦蝶族的神医了。”
　　方清越没有与她对视，而是将视线落在亭旁的水池中，望着各色的游鱼。
　　“既然如此，那奴家过两日，就随公子启程，切莫耽搁了令妹的事。”蝶筠沉默了片刻，最终点了点头。
　　引着方清越，从百花亭中，沿着小径而行，缓缓漫步至一处碧水桥头，她忽然停下脚步，指了指水面的飞禽。
　　“公子，你看那戏水的鸳鸯。”
　　蝶筠转眸望向方清越，声音轻软，“成双成对多么欢喜，公子说是么？”




第347章 第三百四十七章：蝶筠的春天（下）
　　蝶筠所问的问题，已经不只是暗示了，娇艳脸颊上绯红的霞光，让人眼神恍惚不敢直视。
　　微侧了下身体，方清越低首垂眸，“蝶姑娘心细如发，方某未曾察觉。”
　　他本想推说说我又不是鸳鸯鸟兽，怎么会了解他们欢不欢快。但顾及到对方的妖族身份，只怕失了礼数，故而换了个托词。
　　“公子，我们再到苑后的石林中，请公子一赏我族的盛景。”蝶筠向西北放伸手，虚拉着他，一路沿着石阶小径而去。
　　蝶族的石林，乃是由无数两三人高，被岁月侵蚀腐化的石柱连接而成。
　　上面爬满了乳白的小花，散发出扑鼻的清香，人行走其间，也不觉沉醉花香中，心情跟着轻松愉快起来。
　　“方公子，此处的玉兰花，对于修炼也略有好处，尤其是破境时，能助人稳定心神呢。”蝶筠摘下一朵小花，递到方清越手中，抿嘴娇笑道，“公子帮奴家把这花儿，别在发鬓上可好。”
　　望着美人殷切期盼的秋水眸子，方清越心中酝酿已久，想要阐明心意的话却总也张不开口，他只好先接过小花，把它插在蝶筠青丝之间。
　　“以公子看来，奴家与这花儿相比，是哪个更美？”蝶筠浅浅一笑，俏脸微红地抬首羞问，盈盈夕光透过她如一泓春水般的美目，照进方清越眼中，晃得他不由一怔。
　　“蝶姑娘天香国色，雅态芳容无物能比。”
　　方清越由衷赞道，尽管不希望对方继续这样纠缠，他却也不愿因此而说违心之语。
　　正巧这时，一对彩蝶翩翩而至，落在了两人旁边的花朵上。
　　蝶筠藕臂轻抬，玉指柔柔地将这对彩蝶托了起来，她移眸望着蝴蝶出神了一霎。
　　“奴家有个问题，一直以来困扰心间。公子博学多才，还请为奴家解惑。”把蝴蝶放回花蕊上，她低声叹息。
　　“哦？有何问题，蝶姑娘但说无妨，方某定知无不言。”方清越问道。
　　蝶筠稍稍靠近了些，弯腰嗅了嗅花香，又直起身子问，“方公子，为什么这世间普通的蝴蝶，都这般双宿双飞呢？”
　　“这……”
　　作为一个一出生就在云端之上的修士，方清越哪知道蝴蝶为何会这样，但他却清楚，尘世中多把双飞双憩的蝴蝶，比作恩爱夫妻。
　　对方问这个问题，他怎么回答，都没什么差别。
　　“请恕方某见识浅薄，蝶姑娘适才这一问，方某亦是答不上来。”方清越拱手行礼，歉然微笑。
　　“公子是不知，还是不愿答？”蝶筠鼓起勇气，柔荑牵起他的手指，“奴家亦是蝶族，却一直难解此事，直到前几日遇到了公子，才懂得何为情之一字。”
　　“蝶姑娘……”方清越后背渗出一丝汗来，他心中感慨，这位娇媚的蝶族首领，骨子里到底是还有着妖族的火辣。
　　在此之前，他也曾数次被人族女子痴恋追求，但从没有哪个女修，像她一样热情大胆。
　　“公子。”
　　一声公子，声如绕指柔，似要直直唤进人心底去。
　　此刻蝶筠的心里，要比方清越还紧张，她对情爱的所有认知，几乎都来自于那位蝶族先祖留下的随手记录，只有短短数语。
　　‘热诚相待，大方主动。焚月血云蝶一族，不动情则已，一动心则倾力求取，不怨不悔。’
　　遇到方清越之前，蝶筠对此并不太懂，她总觉得，这位前辈是不是言过其词。
　　蝶族可是与狐族并称妖中最美的两族，更何况她蝶筠在蝶族中也是艳压群芳，修道天赋亦无与伦比。
　　只要自己想要，怎么可能会有男子能拒绝的了。事实证明，的确绝大多数男子，无论是人族妖族，只要稍微接触过了一段时间后，往往就会对她产生情愫。
　　直至这次争锋大会，蝶筠想要以招亲的名义，借人族修士逃离争锋塔，摆脱小千世界法则的限制。
　　却不想遇到了一个让她难以自拔，深陷情关的男子。
　　当时她被戮妖剑的气息吸引，暗中观察来人。
　　珠帘掀起的那一刻，方清越踏着细碎的阳光走进酒楼，也走进了蝶族第一美人的心里。
　　那时的方清越虽身着墨袍，却让她觉得对方飘逸如立白云之上。
　　那一刻，蝶筠便明白，自己这只翩飞了千年的彩蝶，终于遇到了命中的花。
　　既然遇到了，那她作为骄傲的蝶族女子，就绝不允许自己错过这终身良缘。
　　“公子，为什么你不愿正面回应奴家？”蝶筠灵动的眼睛中波光艳艳，幽幽的神色令人心颤，“奴家看得出来，公子宁愿去人比剑比武，也不愿与奴家同赏暮色，难道以奴家的姿色，真的就入不了公子眼中？”
　　“我……”方清越看着她一副泫然欲泣的样子，心里顿时生出一股罪恶感，将这般玉人儿惹得如此，真是不该。
　　他静默了片刻，一敛笑意，正容道：“蝶姑娘，实不相瞒，方某并非孑然之身，多年前便已经与海潮女妖的公主结下良缘，且……”
　　“蝶姑娘可不要听我家主人胡说，我们可是清清白白的，我只不过是追随主人的灵宠而已，嘻嘻，不影响你们婚配的。”方清越话音未落，海潮女妖竟主动从他袖中折扇里飞了出来。
　　围着蝶筠飞了两圈，海潮女妖凑到她耳旁，低声耳语了一句什么。
　　“我可都告诉你了，接下来就看蝶姑娘自己的啦。”随后，她又飞到二人头顶，微微一停顿，“就不打扰主人和蝶姑娘幽会啦，免得又被搬出来挡挡箭牌，当初在彩凤……”
　　说到一半，她自觉失言，吐了吐舌尖，一转身朝着远处飞离了去，“我出去玩一天，明天再回来。”
　　被当场拆台，方清越也非常无奈，尤其是被蝶筠幽幽注视，他倍感不自在。
　　“公子，何必这样假托于人呢。”蝶筠娇嗔地撇了他一眼。
　　方清越轻吁口气，“小尘她跟了我东奔西走，我总是要给她一个名分，不能就这样一直以主仆相处，蝶姑娘你……”
　　“莫说了。”蝶筠微凉的玉指抵在他唇上，“公子既然有如此情意深重，那么何不能分一点给奴家？”
　　她盈盈注视着方清越，俏脸比夕阳下的花儿更红。




第348章 第三百四十八章：蝶族至宝（上）
　　陪着蝶筠赏花游园，一直到天边悬挂的红日，彻底沉入地平线之中，方清越心里松了口气。
　　这简直要比他修习十个天阶绝品的道术都累，不过总算是小心应付了过来。
　　“方公子，你看走了这么久，竟然不觉已到后苑。”蝶筠轻扯着他的衣袖，加快脚步在前面引路，“我蝶族至宝正好在这后苑之中，公子来都来了，不如前去观赏一番可好？”
　　说罢，也不给方清越回绝的机会，直接一个眼神，示意后苑门外守卫的蝶族默默退下，而后拉着推开大门，引着他进入其中。
　　后苑中，除却最中央处并不换宏伟的精致宫殿外，整个后苑皆是人工建造的湖泊，只有一座长长的曲折木桥，从门口连接之宫殿中。
　　湖水自西北方山泉而来，经由人工湖泊，又被引入百花苑中。
　　澄澈的湖面上种满了清雅别致的莲花，让此地的炎炎夏夜，都似乎变得清凉舒适起来。
　　“公子，这里的所有血云莲，不少都是奴家亲手所种。说起来，公子这几日餐中的莲藕，就是从这湖里挖出来的呢。”
　　蝶筠素手中光华一闪，出现几颗微微发红的玉白莲子，她将拘起一捧湖水，将莲子清洗干净，然后放到方清越掌中。
　　“公子尝一尝，这些莲子乃是我蝶族独有，有通经疏络之效，是千金难求的佳品。”
　　盛情难却，方清越依言捏起一颗玉白莲子，送入口中轻轻咀嚼品尝，“嗯，确是难得，入口甘甜清香，且没有寻常莲子的苦涩，让人唇齿留香，回甘无穷。”
　　“血云莲，是我族前辈用了两千多年时间，费尽心血倾力培育出来，每年其他各种为求血云莲子，可把我们蝶族的门槛都踏破了。不过这些莲子之间，品质也有所不同呢。”
　　蝶筠随手拿起一颗饱满莲子，小口微启咬下一半，“哎，奴家手中这颗，就要比公子刚才吃的那颗要甘甜了许多呢。”
　　她头颅低下，又鼓起勇气抬首望向方清越的眼眸，俏脸绯红地把手中的半颗莲子送到方清越面前，“公子尝尝，看看是不是有所不同呢。”
　　“姑娘……”方清越看着还留有淡淡唇膏印的半颗莲子，滚了下喉咙。
　　像是被施了定身法，他引以为傲的敏捷反应在此刻失去了作用，怔怔地被蝶筠那颗，湖水沁凉的半颗莲子送去口中，上面还残留着莲子清香之外的芬芳。
　　“百花苑中群芳怒放，而奴家独爱这莲花。”蝶筠抬着小脑袋，满脸的期翼，“公子就像盛开在九天瑶池的无暇青莲，也开在了奴家心里。”
　　方清越回过神来，他没有说话，静静地回望着眼前这个大胆的蝶女妖，深澈的眸子里，看不出他真正的想法。
　　而蝶筠也被他盯得心里发慌，不断地思考自己是不是太过着急，吓到了方公子。
　　毕竟和妖族不同，听说人族都是非常保守的，可别被当成了放**子才好……
　　“蝶姑娘，不是说请方某一观蝶族至宝么？”方清越沉默了一会，轻笑问道。
　　“至宝在前方殿中，公子请。”
　　蝶筠在前面，带着他快步走到殿外，“公子，外界都说我蝶族又三样至宝，其中一宝就是血云莲，另一宝公子推开殿门，就能看到了。”
　　“莫非是冰锋玉？”方清越上前一步，轻缓地推开殿门。
　　红楠木的殿门一开，立即一股隐藏地极好的灵力波动，从里面传了出来。
　　显然，这种小而精致的宫殿里，布置了高明的阵法，用以隐匿灵力，换做其他人，恐怕就是分神境的大能，也难以随意发觉。
　　只是这里面的家具风格与布置，却让方清越犹豫了一刹。
　　里面的层层轻纱，映入眼帘的落地银镜，与纱账后面，靠在墙边的米白大床……
　　怪不得这座宫殿并不算大，原来里面整个都是女子的闺房。
　　能将闺房建在此处的，出了作为一族首领的蝶筠，还能是何人。
　　“原来宝物在姑娘寝殿里，请恕方某越礼了。”方清越只是顿了一下，就立马大大方方地走了进去。
　　进入其中之后，他也明白了蝶筠所说的另一样宝物是什么。
　　在寝殿的另一侧，生长着一棵一丈多高，通体都是晶莹美玉的花树，树冠上开着数百朵洁白的花儿。
　　每一片花瓣上，都散发着扑鼻的芬芳，让人舒适无比。浓郁的灵气与花香一起绽放，若水雾般从上而下地流淌着，让整棵花树显得梦幻般动人。
　　如果在这棵花树旁修炼的话，就算是毫无天赋的普通人，也能轻易突破到玄液境。
　　“这棵古树的根须，连接着蝶族地脉，岁数比所有蝶族都还要大。”蝶筠踱步至花树旁，素手伸到树梢，拨开茂盛的树叶，指甲在树枝上轻轻一划，顿时翠绿的树汁从划扣出流了出来。
　　她小手一挥，引导着那些树汁在方清越面前凝成一团。
　　花树的愈合能力非常强，只是几息的功夫，蝶筠划开的口子，就全部愈合的完好如初。
　　而那些树汁，遇到了空气之后，也是飞快地凝结，以肉眼可见打的速度变成了固态，晶莹剔透。
　　“莫非……这就是传说中的冰锋玉？”方清越接住树汁化成的美玉，拿在掌心端详了一阵。
　　“正是。”蝶筠点点头，而后又摘下两朵未曾绽放的花骨朵，一同送到他手中，“古树的花儿，是整个地脉的精华所在，轮功效甚至不输地仙境界的灵药。那位明公子需要冰锋玉，奴家推测应该也是为了救人，倒不如试试这古树花儿，说不定效果更好呢。”
　　虽然不知道明辰说过的复生之法，里面的冰锋玉究竟能不能替换，但方清越还是把两样都用都收了起来。
　　“原来大名鼎鼎的冰锋玉，居然是这古树的汁液所成。蝶姑娘有心，方某就先带为之收下了。”
　　------------------------
　　由于木璇陷入了昏迷，小明又心系木璇，所有这几章都是以大师兄为主的戏份。
　　另外云诏美人的插画来啦！
　　噹—噹—噹—噹！
　　求一波月票，最后一天啦，大家的月票千万不要放过期啦！

　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/10/89f6bf54-f17c-4e0b-a898-02e82b6ebb9a.jpg[/img]





第349章 第三百四十九章：蝶族至宝（下）
　　焚月血云蝶。
　　天生就能掌控火属性灵力的妖族，其中血脉越纯正者，修炼时体内产生的火灵力就越强。
　　但她们往往自己难以全部吸收这些灵力，因此不少蝶妖族的修道天才，都凭白殒命。
　　为了解决这个难题，焚月血云蝶的前辈大能，倾尽全力找来两样至宝。
　　一种是能清心静气的莲花，
　　一种是能连接地脉寒气，又具有活死人生白骨之效的奇异树种。
　　靠着与生俱来的天赋，与这两样至宝，焚月血云蝶一族，渐渐成为了小千世界中称霸一方的王者。
　　血云蝶的族长闭生死关之后，血云蝶代族长，首领蝶筠横空出世，以其绝伦天赋与绝美之容，迅速成为第五层小千世界中名声最大的妖王。
　　几百年来，这一代的血云蝶虽说极少与其他妖族来往，蝶筠在击退强敌后，从不公开露面。
　　但当年所有见过她容貌风姿的人，都将她那闭月羞花之容深深印在心中。
　　焚月血云蝶一族闻名于世的两大至宝，也被妖族一众倾慕者，改称成了三大至宝。
　　传闻谁能得到蝶筠，谁就能占有她的倾国之容与血云蝶的泼天富贵。
　　而最近半个月，整个第五层小千世界中，蝶筠公开招亲的消息，在所有妖族里都穿的沸沸扬扬。
　　妖族最美的明珠，蝶族蝶筠，居然扬言要找一个人族男修，这怎么行。
　　我妖族第一美人，岂能旁落于人族。
　　于是乎，妖族里各族只觉称得上才俊的年轻子弟，甚至是一些老妖怪，都厚着脸皮，纷纷化成人形，想方设法隐去身上妖气，全都朝着焚月血云蝶的领地赶去。
　　这个时候，平时摩擦不断的妖族们，此刻目的出奇的一致。
　　对于那些妄图癞蛤蟆吃天鹅肉的人族男修，一定要让他们吃一个难忘的教训。要不是传闻蝶筠仙子不喜杀伐，他们甚至想杀死所有的人族修士泄愤，也让他们看看争锋塔里到底谁说了算。
　　就在这些年轻气盛的妖族青年，纷纷往蝶族领地聚集时，他们还不知道，自己心中的女神蝶筠，此刻正在用含情脉脉的眼神，静静望着他们想要教训的人族男修。
　　成功得到了冰锋玉，方清越心情极佳，但是被蝶筠一直用这种眼神凝视，他心神一晃，随口问道。
　　“对了，蝶姑娘不是说，蝶族有三样至宝，除了血云莲和冰锋玉树之外，不知这第三样至宝是？”
　　他这一问不要紧，蝶筠雪白的肌肤上，立时覆上一层粉红。
　　“公子真的不知？”她低垂眼帘，双手背到身后，足尖轻轻在地板上捻动着，“正好是在这养心殿里，要不然第三样……至宝，还真不能给公子展示。”
　　看她羞答答的神态，又听到她说的话，方清越心里咯噔一下，暗道一声失礼，后退半步，便想要作揖致歉，“原来这第三样至宝，竟是……”
　　蝶筠抢先扶住他的手腕，握着双手轻问，“难道在公子眼里，奴家算不得至宝么？”
　　“蝶姑娘生的倾世之容，身负傲世之才，便是世间任何至宝，也难相比。”方清越赞道，他心中轻叹，知道自己这句话说出去，和她之间就难以再撇清了。
　　“如此，奴家愿再为公子歌舞一曲。”蝶筠拉着他坐在木椅上，自己转身进入烟纱罗账中，“公子请稍待。”
　　一阵令人心神难宁的窸窸窣窣声，只片刻，一声婉转戏腔，绮罗轻拂，烛光微闪，佳人长袖掩面而出。
　　三千青丝灵动地披散在粉白玉背，玲珑的身段上轻裹着红罗，芊芊素手挽起长袖红菱，随着动人的清唱声，美人赤足凌波，翩然而舞。
　　一时间，光影摇曳的大殿地板，仿佛变成了殿外的一湖春水，而蝶筠就是这水面上唯一的倾世红莲。
　　娇柔绮丽，风情万千。
　　蝶筠即兴跳的这支舞，并不算长，只不大会，她就随着舞步，渐渐地靠近了方清越，顺势柔柔一倒，将脑袋靠在他肩头上。
　　“方公子，人族俗语讲择日不如撞日，三日后良宵正好，公子的同道好友也在此处，何不与奴家趁着招亲大会，在这百花苑中喜结良缘，做一对恩爱夫妻。”
　　见他默然不答，蝶筠想起海潮公主和自己传音所说的悄悄话，“我家主人喜欢被动。”
　　轻咬银牙，蝶筠攒足了勇气，弯腰更靠近了些，几乎是咬着方清越的耳垂低语。
　　“公子，你难道就真的不喜奴家吗？”
　　绝世佳人倾心，又有几人能不心动，方清越虽是君子，却非坐怀不乱的柳下惠，被蝶筠一再撩拨心弦，平静的心湖中，亦是泛起柔情涟漪。
　　而且他能感觉得出来，对方与自己尽管只是初相识，但也是情真意切。
　　蝶筠无论是才情容貌，还是天赋出身，和自己也算得上是门当户对。
　　只不过……他不清楚自己能不能承受这份浓烈的感情。清微师妹与海潮公主，就已经让方清越都难舍难离，虽未挑明，却也算彼此心意相通。
　　尽管玄界中，同时拥有多个道侣的修士并不少见，但不能一生一世一双人，他已觉亏欠二女，如果再招惹蝶族的娇花，实在惭愧。
　　蓦然间，他想起当初木璇对方兴文所说的那句话，于是道：    "蝶姑娘，方某一心向道，无意红尘琐事。"
　　“公子……”蝶筠长袖掩唇，眉眼弯弯地笑问，“说这话，公子自己信么？”
　　被这种拙劣的谎言应付，她反而更加欣喜起来。这也更证实了她心中猜想，方清越身旁虽然美人众多，但他绝非流连花丛的风流浪子。
　　面对美色而心无邪念，正不愧是我蝶筠的心上良人！
　　“蝶姑娘，世间大道万千，方某醉心修行，实在没有精力，去谈情说爱。”方清越移开视线，盯着烛台上的灯火道。
　　蝶筠抬起长袖，为他拭去额头的汗珠。
　　“既然方公子醉心于大道万千，奴家自问在修道途上也小有天赋，何不成双结对，一同参悟天地妙法呢？”




第350章 第三百五十章：招亲大会
　　翌日，艳阳高照。
　　日头已近正午，方清越和蝶筠共游百花苑，还没有回来。
　　“明辰哥，为什么清越哥还没有回来？”
　　中午吃饭时，苍鸿雪突然问道，方清越待人温和，相处的这段时间常常教授他道术技巧，因此见方清越迟迟未归，不禁担心起来。
　　他放下碗筷，又问，“清越哥被那姐姐带走这么久，他们去哪了啊？”
　　“嘿嘿，你清越哥哥，说不定正快活着呢，早把咱们给忘了。”伊琴淑左手揉着右臂手腕，心怀嫉恨道。
　　和方清越比剑时，对方最后一招抽在了她手腕上，当时还未有感觉，之后才发现自己袖子不知何时被留下一道剑痕。
　　她有些不服气，要不是那该死的九彩神凤，饶你方清越再怎么天才了得，也不会是自己的对手。
　　虽然伊琴淑希望他回来的越晚越好，自己身上的封印，就快要被剑灵全部冲破了，但一想到对方可能在和那倾世佳人卿卿我我，而自己天天被清云舒说教，心里就极度不平衡。
　　她决定自己离开之前，除了对木璇和明辰留下些小手段之外，还要报复一下这个姓方的，让他知道人外有人天外有天的道理。
　　“那么漂亮的大美人，换成我，我也不回来。”伊琴淑咬着筷子道。
　　“别听这疯婆子胡说。”明辰憋了她一眼，然后拍了拍苍鸿雪的脑袋，柔声笑道，“或许等我们吃饭完，再练几遍吐纳法，他就回来了呢。”
　　果然如明辰所言，几人吃过了饭，在院中迎着日光吐浊纳清时，院门被人推开，方清越从外面提着个小竹篮走了进来。
　　“方师兄，风清气爽啊。”伊琴淑坐在屋前台阶上，斜倚着旁边的石狮子，故作讥讽。
　　“我带了些蝶族的血云莲子，对修炼颇有好处，大家尝尝吧。”方清越没有理会她，而是把竹篮放在院中的石桌上，朗声笑道。
　　见他无视自己，伊琴淑冷哼一声，阴阳怪气起来，“哼，如今木璇妹子昏迷不醒，师兄就留下清微姐姐照顾她，想来自己是去求医问药了吧。”
　　随手夹起一颗莲子，方清越头也未回，朝着她轻轻一甩，“差点忘了给伊姑娘，这颗莲子就当赔罪吧。”
　　莲子带着淡淡金光，朝着伊琴淑缓缓飞来，靠近她一尺半之后，顿时有一股奇怪的力量控制了她的身体，迫使她张开小嘴。
　　然后，那颗莲子就留在了她口中，咽不下去也吐不出来，像是涂抹了强力的蜜胶一般，让她闭上嘴之后，就难以再张开了。
　　“慌亲呃……里他啊……”
　　被莲子压着舌尖，她呜呜咽咽地也发不出准确的声音，只能从她恶狠狠的神情里，能看出实在叫骂。
　　不再管这个手舞足蹈的女人，方清越朝明辰道：“今天上午，蝶族有情报说，有人打算在蝶族招亲大会上捣乱，蝶筠姑娘不便出手，所以请我留下来帮她一下，不能让那些捣乱的人夺魁。”
　　“清越兄想要亲自参加？”明辰愣了一下，心中不禁好奇他为何突然改了主意。
　　“哦对了，明公子，蝶筠姑娘托我把这块冰锋玉和两朵玉树花交给你。”方清越从随身的储物法器中，拿出两样东西，“据她所言，这两朵花拥有和冰锋玉完全相同，但是效果更强百倍的功效，只是其中具体如何使用，就要靠明公子自己研究了。”
　　“有劳了。”
　　收好玉与花，明辰长身一揖，“辰，替家师与云诏前辈，多谢清越兄。”
　　“不必客气。”方清越摆了摆手，转身朝旁边睡觉的厢房走去，“为了明日参加招亲大会，我去修炼一番，稳固灵力，以免到时候出现什么岔子。”
　　“吭吭吭吭……”
　　从伊琴淑旁边走过时，她突然发出一阵锤鼓一样，因堵住嘴巴而有些令人悚然的笑声。
　　“伊姑娘这是魔障了？”
　　方清越皱眉侧首，不明白这个妖女又在搞什么幺蛾子。
　　“吭吭吭吭……”
　　又是一阵锤鼓声，伊琴淑跳到墙边，一手扶腰，一手扶墙，露出个仿若筋疲力尽的表情，伸头弓背的。
　　“伊姑娘喜欢这样，那就在这站着好了。”
　　方清越怒哼一声，指尖射出一道金光，点在她穴道上，定住了她的身体，然后拂袖走入房中，盘坐在床上，愣了一会儿，便进入了修炼之中。
　　…………
　　次日。
　　天朗气清，风和日暖。
　　蝶族的城市内，布满了来来往往的人，尤其是年轻男子。
　　蝶族在城中新开设了不少临时的酒店茶楼，沾了招亲大会的光，全都颇得营利，家家满客，招来的蝶族侍从们忙得头晕脑胀，账房们都被数量巨大的灵石晃得花了眼。
　　今天是蝶筠招亲大会正式开始的日子，无论是妖族青年还是人族修士，谁不想采撷到妖族第一的娇花。
　　举办招亲大会的会场，设在了城中最大的校场。
　　校场的大门，早在天微微亮时，就已经打开。数位蝶族的长老更是早立门前，恭候这各路的年轻俊杰。
　　按照蝶族公布的规矩，大会到了巳时（九到十一点）才开始，那时人族的豪杰们，将抽签决定各自的对手。
　　场地都给他们准备好了，到时候领着各自的对手入场，是文斗还是武斗，就看他们自己商量了。
　　按蝶族的说法，哪怕是个手无缚鸡之力的文弱书生，只要胸中有沟壑腹中有乾坤，那他们蝶族明珠，也可以屈尊下嫁。
　　其实真较真起来，来此地的并非都是为了夺得魁首，不少人经过争锋大会数十日的毒打，还是清楚自己几斤几两的。
　　他们只想来此走个过场，见识一下诸方才俊，从那些顶尖的天骄身上，学的一招半式；亦或是与人交流修道新的，互为印证。
　　因此校场门一开，就有不少人，或是伪装成人族修士的妖族青年，陆陆续续地进入校场，想要抢占一个好位置，到时候就算自己挣不了魁首，也能把那第一美人看的清楚些。




第351章 第三百五十一章（第四更）
　　等众人都入了座，左右环顾，不禁感慨赞叹。
　　蝶族不愧是第五层小千世界最富有的一族，原本简陋的校场，已经被连日改造成了贵族园林般的宝地。
　　入目处，假山磐石、仙草明花，全都错落有致地放置于最合适的位置，比武场所在的地区被下挖了十丈，层层递进，摆满了一个个冰玉石凳，又有移植过来的绿竹遮阴。
　　整个场地中，有不少来往忙碌的蝶族少女，皆是娇容艳丽，让人大饱眼福。
　　身处其中，数十日来厮杀不断的人族修士们，顿生出宁静放松之感，就连那些粗犷的妖族们，也难免跟着文质彬彬起来，笨拙地和蝶族少女们见礼。
　　“唉，无论此行能不能受的蝶族佳人芳心，能在此地把酒言欢，结识诸位英雄豪杰，也是一桩至美之事。”
　　“只是不知道这里的布置，是何人巧思妙想。这般张扬却又柔情无限的风格，某就是遍游四大王朝都未见过。”
　　“是啊是啊，幸好我也跟着来了，有吃有喝有美女，真是快活。”
　　人们都在感慨着，心里对那位一直没有露过面的蝶族首领，更加好奇起来。
　　在等待中，巳时很快就到了。
　　此时日光已经非常强烈，金灿灿地倾洒下来，将整个被改造的校场镀上一层金妆。
　　所有来参加招亲大会的人，也已经全都到齐，甚至应蝶族子民的请求，族中大能们为那些不方便入场的族人，都在其他地方花费大量灵石，安排了水镜之术，供他们观看蝶族明珠的招亲。
　　门口已经许久没有人来了，几位守门的长老正要运起法决，关闭校场的大门时，却看到一个高挑的艳丽女子，拉着一个略小稚嫩的少年郎，一路飞跑过来。
　　“等一等！等等！老娘还没入场呢！”
　　高挑女子边跑边喊，终于赶在最后的节骨眼，气喘吁吁地跑到门前。
　　“姑娘，小弟弟，按规矩你们是不能入场的，只有适婚男子才能进去。”见两人相貌好看，守门的长老语气和蔼道。
　　“呼，累死我了，该死的方清越，点我穴道，差点错过好戏。”伊琴淑弯腰扶着膝盖喘气不止，她抹了把汗珠，从袖子里掏出一枚令牌，递给守门长老，“大伯，我有你们首领的令牌，你就让我进去吧。”
　　“刚问阁下是？”长老看了眼令牌，拱手问礼。
　　“我们从百花苑来的。”
　　伊琴淑挑了挑眉毛，拍着胸脯道。
　　“原来是代族长大人的贵客，快快请进。”长老微笑着一侧身，放开了路请两人入内。
　　“阿雪弟弟，快跟姐姐进去。”伊琴淑道了声谢，扯着苍鸿雪大步跨入。
　　一进校场，她也不禁被眼前这种奇特之景惊叹。
　　四处张望了一阵，她突然挽住苍鸿雪的胳膊，“阿雪弟弟，幸亏我拉着你来了，要不然哪能看到这么热闹的场景。”
　　已经落座在后排的人，不少人闻声回头，却见是一个艳丽女子与一个少年人，还倒是蝶妖族人，也并未在意。
　　若是在平时，以伊琴淑的容貌，定会让这些人多多看上几眼。
　　但今天看惯了蝶族佳人，又心系招亲大会，都只是打量片刻，就全都回过头去，不再注意她们。
　　“琴淑姐姐，这里每一个座位都有人了，我们又没有位置。”苍鸿雪被伊琴淑高耸的胸部抵着胳膊，再加上被众人盯着打量，不禁小脸通红，他挣脱出来，在校场里四处忘了几圈。
　　“呃……”
　　伊琴淑明眸一转，忽然展眉一笑，“怕甚，跟着姐姐还能没有肉吃！”
　　“你要去哪？”苍鸿雪又望了一圈，没弄明白她所谓的吃肉，是指的什么。
　　场中的确没有了座位，难道她要带自己去比武场上？
　　“跟我来就知道了。”
　　伊琴淑也不解释，拉起他的胳膊抬步就走。
　　“你看，这里不正是个好地方么！”停在一颗粗矮的大树前，她叉着腰笑道。
　　“这……太无礼了，不好吧？”
　　苍鸿雪犹豫地挠了挠脑袋。
　　“少废话，快上来，大会就要开始了！”伊琴淑像个猴子一样，唰唰几下爬了上去，由于用力过大，被她手指抓过的地方，留下了数个清晰的指印。
　　见她都已经上去了，苍鸿雪无奈地一撇嘴，运起灵力，动作麻利地连爬带跳上了树冠。
　　坐在横枝上，果然和伊琴淑说的一样，这里却是个好地方，视野开阔，整个校场里所有的比武台都尽入眼底。
　　“琴淑姐姐，这里人好多啊！”苍鸿雪托着下巴感慨道，忽然他一指斜前方，“看，明辰哥和云舒姐姐就在那边的观赏台上，要不我们过去找他们吧？”
　　啪！
　　伊琴淑手指一勾，指节敲在他额头上，“你傻呀，我姐姐让我敦促你修炼，要是给她看见我带你跑出来偷看，还不把我们俩活撕了！”
　　“我觉得云舒姐姐还挺温柔的，为什么你那么害怕她呀。”苍鸿雪抬着小脑袋问。
　　“小孩子别问那么多。”伊琴淑避而不答，“快看，大会开始了！”
　　咚！咚！咚！
　　几声鼓响，随后声乐大起，校场一众观众台的对面，一座水榭楼台中，数道红绸从顶楼掷下，在半空中迅速展开。
　　长长的红绸，一头连着顶楼，一头连接到了下方的校场。
　　“诸位道友，今日蝶筠的招亲大会，诸位能来赏光，蝶筠倍感荣幸。”
　　忽然一个轻软带着冷傲的声音响起，让校场中的修士们听入耳中，都觉好像是口渴至极的旅人遇到了深澈的地底寒泉。
　　这声音带着致命般的诱惑。
　　随后，楼台上出现一个红衣人影，就那么宛若闲庭信步般，毫不忸怩做作，踏着凌空无所依的红绸，不紧不慢地走来下来。
　　“仙女……”
　　“她就是蝶筠么？”
　　“只看这一眼，就是空手而归，这一趟也值了！”
　　蝶筠的出现，顿时让几乎所有修士看直了眼球。
　　不同于人族女子所习惯的那种富贵风格，蝶筠青丝束在一侧垂至胸前，绑在发丝上的白色丝带随风舞动，大红的长衣艳而不俗。
　　长袖如虹，柳眉如墨，眼帘下嵌着一双完全不同人族的紫色眸子，为她平添了几分妖异之美。
　　眼波流转，所有被她目光扫到的人，心脏都是狠狠一跳，胸中难免涌起一股惊艳之感。
　　“今天诸位来此，可尽情施展所学，最终夺魁胜出者，就是蝶筠的夫君。”
　　看着校场中宛若雷鸣般欢呼起来，她心中却是一叹。
　　希望这些人别烦到了方公子才好，以方公子所展现的实力，你们这些人又赢不了，也不知道嚎叫个什么。




第352章 第三百五十二章（第五更）
　　随着蝶筠出面走了个过场，蝶族长老又演讲了一番，招亲大会终于开始了。
　　所有参加招亲的人，被分成了上百个组，各自组内的抽签，很快就定下了他们第一轮的对手。
　　“阿雪弟弟，快看，姓方的上台了。”伊琴淑指着下方的某座比武台叫嚷，“咦，一定是有黑幕，怎么姓方的对手，只是个金丹境后期的弱渣！”
　　苍鸿雪被她聒的耳膜一疼，忙离得远离些，“琴淑姐姐，为什么蝶族的漂亮姐姐不直接宣布招亲大会不办了。那不是能省去很多麻烦吗？”
　　“笨！”
　　啪地一声，伊琴淑又在他额头上敲了一下，“小鬼头，你想想啊，要是你千里迢迢来参加招亲大会，到地方之后，结果对方说不好意思我们不办了，那你生不生气？”
　　“原来这样，可是蝶筠姐姐她实力那么强，就算别人生气，她也不用怕呀。”苍鸿雪又问。
　　“她是不怕，可是她想嫁给方清越，就要为太虚宫的名声考虑，要是得罪这么多人，再嫁到太虚宫去，到时候说不定会有什么影响。我给你说啊，这些个所谓的名门正派，就是屁实事不干，天天整这些虚头巴脑的东西。”
　　伊琴淑作势又要敲，看他捂着头躲开，悻悻地收回胳膊，转头望向场中。
　　下方的比武台上，方清越与轮到他的幸运儿，都已经登台。
　　“嘿嘿，小白脸，你自己下去还是大爷我送你下去？”
　　对方是一个身高二米多的巨汉，见到方清越墨袍翩翩，姿容不凡，他手里的大砍刀示威般，在地上砰砰砸了几下。
　　不需要自报家门，方清越也感应得出来，这糙汉是个伪装成人族，专门来招亲大会捣乱的妖族。
　　他们这些妖族的法门倒也算精妙，看来是花了很大精力，才能完成的精妙伪装，如果不是自己感应力超出同境修士千百倍，也不会这么轻易就察觉出来。
　　同时方清越也想明白一件事，蝶族里面，肯定也有人不愿意自己族内明珠外嫁，所以才故意放纵在这些妖族进场捣乱。
　　不过这都不重要，蝶筠已经安排好了所有的族务交接，等招亲大会完事，就要跟着自己离开蝶族了。
　　墨袍飘拂，方清越抱拳做礼，“阁下现在离开，还能体面些。”
　　“小白脸，我看你是活的不耐烦了，蝶筠仙子是你这样的小白脸能配得上的吗？还不快滚！”
　　“滚”字一出口，巨汉浑身肌肉爆起，脚掌在地面重重一踏，壮硕的身体爆冲而来。
　　他手里的大刀，在坚硬的特制地面上，划出刺眼的火花。
　　靠近了之后，巨汉爆喝一声，抬刀朝着方清越的腰横斩过去。
　　他有信心这一下只要斩实了，就算是化神境也要被自己豁开一道口子，更何况是眼下这个弱不禁风的小白脸。
　　但是就在刀刃即将触及到方清越的瞬间，他的身影确实诡异地消失了。
　　“怎么回事？”有人惊呼，因为从观众台上看去，也不见了他的身影。
　　由于方清越容貌甚伟，再加上对手体型显眼醒目，因此二人的比试，不少人都在暗中注意，见他身法居然如此鬼魅一般，不由都惊讶万分。
　　巨汉更是心惊，他不停地环顾着，浑身泛起一阵褐色的光华，在自己皮肤上覆盖了一层坚硬的灵甲。
　　显然，这个伪装的巨汉，本体是个精通土属性灵力的妖族，而且其实力不弱于出窍境巅峰。
　　他握着大刀的手腕，忽然感觉到手中兵刃有些异象，似乎是多了什么东西。
　　惊呼声再起，他猛然转头，只见那个小白脸，居然不知用了什么法子再次出现，踩在了他刀尖上。
　　巨汉吃了一惊，手臂使力，想要抬刀把他甩下去。
　　可是原本用着得心应手的大刀，此刻却变得不听指挥起来，明明在重量上没有丝毫变化，却让他用尽了全身力气，都不能移动分毫。
　　“小白脸，给大爷滚开！”巨汉干脆放弃了手中大刀，完全一个夺步，两只手抱在一起，狠狠地朝他胸膛砸了过去。
　　而他放开之后，这把大刀，就那么诡异地悬停在了他放手的位置，好巧不巧地，挡住了他的攻击路线。
　　但巨汉也有他得天独厚的优势，他很高大，手臂伸展之后比大刀还长，即使脚步受阻，依然能攻击到方清越的胸膛。
　　方清越仿佛是没预料到这一点，被他倾尽全力的一击，砸在了胸口上。
　　顿时，墨袍被拳风鼓动，黑发都随着一起向后翩飞。
　　咔嚓！
　　骨骼这段的声音响起。
　　然后就在众人瞪大的眼睛里，巨汉垂着手连退了好几步，哀嚎起来。
　　众人看的真切，他整个两条手臂，都像是煮过了的发肿面条一样，软绵绵地垂了下去。
　　在树冠上远远观看的苍鸿雪，下意识地皱了皱眉头，似乎对方清越无情的手段，有些不太理解。
　　“琴淑姐姐，清越哥为什么不一脚把他踢下去，非要弄断他的手啊？”
　　啪！
　　这次苍鸿雪的注意力都放在比武台上，闪躲不及时，被伊琴淑当头一个脑瓜崩。
　　“你这个小笨蛋，等你什么时候突破到了金丹境，就该知道刚才那汉子的拳头，要是落在别人身上，能一下把人砸扁了。他自己想杀人，还能怪人家打断他的手吗，要是姐姐我，肯定当场把他的心都掏出来。”
　　“你也太狠了吧？”苍鸿雪睁大着眼道。
　　“小鬼头，没听说过吗，人不狠站不稳。像姓方的这样处理，人家过几天手上骨头长好了，要是再来找他寻仇，那不是更麻烦？”
　　伊琴淑托着下巴，想了想又补充道：“小鬼头，修行界里最忌讳的就是心慈手软，想要活得比别人好，你就得把所有人都当成自己的敌人，比如这个姓方的，就是姐姐我的大敌。”
　　反正同行的所有人，都知道她血神宗的身份，伊琴淑也不隐瞒自己的敌意，而且说话时，旁边只有一个人畜无害的苍鸿雪，
　　于是就下意识的，一丝微弱的杀意，随着她的话语一起流露出来。
　　就在她话音落下的瞬间，刚刚走下比武台，和蝶族长老轻笑交谈的方清越，突然笑容微敛，回头朝着她看了一眼。




第353章 第三百五十三章：合该今天你倒霉！
　　炎炎烈日下，校场中要比其他地方阴凉了许多。
　　在这珍贵的凉爽之中，蝶族的招亲大会如火如荼。
　　时间才过去了小半天，寻常参赛者都只进行了三四场比赛的时候，方清越已经连胜八场。
　　根据蝶族的规矩，他只要再胜两场，就可以结束今天的比试，等明天和其他参加大会的佼佼者，再进行更高水准的较量。
　　很快，蝶族主持招亲大会的长老，为方清越安排了第八场的比武。
　　他这次的对手，是个连胜了三场的强悍修士，赤红的头发，赤红的衣袍，一身火属性道术威力无穷。
　　上台之后，这位浑身赤红的修士，看到自己的对手竟是那个八场下来，无论对手是什么实力，全都在三招内轻易取胜的变态，不禁心头一颤。
　　“阁下可是烈阳帝国火焰山的道友？”方清越没有攻击，而是先抱拳行礼，朗声问道。
　　“你认识我？”
　　赤红修士愣了一下，他所在的火焰山，又不是什么名门大派，而且自己还是用散修的身份参加的争锋会，对方怎么会认识自己？
　　“几年前，曾和贵宗主有过一面之缘，对贵宗这种极于火属性灵力的修为功法，印象很深。”方清越道，“劳烦道友会宗门之后，能代在下向前辈问好。”
　　“只是还不知道阁下尊姓大名。”赤红的修士点点头，旋即问道。
　　“凤鸣王朝，方清越。”方清越微微一笑，再次抱拳作礼。
　　“难怪，难怪……能与大名鼎鼎的方清越同台比试，也算是一番机缘了。”赤红修士叹道。
　　他深吸了几口气，而后将手中法剑立于地面，身体后退半步，一丝不苟地躬身一礼。
　　这是烈阳帝国凡俗门派中，剑修向比自己更强同道请教时，所通用的礼节。
　　出于对其宗主的敬重，方清越沉默了片刻，大大方方地受了他这一礼。
　　随后，手上光华一闪，掌中多出一把精铁长剑。
　　“请了！”方清越提升了一声，八场比试以来，头一次主动进攻。
　　所施展的，却全是些普通的剑招。
　　校场中，那些一直注意着他的修士们，也都听到了方才二人的对话。
　　随着方清越长剑出鞘，顿时不少人族修士也炸开了锅。
　　“方清越？！”
　　“怪不得能一路横推，原来是他！”
　　这些人族修士的一惊一乍，也使得那些原本没听过方清越名号的妖族们，都纷纷把目光转移过来，想看看到底是何方神圣，居然能引起这么大反应。
　　一时间，方清越这座原本关注度就高的比武台，成了整个校场的中心，几乎所有人的视线，都汇聚到了这里。
　　“琴淑姐姐，清越哥他在你们那个玄界里面，很出名吗？”苍鸿雪眨眨眼，疑惑地看着突然喧吵起来的校场。
　　“姐姐我离他们很远，了解不是很清楚，不过他的剑确实很厉害。”伊琴淑睨一眼苍鸿雪，抬手拍拍他的脑袋。
　　她无声地注视着方清越，心中却在和剑灵沟通。
　　片刻后，伊琴淑眯起双眸，瞳孔中透出一缕微弱，却令周围空气都猛然一颤的细小光线。
　　只一瞬间，这道光线又消失在了空气中，所引起的震动，也被清风吹散，甚至就在她旁边的苍鸿雪，都没有感应到发了什么。
　　紧接着，伊琴淑眸中突然出现的光亮，又隐没下去。
　　她突然失去了继续观看的兴致，身子一歪，像个树袋熊一样趴在树枝上。
　　而另一边，方清越已经握着精钢剑，和赤发赤袍的修士，交手了数十招。
　　他每一次攻击，都慢丝慢缕的，虽然也将对方逼得险象环生，却没有了先前那种秋风扫落叶一般的压迫感。
　　赤发修士的法剑上闪烁着耀目的红光，他数次想要反击，却总被方清越着慢悠悠的剑横在自己的攻击路线上，仿佛自己每一次攻击，刚刚动了一个念头，就被看穿了。
　　不过随着时间的推移，双方一个攻一个守，你来我往地交手已经四百多个回合。
　　赤发修士终于适应了方清越的剑势节奏，开始能瞅准了机会，时不时地反攻几招，虽然没什么用处。
　　他一边出剑，一边向报以极为感激的目光。
　　方清越是在通过这种温和寻常的剑法，向自己喂招，并将他对剑道的感悟，通过战斗的方式，传递给自己。
　　八百回合之后，他已经能完全化解方清越的攻击，还能将偶尔对方逼得反退几步。
　　一千回合，他完全看透了这一套慢吞吞的低阶剑法，到底精妙在何处，甚至通过不断地交手，还领悟了方清越隐藏在剑势中，一丝丝剑意。
　　由于这场比试耗费了太多时间，而且表面上太过平平无奇，出去极少数天赋极高的剑修外，已经没人再观看此处了。
　　第一千回合结束时，天色已经有些晚了，整个校场中，蝶族招亲大会的首日比试，已经进入了尾声。
　　绝大多数的修士已经离场，只剩下不到十之一二的人，为那最后几个名额，还在苦苦作战。
　　方清越看了眼天色，微微颔首，低语道：“差不多就这样吧，小心了！”
　　说话间，精钢剑上光华一闪，他出剑的速度徒然快了起来，并且越来越快，逼得赤发修士不停闪躲后退，直至在不知不觉间，退到了比武台的边缘。
　　“多谢阁下大恩！”赤发修士主动跳出了比武台，又朝他长身一揖及地，再三道谢后，才转身离去。
　　赢下了这个耗时巨大的比试，方清越没有下台，而是转头一拱手，“劳请长老为方某再安排下一场吧。”
　　“公子不用休息片刻么？”负责他这个比武台的长老问道。
　　“多谢长老美意，方某心领了。”方清越淡淡微笑，坚持道，“还是请长老尽快安排下一场吧。”
　　“好吧……”
　　很快，负责这一片比武台的长老，就为他安排了下一场的对手。
　　甚至都省了抽签这一步，因为他刚刚结束的那场比试，耗时实在是太长了，以至于他们这一组里，就只剩下一个对手，在苦苦等待了许久。
　　而这人却也是个温吐水性子，在长老宣布开始之后，他伸了个懒腰，舒展了一边手脚关节，才慢条条地走上比武台。
　　上台之后，他扭了扭脖子，撇撇嘴轻哼一声，“嘁，方清越是吧？”
　　“难道阁下认识方某？”方清越讶然问道。
　　“不认识。”
　　那人从灵戒里掏出一把鬼头长刀，自顾自地挥舞了一下，而后摆了个起手式。
　　“再过一刻钟，招亲大会就要结束了，方清越，我打不过你，却也能拖住你。只要有我在，你就休想娶到蝶族的美人，合该今天你倒霉！”




第354章 第三百五十四章：芝林郡的大耳鼠
　　“阁下和我有仇怨？”
　　方清越静默沉思了一会，自己行走天下数年，的确是结下了不少的仇怨，不知道眼前这个修士，又是师出何门。
　　“哼，真不愧是高高在上的名门圣地，姓方的，你自己做过什么难道都忘了吗？”
　　提着鬼头大刀的修士，横卧刀柄，充满警惕地紧盯着他。
　　本来就是为了拖时间，故而方清越没有不主动，他也乐得这样继续僵持下去。
　　“方某闯荡已经数年，自问没做过亏心之事。”方清越目光移向这名修士，眉一挑，人没有动。
　　他顿了一下，感受到眼前之人对自己的确是充满了怨恨，于是面上浮起淡淡的笑，“今日当着蝶族佳人的面，阁下但说不妨，若真是方某之错，定当向阁下诚心致歉。”
　　“好！”
　　那人手中的大刀一砸地板，大声地呵斥道：“方清越，你可还记得自己两年前，在暗月帝国的鎏金宝刹，被你残害的七名僧人。”
　　僧人？
　　方清越微楞了一下，自己是不喜欢那些和尚，但什么时候做过残害僧人的恶行了？
　　“暗月帝国与佛国相邻，鎏金宝刹少说也有上百，不知阁下说的是哪一个？”心里忽然想起了什么，却又不太确认，于是继续追问道。
　　“芝林郡，托岳城！”对方大喝，似乎在愤怒他居然遗忘了此事。
　　闻言，方清越面上笑意收敛，“原来是你们。”
　　缓缓踱步朝着对方靠近过去，他轻叹道：“当时太过年少，如今想想，当日之事的确不太妥当。”
　　说着，方清越转头扫了一眼依然留在校场中的那些人。
　　“你若还有半点良心，就赶紧自散灵力，也好过将来受业果报应！”那人抬刀直至着他，沉声大喝。
　　听得他这道喝声，一旁的蝶族长老暗自皱了皱眉。此人显然是精通佛宗法门的俗家弟子，能这样不着痕迹地把佛门棒喝的功夫施展出来，少说也要十年苦修。
　　长老不悦地看了他一眼，并没有任何动作，两人既然已经上了比武台，就算用神魂方面的法门暗施手段，也并不算他违背了招亲大会规矩。
　　然而让人惊讶的是，此人隐藏在喝声中的佛法波纹，仅到了方清越身前半尺，就像是他操控失误一般，带着佛光的灵力从空气中被剥离了出来，僵硬的掉在地上，失去了作用。
　　“芝林郡本是富庶之地，却突然生了饥荒，我随当地大德一同追查原因，后来查到是当地一些凡间佛修，听信了你们这几个所谓的佛家大能之言，将数千里之外的大耳鼠捉来，在芝林郡胡乱安放，才有了这次危及一郡之地的饥荒。”
　　回忆起当时暗月帝国饿殍遍野，方清越的面色越来越冷。
　　“休得胡言放肆！”被他的言语触怒，那人手掌一翻，岛上泛起凌冽的灵力风暴，“宣化上师曾言，故常行好生，生生受生，常住之法，教人行好生德。我等虔诚子弟，解救受难生灵，化解世间杀业，以正慈悲心！”
　　方清越无声叹息，摇摇头道：“所以说，当日我做的实在是不够妥当。”
　　话音一落，他手腕微颤，灵力猛然从指尖涌出，若利箭般自刺入那人丹田中。
　　嘭！
　　一声闷响，那人的脸色顷刻间变得煞白起来，他苦修来的灵力，被一招散尽，整个丹田也被震碎，显然难以再修炼了。
　　“对付你们这些无可救药的冥顽不灵之徒，我的确是不该有半点心软。”方清越眼眸中，毫不掩饰的杀意让人心底生寒，“好生之德？若真有好生之德，为何对天下普罗苍生视而不见，难道芝林郡数十万百姓就不是生灵？”　　
　　“你身为太虚宫大弟子，却残害佛门之人，难道你要挑起佛道两家的争端么！”
　　没想到自己和方清越之间的战力差距居然如此之大，竟连一招都接不住，他不禁心惊胆裂，急忙叫喊出声。
　　隔空一脚将其踢出比武台，方清越冷声清喝，“无耻之徒，杀便杀了。莫说是佛道争端，就是佛陀复生亲至，方某也要问问他，究竟什么叫业果报应！”
　　砰！
　　被方清越一脚踢在心窝上，这人在空中划出一个抛物线，落在了伊琴淑与苍鸿雪所在的矮树旁，重重地落地，在石板上后滑了几十米，最后撞在院墙上停了下来，已是昏迷过去。
　　随着此人被踢离比武台，校场中最后一场比试，也宣告结束。
　　而方清越似乎也被芝林郡的回忆，破坏了今日的兴致，只是和明辰与清云舒打了个招呼，就跟着蝶族长老离开了校场。
　　“适才他们说的那场饥荒，其实我也有调查过。”
　　众人散去之后，清云舒突然说道。
　　她转眸瞥了一眼在地上昏迷，却无人理会的佛家修士，哀伤地太息一声，“当时佛国势力，在我暗月帝国大肆传教，为了抵御佛教，我们暗月帝国的几大圣地，都派了人手暗中监视他们。”
　　“还有这等事？”明辰惊诧地问，不过随即他就想明白了。
　　凤鸣王朝摩柯佛国接壤的地方本来就不多，再加上凤鸣王朝的守护仙灵——九彩神凤，乃是一位性格强势的真仙，她曾出手教训过摩柯佛国的狄迦世尊。
　　种种原因之下，佛家修士中除了少数苦行僧之外，大多对凤鸣王朝避之不及，更别说来此传教了。
　　“调查结果如何？”明辰问道，从未接触过佛道之争，他对此颇感兴趣。
　　“当时我出门历练，正好被馆主派往芝林郡，与云兰师妹一起监视了许久，却始终不明白，为何他们指定了要那些信徒，去购买那些没什么用处的大耳鼠。而且大耳鼠本是妖族领地嘉阳山才有，两地隔了近六千里，按理说大耳鼠绝不该出现在芝林郡才对，那时我们都觉事有蹊跷，就暗暗跟踪那些佛家修士。”
　　说到此事，素来性格温柔的清云舒，也不仅怒火上涌。
　　“后来我们一连追查了半个多月，才发现芝林郡大耳鼠，居然是那些佛门修士与妖族勾结，从他们手里买来专门卖给那些信徒的。”
　　--------------------
　　月初求月票！




第355章 第三百五十五章：说佛
　　校场中发生的一切，让躲在识海里偷看的木璇，惊的是目瞪口呆。
　　“龟龟，想不到玄界也有这种事！”
　　果然人为导致的生物入侵，放在哪里都有可能造成难以预料的恶果。
　　只是她不太明白清云舒所说的那些话是什么意思。
　　佛家弟子好好的为什么要勾结妖族，而且玄界里的普通信徒，又能有多少油水可刮？
　　【宿主，这么想可就太天真了！】
　　“嗯？”木璇疑惑问道，“那你说，究竟是怎么回事？”
　　【宿主你想想，如果要传教的话，红尘百姓之中，普通百姓和贫苦之人，你选谁？】
　　“呃，应该是普通百姓吧，那些贫苦吃不饱饭的人，哪有心思信教。”木璇下意识地回答。
　　不料系统立即又反驳了她。
　　【所以宿主太天真了，越是那种吃不饱饭的苦人家，越是对所发生的的天灾人祸充满了无力感。你们人类的宗教，就是容纳这种无力感的避难所。苦痛太多，需要佛教来麻痹和安慰自己。】
　　“这……信佛又不能让他们吃饱饭，有那功夫组织起来去消灭兽灾多好……”
　　从未深入思考过教派信仰的问题，听了系统的话，木璇喃喃感慨。
　　【宿主这就是站着说话不腰疼，人家只是普通百姓，面对经验丰富且有预谋的佛家修士，他们根本抵挡不住。宿主不要觉得凡尘百姓愚昧，那只是你恰好不在其列，那些普通百姓，可没有宿主你这样优厚条件。】
　　“我不是觉得百姓愚昧，我的意思是，那些佛门修士怎么能这样罔顾人命，人都饿死了，他们传教给谁？”
　　虽没有亲身经历，木璇却也能想象得出那副凄凉悲催的画面，不由的心中悲戚。
　　【其实他们的本意，主要是利用那些信徒盲信放生积德，借此破坏当地农务，再请佛门大能来施展神通普度世人，向凡俗展示无边佛法。结果大耳鼠在芝林郡繁殖太快，超出了那些人的控制范围，再加上怕受责罚，这些人故意隐瞒不报，最终才酿成了大祸。】
　　【宿主你要怪，就怪摩柯佛国那些愚蠢的佛家大能，为了和道家争夺，给他们下面的那些佛寺下发了任务，一层层压下来，逼得底层的佛家修士，只能和邪魔一样了。】
　　【呵呵，当时芝林郡大灾，可是当年就饿死了七八万人，前前后后算起来，因这几个微不足道的小和尚而丢了命的百姓，可是不下十万了。】
　　这些话，似乎是在故意说给自己一样，木璇听完之后心中微动，立即问道：“系统，你是不是和人家佛门有仇，我怎么就没听过你说人家几句好话。”
　　【不仅佛门，你们太虚宫所在的道门，都广大陆东南的梵天门，还有那些隐在暗处的天界华庭余孽，在本系统看来都不是好东西。】
　　“行行行，就你是好东西。”木璇翻了个白眼，“梵天门又是什么东西？”
　　系统所说的天界华庭余孽，她倒是能隐约猜测出来一些，多半都是些和困住自己的无名女子一样的东西，说不定较真起来，自己也是这个什么天界华庭的余孽呢。
　　只是焚天门，木璇却还是第一次听到这个名字，不由得暗暗多了个心眼。
　　【梵天门也不是什么好东西，真说起来还不如南络州的佛门呢，宿主要是有机会能去都广大陆，自然就能见识到。好了宿主，以你现在的实力，想要参与到人家教派斗争中，还差得远呢，还是赶紧修炼吧，再炼化了最后一点能量，就能从识海出去了，说不定还能赶得上方清越和蝶筠的婚礼呢。】
　　系统说完，就掐断了木璇窥探外界的通道，自己也不再理会她。
　　无奈之下，木璇撇撇唇叹了口气，带着复杂的情绪，再次进入了修炼。
　　在反吞噬程序的帮助下，那无名女子的元神早已彻底消散，余下的只剩下精纯的能量团。
　　这些足以让其他修士趋之若鹜的丰厚能量，正在以一种远超常理的速度，被木璇吸收炼化，成为了她神魂壮大的养料。
　　虽然受限于自身境界，她的神魂还依旧维系在元婴境巅峰，却是变得越发凝实。
　　得益于神魂的增强，木璇控制起灵力来，也更加的得心应手了。
　　“这次苏醒之后，一定能让明辰他们都大吃一惊。我可不想再见到那只变态凤凰了，要是给她知道我吞噬了那大婶的力量，说不定还要牵连我。”
　　在木璇的静心修炼中，一夜时间很快就过去了。
　　第二天，依然是一个晴朗的日子。
　　为蝶族的明珠——蝶筠所举办的招亲大会，一百多名从昨日中胜出的年轻才俊，将在今日进行最后的角逐，最终的胜者，将会成为蝶族的姑爷，坐拥蝶族第一美人。
　　校场中三声鼓响，万众期待之中，招亲大会开始了。
　　主持大会的长老话也不多说，直接宣布了比试开始。
　　经过蝶族连夜的施工，昨日数百个小型比武台，全部被合并成了一个稍大些的擂台，正处于校场的最中央，所有的年轻才俊，将在这座擂台上，完成最后的比试。
　　今天的比试规则也很简单，只有一条。
　　所有人一同上台，谁能在上面留到最后，就是胜者。
　　“看来是来参加招亲大会的人太多，蝶族都没耐心了。”
　　“那可是妖族第一美人，我见犹怜，何况那些年轻修士！”
　　“唉，只可惜这美人迷了心智，非要下嫁给人族的小子，要不然……害！”
　　在受邀观礼的其他各妖族使臣交头接耳时，所有晋级了的参会修士，都登上了擂台。
　　随着主持大会的长老一声“开始”，擂台上的气氛顿时紧张了起来。
　　让人略感惊讶的是，共一百多人的擂台上，突然有一小半人，都不约而同地对方清越露出了敌意。
　　很明显，这些人被他昨日所展现出来的实力所震慑，想要先合力把他打下擂台。
　　除了这些人之外，另外的不少人，纷纷往边缘处退开了些。
　　他们之中，或是不屑于合力围攻，或是想要等双方拼个你死我活再坐享渔翁。
　　亦或是……
　　对方清越有一定的了解，等着看那些人的好戏。




第356章 第三百五十六章：一招（155）
　　“看来诸位是对方某敌意很大。”
　　方清越欣长的身影从容静立，眉目雅逸，唇边带着一丝浅笑。
　　“既然诸位都打定了主意，那是诸位群殴方某一人，还是方某同时单挑诸位呢？”
　　整个人墨袍飘拂，风姿若仙，口中所说的话，却是带着浓浓的市井气。
　　本来以他的性格，也不会和这些人多说，可是不知怎的，心里突然想起了木璇无意中说过的话，不由地就随口说了出来。
　　而且昨夜用完晚膳，蝶族的长老还偷偷找过他。
　　想娶走蝶族明珠可以，但必须在今天的擂台上力压群雄，让所有来观礼的人都心服口服才行，否则我蝶族的女婿，可不能是个普普通通的废物。
　　“哈哈哈哈，想不到太虚宫培养出来的苗子，也会说这般小儿之语，真让人贻笑大方。”
　　一个“方”字刚吐出一半，之间空中寒芒一闪，随即这人就像是被什么巨大的猛兽撞了一般，惨叫一声飞了出来。
　　他的身体划过一条弧线，不远不近地刚好落飞出擂台。
　　“方清越，你……哼！”
　　虽然没有受伤，但短短两句话的功夫，就被人一招轰了下来，连对方怎么出手的都没有看清，这人的脸一阵青一阵红，宛如憋足了气的蛤蟆，一跺脚转身朝校场外飞身而去。
　　一时间，围着方清越的数十修士，个个都心惊胆跳，打起十二分精神紧盯着他的一举一动，生怕自己也像那人一样被打飞出去。
　　尽管知道这种围攻的做法，必然会招人不屑，这些人却无比庆幸。幸好昨夜暗中商议了一番，否则以方清越的实力，谁又能单打独斗从他手里抢过魁首。
　　为了蝶族明珠的倾国之容与蝶族积累多年的泼天富贵，就是丢再大的人，也要厚着脸皮去争一争了。
　　“一起出手，不要他就是再强，也只有一个人！”
　　“没错，擂台上并没有规矩说不能合作，诸位速速出手！”
　　“对，只要先胜过他！”
　　众人虽然喊着，不断地慢慢逼急，缓缓缩小了包围圈，却谁都没有率先出手。
　　大家都心知肚明，第一个出手的，肯定会遭受到对方的雷霆反击，就算侥幸能接住，也会失去继续角逐的资格。
　　“既然诸位都如此谦让，那就让方某头一个出手好了。”
　　对这些人的心思，方清越也心中明了。
　　他面上笑意未减，手上却干净利落地把自己的本命法剑招了出来。
　　毕竟都是能从昨日的比试中胜出之人，他相信自己的实力，也不敢小瞧了这些人。
　　一剑在手，方清越的气势，瞬间暴涨，从上一刻的平和雅逸，变得锋锐无比，宛若他整个人就是一口削铁如泥的宝剑。
　　“诸君，当心了！”
　　清喝一声，他手中剑锋随之发出嘹亮的剑吟，众人只觉自己眼前一花，便见一道黑影向半空中飞去，停在了他们头顶。
　　抬头望去，便看到方清越手中的法剑脱手而出，在他身前悬浮着，且由于在一瞬间承受了太多的灵力，在微微地颤动。
　　随着一道似若龙吟的剑啸，在他法剑的前端，出现了一个直径约莫数十米的中型灵阵。
　　无数的剑影，从灵阵中凝结出现，其中每一柄灵剑，都带着让人心惊肉颤的恐怖气息。
　　“小心！”
　　看着那些灵剑对准了下方，有人惊呼出声。
　　然而，方清越的剑阵成型速度实在太快，几乎是在瞬息之间，就疾风骤雨般落了下来。
　　众人仓促间难以闪躲，只得尽力调动起体内的灵力，施展出各自拿手的防御道术。
　　“诸位莫慌，他敢同时攻击我们这么多人，灵力分散之下，绝不会有太大威力！”
　　有人感受到上方传来的恐怖气势，沉声给自己打气。
　　他说话的同时，便有数十柄灵剑，带着令人丹田震痛的力道，落在了他防御道术上。
　　然后这人就被灵剑击穿，顿时失去了战斗能力。　　
　　方清越的攻击，并没有对他造成多大实质性的伤害，只是在粉碎他防御道术之后，刺入经络中，强行阻断了他对丹田的感应。
　　换句话说，方清越施展的攻击看似凛冽，实际上则是一种控制精妙的封印术。
　　砰！砰！砰！
　　灵剑像雨点落下。
　　数十个修士，尽管已经做了好几种方案，甚至安排了一套合计之数，可是谁都没想到，他居然一上来就施展了这么强悍的攻击，完全没有给众人施展手段的机会。
　　由于合力围攻的一丝羞愧，刚才众人才没有抢先出手，想不到一着不慎，竟落得眼下被他一人压着打的局面。
　　更让人绝望的是，方清越的灵力境界，分明是只有出窍境，却有着连化神境都难以比拟的巨大破坏力。
　　众人仓促施展的防御道术，在他的灵剑之下，就像是油画纸一样，根本起不到多大作用，就被无情地撕开。
　　剑雨持续了整整四十息，当方清越法剑上的金色光华隐没，他身形回转，从半空中落下来的时候，最后一个苦苦支撑的修士，也被灵剑刺中，封印了一身灵力。
　　“诸位，方某所用的，乃是我太虚宫的太清剑气，并无伤人意，只会暂时封印诸位的气府，待十八个时辰之后，就会自行化解了。”
　　方清越意态悠闲的慢慢踱步至一旁，抱拳笑道：“诸位，得罪了。”
　　说着，他袖袍一挥，立时便有轻风涌动，将这些被封印了灵力的人，全部送下了擂台。
　　看着方清越只用了不到半刻钟，就干净利落地把所有围攻他的修士，秋风扫落叶般扔下擂台，蝶族的长老脸上，终于是漏出了笑容。
　　看向方清越的眼神，也跟着和善了起来。
　　之前总是代族长说，这位人族的方公子怎么怎么了得，长老们还有些不愿相信，担心自己族里的明珠，单纯就是相中了这个人族青年的容貌。
　　如今看他一招剑阵震慑群雄，这种同辈无敌的风姿，的确是配得上蝶筠。
　　想到这里，那些原本还有些希望方清越败下阵来的长老们，却开始有些替他担心起来。
　　刚才那一招剑雨威力无穷，可对灵力的消耗，也是巨大，万一这时候有人趁虚挑战……
　　果然，方清越刚刚把在众人松下擂台，立即就有人握着兵刃，不怀好意的靠近了过来。
　　----------------------
　　章节名字括号里面的数字，是我欠的加更数，我还加更的时候，会标记一下下
　　-------------
　　然后就是，月初求月票，求点赞，求支持




第357章 第三百五十七章：方清越的指点（154）
　　“楚沉请道友指点一二！”
　　有些沙哑与低沉的声音响起，握着短刀的修士抬步向前，无视周围那些暗暗皱眉的目光，他双目紧盯着擂台中央那样风姿如玉的人。
　　方清越视线移至楚沉，微微颔首，面上浮起一丝意味不明的浅笑。
　　“苍云宗楚沉，请道友指点！”
　　楚沉沙哑的声音再次响起。
　　“令狐琛是……”方清越开口问道。
　　“是我师兄。”
　　楚沉身体站得笔直，双目怒视着这个前所未有的强悍对手，“虽然你才经大战回气未稳，这时候向你挑战非君子所为，但我要为令狐师兄一雪山武城之耻！”
　　“为同门之仇而出手，理所应当。”方清越点点头，“不过楚兄既然没有与他人一同围攻，苍云宗不愧是凤鸣王朝第一宗门的弟子。”
　　“哼，有几大圣地在上，我苍云宗不值一提。”楚沉冷声道。
　　呛的一声短刀离鞘，他把刀鞘往旁边一扔，“方清越，休想要拖延回气，当日你废我师兄修为辱我苍云宗，今天我便要让你夺不得魁首！”
　　“楚兄倒是个急性子。”
　　方清越脸上依带着浅笑，如墨般深邃的眸子，分明带着笑意，却让人在这艳阳高照的炎炎夏日里，仿若置身幽冷清泉底下。
　　难道他和苍云宗有什么过节？
　　擂台上其他人都静静地看这此处。
　　两人说的话虽然很客气，但任谁都看得出来，当楚沉提到了宗门之后，气氛瞬间就降到了冰点。
　　“在进入争锋塔之前，陛下曾找过我。陛下说，如果遇上了同是凤鸣王朝的修士，希望我让上一手。身为凤鸣王朝的子民，总要遵从陛下的意思。”
　　方清越慢悠悠地将剑收了起来，一只胳膊背到腰后，另一手伸出一根手指。
　　“今天就以一指迎战，也替家妹向苍云宗聊表敬意。”
　　霎时，满校场的人都不禁瞪大眼睛望着擂台，仿佛不敢相信刚才听到的话。就算他才大胜一场，可消耗巨大之下，还用这般态度对敌。
　　“好，好，好！”楚沉连道三声，怒火中烧。他浑身发抖，双目发红，咬牙切齿地握紧了刀柄。
　　方清越对他这种怒状视而不见，依然是笑意不减，“楚兄不是说请方某指点么？”
　　他手指轻轻摇了摇，“楚兄要方某指点，用手指楚兄又不喜，你我都是名门正派的弟子，用脚似乎多少有些不雅。”
　　说着，方清越墨眸低垂，余光淡淡地瞥了一眼两人脚下的擂台。
　　这一瞬间，楚沉只觉对方的目光不是落在地面，而是睨在了自己身上，就想自己在他眼中，和脚下的尘土一样。
　　轰的一声，他脸涨得通红，羞怒难当。
　　楚沉额头上青筋暴起，浑身涌动着青色的灵力，周身衣袍吹动的不断飘摆。
　　“整个王朝皆知你方清越乃是天命之子，能让天命之子动用一根手指，已经是楚沉莫大的机缘，今日之事，感激不尽！”
　　“呵呵，楚兄太客气了。”方清越脸上的笑容越加清朗。
　　欺人太甚！
　　楚沉牙根都快要咬出血来，他深吸了几口气，“那就请道友指点指点！”
　　运起全部的灵力，他以短刀作剑，势若雷霆般袭来，
　　欺身而近之后，楚沉短刀上乍现一丝青色的罡气，带着森然寒意，一刀刺向方清越胸口。
　　而方清越的动作更快，在他刀侧上轻轻一点，这力道庞大的一道，便擦身而过，落到了空处。
　　“苍云剑法妙入神，残虹一剑定乾坤。楚兄的这一招残虹剑式，要比你师兄熟练多了。只是手臂上还有些僵硬，不如试试从这里运力。”
　　说话之间，方清越的手指像是随意地一点，点向他握刀的手臂。
　　这一指并不快，楚沉分明看的真切，却怎么都闪躲不开。
　　顿时右臂上一股难忍的剧痛。
　　“哼！”
　　楚江怒哼一声，方清越这种像长辈一样指点自己的行为，让他更加暴怒如雷，“苍云破风式！”
　　身体一旋，向后退了几步，楚江再次运起全身灵力，之上而下地劈出一刀。
　　刀光纵横，卷起一道道青色烈风，力道与声势，都足以晋入地阶绝品之列。
　　方清越眼中浮现出一丝欣赏，对方这一刀的水平，放在擂台上所有修士里面，能接住的也不过十人。
　　“看来楚兄也有一番际遇。”
　　短促地赞了一句，方清越身形突然一动，随着淡淡的金色光华闪现，便见他鬼魅般出现在了楚沉身前，抬手点出一指。
　　宛若玉剑破空，电光火石之间，擂台上众人皆是下意识地向后一撤。
　　这一指明明是点向楚沉，众人却都觉得是指向了自己，不由心神悚然，
　　而楚沉更是神魂具裂，本能地往后弓腰欲躲，甚至连手里的刀，都被逼的松开了手。
　　可就是这一霎间，他眉心一凉，方清越带着淡金色灵力的手指，已经停在了他额头上，
　　“承让了。”方清越的指尖与他额头一触即分，没有真正对他出手。
　　楚沉呆呆地僵在那里，怔怔的双目中，满是羞愤与惊骇。
　　良久之后，他长叹了一口气，面无表情地朝方清越作揖一礼，“多谢道友手下留情。”
　　说完，楚沉转身跳下了擂台，有向蝶族的长老一礼，随后便头也不回地转身离开了校场。
　　擂台上剩下的那些修士，雅雀无声。
　　楚沉出手时，众人也都看到了，起码也是足以在天机阁英才榜上排名前百的强者。而这种实力的修士，却在方清越一指之下，连躲避都做不到，若是自己上去……
　　“怎么都不交手了？”
　　擂台上静默了一会，蝶族的长老沉声问道。
　　众人听了他的话，默默地还了他一记白眼。
　　还交手，你们蝶族找这么个怪物来，怎么交手？
　　不只是人族的修士，就连那些伪装成人族修士的妖族，也都在心里哀嚎。
　　不是我们妖族青年不争气，而是他们人族，派出这种远超同辈的怪胎来，长老们让我们来招亲大会捣乱，这不是让妖送死么。




第358章 第三百五十八章：让姐姐检查检查身体
　　关于妖族第一美人的大婚，蝶族做了非常详尽了记载。
　　在后来蝶族的某位将军退休后的回忆录《蝶族王城》中，曾用这么一段话来描述蝶筠与那位来自人族姑爷的婚礼。
　　“是日，艳阳高起，日光照耀在美玉台上，炽烈耀目。大红的绸缎铺陈数十里，整个王城变成了一朵盛开的牡丹。代族长蝶筠身着彩凤云霞七色霓裳，头顶金丝凤冠，足蹬檀木百花踏云履，正可谓是摇曳生姿，步步生辉。姑爷方清越身穿紫红大蟒袍，鎏金发冠上贵气璀璨……大婚之后，蝶族欢庆三十日，锣鼓喧天，鼓乐齐鸣。”
　　不只是这位将军，就连蝶族宰相提及此事，也说是热闹非凡，宾客满座。
　　然而实际上，在招亲大会之后的第二天，蝶筠与方清越的婚礼结束当晚，他们就留下了一封书信，没有做任何告别，消失在了蝶族城池内。
　　因为……
　　争锋塔会的最后一层小千世界，最终的决战之地，开启了。
　　当时方清越本想让明辰他们先行一步，自己陪蝶筠办完最后的族务交接，保证万无一失之后再离开。
　　可蝶筠却是好不容易摆脱了族中政务，迫不及待地就化成灵体，附身道方清越身上，催着他赶紧去第六层小千世界了。
　　作为争锋大会的决战之地，第六层小千世界相比较于其他五层，要小了无数倍，总共也只有一郡之地那么大。
　　而且这里没有妖族居住，完全就是一片寂静。
　　“据说，这里本是上古某个超级宗派的山门，宗派破败之后，几位真仙以大神通把山门挪移到了小千世界里，这里面出了些凡间花草树木外，没有任何的其他生灵，也没有任何的异宝灵石。”
　　御空梭中，清云舒望着下方的风景，向众人说道：“几位真仙为了保证最后决战的公平，这一层小千世界里，所有属性的灵力都是大致相当，而且这里的地面坚硬无比，修士们尽可以放开了打。”
　　“你们南络州这几个神仙真是吃饱了撑的，非要鼓捣这些玩意。”伊琴淑一边削着手里的苹果，一边不屑地哼哼着，“真想让四大王朝化解兵争，还不是他们几句话的事，哪用得着派你们这些人来送死？”
　　“姑娘大谬，几位仙家的确是能以力强压下王朝纷争，可王朝之间的矛盾总要有个解决的办法，否则几位仙家都向着自家后辈，那岂不是他们自己也要打起来了？”蝶筠反驳道。
　　“我说夫人，你们塔里的妖族被困锁其中几千年，你怎么还向着那些仙家说话。”伊琴淑讥讽道。
　　“琴淑！”清云舒低斥了一声，自己这个妹妹，真是一点道理都听不到心里去，枉费自己苦心说教了这么多天。
　　清云舒犹豫着，要不要把她给暂时再关起来，以免得她到来其他修士、甚至是那几位可能出现的真仙面前，再这样胡言乱语，恐要丢了性命。
　　“琴淑你再这……”
　　张了张嘴，却没把话讲完，清云舒忽然心有所感，惊愕地抬起头向御空梭偏殿望去。
　　而一直默默给蝶筠和清微剥着橘子的方清越，也是神情一动，同时转眸望向通往偏殿的台阶。
　　就这刚才的一霎间，一缕令人寒毛直立的阴冷之气，从偏殿里面散发出来，扫过整个御空梭，随后又瞬间沉寂了下去。
　　“难道是璇儿妹妹她出了什么事？”方清越眉峰微皱。
　　“我去看看！”清微站起身，朝着偏殿走去。
　　散发着寒气的偏殿之中。
　　明辰正在为木璇做着肌肉与经络的按摩，以免她昏迷过久，使得身体出现什么问题。
　　刚刚引导着先天道体的灵力，从她体内流转了几个周天，明辰用温水洗了个毛巾，为她擦拭身上的汗液。
　　突然，木璇的手指微微动了一下，紧接着一股及其强盛的寒意，从她身上散发出来，迅速地将房间里的一切全都冻结上了一层冰霜。
　　正为她擦拭肩头的明辰，没等反应过来，就被寒意冻了个透心凉，不由自主地打了个哆嗦。
　　“璇儿！？”
　　身体一震抖落了浑身冰碴，明辰把毛巾仍在一旁，急忙把手搭在她手腕上。
　　“哈——！”
　　随着一声急促的吸气声，木璇唰地一下坐了起来，“可憋死我了！”
　　“璇儿！”
　　没想到她会没有任何征兆的突然醒来，明辰被惊的一呆，旋即松了口气，而后往床上一扑，把她抱在了怀里。
　　被带着在被子上打了好几个滚，木璇反手搂在他肩膀上，运力一翻，把他压在自己身子底下，“我说辰大公子，我刚刚才醒，你又要把我转迷糊过去了！”
　　“璇儿……”
　　明辰握住她冰凉的柔荑，放在自己脸颊上，“璇儿……”
　　“嗯。”木璇应了一声。
　　“璇儿……”
　　“没事了，没事了。”木璇摸着他热热的脸，轻轻地揉了揉。
　　“璇儿……”
　　“在呢，我听到了。”
　　紧了紧衣裳，木璇又应一声。
　　“璇儿……”
　　“你到底想说什么？”
　　因为刚刚被他以先天道体的灵力游走全身，木璇适应了苏醒状态之后，顿感身上一阵酥麻，声音也跟着娇媚诱人起来。
　　“璇儿……”
　　明辰又叫了一声，这次回应他的是寝殿门被打开的声音。
　　吱呀！
　　瞬间，清微师姐在前面，领着方清越与清云舒他们，一共四五个人，呼呼啦啦全都闯了进来。
　　“刚才我们在下面谈话，忽然感受到了玄阴灵……”
　　清微师姐一进门就关切地喊道。
　　但是映入众人眼帘，却是看到两个人扭在一起，木璇衣衫不整地骑在明辰身上。
　　“呃，小师妹你没事就好，那个……”清微师姐俏脸一红，随后回过身推着蝶筠他们往门外去。
　　“刚才他被寒气冻伤了，我给他暖一暖……”
　　看到众人的神色，木璇知道他们肯定是误会了什么，脑中嗡地一声，脱口而出解释道。
　　“明白，明白。我们再去商谈一下该怎么获取争锋积分，你们不用管我们。”
　　众人退出寝殿，并且啪一下把门带上了。
　　“完了！”
　　木璇拍着额头躺倒一旁，自己刚醒过来，就闹这么一个大误会，形象全完了。
　　她又不忍心责怪明辰，毕竟自己能借着系统窥看外界，依旧心中时时想念，更何况是他日夜为自己担心，看到自己突然醒过来，一时之间肯定是控制不住。
　　可众人一进来就看到两人这种暧昧的姿势，肯定会有想法。
　　自己这个该死的气运值，果然是衰到了极点。
　　要不是昏迷不醒，明辰也不会给自己通经活血，也不会因为先天道体灵力与玄阴灵脉的反应，而出那么多的汗。
　　不出这么多汗，他就不会给自己解衣擦拭，自己也不会衣衫不整了。
　　“我怎么就脑袋一抽，要坐你腰上……”木璇哀叹了一声。
　　身体上被通筋活血的后遗症，还在不停的发作，她低下头，看到明辰含情脉脉的温柔眼神，心跟着一荡。
　　“辰大公子！”
　　“璇儿，你没事就好，这些天可……”
　　“等会再说。”木璇撕下明辰的衣袖，把自己披散的长发随意一绑。
　　“让本殿下检查一下你有没有被冻伤！”




第359章 第三百五十九章（求月票）
　　清晨的第一缕晨辉悄悄的从窗户射入，透过悬挂的轻薄白纱，落在寝殿中相拥而眠的二人身上。
　　发丝相缠相结，四肢相交相握，两人身下的绮罗锦缎上满是纠结的褶皱，蚕丝薄被更是踢到了床下。
　　乱成一团糟的床单上，两人的手搭着肩，搂着腰，面容却有种疯狂后的恬静。
　　木璇先醒了过来，缓缓睁开眼睛，适应了清晨的光亮后，她抬起头，静静地凝视着身旁的睡颜，轻柔地在他额头上啄了一下。
　　灵巧地从他怀中钻出，下床赤着小脚丫站到地面后，双腿却肌肉一颤，腰身也跟着溜溜的酸软。
　　身体的异样，仿佛就在对自己昨夜的放纵，做出无声的抗议。
　　她咬着唇，忍着酸疼伸展了一下身体，以灵力聚集起大团温热的清水，悬浮在半空中，慢慢地清理一下身上那些，因狂乱而留下的痕迹。
　　“冲动一时爽，醒后悔断肠啊。”木璇面色羞红地望了一眼明辰身上，一个个被自己咬出的痕迹，连点缀了数个吻痕的玉颈，都跟着绯红起来。
　　由于无名女子封印她识海时，在她身体里留下了太多的能量。
　　昨天，她借着这些能量余福，以自己被暂时强化了的身体，狠狠地一扫之前连战连败的阴霾，以微弱优势打了个胜仗。
　　睡醒后体内的能量散尽，高强度作战的后遗症找了上来，木璇只觉自己能强行打起精神，在明辰清醒前先梳洗完，已经算得上意志坚定了。
　　洗漱之后，在自己灵戒里拿出干净亵衣套上，然后将天蚕衣幻化成高领的款式，遮严实了欢好的痕迹，这才拉开窗帘，推开了水晶窗，让初晨的朝阳痛痛快快照了进来。
　　清爽的晨风也随之灌了满屋，卷走了让人想入翩翩的气味。
　　眯着眼眸，轻风抚动她垂臀的长发，在红韵的脸蛋上留下一丝清凉。
　　“看样子是个大好天。”身后床榻上的人已经也起身了，木璇轻声感叹道。
　　明辰学着她的做法，同样招出些温水洗了洗身体，穿好衣服轻柔地从背后抱住了她，将下巴垫在她肩头上，享受着难得的温情时刻。
　　“璇儿，这里已经是最后一层小千世界了。据说争锋塔的根基阵法出了问题，我们这一届争锋塔会，被迫要提前结束。”
　　安静了一会之后，明辰开口道。
　　“提前结束？”木璇听完一愣，她在识海中，通过系统窥探外界时一直是断断续续，故而并没有能捕捉到这些信息，猝不及防之下有些没能反应过来，忙问道，“因为戮妖那个破剑？”
　　自己花了大代价，从系统那里贷款买的道术熟练度作弊器，还没有用上多少，就要提前结束体验了？
　　‘系统，赶紧帮我把剩下熟练度没点满的道术，按品阶从高到低全都练起来！’
　　在心中疾喊一声，事发突然，也只能尽可能的抢救一下了。
　　这一刻，她甚至生出了把戮妖剑灵和伊琴淑给生吃了的想法，因为她们俩，自己可以说吃亏了价值上百的任务点。
　　“原因还没有说，不过我猜多半是因为这个了。”明辰点点头，接着说道，“对了，璇儿在昏迷的时候，太虚宫可是有件大喜事。”
　　“嗯？喜事？”
　　尽管通过修炼之余那些零星的窥看，木璇已经知道了他要说的是什么，但她还是十分配和地表现出一副惊讶的表情。
　　“前些日子，我们去寻找冰锋玉时，方兄被蝶族的代族长相中，两人在蝶族城中结为伉俪，现在那位蝶族第一美人，跟随着方兄要去玄界呢。”明辰轻声笑道，然后他顿了一下，满是憧憬与期待地伏在她耳边，“璇儿，你说等以后我们成婚， 是不是也……”
　　“打住打住，我可没说要嫁给你！”木璇转身捂住了他的嘴巴，每次一想到让自己去结婚，她就浑身的不自在。
　　就连她自己，也说不清楚自己到底是为什么这样恐惧婚姻。
　　或是自己太过年少，不想去过早的承担婚姻之重？亦或是前世家庭的原因，让自己对婚姻有种天然的抗拒？
　　下意识地不愿去想这个问题，木璇抿了抿嘴唇，岔开话茬，“我昏迷的这么些天，争锋塔里面的排名古碑出现没有？”
　　“已经出现有些时日了。”
　　见她不愿谈论，明辰也没有坚持，就顺着她的问题，把婚事放到了一旁，“这么久忙东忙西，咱们玉牌上的分数，离够得上古碑排名还差了很远。璇儿要想给太虚宫取得一个好的名字，这几天怕是不能闲着了。”
　　“小问题！”
　　吸收了无名女子的元神能量，木璇的神魂大有精进，说话也硬气了很多，“那位大婶想要夺舍我，反被我吞噬了她的元神。别的不敢说，只论神魂力量我已经达到了神魂所能达到的巅峰。”
　　说着，她指尖凝现出一枚无形的针状能量。
　　把玩着神魂飞针，木璇将其送到明辰眼前半尺，“就算不用灵力，现在我也能和出窍境掰掰手腕，只要不碰到清云舒和大师兄那样的变态，也够用了。”
　　把地上的被子捡起扔回床上，她把床单扯平，然后坐在床头上问道：“你呢？已经停在元婴境巅峰有些日子了，如果不能进入出窍境，恐怕最终的争夺比试中，很难得到一个好名次。”
　　“突破的事急不得，之前靠真龙遗骨境界飙升，虽然真龙之力远胜我自己的力量，但依靠外力终究是根基不稳。我想再压制一段时间，等夯实了基础，再考虑晋阶。”明辰耸耸肩膀，走过来牵起她小手笑道，“而且璇儿也是为夫修炼的贤内助，突破晋阶的事可不敢马虎。”
　　说着还在木璇手心上轻轻地一捏。
　　“别闹！”
　　知道他说的是玄阴灵脉，木璇红着脸微瞪了一眼，旋即拉着他往外面走去。
　　“不和你说了，我们去看看清越哥哥他们醒没醒，随便去结识一下新嫂嫂。”




第360章 第三百六十章：清云舒的请求
　　木璇来到主殿的时候，除了还在长身体的苍鸿雪需要大量睡眠之外，其他人好像都没有睡觉，早早地就在主殿里了。
　　众人正围着一副不知哪来的皮质地图，在商议着该往哪边飞。
　　“唉？！小师妹和明公子来了。”
　　两人刚拐过弯，清微师姐就停下了手里的动作，笑着迎了过来，随后其他几人也都转头望了过来。
　　和众人道了句好，又与蝶筠客套了几句之后，木璇加入到了地图旁边，望着上面简单的标记问道：“这是第六层小千世界的地图？不是说第六层小千世界没有居民吗，哪来的地图呀？”
　　“之前冰心馆有一位热衷制图的前辈，借着争锋大会制作了一副简单的图纸。”清云舒微微一笑，伸手在地图上画了个椭圆的圈，“当时那位前辈时间有限，也没能走遍整个小千世界，许多地方都是从其他修士那问出来的，不过这个圈里的部分，都是我们冰心馆其他前辈亲自验证过，大部分还是相当精准。”
　　随后，她又在地图的最中心处，标示出一个暗红色的记号。
　　“这个红色星星的位置，就是远古超级宗派的山门中心，也是整个小千世界的最中心区域，我们需要先前往此处。”
　　顿了一下，清云舒在暗红色记号的旁边，又涂抹了一层半透明的浅红。
　　她指着地图道：“大家应该或多或少听说过，根据以往的经验，远古超级宗派的核心区域有种神秘的能量场，会在一定程度上干扰我们对灵力的使用。越是高空，这种干扰就会越强。再加上核心区域地处高山之巅，寻常修士能登上山巅就已经耗尽全力，所以在无形之中，就会淘汰掉很多修士。”
　　对于这些东西，在前往凤鸣王朝皇城的时候，木璇也曾听六长老简单的讲过几句，她微微颔首，忽然心中一动问道：“那这里的能量场，会不会影响体修和神魂之力？”
　　“这么多年以来，锻体之术一直被视作凡间末流，所以在争锋塔设计之初，也就没有把体修考虑进去。”清云舒摇了摇头，“神魂之力更是超脱于所有灵力之外，故而也不受影响。”
　　“那要是这样，岂不是对专攻灵力的修士很不公平？”
　　由于对九彩神凤的恨意，伊琴淑几乎是抓住一切机会，在发泄自己的不满，“说什么公平争锋，又搞出这种压制灵力的手段，我看那老凤凰她们就是吃饱了撑的。”
　　“伊姑娘说的没错。”
　　一道淡金色的光闪过，伊琴淑顿时直愣愣地维持着刚才的姿势被定在了原地，方清越瞥了她一眼，随后转头笑道：“我们还是继续说之前的话题吧。”
　　看到伊琴淑被他定住穴道后惊怒的目光，木璇只觉浑身舒爽，一想到马上就能见到九彩神凤，把她交给自己的任务交上去，还能将这个定时炸弹一样的妖女从自己身边一脚踢开，就更加舒爽了。
　　“你们之前在商议什么？”木璇启唇问。
　　“第六层小千世界不是小了很多么，很多事做起来也要比其他五层方便了很多，比如说抢夺玉牌中的争锋点数。真正能在天机阁英才榜上留名的，都是这个时候发力，将其他修士远远甩开，所以我们方才就在商议合作之事。”由于自己的妹妹，清云舒无奈一笑，而后解释道。
　　她把手指放在地图那颗红色的星星上，“按照以往的经验，到了核心区域之后，那些自觉不能登榜的修士们，往往会选择依附于其他强者，抱团形成小势力，以保住自己手里的点数。”
　　“所以，云舒仙子想要和我们联手？”
　　本以为进入了最后的区域，就要为了各自的宗门而分道扬镳了，听到她主动提及合作之事，木璇心中一喜。
　　且不说清云舒可能是同辈修士中境界最高，单凭一身出神入化的医术，与她合作就足以让自己这一行人的总体战力飙升三四成。
　　毕竟，上竞技场哪能没有医疗兵……
　　“正是，我们十二人之中，木璇仙子、方公子、明公子、清微仙子与云舒自己，只有我们四人持有玉牌，这次联手，无论能得到多少争锋点数，云舒只取一成。”
　　听着清云舒那还有些像个幼童一样的淑软嗓音，几人有些意外。
　　四人之中， 只看境界的话当数她为最高，按理说以她化神境的实力，放在整个年轻一辈中都是数一数二。虽然木璇这边人数更多，小桃、蝶筠还有冥娥等人实力都非常强悍，但他们出身于妖族，木璇需要帮这些人偷渡出塔，隐藏还来不及，怎么也不可能让他们公然出手。
　　否则和别人起了冲突，直接一顶勾结妖物残害同族的帽子扣过来，就算有太虚宫背景在，也免不了受一顿责罚。
　　要是放出消息说冰心馆清云舒要找人联手，恐怕就是收取七成，也都要排着队来争抢。
　　不过随即也都明白过来，她这么做，定然是为了那个血神宗的妖女，她的妹妹伊琴淑。
　　同行这么长时间以来，出来最开始木璇曾受命于九彩神凤，不得不用刑审讯与伊琴淑，除此之外，几人对她虽然不喜，却也没有像寻常正道人士对待魔修那样，动辄打杀凌虐。
　　“云舒仙子，与你合作联手，本就是我们占了便宜，岂有一九分成之理。”
　　沉默了几秒，木璇摇了摇头，旋即移眸眯了一眼被定身在旁的伊琴淑，思索沉吟道：“这次合作，云舒仙子与家兄每人三成，我与明公子每人两成，三位意下如何？”
　　结伴同行了这么长时间，她已经把清云舒当成了良师益友般的存在。
　　尽管她曾数次对伊琴淑产生难以抑制的杀意，但这个忙，木璇还是愿意在自己力所能及的范围内，尽量帮衬一下。
　　“只是最后这些日子里，还请云舒仙子对令妹严加看管，莫要让她再触犯了什么禁忌，将来神凤前辈面前，或许也会宽容些。”
　　其实木璇心中，更想要直接把伊琴淑打晕了，扔到小桃的本体树苗里去，也好眼不见心不烦，只是在人家的姐姐眼前做这些，实在是有些不好开口。
　　再加上自己新婚的嫂嫂暗中坐镇，那可是妖王级的大能，想来这血神宗妖女也翻不起什么浪。




第361章 第三百六十一章：最后的战场
　　连绵的山脉中，十几个年轻的修士驾御着飞剑，在低空中急速飞行。
　　随着他们的不断前进，御剑的速度，也以肉眼可见的幅度慢了下来。
　　“靠近核心区域后，对灵力的压制果然厉害！”木璇稍微降低了御剑的高度，几乎是紧贴着地面，在山林中灵巧地避开那些叫不出名字的古树。
　　在一个时辰前，由于空间中飞行的阻力越来越大，众人不得不放弃了御空梭，改为更节省灵力的御剑飞行。
　　随着逐渐的深入，他们灵力的消耗，也渐渐变得难以立即回复上了。
　　终于在又过了半个时辰之后，一行人不得不放弃御剑，落在山林中慢慢攀登。
　　一路上，木璇一行人也碰到过几次其他修士组成的队伍，都只是远远的看了他们一眼，并没有过来打招呼的意图。
　　看得出来，来到最终决战之地，所有人都变得非常谨慎。
　　让木璇感慨的是，经过这些天的角逐，那些结伴同行的修士中，已经能很明显地看出，不少人已经变成了其他人的附庸或是侍从。
　　想当初进塔的时候，敢来趟这趟水的，哪个不是自诩天才，哪个不是同辈中的佼佼者。
　　而在残酷的竞争面前，只有真正有天赋、有机缘的天才，才能从无数俊杰里脱颖而出，成为名副其实的天之骄子。
　　同时木璇心中也不可抑止地，感觉到了一丝的自豪与庆幸，虽然过程不算顺风顺水，好歹自己也有了极大的进步，不敢在同辈里最为拔尖，但也绝对能挤进英才榜，留下一个不错的排名了。
　　【宿主你能不能有点出息，以你的条件，排不进英才榜那才叫可耻！】
　　“垃圾系统，我毕竟才十七岁，能有现在的修为已经是足以让别人倒吸凉气了，你总不能让我去和那些苦修三十多年的拼个你死我活吧？”木璇无声抗议道。
　　【成名永不嫌早，宿主你应该自强不息，努力去做同辈里最强的女人，把所有人都踩在脚下，做有史以来最强的大boss，而不是像现在这样，连个小boss都算不上，充其量就是个首冲六块钱送的杂鱼。】
　　“少废话！”
　　懒得和它多说，木璇直截了当地问，“是不是又有什么任务？”
　　【没有，只是来给宿主提个醒。】
　　“什么？”
　　【宿主别忘了一件事，你可是欠了很多很多很多任务点。宿主想要尽快还清的话，前面核心区域里，可是能大赚一笔的。】
　　听到这句话，木璇的心情顿时像被霜打了的茄子，一下就蔫了下来。
　　“把任务面板调出来……算了，把所有面板都调出来，我研究一下该怎么办。”
　　木璇深吸了口气，一边分心跟着众人之中，有一搭没一搭地应付着谈话，一边把注意力集中到了自己的系统面板上，想要规划一下接下来的行程。
　　【等级：元婴境巅峰（经验值：1,319,207/1,500,000）
　　人数属性：力道60、灵敏119、防御86、灵力192……魅力219、气运15。
　　名望：亦正亦邪，名望值-6。
　　装备：极品灵戒、专属武器、祖传玉坠、天蚕宝衣。
　　运行功法：帝女心经
　　技能：星河化形，万花灵月，三霄迷仙曲…
　　物品：任务点（负债中），先知之镜*1，解毒灵丹*1…
　　当前进行中的任务：天狐复生（A级）；在决斗中战胜气运之子（A级神话任务）】
　　由于吸收了无名女子的能量，导致她的属性也发生了些许的变化。
　　而最让木璇欣喜的是，她送给度空的那些气运巧克力，看来已经被消耗了不少，使得她气运值已经达到了十五之高。
　　“系统，我的名望值怎么也提升了？”
　　【吃瓜群众的记忆是很短暂的，宿主的名望之前虽然被烈阳帝国和血神宗污蔑破坏，但宿主毕竟没有真正伤害那些无关的人，所以风头一过，不少人就把这些事慢慢淡忘了。】
　　“好吧，倒也是好事。”
　　难道自己苦尽甘来，终于要熬出头了？
　　随手关闭了属性面板，木璇在一大堆任务中随意翻看着，心道看来自己的玄界生涯，就要像玩游戏一样，终于挺过了艰难的开局，要步入正轨开始一路高歌了。
　　但再一看自己欠的那一屁股债，还在不停地增长着利息，她瞬间又掐死了这个念头。
　　这分明是刚过了酷暑，直接就进入了寒冬。
　　因为不确定在核心区域里面到底有什么，木璇也不敢冒然接取任务，她选了几个看起来奖励不错，而且也不违背自己善恶观的任务，将其暂时搁置在一旁，然后关闭了其他面板。
　　咚！咚！
　　就在木璇刚把那些备选的任务标记好之后，突然前方的直耸入云的高山上，悠悠的传出带着几分庄严肃穆的巨大钟声。
　　这两道钟声的穿透力极强，仿佛是从高山一直扩散到了整个小千世界。
　　“神凤前辈他们来了！”
　　清云舒脚步一顿，隔着层层云海望向山巅。
　　而在一行人后面，一直在低声和苍鸿雪讲述着各种人族传说的苏木木，在听到钟声后目光也突然变得狂热起来。
　　四大王朝的几位真仙，对其他的修士影响还真大……看到苏木木激动的神色，木璇心中不由地对九彩神凤他们的名望与地位，重新做了评估。
　　既然几位真仙在世人眼中的地位如此尊崇，那是不是如果自己能想办法和他们搞好关系，就能白嫖大量的声望，一举把低成了负数的名望值掰回来？
　　况且自己从伊琴淑那里问出了血神宗的情报，怎么着也算一份巨大的功劳，想来九彩神凤一定会有所表示。
　　都不用给自己什么灵宝奇珍，只要这位老神仙开口随便夸上几句，那名望还不是蹭蹭蹭地往上涨。
　　“我们也赶紧上山吧。”
　　静默了几秒，木璇收回心中的美好憧憬，挥了挥手，身形化为一道虹光，率先朝着山巅疾掠而去。
　　“想不到璇儿小师妹对大会末尾的争斗，居然这么心急，看来她对自己这些天修炼的成果很有信心啊。”见她一马当先地加速前行，清微师姐打趣一笑，也紧跟了上去。
　　唰唰！
　　在清微师姐身后，明辰等人也都纷纷施展身法，带着微不可查的破风声，直奔山顶而去。
　　与此同时，几乎是在木璇加速的瞬间，第六层小千世界的所有修士，都放下了手头的事，不约而同地汇聚过来。
　　随着修士们逐渐汇聚，互相碰面之后，山上的气氛，也渐渐地紧张了起来。




第362章 第三百六十二章：五公主的道理
　　作为争锋大会最终决战之地，这座高山，山势越靠近核心区域，越是异常险峻，尤其是在攀登了一段距离之后，甚至已经没有了半点能借力的地方。
　　山脚下还有一条羊肠小道，在进入了半山腰之后也逐渐消失了。
　　想要登上这座耸入云霄的高山之巅，只能凭借灵力一口气飞上去。
　　偏偏此地对灵力的压制，也不容小觑，这对于年轻一辈的修士来说，都是一道不小的考验。
　　钟声敲响的不久之后，缥缈的山峰云雾间，开始出现了一道道身影，皆是速度飞快，身法腾挪间，强悍的气息从他们身上张扬地散发着。
　　能在极短时间内攀登到这个高度，可见他们也都是四大王朝的天才。
　　仅仅过了十多分钟时间，速度最快的第一批修士，就在无数羡艳的目光中，成功地登临绝巅。
　　越过山腰浓厚的云雾，山顶上明媚的阳光倾洒下来，将周围全部染成了涌动的金色海洋，仿佛让这里的一切，都带上了一种荣耀的光辉。
　　由于争锋塔里处处充满了危险，修士们大部分都是自发的结伴而行。但即使木璇他们人数不多，可走在路上依然是异常的显眼。
　　“修行出世也不能免俗啊，那些人眼珠子都快掉出来了。”
　　几乎所有碰面的修士，都会有意无意地打量自己，木璇也不禁在心里抱怨起来。
　　好在这些令人心里不快的目光没有持续多久，她们就来到了山顶。
　　令木璇意外的是，山顶上居然有这一个宏伟的巨大古建筑群，尽管已经破败的不成样子，但依然能看得出当年盛况。
　　而在半山腰时，可还看不到这些建筑半点影子。
　　“有隐匿的道法？”木璇讶然叹道，又往后退了几步。
　　果然，她退了仅半米之后，眼前就不见了那些宏伟的建筑。
　　“好厉害的隐匿法术，笼罩如此之大的范围，竟然半点灵力气息都没有。”
　　“当然，据说这里随处可见的石块，都能承受地仙的攻击而不碎。”见她好奇宝宝般的样子，明辰柔声笑道。
　　木璇点点头，放下自己进一步探索这个隐匿法术的好奇心，随众人一同走上山巅，踏入那些残破的建筑群中。
　　在残檐断壁间走了几步后，她将灵力汇聚道脚尖上，朝地面狠狠一踏，果如明辰所说的那样，地面只是扬起淡淡的灰尘，就承受住了她三成力道的攻击。
　　“看来，这里发生过非常惨烈的大战，真不知道当年那个超级宗门经历过什么。”
　　收回了灵力，木璇望着地面丝毫无损的石板，低声叹道。
　　“或许这里发生过的事，只有几位仙家才知道吧，远古的秘辛对我们来说还是太过遥远了。”清微蹲下身，捡起一块散落的石片，仔细地将其擦干净后，像收藏珍品一般放入了自己的灵戒中。
　　见到清微师姐这么做，木璇视线也落到地面的碎石上，想要和她一样，找一个干净些的石块带走。别的不说，仅凭这种坚硬程度，就值得好好研究一番。
　　但还不待她有所动作，只见一双嵌着金丝的绣花鞋出现在自己视线里。
　　“圣子殿下，圣女殿下，诸位道友，五公主与十四皇子有请。”
　　出现在众人身前的是一个宫装打扮的女修，低垂着眼帘，却又在客气的同时，有着一股隐藏的傲气。
　　“哪家的公主和皇子？”木璇不认得这宫女，于是开口问道。
　　不料在问完之后，宫女却很露出了惊诧的表情，仿佛她这个问题很是无礼。
　　见状，木璇也突然回忆起，自己记忆中似乎模糊的有那么一段关于皇家的信息。虽说四大王朝的皇室都很能生，但只有他们凤鸣王朝的皇帝，靠着自己强悍的生育能力，一口气生了十六个皇子，九个公主。而其他三个王朝，子嗣最多的烈阳帝国，皇子和公主加起来也只有九个。
　　似乎皇家来诏，自己说这种话，多多少少有点失礼了。
　　“家妹不知宫中之事，还请勿怪。”对于木璇的话，方清越也只能无奈地一笑，向那宫女点头致意，“这位是十四皇子的剑术教师青宁，早在三年前就达到了出窍境后期的剑道天才。”
　　剑术教师？
　　木璇面色一正，忙向对方打了声招呼。
　　对面能陪十四皇子进入争锋塔，必然是效忠皇室中的年轻修士里面最为出色的人之一了，而且能当得自家大师兄夸一句剑道天才，可见这位宫女打扮的青宁天赋之高了。
　　只是木璇也不知道玄界里面皇子的老师，是什么职位，她也不敢胡乱称呼，于是向对面微微屈膝垂首一礼，问道：“敢问青宁姐姐，公主与皇子殿下找我们，所为何事？”
　　“联手。”青宁说着身体一侧，让出路来，抬臂示意众人跟上去。
　　“联手？请问是怎么联手，二位殿下可有说明？”闻言，木璇微微一怔，记忆中，以往皇室中人都是高高在上，怎么这次突然转了性子，居然要找自己？
　　青宁摇了摇头，“诸位请跟我来，若有什么疑问，可以亲自询问公主殿下。”
　　…………
　　与此同时，距离木璇等人不远处，残破建筑群中一处相对完整的房屋里。
　　凤鸣王朝的五公主屏退了所有人，单独把自己的小皇弟留了下来。
　　"我吩咐你的事情，你都记好了吗？"五公主的语气很是严格，紧盯着小皇弟眼睛一眨不眨。
　　“嗯，都记下了。”
　　排行十四的小皇弟今年刚刚十四岁，按照凤鸣王朝的民俗，如果不是修炼的话，已经快到了该结婚的年纪。
　　他歪着脑袋，有些迷迷糊糊地问，“可是皇姐，太虚宫的圣女她不是已经有婚约了吗？”
　　“笨！”五公主捏了捏他的脸蛋，“你一直跟着师父修炼灵力，都快学成个呆子了，人家圣女早就想要解除婚约了，那边陲出身的穷小子，哪配得上她天命之女。”
　　“皇姐，我真要按你说的那样去做吗，师父说男子汉要顶天立地，这岂不是违背了师父他老人家的话。”十四皇子一脸纠结地问。
　　“当然，不然你怎么能抱得美人归，我跟你说，这次要是你抱不回美人，看我不生吞了你！”五公主示威性地握着拳头，在他眼前挥了挥。
　　望着自己皇姐的无敌铁拳，十四皇子咽了下口水，心中取舍之后，觉得还是皇姐的话更有道理。




第363章 第三百六十三章
　　“皇姐，如果我都做了，太虚宫圣女还是看不上我，那怎么办？”
　　等待了一会，十四皇子坐立不安，只觉自己浑身都在莫名地发热，尤其是后背上，简直就像是被无数蚊虫叮咬一般。
　　五公主恨铁不成钢地瞪了他一眼，“天天跟师父修炼，活生生炼成了个呆子，看看你那几位皇兄，哪个不是妻妾环抱，怎么让你干点正事就这么难。”
　　“万一人家不同意，传回师父那他老人家一定要敲我戒棍了。”十四皇子委屈巴巴道。
　　“放心，那木璇身为太虚宫圣女，皇姐我已经派人专门调查过，她十多年来极少离开溪元峰，唯一出过的远门就是去东绍郡退婚。这种人啊，多半和你一样，是个只知道修炼的呆子，肯定不知道什么叫风花雪月，也没听过什么甜言蜜语，以你的条件，不会太难追。”
　　五公主拍了拍十四皇子的肩膀，“谈过恋爱吗？”
　　“我……没有。”十四皇子沉默了片刻，丧气地摇了摇头，“愿意和我说话的女孩子，除了那些宫女就只有皇姐和青宁剑师了，二师姐都被我气得三年不理我了。”
　　“来，皇姐告诉告诉你。”五公主敲了敲桌子，道，“这男女恋爱啊，你和人家素不相识想要虏获她的芳心，就得巧立名目多送礼物，帮她多赚一点争锋大会点数，为太虚宫也获得一个好名次。”
　　“怪不得皇姐在宫里的时候，就给我那么多皇家秘宝，原来皇姐从那个时候就在谋划这事了。”十四皇子捏了捏手上的戒指。
　　“当然，你皇姐我可是看过几百本民间话本的，谈恋爱这事，皇姐我门儿清。”
　　神采飞扬地挑了挑眉，五公主站起身，双手撑着桌子，“我之前教你的那些，只要你都做好，等到来年，木璇在国都和明家那小子决斗之后，你约莫着起码也有六成能拿下她了。”
　　“怎么才六成啊？”
　　听皇姐说完，十四皇子不解地问。
　　“六成那都是你表现好，没出什么岔子。”五公主再次瞪了他一眼，“她可是玄阴灵脉，就算只有半成，你也得给我铆足了劲，敢失败看我不撕了你！”
　　“皇姐……”十四皇子哀嚎一声，不情不愿地点点头，“按你说的那样，我又是送礼物，又是陪好话，还要帮她赚个名次，哪是追女孩啊，都和咱们师父大门外面跪着拜师的一样了。”
　　“那你要这么说，想得到玄阴灵脉，真就是和跪着拜师一样。就这，多少人想跪还没机会呢，要不是你身为皇子，人家能看你一眼？”
　　五公主说完，突然神色一动，把他从座位上拉了起来，往门口的方向一甩，“去，他们来了，记得好好表现！”
　　被从房内扔了出来，十四皇子略有窘迫地稳住身形，拍了拍脸蛋，给自己打打气，朝外面迎接过去。
　　上次在皇宫里，因为自己处在境界突破的边缘，一直沉迷修炼，对太虚宫的圣女也只是惊鸿一瞥，并没有特别注意。因此，十四皇子只记得她生的很好看，还和其他宗门的打了一架，似乎是个不太安分的女子。至于其他的，也只剩下个模糊的印象。
　　这些天被皇姐一再相逼，这次十四皇子打算认真地观察一下，看看木璇究竟是何等样人，居然能让皇姐念念不忘。
　　出门之后不到两分钟，随着青宁教师身上熟悉的气息逐渐靠近，居然有十多个人，跟着青宁教师她一起回来了。
　　心里没有准备，一下子看到这么多人，十四皇子刚刚收拾起来的镇定心态，立马又开始紧张起来。
　　尤其是看到了苏木木身旁的小桃之后，这位少年皇子心里更是摸不着头脑，怎么冒出来两个木璇？
　　“这个呆子！”
　　十四皇子身后，五公主也款步走出，见他像个木头一样杵在那，全然忘了自己交代的话，不禁又气又笑。
　　她走到众人面前，盈盈笑道：“多日不见，贸然打扰，还请诸位勿怪。”
　　“见过公主殿下。”木璇跟着行礼问候，不由惊奇这位公主怎么如此客气，难道她看出了蝶筠等人的实力，想要拉拢自己？
　　不应该呀，按理说就算是她消息灵通，在第一时间知道了方清越与蝶筠的婚事，可争锋塔的规矩，即使是与塔中妖族结为道侣，也不得借用妖族的力量，五公主她也不会不知道。
　　‘难道这家伙的目标是大师兄和清云舒？’木璇心中暗想道，尤其是见到她与方清越互相寒暄交谈之后，更是确信了这个想法。
　　相比于五公主，反而是一旁呆立着的小皇子更让她感兴趣。
　　这个小皇子的表现，丝毫不像是皇家出身，反而更像个大门不出二门不迈的小家碧玉般，低垂着眼眸，是不是偷偷抬眼在众人身上瞧上几下，小脸上还带着羞红。
　　最让木璇好奇的是，皇室居然有这种魄力，让他一个比自己还小了两三岁的小少年，跑到争锋塔这么危险的地方来。
　　这里的绝大部分妖兽可不顾及什么皇家威仪，小孩子细皮嫩肉的，也不怕被妖怪生吃了。
　　木璇在打量十四皇子的时候，正好他也偷偷抬眼望了过来，两人目光在空中对碰，木璇展颜一笑，朝对方眨了眨眼睛。
　　随后她就看到，小皇子像是被烫到了一般，唰的一下脸更红了，视线也移到了一旁，仿佛旁边断裂的石柱上有什么优美的风景。
　　“十四弟，来和诸位王朝的俊杰打个招呼。”五公主把他拉到了自己面前，“十四弟他常年跟在师父身旁，少与人打交道，性格比较腼腆，让诸位见笑了。”
　　“皇子殿下少年纯真，如此心性正可谓修道绝佳，将来必然在仙途上大有作为。”木璇对这对姐弟的印象还不坏，于是微笑着开口赞道。
　　对她的赞赏，五公主和十四皇子，很明显都非常受用，双方的交谈，也有了一个气氛良好的开始。




第364章 第三百六十四章：你姐夫做的
　　“几位道友，实不相瞒。”
　　短暂的互相恭维吹捧之后，五公主话头一转，直接进入了正题，“这次邀几位前来，正是有要事相商。”
　　“公主殿下不必客气，不知有什么需要我等效力的地方？”木璇浅笑着问。
　　“是这样的，前些日子，烈阳帝国皇室最为出色的皇子与公主，突然遇刺身亡。而最近有些流言蜚语，说他们遇刺前曾和我凤鸣王朝的修士发生矛盾，这其中之意，诸位也应该都明白吧。”
　　五公主微微颔首，而她说出的话，却差点让木璇心脏骤停。
　　何止是明白，连真凶就在你眼前呢……
　　沉默了一瞬，木璇立即道：“传播此谣言者，当真是狼子野心，意图挑起我朝与烈阳帝国的争端。”
　　“话虽是这么说，但任由那些流言蜚语继续传播下去，难免让其他来自烈阳帝国的修士，对我朝产生什么不好的想法。”五公主淡淡笑道，若有深意地看了木璇一眼，“尤其是有传言说，亲眼见到圣女殿下众目睽睽之下，当着陈王与长固公主的面，强行袭杀了他们的九皇子。”
　　闻言，木璇心里咯噔一下。
　　真是好事不出门，坏事传千里，早知道当初在仙家大阵的时候，就该直接把那阉货给直接杀了，也能少许多的麻烦。
　　见明辰想要开口，木璇忙抢在他前面开口，“公主殿下召我们来，应该不只是为了说这些事吧？”
　　虽然自己也不知道该怎么处理这件事，但她明白，这事儿一定不能让明辰插嘴，否则以其性格，肯定会想方设法地自己抗下所有责任，把她从里面撇出去。
　　“不管什么原因，烈阳帝国皇室进塔十一人，一下少了三个，无论是不是圣女殿下所杀，剩下的几人多半都会找上门来。毕竟等争锋大会结束之后，他们再想报仇，就得考虑一下几位真仙的怒火了。而这事就这么放下的话，烈阳帝国皇室在面子上也过不去。”
　　五公主顿了顿，话锋一转，“其实也不是什么大事，若陈王与长固公主在，或许还有些麻烦，剩下那些人不过是些乌合之众。只是本宫担心他们会联合摩柯佛国，以此来向我们施压。”
　　“公主殿下的意思是？”木璇微楞了一下，怎么听她话里话外的意思，摩柯佛国那帮和尚还想要横插一脚。
　　要是这样的话，事情的确是更麻烦了，毕竟在当初争夺菩提花果时，自己也没给那些和尚好脸。
　　“以本宫之见，先下手为强，不如我们率先联系暗月帝国结成同盟，这样就算是他们联手，我们也不用太怕。况且有冰心馆的清云舒仙子在，想要和暗月帝国的修士们联手，应该并不会太困难。”
　　五公主说着，视线转向清云舒，目光中的意思不言而喻。
　　“云舒愿为公主殿下做一回使臣，去问一问我朝安蓝皇子。”清云舒答应的很爽快，几乎没有任何犹豫。
　　又和清云舒商议了一些细节，随后，五公主交给她一枚装满了各种灵宝的戒指，作为礼物送给暗月帝国的二皇子，也是本届争锋大会中，暗月帝国皇室的领头人安蓝。
　　清云舒带着礼物暂时离开了队伍。
　　而方清越与清微，则负责去寻找太虚宫其他几位师弟师妹，并联络凤鸣王朝其他几大圣地，尽可能地笼络更多的修士。看五公主的意思，似乎她也很有野心，想要插手各国修士的纷争，并借此进一步提升皇室的威望。
　　看着几人领命而去，木璇不禁想，五公主似乎是这一届争锋大会中，凤鸣王朝皇室的带头人，难道凤鸣王朝是要出一个女皇陛下了么？
　　“这几位朋友……”木璇身边剩下的几人，却让五公主犯了难。
　　尤其是看到和她相貌外表都一模一样的小桃之后，五公主更是搞不清，这些人究竟妖族还是人族同道。
　　甚至有那么一瞬间，五公主也在怀疑，木璇是不是真的和某些传闻一样，真的在这个年纪达到了分神境。
　　轻吸了口气，把这个离谱的念头驱逐出去，她微笑问道：“这几位朋友，应该是圣女殿下结交的妖族道友吧？”
　　“公主殿下好眼力。”
　　见她看出了端倪，木璇也不隐瞒，为她一一介绍了小桃等人，只是在他们的身世上，做了一些隐瞒。
　　和众人打过了招呼，五公主沉吟片刻，“诸位道友，按照争锋大会的规矩，几位并不能参与到此次的争斗中，如若几位不嫌弃，还请移步到本宫暂时的居所，等争锋大会结束，再邀诸位到国都同游。”
　　听闻此言，木璇心中一喜，忙替众人道了声谢。
　　虽然她也有些把握能带众人出塔，但总还有些风险，但五公主身为皇室队伍的领头人，她想要带人离开比自己靠谱了许多，就算真被人发现，也会看在凤鸣王朝的面子上，直接睁一只眼闭一只眼，就让小桃他们过去了。
　　于是乎，在五公主的安排下，小桃等人也都欢天喜地的跟着青宁剑师，朝着五公主所说的居所而去。
　　转眼间，这里就只剩下五公主姐弟，还有木璇与明辰四人了。
　　又闲谈了几句之后，五公主突然把话题引到了明家之上，并且大谈为政之道。
　　显然，对于这个话题，向来没什么研究的木璇根本插不上嘴，只能和十四皇子一样，眼巴巴地在一旁看着。
　　逐渐从政事谈到了边陲四郡的一些政要机密，五公主似乎有所顾忌的突然停了下来，朝着木璇歉意一笑，而后开口道：“明公子，木璇圣女，边陲四郡乃是我朝最大的灵石产地，事关重大，关于这里的政事万不能马虎。可否随本宫到四皇兄处，与他一同商讨一番？”
　　犹豫了一下，明辰不好拒绝，与木璇一起，跟着他们姐弟，到了四皇子所在的地方。
　　由于在此地条件简陋，连往日里奢华的皇子，现在也只能居住在临时支起来的兽皮帐篷中，不过从帐篷外四个站岗值哨的出窍境修士身上，依然显示着其内主人的尊崇身份。
　　涉及到了政事，木璇虽是圣女，却没有官职在身，所以也只得暂时留在外面。
　　过了一会儿，一直沉默不语的十四皇子，终于是鼓足了勇气，带着闭死关破境般的心态，靠近到她身旁，“呃，圣女姐姐，你……你好啊。”
　　嗯？
　　木璇见他脸蛋红红，一脸单纯的模样，忽然心中明悟过来。
　　他娘的，这小子想泡我？！
　　“皇子殿下。”木璇不咸不淡的应了一声。
　　她这种冷淡的态度，也让十四皇子更紧张了。
　　皇姐说的果然没错，太虚宫的仙女就是和皇宫的宫女不一样，这种飘然出尘的气质，就是所有宫女加起来都比不上。
　　“圣女姐姐……其实，我从在皇宫时，就注意到你了，很高兴能在这见到你。”十四皇子说完，转过头期待地看着她。
　　“有多高兴？”木璇望着天边的浮云，漫不经心的问。
　　十四皇子想了一下，“呃……别提有多高兴了。”
　　“那就别提了。”
　　木璇从灵阶里取出两块肉干，把较小的一块送到他嘴巴前，“皇子殿下，来尝尝这个。”
　　“好吃吗？”见他把肉干咬进去咀嚼，问道。
　　“好吃，圣女姐姐，这是你亲手做的吗？”
　　“不是，你姐夫做的。”
　　看着十四皇子小脸上骤变的表情，木璇眉眼弯弯地笑了起来。




第365章 第三百六十五章：狗粮吃饱
　　“姐……姐夫？”
　　姐夫的存在，使得十四皇子嘴里美味的肉干瞬间就不香了。
　　囫囵把肉干吞了下去，他瞪着眼睛问，“圣女姐姐你不是都退婚了吗，哪来的道侣？”
　　“都是谣言。”木璇一口咬死了，想让这个小皇子赶紧死心，否则沾上皇家的事，又是一大推的麻烦。
　　要是老皇帝疼爱幼子，再赐个婚或者其他什么幺蛾子，那自己和明辰干脆就可以逃离南络州了。
　　“皇姐说谣言从来都不会空穴来风，圣女姐姐，是不是明公子他对你不好，你才想和他退婚的？”十四皇子不甘心地又问。
　　“没有的事，皇子殿下切勿听信这些无稽之谈。”
　　木璇微笑着应付，心道这孩子真是麻烦，怎么吃肉都塞不住你的嘴。
　　“圣女姐姐，明公子他是你喜欢的类型吗？”
　　十四皇子也不知道说什么好，但他牢记着自己皇姐的教诲。
　　只有不努力的锄头，没有挖不倒的墙角。
　　虽然圣女姐姐这里的墙角，比他们姐弟预想的要坚固了许多，但十四皇子相信，皇姐不会骗自己。
　　见他还在尬聊，木璇望着天空翻了个白眼，暗道真是不撞南墙不回头。
　　“当然，要不喜欢的话，我干嘛和他在一起。”
　　木璇顿了一顿，思考了两秒，又补充道：“不知道皇子殿下你喜欢什么样的，反正我就喜欢年龄比我大的。”
　　十四皇子支支吾吾了半天，最后憋出来一句，“我……我也喜欢年龄比我大的。”
　　“噗——！”
　　没忍住笑出声来，木璇忙掩着嘴巴，很是愉悦地笑道：“皇子殿下还真是……清纯天真毫不做作。”
　　十四皇子挠了挠后脑，按照皇姐的指示，似乎她愿意夸赞自己，应该是个良好的开端吧？
　　只是，这位圣女姐姐夸起人来还真是别致……
　　十四皇子犹豫了一会，想着应该怎么拉进一下两人的关系，于是问道。
　　“圣女姐姐，皇姐他们在商议政事，我们闲着也是闲着，要不切磋一下道法吧？”
　　转过身来，木璇看着还没有发育完全，尚比自己矮了一个额头的小皇子，抬手搭在他肩膀上拍了拍。
　　由于天蚕衣的关系，对方看不出她的真实境界，她却能清楚的感应到，眼前这个小皇子只是个初入金丹境的修士。
　　虽说气息还不太稳定，明显是凭着争锋塔里丰沛灵气与大量灵宝堆砌上来的，但以其这个年纪而言，也算是世间少有的天才了。
　　没有什么沙包，能比这种皇家出身的小天才打起来更爽了。
　　木璇眼眸中透出一丝恶作剧的亮光，孩子不好好修行去想着早恋，多半是惯得，打一顿就好了。
　　自己借着切磋的名义，把他噼里啪啦打上一顿，这孩子应该就不会在纠缠自己了吧？
　　而且这切磋是对方主动提出来的，只要自己不下狠手把他打哭打残，就算是皇室也不可能因为切磋论道而定自己的罪。
　　【宿主，他还只是个孩子，千万不能放过他。】
　　“垃圾系统，你损不损。”木璇在心中鄙夷道。
　　【宿主和一个半大孩子切磋，你就不损了？】
　　“本殿下指点指点一个后进晚生，能和你一样？”
　　结束了和系统之间的互相鄙视，木璇展眉一笑，带着十四皇子来到一旁稍微开阔些的空地上。
　　“皇子殿下，我也只用金丹境的灵力和你比，你可要小心了。”
　　说完，木璇便将自己的灵力压制到与十四皇子同等的境界，把系统刚把自己熟练度刷满的那些道法技能，全都施展了一遍。
　　而令她惊奇的是，十四皇子不愧是皇室中的修炼天才，在自己重压之下，他虽然抵抗的异常艰难，却也极为狼狈地接了下来，甚至还越打越勇，抽着空子还能反击几下。
　　这样就导致了，明辰与五公主他们谈完政事出来时，一出门就看到木璇在暴打十四皇子。
　　见状，两人皆是一呆。
　　尤其是五公主，不禁怀疑，是不是自己这个只知道修炼的呆子皇弟，又在自己不在时，说了什么能气死人的蠢话，让人家直接受不了了？
　　不过当两人定下神来，才发现木璇的攻击虽然看上去凶猛暴烈，但实际上并未用几分力气，否则以她的实力，十四皇子绝不可能在她攻击下撑这么长时间。
　　而木璇见到明辰他们商议完了政事，于是也不在留手，直接几道玉陨指，把十四皇子逼到了角落里，指尖探出一道灵力锋刃，抵在了他额头上。
　　“圣女好精湛的灵力控制，令人佩服。”五公主夸赞着，走到十四皇子身旁，拍了拍他的脑袋，“小小年纪就学会不自量力了，就你那半吊子水平，也好意思在圣女面前献丑。”
　　“皇子殿下小小年纪，便有如此造诣，未来前途不可限量。”木璇同样没有吝啬自己的赞美。
　　随后，她朝五公主道：“公主殿下，关于这次联手，具体事宜，还是等我师兄与云舒仙子他们都回来后，再做商讨吧。”
　　“理应如此。”五公主应了一声，“哦对了，两位刚到这里，还没有找到合适的居所吧，不如就与本宫做个邻居如何？”
　　“甚好。”
　　痛快地答应了下来，木璇靠到明辰身旁，主动挽起他的胳膊，“那就多谢公主殿下了。”
　　两人亲密的举动，让五公主神色一怔，微不可查地皱了皱眉。
　　“将本宫帐外的空地打扫一下，再准备两个虎皮帐。”
　　到底是皇室的人，五公主的表情管理功夫还是十分到位，并没有表现出什么，挥手招来两个招募的散修侍从，吩咐了下去。
　　和四皇子打了声招呼之后，五公主盈盈一笑，伸臂道：“二位，我们回去等待消息吧。”
　　“殿下，请。”
　　客气了一下，木璇挽着明辰的胳膊，甚至还在十四皇子的注视下，主动把明辰的胳膊，拉到了自己腰上。
　　【宿主，虾仁猪心啊，你这样就不怕给人家小伙子留下心理创伤？】
　　“你懂什么，狗粮吃得饱，他也就没心思再来缠着我了。”




第366章 第三百六十六章：上门挑衅
　　“木璇呢，让她出来！”
　　“快把那妖女交出来！”
　　“难道贵国想要包庇魔道妖女不成？”
　　和五公主才做了半天的邻居，当晚，明晃晃的月亮刚刚升起，便不知道从哪来了一群修士，堵在他们安营扎帐篷的地方，叫嚷着要给木璇一个教训。
　　而这里的嘈杂，也在这个并不黑暗的夜里，吸引了无数修士的注意。
　　尤其是听到他们的矛头，指向太虚宫木璇之后，一些对她有所耳闻的人纷纷更感兴趣，皆靠近了过来，想要凑个热闹。
　　“快把那个吃人的妖女交出来，不然我等就要动手了！”
　　一名佩剑的修士，手中剑尖朝天空一指，发射出道道亮白的光柱，将凤鸣王朝皇室的营帐全都照的如同白昼，随后他眉头微皱，看着那些款式相同的兽皮帐篷，想要从中判断出木璇的位置。
　　这名修士身上的气息，亦是非常的强盛，熊熊灵力在身体外涌动，带着一丝让人压抑的气息。
　　看到他动手之后，周围叫嚷不断的修士们，立即欢呼鼓掌起来。
　　显然他便是这些人之中领头者。
　　“妖女，出来，休要当……”
　　咻！
　　这人再喊话时，从里面一顶帐篷内，突然疾射出一道银白的光柱。
　　袭来的暗器速度虽快，但上面并没有附着多大力道，明显没有伤人之意，以至于这名修士将其挡下时，也露出了一丝意外的表情。
　　“哪里来的小蟊贼，大晚上的不睡觉，在本殿下门前鬼叫？”
　　帐篷的门帘被无形的力量掀起，木璇从里面踱步走出。
　　她好不容易结束了和五公主姐弟的闲扯皮，刚刚洗漱完正准备睡觉，却被这些人打扰了清净，心中郁闷的同时也是十分诧异。
　　到底是哪路人马，和自己这么大的仇怨，以至于都不等到争锋大会的最终决战，就提前过来堵门。
　　而且在修行界之中，这种堵在门上叫骂，可以说是种严重的挑衅，就算自己下狠手杀了他们，也不会有人说什么。
　　“咳！”木璇清咳了一声，素手微动，召回了被那名修士打飞的银白武器。
　　屈指在上面一弹，将其转化成了长枪的模样，她抬枪指向那名修士，“穿黑衣服扎小辫的那个，我和你素昧平生，你这样上门叫骂，是不是吃错药了？”
　　“孽障！烈阳帝国七皇子祈王架前，岂容你放肆，还不速速跪拜！”
　　正主还没搭话，其身旁的随从先上前几步，大喝了出来。
　　随后，出声呵斥之人，与他身旁的另一人，两人一并抽出武器，朝着木璇直刺过去。
　　噹！噹！
　　这二人的身形刚动，便有一柄森白的飞剑，从账内飞出，正中两人的剑尖，将他们逼了回去。
　　“什么人鬼鬼祟祟，出来！”
　　两人齐喝一声，目色警惕地注视着营帐。在凤鸣王朝皇室帐前如此挑衅，虽有祈王撑腰，但他们还是无比的紧张。
　　大帐的帘门再次被掀起，一个身穿着与木璇差不多样式衣物的俊秀少年，从里面走了出来。
　　“哼！小妖女果然不是什么好东西，居然还在营帐里藏了男人苟且，听说她还有婚约在身，真是让太虚宫圣地蒙羞。”
　　看到了里面的人之后，其中一人冷笑着讥讽起来。
　　而另一人听了，打量着木璇姣好的面容与身段，他脸上浮现出一抹淫邪，借着那人话茬说道。
　　“哈哈！听说这妖女的未婚夫，是个不能修行的废材，怕是满足不……”
　　噗！
　　森白的光线在月色下一闪而逝，只听一道利器破风之声，后面半句被硬生生地割断在了这人的喉咙里，他脸上的淫意被定格住了。
　　伤口并不深，只是割破了一层皮，而这人却像是被吓傻了一样，依然维持着之前的神色与动作。
　　这速度奇快的飞剑，也让他的同伴咽了下唾沫，下意识的往后退了几步。
　　“师弟，你没事吧？”同伴拍了拍他的后背。
　　而这一拍，却像是触动了什么开关，他整个人从被触及的后背处，咔嚓咔嚓的结出了一层冰晶。
　　原来在明辰出手的同时，木璇也一起出手，将灵焰打入了他的体内，冻结了他所有的行动。
　　方才这人口出污言秽语，木璇想着给他一个教训，暂时将他冻结起来，没想到明辰的动作更快，出手就是杀招。
　　也正是感应到了她的灵焰，明辰才没有把这一剑斩到底。
　　“我来处理他们吧。”木璇回身笑道，她担心对方再有什么过激的言语，明辰会因为自己悍然出手。
　　若是在众目睽睽之下，再打杀烈阳帝国其他的皇室成员，恐怕自己二人，就要被烈阳帝国所有修士记恨上了。
　　就算有争锋大会的规矩，烈阳帝国的皇室不能亲自出手报仇，但他们挑拨本国其他修士，也足够搅的两人不得安宁了。
　　木璇一想到自己可能会被整个王朝惦记，就只觉浑身发麻。
　　她示意明辰不要出手，自己向前几步，瞥了一眼那个傻站着的修士，指着其被冻结的同伴道：“你师弟还死不了，带上他滚吧，这次饶了你们，以后别再出现在我面前。”
　　“哦，哦哦。”
　　这修士呆呆的应了几声，把他师弟扛起来就跑了回去，经过祈王面前时，还不忘给他弯腰行了一礼。
　　“真是废物！”
　　祈王被这师兄弟两人气的，恨不得亲自宰了他们。
　　本想当着所有人的面羞辱木璇，才故意安排了他们去挑衅，却没想到这两人堂堂元婴境后期的修士，居然连一个照面都没撑过去，就被人给收拾掉了。
　　他先前已经借着长固公主他们的死，引出了本国修士们的怒火。现在他再做出一个为皇兄皇姐报仇的姿态，就是想借此来笼络人心。
　　可以说，烈阳帝国皇室子弟里，最受宠爱的永王与天赋最好的陈王这两人的死，让其他皇子又看到了继承大位的希望。在烈阳帝国剩下的几个皇子心中，其实并不想和木璇为敌，甚至还感谢她杀了二人，否则哪会有自己争夺皇位的机会。
　　他们彼此之间也形成了一种默契的竞争，都想要借助打压木璇的方式，来收拢人心，将那些有意投靠皇室的修士们，囊收到自己的账下。




第367章 第三百六十七章：天扬子
　　凤鸣王朝皇家营帐前，被双方的冲突所吸引的修士越来越多。
　　烈阳帝国皇室带人来堵凤鸣王朝皇室的大门，即便是在争锋塔里，也算的是将两大王朝直接对立起来了，无论说他们是谁。
　　而一心想要借此收拢散修的祈王，显然还没有这个觉悟。
　　见凤鸣王朝皇室之人，这么久了还没有出来，他不禁态度更狂了几分。
　　“小妖女，还有你这姘头，残害我朝皇室要员，看来就是贵国皇室，也不想保你们了。”祈王指着木璇，开口呵斥道，“妖女，今夜你想要活命，就放弃抵抗，跟本王回烈阳帝国接受审判，否则明年的今天，就是你这妖女的祭日了。”
　　“白痴。”
　　木璇像看耍猴一样睨了他一眼，心说烈阳帝国皇室的子嗣教育也不行啊，怎么净出这种货色。
　　她靠近了一些，指尖把玩着跳动的灵焰火光，用灵力将声音送了出去，“祁王殿下，你无端挑衅，究竟是看我们太虚宫不顺眼，还是对我凤鸣王朝有什么不满。”
　　“少给本王扣帽子，本王今夜来此就是为了替皇兄皇姐报仇雪耻！”祈王冷喝道。
　　“殿下说我残害贵国皇室要员，可有证据吗？”木璇满不在乎的反问，“况且在争锋塔里无关于身份，就算我曾经和贵国的皇子公主发生过冲突，祈王殿下难道要借此定我的罪么？还是说，贵国皇室以为，争锋塔什么时候成了你们烈阳帝国的地盘了？”
　　“哼，休要在这胡言乱扯，血仇不得不报。”
　　手臂一挥，祈王话音刚落，身后又有一修士应声而出。
　　“烈阳帝国修士天扬子，曾受长固公主大恩，特来为公主报仇！”
　　自称为天扬子的修士冷铮铮地亮出了长剑，青锋直至向木璇。
　　在天扬子身后，祈王稍退开了些，喊道：“小妖女，天扬子道友乃是圣地出身，实打实的出窍境中期修为，本王劝你还是早点放弃徒劳的抵抗，也好体面一些。”
　　“我听说你们烈阳帝国，永王和陈王最受老皇帝喜爱，现在我有点理解你皇帝老爹了。”木璇一边转入星灵姿态，一边朝着祈王讥讽，“就你这个啰啰嗦嗦的样子，一看就没有帝王之气，能当个王爷也算你投胎投的好。”
　　她这句话，精准打击到了祈王心里最不能承受的地方，当时就气的他抬手指着木璇，嗓子都出现了一丝颤音。
　　“你！小妖女，你……”
　　“闭嘴！”木璇瞪视着他，“你要么就和天扬子道长一起出手，要不就别出声，没人把你当哑巴！”
　　“休得放肆，看剑！”
　　皇室出身的祈王打嘴仗哪里说得过她，天扬子见状，知道再让两人吵下去，说不定这个没有规矩的少女，还会说出什么难听的话来，急忙手掐法决，背上的剑匣里飞出一道道剑影，宛若扇面般在他背后展开。
　　耀目的剑影将所有人的注意力都吸引过来之后，天扬子手臂向前一挥，他身后的无数剑影，也跟着一同刺向木璇。
　　“想不到现在还有这种古典派，真是少见。”
　　见到天扬子的攻击，木璇不禁眼前一亮。
　　背着大剑匣，纯粹的以灵力飞剑攻击，这种手段在修士中已经极为少见。
　　据说在数万年之前，才比较流行这种作战方式，美观且优雅，唯一的缺点就是……
　　实用性太差，已经被淘汰了数万年了。
　　不过天扬子的剑影，却非常符合木璇对修仙者的最初幻象，而且她发现，对方的架势，要比自己之前用星河化形的攻击，更加的具有观赏性。
　　于是，木璇在召唤星河抵御的同时，也开始了偷师模仿。
　　然后其他修士们，就看到了一场几乎镜像般的战斗。
　　先是木璇身上笼罩出一层浓雾，天蚕衣化为了一件颇具古风的女士道袍，随后星河收拢，在她背后变成了一个悬浮的剑匣模样。
　　无数把星河化成的蔚蓝光剑，也呈扇形在她背后排列开来。
　　让祈王与天扬子等烈阳帝国修士生气的是，无论天扬子施展出多少光剑来攻击她，木璇都会从星河里面召唤出正好比他多一把的蔚蓝光剑。
　　以至于双方的光剑在空中对撞抵消之后，她这边总会多出一把来，对天扬子进行羞辱一样的反击。
　　而这种作战手段，木璇倒是还好，毕竟她接连吸收了魂兽与那无名女子的元神，神魂之力不敢说冠绝同辈，也差不了多少。
　　相比之下，修炼这种老古董战法的天扬子，相持之下就有几分吃不消了。
　　在不远处凑热闹观看的人，渐渐也看出了些不对劲。
　　“天扬子也是出身圣地，小有名气的修士了，境界还比木璇要略高一些，怎么会被她这般戏耍？”
　　“呃……师兄，你听没听过一个传言，之前我听有小道消息说，太虚宫木璇的真实境界，其实已经到了分神境，师兄，你说会不会……”
　　“这绝不可能，世上哪有这么年轻的分神境，说不定她有什么特殊的法宝。”
　　“也对哦，说不准是那个天扬子浪得虚名，不然哪还有人去修行那些破飞剑术啊。”
　　…………
　　周围的讨论，渐渐地从木璇偏到了天扬子身上，各种质疑的声音虽然不大，但这里都是些修为有成的修士，只要不是有意地用灵力传音隐藏，再怎么小的声音也都听清楚了。
　　然而天扬子本人，却对周围的质疑声丝毫没有放在心上。
　　他只是无比惊奇，对面这个小妖女，是怎么做到的，居然能完美模仿自己的影剑术。自己可是宗门里唯一适合修炼此术，并在此道上浸淫了二十多年，才有今日的成就。
　　一时间，木璇在天扬子心中的威胁，上升了无数个等级。
　　本来祈王找上他时，他还有些怀疑，以木璇的实力，怎么可能害得了长固公主。
　　现在看来，自己是太过小瞧这个妖女了。
　　想到这里，天扬子也顾不得自己的名誉，身形一个闪烁回到了祈王身边，“祈王殿下，以贫道的实力，也奈何不了这个妖女了。想要降服她，看来只能请我大师兄出手了，师兄他修为通玄，已练成血瞳不死身，定能降服妖女。”
　　“唉，本王已经拜访过血泉道友了，可想要请他出手，只能等到最终决战的战场上了。”
　　祈王沉默了几息时间，最后不甘的瞟了木璇一样，恨恨的一挥胳膊，“今夜先留你一命，留到后天决战之时，本王且看你还能不能笑得出来，我们走着瞧！”




第368章 第三百六十八章：断了太虚宫的天命
　　祈王离开后，那些看热闹的修士们，也全都迅速散去。
　　离凤鸣王朝营帐千米外的地方，祈王带着他那些手下与一些散修，速度极快地回到了他们烈阳帝国的营地。
　　在他们的队伍前面，一名面色阴翳的男子，带着些许急切的表情，脚步匆匆的迎了过来。
　　“看七哥这表情，似乎是不太顺利啊。”
　　祈王面色冷漠的望着这名男子，淡淡的道：“那妖女的实力，比我们预估的要高出不少，仅凭元婴境就能战胜天扬子道友，这种潜力，实在有些可怕。”
　　“听说这小妖女乃是玄阴灵体，谁得到了她就能直上青云，难道七哥就不动心？”奕王张嘴一笑，脸上的阴翳瞬间散去，取而代之的是一副略显谄媚的笑脸。
　　“哼，天天就知道女人，我看你早晚要倒在女人肚皮上。”
　　祈王眼中寒芒闪动，片刻后，他冷声道：“我烈阳帝国与木璇已经结成死仇，若是不能在争锋塔里除去她，将来必成我朝心腹大患。”
　　“唉，她怎么会和凤鸣王朝皇室混到一起去，否则我们与摩柯佛国一起出手，还不是手到擒来。”奕王垂着头，不甘心地低声叹息。
　　“无妨，这次摩柯佛国愿意帮我们拖住凤鸣王朝皇室，明日之后的决战场上，还有的是机会。反正都已经出手了……干脆就把太虚宫的弟子全数杀绝，也好让其他修士们知道我烈阳帝国皇室的威仪。”祈王手指缓缓握起，语气森然，满目杀机。
　　“也好，正好我朝几乎所有圣地的弟子都在这里，七哥不如备上厚礼将他们全都请来，若能让他们跟随七哥出手，也能提升不少七哥你的威望。”闻言，奕王也逢迎献策。
　　祈王点点头，不做多想，把左手上一个翡翠扳指交给奕王，“联络圣地的事就交给你了，不要惜财，尽量把所有人都请来。木璇与她那个义兄，不是号称什么天命双子么，这次我们烈阳帝国，就要把他太虚宫的天命给断了！”
　　…………
　　凤鸣王朝营地内。
　　祈王这边刚带人撤回后没两分钟，木璇回到营帐里还没坐稳，五公主便带着十四皇子到来。
　　“二位，方才本宫被摩柯佛国的那帮秃驴拖住，并非不愿出手。”
　　五公主进来帐篷之后，便立即开口向她解释，不想她因此而对皇室有什么怨念。哪怕木璇已经公开了自己和明辰的关系，五公主依然不愿放弃，一心只想促成自己皇弟的美事。
　　“公主殿下，方才我也感受到了那些佛国僧人们隐在暗中，原来是殿下拦住了他们，多谢了。”
　　对于这位目的不纯的公主，木璇也十分无奈，礼貌性的客气了一下。
　　在祈王等人来挑衅之前，她就把白天的事情和明辰讲述了一遍，而后两人推测，性格并不算开朗，相反还有些腼腆内向的十四皇子，会突然向自己献殷勤，多半是听了他皇姐的话。
　　意见达成了一致之后，木璇要求明辰配合自己，在十四皇子与五公主姐弟二人出现的地方，就要大秀恩爱，采用狗粮战术，直接不战而屈人之兵。
　　对她这个要求，明辰想都没想就答应了下来。
　　于是，在和五公主客气完了之后，明辰不知从哪摸来两把连鞘的长剑，来到木璇面前，故作兴奋道：“为夫刚才观看璇儿飞剑纵横，突然在剑道上有所顿悟，我们速速演练演练。”
　　这家伙，秀恩爱的方式还真别致……木璇心里吐槽着，手上却没有拒绝，随手接过其中一把。
　　两人很是默契地朝五公主二人行了一礼，“还请二位殿下一观，献丑了。”
　　随后，两人掀开营帐门帘，踱步至帐外空地上，相视一笑之后，便开始了他们的剑道顿悟。
　　“皇姐，圣女与明公子都是天赋绝伦之人，我们过去仔细看看吧！”说到了修炼，十四皇子顿时来了精神，也不再羞涩，直接拉着五公主，噔噔噔跑了出去。
　　“你这呆子！”
　　他这种行为，直接惹的五公主又好气又好笑，偏偏发作不得，憋了一肚子的火。
　　而正好这时，凤鸣王朝皇室的另一位皇子，四皇子带着不少人从外面缓缓走来。
　　看到两人正在练剑，向五公主问清了缘由后，扭过头朝后面的人朗声笑道：“诸位，一起看看吧，这就是太虚宫木璇与东绍郡明辰了，他们两位可是真正的少年才俊。”
　　“果然人中龙凤啊，一起看看。”
　　“一起看看。”
　　凤鸣王朝中，跟随着皇室一起进入争锋塔的人，几乎没有人不知道木璇。
　　毕竟以十七岁的年龄参加争锋大会，千年来从未而有之。
　　而她与明辰之间的决斗，亦是早就传遍了整个凤鸣王朝修行界，加上木璇高绝的天赋与娇艳的容貌。
　　可以说，这两人在年轻一辈的修士里，绝对是话题之王。
　　甚至在私下里，已经有不少修士开始想方设法地，想去弄到一张他们决斗之日的皇家演武场门票。
　　现在能近距离观看两人练剑，顿时所有人都提起兴趣，呼啦啦围成了一圈。
　　而作为被众人围观的中心，木璇才刚刚做出一个起手式，还没有开始第一招。
　　怎么回事？
　　见突然出现这么多人，木璇愣了一下，这……这还怎么演下去。
　　她虽有一定的剑术功底，但也只是之前没有顺手的武器，随随便便的练了一练，当着这么多人的面，难免会露出破绽。
　　之前和五公主夸下了海口，总不好现在罢手不演，木璇无奈之下，只得把自己一直不舍得用的神奇——森罗万象，忍痛献祭了出来。
　　幸好老娘还有点家底……
　　木璇神识一扫，被拆分成十份的森罗万象，除去在通云宗神山上使用的两份之外，她手里还剩下八份，共十二分钟。
　　“璇儿，你跟着我的引导来挥剑。”
　　在她启动森罗万象的同时，明辰也动了起来，剑势如瀑布流水，带动着空气流动，一道无形的力道，引动着木璇握剑的手腕。
　　跟随着他的剑意牵引，木璇心一横，把身体放松，宛若翩飞的蝴蝶，挥舞出了道道剑光。
　　然后，那些看他们舞剑的修士们，就看到了难以理解的一幕。
　　两人的剑势又轻又缓毫无力道，剑招散乱纷杂毫无章法，最让人看不懂的是，他们每挥出一剑，都要彼此交换一个情意绵绵的眼神。
　　但偏偏就是这种儿戏般的舞剑，居然产生了一股令人不敢直视的剑意。
　　一瞬间，每个人的心中，都出现两把交错的锋锐长剑，似乎只要木璇二人轻轻一用力，就能把所有人的神魂全部斩碎。
　　众人紧守心神，一脸惊骇地问，“这是什么剑法？！”




第369章 第三百六十九章
　　争锋大会的决战前一天。
　　烈阳帝国、暗月帝国、摩柯佛国，以及一些身份暧昧的散修们，都在为明日的决战紧张准备着的时候，凤鸣王朝内却流传出一个有些奇怪的传言。
　　来自东绍郡明家，那个传闻中由修道奇才莫名其妙变成废柴的怪胎，与太虚宫的天命之女，两人在皇室的营帐里悟得无上剑道，引动了周天万象。
　　据说道他们收剑之时，周围空间中已经出现了大道符筠，让在场的所有修士都享受了一次大道洗礼。
　　……
　　“大道洗礼？”
　　摩柯佛国的首领疑惑地听完了手下的情报，皱眉问道：“大道洗礼是什么东西？”
　　“据我们得到的消息，在他们悟剑时，所有观看的人都借此而窥得了剑道真意。”
　　手下躬身站在一旁，有些犹豫，到底要不要把自己当时暗中窥探到的事如实说出来。
　　停顿了片刻，见自己的主子没有说话，他只得硬着头皮道：“殿下，昨夜属下在暗处监视时离得太远，并没有能感应清楚他们口中的剑道真意。”
　　“这么说，是凤鸣王朝故意放出来的消息，想要迷惑人心？”佛国首领闻言一怔，“那你可有看清什么？”
　　“当时属下只觉有无数利剑穿心，随后便被逼急不得暂时退了回来，等属下再探时，他们已经散去。”
　　手下回忆起昨夜的感觉，依然有几分悚然心悸。
　　当时，太虚宫的那个小妖女在舞剑之时，曾似笑非笑地朝着他藏身的方向，远远地瞟了一眼，随后在他的识海之中，就仿若有无数把利刃凭空生出，带着跳动的彩色烈焰，瞬间就将他神魂刺穿，整个人都被烈焰焚烧殆尽。
　　然而当他回过神来的时候，那种感觉却又如潮水般褪去，似乎一切都没有发生过。
　　作为一名被佛门派遣到皇室，跟随这位皇子多年的佛门杰出弟子，他相信自己的感觉。
　　“一定是那小妖女发现了属下，但不知为何，她没有下杀手，只是警告了一下就收回了灵力。”
　　说着，他迟疑了一下，深吸口气道：“殿下，属下认为，关于木璇的另一个传说，或许有一定的可信度。”
　　“你的意思是，她即便没有分神境，也并非表面上的元婴境？”
　　佛国首领点点头，认同了他这个说法。
　　思量了片刻，首领瞧着手边的桌面，沉声吩咐道：“去把烈阳帝国的祈王请来，本座要和他商议一番，重新定一下明日之战的计划。”
　　“是！”
　　看着手下领命离去，摩柯佛国的首领有些疲惫的揉了揉额头，他知道对方在来自己这里之前，一定是先和佛门的那些僧人们汇报过了。
　　自己虽然名义上是摩柯佛国的首领，但手下却没有几个可用之兵，整个佛国所有修炼者都知道，皇室只不过是几大佛门联合扶持的傀儡。
　　沉默了良久，他突然猛地一睁双目，整个人像是换了个人一般，眸子里透出一股疯狂而危险的冷锋。
　　他双手覆在脸上，用手使劲揉了揉，既然无力改变佛国内婆罗门手掌大权的现状，至少在这个争锋大会上，自己可以让那些可恶的僧侣们吃上一瘪。
　　从为数不多的亲信里叫来一个机灵的修士，他附在其耳旁低语了几句，然后沉声叮嘱，“记住，别被人发现。”
　　“殿下尽管放心，属下虽然实力平平，但论身法绝不弱于任何人。”
　　亲信应了一声，行礼退去。
　　…………
　　与此同时，处于四大王朝舆论中心的木璇，依旧还在睡着懒觉。
　　昨夜和明辰演了一场舞剑的假戏，为了追求足够的节目效果，她一口气用掉了四份的森罗万象，在系统的指导下，将这六分钟的心相投影恰到好处的用到了每一个地方。
　　由内而外的，给在场的所有人来了一次“剑意洗礼”。
　　果不其然，顿时将那些修士给唬得一愣一愣的，直呼二人是剑神降世，即使他们的修为未有寸进，但每一个人，尤其是那些剑修，都觉得自己找到了剑道的终极目标。
　　舞剑到最后时，十四皇子向她请教剑术，木璇随口所说的那句
　　“有剑为兵，用者在人；有剑如人，用者在心，就凭你现在的境界，可能还领悟不了。”
　　更是被在场的修士们全都暗暗记了下来，想要回去之后慢慢琢磨，看看能不能从里面悟出点剑道真意来。
　　众人散去之后，明辰亦是不解，“璇儿，刚才你说的那句话，究竟是什么意思？”
　　“当然是随口乱说的，我的剑术水平难道你还不清楚吗？”木璇白了他一眼，解开发结就准备睡觉。
　　而明辰身子却缠了上来，“那璇儿觉得为夫刚才所施展的剑术怎么样？”
　　“招式散漫，去势无力，要是没有本殿下的特效镇场子，怕是五公主要和我们当场打起来。”木璇推了推他的胸膛，微微羞恼地瞪着他，“别闹，我们还在皇室的营帐里，旁边就是公主殿下她们！”
　　明辰挑眉一笑，自己这位妻子，果然是个偏科严重的修士，用了这么多年的红玉剑做本命法器，却在剑道上没有多少进展。
　　不过他也没有向木璇解释，毕竟方才舞剑时，自己所悟到的那招，也只是一些粗浅的雏形，还是等到真正能用出来时，再给她一个惊喜吧。
　　这般想着，明辰侧躺在她身旁，在她额头上轻轻一吻，搂着纤腰枕在枕头上准备睡觉。
　　然而，过了一会之后……
　　“你怎么还不睡？”
　　见他还睁着眼睛，木璇低声问。
　　“璇儿也不困？”明辰替她把耳旁的发丝撩至耳后。
　　“你的手怎么回事？”
　　轻咬樱唇，木璇扭了扭身子。
　　“这不是怕睡觉时压到了璇儿头发么。”
　　明辰笑意依旧，只是两人之间的距离，却是越靠越紧。
　　“我是说另一只手！”
　　…………
　　于是，今天五公主带着十四皇子来喊他们一同用膳时，发现帐篷上布满了隔音的阵法。
　　怕被发现了异常，木璇强撑着身子起来之后，还没等她品尝出饭菜的味道。
　　一个自称摩柯佛国使者的修士找了上来。




第370章 第三百七十章：佛国的制度
　　“摩柯佛国的人来干什么？”
　　“回殿下，那人说是要见了殿下才肯说。”
　　五公主秀眉微皱，她刚坐下还没来得及拿起筷子，就又离开了坐席，“几位继续用膳，本宫过去看看。”
　　“难道是来下战书了？”木璇心中疑惑着，随便吃了两口就放下了碗筷。
　　这皇室的膳食，还没有明辰给自己做的那些鹿肉干好吃，和他们一起用膳时，还要讲究仪容姿态，简直就是种折磨。
　　“我随公主殿下过去看看。”　　
　　留下一句话，木璇从桌椅上匆忙站了起来，跟着五公主后面朝外走去。
　　来到一处偏僻的营帐里，看见了摩柯佛国的使臣之后，木璇不禁略感意外。
　　她对摩柯佛国并不算感兴趣，但也知道，在整个佛国，几乎所有的修士都以成为佛门弟子为荣。尤其是那些顶尖天骄，出去极少部分之外，大部分都是佛门的俗家弟子，即使不剃度，也都会穿佛门的俗家僧衣。
　　而眼前这位，却是穿了一身在佛国极其罕见的道家风格长袍。
　　“贫道元正子，见过公主殿下，见过圣女殿下。”
　　见到二女之后，隔着老远，元正子就一揖及地，很是恭敬地行了一礼。
　　五公主微笑点头算是还礼，“道长不必多礼，明日就是争锋大会的决战之日，不知道长今天来此所为何事？”
　　“公主殿下，贫道来时，乃是一路隐匿，避开了所有人。”元正子躬身道。
　　“哦？”
　　五公主长眉一挑，等着他继续说下去。
　　“二位殿下，贫道冒险来此，欲为我家沙迪皇子殿下，求得一桩大买卖。”正元子话音一顿，转头望了望周围之后，方才借着说道，“二位殿下想必也已经知晓，我佛国与烈阳帝国已是暗中联手了。”
　　“道长来这里，该不会是想要劝降的吧？”五公主微笑问道，轻松的神态仿佛全然不把两国联手放在眼里。
　　“不敢不敢。”
　　正元子忙又作一揖，“我家皇子想要与殿下联手，在决战之时，将佛国的恶僧全部尽除。”
　　“与我们联手？”木璇在旁边听的云里雾里，搞不明白这个道士到底在说什么。
　　争锋大会事关四大王朝接下来几十年的话语权，他佛国的皇子，怎么会在这个时候和敌人联手，想要把那些给自己打工的和尚们干掉。
　　莫不是这个皇子，修佛法太入迷，给自己修疯癫了？
　　而五公主对其联手的说辞，就要淡定了许多，“贵国的皇子殿下，想要怎么和我们凤鸣王朝联手？”
　　“公主殿下若是信得过，可派出一得力使臣，易容成贫道的样子，到我佛国营帐中与皇子殿下再作商议。”正元子答道。
　　“不必了。”
　　一口回绝了正元子的请求，五公主背过身道：“本宫不可能让我凤鸣王朝的修士前去以身犯险，道长请回吧。”
　　“殿下……”
　　闻言，正元子愣了一下，他没想到对方居然根本不想着证实他话中真伪，而是直接拒接。
　　“若真想要联手合作，就让你家皇子亲自来谈。”五公主拉着木璇的手腕就向外走去，“送客！”
　　…………
　　离开了营帐之后，木璇忍不住心中的疑惑问道：“殿下，刚才那个道士所说的联手一事，他们皇子难道抽疯了么，就算是使诈也太过天真了吧？”
　　“应该有七成可信吧。”五公主沉吟道，“换成其他两个皇朝，这种说辞断不可信，但摩柯佛国不同。”
　　“有何不同？”
　　木璇对摩柯佛国，记忆之中也没有什么值得注意的地方，除了和尚就是尼姑。因此她怎么都想不明白，对方身为皇子反找上自己，除了低劣的使诈之外还能有其他的解释。
　　“圣女，你可知道其他三个王朝，与佛国最大的区别在哪？”五公主停下脚步，回过身反问。
　　“当然知道，其他三个王朝都是信奉道家，而摩柯佛国信奉沙门。”木璇下意识地回道。
　　“那只是你们修行界的观点，其实在我看来，佛国与我们最大的不同，就是他们的皇室并不能真正掌权。”
　　五公主抽出随身的佩剑，在地上换了五道长短不一的横线。　　
　　她指着地面上的横线，缓缓开口，“在摩柯佛国不像我们凤鸣王朝分官吏农商，而是分成可五种，沙门、帝利、波舍、首罗，还有被称为贱民的多利特。”
　　“这都是什么稀奇古怪的名字？”木璇听得一头雾水，心道同时在南络州的王朝，怎么区别会如此之大。
　　“都是出自上古梵文的名称，他们相信天地之初有一尊大佛，此佛具有千头、千眼、千足，洞悉现在、过去、未来，乃万物之祖。他们佛国的人，就是从佛祖上诞生出来的。头上长出沙门，手上长出帝利，腰上生出波舍，脚上生出首罗。”
　　五公主说着，自己忍不住笑了起来，“生在头上的沙门自然最为高贵，而他们摩柯佛国的僧侣们都是出身沙门，常年把持朝政，骑在帝利皇室头上作威作福。”
　　“那既然沙门最高贵，那为什么他们不自己做皇帝？”木璇听完之后不禁问道。
　　“因为在摩柯佛国，佛门就是高于一切的存在，他们可以讲解佛经，随意操控子民，皇室不过只是为他们管理佛国的工具罢了。”
　　说起佛门，五公主有种发自内心的抵触。
　　见状，木璇心中了然，五公主出身皇室，自然而然地对这种架空皇室，凌驾皇权之上的东西，会有种天然的厌恶。　　　　
　　五公主沉默了一会，继续说道：“多年以来，摩柯佛国皇室也出过不少子弟，明里暗里想要对抗沙门，估计争锋塔里的这位皇子，也是个不安分的主。”
　　“既然如此，殿下何不同意呢？”涉及到这些皇室政事，木璇基本是不愿动脑去想。对她而言，有那时间还不如自己御剑飞天上兜兜风来的舒服。
　　“不急，佛国的皇子既然主动提了，他就不会放弃。依本宫猜测，最迟明日清晨，他多半会把还会再来，等后续的消息就是了。”五公主莞尔一笑，眼眸中带着点点狡黠。
　　“如果他堂堂皇子连这点都做不到，那也没有联手的价值了。”




第371章 第三百七十一章：决战前夕
　　一天时间，在紧锣密鼓的准备中，很快就过去了。
　　昨日午后时分，方清越带着两名太虚宫师兄，回到了凤鸣王朝皇家营帐中。
　　又过了没大会功夫，清云舒也派人回信，告诉众人虽然暗月帝国皇室不愿与凤鸣王朝联手，但她会带着冰心馆的几位修士竭力相助。
　　随后五公主将所有人叫到一起，仔细安排了一下战术。
　　然而让木璇不满的是，对方的战术安排明显是充满了私心，居然把明辰安排进了五公主自己的队伍，又安排她去保护十四皇子。
　　【宿主，要不你到时候干脆找个没人注意的地方，把十四皇子给宰了！】
　　“去去去，我又不是杀人不眨眼的女魔头，干嘛动不动就宰人。再说了，罪魁祸首是五公主又不是十四皇子，我可不会去欺负一个小朋友。”
　　木璇端坐在一众修士之间，心中暗想，“这五公主也是个钻牛角尖的家伙，非要把她弟弟赖在我这。既然她先做初一，那就别怪我做十五！”
　　【说得好！宿主终于想通了，既然你不想杀人，那就去欺骗他，玩弄他的感情。】
　　“闭嘴。”木璇手指无声地敲着手背，心中轻笑，“我打算给他讲讲比修仙更伟大的存在。”
　　【什么东西？】
　　“当然是给他看一下，什么叫来自新时代的思潮。”
　　说着，木璇唇角露出一丝难以控制的笑意。从十四皇子的言行中，她已经看出，其必然是从小就开始一心修行，还没有被皇室那些所谓的帝王术荼毒过。
　　既然五公主好死不死的，非要把他安排到自己身边，那索性自己就给他讲讲什么叫封建毒瘤。
　　在木璇看来，玄界的物质水平和生产力，绝对不逊色于十七世纪的大嘤帝国。虽然自己没有兴趣，也没有那个本事去推动玄界的变革，但能调教调教一国皇子，似乎也是种不错的体验。
　　要是将来十四皇子受自己的影响，不说他革自己的命，能在他的封地中给凡俗百姓带来些优惠政策，也有自己三分功劳了。
　　把自己的想法和系统交流了一下之后，木璇得意地问：“怎么样，我这主意不错吧？”
　　【不错不错，宿主你这种挑拨皇室夺权的法子，简直就是……比本系统还要丧天良，建议加大力度！】
　　“胡说八道，我怎么就挑拨他夺权了，皇位传承这种事不应该是皇帝老儿做主么，又不是我一个方外之人能插手的。”
　　…………
　　翌日清晨，东方第一缕天光破开黑暗的同时，沉寂了几日的钟声再次响起。
　　随着这响彻天地间的悠扬古钟，整个争锋塔六层小千世界内，都泛起一股浩然莫匹的伟力。
　　在这一刻，所有未能进入远古宗派核心区域的修士，包括那些未到第六层小千世界的人，无论身在何地，他们手中的玉牌都亮了起来。
　　而后，这些玉牌从底部开始逐渐从玉白变成深紫色。
　　众人知道，玉牌中的阵法已经连接到玄界，开始从周围的空间中汲取能量了。等到整个玉牌完全变成深紫色之后，就代表着阵法充能完成。
　　那时他们就会被玉牌传送出去。
　　至于那些弄丢了自己玉牌的修士，则要等到争锋大会结束，会有专门负责营救的守塔老人们来带他们出去。包括之前被木璇从龙宫中拯救的女修们，以及一些和人族修士结成道侣的妖族，也都会被守塔老人们一并带出去。
　　当然，若是有哪个妖族，胆敢假扮道侣妄图瞒天过海，就会遭受到严厉的惩罚，直接打散修为。
　　而钟声响起时身处核心区域内的修士，则被认为拥有参与最终决战的资格。
　　“按照往届的情况，基本上会有一千人左右能参与到最终的决战之中，这一届比起从前却是要少了一些。”
　　五公主带着众人已经令人提前收好了营帐，把一切都恢复了他们来之前的模样。
　　把十四皇子带到了木璇身旁，拍了拍前者的脑袋，把他给推了过去，接着说道：“好在我们凤鸣王朝的人，依旧维持在三百之数，烈阳帝国那倒是出了不小的空子。”
　　“或许是烈阳帝国这一届修士天赋不行吧。”
　　木璇嘴角扯了扯，挤出一个温和的笑容。她心中明了，五公主这时候说起此事，就是在提醒自己闯下了多大的祸。
　　不过她心中并没有太过的不爽，毕竟只要自己拉着十四皇子隐匿起来，坐等他们争斗结束，把赚来的争锋点数分给自己就行。
　　不用出力最后还能白嫖一个不错的名次，这种差事再适合不过了。
　　“到了决战之地，十四皇弟的安危，就摆脱圣女了。”五公主再次嘱咐道。
　　“殿下请放心，只要我木璇还有一口气在，就不会让任何人伤害到皇子殿下。”
　　木璇微微颔首，旋即她又想起什么，取出一个拳头大小的球状灵石，朝着旁边的队伍喊道：“辰大公子，快过来一下。”
　　一直默默关注着她这边的情景，明辰听到之后，立马就从队伍里脱离而出，“怎么了，璇儿？”
　　“这个给你。”木璇把灵石塞到了他手心，“用的时候谨慎一点。”
　　“好。”
　　明辰点点头，入手的瞬间，阴冷的触感就让他就知道了里面是什么东西。
　　只有最为精湛的玄阴灵力，才会有如此惊人的森寒气息。而且这些灵力除了木璇这个主人之外，也就只有在他手中，能当成一个快速补充灵力的能源。换做其他修士，只要稍微一触碰，就会被其中的玄阴灵力侵入经络，想要在驱逐出来，要花费上不少的精力。
　　“有璇儿的灵石在，此行又多了一张底牌。”
　　知道木璇制作这块特殊的灵石，必然耗费了许多灵力，明辰心头微暖。
　　“反正你多小心一点，一切以安全为重，不要计较所谓的英才榜排名。”木璇轻声叮嘱，担心他急于向太虚宫证明自己，从而拼死搏杀。哪怕他有气运加身，但木璇不敢确定，出了自己这个变数之后，对方的命数，会不会也有所改变。而且就算他真是天道亲儿子，怎么作死也不会丧命，自己也不愿他受什么伤害。
　　“好了好了，别依依不舍了，等争锋大会结束了，有的是时间给你们卿卿我我。”
　　见两人含情脉脉的样子，被塞了一嘴狗粮的五公主淡定不下去了。
　　“现在，还是先去看看这一届决战，几位仙家会给出什么样的考题吧。”




第372章 第三百七十二章：浮空城
　　日头完全升了起来。
　　所有到达了这座山峰的修士，此刻都汇聚到了峰顶的残破广场上。
　　木璇等人并不是第一批抵达峰顶的人，当他们到这里的时候，周围已经挤满了人。
　　但是这些彼此间视线都能擦出火花的修士们，此刻却都是老实无比，个个收敛气息，肃穆挺立，宛若虔诚的信徒。
　　带着十四皇子站到一个不起眼的角落位置，木璇的视线在周围扫了一圈，没有发现任何异常。就是一个普通的广场，哪里有半点决战战场的影子？
　　她刚要开口询问，眼瞳刹那间骤缩。
　　唰！
　　犹如海啸般的巨大灵力波动，从众人的头顶弥散开来。
　　一瞬间，来自远古超级宗派山门的神秘威压，在这股庞然的力量面前，如潮水般褪去了。被压抑了数日的修士们，不禁都感到浑身的轻松，经络丹田里有种说不出的畅快。
　　这时众人才惊喜的发现，自己这些天在争锋塔内，由于境界突飞猛进而带来的虚浮灵力，已经在这几日的强横威压之下，不知不觉间变得精湛凝视，这种巨大的进步，胜过数百日的苦修锤炼。
　　感应到自己丹田内的灵力变化，木璇不禁感慨，“怪不得从争锋塔出去的修士，都能迅速和同辈之人拉开差距，这里面的修炼条件，果然不是玄界能比。”
　　“圣女姐姐，几位仙家要来了。”听到她说话，旁边的十四皇子小声的提醒道。
　　十四皇子话音未落，忽然又有人惊呼出声，“看天上！”
　　闻言，所有人都抬头朝望去，在道道敬畏的目光中，天空上出现一片由虚空力量形成的海洋。
　　见状，众人不禁心惊肉跳，如此庞大的虚空力量，若是砸了下来，恐怕下面这些天骄们，都会没有半点反抗能力，直接被湮灭成虚无。
　　但没有任何人脸上露出惧色，谁都知道，这肯定是几位仙家的手段，绝不会让其威胁到下方的后辈们。
　　众人的惊叹没有持续多久，空间就出现一阵阵扭曲，那些紫色的虚空力量随之而缓缓消退，人们这才看清，在紫色的海洋中，似乎是隐藏着什么东西。
　　随着紫色的洪流完全消散，隐藏在虚空之中的存在，也终于露出了真容。
　　竟然是一个规模足以容纳数十万人的空中城池。
　　噹——！
　　一声巨响回荡天际，城墙上锈迹斑斑的青铜巨门缓缓打开。
　　立时间，一种无可抵御的可怕气息，从城中汹涌而出，若有若无的笼罩了这一片天地。
　　几乎所有修士，都被这气息所压迫，甚至有些修为稍弱一点的，身体开始出现些许抑制不住的颤抖。
　　尤其是木璇身旁的十四皇子，眼看就要站立不足，被气息所带的威压给压倒跪地了。
　　“嘶……”
　　见状，木璇眸中寒芒一闪，割破指尖的皮肤，挤出几滴鲜血，在他额头上画了个印记。刚才这股气息出现的瞬间，她就心有所感，觉得有些熟悉。
　　在看到其他修士都艰难抵抗，而自己却感受不到丝毫的压力之后，木璇已经可以确定，上方的浮空城池，定然是来自哪些神秘的先天仙灵所留。
　　为了印证所想，她用自己的鲜血在十四皇子身上，画了一个最基础的灵阵，用自己的气息把他覆盖起来。
　　果然，灵阵一成，笼罩在十四皇子身上的压力也骤然一空。
　　“或许这座城池里，有那些所谓的先天仙灵留下的东西。”木璇的目光在城市轮廓上扫过，心中默默打起算盘。这种从远古时期遗留下来的存在，一定隐藏着什么秘密，自己一定要想办法进入城池中，好好探查探查。
　　“谢谢圣女姐姐。”
　　从天空城池的威压中缓过起来，十四皇子拭去额头的冷汗。
　　木璇点了点头，没有回答，而是双眸紧锁这城池打开的青铜巨门。　　
　　在她的视线注视下，从幽暗的门内，有这六个并肩的身影，从中缓步而出。
　　浮空的巨大城池，和下方修士们的距离极远，而且这六个身影与修士们之间，还有城墙与石块的阻隔。
　　但所有修士，都能清晰的看到他们六人，这里的光线好像能随意弯曲绕过障碍一般。
　　“仙家伟力，竟至于此……”木璇仰头望着其中九彩神凤那熟悉的身影，羡慕的呢喃自语，“我一定要尽快成仙！”
　　“圣女姐姐，左边第三位，身穿彩色衣服的那位，就是我们凤鸣王朝的守护仙灵，九彩神凤前辈了。”身旁的十四皇子突然出声道。
　　“嗯。其他几位殿下认识么？”木璇打量着六人问道。
　　“当然认得。”十四皇子回道，“右边头一位，就是烈阳帝国的火云上仙，烈阳帝国的圣地火神殿，就是火云上仙的小徒弟所创。”
　　这位火云上仙，木璇和明辰早就见过面，她也知道，对方的脾气并不想外表那样暴烈。
　　视线在火云上仙身上停留一瞬，她好奇的朝其旁边的一名外表颇具成熟风韵的女子望去，只见她身穿素白长裙，浑身上下没有佩戴半点饰物，面相虽不是天资绝色，却有种脱俗的清雅出尘之感，令人倍感亲切。
　　“火云上仙旁边那位，是暗月帝国的月宫仙子，她出身于冰心馆，也是几位上仙里年纪最小的，据说只用了一千四百多年就晋入真仙之境，是万年来天赋最强的修士了。”
　　十四皇子继续为木璇介绍，他说完之后停顿了一会，想了想又补充道：“月宫仙子左边那位，是她的师尊，冰心馆的初代馆主寒宵上仙。”
　　“冰心馆这么厉害？”
　　和清云舒相处这么久，从未听她说起过这些，木璇此刻得知，不由的惊叹，一门两真仙，难怪那些暗月帝国的修士，会对清云舒如此敬重。
　　“九彩神凤，咱们凤鸣王朝的守护仙灵，圣女姐姐你也知道。再往左边那位，就是烈阳帝国的阳羽仙尊了。阳羽仙尊独来独往，醉心于研究体术，是几位仙家里体魄最为强悍，听说他是以体修入道，成仙后又转修灵力。单论战斗力，或许也只有神凤前辈能强他一点。”十四皇子望着其中一个身材魁梧的壮汉，轻声说道。
　　听到这里，木璇不禁再次动容。
　　她与明辰同居多日，由于一些难以启齿的缘由，不止一次的想要修习锻体术，更曾亲自请教明辰，也曾逼问过伊琴淑，用尽了各种方法却从来没有成功过，自然知道体术修炼之难。
　　而这阳羽仙尊却能以体术修炼成仙，真是个令人难以置信的奇迹。
　　如果有机会的话，或许自己可以拜访一下这位前辈，向他请教一番，看看这位修炼体术的超级专家，有没有什么法子，能引领自己入道。
　　“最左边那位，就是摩柯佛国的仙家前辈，莲花生大师。传说这位大师曾是为皇子，后来放弃皇储身份，在墓地里跟随一位苦行僧修行，以祭品为食，裹尸布为衣，苦修两千年一朝顿悟，直接从大乘境跃至真仙。”
　　微微颔首，木璇望着莲花生，轻声笑道：“与其说是真仙，倒不如说是在世活佛了。对了，那这位活佛是佛国五种人中的哪一种？”
　　“嘘！圣女姐姐，这话要是被佛国的修士听到，肯定会找你拼命的。”
　　十四皇子被她这个问题吓了一跳，急忙扭头看了看周围的佛国僧人，见都在朝拜上面的活佛，没有人注意自己这边，才暗中松了口气。
　　这边十四皇子向木璇介绍完几位真仙之后，她等了良久，也不见有任何的动静。
　　直到又过了半个时辰。
　　“诸位道友，可以开始了。”九彩神凤垂下眼眸，目光透过下方的石墙，在山顶广场上淡淡扫了一眼。
　　闻言，其他五人也都点点头。
　　几人中月宫仙子成仙最晚，也算是辈分最小，她自觉的上前迈了几步，右手双指挥动，在面前的空气中画下一个玄妙复杂的道术大阵。
　　阵成的瞬间，浮空的城池整个地抖动了一下，旋即有一股莫名的力量，从城池里散发而出，对着下方的年轻修士们笼罩过去。
　　众人只觉身体一晃，而后便有种天地颠倒的感觉，宛若上方的城池才是坚实的大地，所有人都朝着上面坠落过去。
　　猝不及防之下，出了极少数的几人之外，众人引以为傲的身法，此刻全都失去了作用，身子歪歪斜斜地控制不住。似是为了防止有人趁乱伤人，他们体内的灵力，也都被封锁在丹田中，丝毫施展不出。
　　“这是什么黑科技？”
　　向上坠落的感觉，让木璇差点撞在旁边修士身上，她手臂一探，一把拉过十四皇子，抓着他的胳膊，以防在混乱中与其走散。
　　越靠近浮空的城池，这股吸力就越是强悍，只用了短短的七八秒时间，众人就落在了城市中。
　　直至这时，众人才发现，这座城市居然以一种极端诡异的方式，完完全全颠倒着，漂浮在空中，如同天空之上，还有另一层大地。
　　从城市里抬头看去，之间头顶上赫然就是他们之前所在的宏伟山巅，宛若悬挂在天穹一般。
　　也不知是这城池的原因，还是几位仙家的手段，他们在山巅所看到的，竟是完全相反的影像。




第373章 第三百七十三章：木璇的时来运转
　　整个浮空城是地底朝上，炎热的阳光照不进来，故而修士们所在的街道上，处处都显得有些阴冷。
　　随着他们落入城池中，所有人体内灵力的束缚也一同消失了。
　　但谁也没有率先出手，而是全都自发的聚集起来，以四大王朝皇室为核心，迅速地抱成了团。显然，都不敢贸然出手打破平静，生怕自己成了那个倒霉的出头鸟。
　　除了四大王朝皇室之外，还有更多的修士，悄然避开了战场，暗中隐匿了起来。
　　毕竟不是谁都愿意冒着风险为皇室出力，虽说能赚取更多积分，排一个好点的名次，但参与到皇室之间的争斗中，风险实在是太大了。
　　也只有四大王朝的圣地的弟子，他们实力强悍，且与皇室关系亲近，会为了宗门能在王朝中获得更多的资源支持，而力挺皇室。
　　“诸位小道友。”
　　修士们各自聚集起来之后，一道轻柔而温婉的声音，如同清泉一般，在每一个人心底响起。
　　“小家伙们，我是暗月帝国的月婵。”
　　闻言，浮空城中的修士们皆是神色一肃，尽管找不到月宫仙子人在何处，都还是恭恭敬敬地朝着前方行了一礼。
　　“恭喜你们能来到这里，能进入这座古城，也证明了你们的实力与心性。”
　　“天机阁的阁主已经亲临，将会根据你们接下来的表现，与玉牌中最终的分数，来确定你们最后的排名。”
　　“由于争锋塔出了点意外，故而这次争锋大会历时较短，所以说对排入天机阁英才榜前十的小家伙们，还需要一个额外的考验，不然也难以服众。”
　　听的此话，场中不少人都暗暗点头，以往大会从未像他们一样提前结束过，而短短的百日左右，未必能磨练出真正的俊杰之才，在争锋大会结束之后新增别的考验，也是在众人意料之中。
　　…………
　　就在其他人都恭敬地聆听着月宫仙子的话语时，却有两个身影，在浮空城里迅速地移动着。
　　二人的视线四处探寻，扫过每一个不起眼的角落，似乎是在寻找什么东西。
　　“圣女姐姐，我们这样到处乱跑，皇姐知道了会责怪的。”
　　被隐匿阵法笼罩着跑了好久之后，十四皇子安耐不住心中的疑问，朝木璇开口问道。
　　“怕什么，你不说我不说，你姐姐她怎么可能知道。”
　　木璇满不在乎的随口答道，注意力全都放在了眼前的街道之上。
　　无奈之下，十四皇子向不知在何处的月宫仙子道了句无礼，抬脚继续追了上去。
　　看到她目光四处搜寻的模样，不解地问，“圣女姐姐，你到底在找什么东西啊？”
　　“当然是宝贝！”
　　说着，木璇突然停下脚步，回过身手一探，指尖蔓延出一道无形的灵力丝线，缠绕在他腰间。
　　随后身形向旁边的建筑上一纵，带着十四皇子跳了上去。
　　“圣……”
　　十四皇子刚想要开口说话，被木璇伸手捂住了嘴巴。
　　“嘘，前面有人。”
　　灵力笼罩了两人周围的空间，隔绝了所有的气息之后，木璇轻吸了口气，玄阴灵力游走全身，瞬间转入了星灵姿态。
　　来人的脚步极轻，气息更是平稳内敛。
　　幸好她吸收了无名女子的元神之后，神魂力量大涨，对一切的感知也敏感了很多，否则根本难以发现其踪迹。
　　就像月宫仙子所说，能进入浮空城的人，出了十四皇子这样铁铁的关系户之外，都是本身有过人的实力。
　　在前几天闲暇的空档，木璇也曾请方清越与清微师姐帮忙，仔细地评估过她现在的实力。
　　根据二人的估算，她若是不动用星河与神魂之力，凭借玄阴灵力的特殊属性与她精致的灵力，勉强也能胜过其他出窍境初期的修士。
　　但若要是遇到了出窍境后期的修士，尤其是那些身负绝技，战斗技巧较强的人，木璇就是用尽浑身解数，顶多也只有一层的胜算。
　　而经过争锋塔百余日的洗礼，此刻浮空城上的修士们，达到了出窍境后期的，少说也有数十个。
　　感应到刚才的街道中有其他人正在靠近，木璇可不想去赌对方没有恶意。毕竟争锋大会到了这个时候，为了更高的排名，有些修士们可是什么事都做得出来。
　　哒、哒……
　　带着十四皇子隐匿好了，随着几乎耳不能闻的脚步声，两男一女三个修士从刚才街道的对方走了进来。
　　看三人的神情动作，也和木璇一样，似乎是在寻找什么东西。而且比起她那种漫无目的地到处乱找，这三个要显得更有目的性。
　　而看到三人的容貌之后，木璇却差点忍不住出手，“居然是他们！”
　　“圣女姐姐认识他们？”十四皇子悄声问道。
　　微微颔首，木璇没有出声。
　　这三人，正是当日被伊琴淑派出去，专门收集塔内奇珍异宝的手下。
　　木璇只认得那个领头的女子叫做崔珏，至于另外两人，却是未曾见过。
　　让她略感愤怒的是，这两人身上的服饰，似乎是生产自异芳阁，在南络州颇为流行的民间款式。
　　难道是有四大王朝的修士投敌……不敢确定对方的身份，木璇回头把十四皇子往下按了按，在他身上画了个极为繁杂的隐匿阵法。
　　“你呆在这里不要出声，我去去就回。这张符咒你且拿好，万一被人发现对你不利，就用灵力将其点燃。这是我大师兄本源灵力刻画的，半刻钟内绝对能保你安全。”
　　想了想还是放心不下，木璇又把自己手腕上的玉镯也摘了下来，放在了他手心里，“如果真的情况危急，你就把这个玉镯摔碎，大喊一声我是木璇的弟弟，知道吗？”
　　“圣女姐姐，这里面是什么啊？”结果玉镯，十四皇子不明所以地问。
　　“是一位前辈！”
　　留下了一句话之后，木璇收敛气息，隐匿了身形，悄悄跟在崔珏三人之后。
　　她敢肯定，血神宗的人混进浮空城，必然是大有所图。
　　正好自己像个无头苍蝇一样四处乱转，说不定可以借着这三个人，找到浮空城中的秘密。
　　“时来运转啊，看来我给度空和尚的那些气运巧克力，果然是发挥作用了。”




第374章 第三百七十四章：这也在大姐头的计划之中么
　　暗中缀在崔珏三人身后，跟着他们在浮空城里穿行了一段距离之后，木璇发现三人的速度越来越快，似乎是离他们要找的东西越来越近了。
　　“这三个人嘀嘀咕咕在说什么？”
　　好奇心起，木璇屏住呼吸，全力运气九彩神凤所传的隐气法决，身形一闪贴近过去。
　　但让她失望的是，即使凑近到这么一个危险的距离，依然听不清对方在交谈什么。
　　明明周围没人，居然还使用灵力传音，真是够谨慎的……木璇无声叹了口气，心道等回去后，一定要好好收拾收拾伊琴淑，那个妖女定然还有什么关键性的事瞒着自己。
　　微怒的同时，她也不禁感慨，血神宗出来的人，果然都不是善茬。当日自己施尽手段，若是那种痛苦落在旁人身上，只怕是直接咬舌自尽了，这妖女还真是能忍。
　　“难道是修炼过锻体之术的人，身体的耐受度也会大幅提升？”
　　无声无息地跟在崔珏身后，木璇的思绪却飘远了出去，心心念念着，想要去拜访一下那位以力证道的体修仙人。
　　“要不是我不能修炼锻体之术……可恶的明辰，每次都靠着自己身体好欺负我，等我什么时候解决了这个问题，一定要……”
　　默默咬着樱唇，木璇的脸颊突然覆上一抹红晕，她揉了揉自己的脸蛋。
　　“呸呸呸，怎么能想这个，要是被人知道还不笑死。”
　　把这个念头甩出脑海，她屏气凝神，开始思索接下来该怎么办。
　　崔珏身旁的两人，也不知道他们是才投靠了血神宗，还是血神宗在四大王朝里埋下的暗棋。
　　而木璇的记忆中，根本就不认识多少太虚宫之外的修士，她也不清楚这两人的实力。
　　只能从对方举手投足间，感应的出一丝出窍境的气息。
　　“那崔珏倒好办，我七八招之内拿下她不是问题。只是这两个内鬼，要都是出窍境中期以上的话，就有些麻烦了。”
　　木璇正在纠结着该用什么办法时，这三人突然在一座大宅前停了下来。
　　这座大宅与周围的建筑，有着略微的不同，高度也要胜过其他楼阁。
　　由于整个浮空城，都是远古时期所建造，上面的建筑风格，和现在的玄界有极大不同，故而她也看不出，这宅子到底是做什么用的。
　　停在三人旁边数米处，木璇的注意力，被崔珏手里一块宛若罗盘般的法器吸引，又靠近了少许。
　　所幸对方的精神，也都集中在了法器上，否则她靠的这么近，仅仅是移动时带来的空气流动，就足以让出窍境的修士有所警觉了。
　　罗盘状的法器上，有颜色大小各异的三根指针，此刻正在不规则地转动。
　　随着崔珏不断地往法器中注入灵力，所有的指针，慢慢的都稳定了下来，全部指向了面前的宅子。
　　“应该就在这里面了。”
　　似乎是催动法器消耗了过多的灵力，崔珏发丝间上出现了点点香汗，也难以维持灵力传音。
　　她把罗盘法器递到旁边一人手中，自己从怀中取出一张暗青色的符纸，口中急促地念了句不知何意的法决。旋即符纸燃烧起来，散发出一道淡淡的青烟。
　　这缕燃烧的烟尘，就像是有灵性的活物，在空中飘荡汇聚成团，缓缓地朝着宅子的大门移动着。
　　“幸好四大王朝的皇室打成一团，要是像往届争锋大会那样各自混战，我们还真不方便行事。”
　　烟雾移动的速度很是缓慢，崔珏旁边的一名男子望着宅门，有些庆幸的道，“看来真是上天庇佑，此行成功之后，我们就可以回宗门主峰了。”
　　“什么上天庇佑，定然是大姐头一手策划的。”崔珏冷笑了一声。
　　“不是说，这次四大王朝的争斗，全都因为太虚宫的木璇么？听说是她杀了烈阳帝国三位皇室子弟，还一把火废掉了数百人的修为，因此才引得烈阳帝国皇室想要报仇雪恨。”另一名男子问道。
　　崔珏头一歪，颇为神秘道：“反正你也是大姐头的人，就先告诉你吧。你说的那个木璇啊，也是咱们雪神宗的同门。”
　　“什么？！”
　　两个男子异口同声的惊呼出声。“她不是太虚宫的圣女之首么，想不到居然也是咱们的人，怪不得她会这般行事。”
　　“就前段时间，在大姐头和我们分别之前，收服了木璇还有她那个小情郎。对了，到时候大姐头肯定会让她回太虚宫做卧底，这件事一定要保密，不然我扒了你们的皮！”
　　崔珏瞪着眼，神情严厉的低喝道。
　　“放心放心，我们哥俩的嘴可严实了。”
　　闻言，两人连连点头。
　　“龟龟，真不愧是大姐头术，这也在她的计划之中么！”
　　“那当然，大姐头可是宗门里最年轻的长老，自然有一番手段。”
　　听到这两人拍着马屁，隐匿在一旁的木璇，却是险些笑出声来。
　　这些血神宗的孽障，定然还不知道吧，你们的大姐头已经沦为阶下囚了。
　　还最年轻的长老，等离开争锋塔，要是不能将其扔给九彩神凤，那就把你们这个年轻的长老扔到溪元峰，给自己当扫地的侍女，一天打她十八遍。
　　对于当初让自己吃尽苦头的伊琴淑，木璇提不起半点好感，哪怕对方近些日子表现的乖巧了许多，她对其厌恶，仍没有减少半分。
　　不过随即她又想到另一件，更为可怕的事。
　　诚如那男子方才所言，这次四大王朝皇室的争斗，和自己有很大关系……
　　要是真让血神宗趁乱达成了什么邪恶目的，到最后这笔账不会被算到自己头上吧？
　　想到这里，木璇才意识到问题的严重性，立马就笑不出来了。
　　更是下定决心，无论对方要做什么，自己都要竭力阻止。
　　无论这座浮空城里有什么秘密，都不能让其落到血神宗的手上。
　　而就在这时，崔珏所点燃的符纸，终于是飘到了宅门上。
　　随着一阵宛若烈火烧肥油般，滋啦滋啦的声音，宅门上缓缓地浮现出一个玄奥阵法。
　　阵法一出现，崔珏旁边的两名男子，就上前几步，走到门前台阶上，咬牙割破了自己的手腕。
　　“居然是献祭型法阵？”
　　见到两人的动作，木璇也瞬间明白了这个阵法的开启方式，旋即心中欣喜。
　　这种阵法虽然威力巨大，但也会消耗献祭者大量的精血，待献祭完成后，这两人还能有三成战力都算他们气血充足了。
　　到时候自己再出手偷袭，就能轻易把他们擒下，逼问出浮空城的秘密所在。
　　完美。
　　自己果然是时来运转了！




第375章 第三百七十五章：好久不见
　　两人身上的灵力随着精血，一同流入了宅门上的献祭法阵之后。
　　轰隆隆几声低响，沉重的大门缓缓地自行打开了。
　　“里面可能有机关，都当心点。”
　　望着门上震落下来的灰尘，崔珏三人神色一紧，小心翼翼地注视着两扇大门间，越来越大的缝隙。
　　咔——！
　　大门彻底被打开，而门内静悄悄的，什么都没有发生。
　　“进去看看。”
　　崔珏说着，自己抽出兵刃，率先踏步走了进去。
　　跟在她后面一起进入宅门之后，从内部自信观察，木璇才发现在这座古怪宅院的上方，布满了细小的符文。
　　这些符文的布置手法极为精妙，只有从院落内观察，才能发现一丝端倪。而且由于年代太过久远，哪怕是太虚宫以擅长阵法诸称，她一样也认不出这些符文到底有着什么样的功效。
　　“怪不得她们要费尽力气，从正门走进来，原来上方还真有机关。”
　　木璇暗道一声庆幸，方才她曾想从上方翻墙而入，在院子里伏击三人，幸好自己没有贸然行事，否则必然已经触动机关。
　　而且据她观察，这座宅院似乎具有封锁灵力的作用。
　　等他们关上大门，里面发生什么，外界的修士们都无法感应的到。
　　只是木璇还不清楚，几位真仙到底发没发现血神宗的行迹。
　　按理说他们都能被自己撞见，怎么也不可能瞒得过几位仙家的法眼。
　　可是自己跟了一路，到现在也没人现身制止，要么是他们并没有把浮空城里的争斗放在心上，要么就是默认了血神宗的做法。
　　不过现在自己时来运转，无意中撞上了血神宗的恶行，定要出手管上一管，到最后就算没能查清浮空城的秘密，起码也能算自己大功一件。
　　对方的两个出窍境，又因为献祭阵法，而变得虚弱无比。而且在这个几乎完全封闭的宅院里，他们也不可能有帮手，亦不可能逃得出自己的五指山。
　　若不是情况紧急，木璇甚至想要调出自己的属性面板，看看是不是气运值暴涨了，不然怎么会迎面撞上这种天赐的良机。
　　【谁家过年还不吃顿肉，宿主气运值再低，这么长时间也该碰上件好事了。】
　　“说的也是。”
　　没功夫搭理多嘴的系统，木璇点点头，暗中掏出一块留影石，“你用这块留影石，把一切都记录下来。”
　　【宿主你录像干嘛？】
　　“等回去之后，把它砸伊琴淑脸上，不然也不好意思直接提审她。”
　　【宿主要是担心清云舒回护她妹妹，可以偷偷审问吗，要不干脆把她们姐妹全杀了。】
　　“给你五个任务点，少废话，让你录你就录。云舒仙子是我朋友，我有必要让她认清自己的妹妹，以免她以后在上面吃了大亏。”
　　谈话间，木璇看到三人在宅院里，拿着个铲子一样的东西，在地上挖挖撅撅，然后填进去了打量的灵石。
　　这些灵石显然是被做过手脚，里面的灵气极其不稳定，只需要给到适当的刺激，就会立马爆炸开来。
　　“到底是血神宗的妖孽，居然还想着爆破？”
　　木璇本想等到他们找出这座古宅的秘密，再行出手，也免得自己费力去找。可是再任由对方这样四处布置灵石，恐怕一会出手时，就会有诸多顾忌了。
　　她检查了一下自己身上的隐匿道法，确认没有任何纰漏之后，指尖小心翼翼地凝现出一团银色的液体状物质。
　　对于自己的这件武器，她已经用的越来越熟练。偶然的发现它能吸收星河中的能量之后，木璇为其起了一个名字——月灵。
　　与崔珏三人的距离太近，若是施展星弓的话，那种锋锐的波动难免会被察觉，而月灵这种随心而变的特性，用来偷袭再好不过了。
　　在她的控制之下，月灵上探出三条细小的触须，顺着下方的青石地板缝隙，迅速的流淌蔓延过去。
　　在院落中陈年积累的灰尘掩盖下，没有发出任何的动静，月灵就来到了三人的脚旁。
　　而这时 ，崔珏三人还在朝着自己刚挖好的土坑里，放着被动过手脚的特制灵石。
　　“就是现在！”
　　木璇眸子浮现一缕寒芒，月灵所化的银丝触须从地面上激射而起，霎时间从他们脚踝处，刺入皮肤之下。
　　三人只觉脚踝一疼，宛若被针扎了一下，随后便有什么东西，钻进了自己的身体里，顺着经络在体内穿行。
　　“怎么回事？”
　　崔珏惊呼一声，起身环顾了一圈，却没有发现任何异常，只得先调动灵力，想要把侵入自己身体里的东西驱逐出来。
　　然而无论她怎么用灵力去围追堵截，对那一点极为细小的神秘物质，都起不到半点作用，只能感应着它越来越靠近自己的心脏，眼巴巴的心急如焚。
　　至于随她而来的那两个血神宗之人，情况比她还要糟糕了许多。
　　侵入两人身体里的月灵上，附带了大量的玄阴灵力，彻骨的阴寒，瞬间就冻结了他们的双腿，并朝着上方继续蔓延。
　　眨眼的功夫，两人自胸口以下，就都被冻成了结实的冰块。
　　“何方高人，还请现身一见。”
　　见到自己三人都被制住，却没有丧失性命，崔珏也明白，自己这次任务是完不成了。
　　“不知天高地厚，居然敢来南络州挑衅，真是不把我们正道人士放在眼里！”空气微微蠕动，木璇散去身上笼罩的隐匿阵法，从他们对面现出身形。
　　“是你？”
　　看到了来人之后，崔珏反而放松了不少。
　　“我还道是哪位高人，原来是太虚宫的圣女殿下，是大姐派你来支援的？”崔珏皱了下眉头，瞥了一眼旁边被冻结的动弹不得的二人，“圣女想要抢这份功劳，直接和姐姐说一声不就得了，何必对同门出手呢。”
　　闻言，木璇展颜一笑，“那晚在龙宫时，我一时疏忽上了当，今天你还想要故技重施？哼哼，圣斗士可不会被同一招打败第二次。”
　　身形微动，来到三人面前，抬起芊芊素手，食指抵在崔珏额前。
　　“崔小姐，好久不见。叙旧之前，不如先讲讲你们来浮空城的目的？”




第376章 第三百七十六章：吾与雪神孰美
　　从木璇的掌心，凝现出一抹漆黑宛若夜幕的灵力屏障，把崔珏身旁的两个男子全部罩了进去。
　　随后捏着崔珏的下巴，强迫她张开嘴巴，往其两边后牙处扫了一眼。
　　“你的牙齿护理的不错。”
　　“你干什么！？”放开之后，崔珏宛若受辱，愤怒的大叫起来。
　　“看看你们血神宗的人，会不会在嘴里藏毒药自尽。”木璇摊摊手，拍了拍她的脸颊，
　　“圣女殿下，你这么做，难道就不怕受责罚？”崔珏看她不像是在开玩笑，正色问道。
　　木璇微笑凝视着她，“什么责罚？”
　　“别怪我没提醒过你，要是你胆敢背叛雪神宗，噬心蛊发作起来，会让你受尽万般苦痛，求生不得求死不能。”崔珏声色微厉地警告。
　　闻言，木璇微微一笑，看来这段时间，伊琴淑确实没有联系上她那些手下，不然的话，自己体内噬心蛊已解的事，崔珏不会不知道。
　　“痛就痛呗。”她撇撇嘴，也没有跟对方解释。
　　“那可是比万虫蚀体更加难以忍受的痛楚，你真的不怕？”
　　崔珏像是听到了最不可思议的事，不由得瞪大了眼睛，“我不相信。”
　　“那是因为你们血神宗的人又蠢又坏，不能理解本殿下这种高尚的情操，不懂什么叫为了信念牺牲一切。”木璇信口答道。
　　她弹指点在崔珏身上几处要穴，拍了拍手后撤了半步，“好了，先不和你闲扯，说说你们来这的目的吧。”
　　随即又想起什么，木璇补充道：“哦对了，丑话说在前面，我已经隔绝了你那两位同伴的所有感知，等你说完之后，我会再去问他们。如果口供有任何对不上的地方，我就让你们先尝尝什么叫受尽苦楚。”
　　由于不止一次地被警告过，频繁使用媚术，会导致自己心性大变，木璇现在不到万不得已，也不愿意再去使用魅惑之术，况且她之前对苏木木施展媚术，强迫她做了这么长时间的侍女，早就用习惯了，也舍不得再换人。
　　能从血神宗的人口中问出情报最好，就算真问不出来，自己已经到了这座宅院，也不算空手而归。
　　“说吧，只有一次机会，可要想好哦。”木璇挑了挑眉，望着沉默不语的崔珏道。
　　“我们是来找雪神圣器的。”
　　出乎意料的是，崔珏没有丝毫的犹豫，直接就回答了她。
　　闻言，木璇愣了一刹，怎么这么干脆？
　　难道对方在来之前，就已经预想到有可能被人阻止，所以预先串好了口供？
　　“我没有骗你，我们真的是来找雪神圣器的。”崔珏看到她面露狐疑之色，连忙解释道。
　　木璇淡淡的点了点头，问，“雪神圣器是什么东西？”
　　“就是雪神当年曾用过的东西呗。”崔珏下意识回道。
　　木璇心中一动，突然想起之前清云舒曾提起过，她们清家就是因为什么生气残片，而被血神宗的邪修给找上了门。
　　莫非在浮空城里，还有血神宗的东西？
　　或者说，整个浮空城，就是当年血神宗的老巢？
　　可是木璇想不明白，她进入浮空城之前，曾清晰地感觉到，城中散发出来的古老气息，在压制其他修士的同时，对自己却很是亲近友好。
　　咯噔一下，木璇心里突然冒出来一个念头，急忙开口追问，“雪神？你们宗门朝拜的神灵？”
　　“没错，不然我们为什么要叫雪神宗。”崔珏连连点头，“只不过当年的大战，你们所谓的正道联盟死了太多人，才把我们污蔑成血神宗。真说起来，当年死在你们手里的人，可比我们雪神宗杀得多出数倍呢。”
　　“我不想和你去探讨当年是非，你告诉我雪神圣器是干什么用的。”沉默了片刻，木璇又问道。
　　崔珏思考了几秒钟，摇了摇头，“这个我也不知道，毕竟我在宗门里地位也不高。不过听说雪神拿回圣器后，就能掌控雨雪。”
　　“雪神还活着？”木璇心中一惊，大感诧异。不是说那些自称神明的先天仙灵们，当年都被打死或封印了么，难道这个所谓的雪神，是条漏网之鱼？
　　得知雪神的存在后，她大致有了些模糊的猜想。
　　要么那些先天仙灵，在本质上都是同一个物种，他们之间的力量也能互通。浮空城里不知哪个仙灵留下的气息，定是认出了自己与仙灵的共同点，才会对自己格外照顾。
　　要么就是，这个在浮空城里留下气息的仙灵，干脆就是自己的血脉祖先？
　　也不知道之前压制众人的气息，是不是曾经的雪神留下的……
　　木璇有点担心，雪神会不会和东海水神一样，是一头触手怪，或者其他奇形怪状的东西。
　　她对崔珏所说的雪神圣器，动了将其据为己有的念头。如果自己体内真有雪神的血脉，那自己多半也能使用雪神留下的东西。只是她害怕如果雪神长得太过猎奇，自己去用它的东西，会不会出现什么返祖现象。
　　木璇眉头微皱，抬眸望着比自己个头高出少许的崔珏，“那你知道雪神是什么样子吗？”
　　“当然知道！”崔珏眼中流露出一抹复杂的神色，“宗门里有雪神的玉像，雪神是一位女神，她拥有世间最美的容貌，只要看上一眼，就永远都不会忘记。”
　　跟着伊琴淑的手下果然都不正常……望着对方眼中那化不开的倾慕之情，木璇只觉后颈微凉。她敢肯定，崔珏定然是在伊琴淑那个妖女的影响下，导致了信仰变质。
　　待对方从对雪神的倾慕中回过神来，木璇迟疑了片刻，略有尴尬的问，“贵宗的雪神，相貌和我相比，怎么样？”
　　“什么？！”闻言，崔珏眨着眼睛，直怀疑自己听错了，这个太虚宫的圣女也太自恋了吧，怎么赶着来找雪神碰瓷？
　　她唇角一扬，带着些许嘲弄讥笑道：“圣女殿下对自己的美貌还真是自信。”
　　“咳……”
　　轻咳了一声缓解尴尬，木璇轻叹了口气，“我的意思是，我和你们的雪神，在外表上有没有什么相似之处？容貌上，气质上，有没有什么像的地方？”
　　之所以这么问，因为她研究典籍记录时发现，凡是关于玄阴灵脉的记载，都是用尽辞藻，去描述对方容貌之妩媚妖娆。
　　木璇猜测，或许这种惑人之貌，是玄阴灵脉所带来的外相表现。
　　而崔珏显然是不能理解她这个问题，呆呆的望着木璇，过了好一会才缓缓开口，“圣女殿下的容貌自是极美的，不过雪神就如同寒川雪莲，拥有数最高洁的气质，完全不是人间女子能比拟的。”




第377章 第三百七十七章：雪神圣器（上）
　　“不应该啊。”
　　木璇摇摇头，满脸的‘我不相信’。
　　看到她这幅样子，崔珏张着嘴巴不知道说什么好了。
　　这个太虚宫的圣女殿下，也太自恋了吧。
　　在上古神话传说里，人家雪神可是天界华庭里最美貌的神仙。而木璇，居然接受不了别人比自己好看？
　　不过崔珏现在受制于人，也不敢把自己心中的不满表露出来，只在一旁赔笑，“圣女殿下天姿国色，自然是不输任何人。只是雪神之美如高山白雪，殿下之美则更带了人间烟火。”
　　“算了，你们的雪神再漂亮，也和我没有半点关系。”
　　与自己想象中完全不同，木璇多少有些失落，她玉指一弹，以同样的方法，召唤出一抹密不通风的星河，如幕布般将崔珏也覆盖起来。
　　随后将其身后的两名男子，从星河的笼罩下，抓着衣领把他们拽了出来，“我问你们几个问题，你如实回答。同样的问题，我还会再问崔珏，到时候你们谁回答的最详尽，我就放谁离开。”
　　“臭女人，少废话，大爷我一个字都不会说！”
　　发现自己能自由出声之后，左边的男子立马就破口大骂了起来，“要不是大爷被阵法消耗了太多，就你这个臭……啊——！”
　　最后几个字被一阵惨叫堵了回去，另一名男子面色一变，扭头朝自己的同伴望去，之间他全身透着一缕蔚蓝色的光晕，似乎有什么东西在肌肉与皮肤之间穿行蠕动。
　　在承受巨大痛苦的同时，又有一股阴冷的气息萦绕在其头顶，刺激着他时刻保持清醒。
　　“你们血神宗的万虫蚀体，死不了人，只是有点痛罢了。”望着这人在自己灵力模拟的万虫蚀体折磨下，身体不断扭曲，与禁锢他的坚冰摩擦，已经泛起点点血花。木璇柳眉微皱，心中有些不忍，却又咬咬牙硬起心肠，冷声朝另一人问道：“你要不要也尝尝这种滋味？以我的灵力的操控，可以让你享受半个月，不会对身体产生任何影响。”
　　“不……不用了。”
　　看着同伴受刑的惨状，男子身上起了一层鸡皮疙瘩，连连摇头，“仙姑请问，不敢有任何隐瞒。”
　　于是在刺耳的惨叫声中，木璇每问一个问题，他都把自己能想到的所有东西，全都一股脑的说了出来。
　　这男子口中所言，与方才崔珏说的几乎一模一样，只是在细微之处，略有一些无关紧要的差异。
　　一一听完之后，木璇微颔螓首，这三人应该是没串过口供，否则另一男子也不至于出言相激，得罪自己。
　　“带我去找雪神圣器。”木璇屈指在他身上隔空点了几下，封印了他的所有灵力之后，收回了束缚其身体的玄阴灵力。
　　身体恢复了自由，男子脚下一软，长时间被冰冻的双腿无力支撑，坐倒在了地面上。
　　他抬起头抱拳行礼，“小仙姑，不是我不想带你去，但是寻找雪神圣器，需要用到宗门里特制的法器，这法器只有崔珏会用。”
　　“这样么……”木璇点点头，思索了片刻，旋即闪电般伸指点在两名男子眉心。
　　强悍的神魂之力，宛若洪流暴涌而出，粗暴地闯进二人识海之内，在里面狠狠一震。
　　两声闷哼，二人同时昏死过去。
　　随后，木璇将放开对崔珏身体的束缚，并稍微放松了一些对她灵力的禁制，“带我去找雪神圣器。”
　　“带你去可以，但我也有个条件。”崔珏活动了一下身体，抿着嘴唇道，“在死之前，我要见大姐头。”
　　这家伙，被伊琴淑那个妖女洗脑了吧……木璇面无表情的看了她一眼，点头应道：“放心，只要你不再耍花样，我可以带你去见她。而且，我没准备杀你们，毕竟一个活着的血神宗精英弟子，要比尸体有价值多了。”
　　闻言，崔珏知道她是想要从自己三人身上，挖出更多的血神宗情报，不由的面色一暗。进入血神宗之前，他们每个人就已经被喂下噬心蛊，就算木璇不动手杀她们，但体内的蛊毒，只要不能定期服用解药，依然会让人在痛苦中慢慢死去。
　　崔珏没有说话，也没有过问自己两个同伴的生死，只是静默地取出罗盘法器，把体内所能调动不多的灵力，缓缓注入其中。
　　片刻之后，她望着上面逐渐稳定下来的指针，抬手指向左前方一个看似普通的房屋，“请跟我来。”
　　两人走到房屋门前，木璇望着崔珏，朝房门微微一歪脑袋。
　　明白她的意思，崔珏点点头，上前“吱呀”一声，将房门推开。
　　在门口站定了一会，确认神识搜索中没有任何异常之后，木璇才抓着崔珏的胳膊，抬步走了进去。
　　房屋内陈列这两排书架，正对房门的位置，放着一张看不出材质的书桌。
　　神异的是，这么多年过去，房内竟然还是丝毫不染尘埃，就连桌上研磨的墨汁，都还没有干透。
　　“果然有些门道。”木璇的视线在房内扫了一圈，发现每一寸的墙面上，都刻满了符文，美观的同时，又共同结合成一个浑然一体的阵法。这些符文的排列组合方式，更是远超出她现在的理解范围，且与太虚宫的阵法体系，完全没有半点共通之处。
　　移眸望向书桌上那个写了一半的兽皮，发现自己不认识上面的文字之后，她悻悻的收回目光，沉声问道：“雪神圣器呢？”
　　“我找一找，你别着急。”崔珏拿着罗盘，在房屋中央位置，再次注入灵力。
　　而后循着指针的方向，来到了左侧书架前，视线落在其中一个二十公分见方的盒子上。
　　“雪神圣器就在这里面。”崔珏指着盒子，回过头和木璇说道。
　　“拿过来。”
　　龙宫里上过一次当，木璇现在不敢再相信这个血神宗的女人，而且她也不相信，若真是雪神圣器这种重要之物，会这么大咧咧的放在明处。
　　对着小盒子行了一礼，而后崔珏依照她的话，捧着盒子来到书桌前，将其放在桌上。
　　“打开。”木璇悄然运起灵力防护，召唤出星甲，站到她身旁。
　　咔吧！咔吧！
　　盒子上两个小巧的锁扣被崔珏翻起。
　　顿时，一道白茫茫的灵光冲天而起，又被房中的阵法收拢回来，以极快的速度回到了盒中。
　　点点冷意翻起，屋内凭空出现了无数鹅毛大的雪花。
　　宛若少女清歌般的声音，从木璇的耳边响起。
　　盒子被莫名的力量托付而起，自己在半空中缓缓打开。
　　伴随着彻骨的寒气，尘封了数万年的雪神圣器，终于再次出现在这个世间。




第378章 第三百七十八章：雪神圣器（下）
　　望着房内出现的种种异象，木璇面露喜色。
　　甚至在她心中，已经响起了宛若神父宣读圣经般的庄严乐声。
　　雪神圣器。
　　在上古时期被尊为雪神的强大仙灵，它所使用的神圣法器。
　　因为不知名的原因，在这个不起眼的宅院里，被封印了无数的岁月之后，终于再度重现天日，要向世人展示自己的锋芒了吗？
　　木璇轻抿樱唇，双眸直直地盯着书桌上的小盒子，望着逐渐自行脱离的盒盖，心中揣测着雪神圣器的真容。
　　在她看来，远古仙灵这种有逼格的存在，所用的法器应该也不同于常人。或许盒子里装着远超自己理解，却又威力无穷的逆天之物。
　　唰！
　　盒子彻底打开之后，里面的东西自己悬浮了起来。
　　见到圣器真容，木璇心头一震，喃喃开口道：“果然不同于常人！”
　　而一旁的崔珏，显然事先也不知道雪神圣器的模样，待看清之后，也怔了一下，脸上露出无比复杂的表情。
　　两人不约而同地扭头对视了一眼，沉默了片刻，然后木璇轻咳一声，指着雪神的圣器，“你确定没有搞错？”
　　“都是按照宗门的指示来的，应该不会有错……吧？”崔珏呆呆的道。
　　神识感应了一会，确定没有什么危险之后，木璇素手一招，隔空将其吸入自己掌心，手指轻轻敲击了几下，“所以说，你们的雪神留下的圣器，就是这么一个……大号的鹅蛋？”
　　“这……”崔珏怔了一会，把盒子拿起来翻了个底朝天，在上面检查了好几遍，最后无奈的叹了口气，“看来就是了。”
　　“我说，这东西，会不会是你们雪神留下的子嗣，或者是它自己所化？”木璇托着手里的大号鸡蛋，看了半天，也没弄明白它有什么特别之处。
　　“胡说八道！”
　　闻言，崔珏啪的一拍桌子，怒目而视道：“既然是雪神所留，自然另有玄机，岂是你我能妄加评判的。”
　　见她生气的模样，木璇唇角一撇，“好好好，非议雪神是我不对。那你知道这玩意怎么用吗，总不能找个鸡窝孵化了吧？”
　　“你！”
　　崔珏脸色一怒，握紧了拳头，深吸了几口气之后，才悻悻道：“不知道，我在宗门里只是个弟子而已，怎么可能接触的到这种辛秘。”
　　想了一会，崔珏又补充道：“在我们宗门的记载里，雪神司掌雨雪，这圣器也是雪神用来召唤风雪所用的。”
　　“降雪？”
　　一想到上古时期，一个风华绝代的冷艳女子，高高的站在云端，瑰姿艳逸地望着下方的山河，轻轻一挥长袖，然后……从裙摆里掏出一颗巨大的蛋？
　　又看了一会，木璇还是搞不明白，这颗蛋和雨雪到底有什么关系。
　　该死的，这蛋里不会装满了人工降雪用的碘化银吧？
　　“算了，先把它装起来吧，看来之前浮空城的气息，不是从这颗蛋里发出来的。”木璇捡起掉在一旁的盒盖，就要把它从新装回去。
　　反正自己弄不明白这雪神圣器的用途，还不如把它上交给几位真仙。或许能借此，从哪些见多识广的仙人那里，得到一些自己想要的信息。
　　然而，当她想要把手里的蛋按回盒中的时候，却发现从蛋上凭空出现一股柔和的阻力，就像是它有自己的意识，不愿意回到那个黑暗狭小的空间里一样。
　　在发现装不回盒中之后，想要将其收入储物法器，同样也是没有半点反应。
　　“怎么回事？”木璇面色微变，朝一旁的崔珏问道。
　　“我也不知道。”崔珏摊了摊手。
　　果然和那些先天仙灵沾了边的事，就没有一件正常的……木璇心中嘀咕着，抬臂一挥，将手里的蛋扔向崔珏，打算自己再在这个宅院里四处观察一下，看看还有没有其他重要线索。
　　被她甩出去之后，还没等崔珏去接，这颗蛋在空中一个急转弯，宛如生了翅膀，再次飞回到她怀中。
　　“这东西怎么回事？”木璇心中一惊，本能地运起灵力欲将其击飞出去，却又发现，它除了黏在自己怀里以外，就没有任何其他动作，而且上面依旧是没有半点的能量波动。
　　“和我没关系。”生怕她怀疑自己，崔珏连忙抬臂挥着手道，“我对雪神圣器，真的了解不多，宗门只是让我带回去。”
　　“该死的，这到底是个什么鬼东西？”
　　木璇甩了甩胳膊，又把它从手上丢飞出去。
　　毫无意外的，在离开自己不到一米的距离之后，这颗蛋再次在空中划过一条弧线，飞回了自己怀中。
　　一连尝试了好几次，最后木璇不得不无奈的把它抱在了怀里，衣袖一挥，揣着手将其遮掩起来。
　　“跟我走。”
　　抱着这么个东西，也不方便再继续搜查，木璇只得先回去和十四皇子汇合，以免自己离开太久，他那边真出了什么意外。
　　来到院子里，微微偏首瞥了一眼在地上还未醒来的两人，随着她的视线所及之处，两片蔚蓝的星河，将二人的身体团团包裹，而后托付了起来。
　　随后，木璇眸中涌出一簇灵焰，落在里崔珏三人之前所掩埋的灵石上。
　　待灵焰恐怖的高温，将那些被动过手脚的灵石全部炙烤焚化之后，才带着三人与赖在自己怀里的蛋，一起走出了这座宅院。
　　“站住！”
　　刚一出门，还没等走出几步，忽然不知道从哪冒出来几个陌生修士，挡住了她们的去路。
　　见状，木璇凤目微眯，回头望向崔珏。后者见她看向自己，连连摇了摇头，表示自己也不认识这些人。
　　“不知几位兄台是何方神圣，为何要拦住我等去路？”木璇移眸在这几个修士身上扫过，微笑问道。
　　“哼哼，圣女殿下不认得我们，我们可认得你。”
　　其中一人冷笑了几声，抬手打了个手势，“想不到我们兄弟几人，居然能在这里碰到鼎鼎大名的天璇姹女，听说殿下年纪轻轻，就能力压烈阳帝国长固公主，今天我们兄弟几人，也想试试殿下的威风。”
　　看着隐隐之间，将自己与崔珏三人包围起来的数名修士，木璇面色沉了下去。




第379章 第三百七十九章：再现星河爆破
　　挡住木璇去路的几人，并未隐藏自己的灵力气息。
　　一共五人，全都是出窍境的修士，其中最强者，已经隐隐快要突破到出窍境后期。
　　看来是有备而来，真是麻烦……木璇叹息一声，“几位和我有过节？”
　　“哈哈，我们兄弟几人，都是乡间散修，何德何能敢跟太虚圣宫有过节。”其中修为最强的那人，咧嘴大笑，拍着手掌道，“殿下千万不要误会，我们只是想要殿下玉牌中的争锋点数，以求个更高的排名罢了。”
　　“殿下挑起四国皇室的争斗，自己却带人悄悄来到这里，想来这儿一定是有什么惊天的宝藏。”另一人接道。
　　其他几人闻言皆是点了点头，深以为然。
　　随后几人的视线，落在木璇怀中衣袖遮掩之物上，更是坚信了他这个说法。
　　“不知殿下怀里抱的是什么，能否拿出来个给我们一饱眼福？”
　　几人慢慢搜索包围圈，逐渐地逼近过来。
　　“少废话，要打就打。”木璇冷眼睨过众人，一手抱着雪神圣器，另一手从袖中探出，指尖燃起跳动的火光。
　　“小心！”
　　知道她的灵焰不容小觑，其中一人急喝道，“全力出手，不要给她任何机会！”
　　在木璇指尖火焰涌出的同时，五人也施展出各自的绝技。
　　以一敌五，本就在境界上吃了小亏，她又不甘心自己辛苦抓到的血神宗三人，被战斗的余波打死，分神相护之下，顿时倍感吃力。
　　而且，这五人显然是在进入争锋塔之前，就已经是长期的苦修过合击之术，他们互相之间配合起来，几乎是天衣无缝，浑然宛若一体。
　　“万花灵月！”
　　五人的合力的攻击再次袭来，木璇避无可避，只得强行运气，调动起体内全部的灵力，施展出自己已经熟练掌握了的天阶指法。
　　嘭——！
　　两股庞然的灵力相撞，立时在双方之间爆发出一个漩涡洪流，将满街多年的尘灰，全都吹的飘散了出去。
　　“哼！”木璇后退了数步，甩了甩被震的发痛的手指，冷哼了一声。
　　得益于自己远超常人的神魂力量，这一击试探下来，她已经对五人的灵力水平，彻底了然于胸。
　　若是单纯的招数对拼，自己虽然境界弱了一筹，但凭借着玄阴灵力与高深的道法，也并不惧怕五人。
　　但对方能以散修出身，一路拼搏至这浮空城，其战斗经验之丰富，绝不是现在的木璇所能相提并论。
　　方才若不是她神魂感知强悍，就已经被对方在招数里隐藏的暗劲击伤了。
　　“不愧是天璇姹女，殿下好快的反应。”见她完全挡住了自己五人的攻击，被尊作大哥的那人，面上露出了一丝惊讶之色。
　　惊叹的同时，经验老道的几人，也看出了木璇的弱点，他拍了拍衣袍上的灰尘，自信笑道：“不过，殿下对道法的运用，似乎稍显僵硬了些，继续再打下去，殿下绝不是我等的对手，还是乖乖将玉牌和怀里的宝物交出来吧。”
　　木璇深吸了口气，单手掐着法决，在众人头顶，凝现出一片遮天蔽日的璀璨星河。
　　咻！
　　一股吸力从星河中笼罩而下，将崔珏三人全部吸入星河之中，宛若鸡子般彻底地包裹起来。
　　“多说无益，几位出招吧。”木璇身前两尺之处，一抹银光乍现，月灵随之而出，悬浮在她周围，形成了一个弧形的保护罩。
　　的确如那人所言，再打下去，自己也不是他们的对手。
　　但自己想要战胜几人，却并不困难。
　　自己还有两次的瞬间战斗增强天赋，只是在这里动用，接下来的十二个时辰反噬，却不是她能承受的。
　　木璇还是想试一试，如果自己拼尽全力，能做到什么程度。
　　哗啦！
　　星河全力运转之下，无数的锁链化形，从天空中垂落下来，宛若触须般摆动着。
　　九彩的灵焰，从她身上升腾而起，旋即朝着四周疯狂涌去，将周围的一切，都覆盖在了火海之中。
　　然而，木璇的灵焰，涌至五人立足的三丈之内时，就像是遇到了无形的屏障，任她如何催动，都难以在进分毫。
　　“殿下又何必徒劳挣扎呢？”被尊为大哥之人轻叹一声，向他四名同伴使了个眼色。
　　四人心领神会，身形一动，各种站定在演练过无数遍的位置，与他一起，组成了一个合计之阵。
　　“喝！”
　　齐声一喝，五人身上的灵力，通过阵法，缓缓地汇聚到了其中阵眼之人身上。
　　感应到那人越来越强的，逐渐突破了出窍境中期极限的气息，木璇面色微寒，不禁咬紧了下唇。
　　太虚宫素来精通阵法，她又哪能看不出对方这套阵法的妙处。
　　集合了五人之力，阵眼处那人的实力，最终将会暴涨到出窍境巅峰。而明辰与方清越他们曾预估，若是自己发挥够好，至多也只能勉强战胜出窍境后期的修士，且只有不足一层的几率。
　　“嘶……”木璇轻咬着贝齿，缓缓吐出一口气，“看来还是躲不过去，肯定又要受伤了。”
　　犹豫了片刻，她眼中的迟疑，逐渐消散下去。
　　丹田中的玄阴灵力，全部灌注进星河之中。
　　在她竭力的催动下，其中一小片星河，包裹着崔珏三人，从主体中脱离而出，退回到了之前的宅院中，而剩下的那些，则是开始缓缓地化为蔚蓝色的液体，顺着垂落的锁链，慢慢流动下来。
　　木璇体内的帝女心经运转，开始从周围空间中，疯狂地掠夺灵气。
　　隔着数十丈的火海，阵眼处那人感应到了周围灵气的剧烈变化，抬头望了过来，骇然发现木璇那双清亮惑人的眼瞳，不知何时变成了妖异的竖瞳。
　　即使站在炽烈的火海中，她周围却泛起一层水雾，甚至在她脚下的地面上，逐渐地开始蔓延出森白色的寒霜。
　　而木璇此刻全部的精神，都集中到了星河与灵焰上，并未发现自己身体的变化。
　　她同样感应到对方的阵法即将完成，于是双手颤抖着，轻轻一合。
　　随着木璇的动作，悬在众人头顶的星河猛然落下，而地面上的灵焰火海，则是哄的一声冲天而起。
　　二者在五人不解的目光中，并没有朝他们袭去，而是在他们面前，重重地撞在了一起。
　　在五道惊恐的目光注视下，木璇召唤出的怪异星河与那些炽烈彩焰，瞬间融为一体。
　　星河里的每一片星云，都雀跃着燃烧起来，恐怖的高温，让周围的空气开始扭曲。
　　嗒！
　　庞然星河中的星辰被火焰融化，变成了包含灵气的液体，从天空中那个燃烧着的漩涡中滴落下来，正好落在阵心之人的脸颊上。
　　以他现在的境界而言，上面附着的高温，出了有些疼痛之外，并不能真正伤到他。
　　只是当他下意识地伸舌将其舔入口中之后，却是骤然脸色大变。
　　滴落的蔚蓝色液体中，灵气之浑厚远超他的想象。
　　瞬间，他也明白了木璇为何能以元婴境的修为，硬悍自己五人。原来这个横跨天穹的星河，竟全然都是精湛灵力组成，只要星河不灭，她就能得到源源不断的灵力补充。
　　这种雄厚的灵力，要远比自己五人的灵力加起来，还要强盛无数倍。
　　“天璇姹女……真是个怪物。”他低声呢喃着，再次望向对面那个俏丽的窈窕身影时，眼神中不禁带上了一丝深藏的敬畏。
　　由于星河的融化，其他四人同样感应到了其中可怕的灵力，纷纷惊呼出声。
　　“好浑厚的灵力，若非亲眼所见，老子……我绝不敢相信这是个元婴境的修士。”
　　“只是她这般烧毁星河，到底是何用意？”
　　“莫非是太虚圣宫的的独门绝技？”
　　听到自己兄弟们的低声惊叹，阵眼中心的男子皱了皱眉，遥遥望着木璇那略显诡异的姿态，不由感到一种无法名状的恐惧感。
　　“走！ ”
　　没来由的，他心中一阵狂跳，多年以来的经验告诉他，继续在这里呆下去，恐怕会有性命之忧。
　　听闻此言，他的四名同伴，皆是愣了一下。
　　“大哥，就算她这招再强，难道还能跨一个大境界击败我们么？”其中一人不服气的喊道，眼看阵法就要彻底完成，这时候撤走，他实在是心有不甘。
　　“是啊大哥，她动用这种威力巨大的招数，施展完之后必遭反噬，只要我们打碎她这一击，宝物还不是尽归我等！”
　　听着几个兄弟你一言我一语，谁也不愿意离开，他默默地叹了口气，只得强行稳定心神，把心头的那一抹危机感压制下去。
　　“也好，那我就试上一试，看看天璇姹女，到底有没有外面传的那么邪乎。”
　　摆好架势，感应着体内将经络涨得发疼的灵力，男子顿感信心倍增。
　　“看，她支撑不住，星河气旋开始塌缩了！”一名年纪较小的男子指着上方的星河，带着几分喜色叫喊。
　　为首的男子抬眼望去，发现星河果然是在迅速地向内塌陷，已经开始不能遮蔽众人头顶的天空。
　　而且上面的灵力洪流，也更加的稳定了，不再有灵液滴落下来。
　　“蠢货，她这是在收缩力量。”为首的男子沉声一喝，“竟敢当着我的面使用这种招数，简直不把我放在眼里！”
　　说着，他抬起手臂，指尖对着木璇所在的位置，激射出数道灵力光柱，想要打断她的道术施展。
　　嘭！嘭！嘭！
　　几声灵力对撞的闷响，男子打出的攻击，在离木璇还有不足一丈的距离，被一道迅捷的银色光华，全部挡了下来。
　　只是她虽一心二用，趋势这月灵抵御了对方大部分的力道，但距离过近，依然是承受了部分的伤害。
　　木璇的喉咙一甜，面色顿时苍白了许多，殷红的鲜血顺着唇角，沿着白皙的下巴滴落了下来。
　　疼痛的刺激，更是在一瞬之间，让周围天地间的温度徒然上升了许多。
　　随着这一股直扑而来的高温，悬在天空的星河，也跟着剧烈地抖动了一下。
　　嗡！
　　一道实质般的能量光圈，宛若海啸巨浪一般，从星河中扩散而开。
　　“来了！”见到迅速逼近的呼啸能量，站在阵眼处的男子神色一肃，抬手支起一个宛若倒扣巨碗状的灵力护盾，将自己等人护在其中。
　　他的防御手段刚刚施展出来，狂暴的能量波纹，便从上面挤压而过，摩擦出吱吱呀呀的哨响声。
　　男子的面色微沉，他能感应的到，木璇施展出来的诡异星河，似乎有种及其霸道的怪力在里面，这股怪力不会直接攻击他们，却向是一头看不见形状的恐怖怪兽，在接触的同时，迅速吞噬着他们的灵力。
　　甚至连周围天地间的灵气，都被这头怪兽鲸吞海吸，全都掠夺一空。
　　嗡——！
　　没时间给他去思考，星河与灵焰彻底融合之后，这种不分敌我的狂暴攻击，一道比一道更快，前一波能量洪流还未散尽，第二波再度袭来。
　　男子弓步抬臂，欲做抵挡之时，突然感觉有一颗冰凉的雨滴，透过灼热的空气，落在了自己手臂上。
　　斜眼瞥去，他瞳孔猛地一缩，在燃烧成一个巨大火球的星河周围，居然汇聚了重重浓厚的云雾。
　　干燥的空间中，淅淅沥沥的下起冰寒彻骨的雨来。
　　雨滴落地的同时，第二波攻击随之而至。
　　咔嚓！
　　云雾中辟出一道水桶粗细的紫色闪电，与第二波能量巨浪，一起击打在男子的能量护盾上。
　　集合了五人之力的灵力防护，顿时出现了数道碎裂花纹。
　　见状，男子的脸色，也和周围的天气一样，变得更加阴沉了。
　　此刻他有些后悔，不该逞强斗狠，若是从一开始，就相信自己的直觉，直接带着兄弟们转身退走，绝不会落入眼下这种骑虎难下的局面。
　　“大哥，木璇不见了！”
　　勉强抵挡下第二波的攻击之后，还未等男子回过气来，他旁边的同伴，忽然抬手指着木璇原本所在之处，惊呼出声道。
　　其他几人随之望去，只见在那里除了地面上正在迅速蒸发的点点血迹之外，再没有了木璇半点踪迹。
　　“看来，施展这种前所未闻的恐怖法术，她也是无力再战了。”见木璇主动退走，男子松了口气。
　　“幸亏她这招掌握的不熟练，不然我们哥几个，今天非得折在这里不可。”其他人也随声符合道。
　　“天璇姹女，果然厉害。”望着天空中，已经坍塌成了一个拳头大小黑点的火焰星河，男子点了点头。
　　在他的目光注视之中，天空中燃着火焰的星河，终于在扭曲之中，塌缩至一个肉眼难察的极限。




第380章 第三百八十章：塔会落幕
　　争锋大会的最终一战，以各王朝皇室为首，四大王朝的修士们，在浮空城中央位置，互相地攻伐着。
　　混战之中，所有修士都逐渐打出了真火，尤其是烈阳帝国与凤鸣王朝，双方之间更是摆出了一副不死不休的架势。
　　而当烈阳帝国渐渐不支，摩柯佛国突然出手之后，暗月帝国的修士们，在冰心馆弟子的带领下，也随之加入了乱战之中。
　　但无论怎么激烈的交手，各方最顶尖的战力，却都不约而同的脱离到了主战场之外。
　　大家都心知肚明，尽管来到浮空城中的修士，个个都是万中无一之人，然而若是那些顶尖修士也参与进去，最终一定会演化成高阶修士对其他人的屠杀。
　　很快，就有上百人在混战中受伤挂彩，甚至已经开始有人痛下杀手。
　　至于那些处在战场之外，各自气势隐而不发的真正天骄们，在目睹了自己阵营的修士损失惨重之后，逐渐也有些压不住火气了。
　　四方人马之中，烈阳帝国由于陈王与长固公主的意外陨落，使得他们在顶尖战力方面，要弱了其他三个王朝一大截。所幸在付出了一些代价之后，得到了摩柯佛国几位佛子的鼎力相助，勉强保留了参与到最终角逐之战的资格。
　　他们已经商议好，祈王与摩柯佛国的皇子在明面上，暂时稳住其他两大王朝的人，几位佛子则在战场周围，布下佛家锁魔大阵，以逸待劳伏击凤鸣王朝皇室。
　　为了确保计划能顺利施行，祈王还忍着心痛，拿出了自己收刮多年的财富，从暗月帝国皇室那换来一个承诺——他们绝不会帮助凤鸣王朝。
　　事实上虽然冰心馆带着不少人参与到了战场之中，但暗月帝国皇室，以及隶属皇室的几位皇家供奉，的确也没有帮凤鸣王朝。从战斗开始后不久，暗月帝国的皇子，就带人悄悄离开了主战场，隐入浮空城的街道小巷之中，就像是他们放弃了这次争锋大会一般。
　　然而一切顺利之时，让几位佛子意外的是，他们刚刚取出事先准备好的灵宝，锁魔大阵刚刚布置了一半，凤鸣王朝的五公主，却是先一步带着十数人堵了上来。
　　见状，几位佛子心中俱是一惊。
　　“几位大师，似乎很是意外？”五公主抬眸扫过，微笑着轻轻颔首，“看来皇子殿下倒是没有欺瞒本宫，八个沙门上师果然都在这里。”
　　佛科佛国的几个佛子，不禁眉头皱起：“阿弥陀佛，施主为何要出言辱骂我等出家僧人？”
　　“度扁大师，你应该也明白，若不是祈王殿下将你们卖给本宫，本宫也不会带人出现在这里。”五公主清声道。
　　“祁王殿下？”被唤作度扁的僧人，有些怀疑地问。
　　“不然本宫怎么会知道你们这几个贼秃的位置，不是祈王，难道还能是你们佛国的皇子殿下么？”
　　五公主望着周围布置了一半的锁魔大阵，踢开脚边的碎石，清声笑道：“本宫向来是敬仰佛法，几位大师都是佛门有头有脸的人物，咱们千万莫要坏了和气，不如……”
　　“不如什么？”有一位佛子沉声问道。
　　“不如几位自裁了吧。”五公主面色一寒，美目中尽是杀意。
　　“女菩萨，真要行灭绝之事？”几位佛子齐声怒喝。
　　五公主没有回答，而是抬起手臂，向前轻轻一挥，做了个手势。
　　她身后的一众手下得到命令，迅速地运气灵气，朝着几个身穿僧衣的佛子包围过去。
　　一刻钟之后。
　　除了一些激烈战斗留下的痕迹，与几团暗红的血迹之外，就再也没有那几个佛子任何的踪影了。
　　“恭喜殿下。”
　　五公主带人离开之时，她身旁的空气微微蠕动，方清越与清微二人从一旁的隐匿中显现出来。
　　“烈阳帝国与摩柯佛国顶尖战力尽灭，暗月帝国皇室又无意争斗，这次我凤鸣王朝定能一举夺魁，殿下功不可没。”方清越拱手恭贺道。
　　“圣子客气了，多亏两位暗中策应，本宫才能除去这些僧人。”五公主还了一礼。
　　她停顿了一下，缓缓笑道：“而且若非圣宫的木璇圣女，先除掉了最难缠的陈王与长固公主，恐怕今天还真是会有些麻烦。”
　　“殿下说笑了。”方清越微微侧首让开道路，眼眸低垂望着五公主手臂上的血迹，“璇儿妹妹她性情和祥，从来不好勇斗狠，又怎么会去无端刺杀一国皇子与公主，还请殿下莫要听信江湖谗言。”　　
　　“言之有理，是本宫失言了。”
　　借机除掉了摩柯佛国的佛子，五公主心情大好，“对了，明公子呢？”
　　“明公子与月刃师弟他们，正在和清云舒仙子一起，收缴烈阳帝国之人手里的玉牌呢。”方清越答道。
　　“也好。”五公主点了点头，而后忽然稍微压低了声音，话锋一转，“唉，半年前听说木璇圣女对自己的婚事颇有微词，想不到还是和明公子走到了一起，当初都说你们天命双子……”
　　“公主殿下！”
　　方清越不明白她为何会突然说这个，但还是出言打断了她，“我们还是赶紧过去和清云舒仙子汇合吧，几个佛子都已伏诛，没有必要再在这里闲谈下去。”
　　说罢，方清越便拉起清微，二人身形一闪，消失在了五公主面前。
　　“简直无力！”
　　见他擅自离开，五公主身后一名皇家供奉面色一怒，低声喝道。
　　“无妨。”五公主摆摆手，止住了部下，“走，我们也过去吧。”
　　在方清越二人之后，紧接着凤鸣王朝皇室众人，也回到了主战场的边缘地区。
　　当他们返回之后，这边的争斗，也逐渐接近了尾声，虽然用时不长，但各方都不再留手之下，也都是损失颇惨，甚至有不少运气不佳的修士，已经在争斗中丢掉了性命。
　　由于烈阳帝国本就战力不全，摩柯佛国内部又不甚齐心，此刻在凤鸣王朝与暗月帝国联手之下，越来越难以支撑，十之七八的修士都已被夺了玉牌，惨败出局。
　　最后残存的寥寥数十日，也全都龟缩到了一起，只需要凤鸣王朝的修士再组织一轮进攻，这些人就要支撑不住了。
　　嗡——！嗡——！
　　即将决出最后的胜负之时，突然远处的街道中，传来一阵奇异的声响，紧接着便是噼里啪啦的雷鸣。
　　一道接着一道的怪异能量，带着炽烈的温度，紧随在声波之后而来，使得周围的温度，都上升了不少。
　　“怎么回事？”感应到声音源头处，那令人心悸的恐怖波动，五公主神色微惊。
　　而在一旁的明辰与清云舒，却是同时皱起眉头，二人对视了一眼。
　　“是璇儿的气息波动。”明辰眼中浮现出一抹忧色，而后将手里刚刚收缴过来，还没来得及划去上面点数的玉牌，朝着五公主的方向一送，“诸位，恕我先去那边探查一番！”
　　“好快的身法！”
　　望着在视线中一闪而逝的明辰，五公主眼眸一亮赞道。然后，她移眸看向方清越，“方才那般动静，是木璇圣女的招数？”
　　“从气息感应上，应该是璇儿妹妹的玄阴灵力。”方清越颔首道。
　　“想不到木璇圣女她，竟能以元婴之境，施展出这种声势浩大的神通，当真是天资绝艳，令人钦佩。”五公主感慨一声，旋即挑眉笑道，“不过她连这种威力巨大的招数都用出来了，难道圣子作为她的义兄，就不担心么？”
　　“殿下此言差矣，方某身为璇儿妹妹的义兄，自然是对她有信心。璇儿妹妹境界虽只有元婴巅峰，但同辈之中真能让她陷入险境的，只有寥寥几人罢了。”
　　方清越脸上带着温润的笑意，没有丝毫的忧色。
　　“如此说来，还是圣子更了解木璇圣女。”五公主一边将手中那些玉牌分给手下众人，一边低声笑道，“方才见明公子火急火燎的赶过去，本宫还以为木璇圣女会遇到危险呢，本宫的十四皇弟，可是还跟在圣女身边，这万一出了什么岔子，父皇那里少不得要责备本宫了。”
　　方清越闻言笑意微敛，淡淡回道：“皇子殿下有皇家秘宝护身，自然不会有事。”
　　他有些想不明白，为何五公主话里话外，都在有意无意地针对明辰，或者说，在针对明辰与木璇之间的关系。
　　沉默了片刻，方清越转过身，望着远处天空中低压压的云层，叹了口气道：“其实明公子他应该比我更清楚，璇儿妹妹到底有多少底牌。”
　　“哦？”五公主的注意力，也逐渐被远处不断搅动的云层吸引，“那明公子为何还要如此心急？”
　　她话音刚落，回应她的不是方清越，而是在灵力波动的源头，所传来的一声惊天爆响。
　　轰！
　　一道比之前两波，要壮大了数倍的能量波纹，以肉眼难以捕捉的速度扩散开来，带着万钧力道，瞬间就从远处滚滚而来。
　　恐怖的声势，使得周围的修士们，都不自觉的放缓了手中的招式，下意识地朝那边看去。
　　在无数道视线惊骇的注视下，远处的天空之中，才莫名出现的厚厚云层，顿时被巨大的冲击撕碎，宛若瓢泼的大雨，伴着鹅毛大雪，从空中席卷落下。
　　轰隆隆的电闪雷鸣之中，一轮耀目的金色太阳，与一弯浅浅的银月，同时出现在了雨雪之中。
　　见状，五公主终于停下了对木璇与明辰二人亲密关系的质疑，握紧了手掌，微张着小嘴，难以置信道。
　　“这也是木璇圣女弄出来的？”




第381章 第三百八十一章：蛋里孵出来一个木璇
　　作为风雷双属性的修士，明辰的速度极快，只用了几息时间，就逆着灵力的冲击，到达了爆炸的中心。
　　然而当他在周围寻找了一阵之后，却没有发现半点的终极。
　　虽然浮空城的建筑与街道地面，都是有远古存留下来的材质而成，坚硬无比不会被破坏，但除此之外，附近的数条街道上，已经被灵力冲刷的干干净净，寻不到丝毫的线索。
　　唯有在最中心的位置，那个不足鸡蛋大小的漩涡状星河，依旧燃着一缕刺目的火焰。
　　星河周围的灵气太过暴烈，明辰也无法靠近过去，而且他忍着灵焰灼烧，将自己的一缕神识强行送过去之后，发现那里亦没有木璇的气息。
　　“璇儿？”
　　明辰寻不见人，无奈之下焦急地大喊了一声，“璇……”
　　咻！
　　他“璇”字刚刚出口，星河下面一座宅院大门突然打开了一道缝隙，一条蔚蓝色的灵力匹练，快若闪电的从门内甩出，缠在了他腰间，随后猛力一扯，将他拽了进去。
　　从这道蔚蓝匹练上，明辰感应到了玄阴灵脉那熟悉的气息，故而心头微松，没有抵抗。
　　嘭！
　　将他拉进来之后，木璇立即关上了宅门，松了口气道：“你怎么来这了，那边完事了？怎么这么快？”
　　惊诧地望着里面八个被星河束缚的人影，明辰点了点头，“嗯，在升入浮空城的时候，摩柯佛国的皇子趁乱把他们的计划，送到了五公主手中。有心算无心之下，那些和尚直接被五公主带人一锅端了。”
　　说完之后，他扭头望了一眼宅院外，微微跳动的星河，抬手将自己体内的灵力尽数涌出，在两人身前筑起数重的灵力防护。
　　“对了璇儿，方才可是遇到什么危险了，怎么又用了这招？”
　　“被这几个人给打劫了，不用这招打不过他们。”木璇面色一苦，撇撇嘴巴道，“结果还是掌握不了，星河失控了。”
　　好似在回应她的话，外面悬浮的星河，在颤动了一阵之后，骤然停了下来，开始继续向内塌缩。
　　“不知道还要爆炸几次，在此之前，我们先躲在这里面吧。”
　　木璇苦着小脸，瞥了一眼外面围绕着星河，所产生的异象，丧气地坐到了旁边的假山石上，“不用防御，宅院周围有阵法笼罩，星河爆炸波及不到我们。”
　　“竟有如此神异，难怪璇儿要躲到这里面来。”明辰应了一声，而后视线落在了她袖口的殷红上，“你受伤了？”
　　“不碍事，经络受了点震荡，等……”
　　木璇话音顿了顿，移眸在后面那一排被星河束缚的人身上扫了一圈，低着嗓音，小脸红红继续道，“等此间事了，你帮我梳理一下经络，就没事了。”
　　说完之后，她等了好几秒，迟迟不见明辰回话，微羞地在其胸口锤了一下，“辰大公子，你听到没有，本殿下让你为我疗伤！”
　　不等她收回藕臂，明辰抬臂捂住了她白嫩的小手，“愿意效劳，我的圣女殿下。”
　　“贫嘴。”木璇不由唇角上扬，微微仰着头轻笑了起来。
　　见她笑意盈盈的诱人模样，明辰抿了下嘴唇，喉咙一滚，低下头，缓缓靠近了过去。
　　咚——！
　　一声巨响，宅院外的星河再次爆发出铺天盖地的灵力洪流，轰隆的巨响，打断了两人的柔情蜜意。
　　木璇两腮一红，把手从他掌中挣脱出来，低着头踢了几下脚尖。
　　“对了，辰大公子，给你看个宝贝。”
　　衣袖一卷，木璇把一直隐藏在袖子里的雪神圣器，托在手上拿了出来，随手抹了抹上面沾染的血迹，将其递了过去。
　　“咦？璇儿，这是……妖兽的蛋？”明辰接过雪神圣器，上上下下的打量了良久。
　　“不是。”见他故意装糊涂，木璇翻了个白眼，“你又不是感应不到里面没有生命气息，要是妖兽的蛋，我早就把它烤吃了。”
　　“那这是？”托着雪神圣器把玩了一阵，明辰也是弄不清楚，这东西究竟有何种用途。
　　“五公主不是让我帮她带带孩子吗，然后我碰到了血神宗的人，一路跟着他们到了这院子里。”木璇指了指崔珏，又指指他手中的雪神圣器，“这就是他们雪神的法器，但我研究了半天，也看不出有什么特别的。”
　　“璇儿，这等神物，依我看还是先收藏好，切莫让他人知道。”明辰手腕一翻，从灵戒指中取出一方手帕，想要把上面的血迹擦拭干净。
　　然而在擦拭了几下之后，却发现那几点殷红血迹，像是渗入了雪神圣器之中，怎么也擦不干净。
　　“怎么了？”看到明辰表情的变化，木璇移眸望去。
　　看清怎么回事之后，她拿过雪神圣器，自己尝试了一下。
　　咔…咔…
　　洁白的雪神圣器上，前一刻还毫无动静，现在骤然出现无数细密的裂纹，捧在手心，还有股温热的感觉。
　　“辰大公子，这蛋……不会是要孵出来了吧？”木璇惊愕地望着蛋壳上越来越密的裂纹。
　　突然，她想起了什么，背后一寒，连忙把东西扔在了地上，而后拉着明辰，捏起隐匿法决，到旁边躲了起来。
　　“璇儿，你这是？”
　　被少女娇憨的姿态逗得一笑，明辰不禁猜测，她那不同于常人的思维，又想到了什么天马行空的东西。
　　“万一这颗蛋真是雪神下的，里面孵出个小仙灵来，头一眼看到你我，把我们当成它爹妈怎么办。”木璇双眼一眨不眨地，盯着被自己仍在地上，与自行悬浮起来的雪神圣器，望着它不断咔咔作响的蛋壳，很是嫌弃道。
　　“璇儿多虑了，仙灵都是天生就有记忆传承，怎么可能认错父母。”明辰笑了笑，牵着她的手腕，稍微靠近了一些。
　　木璇依旧有些不相信，“你怎么知道？”
　　“老师曾无意中说过一次。”望着雪神圣器上逐渐裂开的蛋壳，明辰也难以控制的紧张起来。
　　蛋壳的裂缝越来越大，最后终于是咔趴一声，彻底的碎裂开来。
　　哐当一声，里面的东西掉在了地上。
　　“什么鬼东西？”木璇望着地面上的东西，差点把眼珠子都瞪出来。
　　从雪神圣器了孵出来的东西，除了只有巴掌大小之外，居然和她长得一模一样。




第382章 第三百八十二章：木璇的名次（上）
　　“这是什么鬼东西？”
　　木璇呆呆的望着还没有自己小腿高，缩小了无数倍，袖珍版的自己，急忙从灵戒里取出一件干净衣裳，从上面撕下一块布料，把雪神圣器里孵出来的那个‘东西’给抱了起来。
　　像抱婴儿一样，将其抱在怀里，低声抱怨了一句。
　　“要是不知道的，还以为我元婴化成实体，从丹田里跑出来了呢。”
　　似乎是被雪神圣器里的蛋液浸泡了太长时间，缩小版‘木璇’身上的肌肤，要比本人还要细嫩。
　　她躺在木璇的臂弯中，两只胳膊四处胡乱的到处乱抓着。
　　“璇儿，不会有什么危险吧？”
　　见到这滑稽中透露着诡异的一幕，明辰有些担忧地问道。
　　“应该没事，我能感应的出来，这小东西没有恶意。”木璇摇了摇头，见其在自己怀中伸手蹬腿的模样，将手指递了过去。
　　而那缩小版的‘木璇’，立即抓住了她的小拇指，拽着就往嘴里去送。
　　“这小东西……该不会是想吃奶吧？”手指被其咬得一疼，木璇赶忙抽回了手。
　　与她奇怪的关注点相比，明辰的反应要显得正常了许多，他伸指点在小‘木璇’的额头上，灵力顺着指尖侵入肌肤之下，在其体内流转了一圈。
　　“好浑厚的能量！”
　　一接触之下，明辰被这小东西吓了一跳，紧皱着眉头道：“璇儿，这个小人儿，好像全都是能量组成，除了心脏处的一滴血液之外，根本就没有血肉骨头。而且……那滴血好像是璇儿你的血。”
　　“我的血？”木璇闻言一怔，连忙也跟着伸指点在其额头，将神识沉入了小号的自己。
　　果如明辰所言，她神识所到之处，皆尽是精纯到极致的能量组成。
　　在这股能量面前，木璇只觉自己丹田里的那点灵力，只不过是沧海一粟罢了。她甚至在怀疑，要是自己也拥有这么多的能量，怕是要直接飞升成仙了。
　　随着这一缕神识的继续深入，在无尽能量的深处，果然有着一滴血液，静静地悬浮着。
　　“怪不得和我长得一样，原来是吸收了我滴落在上面的血珠。”木璇的神识，从中退了出来，喃喃叹道。
　　明辰点点头，弯腰把地上散落的蛋壳碎片捡了起来，“可是，这小东西璇儿打算怎么处理？”
　　“我也不知道。”
　　木璇哀嚎一声，从刚才的探查中，她已经发现，这个小人儿虽然看上去除了小一些之外，外表与活人一般无二。但这只是自己滴落的血珠，遇到了异常浓郁的能量，被激发出来的一缕灵性。
　　等这一丝灵性散尽，它就会重新成为能量团。
　　到那时候，它将变得比外面那个燃烧着的星河更加危险，一旦发生能量暴动，方圆百里之内，所有东西都将被炸成齑粉。
　　而且就算它不爆炸，随身携带这么个玩意，也难免会被别有用心之人盯上，毕竟这种级别的能量，相信就算是真仙也不可能无视。
　　“辰大公子，你说等里面那滴血灵性耗尽，它会不会重新变成一颗蛋？”木璇捏了捏怀里小人的脸颊，满面愁容地问。
　　“璇儿莫急，会有办法解决的。”明辰沉吟片刻，轻声安慰道，“我听清越兄说，这次争锋大会的前六名，都会得到几位真仙的特别赏赐，璇儿或许可以借此，请神凤前辈帮忙。若是能从这些能量里吸收一二，对璇儿以后的仙途大有裨益。”
　　闻言，木璇眼眸一亮，要是能请动那几位仙人出手，想来的确是可以解决，但一想到自己玉牌上那可怜的点数，她小脸就垮了下来。
　　“可是，进塔之后，咱们俩一天天也没干正事，哪有那么多点数。别说前六了，能前百就不错了。”
　　说完，她一手抱着怀中小人，另一手取出自己的玉牌，扫了一眼上面的点数，咬着下唇转过身去。
　　回头望着崔珏等八个被自己星河禁锢之人，木璇心念微动，立时禁锢几人的星河，化为银白色的锁链缠在他们腰际，解除了对他们的五感封印。
　　其中崔珏三人还算幸运，起码外表看上去没有受多大的伤，而另外五个想要强抢木璇的修士，则要凄惨了许多。
　　之前星河与灵焰融合，爆炸产生的能量巨浪四散，这五人首当其冲，皆受到了近乎湮灭般的冲击。若不是木璇在闪躲的同时，一时心软把他们也拽了进来，只怕现在连尸骨都没有半点留存了。
　　“你们几个，都给我把玉牌交出来！”召唤出几团夹杂着冰块的水球，劈头盖脸地浇在几人头顶，木璇眸光含笑地瞪视着他们，“不然……”
　　“好！”
　　她话音一落，崔珏立马就探了探手上的镯子，而后手中出现了一枚，不知道从哪个倒霉蛋手里抢来的玉牌。
　　“倒是识时务。”木璇哂然一笑，走上前去，把自己的玉牌贴在了她手中玉牌上面。
　　滴！
　　一声清脆的声音，翠绿的微茫闪过，随即木璇的玉牌上，数值暴涨。
　　“你也不是四大王朝的修士，抢这么多争锋点数干嘛？”望着一路飙升至五百七十二的点数，木璇讶然问。
　　崔珏满不在乎答道：“听说到了最后的决战上，你们四大王朝的修士，会有人高价收购点数，嘿嘿……就多抢了一点。”
　　“哼，真是和那个妖女一样，果然不是一家人不进一家门。”
　　轻哼了一声，木璇移眸望向崔珏旁边的男子，“到你了，把玉牌交出来！”
　　有了第一个带头的，后面的七人，也都没做抵抗，都痛痛快快地献上了宝贵的争锋点数。
　　收刮完八人的点数之后，木璇玉牌上的数字，也暴涨到了接近两千。
　　在数字超过九百之后，她玉牌的最顶部祥云花纹位置，突然出现一个额外的数字，九十八。之后点数每上升一次，这个数字就会变小一次，最后停在了四十二上。
　　“看来这应该就是当前的点数排名吧，四十二。”木璇望着上面的数字，心道这八个人手里的点数，倒也不算少。
　　有他们八个的基础，再加上自己保护十四皇子的功劳……
　　“坏了，怎么把他给忘了！”




第383章 第三百八十三章
　　由于被雪神圣器吸引了注意，直到收集争锋大会点数时，木璇才想起来，自己还有五公主的任务在身。
　　连忙让明辰帮自己看住崔珏三人，嘱咐他暂时不要暴露其身份之后，自己御起灵力飞剑，朝着先前和十四皇子分开的地方疾驰而去。
　　至于想要拦路抢劫自己的那五人，她现在也没空再理。反正都已经得到了他们的争锋点数，索性就放了几人，权当是不打不相识，结个善缘了。
　　“小殿下，千万别出了什么事啊，要是把你给弄死了，我也不用回凤鸣王朝，干脆把伊琴淑一放，跟着她跑路得了。”
　　一路上，木璇心中忐忑着，这十四皇子可千万别好奇心过剩，凑过去看自己弄出的星河爆炸，否则以他那点道行，不死也得脱几层皮。
　　“皇子殿下？皇子殿下？”
　　临近了分别的位置，隔着老远，木璇就高声呼唤起来。
　　所幸，十四皇子还算是听话，依然遵守约定，停留在原地等她。
　　“圣女姐姐，你回来啦。”听到她的声音，十四皇子从藏身的石栏后面跳了出来。
　　见他安然无恙，木璇悄然松了口气，“殿下，我离开这段时间，没出什么事吧？”
　　“有圣女姐姐的隐匿法术，来来回回过了好几波人，都没发现我。”十四皇子手伸进袖口，把云诏栖身的玉镯交还给她，关切问道，“刚才那边好像是发生了激烈的战斗，灵力余波差点把我吹飞了，圣女姐姐你也没事吧？”
　　“当然没事，姐姐我好得很。”木璇又恢复了懒洋洋的腔调，“没事那就跟我走吧，辰大公子还在等着呢。”
　　由于之前引爆了星河，又强行从灵力冲击下救出众人，再加上刚才硬挺着一口气御剑赶路，此刻木璇心神稳定下来，才发现自己体内的灵力，几乎已经耗尽。
　　一边运转帝女心经从空间中汲取灵气，一边带着十四皇子踱步而行，并没有再着急飞行。
　　“对了，圣女姐姐，你怀里抱得是什么？”走了几十步之后，十四皇子问道。
　　“抱得孩子呗。”木璇隔着布料，在上面轻轻拍打了几下，心道幸好自己提前做了处理，隔绝了这个‘小木璇’的所有气息。不然的话，这东西又扔都扔不掉，收也收不起来，非惹出大麻烦不可。
　　“哦……”
　　听了她的回答，十四皇子突然像被霜打了的茄子，蔫了下去，而后没等几秒，又突然眼睛一亮，自顾自的高兴了起来。
　　原来，他自小就跟随师父修行，从未接触过世俗，更没有人跟他讲过男女之事。
　　现在听木璇说是孩子，单纯的十四皇子，还以为这是她与“圣女姐夫”所生，自己是毫无机会了。
　　不过转念一想，虽然圣女姐姐她的确是自己见过的女人里，最好看的一个，但自己最喜欢的还是修炼。现在圣女姐姐她连孩子都有了，以后阿姐她肯定就不能再逼着自己，去追求圣女姐姐了。
　　想到这里，十四皇子心中喜不自胜，步伐也轻快了许多，“对了，之前圣女姐姐说要找浮空城里的秘密，那你找到了吗？”
　　“想找的没找到，不想找的惹上身了。”木璇叹了口气，“还被五个没事找事的混蛋纠缠，现在也没时间再找了，真是气死我了。”
　　“那等会我们与辰公子汇合了之后，就去找皇姐吧，不知道这次争锋大会，我们凤鸣王朝的修士们，能取得什么名次。”十四皇子点点头，加快了脚步。
　　“嗯。”
　　木璇淡淡地应了一声，几句话的时间，她已经回复了不少灵力，于是玉指向前一划，带出一个蔚蓝色的灵力圆盘，而后抓着十四皇子跳了上去。
　　两人站定之后，她刚欲驱动灵力加速，在街角的位置触不及防窜出来四名气息强大的修士。
　　这四个人皆是身穿华服，并未隐藏自己的气息，其中最弱的，都有出窍境后期的实力。为首的那人，更是带着刺痛眼球的锋锐气势，突然转头朝着木璇所在的方向，凌厉的瞪视过来。
　　又遇见劫道的了？！
　　木璇心中一惊，怎么争锋大会马上都结束了，还好死不死碰见这么几尊大神。
　　“哎呀，这不是凤鸣王朝的十四殿下，与太虚圣宫的天命之女么，久仰久仰。”
　　出乎意料，这四人在瞧见了木璇二人之后，并没有表现出任何的敌意，反而是带着和善的笑容，近前打了声招呼。
　　“原来是暗月帝国的二殿下，幸会，幸会。”
　　木璇没见过这几人，十四皇子却是认得，当下也极为认真的还了一礼。
　　“看两位行色匆匆，想来也是有要事在身，小王就不打扰了，请。”暗月帝国的二皇子微微侧身，竟是把道路让了出来。
　　朝对方微笑致意之后，木璇猛地提速，从他们身边飞过，心道这皇子还挺谦和。
　　只是在前行了一段距离之后，她心中总感觉怪怪的。
　　按照五公主的情报，这位二皇子乃是暗月帝国此次争锋大会的领头人，结果他却在决战之时，自己主动退出了争斗。也不去赚取争锋点数，反而跑这没个人影的地方来闲逛……
　　木璇越琢磨越觉得蹊跷，难道是他们暗月帝国，掌握了关于浮空城秘辛的情报？
　　“殿下，暗月帝国的人，一直都这么好说话吗？”按捺不足心中的好奇，她启唇问道。
　　“倒也不是，我听说以前他们暗月帝国，为了争第一可是能拼了命的，前面四届的天机阁榜首，可都是他们暗月帝国皇室子弟。”
　　十四皇子想了一下，又补充道：“圣女姐姐怎么会突然问这个，难道说暗月帝国他们……有什么问题？”
　　“别，我可没这么说，污蔑皇室的罪名，我可担待不起。”木璇白了他一眼，心中却是暗暗留了个心眼。
　　她心中盘算着，等争锋大会结束之后，去私下会一会方才那位暗月帝国二皇子，看看能不能从他那里，得到点浮空城的情报出来。




第384章 第三百八十四章：木璇的名次（中）
　　“你哪来这么多的点数？”
　　木璇握着明辰递过来的玉牌，视线像是被上面的数字勾住，移不开眼。
　　方才她一带十四皇子回来，明辰就把自己的玉牌交给了她，让她划走里面的点数。
　　木璇本以为他的点数，也就和自己之前差不多，结果一眼扫过，被吓了一大跳。
　　两千三百多分，排名第三十八，居然比自己收刮了八个人的点数之后，还要高出不少。
　　也没有和他客气，木璇将两块玉牌一贴，取走了明辰玉牌上所有的点数，“辰大公子，这些点数我肯定不会白拿，如果能从几位仙家那领了赏，我把大头都给你。”
　　“不用不用。”明辰笑了笑，撩起她胸前的长发，轻抚着发梢温言道：“璇儿怎么还跟为夫客气上了。”
　　这家伙，看不见旁边有小孩子在么，也不怕把人家带坏了……被他亲昵的姿态，逗弄的脸颊微红，木璇心虚地向着十四皇子的方向使了个眼色，低声对明辰传音说道：“不行，之前那些零食衣服之类的小打小闹也就算了，真仙的赏赐太贵重了，这怎么能吃独食。”
　　“你我夫妻本是一体，你吃我吃不都一样么。”明辰在她鼻尖轻轻勾了一下。
　　而后，他身体忽然凑近上来，咬着木璇的耳垂低声道：“要是璇儿实在过意不去，那就当成是明家给太虚宫的聘礼。反正璇儿早晚都是明家的少奶奶，别说是这块玉牌，就是明辰整个人，都可以给了璇儿。”
　　说完，明辰还朝着她耳廓，轻柔的吹了气。
　　被灼热的男子气息吓了一跳，木璇宛若受惊的小白兔，满脸羞红连忙推开了他。
　　尽管两人早就如漆似胶，可当着旁人的面，就这么亲密调情，她还是羞怯的浑身燥热，手心不自觉地搅着衣角。
　　“还你整个人都可以给，不是早就给好几次了么……”木璇双颊艳若桃花，声如蚊呐，“反正这次听我的，再说了，哪有收了聘礼不给嫁妆的。”
　　“好好好，就依璇儿的，到时候给我一半当嫁妆。”明辰面带笑意道。
　　“哼，早听我的不就完事了。”木璇吐了吐舌头，在他肩膀上轻砸了几下，“不说这个了，我们先去找大师兄和五公主他们吧，我替咱们南络州阻止了血神宗的阴谋，起码也得值个几千点数，说不定几位仙家一高兴，直接钦定我当第一呢。”
　　说罢，她调动起体内的灵力，再次幻化出一个更加巨大的灵力圆盘，带起众人，朝着明辰指定的方向而去。
　　之前的施展星河与灵焰相融之术耗尽的灵力，现在也已经恢复了近半，木璇不再爱惜灵力，直接把速度提到了最快。
　　只用了几十息的时间，就感到了五公主等人所在的地方。
　　这一次争锋大会的最终之战，要比以往任何一届，来的都更加迅捷，此刻浮空城中的所有争斗，几乎都已经结束。
　　五公主正和各圣地的弟子在一起，商议着如何分配他们手中的点数。
　　“木璇圣女，明公子，你们来的正好，这些点数里面，还有你们二位的一份呢。”见到木璇等人到来，五公主的目光，只是略带好奇的在崔珏三人身上一扫而过，就起身笑盈盈地把他们迎了过去。
　　待一一见礼之后，五公主微笑问道：“木璇圣女，这次咱们大获全胜，从烈阳帝国与摩柯佛国手里，一共得到了十二万点数，其中五万给了暗月帝国的道友们做谢礼，剩下七万，本宫又自作主张，给各门派一众弟兄们分了两万，这最后的五万，诸位以为该如何分配？”
　　“公主殿下，请恕小道无礼，冒昧地问一句。”
　　她话音刚落，就有一面熟的修士出言反问，话语之间，矛头直指木璇，“之前明公子力敌众人，殿下说有明公子一份，小道不敢多言。只是这位太虚圣宫的木璇，大战一起，就不知躲到了哪里，诸位请恕小道多嘴问一句，为何要分她一份？”
　　“就是！”
　　“在下也不服。”
　　这次的点数分配，涉及到众人最终的排名，这人说完之后，立马就有人随声符合。
　　“诸位，诸位！”闻言，五公主面上笑容不减，抬手向下虚压，止住了众人的声音，“是本宫让木璇圣女保护十四皇弟安危，方才圣女与人战斗的灵力波动，诸位应该也都感应到了，怎能说她没出力呢。而且要不是木璇圣女，烈阳帝国皇室，可不是那么好解决的。”
　　“公主殿下，那也只是传言，连圣女她自己都说没有这事，怎么能给她记作功劳？”那人立即又反驳道。
　　随后，又有人符合，“不错，况且以圣女殿下的实力，怎么可能杀得了陈王与长固公主。”
　　这些人，要不是本殿下，说不定你们都被血神宗害死了……木璇见他们不愿把点数分给自己，冷笑着哼了一声。
　　“哼，诸位对我有意见？”木璇上前一步，眸光从出言反对的那几人身上扫过。
　　“不敢，只是在下没想到，圣女竟能无功受禄，这让其他修士知道，该如何服众？”那人毫不服软道。
　　“谁说我没有功劳？”
　　伸手将崔珏拉了过来，木璇拍着她的肩膀道：“诸位道友在这厮杀是功，难道我擒住魔宗妖孽，就不是大功一件了吗？”
　　“圣女说笑了，几位仙家眼皮子底下，哪来的魔宗妖孽？”又有人出言反驳。
　　“血神宗，不知道友听过没有？”木璇微眯双眸，直直地盯着说话那人。
　　能有资格坐着在里议事的，显然都是凤鸣王朝年轻一辈中修士，最是杰出的一批，其中大半，都是有不俗的出身，也都见多识广，对一些陈年秘辛有所了解。
　　此刻从木璇口中一听到血神宗的名号，想起宗门中那些古老的传说，不少人纷纷色变。
　　就连一直默不作声的几大圣地之人与五公主，也露出了几分震惊之色。
　　“木璇圣女，这种玩笑可开不得，圣女真遇到了血神宗之人？”




第385章 第三百八十五章：木璇的名次（下）
　　“当然，难道我还能骗你们不成，血神宗的三个妖孽，已经都被我抓来了，是与不是你们问问便知。”
　　木璇向后抬脚一勾，踢在另外一个血神宗之人腰部，把他踢倒了众人面前，“你，和他们交待一下，你们血神宗，到底有什么阴谋。”
　　被踢之人满脸的苦涩，摊着手无奈道：“大姐，我真不知道宗主派我们来，是为了什么，我们都只是内里最低贱的弟子，哪有资格接触到那些东西啊。”
　　打量着被木璇踢过来的男子，五公主沉吟了片刻，启口道：“诸位，事关重大，若这人真是血神宗余孽，那这事已经不是我等小辈能决定的了。”
　　“公主殿下所言甚是。”五公主身旁，一个彩凤谷子弟点点头，借着她的话继续说道，“各位道友，血神宗已经销声匿迹万年之久，今天圣女殿下突然带着几个人，说是血神宗余孽，我等实在是无法辨别。”
　　这人身穿着彩凤谷极具风格的彩色弟子服，相貌刚毅，散发着令人不敢靠近的锋锐气息，显然是位锋芒毕露之人。
　　“那李希道友以为，应当如何？”众人对其态度很是恭敬，拱手问道。
　　李希？
　　原来是彩凤谷的大弟子，怪不得一副不好惹的样子。
　　李希沉思了一下，朝右上方抱拳拱手，道：“以在下愚见，恐怕只有师祖她们才能分辨的出，不如我等先把争锋点数交给木璇圣女。”
　　“这……”
　　众人有些犹豫，不愿让木璇从中分一杯羹。
　　见状，五公主微微一笑，劝道：“诸位，李希师兄身为彩凤谷大弟子，自然有办法能将此事告知神凤前辈。若这几人真是血神宗余孽，这些点数，莫说有木璇圣女一份，就是把本宫那份一并给她，也不足抵这奇功；若她言语有假，有意欺瞒诸位，届时几位仙家自会施加惩戒。”
　　“既然公主殿下说这么明白，那在下也没有异议了。”先前反对将点数分给木璇的那人，见皇室与彩凤谷都表明了态度，心下也知道，再坚持下去，也没有任何意义。
　　而且他也听过关于木璇“天璇姹女”的传说，这可是个连皇室弟子都敢杀的主儿，要是自己再和她作对，说不定就走不出争锋塔了。
　　想到此处，他连忙向木璇作揖赔礼，“圣女殿下，方才一时糊涂，还请不要放在心上。”
　　“不敢不敢，也怪我没说明白。”木璇还礼笑道。
　　随后，她转身又朝李希与五公主道了声谢。
　　“不必客气，这都是木璇圣女应得的。”五公主轻笑着，从袖中取出一枚玉牌，交到了木璇手中，“本宫相信圣女的为人，这里面是一万出头的点数，这次争锋大会，皇室的所有点数都在里面了。”
　　“殿下……”
　　五公主的大方，让木璇也始料未及，这一万点数要是收了，自己定然会成为这次争锋大会的头名，甚至有可能是超出第二数千分那种。
　　“圣女千万不要推辞，血神宗的传说，本宫也有所耳闻。这魔宗肆虐苍生，此次出现，必然也有所图，若非圣女及时出手，真让魔宗得逞的话，说不定又要在南络州掀起腥风血雨。”五公主缓缓舒了口气，“幸好有圣女擒住了他们，才能让世人知晓魔宗死灰复燃之事，这一万点数，是皇室替南络州黎民苍生，给圣女的谢礼。”
　　被她这些话说的一怔，木璇心道要不要这么上纲上线……
　　“殿下严重了，木璇也是修道之人，守护苍生铲除邪魔，乃是我等分内之事。”面色一正，木璇义正言辞地说道。
　　两人又客气了几句之后，五公主才和其他人，继续商讨其点数分配之事。
　　或许是被两人先前的对话影响，众人再次商议时，互相之间，都变得好说话了很多，很快就议出了个众人都满意的结果。
　　关于这次的争锋塔会结果，其他王朝的情况，木璇还不清楚，凤鸣王朝内，却和往届有了极大不同。
　　以往凤鸣王朝最强劲的势力，不是皇室就是彩凤谷，而这次第一的名头，稳稳地落在了木璇身上，足足比第二名的李希，高出了四千分之多。
　　全都分完之后，离月婵仙子所定的结束时间，还有一点空闲，众人都放松下来，开始互相闲谈起来，各自结交这顺眼的朋友，这也是争锋大会的传统之一。
　　许多陌生的修士，包括有些其他三大王朝的散修，也都凑了过来。或是向皇室与几大圣地毛遂自荐，或是找那些排名靠前的修士结个善缘，甚至有不少男修，找到了木璇这边，旁敲侧击地问起她与明辰的婚事。这也使得明辰在旁大吃飞醋，最后干脆在众人的注视下，一把将木璇揽到了自己怀中。
　　“诸位，恕方某先失陪一下。”
　　像是不喜这种被众人不断搭讪的场面，方清越突然从人群中走了出去，身形一闪失去了踪迹。
　　见自家义兄突然离开，木璇甩开那些纠缠不清之人，从明辰怀里挣脱出来，走到清微师姐身旁问，“师姐，清越哥哥他……这是怎么了？”
　　“也不是什么大事，之前分点数时，大师兄不愿和同为凤鸣王朝的同道们争夺，只分到了三千多分，所以对自己的排名不太满意。”清微狡黠一笑，拉着她从人群中脱离而出，来到不远处一座石碑前。
　　高达百米的古老石碑，周围站满了人，正指着上面显示出来的名字与数字，谈论个不停。
　　“我就说吧，天璇姹女法力无边，肯定能夺榜首，你们还不信。看，一万多分，落第二的清云舒两千五百分，这回没话说了吧！”
　　“分高有什么用，这小妖女杀人如麻，有伤天和，以后必遭反噬。”
　　“你他娘放屁，人家小仙女杀几个人怎么了，也是你这货色能非议的?”
　　悄悄地挤到人群之中，木璇还没站稳脚跟，就听到有人再议论自己，赶忙取出了张面纱，遮住了自己的容貌。
　　“小师妹，看来你的倾慕者不少啊。”听到那些人谈论的内容，清微师姐莞尔一笑，传音调侃。
　　“师姐，你就别取笑我了，我哪是什么天璇姹女。”木璇无奈的撇撇唇角，吐着舌尖道。
　　想不到自己在这些修士里，居然还出了名，甚至有了粉丝……只是这些粉丝，怎么看都像是传说中的脑残粉，在这里给自己招黑。
　　没有理会那些争吵不休的修士们，木璇抬眸向古碑上望去。
　　“木璇，一万三千七百二十。”
　　“清云舒，一万一千二百三十六。”
　　“李希，九千八百一十四。”
　　……
　　一路向下望去，直到排在第十九的位置，才找到方清越的名字，七千一百五十五。
　　“十九么，以大师兄的实力而言，确实是低了。”木璇低声叹道，要不是商议分配，上面那十八人，除了清云舒之外，其所有人，包括彩凤谷的李希，恐怕都接不住方清越全力一击，怪不得他不满意。
　　“小师妹，你知道大师兄他去哪了吗？”清微师姐附在她耳边问。
　　木璇摇首反问，“去哪了？”
　　“大师兄说，去找其他三个王朝的道友们借一些点数。”清微师姐带着一丝俏皮，眨了眨眼睛。
　　“那不是去抢……”木璇噗嗤一声笑了出来，心道自己这位师兄，还真是有想法。
　　不过能以一人之力，肆无忌惮地抢夺三大王朝的争锋点数，这种事也就他敢这么做了。
　　木璇这边话音未落，只见方清越的点数，突然变成了七千六百五十五。
　　“快看，排在第十八的天行，怎么突然少了五百分。”
　　“唉，第十九的方清越度多出五百，把天行挤下去了。”
　　“难道天行的点数被他夺走了？”
　　“胡说，要抢还不是全抢，哪有抢只五百的。”
　　已经定格的榜单再次变化，立即就吸引了众人的注意。
　　几分钟后，方清越的点数再次一变，又多出五百来。
　　“唉！第十七也少了五百。”
　　“也跑到方清越那去了，真是邪门了，难道是他们把点数卖给了方清越？”
　　“蠢猪！这种时候不都拼了命保住自己的名次，哪有人会卖点数，你脑子让驴踢了吧？”
　　又几分钟过去，方清越的名次，唰地一下，再次往上提了一名，把上面的人挤了下去。
　　“师姐，大师兄他，不会是想把我们这些排在他前面的人都抢一遍吧？”木璇面色古怪地问道。
　　清微师姐颔首，“放心，师兄肯定不会找你和云舒仙子的。”
　　“可是，他干脆直接抢一个人不就得了，干嘛把所有人都得罪一遍？”木璇歪着脑袋，说出了自己心中的疑惑。
　　“嗯……这师姐我也不知道。”清微抬手把她的脑袋扶正，捏了捏她脸颊道，“不过我猜呀，师兄他就是想借此，把其他修士都得罪一遍，好让别人以后能找他打架。小师妹你也知道，咱们太虚宫里，一说和大师兄切磋，都躲得远远的，已经没人愿意和他以武论道了。”




第386章 第三百八十六章：重回大漠
　　半个时辰之后。
　　方清越的争锋点数，一路上涨到了一万两千分，排在他前面的那些人，出了木璇与清云舒之外，或多或少的，都少了数百分。
　　他这种做法，也使得那些无缘榜单，单纯过来看个热闹的修士们，把注意力从木璇这位榜首，转移到了对方清越的实力讨论上。
　　就在众人猜测不断之时，浮空城的地面上，突然泛起浓郁的紫光。
　　嗡——！
　　宛若齿轮转动的呻吟声，从众人脚下的大地中响起，整座浮空城开始摇晃起来。
　　“怎么回事？”木璇抓起清微师姐的手腕，瞬间飞离人群，回到了凤鸣王朝的修士之中。
　　咔！咔！
　　承受众人全力猛击都没有留下一丝划痕的地面，突然出现了道道裂纹，宛若地底有某种未知名的洪荒猛兽，要从束缚中破土而出。
　　“刚才还好端端的，怎么突然就要爆炸的样子？”木璇望着大地上越来越宽的裂隙，抬手将崔珏抓了过来，“是不是你们搞的鬼？”
　　“不是！”崔珏被她提着衣领，连连摇头。
　　“真不是？”木璇狐疑问道。
　　崔珏点头如啄米道：“真不是，我的圣女殿下，我要有那本事，那哪还能让你给抓住啊。”
　　看她方才慌张的神色，也不像是在说谎，木璇招出一片星河，把三个血神宗的俘虏扔在上面，而后身形一动，带着他们向上升高了一些。
　　木璇有种预感，自己一直想要寻找的浮空城之秘，就在突然碎裂的大地之下。
　　但现在她也不敢下去，从那些裂缝里传来的气息，炽烈灼人，相隔了数十丈，就把人烫的肌肤生疼。
　　然而，木璇虽觉得灼热难忍，其他修士们，却像是感觉不到，仍停在一个较低的位置，满是好奇地透过那些缝隙，朝地下望去。
　　难道这下面，有能克制自己玄阴灵脉的东西？
　　“屏气凝神！”
　　就在一片混乱之际，众人心中再次浮现出月婵仙子的话语。
　　“诸位小道友，争锋大会已经结束，全部紧守心神，这便送诸位小道友，与浮空城下的小家伙们一起出塔。”
　　随着月婵仙子话音落下，众人手中的玉牌，蔓延出微微光华，将他们全都包裹了进去。
　　“我那三个俘……”感受到拉扯自己的虚空力量，木璇抬手高喊。
　　唰！
　　一句话未能说完，她眼前一阵眩晕，而后仿若荡秋千的感觉袭来，待缓过劲来，已经是身处在大漠黄沙之上。
　　而在她周围，崔珏与清微等人，已经不见了踪影，只剩下数个身影。
　　“璇儿妹妹，你没事吧？”
　　耳边响起方清越关切的问候，木璇转过身去，只见方清越正与清云舒一起，不知何时站到了自己身后半丈的位置。
　　“没事，刚才被月婵仙子从塔里扔出来，有点发晕。”揉了揉脑袋，拍去落在肩头的黄沙，疑惑问道，“清越哥哥，云舒仙子，刚才到底怎么回事，浮空城是不是要爆炸了？”
　　木璇本以为，争锋大会结束之后，六大真仙会带着天机阁一起来，先起个长篇大论的高调，再让自己这位榜首上去露脸装逼一下，最后才会在万众瞩目之下，带着热烈的掌声圆满结束。
　　结果却又出了岔子，还没来得及反应，就被强行扔了出来。
　　看周围的环境，茫茫然一片黄沙，也不知道被扔到了哪里。
　　除了她和方清越、清云舒之外，旁边还有几个修士，彩凤谷的李希也在其中。
　　至于剩下的几个，木璇就一个不认识了，不过那六人全都怒目瞪视着方清越，似乎和他有什么仇怨。
　　“璇儿妹妹，莫慌，不管出了什么问题，肯定是难不住几位仙家的。”方清越没有理会那几道杀人般的目光，只是低声安慰着木璇，“璇儿妹妹是在担心明公子？”
　　“倒也不是，明辰他是气……反正他肯定是不会有事的，我是怕嫂嫂与冥娥她们，被几位真仙发现了端倪，扣在塔中不让出来。”
　　叹息一声，木璇焦急道：“师兄，你别光笑啊。”
　　“放心吧，璇儿妹妹，师兄早就安排好了。”方清越挑眉一笑，压低了声音，“为兄已经暗中拜托神凤前辈，请她帮忙照应了。”
　　“神凤前辈？”
　　闻言，木璇狐疑地凑近了些，左右打量着他，“我说，清越哥哥，你不会是出卖色相了吧，这要是被嫂嫂知道了，你可打不过嫂嫂。”
　　见她心情转好，方清越也顺着她到：“哈哈，那就要再摆脱璇儿妹妹，在你嫂子面前多替为兄美言几句了。”
　　兄妹俩笑谈之时，清云舒走上前来，轻咳了一声打断了他们。
　　“两位，打趣的话，还是以后再说吧，眼下怕是有些麻烦了。”
　　其实也不用她提醒，因为那些麻烦，已经逼近过来了。
　　“方清越！”
　　那六个木璇看着有些眼熟，却并不认识的修士，此刻皆怒目瞪视着她与方清越，“姓方的，你为何要逞凶强抢我等的争锋点数？”
　　“怎么，你们想报复我家大师兄吗？”木璇听闻此言，对这些人的身份已是心中了然，原来这就是同为天机阁榜单前十，被方清越抢了一遍的倒霉蛋。
　　而这六人，看到她强势出头，而且方清越并没有阻止，心里也泛起嘀咕。
　　六人都是耳目灵通之人，早就听过她“天璇姹女”的传说，没有弄清是真是假之前，谁也不敢轻易招惹她。
　　再加上天蚕衣对木璇气息的遮蔽，其他人更看不透她的虚实。
　　六人之所以默契地联起手来，也是因为之前方清越当着众多同门的面，强逼他们交出点数，此刻皆是想趁机找回点颜面。
　　但被木璇这么一喝问，才想起来人家还有个排名更高的义妹，一时间谁也不敢正面相应，然而六人又不愿被当面吓退，骑虎难下。
　　“圣女殿下言重了，我等只是久仰清越兄神通，想要再讨教讨教。”
　　“没错，若是方兄不便出手，那我等也不强人所难。”
　　这几个人，倒是会给自己找台阶下……木璇心中一乐，既然对方主动退让，那她自然也不愿节外生事，于是朝几人屈身一礼，“诸位道友应该也都是在英才榜前十，月婵前辈把我们送到这里来，想来就是为了之前几位仙家所说的，那个额外的考验吧？”




第1章 插画
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/07/2579d405-4243-4ede-b503-e9567f565cae.jpg[/img]

　　请人帮忙画了一张插画，算是后期某个重要剧情点




第2章 黑白插画：定情之吻
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/02/56590798-3a8d-4a8e-853f-cbf2ad7855cc.jpg[/img]





第3章 黑白插画：狐妖云诏
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/02/ef4631cf-c401-43be-b146-fe282c7955f6.jpg[/img]





第4章 黑白插画：方清越与清微
　　[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/02/4836ca6a-4df3-4987-8251-7323c36fe237.jpg[/img]





第5章 黑白插画：小桃
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/02/7b79e3f5-3a80-4a52-955e-f3c8d936033e.jpg[/img]





第6章 黑白插画：清家姐妹
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/02/eb419115-0330-4040-a6a4-37651f940933.jpg[/img]





第7章 黑白插画：无题
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/02/6dcba9b8-3e17-489a-851f-a2de5e3beb1d.jpg[/img]

　　emmmmmmm，这张槽点满满的插画本来不想贴出来，不过都麻烦画师大大们作图了，还是要尊重一下。




第1章 第一章：仙灵金丹
　　“不错。”
　　木璇刚说完，众人之间的空地上，忽然出现一个紫色的椭圆形巨门，而后一个身披华裳的身影，从里面凌空踏步而出。
　　“见过神凤前辈！”
　　见到来人面容，众人连忙屈身行礼，恭敬地让出一片空地来。
　　“不必多礼。”九彩神凤摆了摆手，明亮的凤眸在十人身上一一掠过，最后在木璇身上略作停顿，“由于血神宗孽障作乱，这次的争锋大会，并不算圆满，所以你们十人，想要在英才榜上留名，还需要再经过一道考验。”
　　“敢问师祖，是何种考验？”李希垂首问道。
　　“不着急，先随我到谢林郡，到了那里再说。事先和你们提个醒儿，这次的考验虽没有生命之危，却也极是凶险，一个不慎，就会损害你们的修为根基。”
　　哪怕是自己的后辈传人，九彩神凤依然没有半点情绪波动，“若是谁不愿冒这个险，可以提前退出，我绝不会怪他。”
　　“前辈放心，我等断不会畏惧凶险！”众人异口同声地答道。
　　“很好。”
　　九彩神凤满意的微微颔首，旋即扬手向旁边的空地上一掷。
　　嘭！
　　一阵灵力波动从她掌心四散开来，在黄沙大漠中激起一阵沙尘，又被她挥袖吹散。
　　而后，被九彩神凤掷出之物，显现出真容来。
　　被烈日晒得滚烫的黄沙之上，竟是凭空出现一座足有半个皇宫大小，宛若金字塔形的建筑。
　　上面长满了各种奇花异草，灵珍宝树，浓郁的灵气，要比争锋塔之中更甚几分。
　　“随我上来吧。”
　　九彩神凤的脚下，蔓延出一道由各色灵气组成的彩色虹桥，从他们身前，直通到那金字塔型的建筑上。
　　“此物原名为第十一殿，后来机缘巧合被我得到，炼化成了备用的飞行法器。在这里面居住，可以帮你们稳固这些日子暴涨的灵力，一会你们随便找个中意的房间住下便是，等到了谢林郡，我再叫你们。”
　　带着十人，从虹桥上缓缓走过，一直来到了第十一殿之上，九彩神凤挥挥手，“都散了吧，从这到谢林郡，要十天时间，这段时间你们可以随意走动，也可享用上面的花花果果，但注意不要贪嘴，免得撑坏了肚子。”
　　“多谢前辈。”众人再行一礼，后退了几步，准备各自去寻找自己中意的位置修炼。
　　而木璇却站在原地，朝方清越与清云舒使了个眼色，两人意会，也没等她，直接低声交谈着走去旁边的通道。
　　“小木璇，你怎么留下了？”见她没有走，九彩神凤饶有兴致地问。
　　与这尊大神独自相处，木璇感到有些拘谨，缩在袖子里的手，也不自觉地握了起来。
　　再次毕恭毕敬地行了一记晚辈礼，“前辈，晚辈有些事想不明白，想请前辈解疑。”
　　“你是说，你袖子里藏的东西？”没等她说，九彩神凤就先问了出来。
　　“原来前辈早就看出来了。”既然已经被发现，木璇也不再隐藏，手伸入袖口，直接把那个被布条包裹着的‘小木璇’抓了出来。
　　“咦？”
　　显然，九彩神凤也惊讶于仙灵能量幻化的模样，将其从木璇手中接了过来。
　　接触到的瞬间，她就明白了怎么回事，淡淡地笑了笑，“小木璇不用担心，不过是它碰到了你的血液，从里面夺取了一丝灵性，也不用管它，过个几天灵性散尽，自然就不会再是你的模样了。”
　　“前辈，我不是这个意思。这东西它……它赖上我了，怎么扔都扔不开。”木璇苦笑着，往后退了两步。
　　果然，在离开了一定距离之后，九彩神凤掌中的‘小木璇’，立即就发出了咿咿呀呀的声音，手脚齐挥着，要从她手指的钳制下挣脱。
　　“还真是赖上你了。”九彩神凤揶揄道，旋即伸指在‘小木璇’身上连点数下，布下一层彩色的能量光膜，强行隔断了它与木璇之间的联系。
　　“神凤前辈，这小东西为什么会这样？”木璇疑惑问道。
　　“真想知道？”九彩神凤微笑反问，似乎在提醒她什么。
　　木璇迟疑了片刻，还是抵不过心中越发强烈的好奇心，坚定的点了点头。
　　“也好，有些事，早晚也该让你知晓。”九彩神凤缓缓说道，看向木璇的目光，情绪变得复杂起来。
　　“你跟我来，带你去看样东西。”
　　说着，九彩神凤转身朝不远处的一段台阶走去，木璇赶忙跟上，与之保持着两步的距离。
　　“小木璇，你觉得我这座第十一殿如何？”
　　走在台阶之上，九彩神凤突然问了一句没头没尾的话。
　　“前辈的飞行法器，自然是极好的。”木璇想了一下，模糊答道。
　　“那你知道第十一殿的来历么？”九彩神凤又问，语气中带着几分怅然。
　　木璇摇了摇头。
　　她心中隐隐有个大胆的猜测，但在未证实之前，却不敢乱说。
　　之前听明辰讲他在地下河的尽头，遇到的那座宫殿，似乎是叫什么第七殿，乃是血神宗所建。而这座第十一殿，巴不准也是九彩神凤她从血神宗那抢来的。
　　“血神宗鼎盛的时候，第十一殿，就是他们用来供奉雪神的地方。”
　　听到九彩神凤的话，木璇心中咯噔一下，暗道我就知道是这么回事，和这个倒霉魔宗沾边的事儿，就没一件好的。
　　“神凤前辈，那这个雪神圣器里面跑出来的东西，和您这第十一殿，有什么关系吗？”
　　“呵，当然有关系，毕竟它们曾经都是雪神的东西，而且这哪是雪神圣器。”九彩神凤讥讽一笑，手腕一翻，掌中出现一颗散发着寒意的明珠，将其悬浮在木璇眼前三尺的地方。
　　“这是……？”木璇望着那颗月白色的珠子，只觉心中有种莫名的冲动，想要将其据为己有，吓得她赶紧在自己舌尖上狠狠一咬，把这种贪婪的情绪强行压制下去。
　　“也是从雪神圣器上剥离下来的，是上面最重要的一部分，驱动整个圣器的钥匙。”像是在故意逗弄她，九彩神凤又把珠子更靠近了她一下，轻笑启唇，“更是雪神的……金丹。”




第2章 第二章：木璇与雪神
　　“金丹？”
　　木璇惊愕地眨了眨眼睛，“前辈，雪神不应该是仙人之境的强大仙灵么，怎么还会有金丹？”
　　自己一个元婴境的小修士，都早就把金丹溶于体内了。一瞬间，木璇甚至怀疑这位凤凰前辈，是在故意拿她找乐子。
　　“你比我更懂仙灵？”
　　九彩神凤带着她来到第十一殿的最顶端，一座独立的房间之中，停下脚步，转过身问道。
　　“不敢不敢，前辈可是咱们凤鸣王朝的护国仙灵，没有人比您更懂仙灵。”木璇拱手笑道。
　　“好了，言归正题，你带来的那个小东西，其实是雪神圣器上的能量核心，完整的雪神圣器，应该是这样子的。”
　　言罢，九彩神凤抬指在她面前一划，溢出的灵力，幻化成了一个半人多高的箜篌。在其下端，镶嵌着那颗寒意森然的雪神金丹，在其上端，则是一团朦胧的能量，流溢整个箜篌，如梦似幻。
　　“呃，这么说……雪神的法器，居然是一把乐器？”木璇惊讶的仗着小嘴，脑中不禁去怀疑，这么一把乐器，究竟能不能像血神宗的人说的那样，可以用来降雪。
　　九彩神凤冷笑了一声，“没错，雪神的圣器，当年也是集整个玄界的力量，才打造出这么一把，后来我曾想过收藏，可惜四处寻访多年，也只找到了一些零星碎片。”
　　“那既然是雪神的圣器，为什么要缠上我，我又不是雪神。”木璇仔细望着箜篌的形状，将其暗暗记在心中，打算着等回到溪元峰，一定要请陌长老也照葫芦画瓢，给自己打造一把。
　　“你虽不是雪神，可和雪神也差不了太多。”九彩神凤脸上挂着一丝让人揣摩不透的微笑，直直地盯着她的双眼。
　　“前辈是说外貌么？”木璇心中一紧，小心翼翼试探着问道。
　　“小木璇，你要是再这样装糊涂，就自己去慢慢查好了。”九彩神凤一拂袖，散去灵力化成的箜篌。
　　“别，别，前辈您接着说。”木璇讪讪赔笑，“晚辈一定不糊涂了。”
　　被她这种无赖般的行为逗得一笑，九彩神凤抬手捏了捏她的脸颊，接着又道：“雪神陨落前，曾倾心于一个人族帝王，还为了能诞下子嗣，主动将仙灵金丹逼出体外。”
　　“有金丹不能怀上子嗣？”木璇心中升起一种不祥的预感，自己似乎是触及到了不该问的东西。
　　“那是因为雌性仙灵的金丹在……算了，和你说这个问题，你小孩家家也不明白。”
　　九彩神凤冷艳的面孔上，罕见地出现一丝窘迫，把金丹的问题岔了过去，“总之，仙灵想要拥有子嗣，就必须先把金丹从身体里取出来。”
　　她不想说，木璇也不敢多问，只得不懂装懂的点了点头，“前辈，那雪神留下的子嗣，是……？”
　　“先天仙灵虽然可恨，但它们的确是世间最强大的存在，雪神身为先天仙灵，血脉自然是极为霸道，她留下的子嗣，是一个具有大半仙灵体质的女婴。而且这个女婴长大之后，借着雪神的威势，一举在玄界横行霸道，后来也留下了她的道统。说起来你练了帝女心经，也是这个道统的传人。”
　　“合欢宗？”
　　雪神的女人，不好好享受荣华富贵，居然弄出了合欢宗这种东西，亏得她妈还被崔珏吹成了冰雪仙子，真是家门不幸……木璇心中嘀咕道。
　　“没错，就是合欢宗，当年可也是称霸一方的大宗。”九彩神凤目露几分鄙夷之色，似乎提起这个宗门，都是有辱自己的身份。
　　凝望着木璇妩媚的脸蛋，九彩神凤戳了戳她脸上的酒窝，“后来雪神陨落，合欢宗被正道人士踏平，她的血脉也就渐渐的沉寂了，直至万年后，世人渐渐忘记了雪神的存在，她的血脉偶有觉醒，也被赋予了另一个名字。”
　　“玄阴灵脉……”木璇声音苦涩的，把她没说完的话说了出来，“原来这小东西，是把我认成雪神了……真是……真是……”
　　微微点了点头，九彩神凤没有话说，留给了她足够的时间，去消化这个信息。
　　过了许久，才轻叹了一声，问道，“那么小木璇，你知道在你之前的玄阴灵脉，为何在如日中天时，突然销声匿迹了么？”
　　典籍记载中，关于玄阴灵脉的记载，全都是在其一帆风顺的鼎盛时期，莫名其妙地戛然而止，没有丝毫征兆就消失了。
　　对这个问题，木璇同样是不知道来龙去脉，只得摇摇头，“晚辈不知。”
　　“你当然不知，因为那些人全都被道盟的人杀了。”
　　九彩神凤的话，像一道惊雷，劈在了木璇的心中，她愣了一下，连忙问，“道盟为何要杀她们？”
　　“道盟的人，都是些老顽固，他们中有些人，认为先天仙灵的血脉太过强横，早晚会彻底觉醒，再次为祸人间。”九彩神凤说着，抬手轻挥，一道劲风涌出，嘭地一声关上了房门。
　　她故作阴恻恻地脸色一冷，“严格地说，其实我也算是道盟的成员之一。”
　　见状，木璇先是一惊，下意识地想要转身就逃，却又发现自己不知何时，竟是被束缚住了全身经络穴道，浑身除了脑袋之外，都已经动弹不得。
　　艰难地咽了下唾沫，气鼓鼓道：“前辈您就别开这种玩笑了，容易把晚辈吓死。”
　　九彩神凤看她只慌张了片刻，就冷静下来，满意地在她身上拍打了几下，“你脑子倒是挺活。”
　　“前辈要杀心，哪会和我说这么多。”木璇悻悻笑道。
　　“放心吧小木璇，你和前几代觉醒了雪神血脉的人不同。”九彩神凤望着悬浮在旁的雪神金丹，与那个小号‘木璇’，若有所思地一拍双手，语气轻快了许多。
　　“什么不同？”木璇看着她的表情，突然背后一凉，本能地感应到了一丝不对劲。
　　“因为你有我。”
　　霸道总裁般的话语，让木璇没反应过来她是什么意思，旋即便觉身上一凉。
　　九彩神凤竟然把她的外衣，从身上扯了下来，而且正绕到了她身后，去解她上身的内衣扣。
　　“前辈，你……”
　　感应到身上衣服被剥落，木璇小脸骤然通红，这只凤凰，该不会是个老橘子，想要贪图自己的美貌吧？！




第3章 第三章：所谓历练
　　最后一件遮体的亵衣也离开了身体，木璇感觉浑身激起一阵恶寒。
　　“前……前辈，虽然我很敬重你，可你也不能对一个有夫之妇乱来啊，这要是……”
　　“闭嘴！”
　　九彩神凤瞪了她一眼，“别臭美了，本座是要替你彻底唤醒雪神的血脉，少去想那些污秽的东西。”
　　口中义正言辞地说着，一双凤眸却落在了木璇小腹的鲜血阵法上。
　　“小木璇，看来你和明辰的感情，还真是进展甚快，若我没猜错的话，这个阵法应该不止能疗伤，还能……”
　　“前辈！！”木璇急急地低唤一声，恨不得能立即晕厥过去，干脆闭上双眸，当起了鸵鸟。
　　“好好好，不逗你了，都已是人妇了，怎么还这么容易害羞。”九彩神凤见她小脸快要红的滴出血来，揶揄地笑了一声，旋即眸中光华一闪。
　　一缕炽烈的凤凰真焰，从她凤眸中涌出，迅速地在空气中变得旺盛，最后落在了木璇肌肤之上。
　　瞬间，木璇便明白了她为何要禁锢自己，为何要脱去自己的衣服。
　　也不知九彩神凤施展了什么手段，焚尽万物的真焰，不仅没有带来半点疼痛，反而是使她浑身泛起阵阵奇痒，若非全身动弹不得，只怕她能把自己的肌肤抓出层层血痕。
　　被迫承受钻心奇痒的同时，木璇感觉一颗冰凉的圆润之物，贴在了自己小腹上，随即又变为冷彻心扉的寒流，钻进了自己经络之中。
　　一冷一热的交替，更是加剧了身体的奇痒。
　　难忍的折磨之中，玄阴灵脉被逼迫着运转起来，将那股钻进经络的寒流，逐渐吸收了进去。
　　“张嘴！”
　　忍不住惨呼出声之际，耳边传来九彩神凤的低喝之声。
　　强忍着不适，木璇依言启唇，旋即便有宛若棉花糖一样的东西，被喂了进来。
　　吃进口中的东西，在咽下之后，瞬间融化，变成了精纯到无以复加的能量，朝着她的丹田冲撞过去。
　　庞大的能量，像是一个凶悍的强盗，直接击碎了她的元婴，并在其位置盘踞下来，取代了她元婴的位置。
　　在这三股浑然不同的能量作用下，木璇体内的灵力，宛若骄阳下的薄霜，直接消失殆尽。
　　而她之前吸收到经络中，一直未能发掘出来的东海水神的能量，此刻也全部被凤凰真焰激活，蛮横地加入了能量的战场。
　　一时间，木璇只觉自己的身子被撕碎了无数次，又被凤凰真焰中的涅槃之力再次塑造。
　　“前辈……打昏我……”
　　承受不住这种非人的折磨，木璇咬着牙根祈求道。
　　啪！
　　她的祈求立马得到了回应，似乎是已经完成了最重要的阶段，九彩神凤也不愿她再受痛苦，直接一记利落的手刀，把她击昏了过去。
　　…………
　　“璇儿。”
　　“璇儿，醒醒。”
　　阵阵噩梦之中，木璇感觉天空有人在呼唤自己，费力地睁开眼帘，抬眸望去，却看到了明辰关切的面孔。
　　“明辰……”长时间的昏迷，让她嗓音有些沙哑。
　　似乎有什么东西抵在了唇边，木璇嗅到了一丝甘甜的芬芳，微微张口，一缕清甜温热的液体，流入她喉中。
　　润了润嗓子，她抬手在自己脸上捏了一下，确认自己已经清醒之后，心有余悸地长出一口气。
　　“璇儿，你已经睡了两天两夜了。”明辰又喂她喝了几口热汤，拿了块沁水的湿毛巾，为她擦拭着额头。
　　“你怎么来这里了？”木璇晃了晃脑袋，一翻身坐了起来，却发现自己居然什么都没穿，竟是一直赤条条地躺在被子中。
　　小脸一红，急忙拉起棉被，围住自己的身子，又问了一遍，“辰大公子，你怎么来的？”
　　“我和小桃一起，是月婵仙子送我们来的。”明辰抬手轻抚着她的侧脸，微笑道。
　　“小桃？难道神凤前辈说的那两个人，就是你和小桃？”木璇微微颔首，暗道人家小桃是神凤的爱徒，能破格来此历练，想不到他也会被一起叫来，真不愧是气运之子。
　　明辰点点头，从旁边拿过一身干爽的内衣，“璇儿，要不要为夫替你穿上衣服？”
　　“不用不用，我自己来吧。”木璇一把抢过自己的衣物，隔着被子一阵窸窸窣窣，很快就将其套在了身上，心说要是让你穿，怕是自己也别起床了。
　　将天蚕衣也一并穿好，往脚上蹬着鞋子的时候，木璇突然转过头来，带着一丝坏笑问道：“辰大公子，你有这份心，之前怎么不替本殿下穿好衣裳？”
　　“为夫也想替你穿，可璇儿身上时不时就涌出些灵焰来，两天下来，连床被都烧坏了好几套了。”明辰一脸的冤枉，指着房间角落里，一桶的黑灰，委屈巴巴道。
　　难道是彻底激活雪神血脉的后遗症？
　　木璇歉意地吐了吐舌头，一边梳理着长发，一边笑道：“看来这两天，真是辛苦辰大公子的照顾啦。”
　　“璇儿这般冤枉好人，要怎么赔偿呢？”明辰望着她纤细的腰肢，心中微荡，从背后贴了上来。
　　感受到腰间使坏的双手，木璇扭动蛮腰，咬着发梢，低眉垂眸。
　　“冤枉辰大公子，民女知错啦……哈哈，好痒，别挠我痒痒……”
　　嬉闹了一阵，木璇张口在他手腕上轻轻一咬，把他另一只手从自己衣服里捉了出来，面色潮红地白了他一眼，“别闹，我找神凤前辈还有事呢。”
　　“前辈她两天前就已经走了。”明辰继续搂着她的柳腰，将她抱到自己大腿上，从储物戒指中取出一封信笺，“这是前辈走之前留给璇儿的，说对璇儿很重要，为夫也没敢偷看。”
　　“她怎么走了？”
　　木璇闻言一怔，又问道：“那师兄他们呢？”
　　“也先走一步，去进行额外的历练了。”明辰替她扣好打闹中崩开的布扣，温言答道。
　　“这……居然不等我！”木璇郁闷地往他身上一趴，气鼓鼓地抱怨。
　　“璇儿，这次的历练内容，神凤前辈都已经告诉为夫了。”明辰顺势往后一倒，揽着她在床尾打了个滚，“前些日子，谢林郡爆发了一种怪异的病疫，我们这次历练，就是要查清这场怪病的来龙去脉。”
　　“璇儿你先把神凤前辈留的书信看看，我们再出发去调查也不迟。”




第4章 第四章：血脉激活
　　“小木璇青鉴。”
　　“小木璇，这次血脉的激活，比预想的要麻烦了些，我还有其他事，不能等你苏醒亲自告诉你了。
　　雪神作为先天仙灵中的佼佼者，她留下的血脉绝不止玄阴灵脉那么简单，其中种种威能，还要等你以后慢慢发掘。
　　那颗金丹，我也一并放在了你身体中，你要尽快习惯，早点将其掌握，转化成自己身体的一部分。
　　当然，这东西对现在的你来说，威力还是太强，所以我做了些手段，相信你会喜欢……
　　……
　　……
　　先天仙灵的血脉，给你带来无尽威能的同时，也会带来一些麻烦，希望你在以后的修炼中，不要被力量诱惑。
　　道盟那边我会替你拦住他们，你不用太担心。”
　　望着落款处的“凰澜”二字，木璇下意识地将手放在小腹，揉了揉肚子。
　　九彩神凤所留的信笺上，把关于她以后修炼，说的十分清楚，并且为她指明了修炼的方向。
　　只是让木璇郁闷的是，因为系统的关系，自己并不能按照信笺上的方法去修炼。
　　不过上面所说的，如何去适应雪神金丹，与她从浮空城中带出的能量，还是给了木璇很大的帮助，否则要是让她自己摸索的话，不知道要走多少弯路。
　　“这么说的话，以后我也是仙灵了？”
　　木璇从床上爬起身，推开旁边的窗子，深呼吸了几口从外面飘进来的新鲜空气，将心神沉入自己体内，试着去感受了一下身体的变化。
　　神识内视了一圈之后，她突然脸色绯红地睁开了眼睛，面色很是古怪。
　　她这时也明白了九彩神凤当时没说完的半句话，喃喃自语道：“怪不得拥有金丹的仙灵，不能孕育子嗣，原来仙灵金丹，竟然像胎儿一样……”
　　金丹在进入了她身体之后，与她产生了一种宛若脐带般的连接，木璇能感应的到，随着自己的呼吸，金丹也通过周身经络，从周围的空间中，迅速吸收着能量。
　　这种吸收的速度，要比她全力运转帝女心经快了数十倍。
　　庞大的能量，其中绝大多数局都自行储存进了金丹之中，只有少数留在了她体内。
　　然而只是这不足半成的能量，也刺激的帝女心经不断地自行运转，才勉强跟得上金丹吸收能量的速度。
　　也就是说，现在的木璇，根本不用她有意去驱动，自己的身体，就已经无时无刻不在修炼了。
　　“怪不得说先天仙灵是最强大的存在，丹丹这一枚金丹，就要比普通人强太多了。”
　　欣喜地接受了自己身体的变化，木璇自言自语道。
　　更让她惊喜的是，自己原本修炼出来的元婴，已经被她从浮空城中带出的‘小木璇’取代，或者说二者融为了一体。
　　这也多亏了木璇之浸泡过魂兽灵液，又吸收了不少其他仙灵的力量，元婴之强大远超常人，否则就算是九彩神凤，也做不到让她的元婴与‘小木璇’完美融合，成为了一个不是元神，却胜似元神的存在。
　　“星河，现！”
　　心念一动，房间内瞬间满是梦幻般的蔚蓝星光。
　　“星河凝聚的速度也快了许多，只是对经脉的负担也大了不少。”木璇收拢星河，将其化为一柄蔚蓝的长枪，低声叹道，“看来最近一段时间，不能肆无忌惮的使用灵力，了，要先让自己的身体适应一阵才行。”
　　“璇儿，对仙灵之力还满意么？”明辰站起身来，握住她星河所化的长枪，轻声问道。
　　“你都知道了？”木璇微微讶然，恶作剧地唇角一挑，控制着玄阴灵力，从长枪的形态，霎时转化成无数能量丝带，缠上了明辰的手腕，将他双手捆了起来。
　　而后，木璇瞧着二郎腿，神采飞扬地抬起双眸，故作凶狠，“小贼，不要怪本殿下心狠手辣，要怪就怪你知道的太多了！”
　　见她玩心又起，明辰也很是配合地做惊恐状。
　　“殿下饶命啊~”
　　“哼~哼~”木璇走进前去，捏住了他的下巴，“休要多言，是不是九彩神凤告诉你的？”
　　“是是是。”连连点头，明辰低眉顺眼，可怜巴巴地凝视着她。
　　“探听圣女殿下之秘，小的知罪，愿以身相抵，请殿下责罚！”
　　被他浮夸的演技逗笑，木璇收回缠在他手腕上的灵力，轻咳了几声，转着大眼睛道：“好啊，我就那就罚你……罚你今晚为本殿下做一桌好菜。”
　　“璇儿都想吃什么？”
　　明辰也心情大好，温柔地问道。
　　“什么都好，只要是你做的，我都喜欢吃。”木璇吞咽着口水，嘟囔着抱怨，“前些天和五公主他们一起，吃那些东西可太受罪了。”
　　“璇儿的嘴都被养刁了，人家那可是宫廷御厨，味道不差的。”
　　明辰握着她柔软的小手，在手心上捏了捏，“当然，和为夫比还是有些差距。”
　　都说小别胜新婚，两人虽未完婚，可数日不见，明辰也想和她好好温存一番，只是在此之前，他还要先满足这个小馋猫的嘴巴。
　　“璇儿你先等一会，为夫正好带了些食材，这就去做几道拿手好菜。”
　　说着，明辰在她脸颊上印下一吻，起身暂时离开了房间。
　　“啊~生活真美好。”
　　在明辰离开以后，木璇静坐了片刻，长长太息，满足地哼道。
　　爱情与修炼双丰收，没有比这更完美的事了。
　　先前的注意力都放在了明辰身上，等他离开以后，木璇这才注意到，原来不知在何时，自己已经不在第十一殿中，而是在昏睡中，来到了她的御空梭上。
　　坐在窗前的长椅上，她一手捂着小腹，抬起另一只手，怔怔地望着掌心的纹路。
　　方才召唤星河时，木璇就已经感应到，自己体内的仙灵血脉激活之后，除了玄阴灵力之外，她对其他灵力的感应，较之前也要强了许多。
　　其中最大的变化，就是她施展灵力时，似乎已经不需要再像从前那样，要先把游离在空气中的灵气吸纳入体，经过功法转化才能使用。
　　现在的木璇，感觉自己就是天地间的女皇，只需一个念头，就可以命令周围不仅仅是灵气，甚至还包括其他所有能量，直接按照自己的命令，去攻击任何想攻击的目标。




第5章 第五章：为夫替你擦背
　　这种能量运用方式，木璇还使用的极为生疏，目前也只能命令周围三尺之内的能量。
　　但她已经预见到，自己再面对其他修士时，除非双方之间的实力差距过大，否则自己将立于不败之地。
　　若说惟一的缺点，就是直接对天地间的能量发号施令，这种做法对神魂力量的消耗，实在是太过巨大。
　　不过这一点放在木璇身上，却完美地解决了这个问题。
　　她的元婴已经被‘小木璇’取代，神魂之力虽然在质上没有变化，但总量却较之前，有了几何般的提升。
　　本来木璇的神魂之力，就比其他同境修士要强上不少，如此一来，更是远远地把其他人都甩在了身后。
　　“唉，神魂力量和灵力，都提升了不少，唯一的遗憾就是不能修炼肉身，看来真要找个机会，去拜访一下阳羽仙尊，看看他老人家是不是有办法，能教我几招。”
　　“系统，系统，快出来。”
　　【宿主，有何吩咐？】
　　“咦，你今天怎么这么客气？”系统的态度，让木璇有些不太适应，狐疑道，“我说，你是不是又在算计本殿下？”
　　【宿主说这话，可真让人伤心了。】
　　“嘁，你又不是人。”木璇翻了个白眼，“我想问一下，怎么才能见到阳羽仙尊，我想跟他学锻体之术。”
　　【门都没有，宿主别痴心妄想了。且不说你把人家阳羽仙尊的传人杀了，就算你找到了他，这老头儿也没办法。宿主的先祖雪神，身为先天仙灵，单论肉身怕是都打不过现在的宿主，区区一个阳羽仙尊，还能比她更强不成？】
　　闻言，木璇的小脸瞬间就拉了下来，“那难道我一辈子，就只能当个娇软无力的远程脆皮不成？”
　　【嘿嘿，其实也不是没有解决办法，只要你多多积攒任务点，顺便再把名望值，去提升成魔道之首，就能去名望商店，购买传说中的魔神之体。】
　　“什么魔神之体？”对系统前面的话，木璇已经自动忽略。
　　现在的她，已经基本熟知了系统的千层套路。无论是名望也好，或者其他什么乱七八糟的东西也好，全都是有几乎完全相对应的两种方向。
　　名望值降下去之后的魔道之首，可以购买魔神之体，那么就一定也存在一个与之相对，誉满天下后才能解锁的“天神之体”之类的东西。
　　【魔神也分很多派系啊，不过本系统强烈推荐，宿主积攒足够的任务点，去兑换魅魔体质。那可是好东西，能直接吸收男子精元，真可谓是被窝一躺，实力暴涨。哪像宿主现在的玄阴灵脉，还要给别人当炉鼎，丢不丢人。】
　　“好了，我知道了，闭嘴吧。”木璇知道再问下去，从这个垃圾系统嘴里，也问不出什么好东西了。
　　与其指望它，还不如自己去慢慢浏览。
　　“垃圾系统，把面板打开，老娘先研究一下仙灵之体的详细参数。”
　　【宿主，你不要把自己说的和机器人一样好不好……】
　　系统一边埋怨着她，一边把各种面板，有序地排列在了她面前。
　　【等级：元婴境巅峰（经验值：1,499,217/1,500,000）
　　人数属性：力道57、灵敏122、防御60、灵力227……魅力230、气运19。
　　名望：恶名远扬，名望值-26。
　　……
　　当前进行中的任务：天狐复生（A级）；在决斗中战胜气运之子（A级神话任务）】
　　由于仙灵血脉的激活，木璇无奈的发现，自己在成为一个纯堆输出的脆皮之路上，是越走越远了。
　　以她现在的身体素质，若不使用其他能量的话，怕是一个练过十七八年拳脚功夫的凡间武者，都能把她打的找不着北。
　　“唉？系统，我这几天可什么都没干，怎么名望值，好端端地就少了那么多，变成恶名远扬了？”
　　再往下看，木璇不禁气恼，谁又在败坏自己的名誉？
　　【宿主不是在争锋大会里勇夺第一么，自然谈论度高，于是宿主天璇姹女的名声，就在四大王朝传开了，尤其是烈阳帝国和摩柯佛国啊，现在两国的民众，都坚信宿主每天有事没事都要先杀几百人呢。】
　　“这些人……”
　　得知了此事之后，木璇实力精进带来的喜悦，顿时全都被气愤占据。
　　闷闷地咬着下唇，深呼吸了好几分钟，才逐渐压下心中怒火。
　　【宿主，别生这么大气了，女性憋着火不发，容易得乳腺癌，不如先去外面找几个人杀杀吧，东南二十里的地方，有个黑煤窑……】
　　“闭嘴，你先回去，这里没你什么事了。”
　　木璇不耐烦地挥了挥手，哀嚎一声躺倒在大床上，论起枕头在朝着床头砸了一阵。
　　不用去想，她也知道，这里面一定有烈阳帝国的皇室，与摩柯佛国那些贼秃，在里面添油加醋，否则绝不可能在短短十天的功夫，就这么传开了。
　　“可恶的东西，等这次历练结束了，一定要好好挽回一下自己的名声，不能任由这些白痴污蔑本殿下。”
　　把枕头随手扔在一旁，木璇屈指在戒指上一弹，把一直没有合上的先知之镜拿了出来。
　　“我想知道这次谢林郡怪病的起因，需要什么代价？”
　　【此事，无价。】
　　“无价？”木璇微微一怔，“想不到你这还能白嫖，赶紧告诉我吧。”
　　【此事涉及四郡千里之地，数百万人命，故而无价。】
　　“那你给我点线索。”
　　【只可提供一点线索，谢林郡，青平城。】
　　唰！
　　先知之镜回答完，一道亮光，从镜面照在她的储物法器上，哗啦啦吸走了里面的各种异宝，然后啪地一下自己合上了。
　　“真不愧是垃圾系统弄出来的破镜子！”
　　只得到一个笼统的地点，木璇撇了撇嘴，然后神识进入储物灵戒中，看看先知之镜又收取了什么样的天价报酬。
　　神识一扫一下，木璇差点背过气去。
　　空荡荡的灵戒之中，除了一颗解毒灵丹之外，其他的所有物品，全都被收刮一空。
　　“真是福无双至，祸不单行！”
　　尽管早就有了心理准备，木璇还是心疼的心头滴血。
　　现在的自己，吊坠中的东西要留着复活云诏与夏老，一样也动不得。
　　“我肯定是太虚宫历代最穷的圣女了……”木璇望着灵戒里那颗孤零零的解毒丹，欲哭无泪。
　　将先知之镜收起，放在解毒灵丹旁边，她掐着手指头，默默盘算，自己在溪元峰上，还有多少财产。
　　总不能这样身无分文，而且她也不好意思去找明辰再张口。
　　“哦对了，还有不少依附太虚宫，要直接听命于我的世俗门派。”
　　木璇的脸色稍微缓和了一些，整个凤鸣王朝，无数小宗派林立，这些小门派想要站稳脚跟，就要依附于大型宗门。
　　而太虚宫由于精于阵法，又常常给自己的附庸势力赏赐护山阵法，于是其中近三成的小宗门，都投靠了太虚宫。
　　共计四百多个附庸势力中，其中二十四个门派，就被圣主方兴文，划给了木璇管辖。当然这二十四个门派，按照惯例需要上交的贡品，自然也归她所有。
　　“如果没记错的话，好像谢林郡的银光寨，就是归我管辖。”
　　掐指算算，也该到了上贡的时候。木璇对于收刮小门派这种事，并没有多大兴趣，她也不愿意借着太虚宫的势，去欺压那些俗世之人。
　　不过她所掌握的种种道术神通，却是凡间门派，所最渴望的东西。
　　打定了主意，等到明日睡醒，先打听一下银光寨的位置，请他们帮自己宴请此地的修仙门派，举办一场拍卖会。
　　自己虽然没了灵宝，但在争锋塔中，还是得到了不少的道术与功法，都已经记在了心间。
　　计划好了一切，木璇收拾了一下被自己弄乱的床单，起身叹了口气，来到一个空房之中，随手在头顶画了两个基础道符。
　　凝水符，赤炎符。
　　在注入了少量灵力之后，两种符咒相加，立马有如同淋浴花洒一般的温暖水流，从半空中浇落下来。
　　惬意的热水澡洗到一半，习惯性地想要使用凝香膏时，木璇才想起来，自己灵戒里的所有生活物资，也被那个破镜子收刮干净了。
　　不用又不习惯，她抿着唇犹豫了片刻，心念一动，分魂从体内脱离而出，带着些许灵力离开了房间。
　　通过分魂，木璇发现，御空梭竟然漂浮在数千米的高空之上，在他们下面，一眼望去，尽是皑皑白雪，与之前大漠黄沙中的赤地千里，形成了强烈的反差。
　　分魂飘荡了一阵，在后花园的空地上，找到了正在煮着东西的明辰。
　　“辰大公子，我洗澡没有凝香膏了。”
　　说着，木璇分魂携带的灵力，幻化成一个托盘状，在明辰面前转了一转，示意他给自己拿一份凝香膏。
　　“小糊涂鬼。”
　　明辰轻轻一笑，把她想要的东西放在了上面。
　　“璇儿，东西都已经下锅了，反正现在也闲来无事，要不要为夫替你擦背？”




第6章 第六章：丧尸
　　“谁要你帮忙。”
　　分魂在明辰额头上屈指一弹，然后带着凝香膏，迅速退了回来。
　　舒舒服服地洗完了澡，木璇穿好衣物，朝着后花园小跑过去。
　　十多天没有吃过明辰做的美食，她已经迫不及待了。
　　像是掐好了时间，当木璇来到后花园中时，最后一道菜，刚好被盛到盘子里。
　　隔着老远，就闻到了扑鼻的肉香与鲜美的鱼汤味道，还有她分辨不出来原料的清甜香味。
　　“璇儿来得正好，快过来尝尝，看看合不合你的口味。”明辰把锅具清洗了一下，擦干手上的水珠，向她招了招手。
　　“前几天九彩神凤前辈，为璇儿唤醒血脉时，我抽空去筹备了一些新鲜食材。璇儿你看，这道珊瑚鱼，可是我们定丘城里，香满楼的招牌菜，吃起来酥脆爽口，酸甜相宜。
　　这道青菜，是百姓们常吃的凉拌苦瓜，经过处理的苦瓜，可一点都不苦。知道你这小馋猫爱吃肉，配上这清爽的凉菜，再合适不过了。
　　这个璇儿应该不陌生吧，民间名菜，红烧肉。
　　……”
　　一共六道菜，旁边还有两张新烙的面饼，明辰满是成就感地，一一作了介绍。
　　木璇望着色香俱全的六道精致菜肴，点了点头，口中不断地分泌着唾液。
　　都尝了一遍之后，她伸着粉舌，舔了舔嘴唇上的油汁，“辰大公子，总是让你给我做菜，今天也犒劳一下你。”
　　“哦？”明辰夹起一块肥瘦相间的肉块，吹了口上面的热气，“璇儿要怎么奖赏我？”
　　“神凤前辈不是把雪神的金丹放在我体内了么，等到晚上，我们一起炼化其中的能量。”
　　木璇说着，向前俯身，一口咬在他夹着的肉块上，抢先吃下了一半。
　　“这是璇儿的机缘，并不一定适合我，还是算了吧。”明辰摇摇手指，盛了两碗鱼汤，“璇儿不要想那么多，你我夫妻本是一体，做饭这回事，你喜欢吃，我也喜欢折腾，计算这个干什么。”
　　“也是。”木璇想了一下，点点头结果他递过来的鱼汤，暖暖地喝了半碗。
　　两个人就在后花园之中，一口气把明辰做的菜与汤，还有那两张大饼，全部吃到了肚子里。
　　天色也渐渐暗了下去，木璇望着沉入地平线的夕阳，掀起衣服，毫不顾忌形象地拍了拍肚子，满足叹道：“啊，真过瘾。强者就该有强者的胃口！”
　　被少女奇怪的论调逗乐，明辰哈哈一笑，驱动灵力，将他们用过的餐具悬浮起来，招出温热的水球，仔细冲洗赶紧之后，拉着木璇来到了御空梭的前方甲板上。
　　“我之前问过月婵仙子，蝶筠与冥娥她们，都被接到了太虚宫。”
　　吃的稍微有点多，木璇挺着小腰，在指尖凝聚出一颗水球，漱了漱口。
　　“甚好。”她又凝出一颗水球，送到明辰唇边，“义父见到了蝶筠嫂嫂，一定会笑得合不拢嘴。”
　　揉着肚子，木璇来回踱了几步，轻声问道：“伊琴淑那个妖女呢，还有她那几个手下，也被送到太虚宫了吗？”
　　“嗯，月婵仙子说了，神凤前辈有令，此事由璇儿你全权负责。”明辰漱完了口，将水吐到旁边的垃圾桶中。
　　御空梭的设计极为精妙，这些专门扔放垃圾的石桶，里面都铭刻了地阶的微型火焰阵法，每隔一段时间，石桶就会自动封闭，而后便有烈焰涌动，将其中的所有物质焚成灰烬，再通过其他阵法吹散出去。
　　强大的自洁能力，也是木璇对御空梭最满意的一点。
　　她望着已经暗下来的天色，冷声笑道：“我就知道会是这样，以后得想个法子，看看能不能把这个烫手山芋扔出去，不然时间一久，我怕再出了什么事。”
　　“这事的确棘手。”对她的说法，明辰也深以为然，他本就不喜伊琴淑，现在见九彩神凤，非要把她推给木璇，也是弄不懂这位仙家，到底是何用意。
　　木璇扭了扭腰，舒展着身体道：“算了，先不说这妖女，还是考虑一下谢林郡的瘟疫之事吧。”
　　此刻御空梭甲板上，除了明辰之外也没有旁人，云诏栖身的玉镯，已经在她沐浴之前，就摘下来放在了房间抽屉中，而夏老更是从沉睡后，就没有半点动静，不知道何时才能醒来。
　　她现在也不用顾忌太多，自然是怎么舒服怎么来，直接就拉着明辰往旁边长椅上一歪，身子躺倒，枕在了他大腿上。
　　“辰大公子，你说神凤前辈她们也是，有瘟疫不去找郎中，反而让我们这些方外之人来调查。”
　　明辰撩起她垂落的长发，轻嗅着凝香膏残留的气息，微笑道：“璇儿此言差矣，古语有云，道医不分家。就拿为夫而言，对医理的研究，并不比寻常郎中差。云舒仙子更是医中圣手，金针救人无数。而且很多事，让修道者来做，总会更方便些。”
　　“也对。”木璇闭着眼眸，轻嗯了一声。她倒是忘了，和自己不同，其他修士们，多多少少都会研究些药理，尤其是精于炼丹的修士，更是学识渊博。
　　“听月婵仙子说，其实在我们出塔之前，谢林郡就已经找了无数郎中，请遍了各地名医，却都对这怪病束手无策。这里的郡守也是没有办法，才求助朝廷，最后消息传到了神凤前辈那里，才有了这道考验。”
　　把她的长发倒卷下去，在她白嫩的颈间，轻轻地挠了挠，明辰低声说道。
　　木璇怕痒，抬手抓住了他的手腕，坐直了身子问，“连御医也没有法子？”
　　“嗯，说这次的怪病，实在奇怪的紧，千百年来从没有人见过这种病症。”
　　说到谢林郡的病，明辰的表情也渐渐严肃了起来，“据说这种怪病极其恐怖，只要是被病人咬上一口，或者抓破了皮，就有很大可能被传染。一旦被传染后，只需要十息时间，就会变成没有理智的怪物，双眼发红，全身溃烂，见人就咬。”
　　“什么？！”木璇感觉有些荒诞，这种病症，怎么听起来这么像自己前世，所看过的那些科幻电影。
　　这所谓怪病，居然是丧尸？




第7章 第七章：打探消息（上）
　　修仙世界，也会爆发丧尸危机？
　　若非这话是从明辰口中说出，木璇一定将其当成在逗自己玩乐。
　　玄界其他地方，木璇并不清楚，但凤鸣王朝这里，一定是尚武成风。
　　得益于数千年的稳定，近些年又风调雨顺，可以说凤鸣王朝的百姓，生活很是富足，民间武馆遍地，百姓几乎人人都会几招把式。
　　木璇真想不明白，为什么丧尸这种东西，能大规模爆发的起来。怎么想，都应该是被当地老百姓，直接拿棍棒给消灭了才对。
　　就算实在控制不住，干脆派出修士，把所有变成了丧尸的人，集中到一个地方，直接一道火符下去，也该控制住了。
　　“月婵仙子还说什么了吗？”木璇问道。
　　“只说了这些，她让我们要多加小心，说这怪病最可怕的地方，就是也能传染给修士们。虽然我们有灵力护体不会丢了性命，但也会癫狂难以自控，甚至可能变成疯子。”明辰摇了摇头，面色肃然。
　　“传染给修士？”木璇紧皱着眉头，“就那些染病的人，能咬得到修士？”
　　“这我就不清楚了，当时我也问过月婵仙子，但她并没有回答，只是让我们自己去查。”明辰叹道，“好在皇室处理得当，及时关闭了周围四郡的所有城门，对各郡的村庄，也做了严格管辖，不然还不知道这怪病要害死多少人。”
　　木璇也跟着幽幽一叹，心情沉重了起来。
　　虽然她与明辰，还都没有真正看到谢林郡的情况，但从先知之镜所说的那句“涉及四郡千里之地，数百万人命”，也能看得出来，这次爆发的怪病，和自己想象中的丧尸病毒，绝对不是一种东西。
　　只是她还不清楚，“数百万人命”到底是指四郡之地的百姓们，还是说已经因病而死这么多人。
　　木璇本想着，自己总让明辰为自己下厨，今晚正好无事，打算自己主动一点，好好犒劳犒劳他。
　　结果得知了此地病情这般严重，她也没心思再去想那些享乐之事了，不管自己能不能真正帮上忙，可不做出点行动，她心有不安。
　　“不行，不等明天了，我们现在就降落下去，找个本地人问问打探一下。”
　　说着，木璇控制着御空梭，就要向下降落。
　　“璇儿，莫着急。”明辰起身拍了拍她的后背，“谢林郡现在已经截断了所有官道，日头已过正午，就不准任何人进出家门，更不允许外来人入城，我们现在下去，一定会被人直接用飞剑打成筛子的。”
　　“原来如此，我说你这么能沉得住气。”木璇将御空梭停了下来，通过昏暗的天色，瞭望着下方的大地。
　　夜幕之下，谢林郡一片漆黑，没有半点的灯火。
　　“璇儿，先去休息一下吧，神凤前辈说，你血脉刚刚觉醒，不宜太过劳累。”明辰站到她旁边，温言劝道。
　　“我也不累，就是觉得这次的怪病爆发，实在太过蹊跷。”木璇反手环在他腰间，偏头靠在他胸膛上。
　　明辰轻抚着她柔顺的青丝，叹道：“现在我们在这里，再怎么猜测，也猜不出个结果来，不如先养精蓄锐，等明日一早，就去找郡守了解一下情况，相信清越兄他们，应该也去过郡守府邸。”
　　“嗯，只能如此了。”
　　微颔螓首，木璇心绪平稳下来，知道这种事心急也没有用，自己既没有关于医理的知识，又不懂该从何查起。
　　与其跟着瞎操心，倒不如跟在明辰与清云舒这种专业人士后面，替他们打打下手。
　　将情绪抚平，木璇才反应过来，自己纯粹就是被先知之镜那就“数百万人命”，先入为主给吓到了。
　　四郡之地才多少人，要真是出了数百万人命，怕不是病死近半了。若真如此，那九彩神凤他们怎么可能还坐得住，把事情交给自己一众小辈来处理。
　　想通了这一节，木璇心中立即轻松了些，暗道自己现在真是越来越沉不住气，幸好明辰性子沉稳，要不然自己非要被谢林郡的守军给扣下不成。
　　一夜无事。
　　第二天，天刚蒙蒙亮，木璇就从被窝中爬了起来。
　　叫醒了明辰，两人收起御空梭，直接御剑朝着下方疾驰而去。
　　两人都是初次来谢林郡，只得随便找了个看上去大一点的小镇。
　　落在官道上之后，木璇发现，小镇前的石碑上，都覆盖了一层灰尘，显然已经起码半个月，没有人从这里经过了。
　　再向前走了数十步，小镇的周围，围了一圈宛若拒马脚一般的东西，组成了一道临时的城墙。
　　在官道路口，有一队凤鸣王朝的士兵，围着一个小火堆，在那里取暖。
　　“他们应该就是负责管辖这座小镇出入来往的了。”见状，明辰低声耳语道。
　　他牵起木璇的小手，收起飞剑，带着她走上前去。
　　“站住！”
　　两人刚靠近了几步，就被那些士兵们发现，其中一人站起身来，厉声喝问。
　　“不许再往前了，你们是什么人？”
　　“这位军爷，我们是太虚宫的弟子，奉命来谢林郡调查此次的疫情病因。”停下脚步，明辰朗声答道。
　　几名士兵闻言，连忙放下手中的兵刃，齐齐朝二人行了一礼。
　　“原来是在山上修行的小神仙，两位有什么吩咐？”
　　明辰拱手还礼，“不敢当，我们想问一下，谢林郡首府，应该怎么走？”
　　“小神仙想要去关山府？”其中一名士兵想了一下，躬身说道，“从这往东二百里，就是关山府的地界了。不过小神仙想要去关山府，最好还是带一份地图，咱们谢林郡地势复杂，不熟悉地形很容易走岔了方向。”
　　“多谢军爷提醒，请问这小镇里可有地图出售？”木璇笑盈盈地问。
　　先前她一直站在明辰身后头，众人也只能看到露出的裙角，此刻见她走上前来，皆是情不自禁地多看了两眼，随后又移开视线，不敢直视。
　　呆滞了片刻，先前那名士兵脸色一红，“回两位小神仙，镇上刚好有个杂货铺子，那里兴许会有地图，小神仙请跟我来。”




第8章 第八章：丧尸还是僵尸
　　小镇上几乎是家家闭户，沿路上的客栈与酒肆，也全都关门歇业了。
　　从一些三四层楼的建筑上，木璇还发现，这里的居民们，已经把窗户都用木板，给钉得牢牢的，只留下几道三指宽的缝隙。
　　引路的士兵也是个机灵人，看到她不足地打量那些被钉死的窗户，开口说道。
　　“小神仙，您应该也知道，前些日子咱们这闹鬼病，最后有其他神仙老爷出手，带走了那些发病的人，如今镇子上是人心惶惶，没一个敢出门的了。”
　　“那剩下的人里，没人再发病了吧？”木璇颔首问道。
　　“要没有就好咯，那百姓们也不用这么天天担惊受怕了。”士兵哀叹了一声，继续说道，“也不知道这怪病咋这么邪门，隔三差五的，总会有那么一两个人，好好的就发病了。”
　　“好人就发病了？”
　　柳眉蹙起，木璇心中讶然，看来这个不知名的怪病，除了月婵仙子所说的被感染者抓咬之外，还有其他的传播方式。
　　不过这种未被发现的方式，应该不是通过空气传播，不然的话以这里现有的预防手段来看，恐怕已经尸横遍野了。
　　“可不是么，就昨天早上，镇上卖牛肉的李老汉，正洗着牛下水呢，突然就发病了。兄弟们听到动静立马就赶了过去，结果还是晚了一步，李老汉一家……唉！”士兵唉声一叹，满脸的自责与恐惧。
　　木璇点点头，默不作声。
　　她知道在镇上驻守的士兵，也和当地的老百姓一样，都是些普通人，他们一样也害怕这怪病，只是职责所在，不得不冒着风险，守护着小镇的秩序。
　　“这位军爷，请问李老汉的尸身，是怎么处理的？”木璇沉默了片刻，再次问道。
　　“有几个神仙老爷们，每隔几天就会来我们镇上一趟，把那些病死的人收走。他们来之前，都先抬到那边的空宅子里了。”士兵指了指东边的方向，“二位小神仙要是需要的话，等拿完了地图，我就带你们去看看。”
　　“辛苦军爷。”木璇颔首应道。
　　三人再走了没几步，在小镇街道旁的一家铺子门口，引路的士兵停了下来。
　　“两位小神仙，这里就是杂货铺子了，请稍等，我去叫门。”
　　嘭！嘭！嘭！
　　“掌柜的，开门呐，掌柜的！”士兵瞧着门上的门环，高声叫喊了几嗓子。
　　片刻之后，大门向内敞开了一道缝隙，一个精瘦的中年汉子，从里面露出头来。
　　“哎呦喂，刘爷，您来小店作甚啊？”
　　“掌柜的，你这还有谢林郡周边的地图吗？这两位小神仙，是仙山上派来帮我们调查怪病的，需要一份地图。”士兵一侧身子，让开道路，抬手指着木璇二人说道。
　　中年汉子顺着他所指的方向望去，呆了一呆，而后急忙点头，“有，有！我这就去给你们拿。”
　　说着便缩回脑袋，关上了门。
　　约莫两三分钟之后，门又被打开半扇，中年汉子拿着一张牛皮制成的地图，恭敬地朝着木璇递了过去。
　　“有劳掌柜。”木璇接过地图，想要掏钱给一点酬谢时，才想起来自己已经身无分文，只得先和明辰借了一袋碎银子，也没问价钱，全都送给了店家。
　　“哎呦喂，多谢小神仙，多谢小神仙！”
　　垫了垫钱袋的重量，中年汉子面色一喜，千恩万谢了一阵，而后又着急忙慌地跑回了杂货铺内，只露着半个身子，陪笑道：“两位小神仙，刘爷，要没什么事，小店就关门了。”
　　“嗯，掌柜的请便。”木璇扫了一眼地图，点头应道。
　　足有半米多长，一米宽的牛皮地图，绘制的极为精细，几乎每一处山脉与河流都做了标注。
　　从地图上可以看出，关山府与此地之间，相隔了重重山峦，若要走官道的话，要绕上一个大圈。
　　而先知之镜提示中的青平城，则是在比关山府还要更往东的方向，距离凤鸣王朝与摩柯佛国的国界线，也只有十里之遥了。
　　“会不会是那些臭和尚搞的鬼？”
　　由于在争锋塔里，屡次与佛国的僧侣发生冲突，木璇对他们也没什么好印象，于是见到青平城的位置后，下意识地把怪病的爆发，与佛国联系了起来。
　　毕竟她没去过摩柯佛国，也知道那里除了少数地区之外，剩下大多数地方，都是脏乱差到了无以复加的地步。
　　就连在凤鸣王朝境内清澈见底的客家河，在进入摩柯佛国之后，也变的浑浊不堪。更为离谱的是，原本清澈的河流被他们倒满了垃圾与污秽之后，居然成了佛国的圣河。
　　佛国之人坚信，圣河来自极乐世界，在圣河中洗澡可以清洁罪孽，人死之后扔到圣河里，来世可以转世投胎成为沙门。
　　甚至连太虚宫负责扫地的老婆婆都听说过一句，干了这碗圣河水，来世再做沙门人。
　　正是由于这种脏乱差，南络州史书上有记载的几次瘟疫，都是从摩柯佛国开始爆发起来的。
　　所以这一次，木璇也不禁怀疑，是不是摩柯佛国早就爆发了这种怪病，但他们故意隐瞒不报，反而使得凤鸣王朝跟着遭了殃。
　　带着这种怀疑，木璇收起地图，向杂货铺的掌柜道了声谢，便让那名士兵，带着自己与明辰，前去他们安放李老汉一家尸身的地方。
　　走到小镇最外围，一座孤零零的宅子旁，士兵在门前停了下来，指着紧闭的大门道：“两位小神仙，近七天发病而死的，一共十六具尸体，都放在里面了。”
　　“七天，就死了十六个？”木璇闻言一惊，“那你们是怎么制服这些丧……病人的？”
　　“前些天的时候，以为老神仙给了我们一叠符纸，只要有人发病而死，把符纸贴在他们身上，这些病死的尸体，就不会再伤人了。”
　　说到那些发病的人，士兵眼中，仍然有着难以掩饰的恐惧。
　　符纸？
　　木璇心中升起一丝荒诞，用道术符纸来镇压丧尸，怎么想都有股不和谐的感觉。
　　难道说自己理解错了，得了这种怪病之后根本就不是变成想象中的丧尸，而是那种一蹦一跳，青面獠牙的僵尸？




第9章 第九张：验尸（上）
　　“算了，反正丧尸也好，僵尸也罢，进去看看就知道了。”
　　木璇摇摇头，暗道自己都走到门口了，还纠结这个干什么。
　　“这位军爷，劳烦您带路了，接下来我们自己进去就好，等验完了尸，我们还要去关山府，就不多打扰了。”木璇朝军官做了个万福，柔声礼道。
　　士兵连忙避开，连连摆手，“可不敢受小神仙这一礼，这不是折了我的寿么。两位小神仙请便，我在这替二位看门。”
　　“多谢了。”明辰也朝他点头致意，走到门前时，又回头问道，“对了，还没请教军爷姓名。”
　　“小的姓刘，名叫友福。”
　　疫情爆发以来，这些天刘友福见过不少的修行者，但主动问他名字的，却只有眼前这位少年小神仙，他对此是非常高兴，说话声中，也兴奋了不少。
　　目送着两人进入宅院，刘友福在门外来回转了几圈，最后搬了块石头，在旁边坐了下来。
　　而院门内，一迈过门槛，木璇与明辰就闻到了淡淡的血腥味道。
　　颦起眉峰，木璇心念一动，转入了星灵姿态，随后召唤出星甲覆盖在两人身上。
　　“璇儿，你这是……？”明辰望着她如临大敌，小心翼翼的做派，稍微有些惊讶。
　　“鬼知道这怪病，会不会通过接触传染，还是小心点好。”木璇控制着星甲，在双手的位置逐渐收紧，最后变成橡胶手套一般，紧紧贴在肌肤之上。
　　她瞪了明辰一眼，隔着星甲化成的头盔，在他额头位置猛地一敲，“我知道你辰大公子医术高明，不过这事必须听我的，在离开这里之前，绝对不能擅自脱离我星甲的保护。”
　　“好，好，璇儿放心吧，为夫都听你的。”
　　虽然可以自行运转灵力护体，但见她如此关切细心，明辰还是心中一暖，没有反对。
　　满意的点了点头，木璇缓缓呼出一口热气，屏住呼吸，朝着前面大开房门正屋走去。
　　正屋里的家具都已经搬空，只留下了一张张简陋的单人小床。
　　一十六具尸体，全都摆放在小床上，盖着染血的白布。
　　木璇握了握拳，咬咬牙走上前去，随便挑选了一张小床，忍着强烈的不适，缓缓扯下了上面覆盖的白布。
　　白布之下，依稀能看得出，是一个年轻男子的尸身，额头上贴着一张黄色符纸。
　　其肩部的衣物，已经被撕扯烂掉了，露出的肩部上，有一个恐怖的伤口。
　　看伤口周围的痕迹，似乎是被人硬生生地咬下了一块肉来。
　　这具尸身并没有像明辰所说的那样，出现全身腐烂的病症，木璇震碎了其上身衣物之后，发现只有肩头这一处伤痕，其他部位的皮肤，除了有一些发青发暗以外，没有任何溃烂的迹象。
　　“璇儿，这里实在不太干净，要不你先出去等我吧？”明辰拉过那块染血的白布，盖在这具男子尸身的肚子上，低声劝道。
　　木璇唇角一扯，知道他在想些什么，没好气道：“怕什么，我有不会给他脱光了。好你个辰大公子，怎么连死人的醋都吃？”
　　“我这不是想着，璇儿你也不懂医理，不如先出去歇息一下，散散心。”明辰无奈地摇了摇头。
　　“我是不懂多少医理，可是我懂人体啊。”木璇手掌之上，寒意聚集，缓缓形成了一把锋利的冰刀，她抬指轻抚着刀刃，压低声音说道，“我跟你讲啊，我前世那个世……啊！”
　　咔嚓！
　　不经意地又提到了另一个世界，立即就触动了那所谓的禁律，她再次吃到了苦头。
　　发自灵魂的剧痛，如潮水般涌遍全身，抵抗不得，连她手中刚刚凝结出来的冰刀，也掉在了地上，摔得粉碎。
　　不过好在这股剧痛来得快去的也快，在她捂着胸口蹲在地上之后，剧烈的疼痛瞬间散去。
　　体内的那颗雪神金丹，随着她心脏的跳动，散发出一缕缕微凉的能量，在全身游走着，所过之处皆舒缓了许多。
　　“璇儿，你怎么了？”
　　见她好好的，正说着话突然就蹲倒在地，明辰连忙跑过来，揽着她的肩膀，另一手搭在她手腕上，想要探查一下她体内怎么了。
　　“是雪神金丹在作怪吗，璇儿？”
　　感应到她体内那股微凉的能量，明辰关切地问道。
　　“没事了。”木璇喘了口气，扶着他站了起来，重新凝聚出一把冰刀，心有余悸地抱怨道，“该死的东西，什么都不让说。”
　　虽然她说的没头没尾，不过明辰还是猜测出了她想表达什么，柔声安抚道：“璇儿，既然这样的话，还是先不要说那边的事了。”
　　木璇应了一声，对这个所谓的世界禁律，她也弄不清楚，到底那些东西可以说，那些东西不能说。
　　唯一可以确认的是，自己绝不能主动和别人提，还有另外一个世界的事，不然就会立即遭到禁律的制裁。
　　她眼珠一转，启唇问道：“凤鸣王朝，有没有那种……就是专门研究死尸，在衙门里协助查案的人？”
　　“璇儿你是说仵作吗？”明辰面色惊讶地望着她，准确的说是望着她手里的冰刀，“璇儿，你还会这个？”
　　“当然不会了。”
　　木璇握着冰刀转了个刀花，理直气壮道：“我是想说，我们可以找个仵作来，帮我们验验尸，看一下这怪病，到底是攻击人体哪个器官。”
　　“只是咱们凤鸣王朝，仵作其实并不多，在这小镇上去哪找仵作去。”明辰摇摇头，“如果我猜的没错的话，就算找到仵作，估计他们也没什么办法，不然谢林郡的怪疫早就解决了，也不用我们来查。”
　　“那不还是要我们自己来？”木璇握着冰刀，将另一端点在尸身的胸膛上，以灵力顺着冰刀侵入尸身之内，强忍着心中的不适，迅速地在其内部游走了一圈。
　　一番灵力探查下来，结果和她预料的却大相径庭，表面上已经死亡的男子，五脏六腑居然全都完好无损。
　　最为诡异的是，他的心脏虽然没有跳动，但还依然保持着活性。
　　“没死？”木璇收回灵力，把自己的发现向明辰说了一遍，而后召唤出数道银白的锁链，将其紧紧地束缚在小床上。
　　“把他头上的符纸揭下来试试。”




第10章 第十章：验尸（下）
　　“嗷~！”
　　“哇！”
　　被锁链束缚的男子，发出了难以形容的咆哮声。
　　在两人揭下了他额头的符纸，过了短短半分钟之后，状如死尸的男子就突然活了过来。
　　并且双目青白，全身血管暴起，口中更是不住地分泌着口水，看上去极为狂躁，攻击性十足。
　　“力道比正常人大了数倍，似乎这种怪病，能强化他的身体。”
　　望着在不断嚎叫的男子，木璇若有所思的抿着樱唇，“明辰，你懂脉象，试一下他的脉搏。”
　　“小心别被他抓到了。”顿了一下，又提醒道。
　　“放心，有璇儿的星甲护身呢。”明辰点点头，双指搭在男子手腕处，闭目感知了一番，过了片刻，皱着眉头收回了手。
　　“如何？”见他眉头紧皱，木璇急切问道。
　　“脉象很乱，根本无从断起，而且他心跳的很快，是常人的四倍之多。一直这样下去，会迅速消耗他的寿命，至多三个月，就会衰老而死。”
　　明辰微微思索，来回踱了几步，突然一拍大腿，“璇儿，你说是不是他神魂出了问题，才会有这种失心疯的症状？”
　　“什么意思？”
　　一时间，木璇没能理解他想说什么。
　　一般情况下，若不能修炼到元婴境，神魂都会和身体维持一种紧密相融的状态，神魂之力也非常微弱。
　　“哪有作用于神魂的病，真是……”木璇反驳的话刚说到一半，再次愣住了。
　　常理来说，病毒也好细菌也好，那都是她从前世带过来的知识，玄界又没有显微镜，谁也没研究过这种微生物学。
　　说不定真有某种奇怪的病，恰巧就是直接感染人的神魂呢。
　　“说的也对，没准问题真是出在神魂上了。”木璇心中一喜，暗道真不愧是气运之子，轻易就想到了自己忽视的点！
　　她掌心蔓延出一缕极细的神魂之力，缓缓地靠近小床上男子的身体，“我神魂之力比较强，让我来试试。”
　　木璇已经做好了准备，若这怪病真是感染神魂，那自己查探完之后，就立马切断与这一缕神魂力量的联系，绝不能给怪病半点的可乘之机。
　　然而，当她这一缕神魂力量，慎之又慎地进入到男子身体之后，却发现在他体内，根本找不到半点的神魂影子。
　　“没有？！”木璇再次搜索了一遍，鲜活的身体内，依然是空空如也。
　　她惊诧地将神魂退出男子体内，静等了良久，确保自己的神魂没有任何异常之后，才放心地收了回来。
　　“不是神魂的问题，他……他的魂魄已经散了。”木璇叹了口气，黯然道。
　　“为什么会这样？”完全与自己的猜想相反，明辰也满头雾水。
　　按理说一个人没有魂魄，就算身体再怎么健康，也会变成个活死人，永远的昏睡下去。
　　但看这个人嗷叫不止的样子，除了神志不清之外，明明是活蹦乱跳。
　　“唉，辰大公子，你觉得有没有这种可能。”木璇沉思了片刻，指着小床上男子的脑袋，“会不会是这怪病，能弄坏患者的大脑？”
　　“不可能，脑子坏了的话，人早就死了。”明辰摇着头说道。
　　“那也未必啊，说不定这怪病啊，就是专门破坏人的大脑呢。”
　　木璇望着小床上男子癫狂的样子，不禁想起一种名为“疯牛病”的怪病，却又感觉二者不尽相同。
　　不过有一点可以确定，这些不幸患病的人，虽然身体还活着，但从严格意义上讲，这些人其实早就已经死了。
　　唯一的疑点就是，为什么在魂魄散去之后，他们的身体反而变得更加强壮有力。
　　作为所有神经系统的中枢，人脑不同于其他部位，极为的脆弱，结构也异常的复杂，只是简单的灵力查探，并不能发现端倪。
　　方才木璇两次探查这名男子的身体，都没能发现任何足以致命的损伤，若说自己有没能查仔细的地方，也只剩下大脑了。
　　但想要彻底看清，还少不得要打开其头颅。
　　她幻化出冰刀，也只是为了方便自己灵力进入其体内，并不敢真正将其开膛破肚，至于开颅验尸……一想到这种场面，木璇只觉脚底酸软。
　　“辰大公子，我觉得我们还是先去找郡守大人，说不定他手上能有些关于这怪病的研究报告呢。”
　　将符纸重新贴在男子额头上，明辰沉声问道。
　　“不查这位了么？”
　　“先不查了，如果郡守大人那里也没有结果，我们再查不迟。”木璇瞥了小床上的男子一眼，重新盖好了白布。
　　明辰也看得出来，肯定是她跳脱的思维，想到了什么难以承受的事，才临时改变了主意。
　　不过调查病因之事，现在他自己也没有半点头绪，于是干脆就先顺着木璇了，“也好，那就听璇儿的，我们去关山府拜访一下郡守。不过在此之前，我觉得我们应该先去李老汉家中，看看有没有什么可疑的东西？”
　　“可以的东西？”
　　木璇眸中微亮，启唇道：“你是说，其他的传染源？”
　　虽然第一次听到这个词，不过明辰还是立即就明白了她的意思，微微压低了声音，“没错，璇儿你想想，那位刘友福说，李老汉是在家洗牛下水时，突然就发了病。可是月婵仙子告诉我，这怪病从被抓咬到发病，只需要十息时间，就会变成疯狂的怪物，所以……”
　　“所以，李老汉一定是通过其他方式，染上了这种怪病！”木璇的表情逐渐严肃，一拍双手道，“要真是这样的话，那说明这小镇里，可能不止李老汉家中一个传染源，这里的百姓岂不是很危险？”
　　明辰神色略显沉凝，颔首低声道：“我也是刚想到这一层，我们赶紧过去看看，不管怎么样，先把这边安顿好了，再去关山府吧。”
　　达成一致之后，两人退出了正屋，管好门窗，离开了停放尸体的宅院。
　　“两位小神仙。”见二人出来，刘友福急忙起身，上前几步垂首询问，“两位小神仙这是要走了吗？”
　　幸好先前没把他支走，自己不用再跑去小镇前找人领路了……木璇暗道一声庆幸。
　　“先不走了，军爷，你能不能带我们去李老汉家看看？”




第11章 第十一章：疯鼠
　　“二位小神仙，这就是李老汉家了。”
　　把二人带到不远处的一座二层小楼前，刘友福指着院墙，向二人介绍。
　　“还得劳烦军爷一件事，请在外面等我们出来，说不定还有事要麻烦您。”
　　由于不知道单单看一个李老汉家，能不能查清事情起因，木璇暂时让刘友福留了下来。
　　有星甲的防护，两人也怕这怪病，直接纵身一跃，翻过墙头跳了进去。
　　从院中略显陈旧的杂乱摆设，可以看得出来，这里充满了搏斗的痕迹，在院墙内，还有许多的血痕，此刻都已经干枯发黑了。
　　小院里还留着一块褐色的土地，上面中了些时令的果蔬，也都已经被什么东西冲撞，东倒西歪地乱成了一团。
　　两层的小楼，所有门窗的大敞着，二楼木质的窗口，还有新断裂的茬口，显然是在李老汉发病时，有人慌不择路，从上面跳了下来。
　　院中弥漫着腥臭的味道，一眼望去便能看到臭味的来源，是放在井旁边的一盆动物内脏。
　　“这应该就是李老汉发病之前，在清洗的牛下水了。”明辰屏着呼吸，走进了几步，从旁边的竹栏杆上，掰下一直竹根，伸到那一盆满是血污的牛下水中，翻动了几下。
　　“好好的洗内脏，怎么会染上病了呢？”木璇疑惑地靠近了些，打量着周围的东西。
　　明辰没有回答，而是弓着身子，望着这一盆散发着腥臭的下水，陷入了沉思。
　　过了半分钟左右，就在木璇想要去屋内看看时，他猛地吸了口凉气。
　　“我说辰大公子，你这是想到什么了，这么大反应？”
　　被他给吓了一跳，木璇惊疑地问。
　　将手中的竹棍扔在一旁，明辰指着水盆，道：“璇儿，我觉得可能是这盆下水有问题。”
　　“你是说，这里面携带病毒？”木璇心中一动，这个说法，倒是有几分道理。
　　明辰点了点头，“不过还需要印证一下才行，璇儿你在这等我一会。”
　　说着，他就翻墙而出，拉起刘友福，朝着东边疾驰而去。
　　“这怎么印证，难道你还能造出个显微镜来，看看这盆里有多少细菌病毒不成？”见他风风火火地离开，木璇撇了撇嘴，自己在院子里逛了起来。
　　不知是不是心理因素的影响，得知有人在这院中染上过怪病，木璇总管着周围阴森森的，哪怕是站在阳光下，却也背后发寒。
　　“这里不会有什么妖魔鬼怪吧？”木璇咬着下唇，视线不断地在周围扫动，暗暗防备起来。
　　嘶！
　　旁边杂乱的果蔬从中，突然窜出来一只半尺多长的老鼠，朝着木璇的脚踝，就咬了过来。
　　“凝！”
　　她本就四下防备，如今这只大老鼠，正好撞在枪口上，被灵力定在了离她还有半丈的位置。
　　“一直臭老鼠，也敢来吓我！”木璇气鼓鼓的哼了一声，抬脚就想把它踢飞出去。
　　不对！
　　区区一只老鼠，怎么会不要命地攻击自己？
　　木璇早就注意过，自己虽然总被各路心怀不轨的修士惦记，但似乎那些小老鼠、飞虫之类的小动物，都有些惧怕自己。
　　起初她还以为是在惧怕自己的灵焰气息，直到前些天从九彩神凤口中，得知了自己的真实身份后，才明白原来这些小生灵，是畏惧自己体内的雪神血脉。
　　而木璇之前为了召唤星甲，在进入停放尸体的宅院前，就转入了星灵姿态，按理说先天仙灵的血脉气息，应该散发的更加浓郁才对，更没有被小动物袭击的道理。
　　“这只老鼠有问题。”
　　素手向前微探，葱白玉指轻轻一勾，隔空将被禁锢在地的老鼠，给抓了过来。
　　“吱！吱！吱！”
　　被木璇倒提着尾巴悬在空中，老鼠依旧狂暴无比，不断地扭动着身体，想要在她手腕上咬上一口。
　　“这种失去理智，疯狂的攻击倾向，倒是和那个失了魂的青年一样。”
　　“难道说，是这只老鼠先患了病，李老汉洗下水时，被它给咬了？”
　　心中掠过一个惊人的想法，木璇脸色沉了下去，拎着那只小老鼠，不停地喃喃自语。
　　“这怪病，还能在人与小动物之间传播？”
　　“那要是这样的话，岂不是说还可能有其他的病老鼠，会一直咬人？”
　　“不行，我得通知这里的百姓，让他们先离开这里，不然的话一旦大规模地传染起来，怕是全都要遭殃。”
　　吱！吱！
　　就在她心思不断时，旁边的果蔬从中，又响起数声的耗子叫。
　　“难道是被这家伙的叫声，给吸引过来了？”木璇秀眉微蹙，灵力从掌心涌出，将那一片到底的果蔬植物，全部连根拔了起来。
　　果然，从中掉出了七八只老鼠，每一只都有一尺多长。
　　这些老鼠双眼发青发白，全身的毛发，都脱落了不少，龇牙咧嘴地朝着木璇奔跑过来，显然也都已经失去了理智。
　　试着释放了一下自己玄阴灵脉的气息，这些老鼠依然如她料想的那样，丝毫不畏惧她先天仙灵的威压。
　　“应该是没错了。”
　　木璇神情一肃，双眸中寒光微闪，将所有的老鼠全部禁锢了起来。
　　她思量了片刻，突然啪地一声，将手中的老鼠，狠狠地摔在了地上。
　　尽管不能修炼锻体之术，但木璇的力量，在灵力的长期温养下，还是要比普通人大上一些。
　　这全力地一摔，顿时将那只老鼠摔得七荤八素，身上骨头也断了不少。
　　但尽管如此，它还是挣扎着站了起来，一瘸一拐地朝着木璇慢慢靠近。
　　“看来，得了这怪病，还能在一定程度上违背生物本能……”
　　想了一下，木璇对着它屈指一弹，以极为精湛的微量灵力，施展出了一记弱化无数倍的玉陨指，在老鼠的前腿上，击穿了一个血洞。
　　老鼠的动作顿时一歪，倒了下去。
　　然而即使是这样，只用三条腿爬，它也在朝着木璇蠕动。
　　咻！
　　又是一记弱化版的玉陨指，射入了老鼠的头部，洞灭的指劲，顿时击断了它的颈骨。
　　这一次，这只顽强的疯老鼠，终于彻底安静下去，没有了动静。




第12章 第十二章：小镇迁徙
　　“看来它的行动，还是要受神经系统控制。”
　　木璇微微挺直了身子，小脸上露出一丝恍然之色。
　　“如果没猜错的话，这种怪病，应该是攻击被感染者的脑部神经，或者说干脆就杀死感染者，自己代替了其大脑的功能？”
　　【震惊，某名门正派的圣女，居然对可怜的小动物施行惨无人道的虐杀，这是人性的扭曲，还是道德的沦丧？】
　　就在她思考之时，系统突然化身震惊部小编，自己跳了出来。
　　“没心情和你拌嘴，有什么事快说？”知道它这时候出来，肯定是又有事找自己，木璇翻了个白眼，没好气地问。
　　【滴滴滴，检测到宿主当前所在的环境，触发三个可选任务。】
　　“三个？”
　　【一、杀生以护生。
　　请宿主施展星河破灭，将这座小镇连同周围十里的区域，全部湮灭成灰烬，以防疫情扩散。
　　C级任务。
　　任务奖励：三十万经验值。
　　失败惩罚：境界跌落至元婴初期。】
　　【二、拯救百姓。
　　请宿主在天黑之前，将镇上所有为染此病的居民，全部转移到十里之外，然后再施展星河破灭，对周围十里的区域进行打击，彻底毁灭传染源。
　　B级任务。
　　任务奖励：五十万经验值。
　　失败惩罚：身死道消。】
　　【三、冷眼旁观。
　　宿主可放任小镇疫情蔓延，并将月灵释放出来，吸收足够的痛苦情绪以增强威力。
　　A级任务。
　　任务奖励：三百万经验值，专属武器月灵进化。
　　失败惩罚：无。】
　　“系统，你是不是搞错了，这第三个任务，是什么妖魔鬼怪？”木璇在三个任务上一眼扫过，歪着脑袋问道。
　　【宿主的名望值达到了“恶名远扬”，故而解锁了新的任务体系——恶行任务。】
　　“得了，你也别跟我解释这个什么恶行任务。”木璇厌恶的摆了摆手，“还是干脆关了吧，留着也是个摆设，给我选第二个。”
　　【宿主不再考虑考虑？】
　　“考虑个屁，就这个了。”
　　【宿主不怕失败了身死道消？】
　　“怕，怎么可能不怕。”木璇摇了摇头，严肃说道，“虽然我可能不能算一个纯粹的好人，可让我拿小镇上几百户人家的性命，去换经验值，想都不要想。而且我肯定不会失败的。”
　　【滴滴滴，接受可选任务——拯救百姓。】
　　【开始倒计时，距离天黑还有：07:59:59】
　　“只有八个小时么，应该也足够了。”
　　挥手一道火光，将那只彻底失去动静的老鼠烧成灰烬，木璇将星河化作一排鼠笼，把剩下的老鼠装了进去。
　　随后她也顾不上再查下去，身形轻盈一跃，站到了院墙顶上。
　　远远的，木璇就看见明辰带着刘友福，从东边小跑过来，两人还抬着一张小床，不用想也知道，床上躺着的一定是李老汉的尸体。
　　因为她与明辰，两人都是第一次做这种调查，这才犯下如此低级的失误，来李老汉家调查之前，忘记了先检查一下他的尸身。
　　将尸体抬进了院中，见她拎着几只吱吱叫的老鼠，明辰抬头问道。
　　“璇儿，你怎么站到这来了？”
　　“出了点紧急情况。”晃了晃星河幻化的老鼠笼，木璇将自己的发现对他和刘友福讲了一遍。
　　说完之后，木璇面色一沉，冷声喝道：“事情就是这样，现在我以太虚宫圣女的身份，要求小镇上所有人，不论男女老幼，一个时辰之内，全部集中到街道上来。若有人胆敢不从，我有权将其当场处决。”
　　按照凤鸣王朝皇室曾经颁布的法令，几大圣地的圣子圣女，在紧急时刻的确有越过当地官员，直接发号施令的权力，只不过在事后，还要分别向宗门与皇室，亲自去阐述原因。
　　刘友福虽不知道这条法令，但看到这位小神仙严肃的样子，也不敢怠慢，当即行了一记军礼，“小神仙放心，我这就去通知弟兄们，去吧镇上所有的百姓都请来！”
　　“辛苦了。”木璇微微颔首，“快去快回，千万不要耽误时间。”
　　“璇儿，事态如此紧急？”看出了她严肃表情下隐藏的焦急，明辰出言安慰道：“就算老鼠能传播怪病，也不用着急这一天，可以慢慢来。”
　　“不行。”木璇叹了口气，略带歉意低语道，“多耽搁一刻钟，就可能多出一只染病的疯鼠或者其他小动物，若是他们逃离出去，后患无穷啊。”
　　“璇儿说的也是，可璇儿你有没有想过，既然这里的老鼠会传染怪病，那其他地方一样也会如此。”
　　明辰望着她手中吱吱乱叫的老鼠们，缓了一下又开口道：“其实现在当务之急，是想办法把消息通知给其他地区，让各地都做好防范。”
　　“我打算让这里的人，先住到御空梭上去。”木璇带着他，身形缓缓上升了数十丈，朝着周围环顾了一周，“也不知道现在小镇里还剩下多少居民，希望御空梭上能住得下。”
　　“莫约着，怎么也得有个三千多人吧？”明辰大致地数了数小镇上的房屋数量，心中有了粗略的数字。
　　三千多么……把御空梭运行到极限的话，凑合着挤一挤，应该也能住得下。
　　“好，就这么决定了，让他们全都到御空梭上去。”
　　木璇回眸看了他一眼，将老鼠笼子递到他手中，以手比划了个圆圈，说道：“等人都走了之后，我要施展星河破灭。”
　　“星河破灭？”第一次听到这个名字，明辰沉默了两秒，“是那招吗？”
　　木璇柳眉微挑。
　　“没错，就是那招。我起的这个名字还可以吧？”
　　“为什么要这么做？”明辰有点跟不上她的思路，“璇儿，故土难离，毁去他们居住的小镇，说不定会激起民变。而且这样的话，皇室那边也不好交待，说不定会被有心之人问罪。”
　　抬起指尖，咻的一声冒出半尺高的火苗，木璇把玩着火苗，轻声叹了口气。
　　“小镇没了可以重建，到时候可以通过太虚宫为他们申请钱粮。”
　　“至于皇室那边，我会亲自去国都解释。”




第13章 第十三章：装神弄鬼
　　转移小镇上的居民，比木璇想象中要困难了许多。
　　她本以为将所有人都集中起来，然后灵力一卷，直接带到御空梭上就算完事了，哪怕自己一次只能带二百多人，来来回回多走几趟，也该都带上去了。
　　然而，还没等她把御空梭召唤出来，就遇到了各种各样的难题。
　　遇到的头一个问题，小镇上不少小孩与上了年纪的老人，行动起来不太方便，再加上此事正值冬日，天寒地冻的，那些老人小孩更不愿意出屋了。
　　而木璇又没有多少人手，算上那些帮忙的士兵拢共也就不到十人。　
　　过了好一会儿，才通知到了不足百户，尤其是有些上了岁数的老人，耳朵也不太灵便，和他们说起话来，更加的消耗时间。
　　其中还有些人，并不相信木璇所说的话，守在家中不愿意出去；甚至那些愿意配合的，往往也没有像她预料的那样，直接就去大街上集合，而是在家开始收拾起东西来。
　　看了看日头，木璇知道，要是再这样一家一户的叫下去，恐怕真要拖到天黑去了。
　　“辰大公子，来来来。”
　　思量了片刻，木璇决定，只能动用一些非常手段了。
　　“怎么了璇儿？”明辰正在帮其中一户人家收拾着细软，听到她的传音声，同样传音问道。
　　“不要挨家挨户地慢慢说了，你就跟他们说，今天晚上会有瘟神来生吃活人，我们是仙山上派来带他们去避难的。”木璇想了一下，交代吩咐道。
　　明辰闻言一愣，晒然笑问：“这能行吗，他们能信吗？”
　　“放心，我会在上空召唤出星河，变幻成妖怪的模样。”木璇左右看几眼，有瞄了一眼已经过于一个多小时的倒计时，“快点吧，我们没多少时间了。”
　　“好，那璇儿你先去天空准备一下，半刻钟后，我会喊话告诉他们。”
　　虽不明白她为什么执意要在天黑之前完成此事，不过明辰还是应了下来，心中默默思索着，一会该怎么和镇上的百姓说。
　　而另一边，木璇在和他约定好时间之后，将星甲留在原地，自己则隐匿了身形，悄然上升了数百丈。
　　镇上都是些没有修炼过的普通人，除非凑近掀开星甲上的面罩，否则也发现不了她暗中离开。
　　进入半空中之后，木璇收敛了一下气息，思量着怎么才能在不伤害到下方百姓的前提下，还能让他们感受到妖气呢？
　　“云诏，云诏。”
　　想了几分钟，也没有什么好办法，只得把主意打到了玉镯中栖身静养的云诏身上。
　　“何事？”
　　感应到她的呼唤，云诏从玉镯里钻出半个身子。直接暴露在阳光下，使得他有些难受，神情看上去也没什么精神。
　　“云诏，我想借你的阴气一用。”将自己的想法，简要地说了一遍，木璇撑开一片星河，遮挡住阳光的照射。
　　“原来是这样。”云诏点了点头，略微露出笑容，“这事交给我吧，你毕竟还是生人，用起阴气来，对经脉难免会有些损害。”
　　“拜托了。”木璇颔首一笑，灵力涌动，在天空中撑开大片的星河，为他彻底屏蔽了阳光，以便阴气能顺利施展。
　　只见玉镯上亮起一抹微光，随即便有浓郁的绿色雾气，从镯子上暴涌而出，弥漫到星河下方。
　　小镇的天空，被缓缓遮蔽，大片的阴影覆盖过来，天色渐渐暗了下来。
　　镇子里的居民，无论是正在收拾行李，或是仍停在家中不愿出门的，见到晴朗的天气突然转暗，皆是愣了愣神。
　　“唉？好端端的，天怎么黑了？”
　　“难道是要下大雪了？”
　　“胡说，你见过哪次下大雪，天这么暗的，都赶上雨季下暴雨了。”
　　“四伯夜，伯娘，看出来看啊，天上那是什么东西？”
　　天空的变化，顿时吸引了不少人的注意。
　　听到了其他人的惊呼之声，那些躲在屋里不肯出来的居民，也透过窗户木板的缝隙，朝天空中望去。
　　只见前一刻还万里无云的晴空，此刻竟是变成了黑压压的夜晚。
　　小镇中的居民们，还是头一次见到星空如此之低，漫天的星辰竟是这般清晰可见，仿佛他们只要爬到屋顶，就能举手摘下几个星星。
　　“各位乡亲父老，各位小镇的百姓们。”
　　众人的注意力，被天空中的星空吸引时，明辰灵力荡开，携着清亮的嗓音，传遍了整个小镇。
　　“我是仙山上的除妖师，看到小镇上满是妖气，知道会有妖魔来生吃活人，大家快暂避一下吧！”
　　“各位父老乡亲，我是仙山上的除妖师，妖魔就快要来了，大家快跟我去仙山上躲一躲吧！”
　　“等除掉了来犯的妖魔，我会再把你们送回来的。”
　　为了配合木璇的行动，明辰特意听从她的安排，把自己身上的天蚕衣，换成了略显浮夸的白袍长衫，并且在后背上，背了一个金光闪闪的剑匣。
　　这身打扮虽然麻烦了些，却更符合民间关于修行者的传说，远远的一眼望去，颇有仙侠之风。
　　一连喊了三遍，明辰身形缓缓升空，在无数道目光的注视下，双手结印，在身前花了个圆圈。
　　雷属性的灵力，从他的指尖溢出，在昏暗的星河映衬下，异常地醒目。
　　闪动的雷光不断凝聚，最后化为一条丈许长的电光长龙，咆哮着朝着天空直冲而去。
　　“小神仙，妖魔在哪啊？”
　　“是啊，我们该到哪去躲啊？”
　　被天空中的异象所惊，见到明辰这幅卖相之后，不少人都跑了过来，聚集到他下方的街道中，高声询问。
　　“妖魔就在天上，被我的雷龙挡住了，但我挡不了多久，你们快把老人孩子都带上，去找刘友福将军集合！”
　　“啊？！”闻言，百姓们又是一惊，人群中出现了短暂的慌乱。
　　“别在这看热闹了，一旦妖魔下来，我们都得被吃了！”明辰朝下方的人群怒吼了一声，同时抬手一道灵力，朝着刘友福冲击过去。




第14章 第十四章：小镇女童（一）
　　啪嗒！
　　散发着亮光的灵力圆球，落在了刘友福掌中。
　　魔怔了一刹，刘友福瞬间猜出了明辰的意思，回应了一个放心的手势，而后聚起灵力圆球，竭力高喊道：“大家别慌，先回家带上老人和孩子，我在小镇中心的大街上等你们，快！快！”
　　“队长，这……”刘友福身旁的其他士兵，见状有些犹豫，“队长，将军的命令，是让我们守好此地，不准任何人进出，要是我们带百姓离开……”
　　“少他娘的放屁，耽误了大事，我们担待得起吗？”
　　老鼠也能传染怪病这件事，还有木璇转移百姓的计划，刘友福都心知肚明。
　　他也清楚，两位小神仙这么做，根本就没有什么妖魔，全都是为了让那些百姓，能配合着离开小镇。
　　只是这几个手下，现在还不能告诉他们。
　　刘友福瞪了那士兵一眼，压低了声音，“没听小神仙说有妖魔吗，要是这里的百姓真被妖魔吃了，你有几条命抵！”
　　“是，是！”士兵身体一正，“弟兄们这就去帮百姓们。”
　　“这还差不多，快去！”刘友福满意地点了点头，“注意按名单排查，不要漏下了人，尤其是上年纪的和那些小女孩。”
　　“队长放心！”
　　几名士兵领命而去。
　　经过这一场“作秀”般的表演，百姓们的动作，果然是快了许多，那些原本不愿意出屋，担心到外面会染上怪病的百姓们，此刻在“妖魔”的逼迫下，也全都抓起家里最值钱的东西，跟着一起朝小镇中心跑去。
　　“快点快点，到了小镇中心的积善大街，就有仙山上的神仙带我们走了。”
　　一边带着老百姓们奔走，几名士兵口中一边吆喝着。
　　镇上有十多个腿脚不太方便的老人，也都被他们裹着被子，从家里背了出来，一起送到了小镇中心。
　　见小镇中心的大街上，已经站了不少人，明辰赶忙传音，让木璇召唤出了御空梭。
　　轰隆隆！
　　担心御空梭突然出现，会吓到那些百姓们，木璇将御空梭召唤在离小镇数里的地方，以分魂驾驭着，将其慢慢驶了过来。
　　“这是我们仙山的飞天神船，大家快上去吧！”
　　明辰再次大喊道，同时朝木璇传音过去，“璇儿，你用星河为他们搭一个台阶，不然一点点往上送，实在太慢。”
　　“好。”
　　心中默默吐出着明辰起名字的功力，木璇心念一动，一道蔚蓝色的星河，从御空梭上垂落下去。
　　九彩神凤所赠的御空梭，可以说哪哪都好，唯一的缺点就是，这件飞行法器，从来没考虑过没有灵力的普通人。想要到御空梭上去，只能自己或是让其他修士带着飞上去。
　　先前木璇也打算自己一趟趟地带人往上飞，此刻被明辰这么一提醒，立即有了更好的主意。
　　“真笨，怎么没想起来这茬。”木璇一拍脑门，埋怨自己道。
　　在她的控制下，星河中的灵力化为实质，按照她记忆中商场电梯的模样，变化成了两道能把人自动运上去的星河电梯。
　　“快上去吧！”
　　见到星河搭建而成，明辰高声催促。
　　然而这些百姓们，头一次见到御空梭这种法器，还沉寂在“这么大东西也能飞？”的震撼之中，又见到两条斜斜的台阶，还散发着蔚蓝色的微光，一时间也有些犹豫，不敢贸然就踩上去。
　　但总有些胆子较大的，而且见那几个日夜守护小镇的军士，也都听从这位小神仙的指挥，心中的疑虑顿消，一个短发少女，壮着胆子走了上去。
　　“哎呦！”
　　短发少女没想到这个看上去很滑的斜梯子，居然能带着自己往上跑，触不及防之下，差点从上面摔下来。
　　“唉~爹，娘，它会自己动唉！”　　
　　短发少女新奇地叫喊起来，冲着下面的邻居们，兴高采烈地挥了挥手。
　　真不愧是仙山上的宝贝，果然是厉害！
　　有了第一个，其他人也放心了许多，在几名士兵的指挥下，排着队一个个踏上了星河。
　　“真的，能自己动唉！”
　　“说不定咱们镇上的娃娃，这次也能出几个被仙山看中的，那咱们小镇也算有福了。”
　　大街上的百姓们，很快就都到了御空梭上。
　　人数比明辰之前预计的要少了很多，只有两千出头的样子。
　　每一个人，都显得很拘谨，老老实实地站在御空梭宽敞的甲板上，不敢碰到任何东西。
　　“人都在这了吗？”明辰飞落到刘友福身旁，皱着眉头问道。
　　“我取查一查。”
　　刘友福比划了一下手里的名册，而后小跑到人群最前面，开始逐个的问起来。
　　另一方面，木璇隐匿在暗中，把这一切都看在眼里，自己也神识尽数铺开，在小镇中仔细地搜索起来，看看有没有被遗漏者。
　　果不其然，在某个边缘地区的住宅中，有位卧床的老人，像是被遗忘了一般，躺在床榻上，正透过窗板的缝隙，呆呆地望着御空梭出神。
　　除了这位老人之外，相隔不远的另一处陈旧住宅里，还有个年仅五六岁的孩童，蜷缩在石炕角落里，冻的瑟瑟地发抖。
　　出了这一老一少之外，其他人倒是都离开了房屋，尽数被送到了御空梭上。
　　木璇身形一动，飞掠至那个孩童所在的房屋前，轻轻敲了敲离他较近的窗户。
　　“孩子？”
　　轻轻呼唤了一声，小女孩听到之后，双目中露出一丝期翼，转头忘了过来。
　　不过在看到窗外的木璇后，却神色一暗，又低下头去，伸出双手哈了口气。
　　“小妹妹，你怎么不跟着他们一起走？”
　　见她还是不肯出来，木璇只得推开房门，自己走了进去，走到床边，微微附身轻声问，“小妹妹，难道你不怕妖怪吗？”
　　“我……我要等我娘。”小女孩咬着被褥角，怯生生地答道。
　　“你娘呢？”木璇心中升起一抹不详的预感。
　　“我娘被那小镇外头的人带走了，临走说让我在这等着。”
　　小女孩说着，圆溜溜的眼睛突然一亮，抬手问道。
　　“姐姐，你是仙山上的神仙吗？”




第15章 第十五章：小镇女童（二）
　　蜷缩在床角的小女孩，穿着一身并不太合身的棉衣，由于在墙角蜷缩了太久，棉衣上蹭了不少墙灰。
　　或许是经常被风吹日晒，小女孩稚嫩的脸蛋上，皮肤有些黝黑粗糙。
　　她双眼带着殷切的期翼，再次问道。
　　“姐姐，你是天上的神仙吗？”
　　“嗯，我是。”望着小女孩殷切期盼的眼神，木璇只能点头称是。
　　“太好了，姐姐你是带我去见我娘的吗？”小女孩兴奋问道。
　　木璇微微沉默，而后微笑着点点头。　　
　　“没错，你娘说她还有事，让我先照顾你。”
　　一边哄着小女孩，想让她主动跟自己离开，木璇一边黯然想道，这小女孩的娘亲，八成也是不幸染上了怪病，不想让自己的女儿为自己伤心，才撒了个慌。
　　【宿主，你能不能动动脑子啊，她娘就一个不能修炼的凡人，这怪病一旦发病，就会迅速变成没有理智的怪物，她有时间安排自己的女儿？】
　　“你是什么意思？”
　　无端被系统讥讽一顿，木璇下意识地就要反唇相讥，却又把后面的话咽了下去，“你的意思是，她娘没有染病，而是因为别的原因，暂时离开了家？”
　　【问问不就知道了。】
　　思量了一下，木璇感觉系统说的似乎也有些道理，于是轻柔问道：“小妹妹，你是不是饿了？”
　　【谁让你问这个了，你问她娘啊。】
　　“你能不能动动脑子啊，我刚说了是她娘让我照顾她，现在就问这个，那她能相信我吗。”
　　在心中默默翻了个白眼，没有理会系统的催促，而是伸手一揽，把小女孩抱了起来，在她后背上轻轻拍打，“小妹妹，这里不太安全，我先带你去仙山上，等过两天再去接你娘。”
　　木璇悄然催动着玄阴灵脉，施展出一丝能令人心神宁静的魅惑天音，轻柔的声音带着微凉的气息，传入小女孩耳中。
　　顿时，她便放下了所有的戒备，也不再抗拒离开屋子。
　　“姐姐，你能不能告诉我，我娘她去哪了？这几天那几个兵哥哥，都不让我们出去，我娘她会不会遇到坏人？”乖乖地被木璇抱在怀中，小女孩低着头问道。
　　“你娘呀，她去了……小妹妹，我告诉你，你可千万不能跟别人说。”
　　木璇说着，抱起她快步朝着另一位老人而去，同时将一丝神识进入小女孩体内，检查了一下她身体的情况。
　　迅速地在其体内流转一圈，木璇收回神识，微松口气，又有些心疼。
　　双手与耳朵气血都有些淤堵，想来是冻伤所制；从她虚弱的经络来看，起码有两天没吃过东西了。
　　不过还在小女孩身体底子不错，只要即使补充一下营养，多喝些热茶，应该很快就能缓过劲来。
　　同时木璇还惊喜地发现，这个小女孩外面虽然黝黑了些，但她在修行一路上，倒有些天赋。即使不足以成为太虚宫的弟子，也能安排她在溪元峰上做一些杂务，兴许悟性好的话，也能借着溪元峰浓郁的灵气，正是踏上修炼之路。
　　这般想着，木璇轻笑一声，对小女孩说道：“小妹妹，你也快长大了，那我就告诉你吧，其实你娘她也是仙山上的神仙。”
　　“啊？！”
　　小女孩瞬间瞪大了眼睛，张着嘴巴呆住了。
　　她幼小的思维，有些不能理解，自己的娘亲怎么突然变成了神仙，“姐姐，真的吗？”
　　“当然是真的，你看我也是神仙，我说的话你还不信吗？”木璇点头表示确认，故作神秘的一笑，“你娘还让你也去仙山上好好修炼，等你什么时候能在天上飞了，你娘就会回来了。”
　　“那我娘以前为什么不告诉我啊？”小女孩嘟着嘴巴，有些不开心的样子。
　　木璇表情微滞，勉强保持着微笑，答道：“那是因为，我们神仙要打妖怪啊，你娘不告诉你，是怕那些妖怪对你不利。”
　　小女孩听完哦了一声，过了每两秒，又开口问道。
　　“姐姐，什么叫不利啊？”
　　这孩子……木璇吸了口气，旋即朝着天空传音，“云诏，你好了没有，我这快顶不住了！”
　　片刻后，耳中响起了云诏的回应。
　　“早就准备好了。”
　　暗中打了个手势，木璇神情一肃，贴近小女孩耳畔道：“小妹妹，先别出声，有妖气！不用怕，姐姐会保护你们的。”
　　说着，趁小女孩瞪着圆溜溜的大眼睛，四处寻找妖怪时，加快了脚步，朝着那位仍卧在床塌的老人疾驰过去。
　　嗷~！
　　刚跑了没两步，黑压压的天空中，墨绿色的雾气涌动，从中传出一声巨兽般的咆哮，然后一只骇人的巨口，从雾气中伸了出来。
　　“小妹妹，别怕，姐姐会保护你。”木璇一边轻拍着小女孩的后背，一边安抚着她的情绪，以免她真被云诏的表演给吓到了。
　　宛若狼嚎的声波滚滚传开，与木璇轻柔的声音一起传入耳中，小女孩听到后点了点头，顿时安静了下来。
　　趁着这个空档，两人来到了那位老人家中。
　　一番略显费力的交谈之后，让木璇悲伤的是，这位老人没有离开，是因为他的老伴与一双儿女，都被怪病夺去了性命，原本好好的一家人，只剩下老者自己孤苦一人。
　　施展了一记安抚心神的道术，先稳定了一下老人悲痛欲绝的情绪。
　　木璇沉思了一会，手指在怀中小女孩的额头上轻轻一按，让她陷入了昏睡之中，然后把小女孩的情况，粗略的跟老人讲述了一遍，最后说道。
　　“老人家，大概就是这个样子，孩子还小不能没人照顾。我与我的同道还要留下除妖，所以我想麻烦老人家您，能不能代为照看这个孩子？”
　　“啊，是王寡妇家的小莹莹。”都是一个小镇上的百姓，两家相隔又不愿，老人显然是认得这个小女孩。
　　“原来老人家也认得小莹莹啊。”
　　木璇灵力一动，带着小女孩与老者，一起飞落到御空梭上，将二人送到一张长椅上，暂时安顿下来。
　　她朝着老者高声说道：“老人家，小莹莹就交给你啦，我要先去收了这个妖怪！”
　　说着，木璇就要再度飞身而起，去为这场表演做最后的收场。
　　然而她刚转过身，就看到一个面向清秀的少年，双手各握着一柄长刀，浑身带着耀目的灵力光芒，从西南急掠而来。
　　“不用了——！”
　　少年边飞边对着木璇大声喊叫，“这里的妖物，交给我来收拾，你带百姓们先走——！”
　　闻言，木璇呆了一呆，移眸向明辰望去，在确定了这个飞速靠近的少年不是他假扮的之后，面色露出一抹古怪的表情。
　　这……自己在这扮除妖师，结果还真引来个除妖的？
　　----------------
　　求月票，救救孩子吧！




第16章 第十六章：一袋米要扛几楼
　　前来除妖的少年，从外表上看，年龄比木璇还要小上一两岁。
　　一身道服，手持双刀，周身萦绕着激荡的灵力。
　　“这个莽撞的小兄弟，卖相倒是不错。”稍微感知了一下来者的实力，木璇只觉有些头痛。
　　这少年本身实力只有金丹境，但他手里那一对弯刀，却是对极为罕见的灵宝，单论品阶，起码也有地阶绝品。
　　以金丹境的实力，能带着这等宝贝出来招摇，只有一种可能——这个一腔热血的憨憨少年，必然是个不好招惹的仙二代。
　　毕竟就连木璇自己，除了一个不知品阶的月灵之外，所用过的法器，论品阶都不如少年手里的弯刀。
　　“云诏，不要和他纠缠，但也别伤到他……直接打晕扔过来吧。”思量了一下，木璇对云诏传音说道。
　　此刻日头已过正午，她还要把其那些小镇上的居民都带离此地，在把方圆十里都排查一遍，根本没时间在这里耗下去。
　　“放心。”
　　不用她说，云诏也知道该怎么做，动起手来更是干净利落。
　　阴气化形的巨狐，猛然张口一吞，把这个莽撞的少年咬了进去。
　　一阵阴气激荡之后，云诏猛力一甩，把昏迷过去的少年，朝着御空梭扔了过来。
　　“辰大公子，御空梭就交给你了。”木璇瞥了那少年一眼，低声说道。
　　“嗯。”明辰应了一声，思量着问道，“璇儿想好怎么安顿他们没有，要不……我先把他们送到定丘城去，有父亲大人帮忙安顿，总比跟着我们到处颠簸更好。”
　　“也好，那你快去快回。”木璇没有反对，以明家对定丘城掌控，再加上东绍郡富饶的条件，暂时收容几千人，的确要比太虚宫方便的多。
　　“明日午后吧，最迟明日入夜时分，我便能赶回来。”明辰沉声应道。
　　“去吧，我就在此地等你。哎，对了。”
　　想了一下，木璇又悄然传音，“把我刚才送上来的那位老人家，还有那个小妹妹，把他们俩留在御空梭上。”
　　明辰点点头，驾驭着御空梭，轰隆隆地向着东绍郡的方向，飞速行驶过去。
　　作为九彩神凤亲赠的法宝，御空梭本就速度惊人，再加上他又是风雷双属性的修士，驾驭起来更是远超其他修士，转瞬间就消失在天地之间。
　　伸了个懒腰，木璇跃至云诏身旁，拨开涌动的阴气，清声一笑，“云诏，从你刚才出手来看，静养这么长时间，实力增长了不少呀。”
　　“天天吸收玄阴灵气，自然是大有裨益。”
　　云诏见其他人都离开了此地，收拢阴气，重新变回了俊雅青年的模样，“怎么会突然叫我，遇到麻烦了？”
　　“倒不是我遇到了麻烦。”木璇摇摇头，苦笑道，“是这里的百姓遇到大麻烦了。”
　　“哦？”
　　闻言，云诏长眉一挑，颇有兴致地问道：“百姓们能遇到什么麻烦，是你这个圣地圣女都解决不了的？”
　　“我们先排查一下，看看十里之内还有没有人。”木璇冲他扬了扬下巴，“边查边说。”
　　将神识竭力铺散，两人以小镇为中心，将周围方圆十里全都扫描搜索了一遍，过程之中，木璇将谢林郡怪病疫情的事，细细地和云诏讲了一遍。
　　不查不知道，一查之下，把木璇给吓了一跳。
　　在小镇的周围，灵星地还住了几十户人家，尤其是在西边方向，七八里处，居然还有两个相邻的村子。
　　没有什么好的办法，木璇只能故技重施，把那些零散的住户带到一起之后，让云诏又显化出本体，连哄带吓的，先把人带到了二十多里之外。
　　做完了这一切，一人一狐再回到小镇上，天色已经开始渐渐昏暗。
　　木璇看了下系统给的倒计时，也只剩下不足半个时辰了。
　　抹去额头上的汗珠，望着因不断带人飞行，而过度消耗的灵力，木璇盘溪而坐，缓缓吸了一口气，以她现在的状态，可施展不出来星河破灭。
　　帝女心经运转的速度骤然加快，体内的雪神金丹，也跟着轻颤了一下，她想要试一下，看看自己使用雪神金丹，能有多大的威力。
　　然而与金丹相融的时间还是太短，第一次将其催动，小腹就出现一股冰凉的痛感。
　　“嘶！这该死的东西，简直……”
　　木璇呲着牙怒骂了一句，赶紧停下功法运转，让金丹稳定了下来。
　　“嘶……痛经都没这么痛……”
　　虽然异常地疼痛，但这颗来自远祖的仙灵金丹，起补充能量效果之强，比木璇预想的更好。
　　短短的一瞬，她周身经络中，就充盈了一种比灵气更加纯粹的能量。
　　“这边是先天仙灵之力么？”
　　玉手轻抬，轻轻招出一簇灵焰，木璇只觉浑身轻盈无比，似乎充满了力量。
　　在这一刻，她甚至怀疑，自己如果能忍受疼痛的话，怕是凭着这颗金丹，就能打败所有的同境修士。
　　【宿主，还剩二十分钟。】
　　见她又开始胡思乱想，系统在她脑中提醒。
　　“嗯。”
　　轻颔螓首，木璇站起身来，踱步至云诏身旁。
　　“云诏，等一下我要全力施展星河破灭，带我施展完之后，你一定要带我立即遁走，千万别有任何停留。”
　　“包在我身上。”
　　知道她这招的恐怖破坏力，云诏面色凝重的点了点头，而后附身到了她手腕的玉镯之上。
　　随后，木璇身形缓缓上升，弥漫天际的星河，也开始逐渐地收缩，朝着小镇的正上方，汇集成一个巨大的蔚蓝色能量球。
　　在她的双手之上，九彩的灵焰轰然燃起，散发出惊人的高温。
　　或许是使用了来自雪神的先天仙灵之力，木璇的玄阴灵脉变得无比活跃，无论是灵焰还是星河，都比以往要强盛了一倍不止。
　　双手上的灵焰越燃越旺，渐渐地也变成了直径足有十米的巨大火球。
　　【宿主，你觉不觉得，你现在很像……】
　　“像什么？”
　　灵焰与星河马上就要相融了，系统突然之间的打岔，木璇没弄明白它是何意。
　　【一袋米呦抗几楼，一袋米要抗二楼……】




第17章 第十七章：人命如草
　　以先天仙灵之力，所施展出来的星河破灭，威力要比木璇想象中，更加的惊人。
　　若不是事先请云诏带自己离开，恐怕她这位施术者，都要被能量波炸的……
　　应该说远在溪元峰的小桃，要被炸成无数碎片。
　　这耗尽经络所有能量的一击之下，小镇方圆十里之内，所有的一切全被抹平。
　　小镇周围低矮的山丘消失不见，取而代之的，是一个数百米深的巨坑，布满了狰狞的裂痕。
　　蒸腾的雪水在空中汇聚成大量的云团，最后又变成淅淅沥沥的小雨，回归到了疮痍的大地之上。
　　而木璇本人，则是在做完这一切的瞬间，就让系统为自己结算了任务，终于积累够了经验值，满足了再次突破的条件。
　　【宿主，任务结算完成，是否立即突破？】
　　静静的望着被自己变成了地狱般的场景，木璇沉默了几秒钟，启唇轻道：“立即突破。”
　　随着她的授权，系统暂时接管了身体，天地间的能量迅速融入体内。
　　经络之中，一道无形的屏障，被瞬间打破。
　　木璇能感应得出来，自己对雪神金丹的控制程度，稍微加强了一些。
　　她试着催动了一下金丹，果然疼痛感也减轻了许多。
　　“又突破了？”见她从入定中醒来，云诏含笑问道。
　　“嗯。”
　　眸中精光内敛，木璇点点头，“明辰应该到了东绍郡，也不知道那边安排的怎么样了，唉……”
　　“定丘城乃是明家封地，那些百姓们又是明公子亲自带过去的，相信以明家的能力，一定能把他们安顿妥当。”见她忧心忡忡的样子，云诏出言劝慰。
　　“我倒不是担心这个，而是谢林郡这里的怪病疫情。”木璇轻叹着，缓缓站起身来，“云诏，你见识要比我多，那你有没有见过这种怪病？”
　　“闻所未闻。”云诏摇了摇头，无奈说道。
　　“真是奇了怪哉。”再次哀叹一声，木璇疑惑地望着细密的雨滴，不由地面露迷茫之色。
　　一人一狐皱着眉头沉默了几秒，落雨渗入泥土的声音，在周围不断徘徊。
　　片刻之后，云诏转头道：“我想，既然那几位仙家让你等来查，这件事应该还不算太严重，起码没有你想象中那么严重。”
　　“区区这么一个小镇，就死了上百人了，还能怎么更严重？！”木璇讶然反问。
　　而她惊讶的同时，云诏仿佛也很惊讶，只不过云诏所惊讶的是，这次瘟疫虽然病症古代，但比前期之前曾有过的鼠疫兔瘟等等，已经可以算是小打小闹了。
　　“以前爆发的那些瘟疫，哪次不是尸横遍野。”
　　云诏的声音中，带着一缕悲凉的怜悯，缓缓叹道：“和天花、霍乱、鼠疫、肺痨这些大病比起来，这次的怪病根本就是小巫见大巫。在溪元峰的时候，我曾翻看过你们太虚宫的典籍，上面有提到过八十年前的佛国大疫，平民死伤过半。”
　　“呃……”木璇一时语塞，愣了好一会儿，她才反应过来，自己来到玄界之后，尽管做了相应的心里准备，但还是把这个世界想的太美好了。
　　这个以修行为主的世界，与自己原来的环境大不相同。
　　这完全就是一个弱肉强食，处处奉行着丛林法则的世界，占据人口绝大部分、那些不能修行的民众，在这个世界几乎全然没有话语权。
　　瘟疫，这种在木璇看来闻之色变的字眼，放在修行界中，似乎并不能算什么大事。
　　就连四大王朝实际上的最高层，那几位被尊为护国神灵的真仙，也只不过是派出几个年轻小辈，自己却并不重视此事。
　　“虽不是乱世，亦是人命如草啊。”木璇感慨低叹，柔媚的脸颊上，露出一缕茫然来。
　　看到她茫然无措的样子，云诏默然问道。
　　“你很想帮他们？”
　　轻嗯一声，木璇的表情微微缓和，“剑修们不是有句话，叫‘修道者当为苍生持剑’么，难道我溪元峰小枪王就不能为百姓们尽一份力。”
　　【宿主，请注意自己的言辞与身份，身为圣地圣女，身为本系统钦定的反派，请你起码在明面上，保持优雅。】
　　【还有，宿主的焚血枪都没了，你现在是个正儿八经的弓兵，老惦记你那破枪干什么？】
　　“嘁~！”
　　没有理会系统的疯言疯语，木璇话锋一转，拍着云诏的肩膀道：“那以前那些天花、鼠疫啊，在出现之后，都是怎么应对的？”
　　“我觉得你不会想知道。”
　　云诏移眸凝视着她，面无表情地回应。
　　一人一狐对视了少许时间，云诏败下阵来，低声垂眸道：“据我所知，只要是发现了瘟疫迹象，不外乎两种处理方式。第一便是派几个医术高明的郎中，用各种药方都试上一遍，若是有效最好，也就直接把瘟疫扑灭了。”
　　听闻此言，木璇心中隐隐有种预感，急切再问，“那另一种呢？”
　　“直接切断病发之地与外界所有的联系，将患病之人全部圈禁起来，以修行者的灵力之火，将那些人、还有他们触碰过的东西，全部都焚烧成灰。”说到这些，云诏的声音也有些滴落。
　　他稍作停顿，伸手接过几滴冰凉的雨水，继续说道：“小木璇，其实这些事，并不能怪朝廷凶暴，他们这么做，也是为了保护更多的百姓，否则瘟疫一旦爆发出去，就会造成佛国大疫那样的惨状。在这事上不下狠心，才是真正的罪人。”
　　“杀生以护生，我又何尝不明白这个道理，只是……”木璇话语一滞，“我也曾杀过人，可一想会死那么多无辜的可怜人，还是心中难平。谢林郡里，可是百万黎民啊，若真无药可医，难道也要全都杀绝？”
　　艰难地点了点头，云诏没有再言语。
　　一时间，气氛有些压抑，木璇只觉喘不过气来。
　　【宿主，其实你也不用太难过，这次的怪病虽然爆发面积大，但凤鸣王朝应该不会灭绝谢林郡。】
　　系统的话，让木璇心中一松，“当真?此话何解？”
　　【这丧尸一样的怪病，也就听起来吓人，其实和真正的瘟疫根本没法比。】
　　【此病传染途径有限，发病过快，再加上百分百的致死率，能在感染一郡之地，已经是极限了。】
　　【凤鸣王朝的掌权者，不会看不明白这个道理，他们现在封锁谢林郡，也只是为了验证我刚才说的那些。】
　　【宿主，鉴于你急切的心情，系统特为你推荐一个新的连续任务，神话级的哦。】




第18章 第十八章：木璇的良药
　　新的神话级任务？
　　木璇轻抿樱唇，扫了一眼自己面板中，两个正在进行的任务。
　　系统所说的这个任务，应该是与气运之子决斗同等级别。
　　一般设计道气运之子这种天地亲儿子的任务，在木璇看来，不说是改天换地，那起码也是能引领时代潮流。
　　自己真的能做好这种事吗？
　　“什么任务，你先说说看。”犹豫了一刹，木璇迟疑着问道。
　　她想要先确认一下，自己到底有没有足够的能力，能吃下系统抛出的诱饵，别心急救百姓不成，反而把自己给搭进去了。
　　【神话级任务：雪神再临（一），三个月之内，将自己对雪神金丹的掌控度，提高到百分之五。】
　　在这条任务的最后面，还有一个醒目的标注。
　　【当前掌控度：0.77%。】
　　“雪神再临？”木璇并没有详细去看这个任务的奖励与惩罚，而是沉默了一会儿，在心底问道。
　　“系统，是不是这个系列的任务做到最后，我就会变成雪神？”
　　【从字面上看，应该是的，不过后续到底会如何发展，本系统暂时不能告诉宿主。】
　　“这么说的话，你这个垃圾系统，是雪神的走狗，专门为复活雪神而生的？”木璇的声音，瞬间变得冷漠起来，由于在争锋塔中的际遇，她对那些先天仙灵是毫无好感。
　　若系统真是站在雪神那一边，那自己说什么也不会做半个任务。与其做仙灵走狗，还不如在元婴境呆一辈子，凭自己太虚宫圣女的身份，修为止步于此也不会受人欺凌。
　　而令她没想到的是，自己问完话之后，系统仿佛是受到了极大的侮辱，在她识海里不满地叫嚷起来。
　　【宿主，咱们熟归熟，你乱说话我一样告你诽谤，就雪神那个贱人，给我做走狗我都不要，本系统巴不得把那些先天仙灵，全都宰了，搓成灰。】
　　“嗯？”
　　被系统激烈的反应弄得一愣，木璇目瞪口呆地等着它发飙完，弱弱地问，“我说系统大爷，你老难道和先天仙灵有仇？”
　　【没有！】
　　“那你干嘛这么大反应？”
　　【那是因为宿主你啊。】
　　“因为我？什么鬼？”木璇不解地问，“我是不喜欢仙灵，可也没像你这样吧，而且你一个服务于本宿主的系统，干嘛和那些仙灵苦大仇恨的样子？”
　　【那是因为，本系统所做的一切，都是基于宿主你。】
　　【宿主你先别不信，你想一想呀，从最开始宿主渴望变强，咱就为宿主定制了无数任务；后来为什么出现的任务总和气运之子有关，还不是宿主你自己管不住心，嘴上说着不要，其实早就……】
　　“闭嘴！”
　　木璇脸色微红，羞恼地制止了系统。
　　“够了，辣鸡系统，本宿主知道你能干了。还是先说说那个神话级任务吧。”
　　【好嘞。】
　　【神话级任务——雪神再临（一），请宿主在三个月之内，将自己对雪神金丹的掌控度，提高到百分之五。】
　　【任务奖励：一百三十万经验值，获得解决疫情的关键性线索。】
　　【失败惩罚：剥夺雪神金丹，获得为其百年的痛经加持，在此期间所有道法攻击力弱化百分之八十。】
　　【任务无论成败，都会展开后续的相应任务。】
　　【注：当前掌控度：0.77%。】
　　“这都是什么乱七八糟的惩罚？”木璇柳眉倒竖，无声呵斥，“痛经也是我想要的？”
　　【宿主，请容本系统解释。每个任务，奖励都是宿主想要或是需要的，而惩罚只是宿主较怕的，这样才能更好地敦促宿主变强。】
　　【因为宿主刚才妄自催动尚未掌握的金丹，从而导致了类似宫寒的痛感，所以宿主这段时间潜意识中，一直在畏惧痛经，于是……】
　　“停停停！”
　　木璇连忙摆了摆手，“任务我接还不行吗！”
　　其实从一开始看到任务奖励的时候，她就明白， 无论是为了谢林郡的百万生民，还是为了自己能早日得到升仙，自己都拒绝不了这个神话级的任务。
　　更何况自己身上，还背负这海量的任务点负债。
　　虽然在三个月之内，就要提升雪神金丹百分之五的掌控度，的确是一件异常困难的事，但起码谢林郡的疫情，有了最后一条退路。
　　谢林郡，还有与之相邻的三个边境之郡，都已经被皇室下了严令，切断了这四郡与凤鸣王朝其他地区的联系，也都驻扎了军队在四郡边境。
　　有些话，云诏怕木璇太过伤心，并没有说透，但木璇心里却像明镜似的。
　　只要自己与方清越、清云舒等人，历练结束时还不能查清疫情原因，并将其解决的话，那么皇室就会派出修士，来亲自解决。
　　而皇室的解决方式，就是冰冷冷的屠杀。
　　届时，谢林四郡，将会在皇家修士的灵力攻击下，化为真正的人间炼狱。
　　如其他十位同辈俊杰，也对疫情束手无策，那说不定自己接下的这个任务，会是谢林郡百姓们最后的希望。
　　但接下任务的同时，木璇也想知道，明辰的气运之子buff，在这场与怪病疫情的战争中，还能不能像以往那样庇佑着他。
　　“雪神金丹……”
　　木璇仰起下巴，望着站在一旁的云诏，与天空中聚成一团的云彩，默默地计算着，怎么才能尽快地掌握雪神金丹。
　　这颗来自远祖雪神，蕴含了无尽威能的金丹，即使与她产生了血脉的连接，但想要进一步掌握金丹，也只有三种方式。
　　第一种，也是最简单的一种，就是不去管它。随着时间的推移，金丹与木璇的融合度会越来越高，或许千万年后，她什么都不做，也能彻底融合金丹，成为比肩远古雪神的强大存在。
　　第二种，就是像先前一样，忍着钻心的冰寒剧痛，不停地催动金丹，通过不间断地刺激，去加速自己身体与金丹的融合。
　　而第三种方法。
　　虽然同样是对金丹施加一定的刺激，但这种方式，却需要通过玄阴灵脉，引动雪神的血脉传承之力，以一种温和又激烈的方式，去一步步地唤醒金丹中的能量。
　　然而这种方法，木璇一个人也无法完成。
　　按照九彩神凤所留信笺上的说法，“若想尽快得到曾经属于雪神的力量，或许佛国密宗的秘法，会是一味良药。”
　　思前想后，木璇决定还是使用第三种方法。
　　不过现在却还不是时候，因为这第三种方法中，最关键的药引子，去东绍郡护送百姓还没有回来。




第19章 第十九章：好心办坏事
　　距离明辰护送百姓前往东绍郡归来的时间，还有近十个时辰。
　　这段时间里，木璇将小镇周围那些被波及到的百姓，全部安置在了附近的一个县城中，并以太虚宫圣女的身份，跟当地的豪强富商暂借了数千两纹银，将其分给了那些百姓，以做补偿。
　　随后，她与云诏一人一狐，又回到了当初的那个小镇废墟之中，静静地等待着明辰归来。
　　不过让木璇意想不到的是，她还没有等到药引子，反而先等来了一个熟人。
　　“云舒仙子，你怎么会来这里？”
　　望着体态娇小的清云舒，木璇惊喜地拉着她的手，“太好了，我对这里的病情正发愁呢，想不到老天就把你这个大专家给送来了。”
　　“专家？”
　　清云舒微怔了一下，不过在争锋塔中相处多日，也早就习惯了她那些让人难以理解的词汇，柔声一笑说道：“本来我在山间采药，突然感应到了玄阴灵气爆发，还怕是你遇到了什么危险，就赶紧过来看看了。”
　　“放心啦，我能有什么事。”
　　见对方如此关心自己，木璇心头微暖，侧身一让，把云诏拉了过来向她介绍，“云舒仙子，这位是我的至交好友，天狐一族的天才，名为云诏。当时咱们伏击白鹤城主那个老家伙，最后一箭就是云诏射出来的。”
　　“见过云诏前辈。”
　　对于云诏的存在，清云舒似乎并不意外，以她的眼力，早就在对战白鹤城主时，就发现了异常，只不过木璇没有说，她也不好去问。同样的，刚才看到云诏第一眼起，她也察觉得出来，对方并非活人之身，而是陨落了不知多少年月的妖族前辈。
　　“仙子不必多礼。”云诏拱手还礼，随后又静静地立在一旁，没有再说什么。
　　知道他不愿意与不熟识的人多说话，木璇介绍完之后，立马又把话题引到了谢林郡的怪病之上。
　　“云舒仙子，你们比我来的要找，对这里突发的疫情，可有什么进展吗？”
　　“几乎没有，我跟随馆主以来，医术小有所成起码二十年了，从未见过这般古怪的病症。”
　　提到谢林郡的疫情，清云舒的笑容顿时隐没下去，她疲惫地叹了口气，“若非亲自确认过，我甚至都不敢相信，会有这种古怪的病疫。”
　　末了，她顿了一顿，问道：“木璇仙子这两天可有什么发现？”
　　“连你都没有办法，我更是有心无力了。”木璇摇了摇头。
　　“唉，这种怪疫，对当地百姓们真是无妄之灾，我们一定要尽快查明此事，起码得找到能治病的药方才行。”
　　在冰心馆研习医术时，那些关于瘟疫的记载，让清云舒心中明镜，若是谢林郡的怪疫迟迟得不到解决，那么这里的老百姓们，以及其他的一切就会被无情抹杀。
　　为此，她自从来到谢林郡，找郡守了解过情况之后，已经是数日没有休息过，一直在不断地尝试着各种草药，甚至还亲自找到发病之人，试图用针法挽救他们。
　　然而这些法子，无一例外地都没有半点作用，棘手的怪病，让清云舒心中愈发担忧。
　　“对了，怎么不见明公子？”
　　清云舒突然问道，从方才来到这里，她就感觉哪里不对，只是这几天思虑过度，一时没有察觉，这才反应过来，自己离开时，是明辰在照顾木璇，按理说所这两人应该在一起才对。
　　“他啊，回东绍郡了，要今天晚上才能回来。”木璇把自己的发现，还有明辰护送百姓去定丘城的事，又细细地讲了一遍，希望这位小医圣，能从中看出些自己没有注意的东西。
　　“胡闹，你……”
　　令人意外的是，清云舒听完之后，却显得很是焦虑，眉宇之间都皱成了一团。
　　“你……糊涂啊，怎么能让这里的民众离开。”
　　清云舒略有怒意地望着木璇，可看到她一脸的茫然，又实在说不出责怪的话来，只得来回踱了几步，“你糊涂也就罢了，明公子怎么能也跟着胡闹，他同样研习过医术，难道不知道，把疫区的人送往外面，是医家大忌吗!”
　　“这……”
　　被她这么一说，木璇也回过味来，自己仅凭着一些粗浅的判断，就把人送了出去。万一这怪疫，不像自己想的那样，只能通过血液传播，又或是有那么一两个，还在潜伏期内的话……
　　一旦东绍郡也被牵连进来，自己岂不是好心办坏事，成了千古罪人。
　　“这怎么办？”木璇脑袋嗡的一下，若是真发展到最坏，那么凤鸣王朝的上层，一定也会连着东绍郡一起灭绝。
　　“我……我要立即联系明辰！”
　　心急之际，木璇也突然想起，当时因为陈王与长固公主的追杀，自己与明辰被破分散时，他曾用血灵延脉阵与自己取得了联系。
　　“或许我也可以用这个阵法，反向联系到明辰。”
　　不敢耽搁，木璇也顾不得和清云舒解释，直接留下一句“我马上回来”，就匆忙飞向了一旁。
　　“她这是怎么了？”清云舒见她离开时面色有些古怪，还以为是自己说话太重，暗暗也有些后悔。
　　云诏摇了摇头，摊摊手道：“不知道，这家伙一直这样神经兮兮的。”
　　对这种说法，清云舒很是赞同，不禁莞尔展颜，“木璇仙子灵动活泼，自是异于常人。”
　　“只是木璇仙子她说要联系明公子，此地与东绍郡相隔甚远，难道太虚宫还有这等法术？”思量了两秒，清云舒迟疑着问道。
　　“或许吧，我也不是他们太虚宫的弟子，又哪能知道太虚宫都有什么法术。”
　　提起太虚宫，云诏嘴角挂起一丝冷意。
　　他曾被囚禁多年，并在锁魂塔中陨落了肉身，尽管木璇很对他的脾气，可这份仇怨，却还像个疙瘩一样，堵在云诏心头。
　　“也对，是云舒失言了。”
　　云诏唇角的冷笑，被清云舒看在眼中，她沉默了片刻，面色一正，缓缓开口，“请恕云舒多事，想要请教云诏前辈一个问题。”
　　“但问无妨。”被一口一个前辈地叫着，云诏有些不太习惯，只得端起架子，让自己的表现，更有个前辈应该有的样子。
　　“前辈似乎对太虚宫多有不满，那为何又要以一己残破，跟在太虚宫圣女身旁？”清云舒说着，藏在袖中的飞针，依然充盈着隐而不发的灵力。
　　“想不到木璇这个小家伙，整天迷迷糊糊的，人缘倒还是不错。”
　　饶有兴致地望着她的小动作，云诏眉心处的阴气印记，似乎活了过来，如火焰般跳动了几下。




第20章 第二十章：血灵延脉阵的副作用
　　“以云诏前辈现在的状态，绝不是与云舒的对手。”
　　清云舒袖里的飞针上，灵力缓缓凝实。
　　而且云诏能感应得出来，她那枚小小的飞针之中，隐藏着一些特殊的能量，若是真被刺上几下，就算没有实体肉身，怕也不会好受。
　　“现在的小姑娘，真是一个比一个脾气爆。”
　　云诏展开双臂，向后退了两步，表明自己没有动手的意思，声色略带调侃地说道，“以你的眼力，难道看不出来，我需要借助玄阴灵气，来逐渐恢复神魂？”
　　“木璇仙子她性格纯真，对人没有防备，难免会被人利用。”清云舒神色缓和了许多，目光平视前方，依旧没有收起飞针。
　　对她所说的话，云诏深表赞同。
　　“嗯，确实，她呀，就是整天迷迷糊糊的。”
　　停顿了一下，云诏唇角微翘，带着几分笑意道：“小姑娘，你也不用吓唬我。而且话说回来，对木璇这小糊涂虫，你也没了解多少，就不要这么小瞧她了吧。”
　　“当年人族与妖族不和，太虚宫曾抓过不少妖族大能，也算是与妖族结下仇怨了，我与前辈说这些，也只是希望前辈不要把往年的恩怨，转移到木璇她一个小辈身上。”清云舒手腕一抖，散去了袖中汇聚的灵力。
　　“原来你是担心这个。”云诏苦笑着摇了摇头，“大可不必，我堂堂天狐，就算身陨，可也不会沦落到去算计这么一个小姑娘。”
　　“那前辈留在木璇身边，究竟算是何种身份？”清云舒问道。
　　“身份？”
　　云诏想了一会，无所谓地摊摊手，“这可就不好说咯，你也知道，木璇这家伙和别人相比，不是一般的古怪。总之我这一道残魂啊，跟着她是即做师父，又当保镖，偶尔还要给她当当树洞，听她碎碎念个不停。”
　　“我看前辈倒更像个兄长。”
　　听着云诏的抱怨，清云舒噗嗤一笑，掩着嘴道。
　　“或许吧，谁让她是我的雇主呢。”云诏依旧是一副无所谓的样子，随意地站在一旁。
　　两人相视一笑，把话题从木璇身上，引到了其他地方。
　　而作为二人谈论的对象，木璇此刻正沉浸在羞涩的探索中。
　　原因很简单，明辰留在自己身上的血灵延脉阵，她不会用……
　　在尝试了五六种方法，除了误打误撞将其激活，经脉一阵颤抖之外，丝毫没有任何头绪。
　　“明辰那个混蛋，当初到底是怎么通过阵法联系的我呢？”
　　被蔚蓝的星河围绕，木璇躲在一个低洼的坑洞中，解下外衣，弓着腰低着头，看着自己小腹上妖异的血色阵法，陷入了沉思之中。
　　直觉告诉她，既然明辰能通过这鬼阵法向自己传递信息，那么自己应该也能反向传递回去。
　　而且太虚宫素来就是整个南络州，对阵法研究最深的宗门，自己作为太虚宫的杰出弟子，没理由看不破这么一个老古董阵法啊。
　　“到底哪里出了问题呢？”木璇喃喃自语道。
　　沉思了良久，突然一个念头闪过，她猛地一拍手掌。
　　“我知道了，这鬼东西就像个密码锁，只有用先天道体的灵力，才能让它完全运转起来。”
　　可木璇又没有先天道体的能量，以玄阴灵气尝试过之后，也起不到多好的效果。
　　“死马当活马医，只能试一试了！”
　　咬了咬牙根，木璇抬起胳膊，启唇将袖口咬在嘴中，一闭眼将雪神金丹催动了起来。
　　金丹中所蕴藏的先天仙灵之力，要比她自身的玄阴灵气更加的精纯，这也是当前位置，她所能运用的最强悍的能量了。
　　若是还没有办法，那就只能听天由命了。
　　伴随着一股深入脊背的冰寒之痛，木璇面色瞬间苍白。
　　庞大的先天仙灵之力，从金丹中弥漫而出，在她有意的引导之下，缓缓流入血灵延脉阵之中。
　　而这种能量充盈整个阵法之后，木璇感觉到，在阵法的最深处，突然有一指头大小的人影，渐渐地清晰起来。
　　注入了更多的仙灵之力后，这个小小的人影，终于看清了相貌，赫然便是明辰的样子。
　　“这应该就是他留在阵法中的印记了，似乎是类似分魂一样的东西，难怪他那次能联系到我。”
　　木璇强忍着身体的不适，又观察了一阵，最终确认了自己的想法。明辰在阵法中留下的，正是用神魂力量构成，虽不像她的分魂那般完善，但也足够让他大略地传递信息了。
　　“辰大公子？喂喂喂？”
　　“明辰？”
　　“小淫贼？”
　　用意念呼唤了一阵之后，木璇皱着的眉头舒展开来。
　　不枉她忍受了这么长时间堪比宫寒的痛苦，终于在自己与明辰之间，构建起了一道薄弱的联系。
　　铭刻在她小腹出的鲜血阵法，散发出一股让木璇舒适无比的暖意。 
　　宛若全身浸泡在温度正好的清水中，由雪神金丹而起的寒意，也被随之压制下去。
　　有那么一瞬间，木璇几乎压抑不住自己，想要哼出声来。
　　“璇儿？”
　　远在千里之外的东绍郡里，明辰正在忙着安置百姓的事，却突然感应到自己元婴中出现一丝悸动。
　　从这种波动上看，显然是自己留在木璇身上的血灵延脉阵，被她自主激活，在反向跟自己传递信息。
　　明辰不由得吃了一惊，璇儿她怎么这么快就掌握了阵法？
　　不待他做出回应，便是一连串的轻轻呼唤声，在这些声音中，隐藏着一抹深深的焦虑。
　　难道璇儿她出什么事了？
　　明辰心中一惊，急忙运起神魂力量，通过血灵延脉阵，立即问道：“璇儿，你现在怎么样？”
　　“我没事，啊不，我有急事。”木璇说的很快，根本没给他细问的时间。
　　“听仔细啦，那些百姓到了东绍郡之后，你就让他们先住在御空梭上，不要让任何人下去，吃穿日常所需，还请劳烦明伯父，找几个修为起码是金丹境的修士，来负责此事。”
　　一句话说完，血灵延脉阵中，传来一阵颤抖的喘息声。
　　木璇没能一口气把话说完，明辰自然知道是怎么回事。
　　血灵延脉阵虽能做到短暂的心灵相通，却需要庞大的灵力支撑，而且对于主动激活阵法的一方，更是要承受阵法的强烈反噬。
　　当初明辰在海岛上，以阵法向木璇通知自己的方位，就被阵法反噬，全身经脉差点断裂。
　　只是听木璇承受反噬时的声音，却并不像是自己当初承受的那种痛苦，反而更像明辰亲自催动阵法时，温养经脉所带来的某种副作用




第21章 第二十一章：你有了
　　或许是把御空梭留给了那些百姓们，明辰返回的时间，比预计的要晚了一些。
　　本来预计第二天入夜就能返回的他，直到第三天临近正午时，才风尘仆仆地御剑而来。
　　待他从飞剑上落下之后，木璇刚想要带他去见一见清云舒，却嗅到一点淡淡的血腥味道。
　　随手为他紧了紧衣领，启唇问道：“遇到意外了？”
　　“嗯，在刚入谢林郡的地方，遇到点事情耽搁了一下。”明辰面色沉重的点了点头。
　　抬手握住木璇白嫩的柔荑，低头将其覆在自己面颊上，淡淡叹息，“有几个小村庄的孩子，在家憋不住偷偷跑出去，不想遇到了几只员外家的恶犬。”
　　“恶犬？”
　　木璇微皱眉角，“那孩子们没事吧？”
　　“我发现的时候，四个孩子已经被恶犬撕咬，虽说是救下了他们的性命，可其中两个孩子，还是被撕咬太狠，说不定会留下腿疾。”明辰捂着她的小手，在自己脸颊上揉动着。
　　“那就应该把那几只狗宰了，再找那个员外赔钱。”木璇哼了一声，南络州太平已久，这些年来豪绅富商遛鸟逗狗已是靡然成风，此等纵容恶犬伤人的事故，也是屡见不鲜了。
　　“恶犬已经处理掉了，只是赔钱这事儿，毕竟我不是当地的官府，也不太好管。”
　　明辰无奈地说道：“相比这个，让我担忧的是，谢林郡或许会有不少地方，像那里一样缺乏看管，百姓们四处乱跑，反而更容易染上怪疫。”
　　“这也是没办法的事，毕竟朝廷的军队也有限，不可能面面俱到，眼下我们也只能尽快去查一查，把这场怪疫弄清楚了。”木璇在他脸上捏了一捏抽回手来。
　　往后倒退了两步，身体轻盈地转了个圈，木璇左臂伸展，掌中泛起蔚蓝色的灵力，右手贴在丹田处，轻揉着小腹上的血灵延脉阵。
　　她浅浅地吸了口气，又缓缓吐出，“辰大公子，别愁眉苦脸的了，我有两个好消息要告诉你。”
　　望着她的动作，明辰微微一愣，旋即面露震惊之色，激动问道：“难道……璇儿，你有了？”
　　“我……”
　　木璇脸上的微笑瞬间凝滞。
　　这个家伙，回家的时候，一定是他家的七大姑八大姨，又在撮合他与自己的事，肯定还灌输了早婚早育的思想！
　　“有了，金丹你要不要！”木璇白了他一眼，没好气道，“我想说的是，我已经突破到出窍境，战力大涨，现在你肯定不是我的对手了。”
　　“哦对，璇儿在完全掌握金丹之前，是不能孕有子嗣的。”
　　尴尬地挠挠后脑，明辰连连赔笑，“恭喜璇儿，修为增长如此神速，真不愧是太虚宫大名鼎鼎的小天才。”
　　说完，他上前一步，抬臂揽住木璇，捏着她柔软的小手，“不是还有个好消息么，是什么呀？”
　　“你走了之后没多久，清云舒仙子就来了，刚才她去西边大山采药，估计再过一会你就能见到她了。”木璇朝着西方扬了扬下巴。
　　明辰抬眸向西看去，像是在回应她的话，只见西面远远一处山林中，有一个黑点升入半空，随后朝着自己这边飞速而来，逐渐放大。
　　待黑点靠近了一段距离之后，已经能看清身形，正是采药归来清云舒。
　　清云舒回来之后，三人没有客套，互相打了个招呼。
　　随后，木璇就以调集帮手为由，主动提出前往银光寨的计划。
　　按照她当初在太虚宫看过的势力分布图，银光寨应该就在关山府与青平城之间，去往银光寨的路上，正好还能顺道去拜访一下谢林郡的郡守，从他那里了解一下怪疫的详细信息。
　　不敢再耽搁，木璇召唤出星河，化作一只悬浮在天空的巨鲸，带着明辰与清云舒二人，径直朝关山府飞去。
　　沿途之上，三人经过了数个规模较小的城镇，从半空望去，几乎所有的城镇，包括一些散布的村落，每家每户都是紧锁大门，窗上皆是用木板钉死。
　　一些个大户人家，更是在他们的院墙上，插上了一排排的铁锥子。
　　整个谢林郡，显得死气沉沉，民众们宛若是生活在看不见的刀戟之下。
　　恰巧木璇的月灵，是以吸收生灵散发出来的情绪为能量源。
　　往日里她都是在夜晚时分，让月灵自行吸收房间中散溢的炽烈情感，而这一路之上，却是吸足了百姓们悲观压抑的情绪。
　　成千上万百姓的负面情绪，远比她之前所触及到的那些情感，能量更加的庞大。
　　在临近了关山府之后，木璇已经能感觉到，月灵之中快要满溢出来的巨大威能。
　　似乎被这股千万人集合的情绪感染，她变得有些怅然起来，同时也在心中暗暗警惕，以后月灵在不使用的时候，一定要隔绝它与外界的所有联系，以免其吞噬他人情绪时，自己也被影响。
　　这身功法道术，再加上装备的配置，还真是越来越像个反派了……她怔怔地想道，如果月灵真的落在某些心无顾忌之人手中，难保不会有人为了发挥其最大威力，而去肆意地制造恐慌、欲望与憎恨等比较强烈的情绪。
　　“璇儿，璇儿……飞过头了。”
　　正想的出神，忽然眼中出现一只指节分明、修长白皙的手掌，左右不停地摇晃着。
　　“啊！走神了。”木璇猛然间反应过来，揉了揉鬓角，握住明辰的手掌，歉意地微笑道：“走吧，我们进城。”
　　说着，她指尖一挑，散去星河化成的巨鲸。
　　三人稳稳地落在关山府城外，距离城门不足百米的护城河前。
　　高大的城门只开了半扇，几个无精打采的士兵，倚着城门在打瞌睡。
　　或许是怪疫爆发以来，这些守城门的士兵们见怪了来调查的修士，此刻发现三人从天而降，竟没有多少惊讶。
　　只有一个盔甲配置稍微高级一些，应该是个队长之类的角色，招呼着把其他几人都踢了起来。
　　“三位小神仙，想要进城的话，还请您三位先登个记嘞！”
　　小队长吆喝着，从腰间挂着的布袋里，掏出竹卷就快步跑了过来，“敢问三位仙家大名……”
　　“清云舒。”
　　“明辰。”
　　“我叫木璇。”
　　一一为其介绍过名字，木璇朝着士兵队长微微屈身，行了一礼，“劳烦军爷快些登记，马上就到正午，你们也该禁止通行了。”
　　“原来几位仙家是担心这个，上仙有所不知，郡守大人已经下了命令，凡是来关山府的仙家神仙，随时都可以进城。”
　　士兵队长一边在竹卷上记录着三人的名字，一边熟练地说道：“三位请跟我来，城门里有备好的马车，可以直接带三位道郡守大人府上。”
　　“有劳了。”
　　向士兵队长道了声谢，随后三人便在其带领下，来到了郡守准备的马车上。
　　“不愧是一郡首府，果然讲究排场。”
　　坐在宽敞舒适的马车上，木璇闭目略微感受了一番，轻声叹道。
　　奔驰的马车丝毫不见颠簸，显然是刻有专门用来稳定的阵法。车内并未放置暖炉，却也温暖宜人，而且空气也比马车外要温润许多。
　　车内茶几上，还有特意准备的美味糕点，与一壶不知是用什么调配而成的饮品。
　　只是木璇也不知道这上面的杯子，有没有被其他人用过，也就没有去动那些东西，而是拉下车窗，朝外面望去。
　　关山府的大街有些萧条，街道上除了每个百十米便有一名巡逻的士兵之外，就再没有半个人影。
　　往日里红红火火的店铺，现在也全部关张歇业。
　　郡守府离城门并不算远，没用多大会，马车就减慢速度，缓缓停了下来。
　　“三位大人，郡守府到了。”驾车的马夫敲了敲窗沿，恭声提醒道。
　　“多谢。”
　　明辰率先跳下马车，回手掀起马车门帘，朝着里面二女做了个请的手势。
　　让轮值的门卫通报了一生，很快，一位蓄着山羊胡，约莫四五十岁的男人，从大门里着急忙慌地跑了出来。
　　“哎呦~不知三位上仙驾到，下官有失远迎，恕罪恕罪！”
　　还没等走到跟前，中年男人就大声地吆喝上了。
　　“下官谢林郡的郡守宋季睿，见过三位上仙。”　等跑到木璇面前，弓着身子作揖道。
　　宋季睿抬眼偷偷打量三人一刹，随即又低下头，“三位上仙来下官这里，也是为了谢林郡的病疫之事？”
　　“郡守大人不必客气，我们奉命调查疫情，想要找大人了解一下现在的情况。”清云舒面带微笑地说道，“前几日我曾来过郡守府，适逢大人不在府上，故而没能一见。”
　　“哎呀，这……这可真不巧。”宋季睿叹息一声，拱手笑道。
　　“上仙也知道，这些日子谢林郡爆发怪疫，下官这个郡守，实在是忙的顾不上头尾，既要看好老百姓们别让他们乱跑，又得三天两头地被国都的大人们来信责骂，实在是……唉！”
　　宋季睿说着，眼角挤出一滴泪来，他扯着袖口擦了擦眼角。
　　“让三位上仙见笑了，下官受点委屈倒没什么，只是可怜谢林郡的百姓们，下官这心里，实在是心酸啊。”
　　“郡守大人不必难过，朝廷也会理解大人的难处。”
　　木璇轻声回应着，目光落在他官服袖口。
　　似乎是太过忙碌，宋季睿的袖口卷起来一些，露出了下面保养极好的手掌，与一截很是陈旧，甚至打了补丁的内衬。
　　堂堂一郡之首，居然还穿着补丁衣服？
　　惑人心神的凤眸，微微眯起，木璇心中冷笑，这位谢林郡的郡守，似乎不太老实。




第22章 第二十二章：贫穷的郡守
　　“总之，情况就是这样，谢林郡百姓受苦，下官真是罪该万死。”
　　把三人请进府邸，宋季睿亲自为她们奉上香茶，满脸自责地说道。
　　“郡守大人，劳烦再想一想，是否还有遗漏之处？”
　　听完郡守的汇报之后，三人均有些失望。
　　郡守府掌握的情报，并不比她们推论出来的更多。宋季睿在汇报的时候，一味地强调自己有多辛苦，为了百姓四处奔波之类的话，几乎没说出什么实质性的内容。
　　甚至在问起病逝人数时，连一个大概的数字都不知道。
　　“三位上仙，你们这一路上也都看见了，眼下特殊时期，下官实在是没人可用啊，手下的衙役们也害怕染上怪疫，都不好好干活，天天拖拖拉拉，实在是难办啊。”宋季睿满脸汗颜，自责地说道。
　　说完之后，他抬眼看了看三人脸色，挥手把门外静候的老管家与几个下人叫了进来。
　　“你们几个，快去给三位上仙准备上好的酒菜。哦对了，今晚闭门谢客。”宋季睿大声地吩咐，“还愣着干什么，还不快去！”
　　“不必了。”
　　抬手叫住了那名仆从，木璇站起身来，“郡守大人，我等修士皆有辟谷的习惯，还是为我们准备几间客房吧。”
　　“唉~好，好。”宋季睿转身朝郡守府的老管家摆了摆手，“去，给三位上仙准备最好的客房，一定要打扫的干干净净，一会老爷我亲自送三位上仙过去。”
　　“是，老爷。”
　　老管家领命而去，带着几名仆从，离开了大厅。
　　“上仙，您看还有没有其他需要，但有所需的地方，尽管吩咐下官。”宋季睿弓着身子，态度依然很是谦卑，满脸讨好的笑容。
　　他这种故意表演出来的敬意，让木璇打心底里很不舒服，于是启唇说道。
　　“郡守大人不必如此客气，我们又不是什么朝廷大员。”
　　清云舒也皱了皱平直秀气的乌眉，轻声问道。
　　“郡守大人，关于谢林郡的疫情，不知大人打算如何处理。”
　　“这个……嘿嘿，请上仙恕罪，这些政策条令，都是咱们朝廷的机要之秘，下官也不敢相告。”宋季睿赔笑几声，满脸为难的样子。
　　这家伙，果然是什么都不打算说……木璇嘴角微微上翘，知道再继续下去，怕是也问不出什么来了。
　　三人又问了一些问题，依然是被宋季睿含糊其辞，没有得到多少有用的信息。
　　“郡守大人，既然这样，那我们就先不打扰大人了，在贵府上住过今晚，明日一早我等便会离开。”
　　木璇心中一叹，面色却笑盈盈地说，“劳烦大人带我们去客房吧。”
　　“好，好。”宋季睿连连点头，谄媚般笑道，“三位上仙，这边请。”
　　说着，便主动走到前面引路。
　　跟着宋季睿从大厅走出，向左面的侧门走去，一路上木璇不断的打量着郡守府。
　　随处可见的青石地板，做工精细但材质普通的假山石，小径两旁的泥土中，种着些并不算名贵的花草。
　　郡守府的墙壁很是干净，没有什么灰尘，只是不少地方，都已经脱落了墙漆，露出里面粗糙的青砖来。
　　“难道说，这个宋季睿，还真是个难得的清官？”
　　从郡守府看上去，不像是刻意布置，各种细节似乎都在告诉木璇，这一任的郡守，已经穷的连自己的府邸都维护不起了。
　　见她不断地四处端详，宋季睿咧嘴一笑，一张成熟的国字脸上，露出些许的尴尬表情，“下官这府邸是老旧了点，让上仙见笑了，不过请三位上仙放心，这里破是破，但东西绝对都是干干净净的，给三位准备的东西，也都是全新的。”
　　“多谢，郡守大人有心了。”明辰拱手笑道。
　　幼年时常常跟随在父亲明高远身旁，没少见了东绍郡的达官贵人，此刻应付起来也是丝毫不失礼数。
　　穿过简陋的花园，三人跟着宋季睿，来到了一处小巧却很是干净的别院中。
　　宋季睿挥挥手，把正在给别院花草浇水的老管家叫了过来，沉声问道：“给三位上仙准备的客房，都收拾好了么？”
　　“老爷放心，一切都办妥了。”老管家颔首答道。
　　“好，你下去吧，叫几个机灵的下人过来，在三位上仙院外候着。”宋季睿满意的点点头。
　　随后他转过身来，抬臂指着小院中的几间屋子，“上仙，这里一共三间厢房，是下官府上最为幽静之处了，不知三位上仙，还满意否？”
　　“郡守大人客气了，我等方外之人，并不在意物质上的享乐。”木璇面色庄严地说道。
　　抬眸扫了一眼小院，旋即又道：“现在是特殊时期，想必郡守大人也是政务繁忙，我们就不多做叨扰了。”
　　你该干嘛就干嘛去吧，别在这里碍眼了……木璇明媚的眸子，一眨不眨地盯着宋季睿，言语中的逐客之意毫不掩饰。
　　也不知为何，和这位郡守相处，让她极不舒服，可偏偏对方又礼数周全，将自己的姿态放得很低，她也挑不出什么毛病来。
　　这种矛盾的感觉，使得木璇总觉得，对方是在有意地戏耍自己。
　　按理来说，凤鸣王朝中，能做到一地郡守之人，在权势的加持下，对方的地位比起元婴境的修士，只高不低。
　　哪怕自己有圣地圣女的身份，最多也只是和对方平起平坐罢了。
　　他摆出这种恭谦的姿态，究竟是意欲何为？
　　带着这种疑惑，宋季睿刚刚告退之后，木璇就一手拉着明辰，一手拉着清云舒，跑到了小院的凉亭之中。
　　抬指布下一重隔音的结界，她凝眉启唇，“我觉得他有问题。”
　　“郡守大人？”清云舒微怔了一刹，玉手托起粉腮，“确实，身为一郡之首，居然是一问三不知，真不知道他这官儿是怎么当的。”
　　“我不是说这个啦。”
　　木璇摇了摇头，伸手指着小院的几处院墙，“云舒仙子，辰大公子，难道你们不觉得，这个宋季睿实在是……实在太穷了些吧，按理说他身为郡守，就算真的为官不贪，也不该沦落到修不起府邸的地步吧？辰大公子，明伯伯他一年多少俸禄？”
　　“呃……父亲大人他没有俸禄，每年还要上缴朝廷七万四千多两白银。”明辰不好意思地说道。
　　“啊？这……为什么？”
　　木璇小脸上表情一滞，不解地问。
　　“因为东绍郡大部分地方，都是明家的封地，父亲他身为明家的族长，不仅是东绍郡的郡守，也是整个东绍郡最大的领主和商贾。明家领地每年的朝贡就要两万两，再加上那些灵石矿脉的岁贡，应台河的河运岁贡，还有……”明辰向她一一解释着，一口气罗列了明家数十种，都可以算得上是垄断地位的生意。
　　万恶的地主阶级……木璇听完之后，只想对着他狠狠地咬上一口，看看这位明家的少爷，是不是血管里流的，全都是白花花的银子。
　　以前她只知道明家很有钱，每隔上几年，都会资助太虚宫一大笔银子，换取明家子弟能进入太虚宫修行。只是往年那些明家子弟，即便是能进入太虚宫，最后也全都因为资质太差，从外门修行三年之后，就因为不能通过考核，而被赶回家去。
　　现在才知道，原来明家比自己想象中，还要更加地富有，难怪义父他坚持要让自己嫁到明家去……
　　“好吧，当我没问。”木璇嘟着小嘴吧，满是郁闷地说道，“我之前就是想说，这个宋季睿，为什么会穷成这个样子？”
　　“璇儿的意思，是觉得宋大人他在故意演戏给我们看？”望着她气嘟嘟的可爱模样，明辰恶作剧般伸过手去，食指与中指对着她噘起的嘴唇轻轻一夹。
　　张口咬住伸到嘴前的手指，木璇口中发出呜呜的声音，“不吸给唔们看，他肯定一急都在装穷。”
　　“一直装穷？”手指被咬着不放开，明辰无奈地笑了笑，指尖上传来她粉舌柔软湿润的触感，使得他心中一阵火热的发痒。
　　咽了下唾沫，明辰沉吟着道：“这位宋大人府上如此破旧，的确是有悖常理。只不过没有实实在在的证据，我们还是不要做这种猜测了吧，否则被他一直奏折送到陛下那里，璇儿你少说也要在溪元峰被关半年禁闭。”
　　“说不定他在城里还有别的房子，里面装满了金银财宝呢。”木璇松开嘴巴，不服地说道。
　　然而明辰的手指被她含在口中太长时间，上面沾满了口水，一离开她红润的樱唇，立马就拉出了一条清亮的水线。
　　……
　　木璇小脸一红，急忙抬袖包住他的手指，紧紧地抓在手中往怀里一搂。
　　吃了一肚子的狗粮，清云舒转头望向凉亭旁边的万年青，声音中带着淡淡的揶揄。
　　“木璇仙子，明公子，我觉得我们当务之急，还是应该先查清怪疫之事。这位宋大人无论是真穷还是假贫，都与我们的目的无关，还是不要说这个了吧。”




第23章 第二十三章：略懂一点
　　“好，那就先说一下这次怪疫的事。”
　　木璇把心中对宋季睿的怀疑想放到一旁，默默理顺了一遍自己所知道的情报。
　　她抬起藕臂，伸出几根手指。
　　“就我们目前掌握的消息来看。第一，这次的病疫，自从爆发之初，到现在已经有两个月了。而且这种奇异的病症，主要表现为被叮咬才会感染，姑且算作是体液传播。”
　　说着，木璇蜷起一根手指，不过看明辰与清云舒二人，对自己所说的内容，似乎有些难以理解，于是继续解释说道。
　　“所谓体液传播，就是……就是这个病原体……”
　　说到一半，她突然想起来，玄界似乎也没有病原体这个概念，想了一下，轻咳一声清了清嗓子。
　　“云舒仙子，辰大公子，你们知不知道人得传染病病，大概都有哪些原因？”
　　“医术有云：人感乘戾之气而生病，则病气转相染易。”清云舒见她突然问起这个，皱着眉头回答道。
　　老娘真是要推动玄界医学进步了……木璇心中想到，舔了舔红唇，“那么你们知道何谓乘戾之气吗？”
　　“这个古圣先贤们研究了数千年，也一直没有个让人信服的说法。莫非……璇儿你还懂这个？”知道她有前世的记忆，明辰心中一动，不禁期待起来。
　　“本殿下当然知道！”
　　木璇长眉一挑，眸中绽着微微的亮光，略显得意道：“所谓乘戾之气，其实就是我刚才说的病原体。”
　　说完，见二人果然是一脸的听不明便，她身体前倾，以肘支着桌面道：“这个病原体，主要就是微生物或者寄生虫，换个通俗易懂的说法，就是某种小到我们肉眼看不见的蛊虫。”
　　“蛊虫？这不可能。”清云舒摇了摇头，“我前几天打探过了，这次的怪疫，从被咬到发病，一般只需要半刻钟，最快的只有区区十三息时间。云舒遍览医书，从未见过有发作如此之快的蛊虫。”
　　闻言，木璇微楞片刻，难道自己猜测有误？
　　她试探着问道。“或许是种新型蛊虫？”
　　“这种猜测，很难去证实。”清云舒眉头紧皱，缓缓说道。
　　“好，那就先不管这次怪疫的病因，说一下那些感染者发病后的症状好了。”木璇无奈的轻轻颔首，一手托腮，另一手又蜷起一根手指，“据我观察，患者应该脑部发生了病变，导致他们死亡之后，还能朝人体发出各种指令，从而像活人一样行动。”
　　话刚讲完，她又想起玄界作为一个修仙为主的世界，大脑是如何控制身体的，自己那半吊子的知识水平，似乎也讲不明白。
　　思来想去，木璇只好采取一个更易理解的说法，“或者说，这种怪疫攻击劫持了患者的大脑，甚至是代替了他们的大脑。”
　　“你怎么知道这些的？”清云舒有些惊讶地凝视着她，“木璇仙子不是说不懂医术吗？”
　　“其实也略懂一点点。”
　　木璇摆了摆手，示意她不要打断自己的思路，“再说一下这次怪疫的传播途径，也就是可能导致他人感染的方式。
　　之前我在小镇的一个百姓家中，曾抓到过几只感染了怪疫的老鼠，所以我猜测，这种怪疫或有可能，是从某种常见的小动物身上，传染给我们人类的。
　　而且，如果我没有猜错，由动物传染到人，应该是这次疫情的主要传播手段，否则只是人传人的话，绝不可能出现大面积的感染。
　　哦，对了，还有一种情况，也是我最担心的，我们要警惕无症状感染者。”
　　一口气说了许多，听得清云舒脸上疑惑的表情越来越重。
　　她像是从未认识木璇一样，不停地端详着，“木璇仙子，你说的这些，大部分我都能听得懂，只是最后这个无症状感染者，又该怎么解释？”
　　“就是身上带了病，但还没有发病的人。”
　　木璇脸上露出一抹深澈的忧虑，低声叹息道：“云舒仙子，其实我之前说的那些，都不是最严重的。”
　　“你担心皇室会派修士来，直接对谢林郡进行大范围的灭杀？”清云舒悲戚地问道。
　　“不，我担心的是这怪疫究竟能感染多少种动物，既然老鼠能被感染，那蟑螂、苍蝇、蚊子，这些更小的动物呢？”
　　指甲轻轻地刮这石板桌面，发出道道刺耳的声响，木璇吸了一口冰凉的空气，“若是其他小动物也都能被感染，那么等夏天一来，蚊虫出现之后……或者说等到飞鸟迁徙，这怪疫也许就不是谢林郡一地的事了。”
　　“确有这种可能。”清云舒点了点头，眉宇之间亦是泛起一缕浓浓的忧色。
　　这次的病疫，虽不像医术上记载的麻风、霍乱那样，传播的异常迅猛，但也有它独特的难缠之处。
　　感染了这种怪疫的人或其他动物，在发病之后，不会彻底死去，而是变成半死半活，宛若鬼怪一般的诡异存在。
　　正是这种原因，若不将病死者彻底抹除，它将会比其他所有疾病都更加危险。
　　和清云舒一样陷入沉思，木璇心中除去对谢林郡的担忧之外，更想抬手狠狠地抽自己几个耳光。
　　前几天让明辰护送小镇上的百姓，主意这正是她提出来的，如果这怪疫真有自己说的什么“无症状感染者”，或者病疫能传播到跳蚤之类的寄生虫上。
　　那么，一下送上千百姓去东绍郡，这自以为良善的举措，岂不是害了东绍郡数百万人，岂不是害了明家。
　　若真是出现这种恶果，以明辰的性子或许不会说什么，但作为亲自护送御空梭的人，他绝对会以死谢罪……
　　一念至此，木璇只觉背后阵阵发寒，脸色都苍白起来。
　　“明辰，这些事你怎么看？”
　　见明辰一直沉默不语，木璇生怕他也想到此处去，急忙开口询问，想要引开他的注意力。
　　听到她问话，明辰嗯了一声，张了张嘴巴，过了片刻才说道。
　　“刚才璇儿说蛊虫的时候我就在想，会不会造成患病者疯癫症状的，其实并不是病疫本身？”




第24章 第二十四章：脑残病毒（一）
　　木璇还沉浸在冒失的自责之中，听到明辰的话，她心中晃过一丝明悟，却又像坠身迷雾中，找不到真正的路。
　　三人之中，单论在医理方面的造诣，当初清云舒最高。
　　听到明辰的提醒，也是她最先反应过来，面露恍然之色。
　　“明公子的意思，难道是说……那些疯癫的患病之人，其实是中了毒？”清云舒稚嫩悦耳的声音，因激动而变得有些音调尖锐。
　　她沿着凉亭的座椅旁边，来来回回走了几圈，最后猛地一拍桌子。
　　“我明白了，是木璇仙子所说的那个什么蛊虫……微生物！对，就是这些微生物的蛊虫，在进入人身体里面之后，会分泌出大量的毒素。正是这些毒素，导致了染病之人变得癫狂失智。”
　　她这一拍桌子，把木璇给吓了一跳，不由地抬眼望去。
　　只见清云舒继续说道：“之所以那些被撕咬而染上怪疫的人，有的发病快，有的发病慢，其实全都要看咬他的那人，体内已经积攒了多少毒素。木璇仙子不是说这次的怪疫，是通过体液传染么，八成就是那些人的牙齿唾沫里，已经满是毒素了。”
　　“或许是吧……”
　　木璇迟疑着应道。
　　她之前所说的那些，也不过是自己前世在书本上所了解的一些粗浅理论，谁也不知道那些理论，放到了玄界还适不适用。
　　“这个，也得先想办法验证一下，不然我们调查完了，弄出一个错误的结果，仙家考核失败事小，耽误了谢林郡的百姓们，可就不好了。”木璇沉思了一会儿，一手托腮，另一手搭在凉亭石桌上，玉指迅速而轻盈地敲击着桌面。
　　说完之后，她看两人都将目光转向自己，指尖的动作微微一顿，“你们在医理一道上，比我要专业多了，都看我干吗？”
　　“我想先听听璇儿有什么建议。”明辰看着她艳丽的面容，带着几分期盼地说道，“每次听璇儿那些奇异的观点，都感觉能增长不少见识。”
　　“得得得，辰大公子，你可别恭维我。”
　　木璇连忙摆了摆胳膊，摇晃着白嫩的食指，“依我看来，想要验证我们之前所说的内容，只有一个办法。”
　　“什么办法？”清云舒睁大了眼睛问道。
　　将手指压在石桌冰凉的桌面上，迅速地划出一个开膛破肚的动作，木璇压低了声音，说道：“活体实验，然后解剖！”
　　“你疯了吗？”被她口中的方法惊的身体一僵，清云舒扭头左右看了看，悄声说道，“你不知道修行界有严令，严禁修士加害普通人，更别说去逼迫他们染病了。这要是被旁人知道了，肯定会把我们列为最邪恶的魔修。”
　　“谁说用活人了，你不会随便抓几只阿猫阿狗的么，修行界总不会有动保组织吧？”木璇秀丽的眉宇之间，露出一丝俏皮的神色。
　　她停顿了一下，望着两人说道：“民间衙门不也经常用狗来试毒么，等会我们去跟郡守要几条狗儿来，带到停放尸体的地方。然后让其中一半的狗注入病患尸体的毒血，再观察一下这些得了病的疯狗脑子，和正常的狗到底哪儿不一样。”
　　“也好。”
　　木璇踢出去的这个方法，明辰与清云舒也都很是认同。
　　三人又商议了一些具体的细节，随后便各自分头行动。
　　由明辰去找郡守府上的管家，索要几条健康的狗来。
　　木璇与清云舒，则是负责去找郡守宋季睿，跟他讨要了一份官府的证明，以便到时候可以顺利进入停放尸体的驿馆。
　　没过多久，木璇手里抓着一张官府的官文，明辰牵着几条毛发黑亮的大狗，在郡守府的大门处汇合了。
　　与清云舒一起，三人在郡守府仆从的带领下，徒步走向了驿馆。
　　和之前他们去过的那个小镇一样，所有病死之人的尸身，额头上都贴着一张黄色的符纸。
　　每一具尸体上，都或多或少的有一些被撕咬的痕迹，甚至有几具比较惨的，整条胳膊或大腿，都被啃食殆尽，异常地恐怖。
　　“你们到外面候着，守好大门，不要让任何人进来。”木璇朝着郡守府的侍从吩咐道。
　　屏退了那些多余之人，她指尖一捏法决，瞬间转入了星灵姿态，以星河化作巨手，从停放尸体的房屋中，随便抓出一具较为完整的。
　　“要开始了，小心一点。”木璇的声音有些急促，因为头一次从事这种工作，她不自觉地咬起下唇，两腮有些僵硬。
　　她低声喊道：“明辰，放两条狗过来。”
　　说着，蔚蓝色的星河，哐当一声从天而降，在驿站的院子里形成了一座星河牢笼，把明辰牵着的六只狗中的两只，与之前抓过的那一具尸身，关在了一起。
　　“汪！汪！汪……”
　　似乎是察觉到了危险，两只黑色的大狼狗，张着大嘴狂吠起来，声音一阵急过一阵。
　　望着两条大狗惊惧的模样，木璇稍有不忍，但很快她又狠下心来，隔空凛冽一指，强劲的指风，带走了那具尸体额头上的符纸。
　　失去了符纸法阵的压制，尸体像是瞬间活了过来，浑身剧烈地抖动了几下。
　　“呃，呃，啊——！”
　　尸体猛然睁开了双眼，他的眼瞳已经溃散，整个眼眶中全是骇人的深青色，夹杂着道道的血丝。
　　在脱离了压制之后，他先是张嘴嘶吼了几声，然后抽着鼻子，不断地嗅着空气中的味道。
　　“病人的视觉与听觉功能已经全部丧失，好像嗅觉保留了下来。”木璇凝眉观察着星辰牢笼中的尸体，樱唇轻启，严肃地说道。
　　笼中的尸体，只用了短短数秒，就嗅到了那两只黑色大狼狗的气味。
　　咧着嘴巴嘶吼一声，尸体转身朝着其中一条狼狗的位置，就扑了过去。
　　他的动作极为敏捷，动起来之后，速度是普通人的数倍，瞬间就将狼狗压在了身子底下。
　　“呃，呃……”
　　喉咙里发出瘆人的声音，尸体向后一仰，旋即一口咬在狼狗的前肢上。
　　咔嚓！
　　狼狗痛苦的嚎叫起来，它前肢里的骨头，发出一道明显的碎裂声。
　　“病人尸变之后，身体强度被强化了数倍，咬合力也得到了极大增强。”
　　抬指一缕锋锐的气劲，搭在尸体的后背上，顿时戳出一个血窟窿。
　　望着没有半点反应，扔在撕咬狼狗的尸体，木璇秀眉紧蹙，若有所思。
　　“他感觉不到痛了？”
　　又是一道气劲，打在尸体的膝盖下方位置。
　　尸体的小腿，细微的颤抖了一下。
　　“还保留着最简单的神经反射，这么说来，怪疫攻击人类的方式，应该与攻击老鼠一样，都是直接作用到大脑。”
　　木璇一边说着让人听不太懂的话，一边拿着从郡守府取来的纸笔，蹲在地上不停地作出一排排的记录。




第25章 第二十五章：脑残病毒（二）
　　被咬断了前肢的黑色大狼狗，倒在星河牢笼之中。
　　它倒下之后，癫狂的病患尸体，似乎对它失去了兴趣，转而呜咽着从它身上站了起来，鼻子抽动着，嗅了几下之后，又把目标转向了另一只狼狗。
　　“感染者只是袭击了目标，并没有食用它，我认为感染者这种疯狂的攻击性，应该不是出于饥饿。”
　　木璇半蹲在星河牢笼外，仔细地观察着那只被咬死的黑色狼狗。
　　狼狗腿上油亮的长毛，都被撕扯了下来，一个三指多长的伤口，血肉模糊。
　　用神识稍微感知了一下，木璇还发现它本已停止跳动的心脏，突然之间宛若抽筋般地颤抖了一下，随后便开始微弱地跳动起来。
　　它的体温也开始升高，身上油亮的黑色狗毛，逐渐呈现出脱落的趋势。
　　在另一只狼狗的惨叫声中，这只先被咬死的狼狗，心跳始终维持在一个极弱的频率，体温却不断地上升着。
　　被咬烂的伤口处，血液不断地流出，腥臭的味道弥漫开来，熏得木璇秀眉直皱。
　　然而，一直到另一只狼狗要被活活撕咬至死，那具患病的尸体，不断地攻击着星河牢笼，足足过了近一个时辰，木璇的眼睛都有些干燥了，狼狗依然没有发生尸变。
　　“唉？”
　　意料之中的尸变迟迟不出现，木璇疑惑地眨了眨眼睛，转头望向清云舒与明辰。
　　“不应该啊……”她喃喃自语，明媚的眼眸中，满是不解。
　　明辰耸了耸肩，表示自己也不明白，他低声说道：“璇儿，会不会是我们想太多了，这种怪疫只能传染给人与老鼠，其他动物就算被撕咬或毒死，也不会变成你说的那个……那个什么尸。”
　　“丧尸！”木璇又将这个词重复了一遍。
　　她回过身，凝视着不断用身子狠撞牢笼的病患尸体，精致的面容上浮现一抹无可奈何。
　　木璇用只有自己才能听清的声音说道：“难道是狗身上存在抑制尸变的抗体？”
　　只可惜，木璇她既不是专业的医学人员，也没有那些现代化的仪器，就算真发现了能抑制尸变的东西，也没办法把它从狗身上提取出来。
　　最让人沮丧的是，她们讨论了半天，兴奋着做出的首次实验，居然是以这种失败方式告终。
　　三人你看看我，我看看你，皆沉默了片刻。
　　最终还是明辰先开口打破了沉默，他拧了拧手腕，朗声笑道：“上次璇儿发现被感染的，不是几只小老鼠么，或许是老鼠和狗对怪疫的感应不同吧。璇儿，你与云舒仙子在这里等着，我去捉几只耗子来，咱们再试一试就知道了。”
　　说着，他转身一个纵跃，跳了出去。
　　“说的也对，毕竟动物和动物不同。”
　　木璇唇角微微扯出一个笑容，沉吟着与清云舒道：“云舒仙子，你来看，这两只两狼狗死后，虽未尸变，却也进入了一种奇怪的状态。”
　　“嗯。”
　　显然清云舒也发现了狗尸身上的异常，她点点头，凑到星河牢笼旁，“被撕咬之后，按照常理来说，这些狗很快就死了，但它们的身体，似乎还处于一种反常的活跃中。”
　　灵力涌动，压制住一旁嘶吼的病患尸体，她伸手在离自己较近的狗尸上戳了几下。
　　狼狗死后，它们那一身本是油滑黑亮的皮毛，变得黯淡无光，被清云舒轻轻一扯，就大把大把地掉了下来。
　　“呼！”
　　吹落黏在手上的狗毛，她沉吟着说道，“根据医书上的记载，它这种诡异的高温，应该是身体在本能的对抗疾病，就如同我们人族风寒发热一样。”
　　狼狗尸体发热的现象，木璇刚才观察时，就已经发现，但是她不敢确定，到底是什么导致了这种发热。
　　在她逐渐模糊的记忆中，生病后体温升高，基本上无外乎几种情况。
　　动物免疫系统运作，杀灭体内入侵者；微生物在身体里大量繁殖；又或是身体里的恒温机制被破坏。
　　从狼狗尸体的症状上看，木璇觉得好像每一种可能，它都沾上了一些。
　　但是以玄界的条件，她实在想不出去什么办法，能去证实自己的猜想。
　　唯一能够去验证的，就是看一下这两只狼狗，在身死之后，身体机能是否还依靠神经系统的指挥。
　　木璇思索了一下，轻声说道：“云舒仙子，你试试后颈处的脊椎骨切断，看看会不会有什么不同。”
　　“你想截断它头与身体之间的联系？”清云舒很快就反应过来，认同的点了点头。
　　随后，她依照木璇的话，灵力凝聚成一片锋利的薄刃，速度极快地在其中一条狼狗尸体的脖颈处刺了一下。
　　咔嚓一声，狼狗的脊椎被分离开来。
　　清云舒的手很稳，刀口只渗出了几滴很小的血珠。
　　她做完这一切之后，便将右手指尖贴在狼狗的肋骨处，半眯着眼，细细感受着其身体里的动静。
　　咚！咚！
　　狼狗的心脏在微弱跳动着，体温略有些烫手。
　　“它的心跳在变慢。”清云舒感应了良久，面带疑惑地说道，“按照冰心馆医书的记载，动物的身体都是受脑子控制。这怪疫能代替动物的脑子，可那到底是怎么样的代替法呢？”
　　“这并不难解释。”
　　木璇听完她的疑问，低声答道：“动物的身体就想一个国家，一个王朝，大脑就是这个国家的国都。大脑控制身体的指令，就像是国都传出来的谕旨。这怪病做的，就是杀死国都的人，然后伪造谕旨，让身体以为自己还活着。”
　　说着，木璇将星河牢笼打开一角，把离自己较近的狼狗尸体拽了出来。
　　小手一握，她掌中瞬间出现一个由森冷寒冰组成的奇怪短刀。
　　“云舒仙子，来搭把手帮个忙。”木璇用短刀将狼狗头上的毛发全部挂了下去，抿了抿唇说道。
　　“你想做什么？”清云舒走过来蹲在一旁，很感兴趣地望着她手上的动作。
　　“给这小家伙做个开颅观察。”
　　将手中冰刀，狠狠地在狗头某个部插了下去。
　　木璇强忍着阵阵反胃的冲动，咬着牙关道。
　　“先看看这两条死狗的脑子，然后再看看那边没有被感染的狗，看一下它们的大脑有什么不同。”




第26章 第二十六章：脑残病毒（三）
　　“呕……”
　　“呼——！”
　　一段时间之后，明辰空着手回来了，一跳过驿站的院墙，还没来得及向木璇与清云舒解释自己没抓到老鼠的原因，就先诧异地看到，木璇站在旁边的花丛旁，扶着灯柱干呕不止。
　　清云舒则是站在一旁，无奈地苦笑不止。
　　“璇儿，你这是怎么了？”
　　明辰顾不上解释，身形一闪来到木璇身旁，轻轻拍打着她的后背。
　　“没事，没事。”
　　摆了摆手，木璇喘息着，招出一颗冰冷的水球，漱了漱口之后，不停地深呼吸起来。
　　看她痛苦的模样，明辰疑惑地又把头转向清云舒，投去询问的目光。
　　“我们觉得被怪疫感染后，大脑会变得有所不同，所以就给那两只被咬死的狼狗做了个开颅观察，没想到……我也不好形容，总之你自己过去看看吧。”清云舒指了指星河牢笼处，满是恶寒地说道。
　　明辰微微颔首，不过他并没有直接过去看，而是依旧拍着木璇的后背，取出一方手帕为她擦拭了一下嘴角的水渍，柔声问道：“璇儿，胃里好受点了吗？”
　　“还好还好。”木璇抚着胸口直起身来，她依旧有些时间没吃东西，干呕了半天，也没吐出什么来，反而是胃在一抽一抽地，很是难受。
　　一双凤眸，也因剧烈的干呕，而满包着泪水。
　　用剩余的水球洗了洗脸，木璇也指着星河牢笼那边，心有余悸地说道：“那两只大狼狗的身体，被我烧成灰埋了，脑部留了下来，我觉得你应该也过去看一看。”
　　“嗯，我去瞧瞧，到底是怎样一幅场景，把我的璇儿恶心成这样。”明辰朝她笑了笑，然后转身走向星河牢笼的方向。
　　“唉等等！”
　　刚走两步，木璇就叫住了他，认真的警告道：“我先给你打个预防针，你最好做个心理准备，那玩意……”
　　说着，就感觉胃里又是一阵抽搐，赶忙握紧拳头，不停地深呼吸着。
　　她摆了摆手，示意自己不能再说下去了，不然非要再吐不可。
　　明辰知道她胃浅，了然地点点头，转身朝另一边走去。
　　几步路后，在驿站花丛的另一边，木璇的星河所铸的牢笼旁，明辰看到了让木璇干呕不止的罪魁祸首。
　　两块灰白的狗脑，被微凉的灵力托浮着，放在星河牢笼外。
　　在狗脑的上方，还有一个有些奇异，通体由玄冰组成的仪器。
　　明辰走过去望了一眼，一时间没有明白这个奇异仪器的作用。
　　“我花了大力气，专门用来增强目力的，你把靠近试一试就知道了。”他身后传来木璇略显自得的声音。
　　木璇的确很是满意自己用冰块做出的仪器，一个简单乃至简陋的劣质显微镜。
　　当然，这也少不了她跟系统死磨硬泡，最后才求来的制作方法。虽然不能像真正的显微镜那样，看清分子层面的东西，但结合修士们本就远比普通人强大的目力，在冰镜融化之前，略微看清些细枝末节，还是能够做到的。
　　只不过系统显然是不想让木璇过多使用这些东西，在她将这个通体玄冰的简陋仪器制作出来之后，立即就抹除了她关于制作图纸的记忆。
　　愣了一下，明辰顿时想通，自己的璇儿脑中，还装着另一个玄妙无比的世界，或许这个奇怪的东西，也是另一个世界对玄界的馈赠吧。
　　问清了怎么使用之后，他卷起衣袖，以灵力覆盖了全身，然后屏住呼吸，稍微俯下身，眼睛靠近简易显微镜的上端，仔细地看了一番。
　　“确实有些瘆人。”明辰望着呈现在自己眼睛里，这个与平时所见完全不同的微观世界，感慨地说道。
　　在极尽目力的端详下，并不难发现，在狼狗灰白的脑仁中，出现了些许宛若被细针扎过的微小空洞。
　　起初，明辰只道是清云舒用银针刺过，可他在观察中发现，尽管已经彻底失去了活性，死的不能再死了，但仍然有种莫名诡异的力量，在影响着狼狗的大脑。
　　细小的孔洞在慢慢增多，灰白的大脑变得千疮百孔，颜色也在慢慢地变暗。
　　明辰晃了晃脑袋，甩去脑中的眩晕感，“就是这些奇奇怪怪的小孔洞，杀死了病患？”
　　“应该就是了。”木璇说道，她走近过来，疑惑地问道，“辰大公子，你不是说去抓耗子么，怎么空着手回来了？”
　　按理来说，一个元婴境巅峰的修士，想要抓几只老鼠，简直就是易如反掌，更何况明辰去了这么长的时间。
　　见到他空手回来，木璇便知道，一定是遇到了什么意料之外的事。
　　果然，听到她的询问，明辰面色有些古怪地挠了挠头，“这个……我在外面找了半天，没能找到一只活的老鼠。”
　　“这是为何？”木璇倍感意外，“我看关山府的卫生条件，也不像是干净到了不生耗子的地步，怎么可能连几只活耗子都没有。”
　　“我问了一下城中巡逻的士兵，说是前些日子，关山府来了位能人异士，用奇怪的笛声，把城里所有的老鼠全都引出去了。”明辰说道。
　　听闻此言，木璇心中的疑惑越来越重。
　　“前些日子？那你有没有问清是哪天？”她再次问道。
　　“三个月前，后来那位异人又来了几次，知道后来，关山府再也没出现过老鼠，那人也就没出现过了。”
　　明辰说着，自己也感到奇怪，他沉吟着说道：“若我没猜错的话，那人的笛声能覆盖整个关山府，起码是分神境的大能，只是这种级别的修士，为何会对小小的老鼠如此热衷？”
　　“总不会是纯粹的热心肠，帮老百姓们除鼠害吧？”木璇抿着樱唇，神色略显讥讽。
　　这时候，清云舒也走了过来，轻声轻语地说，“能控制老鼠，却又不惊扰其他小动物，且范围足足影响一座郡城，想来这人对音律道法，应该是浸淫颇深。”
　　她这么一说，木璇也深有同感。
　　自己修炼的魅惑之术中，就有一种叫做魅惑天音的技能，同属于音律道法，还有在争锋塔中学到的三霄迷仙曲，更是纯粹的音律神通。
　　只不过，别看当时和伊琴淑战斗时，木璇一曲催动上万的妖兽纷纷自爆，可是和明辰口中的那位能人异士比起来，道行还是差了十万八千里。
　　控制老鼠不难，难的是他控制的范围，还有施术的时间与精准。
　　木璇自问，要是自己想做的话，应该也能在一定的范围内，可以瞬间控制所有修为低于金丹境的妖与兽。毕竟自己身上流淌着的，是来自先天仙灵的血脉，对妖兽有天然的压制效果。
　　但想要只控制其中一种动物，难度就要上升了无数倍。
　　这与只控制其中一只还不同，想要只控制一种动物，就要先用神识把这个物种的所有个体，全部先行锁定，然后在用灵力束缚自己施展出来的音律道法，让其按照神识的轨迹运行。
　　其中难度，不下于用火炮去打落在人身上的蚊子，偏偏还不能伤到这个人一丝一毫。
　　尤其对方控制的还是老鼠，这种数量庞大的动物。
　　木璇沉静了片刻，有些不确定地说道：“这个人前脚刚刚带走了所有老鼠，后脚才一个月，谢林郡就爆发了怪疫，你们说这二者之间，会不会有什么联系？”
　　“这二者之间，能有什么联系吗？”清云舒被她这话问的一愣，皱着眉头反问。
　　“当然有了！”
　　双手一拍，木璇气哼哼地叉着腰，说道：“说不定这个人是个疯狂的医学家，把那些老鼠抓去，就是做邪恶的病毒研究这种见不得人的东西了。”
　　“应该……不会吧？”清云舒歪着头，不太理解为什么她总是充满了常人难以理解的奇妙想法。
　　顿了一下，清云舒眨了眨眼睛，说道：“以前倒是发生过邪修用活人来炼蛊的事，只是谁会去研究病害啊，这东西只能对付寻常百姓，又不能对高阶修士生效。”
　　“保不准也会出一个两个的反社会人格啊。”木璇坚持着自己的观点。
　　“反社会人格？”
　　这个词语，又把清云舒弄迷糊了，她低声重复了一遍，旋即在心里同情起明辰来，每天和这么一个奇怪的小姑娘在一起，肯定也别有滋味吧。
　　“就是坏人，彻头彻尾的坏蛋那种。”木璇向解释道。她很想说一句，就是你妹妹那样的，不过想了想，当着姐姐的面说人家妹妹的坏话，似乎也不太合适，就把后半句憋了回去。
　　指了指一旁被灵力托浮的狼狗大脑，木璇又说道：“你们也看到了，这怪病根本就不符合常理，与其说是一种病疫，我倒觉得啊，它更像专门对付脑子的毒药。”　　
　　“可要是毒药的话，为什么会这样大规模的传染，那不是更不符合常理？”清云舒反问道。
　　“很简单啊，或许这种毒药，会想我和你们说的病毒那样，在患者身体里大量地繁殖呢。”
　　木璇理直气壮地一手叉着腰，一手指着星河牢笼里那个癫狂的丧尸，“不然的话，怎么解释被咬的家伙，一个个的发病都这么快呢，除了见血封喉的毒药，什么病能有这种速度？”




第27章 第二十七章：调查银光寨（一）
　　因为木璇坚持认为，那个带走了城中所有老鼠的修士，其身上肯定能查到线索。
　　再加上清云舒和明辰，对怪疫一事，也拿不出什么好办法，于是三人只好先从这一点下手。
　　当晚，宋季睿在郡守府摆晚宴请三人吃饭时，木璇也没和他多说，单刀直入，提出了自己的疑问。
　　“郡守大人，我们听说三个月前，有一位能人异士，用一把短笛引走了关山府所有的老鼠，请问郡守府对这件事，可有记载？”
　　没有预想到这位上面派下来的小修士，会突然问到这里，宋季睿明显愣了一下。
　　眯着眼睛回忆了片刻，他点点头说道：“回上仙，确有此事。当时那位上仙替百姓们驱除了所有老鼠，下官还想专门拜谢一番，只是那位上仙来无影去无踪，为此下官真是惋惜良久。”
　　说着，宋季睿起身为木璇三人亲自斟上一杯美酒，满脸热情的笑容，继续道：“当时正值秋收，百姓们刚收完了粮食。换做是往年，每次收得粮食，都要被那些小畜生们祸害不少，嘿嘿，今年百姓们可算是放心地存仓里，不用再担心耗子啦。”
　　尽管宋季睿的话听上去没什么问题，身为一郡之首，他这种关心百姓收成的心态，怎么都是一个父母官应该做的，可木璇却总觉得哪里不对。
　　只是她一时间也察觉不出，自己这种怪异的感觉到底出现在哪里。
　　横竖想不通，木璇索性就不管这么多了，反正自己几人是六位真仙派来，专门调查疫情的，就算问错了话，对方也不能怪罪自己。于是直接撒说道：“是啊，只可惜那人带走老鼠没多久，就爆发了疫情，不然百姓们真能过个好年。”
　　听到这话，宋季睿脸上的笑容微微一颤，随即又恢复了正常，他赔笑着问道：“上仙，难道那位带走耗子的能人，他有什么问题？”
　　“没有，我也只是随口这么一说。”木璇端起酒杯，向他遥遥一敬，而后轻轻品尝了一口，“对了，郡守大人，我记得朝廷有规定，凡是修士在民间行任何事，只要发现都要记录上报，不知当时之事，郡守府可有记载？”
　　不知道她为何偏偏要抓着这事不放，宋季睿在心里暗骂了一句，面上却是笑容不断，殷勤地说道：“这……，当时只觉那位异人做的是有利百姓的义举，故而才没有重视，只是上报朝廷说，关山府组织了一场灭鼠行动。”
　　说完，宋季睿连忙又站了起来，拿过酒壶给自己斟满，仰着脖子一口饮尽。
　　如此一连喝了三杯，他抹了抹嘴，带着几分谄媚，抱拳笑道：“三位上仙，其实这事儿，下官当时也就想着给自己加一笔功绩，没想到上仙竟有如此火眼金睛，一下就识破了下官这点小伎俩，下官自罚三杯，自罚三杯。”
　　木璇不知道是不是凤鸣王朝的风气如此，还是说这位郡守大人在跟自己磨滑。
　　她越发地厌恶对方这种表演式的恭谦。
　　但对方好歹也给出了个答复，又摆出这么一个任你拿捏的态度，她总不可能真因为自己一个怀疑的念头，就把郡守真给抓起来审问。
　　“大人这是干什么，我等不过是方外修士，问到此事也只是随口而已，还请大人勿要放在心上。”木璇拿过酒壶，将宋季睿喝干净的酒杯倒满，“看得出来，大人也是为勤俭清廉的官员，木璇敬大人一杯。”
　　“不敢，不敢。”宋季睿露出一副受宠若惊的表情，急忙将酒一饮而尽。
　　又谈了几句关于怪疫的事之后，木璇终于有些忍受不了他这种毕恭毕敬的做作态度，话锋一转，开口说道：“郡守大人，多谢大人今晚宴席招待，只是我们明日就要启程离开关山府，一会还得回复一下白天消耗的灵力，就不多叨扰大人了，不如今日酒席就先到此为止吧。”
　　“哎呀，三位上仙这就要走了？”
　　宋季睿油腻的大脸上净是不舍，他叹了口气，“唉，本应留三位上仙小住几日，下官也好尽一下地主之谊，只是三位上仙也有要事在身，近些日子下官也实在是没什么时间，这次招待不周，还请上仙见谅。”
　　“政事为重，是我们叨扰大人了。”木璇忍着睡意，和他不住地客套着。
　　“不知三位上仙，接下来要去哪儿？下官也好安排一下，为上仙准备通行的文书。”宋季睿微微弓着身子，恭敬地问道。
　　“银光寨。”木璇随口答道。
　　被先知之镜吞噬了所有财产之后，她现在急需补充一下自己的小金库，而那个受自己管辖的银光寨，去年似乎被免除过一年的贡品。
　　这种地方豪强门派，本就不缺金银，再加上这两年的休养生息，应该油水很足吧……
　　木璇都已经准备好了好几种灵阶的道术，到时候打个六折卖给银光寨。
　　她拿银两补贴一下自己贫寒的身家，对方得到俗世中更显珍贵的道术底蕴，皆大欢喜的同时，也算是她这个当圣女的，照顾一下自己的下属势力。
　　结果没想到，自己说出银光寨的名字后，郡守宋季睿却表现出有些为难的模样。
　　“上仙，这银光寨，还有破元楼、白虎山庄、千行阁，这四个江湖门派……前些日子被人给灭门了，上仙要去的银光寨，也变成了一片废墟。”
　　宋季睿一边说，一边低眉顺眼地打量着木璇。他有些怀疑，这个看上去不谙世事的少女修士，是不是在故意找自己的麻烦，谢林郡今年除了爆发的病疫之外，总共也就这两件怪事，结果她这也不问那也不问，偏偏就盯上了这两件事？
　　“什么？！”木璇凤目一瞪，“银光寨让人给一锅端了，谁干的？”
　　在凤鸣王朝境内，出手灭掉了太虚宫属下的势力，这已经可以视作是对太虚宫的挑衅了。
　　更让木璇生气的是，自己刚下山的时候，就得到消息说自己管辖之下的浣沙阁惨遭灭门，这不到一年，银光寨又被人给灭了。
　　这不只是在打太虚宫的脸，更是在撸她木璇的羊毛。
　　如果自己再不管上一管，怕不是手底下那些个江湖门派，都要改投别人门下去了。




第28章 第二十八章：调查银光寨（二）
　　被木璇突然提高的音调给吓了一跳，宋季睿颤巍巍地回道：“这都是修行界的恩恩怨怨，下官一个俗世官员，哪里能管得了这个。”
　　回忆了片刻，他紧接着说，“不过当时下官收到朝廷的密信，说有圣地的大人物来，让下官派人封锁了这四个门派的山门，还有就是……”
　　“还有什么？”木璇挑着眉，凶巴巴地问道。
　　宋季睿低着脑袋回忆了一下，答道：“还有就是，事情发生之前，在离银光寨不远的地方，有异宝从地底出世，当时还未到冬季，却天降暴雪，我们谢林郡有不少城池都被波及了呢，当时不少庄稼都冻坏了，要不然今年谢林郡的收成，肯定还能更好。”
　　宝物？天降暴雪？
　　木璇闻言顿了一下。
　　因为继承了先天仙灵——雪神的金丹与部分能量，导致她现在对雪这个字眼很是敏感，一听到宝物出世后天降暴雪，下意识地就往雪神与血神宗身上想去。
　　木璇在心中愤愤不平，到底是哪路邪魔这么可恨，抢了本该属于自己的宝物也就罢了，还灭掉自己的下属势力。
　　【喂喂喂，宿主，什么叫本该属于你的宝物？】
　　“天降暴雪唉，一想就是雪神的遗产，本圣女作为雪神的法定继承人，她的宝贝自然就是我的宝贝。”木璇一副理所当然的态度，暗自说道。
　　随后，她又朝宋季睿追问道：“他们得到了什么宝物，郡守大人可知晓么？”
　　“这都是修行界的事，下官哪里知道。”宋季睿满脸的为难，开口仍是这个理由。
　　知道再问下去，也得不到什么有用的信息了，木璇不再耽搁，直接拉着明辰与清云舒，起身辞别郡守，回到了别院的厢房中。
　　不管宋季睿这个郡守态度如何，起码郡守府对她们三人非常地“重视”，从为她们准备的客房中也看得出来。
　　精致的别院中，看似普普通通，但厢房内应有的布置一应俱全，而且……十分的特别。
　　给清云舒准备的客房，布置的是浑然一体的素雅风格，颇有种宁静致远的意境。
　　她这个房间还没什么特别的，木璇那间就有些……
　　木璇一推开房门，就被震的愣在当场。
　　白天的时候，因为忙着去印证自己的猜想，也没进房屋看看，现在推开房门，才愕然发现，自己的房屋与明辰的房屋，之间居然是相连的。
　　而且她房中还没有床，映入眼帘的是一个直径三四米的大木盆，里面盛满了蒸腾着热气的洗澡水，上面铺着一层鲜艳得花瓣。
　　整个屋子里，萦绕着一股沁人心脾的幽香。
　　“这是什么鬼？”木璇转身退出了房间，确定没有走错屋之后，沉默了一下，来到别院外，向郡守府的老管家询问道。
　　“老伯，我们的客房，里面是怎么回事？”
　　对她这个问题，老管家早有准备，躬身说道：“回禀上仙，是前两日有另一位上仙特意吩咐的，说圣女与明公子定会一起来，到时候就这样安排。”
　　另一位上仙？
　　木璇每天微皱，觉得有些蹊跷，谁会跟自己开这种玩笑呢。
　　看到她眉宇间的疑惑，老管家拱了拱手，笑呵呵地说道：“那位上仙特意交代过小的，说上仙您一定会问，就让小的说，是您一位故友。”
　　自己哪来的这种故友……木璇心中疑惑更甚，难道是大师兄在逗自己玩？
　　不对，方清越他虽然不算性格沉闷，但是在作风问题上，绝对是正人君子，怎么会开这种玩笑。
　　至于另外几个，也来谢林郡调查怪疫的同辈修士，都和自己不怎么熟，更没有理由这样恶作剧。
　　难道是小桃？
　　木璇立即问道：“是一位身材相貌都和我差不多的女子吗？”
　　老管家摇了摇头，“不是，那位上仙的个头要高上一些，相貌么……她带着面纱，小老儿也不敢窥探。”
　　会是谁呢……木璇向老管家道了声谢，表示自己三人不需要侍从，让他带人先退了下去。
　　随后，便皱着眉头回到别院中。
　　将神识铺散而开，木璇在别院里仔仔细细地搜索了起来，想要看看是否有相熟的气息残留。
　　但一连搜查了三四遍，也丝毫没有感应到任何的异常。
　　“璇儿，怎么了？”发现她一直心神不宁的站在院子里没有进屋，明辰走到她身旁，低声问道，“是不喜欢房间的布置么？”
　　木璇摇摇头，反问道：“刚才我和那位老伯的说话，你都听到了吧。”
　　“嗯。”明辰应了一声，“不过那人应该没有恶意，房间里我已经仔细检查过，并没有什么机关或施毒，都是崭新的器物。”
　　“好像除了大师兄与云诏，我也没什么亲密的朋友。我说辰大公子，会不会是你的朋友？”木璇把自己熟识的人，都想了一圈，然后又全部一一排除，看着明辰问道。
　　“我也是头一次来谢林郡，哪会认识什么朋友。”明辰轻轻一笑，抚着她的脸颊，微微用力按了按，“璇儿你怎么到了关山府之后，就总是心神不宁，好像很不安的样子？”
　　“有吗？”木璇茫然地眨了眨眼睛，凝视着明辰。
　　对视了片刻，见对方点头，她苦笑一声，说道：“我也不知道怎么回事，心里总觉得有什么事要发生，却又抓不住关键。”
　　“璇儿是不是还在自责把小镇上的百姓送到东绍郡的事？”
　　明辰双手捧着她的脸颊，为她揉着眼眶与太阳穴的位置，语气温柔地说道：“其实这事儿，主要责任在我，白读了那么多医书，当时也没想起来此地百姓们需要隔离的事。”
　　“这件事做的的确太蠢，我们都有责任。”
　　轻轻吐出一口热气，木璇把脸埋在他掌中，双手紧抓住他温热的手腕，语气中有些茫然，“来到郡守府之后，我说不出那是种什么感觉，就像……就像是有一把冰冷的剑架在头顶，又像是站在特别高的地方随时要掉下来。”
　　说着，她主动钻进明辰怀中，牵引着他的手臂搂紧自己，冰寒的冬夜中，明辰的掌心依旧很热，身体也散发着暖意，贴在他身上，倍感舒适。
　　叹息了一声，木璇接着说道：“那个姓宋的郡守，就是个油腔滑调的家伙，他肯定有事瞒着我们，只可惜他是朝廷大员，不然我一记魅惑之术下去，他肯定什么都招了。”
　　明辰听到她又想动用媚术，抬起手，在她翘挺的臀上不轻不重地拍了一下，佯怒道：“蛊惑朝廷命官，按律可是要掉脑袋的。”
　　“切~”木璇白了他一眼，反手也在他屁股上用力一拍，没好气地说道：“我又不是要去杀他，再说了，我可是圣地的圣女，只要不犯欺君谋逆的大罪，都是有律法豁免权的。”
　　被他这么一打岔，木璇脑中的疑虑散去不少，索性暂时不再去想那些复杂的问题，双臂一环，像个树袋熊一样挂在明辰身上，娇憨地低声叫嚷，“算了算了，先不管那么多了。管她是谁在拿我开涮，只要不干扰我们调查疫情就行。”
　　顺势将她横抱起来，明辰低头与她碰了碰鼻尖，轻柔问道：“那我们……去睡觉？”
　　“抱我进去。”木璇小脸爬上了一抹红晕，在皎洁的月光下，显得愈发诱人。
　　之前在浮空城的时候，崔珏曾告诉她，雪神就想高山上的雪莲，气质高洁凛然。
　　后来从九彩神凤那，又得知了自己是雪神的后裔，木璇一直幻想着，随着自己实力的变强，或许有朝一日，自己也能褪去一身妩媚妖娆，拥有和雪神一样的圣洁气质。
　　可惜她激活仙灵血脉之后，容貌气质丝毫没有朝着雪神的方向发展，反而是愈加柔媚。
　　尤其是突破到出窍境，帝女心经也随之而进步，木璇每次照镜子，都感觉自己越来越像个吃人不吐骨头的妖精。若是不认识的人第一眼看到，肯定更愿意相信自己是个魔教的妖女。
　　别说是明辰了，就连她自己，都想要将镜子里那个人按在床上欺负一番。
　　这完全就是和自己的心愿背道而驰！
　　不过话说回来，已经半个多月，没有行过欢好之事了……木璇湿润的粉舌伸出，慢慢地舔着樱唇，心中默默想着。
　　好像自己还需要熔炼雪神金丹，三个月内将掌控度提升至5%，这可是个大难题，毕竟雪神金丹中的庞大能量，是不输于仙人的存在，就算只掌控百分之五，对现在的木璇来说，也是能撑爆她的浩然能量。
　　好在，自己想要提高雪神金丹的掌控度，还有一条相对轻松的捷径可走。
　　雪神这个雪山圣白莲一般的先天仙灵，说到底还是合欢宗的老祖宗。
　　因此，帝女心经中有些关于阴阳和合的法门，对雪神金丹中的仙灵之力，同样能起到一些作用。
　　虽说已经与明辰成为道侣之后，与他几度欢好，从未真正主动使用过玄阴灵脉，从未去刻意修炼那些双修的法子，木璇也是羞于做这些事。
　　但是和自己强行刺激金丹，承受深入骨髓的冰寒之痛比起来，这种羞涩似乎变得不难承受了。
　　怀着“我也是没有办法，都是为了修炼才愿意这样”的心情，在明辰将她抱进厢房之后，木璇立即一挥衣袖，灵力的轻风关闭了门窗。
　　“辰大公子。”
　　“嗯？”明辰将她放在床褥上，想要起身去试一下洗澡水的温度。
　　木璇素手用力将他拽了回来，揽着他的脖子，声音微弱，双颊酡红地仰起秀颈，宛若一只真正的女妖，吐息如幽兰。
　　“熄灯。”




第29章 第二十九章：调查银光寨（三）
　　夜渐渐晚了，明辰好像做了一个梦。
　　在梦境中，他什么都听不见了，仿佛突然间掉到了一个肃穆的角斗场上。
　　他调动起自己的灵力，拼尽全力地朝对方拼杀过去，巨龙吐息一样的灵力划过空气，发出鬼魅般的声音。
　　灵力带着龙息撞击过去，砰然爆开，将角斗场也压得嘎吱作响。
　　明辰再次出招，攻击如应台河的大潮，汹涌地贯入对手的防御之中。
　　灵力接触的瞬间，双方都发出不堪重负的闷哼，角斗场上掀起重重浪。
　　往日里本应结束的战斗，今夜突然间变得有些艰难，熟悉的对手像是学会了什么诡异的招式，让他一时间也有些喜出望外。
　　再次出招，明辰猛烈地攻击着她的妩媚。
　　木璇恍惚间好像驾舟漂泊于无垠的大海之中。
　　海面上聚起风雨，电闪雷鸣，她被这凶猛的天气迫近小船的船舱中。
　　感受着汹涌的浪潮，将她这脆弱的小船剧烈地跟随着海浪颠簸。
　　飓风的伴随下，大雨倾盆，一颗紧接着一颗地落在海面上。
　　仿若有来自海底的怪物，在拉扯着她的小船，抽打着船舱。
　　小船颠簸不断，倾斜着船身，跟着海浪颠至浪头，又重重地跌进浪底，发出噼啪的声音。
　　宛如晕船一般，强烈的眩晕顺着背脊，涌入木璇空白的大脑中，那是令人想要逃离又逃离不得的绝美滋味。
　　在两人挥汗之中，回味无穷的夜，很快就过去了。
　　翌日一早，木璇辞别了郡守，谢绝了他派人护送的好意，直接从郡守府御剑而起，朝着地图上银光寨的位置飞去。
　　一路上，她心不在焉地踩着星河，时不时地看看明辰，再扭头看看清云舒。
　　如是数次之后，清云舒忍不住问道：“你今天这是怎么了？”
　　一边问着，一边还靠近过来，摸了摸木璇的额头。
　　“也不热啊，怎么总是魂不守舍的样子？”清云舒关切的问。
　　“没……没事。”木璇摆出一个爽朗的小脸，双手抱胸道，“我能有什么事。”
　　清云舒上下打量了一番，将信将疑地问，“真没事吗，我看你好像不是很有精神。”
　　“哪有，我就是恐高症犯了。”木璇别开眼神，望着自己脚下的星河，撇了撇唇角说道。
　　好不容易把关心自己的清云舒应付过去，她偷偷的抬起眼，朝着明辰微瞪了一眼，那羞怒的眼神似乎在说“都怪你”。
　　正如清云舒所言，木璇确实没有什么精神。
　　也正常，任谁那么折腾大半夜，都会困个半死，别说是身娇体弱的她了，就是往日里一直生龙活虎的明辰，今天下床时都默默地站在镜子前，锤了锤后腰。
　　帝女心经，合欢宗的天阶功法，里面的禁忌之术施展出来后，效果之强远超木璇原本的估料。
　　或许是由于她体内精纯的雪神血脉，再加上被九彩神凤打入体内的雪神金丹，以及来自于雪神圣器的力量。
　　重重因素叠加之下，木璇就好像变成了雪神再世，帝女心经在她身上，要比创造这部功法的合欢宗宗主还强，直接就把她变成了一个人型榨……
　　总之，她终于靠着功法的强悍，以战养战，头一次在正面战场上压过了明辰。
　　想起昨夜绝巅之乐，木璇不禁有种扬眉吐气的感觉。
　　什么气运之子，什么先天道体，什么锻体之术，还不是完事洗澡的时候，都得扶墙而走。
　　呸呸呸，想这个干嘛……木璇小脸微红，低着头沉默不语，生怕被人发现了自己的小心思。
　　在无言的沉默，与木璇偶尔的哈欠声中，三人踩着的法器飞快地划破天际，朝着银光寨迅速而去。
　　依照着地图，飞行了将尽一个时辰之后，三人逐渐来到一处覆满了积雪的山谷。
　　银光寨，正在山谷之中。
　　慢慢降落下去，在山谷入口处，耸立着一块巨大的石碑，上面刻着“银光寨”三个大字，龙飞凤舞，颇有几分豪放的气势。
　　只是在石碑的顶端，有着一个极不协调的缺口，像是被人用脚踢掉了一块。
　　“我们一起进去，还是你们在这等我？”木璇踩着星河化形的飞剑，悬浮在离地半丈高的位置，微笑着询问道。
　　“一起进去看看吧。”
　　明辰凑近石碑，在断裂处端详了一阵，然后轻声说道：“凤鸣王朝内，已经许多年没有发生过这种事了。”
　　“的确，在稳定的王朝内，对隶属圣地的江湖门派行如此灭绝之事，会被视为对整个王朝的挑衅，一旦被查出来，就会遭到整个王朝所有修士的疯狂报复，若非苦大仇深，很少有人敢这么做。”清云舒也跟着一起走进了山谷，边走边说道。
　　银光寨并不是什么实力强横的大型门派，因此他们的地牌也不大，所在的山谷，连个名字都没有，站在山谷之中，一眼就能望得到尽头。
　　寨子就修筑在山谷正中央，用无数块巨石堆积而成的地基上，有着一小片青色的楼房。
　　看样子，总共也就能住得下二百余人。
　　“糟了，案发现场怎么都被破坏了？”落入到这片青色楼房之中，木璇环顾四望，诧异地说，“宋季睿那家伙，说之前国都来了一批人调查此事，难道是他们做的？”
　　整个银光寨，似乎都被清洗过，没有了战斗的痕迹，也没有任何的尸体，所有房屋全都大敞着门窗，屋子里灌入了不少的风雪尘土。
　　“有水属性道法的痕迹，这种残留的灵力味道，应该是天门的人。”
　　清云舒不愧是纯灵之体，对灵力的感知，也比木璇和明辰都要敏感，她皱了皱眉，眯着眼睛顿了一下，继续说道：“施术者的实力很强，远在你我之上，而且施术时并未使用多少灵力，施术后也没有做任何的掩饰。”
　　听了她这话，明辰点点头，沉吟着道：“如此说来，应该就是随帝都一起前来的圣地前辈了，他既然没有掩饰自己的灵力，应该也就不怕被人知道，想来与灭绝银光寨之人，应该不是一伙。”
　　“那他为什么要洗去这里战斗的痕迹？”木璇撅着小嘴，有些不高兴的样子。
　　在争锋塔的时候，她就不怎么喜欢天门的王玉成，现在更不愿意和天门扯上关系。
　　沉默了一下，木璇略有迟疑地问道：“总不会是……天门的前辈，想给灭绝银光寨的坏蛋打掩护吧，还是说他们本来就是一伙，想要找我们太虚宫的麻烦？要知道这个银光寨，就是本圣女的下属势力呢。”
　　“瞎说什么呢，慎言。”清云舒见她越说越离谱，赶忙制止了她，“这话在外面可不能乱讲，再怎么说，你也是太虚圣宫的圣女之首，很大程度上，你的态度也代表了宗门的态度。”
　　打断了木璇的胡说八道，清云舒又垂下眼眸，元神从体内弥漫而出，细细地感知了许久，才深吸了口气，有些疲惫地说道：“是净化邪气的道法，我猜应该是那灭绝银光寨的邪道，使用了某种后患颇大的妖邪法术，若不及时净化，说不定会……”
　　话说到一半，她突然眸光一震，惊怒地说道：“谢林郡疫情！”
　　此言一出，木璇与明辰也反应过来，皆是面色一肃，异口同声道：“怪疫难道是魔道妖邪的法术引起的？”
　　自己居然有这种好运，想调查些私事，结果一不小心反查到了病疫的起因？
　　木璇心脏狂跳，激动地从飞剑上跃下地面，却不想紧绷了一夜的劳累大腿，此刻充斥着酸软，她落在地上的瞬间，竟控制不住地双腿一软。
　　怕被清云舒看出自己的异常，索性直接顺势蹲在了地上，伸手五指贴地，做出一副想要检查土地上积雪的样子。
　　不对……手指接触到地面之后，木璇猛然想起，当时先知之镜吞噬了自己所有的财物之后，给出的线索，是让自己去青平城。
　　如果毁灭银光寨的妖人残留的法术，真是谢林郡疫情的元凶，那么来此调查的圣地前辈，又怎么会犯这种失误。
　　不只是木璇，明辰与清云舒二人，在最初的惊诧情绪过后，同样迅速地回过神来，否决了这个猜想。
　　清云舒自嘲地一笑，有些不好意思地说道：“这几日天天想着快点查清怪疫的事，总是不自觉的把其他事也往这上面想，真是小瞧了圣地的前辈高人，实在不该。”
　　“不光是你啦，我刚开始也往着上面想了，这正说明我们关心怪疫，心怀百姓苍生嘛。”见她失落的模样，木璇缓缓地站起身，微笑着安慰道。
　　略作停顿，重新招出星河飞剑。
　　不敢再迈动酸软的步子，木璇用灵力将自己的身体托浮到飞剑上，扭开脸无视掉清云舒奇怪的目光，强自镇定道：“不管那位天门的前辈，到底是为什么抹去了这里的战斗痕迹，这里的线索都断了，真是可气。”
　　越想越气不过，她怒哼了一声，拂袖吹飞了地面上大片的积雪，“真是的，浣沙阁没了，银光寨又灭了，到底是哪来的狗东西，怎么就盯着本圣女的下属势力下手啊。”
　　见她气鼓鼓的模样，明辰嘴唇一动，开口欲安慰几句。
　　突然，他未来得及说出半个字，就感觉身后有一道极度危险的劲风袭来。
　　千钧一发之际，明辰竭力运气，强行将自己的身体猛地一偏。
　　砰！
　　锋锐的铁箭，撕裂的柔韧的天蚕宝衣，从明辰的胸膛刺入，随即又透体而出，大半截箭身，都没入被寒冷天气冻结实的地面。
　　“当心！”
　　箭身上似乎带了剧毒，明辰提醒的时候，他只觉一股恶寒，从伤口处蔓延看来，朝着周身经络侵蚀而去。
　　一瞬之间，经络中活跃的灵力，就如同烈日下的薄霜一样，蒸发不见。
　　“迷仙散？”
　　曾因为尸孽之毒而饱读医书，明辰顿时就明白了箭上涂抹的毒药，这是一种并不算太过珍贵的灵阶毒药，最多可以对出窍境以下的修士生效，并不致命，只会让人短时间内丧失灵力，浑身瘫软，也因此深受采花贼的喜爱。
　　毒药的侵蚀，让他感到全身力气像是被抽离了一般，眼前一暗，身体向前倒去。
　　突变的惊愕，让木璇娇躯一颤，她顾不得身体的异样，连忙闪身到明辰身前，一手搂住他中箭的胸膛，在上面连点了几下。
　　“何方宵小？”
　　清云舒大喝一声，同时挥手构建出数重灵力护罩，将木璇二人笼罩起来，站到她二人身前，回手抛过来一个玉瓶，急促地低声说道：“我来对付，先疗伤。”
　　“你多小心。”木璇抬手将玉瓶结果，把里面的丹药倒出来，送入明辰口中。
　　心念一动，蔚蓝的星河从她背后浮现出来，一部分覆盖到清云舒身上，化作辅助战斗的星甲，另一部分尽数萦绕在自己与明辰周围，构建出一道坚实的防御。
　　随后，她将明辰的身体扶正，双手伸入天蚕衣中，放在他胸膛与后心处，贴着伤口缓缓涌出道道灵力。
　　这一箭来的极为凶猛，速度几乎不弱于她的星箭，而且选择的目标，也是三人中纸面实力最弱的明辰。
　　若非他反应迅速，一箭之威，足以射穿他的心脏。
　　袭击者想要一击必杀！
　　用玄阴灵力治疗着明辰流血的伤口，木璇心思飞转。
　　这个用箭的人，选的出手时机非常考究，要是再早一点，自己刚进入银光寨时，肯定会有所防备；再晚一点，三人就要离开这里了。趁着她挥起积雪抱怨，明辰与清云舒的注意力都放在自己身上时，雷霆出手，直取灵力最弱的明辰，果然一击建功。
　　而且，自己三人前脚刚来到这里，后脚就有这种箭术高手刺杀，对方要么是一直守在这，要么就是掌握了自己三人的行踪，专门伏击在这。
　　可银光寨中，早就没有了任何人影，里面有价值的东西也都在灭门之战中被毁了，又有圣地的前辈前来探查过，断然不可能有人会专门守着这里。
　　唯一的解释，就是刺客提前知道她们要来，所以在此设伏，目的就是把她们永远留在这个封闭的山谷中。




第30章 第三十章：调查银光寨（四）
　　木璇三人要来银光寨的消息，只有谢林郡的郡守宋季睿一个人知道。
　　“这个该死的郡守，果然有问题！”
　　恨恨地自语一声，木璇眉宇间聚起一抹寒意。
　　只是她有些弄不明白，就算谢林郡病疫失控，他身为郡守有失职之罪，但总不至于丢了性命，他何必冒着得罪太虚圣宫与冰心馆的风险，想要除掉自己三人呢？
　　而且来谢林郡调查的修士，又不知是她们三个，难道他宋季睿，还能来一个杀一个不成？
　　要真是这样的话，他这个郡守也不用再当了，甚至他背后的家族，所有的亲朋好友，都会被圣地的怒火撕成碎片。
　　木璇为明辰的伤口治疗着，面色露出一丝疑惑不解。
　　毕竟是修炼过锻体之术，哪怕是被她榨取了一夜，明辰的身体素质，也远比寻常的修士要好上许多，不多时就从脱力的昏迷中醒了过来。
　　“璇儿，你没事吧？”
　　睁开眼帘之后，明辰立马问道。
　　“别动，我在给你止血。”木璇柔声提醒，她医术实在太差，就算用上玄阴灵力，也只能暂时止住伤口流血恶化，根本不知道该怎么愈合他肺部的贯穿伤。
　　“我没事，你别担心。”
　　明辰的脸色有些苍白，将身体放松下来，让木璇的灵力可以更好地沁入自己肌肉与五脏之中，他声音虚弱地问道：“可有见到出手之人？”
　　“云舒仙子去对付来犯者了。”木璇继续朝他体内输送着灵力，灌入他周身经络中，试图驱逐残留的毒药。
　　“璇儿，先别管我。”身体一转，明辰抬手抓住她细嫩的手腕，面色凝重地说，“璇儿，听我说，这次出手的人就算不是那个郡守的人，也肯定是他请来的。对方在这里出手，定然是有相当的把握，我们在郡守府停留的时候，他一定已经暗中探清了我们的实力。”
　　“你是说……云舒仙子她也会有危险？”木璇眼角猛地一跳，惊诧地问道。
　　艰难地点了点头，明辰沉声说道：“云舒仙子的名头太响，宋季睿不可能不知道，他的人还是出手了，说明对方并不怕她，而且……云舒仙子她境界虽高，却并不算擅长战斗，璇儿你要做好最坏的打算。”
　　心中微沉，木璇轻轻颔首，抬手将星河分开一道小口，朝外面望去。
　　只见天空中，清云舒凌空而立，在她身前排列这数十枚飞针。
　　而在清云舒对面，相隔百十米的地方，静静地站立着一个不知道先前潜伏在哪里的灰衣人，手中握着一把白色的大弓，显然就是他出箭袭击了明辰。
　　灰衣人的身后，还有数十个同样打扮，皆是灵力翻涌的修士。
　　即使隔着上百米，隔着清云舒布下的灵力防御，木璇依然能感觉到，这些人中，实力最弱的，也有元婴境后期的境界。而且这些人的气息平稳，丝毫没有半点的虚浮，灵力也相当的精纯，明显都是修炼了品阶不低的功法，绝非寻常的江湖散修。
　　最起码，这些人不弱于苍云宗那样世俗顶尖门派调教出来的弟子，比如当初曾经对她下毒的令狐琛。
　　为首的那个持弓之人，修为更是让木璇也看不透，只是他一身气势，丝毫不弱于清云舒，甚至隐隐还将她压制了半分。
　　“好强的阵容，宋季睿区区一个郡守，哪招来这么多的强者？”
　　木璇的眉头皱的更紧了，不管宋季睿出手的原因是什么，都得要先把眼前的难关给过了，才能回去追究他的责任。
　　一个化神境的大修，二十多个从元婴境后期到出窍境中期的修士，这种强大的阵容，已经可以剿灭凤鸣王朝绝大多数的门派了。
　　“幸好我们和云舒仙子一起来的，她再不擅战斗，也能挡得住那个拿弓的家伙，不然只凭我们俩，恐怕真要被这个狗郡守给害死了。”
　　说话间，木璇已经将明辰伤口止住了流血，拍了拍他的肩膀，站起身来，召唤出两套星甲，分别覆在二人身上。
　　“璇儿，多加小心，若是不能敌，就……”明辰盘膝而坐，有些担忧地劝道。
　　“放心，我对付的来。”微凉的食指按压在他嘴唇上，打断了他想要劝自己逃跑的话。
　　知道劝说无用，明辰无声的点了点头，勉强集中力气，吃力地伸出手来。
　　在他的掌心处，有一抹灰白色宛若白骨的光华，渐渐地凝结。
　　“戮妖？”
　　从骨白光华上，木璇再度感应到了那种妖异的寂灭气息，惊讶的问道。
　　她没有想到，明辰居然可以在全身没有半点灵力的情况下，还能把这把堪称神器的骨剑召唤出来。
　　失去了灵力，对戮妖剑的召唤终究还是有很大影响，明辰掌中的光华闪烁了好几次，一副随时要熄灭的样子。
　　直到他咬破自己另一手的指尖，将几颗血珠滴在上了，戮妖剑才缓缓地凝现出来。
　　得到了剑主鲜血的滋润，戮妖散发着一股欢呼雀跃的情绪，细长的剑身，不断地微微颤抖，发出一阵刺耳的剑鸣。
　　“璇儿，你拿上它。”明辰伸手一送，戮妖静静地飘浮起来。
　　“好。”
　　微颔螓首，木璇伸手握住了戮妖的剑柄。
　　这是她第一次接触戮妖剑体，入手后有些炽热烫手的感觉，同时又感觉这把剑就像是一个贪吃的孩子，在不断地催促她寻找食物。
　　将云诏栖身的玉镯摘了下来，放在明辰衣摆上，木璇没有说话，从星河的防御中钻了出去。
　　由于明辰差点被刺杀，最初的惊恐过后，她胸中燃起一团愤怒的火焰，在这种情绪的支配下，她的身子微微有些颤抖，仿若是经不住山谷中的风寒，显得有些娇弱。
　　稍稍抬起头，视线穿越激荡的灵力，落在持弓的那人身上，目光冰寒。
　　木璇不知道，自己在不经意间流露出森然杀意时，她的眼瞳，再度从人类的圆形瞳孔，变成了诡异的竖瞳，就仿佛是，她的眼睛里隐藏着一座幽暗的深渊。
　　天空中，为首的持弓者，已经与清云舒交上了手。
　　二人之间，庞然的灵力盘踞天空，不断地碰撞着。
　　激荡的灵力扯碎了浮云，山谷中不停地落下雪花。
　　两人都是化神境的修士，他们交手的余波，产生了极大的威压，持弓者带来的那些手下，根本无力参与进去。
　　不过他们也有自己的任务，这些人全部降落下来，围在了木璇的周围。
　　很显然，天空中那名持弓者，是专门为了对付清云舒而来的，至于剩下这些，就是为了她与明辰。
　　木璇是初入出窍境的境界，明辰则依然停留在元婴境巅峰。
　　按照常理，哪怕木璇是出身于圣地，但想要对付一个她们两人，派出去的阵容绰绰有余了。
　　因为就算是圣地的天骄，就算是修炼了一身顶尖的天阶功法道术，可一个人灵力的量总是有限的，再怎么厉害，对付这么多的强悍修士，拖都被拖死了。
　　而这些人，在看到木璇从层层防御中走出之后，显然不打算和她拖下去。
　　车轮战的拖字诀，是对付圣地的顶尖天骄时，为了避免更大的伤亡才需要使用的，这些人身为刺客，追求的是速战速决。
　　再加上木璇没有隐藏自己的气息，初入出窍境，连出窍境初期都算不上的家伙，还不值得他们如此谨慎对待。
　　“小姑娘，你自裁吧。”
　　逐渐逼近的修士中，有一持剑的修士突然开口说道：“若你愿意自裁，还能少受点苦头吃。”
　　“嘁，白痴。”
　　木璇用看傻子一样的目光，充满鄙夷地望着那个说话之人，噌的一声抬起手中的戮妖剑，冷冷地挽了个剑花，而后斜向下一甩。
　　随着她的动作，戮妖剑发出一声清亮的剑啸声，细长的剑身不住颤抖。
　　“小姑娘，圣地的天骄，有自信是好事，可过度的自负，反而会带来无法承受的痛苦。”持剑的修士见她摆出准备战斗的姿态，冷冷地说道。
　　“你们是哪个门派的？”木璇提着戮妖剑，并没有直接攻击，而是突然展颜一笑，轻柔地问，“反正你们都要杀我了，能不能让我死个明白？”
　　“我们……”持剑者表情一怔，下意识地就要回答。
　　话刚出口，他骤然反应过来，甩了甩脑袋，怒哼道：“哼，好个小姑娘，居然将媚术修行到如此境界，想不到高高在上的圣地圣女，竟是个妖媚入骨的狐媚子。”
　　媚术被破的反噬，使得木璇有一丝炸裂般的头疼，对方竟能如此迅速地从自己魅惑天音中挣脱出来，她也没有想到。
　　抿了抿殷红的樱唇，抬手将星甲头盔上的面罩下拉，遮掩住自己艳丽的面容，她轻轻吸了口冰冷的空气。
　　体内的雪神金丹，猛然颤抖了一下。
　　随着金丹中的仙灵能量倾泻而出，天空骤然暗淡，蔚蓝的星河遮蔽了天光。
　　“算了，不管你们是哪来的阿猫阿狗，反正都已经出手了。”
　　木璇提着灰白的剑锋，一簇彩色的烈阳，从她掌中弥漫出来，顺着剑身，如水银版滴落在地面的积雪上，发出嗤嗤的水汽升腾声。
　　“就都留在这吧！”




第31章 第三十一章：震慑战法
　　宋季睿派出的刺客团，从他们的言行与气质上，能轻易地看出，他们都不是专业的刺客。
　　而且，这些人应该是出自同一个门派。
　　也正因如此，木璇与他们交起手来，更需要谨慎小心。
　　长期的合作，让这些人出手间彼此配合的非常默契，尽管他们每个人单独拎出来，灵力对碰时都不是木璇的对手。
　　但木璇每一次攻击，都会同时遭到三到四个人的反击。
　　为了保护明辰，她又不能靠身法游走缠斗，只得停留在原地，硬悍所有的攻击。
　　确认她不会抛下同伴独自逃命之后，围攻她的修士们，也松了口气，结出了一个木璇从未见过的陌生阵法。
　　身在阵法中的修士们，似乎在忌惮，害怕逼她太急，会引动同归于尽之类的禁忌法术，所以一直以不急不缓的攻势，在不停地试探着，想要耗尽她的灵力，追求一个稳杀的局面。　　
　　这种场面，换做同辈修士之中，除了方清越与清云舒之外的任何一人，恐怕都是必死之局。
　　宋季睿想不到，他招来的刺客们更想不到，太虚圣宫里，会出现木璇这样一个怪胎。
　　如果让她去打其他圣地，同样是出窍境的天骄们，木璇多半是谁都打不过，毕竟人家那都是实打实的精湛修为，论功法，论道术，全不弱于她。而且其他圣地的天骄们，还有着能影响战斗最大的砝码，丰富的战斗意识。
　　但是这些刺客们，无论是天赋根骨，还是修行的功法道术，都要比那些顶尖天骄们弱了好几筹，对付他们，只需要有源源不绝的灵力，就足够了。
　　身负玄阴灵脉与雪神金丹的双重加持，单论灵力之强，年轻一辈的修士中，木璇是当之无愧的第一，而且是将第二不知道甩开了多远的那种。
　　这些自以为胜券在握的刺客们，此刻还不知道，自己面对的是怎样一个从未有过，估计以后也不会再有的奇怪对手。
　　“起阵！”
　　刺客之中，有一人大声喊道。
　　听到他的喝声，所有人都运起灵力，将丰沛的能量，注入到阵法之中。
　　班杂的能量，在阵法内流转运行了一圈之后，非常神奇地融合在一起，变成了精纯的无属性能量。
　　随后，这股庞大的能量又沿着阵法逆流回来，灌注到阵中每个人的经络中。
　　这么一来一回之间，灵力的威力，平添了好几成。
　　“出手！”
　　先前出声的那人，又是一声暴喝。
　　“喝！”
　　其他人也都应和出声，紧接着，这些修饰全部都摆出一个右臂上举，左手向前猛地一推，同时双脚内八，大腿收紧，弯着腰往前探身。
　　这动作看上去就像是……被人踢了蛋一样？
　　不过，他们的姿态虽然滑稽，可打出来的攻击，丝毫不容小视。
　　二十几个人一起出手，经由阵法的加持，就相当是二十多个出窍境中期的威力，木璇又无法躲避，若任由这些攻击落到实处，恐怕真要被一击毙命。
　　“小心！”
　　天空中的清云舒感应到下方的灵力变化之后，急忙高声提醒道。
　　咻！
　　她分身的瞬间，有破风声起，一支锋锐的铁箭，贴着她稚嫩的脸颊划过，附着的气劲斩断一缕青丝的同时，在她脸上留下了一道二指多长的血痕。
　　“小妹妹，还是顾好你自己吧。”
　　持弓的刺客首领阴戾地笑了起来，将手中大弓一横，身体急速前掠，以弓作刀，朝着清云舒横劈过来。
　　“真是碍事。”
　　脸上的疼痛，让清云舒眼帘微颤，她面色一沉，身形向后闪掠，衣袖猛然一挥，飞针如暴雨般激射而出。
　　但是，尽管她怎么猛烈进攻，持弓者仍旧死命地缠住了她，让她无暇分神去驰援木璇。
　　清云舒明白，对方就是要强行拖住自己，想等他那些同伙们击败了木璇之后，再反过来围攻自己。
　　尽管两人的战场其他人暂时无法插手，但只要继续拖下去，等二人灵力消耗的差不多时，那二十多个刺客，就会一拥而上，打破二人之间的战力平衡。
　　“小妹妹，眼睁睁看着同伴被人围杀，这滋味不好受吧？”持弓者又一箭射出的同时。再次用言语相激，似要故意激怒她，乱了她的心境。
　　从焦急之中迅速地冷静下来，清云舒侧身避开对方射出的铁箭，冷眸望着持弓者。
　　现在她必须将全部的精力，都集中到自己的战斗中，否则再分神下去，说不定自己会先败下阵来，到那个时候，恐怕三人真的要命丧于此了。
　　地面上的考验，就只能靠木璇自己了。
　　这种不需要太过严苛，更多是需求灵力底蕴的战斗，木璇可太经得起考验了。
　　“星河落！”
　　一声娇喝，蔚蓝色的星河从半空落下，与那些刺客们的攻击，重重地撞在一起。
　　嘭！
　　伴随着锤鼓般的响声，星河中出现重重能量潮汐，而那些刺客们的攻击，则泯灭在了星河之中。
　　“继续攻击！”
　　又有一名刺客大声喊道，他的声音中，有几分喜色。
　　因为接下了这一轮攻击的木璇，看上去面色有些苍白，额头上也出现了豆大的汗珠，就像是承受不住这激荡的灵力。
　　事实上，现在的木璇，确确实实在承受着巨大的痛苦。
　　先后为清云舒与明辰都穿上了星甲，又用星河铸成坚实的防御，对她的灵力已经消耗不小。
　　为了保证自己体内始终充盈着能量，她不得已再次强行催动雪神金丹，去压榨金丹中的先天仙灵之力。
　　充斥着经络的冰寒，顿时蔓延上了脊背，随之而来的寒意引发了剧烈的疼痛。
　　这种感觉，就像是某个本就身体娇弱的女生，在月事时吃了一肚子冰淇淋，又作死去十二月的黑龙江冬泳，被人打捞上来之后，蜷缩在暖炉旁，捂着小肚子浑身颤抖的那种痛苦。
　　“嘶……”
　　木璇一手持剑，一手捂着小腹，死死地抿着下唇，“果然获得力量，是要付出代价的。”
　　狠狠地甩了甩握剑的手臂，强行压制住本能的颤栗，她已经疼出眼泪来的双眸中，迸发出一股森然的杀意。
　　“老娘要打碎这个龟儿子的卵蛋！”
　　本着不能让自己一个人受苦的原则，木璇像是发疯了一样，不停地榨取雪神金丹中的能量，让身后保护着明辰的星河，变得愈发凝实，坚固无比。
　　随后，她身形闪烁，面对着二十多名刺客，竟是主动发起了攻击。
　　握剑的手臂平伸，手腕一甩，而后上抬，将戮妖剑做出一个向上挑的动作。
　　嗤！
　　利刃裂帛的声音响起，离木璇最近的那个倒霉鬼，一剑斩在她肩头的同时，感觉自己双腿间一凉。
　　紧接着，无法忍受的剧痛将他淹没，这个刺客的脸色由红转青，又变成猪肝色，最后呈现出没有半点血色的苍白。
　　他捂着被戮妖划过的裆部，嚎叫着跪坐，然后倒地。
　　或许是疼痛的刺激与先天仙灵能量的加持，木璇的剑术依然是半吊子水平，但她的速度太快了。
　　众人看的清楚，刚才那名刺客并非反应不过来，他同样抬剑砍在了木璇后背上。
　　但是星甲的防御力太强了，他志在必得的一剑，也只在木璇身上留下一道三四厘米，并不怎么严重的皮肉伤。
　　可是他自己，永远的告别了自己的小兄弟。
　　“啊——！呃……”
　　不幸被木璇一剑变成太监的刺客，痛呼着昏迷了过去。
　　身下的那二十几个人，突然感觉**一凉。
　　“妈的，这个妖女！”
　　离第一个倒霉鬼最近的那人，见木璇袭击完头一个人之后，立马身形一转，提剑朝着自己飞掠过来，不禁叫骂出声。
　　呯！
　　他的反应比第一个人要快上一些，将手中法器一横，挡住了木璇斜刺的长剑。
　　可是，他手里拿着的法器，又岂是戮妖剑的对手，两兵相接，他的法器直接崩裂出一个豁口。
　　恐怕任何一个男人，面对想要阉掉自己的敌人，都会怒火燃烧，刺客更是暴怒如雷，他大声呵斥道：“你这小姑娘，还要不要点脸，竟用如此恶毒的攻击！”
　　“哼，一群大男人围攻我一个弱女子，连灵阵都结出来了，还好意思问我要不要脸，今天你们一个也跑不了。”
　　木璇冷笑着，移动的更快了，她如风般闪掠至众人头顶，随即手中戮妖剑一转，竟是发出炽烈的强光。
　　本来这个小山谷被她星河笼罩，很是幽暗，现在突然爆发出刺目的亮光，不少刺客没有防备到她这一手，不由自主地眯起了眼。
　　“啊——！我的……”
　　又是一声让人毛骨悚然的痛呼，惨绝人寰。
　　不用想也知道，趁着刺客眯眼避光之际，木璇再次出手，又为玄界增加了一名不怎么光荣的太监。
　　似乎被她这种不顾颜面的战法震慑，不少人都露出了惧色。
　　都是忠于宗门的弟子，他们不怕死，但是不怕死，不代表什么都不怕，起码被人一剑削成太监这种事，不少人还是怕了。
　　“该死的妖女，大家不要慌！”
　　一个女刺客见几人有退缩之意，当机立断地大喝一声，“大家不要忘了，我们兵刃上都涂抹了迷仙散，她马上就要倒地了。而且宗门内有化仙池，只要在里面浸泡七七四十九天，就能断肢再生，到时候你们还是宗门的大好男儿。”
　　“墨师姐所言不错。”
　　另一个女刺客随声附和道：“这个妖女居然用这种方式羞辱我们，这是宗门大耻辱，不将她格杀，我们暗刃小队的脸，以后还往哪放！”




第32章 第三十二章：先天仙灵之力
　　“等到迷仙散发作，难道兄弟们就不想尝尝南络州圣女的味道？”
　　另一个女刺客，望着木璇绝艳的姿容，眼中满是嫉妒，开口煽动其他刺客，想要玷污这份美丽。
　　她们说的也没错，木璇刚才以伤换伤，虽然成功**了两名刺客，可自己终究是不善近身缠斗，被对方的反击破开星甲与天蚕衣，在背部与小腿上，增添了两道剑伤。
　　被划伤之后，伤口丝毫没有疼痛的感觉，反而是有一股麻麻的滋味，顺着血液流遍全身。
　　她身体里的灵力，宛若落到炭火中的雪花，在飞速的消散。
　　“卑鄙！”
　　确认了自己也身中迷仙散之毒后，木璇缓缓地落回到地面上，俏脸满是怒容地呵斥了一句。
　　她猛然将戮妖剑插在脚前的地面上，身体内所生不多的灵力，尽皆涌出体外，灌入到星河之中。
　　而后，星河倒卷，全部覆在到了守护明辰的防护盾上。
　　看上去，就像是木璇放弃了自己，把最后的机会给了明辰。
　　“迷仙散发作了！”
　　一名刺客见状，兴奋地大喊道。
　　咻！
　　他一出声，木璇脸上闪过一抹厌恶，抬手对着他就是一记剑气。
　　仿若是受迷仙散药力的影响，剑气松松垮垮，根本没有多少威力，被那人随手一拨，就消散在空气中。
　　随后，木璇身上的星甲，就像是火炉旁的冰块一样，开始变得不稳定起来。
　　大颗大颗的蔚蓝色液体，从星甲上滴落下来，又变成精湛的灵气，回归到了天地之中。
　　“哈哈，说不定能抓活的。”刺客之中，响起一个垂涎的声音。
　　而后这个声音的主人，轻轻地咳嗽了一声，大义凛然地说道：“这个小妖女伤了我们两个兄弟，不能让她那么痛快就死，我觉得应该把她抓回去，听候宋长老的发落。”
　　显然，经过那几个女刺客的挑拨与煽动之后，面对木璇宛若天人的姿容，还是有人动起了不正之心。
　　不过也有人并不在意她的容貌，而是满心暴虐的杀意，比如那个被木璇一剑削了命根子的刺客。
　　他跪倒在地上，紧抓着自己染血的长袍下摆，带着几分哭腔地怒喝道：“杀……杀了她！”
　　这时，木璇的灵力已经彻底支撑不住，星甲完全消融，垂臀的银丝，也在刺客们惊讶的目光中，变回了乌黑之色。
　　她拄着戮妖剑，半跪在地，大口地喘息着，紧握剑柄的指节已经发白，微微地颤抖着。
　　她身上已经没有半点灵力的气息。
　　二十多个刺客的灵力感应之中，木璇的气息彻底萎靡，现在的她，与凡间从未修炼过的娇弱少女，丝毫没有两样。
　　有几个男性刺客，望着木璇雪白的手臂与香汗淋漓的俏脸，不禁动了动喉咙。
　　身为宗门外派到宋季睿身边的弟子，他们借着谢林郡郡守府的名义，没少玩弄了凤鸣王朝的女子，也接触过不少在谢林郡颇有名声的女修，可从来没有任何一人，能像木璇一样媚骨天成，一举一动间，都散发着让人血脉翻涌的魔力。
　　这几个刺客感觉心中有邪火燃起，口干舌燥地望着木璇，双眼根本无法移开。
　　“反正宋长老也没说要格杀勿论，我觉得还是带回去吧。”一名刺客按捺不住心中的邪欲，鼻孔噗嗤噗嗤地出着热气。
　　此言一出，顿时又有好几声的附和。
　　“刘师兄说的没错，带回去吧，这可是南络州的天命之女，嘿嘿……”
　　“听说天命之女还是玄阴灵脉呢，说不定还有别的用处，总比一剑杀了的好。”
　　哪能不知道自己那些师兄师弟们，是打了什么主意，其中一名女刺客隔着面罩不屑冷笑，她手中软鞭一甩，娇声说道：“好吧，既然师兄们都同意，那就活捉吧，反正她已经中了迷仙散，我们时不时再给她补上点药就是了，也翻不起什么浪花来。”
　　“不错，不错。”
　　刺客们应和着，几个人就从阵法中脱离出来，收起了兵刃，搓着手逼近过去。
　　方才木璇的表现，他们都看得出来，迷仙散已经完全侵蚀了她的经络，现在的她就是个待宰的羔羊，谁的动作快，说不定就能早分一杯羹。
　　“蠢货！谁让你们擅自离开阵法的，快杀了她！”
　　这几个刺客离淫声笑着，离木璇还有两三步远，就要伸手触及到她娇嫩的雪白肌肤时，天空之上传来一声大喝。
　　持弓的刺客首领，拼着被清云舒飞针刺破手臂的疼痛，朝自己带来的同伙，发出了关键的警示。
　　本来，他看到木璇采用以伤换伤的打法，心中还在窃喜，暗笑这个圣地的小姑娘做人太单纯，马上就要被师弟们活捉了。
　　说不定，自己还能给她拔个头彩。
　　可是紧接着，刺客首领就感觉到了不对劲，有几个师弟平日里是贪财好色，可也不是那种见到美人就走不动道的。
　　就算她木璇天姿国色，师弟们也断然不敢这样擅作主张。
　　而且，那几个碎嘴的师妹，往日里都是会装的很，怎么可能轻易就暴露出自己的嫉妒之心。
　　除非……他们的心智都受了影响。
　　再联想起最初时，太虚圣宫这个小姑娘，一上来就试图先用媚术影响众人，此刻首领顿时反应过来。
　　木璇故意中毒，也是为了骗众人降低防备，好用媚术影响他们的心智，让他们自己破坏阵法，从一个难对付的整体，变成一盘散沙。
　　只不过，刺客首领有一点还是想不明白，师弟师妹们被她媚术影响是真的，可她中了迷仙散的毒也是真的。
　　她还能有什么后招，可以在全无灵力的情况下，战胜自己二十多个同门？
　　像是上天垂怜，下一刻，木璇就为刺客首领接触了他心中的疑惑。
　　他的警示声已经晚了，那几个刺客依然走到了木璇身旁，一个个色迷心窍，伸着手就要去抓她身上的天蚕衣。
　　伸手最快的此刻，指尖碰触到木璇衣物的瞬间，一股让刺客们无法理解的巨大能量，从眼前这个娇弱的少女体内迸发而出。
　　恐怖的能量宛若阎罗降世，带着淡淡的，白蒙蒙的雾气，瞬间就吞没了那几个刺客的身影。
　　连一声惨叫都没来得及喊出口，甚至他们满是横肉的脸上，还定格着上一刻的贪婪。
　　一切发生的太快了，快到所有人都来不及反应，那几个中了媚术**上脑刺客，就变成了微微发蓝的冰雕。
　　“呵呵……”
　　半蹲在他们中间，前一刻还娇软无力的木璇，缓缓地站立起来。
　　她口中发出一串很是悦耳，却又令人寒毛颤栗的笑声。
　　咔嚓！
　　在剩下的十几个刺客惊骇的目光中，木璇手中的戮妖剑挥出一轮残月，将她周围的几座人形冰雕，一剑击成了指头大小的碎块。
　　而后，戮妖剑上同样发出白蒙蒙的雾气，雾气连接着那些碎裂的尸块。
　　有血色的雾气，从尸块中散发出来，混杂在白雾中，然后渐渐地被戮妖剑吸收。
　　做完了这一切，木璇玉指拂过骨剑，有些厌恶地说道：“真是恶心。”
　　说着，她反手将戮妖扔在地上。
　　戮妖剑发出一声不甘的剑鸣，仿佛是没能吃饱的野兽。
　　可是它这一声抗议，换来的是木璇抬脚踩在上面，将所有的剑刃，全都刺入了大地之中。
　　随后，木璇不再理会这把邪异的骨剑，转身朝那些瞠目结舌的刺客们走去。
　　“我真该好好谢谢你们，如果不是你们的迷仙散，我怕是永远都想不到，限制我成长的最大敌人，居然是我引以为傲的浑厚灵力。”
　　说话的同时，木璇双臂平展，仿如跳舞般旋转了一圈。
　　她微笑道：“可惜你们永远不会知道，没有灵力的束缚，是多么美妙的感觉。”
　　“故弄玄虚，杀了她！”
　　被她这种诡异的表现震慑，恐慌的情绪在那些刺客们心底蔓延。
　　“千刃斩！”
　　“大伏魔拳！”
　　“断魂刀！”
　　由于阵法已破，十几个人的攻击，不再像之前那样整齐划一，而是各自出手。
　　一瞬间，各色的灵力齐出，并排着像木璇身上打去，好像只有这样，才能驱散他们心中的恐惧。
　　然而，木璇就像是没有看到这些攻击，依然不紧不慢地朝前走去。她每一步踏出，都会在原地留下一个白蒙蒙的雾气身影，又随即消散。
　　那些攻击到了离她还有三四米远的地方，各色的灵力，竟开始凝结，包裹上一层森然的寒霜，而后如同冰疙瘩一样，掉在地上，摔得粉碎。
　　又一步踏出，木璇迈动的步幅明明很小，可是她移动的距离却很大。
　　远远地看上去，有种让人想要吐血的错乱感。
　　“缩地成寸？”
　　有刺客惊呼出声，认出了这个玄妙的神通。
　　缩地成寸，只需要元婴境后期，就有可能领悟到的神通。不过也只是有可能而已，玄界修士之中何止百万，可掌握了这项神通的，恐怕不超过千人。
　　此刻的木璇，赫然便进入了这个领域之中。
　　她再一步踏出，随着她玉足踏地，山谷中的温度骤然降低。
　　有狂风起，围绕着整个山谷，迅速地发展成停留在银光寨上空的飓风。
　　银光寨所在的山谷，就是飓风的风眼。
　　风眼之中，星河消散后重新投照下来的日光再次消失，昏暗的天色宛若世界末日。
　　那十几个刺客，心中的不安也到达了顶点，他们不知道自己是怎么了，明明木璇就站在他们中间，可自己竟丝毫没有再攻击她的想法。
　　明明每个人体内还存有丰沛的灵力，可他们完全调动不起来。
　　甚至连想要转身、抬脚、眨眼，这些都做不到了。
　　更为诡异的是，十几个刺客，都知道现在山谷中很冷，冷到了能冻结万物的程度，可他们的身体却又感觉到一种莫名的温暖。
　　他们的眼皮也变得很沉，昏昏欲睡，半点力气提不起来。
　　仅仅几息的时间，刺客们接二连三的闭上了眼睛，再也没有睁开。
　　“这就是先天仙灵的力量么……”
　　望着这些只是感受到自己散发出来的气息，就被夺取生命的刺客们，木璇喃喃自语道。
　　对自己体内，这种让人震颤又令人迷醉的强大力量，她心底也蔓延出一抹对未知的恐惧。
　　其实最开始动手的时候，木璇就已经做好了计划，她也早就猜到，这些刺客们的兵刃上会涂有迷仙散，又或者其他的毒药。
　　她做了个大胆的计划，故意用**的方式，去刺激那些刺客们的情绪，同时在不断地暗中施展媚术，进一步拨乱他们的心弦。
　　随后，再中毒示弱，散去身上所有的灵力，让刺客们的心防降到最低。
　　整个过程中，木璇根本没有什么危险，唯一的代价就是被刀划伤的时候，真的很痛！
　　戒指里还有最后一颗解毒灵丹在，无论是刺客们刀上涂了什么毒药，自己都不用怕，只要能让他们从阵法中走出来，以她的实力，想要对付这些人，完全可以做到。
　　只不过，木璇也没有想到，在散尽了灵力之后，雪神金丹中的先天仙灵之力充盈全身，自己竟然会成长到这个恐怖的程度。
　　那一瞬间，她只感觉自己就是天地间的女皇，万事万物都应该受自己的支配。
　　木璇心中清楚，这种盘踞在脑海里的傲慢情绪，并非来自她本身，而是在未掌握雪神金丹时，强行榨取里面的力量，所带来的副作用。
　　若是没有猜错，这应该是雪神陨落前，留在金丹中的情绪吧。
　　然而，尽管她知道这一切，却还是无法抵抗来自雪神的情绪，不由自主对周围的一切生出鄙夷之感。
　　甚至连她抬头望向天空中，正在交手的清云舒与持弓刺客，都有种“太弱了”的感觉。
　　这并不是错觉，木璇很清楚的知道，现在的自己，只需要一只手，就能轻易杀死他。
　　实际上她也这么做了。
　　白芒一闪，木璇诡异地出现在持弓刺客的面前，而后身体猛然一转，踢出一记非常漂亮的回旋踢。
　　持弓刺客竭力闪躲，依然没能躲开，伴随着骨骼断裂的声音，他的脖颈一歪，颈骨粉碎性骨折。
　　然后，失去生机的刺客首领，直接从天空中掉落下去，掉在银光寨中一块巨石上，摔成了肉泥。
　　做完这一切，木璇偏过头，望着目瞪口呆的清云舒展颜一笑，寒霜般冰冷的俏脸上，露出一个摄人心魂的笑靥，带着凛然不可侵犯的高洁气质，她红润的樱唇微微张开。
　　“云舒仙子，接住我。”
　　说完，木璇眼前一黑，从数百米的高空坠落下去。




第33章 第三十三章：同甘共苦”
　　“你醒了？”
　　不知道睡了多久，木璇从光怪陆离的梦境中醒了过来。
　　听到明辰关切的问候，她轻轻嗯了一声。
　　动了动有些发麻的手指，木璇直着身子，慢慢地坐了起来。
　　果然，自己昏迷前的强大力量，又退回了雪神金丹之中，不仅如此，现在身体里还没有半点灵力，简直虚弱到了极点。
　　只是坐起身子这一个动作，就花光了她所有的力气。
　　嘤咛一声，木璇软软地靠在床背上，幽幽一叹，随后强笑着问道：“辰大公子，我昏迷了多久？”
　　“十七天了。”
　　明辰走上前来，握着她的手，指尖搭在她脉搏上，又探知了一番，“之前你强行动用了太多的能量，周身经络受了损伤，我担心会对你以后的修行留下什么隐患，就刻意压制了你醒过来的时间。”
　　稍微内视了一圈，木璇发现自己经络与丹田中，不少地方还有一丝丝被涨裂的痕迹，不过显然已经得到了良好的治疗，快接近痊愈了。又抬眼观察了一下明辰的气色，发现他气色不错，应该是身上箭伤在早就好利索了。
　　毕竟是锻体有成的修士，只要不是致命伤，对他们来说都不算什么。
　　动了动嘴唇，她委屈巴巴地说道：“可不是吗，当时疼死我了。”
　　“都怪我没用，让你受委屈了。”明辰揽着她的肩膀，将她的额头靠在自己胸膛上，带着些许的自责说道。
　　这些天，每次看到昏迷中的木璇，他都会不断地埋怨自己，如果能再警惕一些，及时避开那一箭，或许璇儿她就不用强行借用雪神的能量，就不会对身体造成这么大的负担。
　　自己的未婚妻与人生死交战，自己却只能躲在她身后，这让明辰有种强烈的自责与挫败感
　　察觉到他的情绪，木璇抬起脑袋，用额头轻轻磕了磕他下颌的位置，“喂！”
　　声音之中，有一丝的微怒，还夹杂了几分恶作剧般的娇嗔。
　　听得明辰微微一愣，不明白她为什么会突然这样。
　　“我抱怨自己疼的时候，又不是让你自我反省的。”木璇嘟着嘴巴，气鼓鼓地望着他，“你不是听聪明的嘛，怎么突然变成个榆木脑袋了。”
　　明辰又是一愣，更弄不明白她此言何意了。
　　想伸手敲敲他的脑门，可是全身软绵绵的提不起力气来，于是木璇在他怀里微微扭了扭身子，说道：“辰大公子，我可是一口气打败了一个化神境，二十几个出窍境，这么厉害的战绩，你应该满眼星星的夸赞我。”
　　一挑长眉，她紧接着又趾高气昂的道：“你是没看着，我最后那一脚有多帅，只可惜当时太匆忙，没能用留影石记录下来。”
　　说着，木璇还叹着气摇了摇头，满脸的惋惜神色。
　　“在为夫这里，璇儿自然永远都是最美最帅的。”明辰低下头，下巴抵着她的额头，牵起她一只手掌，十指相扣道。
　　“咦~！”
　　木璇故意抖了抖身子，“肉麻死了，对啦，云舒仙子人呢？这些天没发生什么事吧？”
　　“云舒仙子还在研究怪疫的事。”
　　端过一碗冒着热气的药汁，明辰将药碗送到她嘴边，“璇儿，先把这碗药喝了，我再跟你讲这些天查到的东西。”
　　还没开始喝，只是嗅了一下碗中冒着的热气，木璇就感觉有股苦涩的味道，直冲自己的脑门，熏得她眉头直皱。
　　“我都快好了，经络里就是一点小伤……”她小声的嘀咕着，不想吃药。
　　“璇儿乖，经络与丹田受损，可不是小伤，万一留下一星半点的暗伤，以后渡雷劫，都会造成很大的麻烦，可马虎不得。”明辰轻轻拍着她的肩膀，柔声地劝解。
　　木璇满脸嫌弃的望着苦涩的药水，试探性问道：“可这样太苦了，能不能加几块冰糖？”
　　“不行！”明辰立即否决了她的请求，“这都是精心调配的药材，加糖的话，会破坏里面部分的药性。”
　　“我不喝！”
　　木璇的态度也很坚决，她相信以自己的经络强度，能量使用过度所赵成的区区小伤，基本上不太可能留下后遗症。而且这药也太难闻了，不用喝也知道苦到要命了，自己哪有那么娇贵，非要喝这种能苦死人的药。
　　可是明辰却坚持认为，经络丹田，是一个人修行根基所在，绝对马虎不得，只有把所有细微之处全部做到极致，才能在日后修得正果。
　　于是，两人就因为一碗药，对峙了起来。
　　“除非你往里面加点糖，不然我可喝不下去。”木璇侧着脑袋，让自己尽量离那碗药更远一些，以免被药味熏到。
　　见她怎么劝说都不肯乖乖吃药，明辰眼眸中浮现出一抹苦笑的神色。
　　趁她不注意，他猛地一伸手，在木璇胸口穴位上点了一下。
　　“你！”
　　刚刚醒来的身体本就没有力气，被他点住了不知道是什么穴位，木璇惊呼一声，更是浑身软软的动弹不得。
　　然后，在她的怒视下，明辰从一旁桌子上取过汤勺，慢慢地舀了一勺，放在口边小心地吹凉，轻轻一捏她粉嘟嘟的嘴巴，把药汁送了进去。
　　“璇儿昏迷了好多天，这药不仅能温养经脉，药性和十分温和，能养养胃，一会喝完了药，我就去给璇儿做些好吃的菜肴。”
　　明辰一边说，一边望着她愤怒的双眸，望着她苦大仇深地把药咽了下去。
　　“你别用勺子了，这样更显得苦，直接上碗来。”
　　感受着热热的药汁，顺着自己的咽喉流下，木璇眯着眼睛说道。
　　“咕咚~咕咚！”
　　咬着碗沿一口气把碗中的药汁喝光，木璇憋着的一口气长长地吐了出来。
　　不知道是不是因为肚里有了东西，此刻她已经恢复了一些力气，坐直身子，紧抿着嘴巴，以眼神示意明辰解开自己的穴道。
　　“璇儿你再躺一会，我去给你煮点莲子粥。”
　　给她解开穴道之后，明辰扶着她的肩膀，想让她重新躺会被窝中去。
　　躺到一半，木璇却突然探出藕臂，一手搂住了他的脖颈，另一手抓着他的衣领，用尽全部力气猛地一翻身，把他压在了枕头上。
　　随后，趁着他错愕的时候，她带着恶作剧成功的得意表情，像一只偷吃的小野猫，低头印在了他的唇上。
　　香舌灵巧地撬开明辰的牙关，将一直含在口中的最后一小口药汁，送进了他的嘴巴里。
　　做完这一切，木璇刚刚积攒起来的力气，就耗了个七七八八。
　　失去了灵力之后，伤势未愈的身体显得娇弱无比，她气喘吁吁地靠在趴跪在一旁，拉过被子围紧自己的身子，抹了抹樱唇上残留的药汁。
　　“辰大公子，现在知道你自己熬制的这破药都多苦了吧！”




第34章 第三十四章：年轻的郡守
　　谢林郡，青平城与银光寨之间的山路上，某个无人的驿站中。
　　木璇趴在被窝里，把半边脸埋进柔软的枕头。
　　棉被随着喘息不断起伏，她面色潮红地闭着眼睛，将右手食指放在唇边，轻轻要咬着指头。
　　果然恶作剧是要付出代价的，她把药汁喂给明辰之后，这种近乎挑逗般的行为，立马就遭到了激烈的反击。
　　同时木璇也明白了另一件事，自己这幅身子，离开了灵力与仙灵能量之后，真的是很弱很弱，甚至连肺活量都比平时弱了不少。
　　只是一个长吻，就能让她迷迷糊糊地失去反抗。
　　“呜唔~”
　　明辰已经去熬粥了，可是木璇还沉浸在刚才的玩闹中，脸蛋摩挲着枕头，在床上扭来扭去，发出微弱的咆哮声。
　　片刻之后，她翻了个身，将枕头竖放在床背上，半坐半躺的靠在上面，懒洋洋地在心底唤道：“系统系统，打开面板。”
　　一阵系统标志性的滴滴声之后，各种面板带着大量的数据，出现在她面前。
　　【等级：出窍境初期（经验值：7,324/2,000,000）
　　人物属性：力道5、灵敏5、防御5、灵力0……魅力237、气运22。
　　名望：恶名远扬，名望值-32。
　　……
　　当前进行中的任务：天狐复生（A级）；在决斗中战胜气运之子（A级神话任务）；神话级任务——雪神再临（A级神话任务），当前金丹掌控度：1.4%。】
　　“该死的烈阳帝国，我的名望居然又下降了。”审视着自己的各种数据，木璇愤怒的说道。
　　至于当前的属性，则是毫无意外的弱到了极点，变成了一个名副其实的战五渣。
　　值得欣喜的是，因祸得福，她对雪神金丹的掌控度，由原先的百分之零点七左右，直接飙升到了百分之一点四，将近翻了一番。看来那一场大战，带给她的也不仅仅是后遗症。
　　一念至此，木璇甚至想要直接散去自己的灵力修为，以后干脆就使用仙灵之力得了。
　　或者让明辰帮自己炼制点迷仙散出来，毕竟迷仙散在别的修士那里是封印战力的毒药，在她这却是效果强力的兴奋剂。
　　不过这个念头也只是想想，木璇心中清楚，肆无忌惮地使用雪神的能量，会极大程度地影响自己的性格，甚至会把自己变成另一个人也说不定，或者说搞出什么人格分裂来，那真是哭都没地方哭去了。
　　比起这个，另一件事同样让她轻松不少。
　　自己的气运值，不知不觉间都上涨到二十二了。
　　木璇俏皮地挽起一缕青丝，在指尖缠绕了几圈，又放到嘴巴里咬了咬，道：“赞美圣僧，赞美佛祖。”
　　【宿主，当初给大和尚的气运巧克力，看来都被吃完了，接下来再想增加气运值，就没那么容易了。】
　　她心中暗喜的时候，系统一盆冷水泼了过来。
　　“我当然知道，可是有没有什么好办法，能让我的气运值增长到……嗯……就像明辰那样？”木璇带着对未来生活的美好向往，虔诚地问道。
　　【宿主你可真是桃饱网大会员。同一个时期，每个位面只能存在一位气运之子。】
　　“嘁，垃圾系统真是没用。”被无情嘲讽，木璇讪讪地笑道。
　　【不过宿主要是真想进一步提升气运值，倒也不是没有办法。】
　　“什么法子？”
　　【最简单的，也最直接，都说靠山吃山靠水吃水，宿主你和气运之子已经结合为道侣，干嘛不榨取他的气运？】
　　“你在说什么鬼话，他是我……他是我那个啥，是我道侣，我能去坑害他的气运吗？”木璇翻了个白眼，有些不耐烦的说道，“有没有其他好办法，说点干人事的那种。”
　　【宿主拉不下脸面，又不愿意放弃自己的伪善，可真有些难办了。】
　　听到系统这话，木璇抬起双臂，枕着手心，眨了眨好看的眼睛，“我也知道难办，所以才让你给我出个主意。作为你的宿主，我的气运变高了，肯定忘不了你的功劳。”
　　【卖萌术在本系统这可没有效。宿主呀，天下没有免费的午餐，宿主想要获得气运，也必然要付出一定的努力才行。】
　　“我就知道你有办法，快说快说。”木璇一下来了精神，迫不及待地坐起身来，微微前倾着问道，“只要不是伤天害理之事，我肯定好好去办妥咯。”
　　【其实说到底也是夺取他人气运，只不过气运这种玄之又玄的东西，若没有特殊手段的话，还是很难办的。】
　　木璇没有插嘴，等着系统继续说下去。
　　【也幸好宿主得到了月灵，勉强拥有抽取气运的资格。】
　　“月灵？”木璇愣了片刻，“以前怎么没听你说过，月灵还有这种功能？”
　　【月灵本身并不具备这种能力，而是月灵的材质，只要宿主在驱动月灵时，用其勾画出这个阵法，再用雪神金丹中的能量去催动阵法，这样一来，接触到目标之后，阵法就能抽取对方的气运了。】
　　随后，木璇脑海里自动浮现出一个陌生的阵法，牢牢地刻在了她的记忆中。
　　“听上去并不是很难啊。”沉静了一会，熟悉阵法之后，她皱着眉头问道，“可是为何非要用雪神的能量去催动阵法？”
　　【宿主啊，夺取气运这种事，需要非常高质量的能量。就宿主自己练出来的那点玄阴灵力，怕不是瞬间就被大阵吸干了。】
　　“这么厉害？”
　　木璇讶然叹道，她揉了揉太阳穴，用手指在空气中描绘着阵法的线条。
　　见她对提升气运这么感兴趣，系统又道。
　　【随便告诉宿主一个好消息，这个阵法不只是对人有效，如果宿主去凤鸣王朝气运龙脉的话，也是可以抽取一国气运的哦，到时候说不定能挤掉明辰，自己做气运之子。宿主考虑考虑？反正玄界的人，对龙脉气运之事，也没有不什么研究，宿主做这些根本没人会管。】
　　闻言，木璇的动作顿时一滞，她阖上眼帘，重新向后仰倒，靠在床背的枕头上，缓缓说道：“系统，这才是你给我阵法的真正目的吧？”
　　过了几秒钟，见系统没有回应，她唇角微挑，“取代气运之子，成为新的天地主角，这么强大的作弊器，我还真有点动心了。”
　　“只可惜啊。”木璇轻轻叹了口气，自嘲地笑了笑，“只可惜你现在这个宿主啊，胆子太小，不敢做这种事儿。而且除了修仙长生之外，实在没什么野心，说白了就是一条混吃混喝混日子的咸鱼，你诱导我这样的咸鱼去窃取一国气运，我闲着没事干找抽啊。”
　　【没错，的确有这个意思在里面。宿主要是担心凤鸣王朝的民众，可以多找几个国家，每个国家抽一点，既不会打破平衡，还能提升自己的气运，岂不美哉？】
　　系统似乎从来不会否认自己的意图，依旧是一副死猪不怕开水烫的样子。
　　【宿主，本系统可是把变强的路都指给你啦，做不做全在宿主一心。】
　　说完，系统就不再出声，只留那些冷冰冰的数据，静静地呈现在木璇眼中。
　　“真是越来越难对付了。”
　　木璇一拽枕头，平躺进被窝里。
　　垃圾系统，居然开始跟自己玩起利诱这套了，为了把自己拐上邪道，真是什么办法都使得出来。
　　龙脉气运加身，成为天地主角，还不用付出任何代价，听说去的确是充满了诱惑。
　　这种诱惑，不亚于世界前一百的富豪，突然跑到你面前，二话不说就要给你打钱，而且是把名下所有的财产都转移给你，外加上联合国五常作保，绝对的安全那种。
　　“真是难顶啊。”木璇在被窝里扭动着身子，幽幽地望着房门，心道自己这次的牺牲可太大了，一定要让明辰做一百道好菜，才能补偿回来。
　　没让她等太久，明辰就端着半锅煮好的粥，从外面走了进来。
　　随后又过了没几分钟，清云舒也风尘仆仆地从外面回来了。
　　见到木璇已经清醒，她微笑着打了个招呼。
　　只是笑意中夹杂着几分苦涩，明显一副强颜欢笑的样子。
　　“还在为怪疫的事发愁？”为她舀了一碗清粥，木璇轻声问道。
　　清云舒显然没有吃东西的胃口，她只是浅浅地尝了一口，就随手放在了一旁，“没有头绪，查不到任何东西。”
　　“璇儿你昏迷的这几天，我与云舒仙子实验了很多药方，自己也研究了很多新的方子，同样是收效甚微。”明辰端着粥碗也没有吃。
　　提起怪疫之事，他英气的眉宇间，浮现一抹深沉的担忧。
　　视线穿过碗中升腾的雾气，落在里面切碎的莲子上，明辰思考了片刻，开口问道：“璇儿，你的经络之伤，最多再过两晚就能治好。伤愈之后，你还要多久能恢复实力？”
　　“我？”木璇正在吹着粥中的热气，一时间没有反应过来，“伤好透了之后，大概半天吧，我吸收起灵气来特别的快。可是，我又不懂炼药，是有其他事要我去做吗？”
　　明辰用勺子搅动着碗中的清粥，说道：　"宋季睿死了。"
　　“死得好，这个狗东西，居然派刺客来暗杀我们，就算你们不出手，我实力恢复之后也绕不了他！”木璇咬牙切齿地说道，尽管她十分清楚，明辰作为气运之子，肯定会在成长的路上遇到诸多磨炼，可是看着他在自己面前被人一箭穿胸险些丧命，心中还是不免弥漫出压制不住的报复欲，以及强烈的后怕。
　　“不是我们动的手。”明辰仍是望着碗中的清粥，仿佛是要从粥中的热气里，看出事情的真相。
　　顿了一下，他继续说道。
　　“璇儿，你昏迷的时候，我们已经与新上任的郡守接触过了。她说自己手里掌握了怪疫的资料，可是非要见到你才肯说。”
　　“非要见到我？什么毛病……”木璇闻言一怔，难道这个新上任的郡守大人，是我的粉丝不成？
　　明辰终于舍得把目光从碗中移出，朝她耸了耸肩。
　　“我也不知道怎么回事，只不过……这位年轻的郡守大人，给人的感觉有些奇怪。”




第35章 第三十五章：休整
　　默默地喝完了碗中的莲子粥，腹中的暖热让木璇很是惬意，她把空碗递给明辰，示意自己还要再来一碗，“很怪？怪在哪？”
　　“首先年龄就很怪，作为一郡之首，她太年轻了。而且她的言行举止都有些……”
　　说到这，明辰迟疑了一下，本想说对方更像个浪荡的青楼女子，可是又觉得自己这样去形容一方大员，不合礼数。
　　过了几秒钟，他终于找到了一个更加合适的说法，“不太像是郡守大官，多少有点不拘礼法。”
　　“这倒是有点怪了，我记得凤鸣王朝的官员上任前，应该都有一段时间的官政训练吧，那里面可是有不少关于礼法教条的。”木璇有些奇怪的说道。
　　当初在溪元峰时，义父方兴文曾经问过她，有没有兴趣去朝中官场上历练。
　　起初她还有点兴趣，可后来听说就算是做个县衙门的师爷，都得先接受繁杂的培训，吓得她赶紧断了这个念头。
　　木璇不由追问，“她要真不拘礼法，是怎么通过训练的？”
　　“可能是她训练的时候，只是应付了一下考核，并没有真的去学。”明辰耸了耸肩，继续道：“还有一点比较奇怪，她不好好在郡守府坐镇，反而说要去青平城，让我们下次在青平城见面。”
　　青平城？
　　木璇的眼瞳一缩，先知之镜给自己的线索，不正是在青平城么，难道这位郡守真有这般神通，刚上任就查到了线索所在？
　　“的确是有些怪，说不定我们这能从她身上得到关键性线索。”木璇用勺子轻轻搅拌着莲子粥，往自己口中送了一勺，“可是，上一任郡守宋季睿，那个狗官是怎么死的？”
　　“我们遭遇刺客的当晚，我曾潜入郡守府，本想去探查一下，弄清宋季睿为什么要杀我们。”清云舒接着她的话，说道，“可是当我进入郡守府之后，发现宋季睿已经死在了自己的书房中，杀人者手段极为残忍，他全身的骨骼全被人以指力捏碎，身上的皮肉更是没有一处完好，是活活被折磨至死的。”
　　“知道是谁干的吗？”木璇惊诧问道。
　　清云舒摇了摇头，“动手的人非常谨慎，现场没有留下半点的气息残留，郡守府上的人甚至都没发现自己的老爷死在了书房。”
　　为什么会这样……木璇心中升起一个大大的问号。
　　“当初灭绝银光寨的邪修，或许与宋季睿有联系，幕后黑手见刺杀我们不成，转而去郡守府杀人灭口？”想了一会，她迟疑着问道。
　　明辰盛好了粥递给她，说道：“有这种可能，不过可能性不大。”
　　“为什么？”木璇不解地问，“我觉得很合情合理啊。”
　　“其实最开始，我也和璇儿想的一样，可是后来仔细一琢磨，又觉得事情不太对劲。”
　　明辰笑了笑，向她解释道：“璇儿你想，如果只是灭口的话，大可直接一剑穿心，根本没有必要使用那么残忍的手段。”
　　“那也可能是，宋季睿派来的刺客没能杀死我们，幕后黑手想要惩罚他办事不利。或者幕后黑手认为，是宋季睿透漏了什么信息，所以我们才会到银光寨去。”木璇仍然坚持着自己的观点。
　　她微微停顿，随即又道：“对方可是邪修，这种反社会的组织，是不能用常人的思维去理解的。”
　　“的确不能排除这些可能性，不过无论是哪种推断，我们现在都没有实质性的线索或证据。现在宋季睿又死了，我们想要得知真相，很难。”明辰皱着眉头，神色中带着担忧。
　　“没事，等我回到溪元峰，就请义父帮我们上奏皇上，让朝廷派人来查。”木璇拍了拍他的肩膀，一副无所谓的样子，笑道，“反正线索也断了，我们就别操心这个了。查案这么高难度的活儿，就得交给专业的人去查。”
　　“也好，宋季睿身为朝廷命官，却又勾结邪修之嫌，相信陛下也不会揭过此事。”
　　明辰抬起头，深呼吸了一口气，“现在最主要的，还是尽管解决谢林郡病疫之事。对百姓苍生而言，瘟疫与饥荒才是最大的祸患，如果放任怪疫发展下去，不知道还要危害多少人。”
　　“所以说，还是先把说说那个新来的郡守吧，她不是说自己有关于怪疫的资料吗？”木璇点了点头，然后轻佻地问道，“辰大公子，那个郡守怎么样，漂不漂亮？”
　　“姿容气质都可算上佳，只不过脾气有些臭。”明辰扯了扯嘴角。
　　“哦？”
　　木璇抬起拇指擦了擦唇边粘着的米粒，满是好奇地问道：“有多臭？”
　　“前一刻对云舒仙子还和颜悦色地，后一刻就对我横眉竖直。总之就是喜怒无常的，我很不喜欢她。”明辰眼皮一跳，显然对前几天的郡守府之行很不满意，心中也压了几分火气。
　　换做是谁，平白无故地被人那般对待，恐怕心里都不会太舒服。
　　“开始的时候我还在想，是不是以前不经意间得罪过她，可是思来想去，我从未见过这位郡守，真不知道她对我哪来的敌意。”明辰摊着双手，满脸无辜的表情。
　　木璇伸手捧着他的脸颊，使劲地揉了揉，“那你们有没有问她，为什么非要见我才行？”
　　“问了，她不肯答，只说等我们全部到郡守府之后，她才愿意把知道的都告诉我们。”明辰被她捏出个鬼脸，声音也跟着有些变调。
　　捉住木璇恶作剧的小手，仿若在哄孩子一样，把自己的头抵在她额头上，随即快速地摇晃了几下，然后又碰了碰鼻尖，才彼此分开。
　　“那我们快去啊。”木璇抬手梳理着被弄乱的长发，催促说道。
　　“这事也不急一天两天，我总觉得那个郡守有点不对劲，还是等我们都恢复了实力，再去问她吧。”明辰摇摇头，拍着她的肩膀道。
　　“我又没什么事，等到了郡守府再修养也是一样。”木璇争辩道，“现在谢林郡的病疫这么严重，我们早一天查清，百姓们也早一天解脱。”
　　“木璇仙子，这件事还是听明公子的吧。”
　　在一旁没喝几口粥，却被塞了一嘴狗粮，清云舒的脸色带着一抹还未消失的姨母笑，靠口劝道：“查清病疫的起因，并不一定能解决肆虐的怪异，而且前些天我与明公子研究了一些从未用过的方子，正好这两天再试一下。”
　　“那好吧，就再在这住两天。”见两人都坚持要等她先行恢复，木璇也只好答应下来。
　　养伤倒是不难，不过她过度使用仙灵之力，在经络中遗留的暗伤实在严重，即使明辰已经为她治疗了半个月之久，现在仍然没有好透。
　　纤细白嫩的手指，隔着衣服贴在小腹上，木璇的脸颊涌上一抹红晕。
　　想要短时间内彻底恢复，还是少不了自己身上血灵延脉阵的帮助。




第36章 第三十六章：疗伤
　　木璇的伤势，比想象中要严重了一些。
　　可能是之前谁都没有见过，她这种被先天仙灵之力撑破经络的场面，现在处理起来，也显得笨手笨脚，就连专门修复经络的血灵延脉阵，都只能发挥出平时一半的功效。
　　因为这事儿，木璇专门把系统叫出来，一番询问之后，得到一个“啊，宿主已经是半个先天仙灵了，这种人族研究出来的东西对你当然要打个折扣啦”之类的答案。
　　就这样，在原本计划两天的疗伤，硬生生耗费了五天，木璇才把所有的经脉都修复完好。
　　第六天早上。
　　“唔……嗯~”
　　沉睡了四个多小时的木璇，伴着窗边照射进来的晨光，嘤咛一声睁开了眼帘。
　　“啊，最近累是累了点，不过睡眠质量还真是不错……”
　　这几天以来，木璇每日白天的时候，给清云舒和明辰打打下手，在他们研究草药时，做一个切药烧火的小杂役。
　　晚上的时候，还要接受明辰对她玄阴灵脉的治疗，顺便以治疗的名义，犒劳一下这位忙碌了一天的气运之子。
　　或许是他们的隔音阵法出了纰漏，又或许是白日里受够了两人的狗粮，清云舒每天研究完草药之后，都借着采药之名，独自一个人跑去了山中过夜。
　　“今天也是个好天气啊。”
　　惬意地伸了个懒腰，木璇推了推一旁还未醒来的明辰，“辰大公子，该起床了！”
　　然后，她单臂按在床边，用力一撑，从明辰身上跳了过去，随手拉过昨夜被踢下床的天蚕衣，披在圆润的香肩上，慢吞吞地走到房间的木盆中。
　　在木盆一旁的梳妆台上，放着两张洗澡用的道术符纸，也被她伸手抓了过来。
　　哗啦啦！
　　温热的水流，宛若灵活的小蛇一般，从符纸上喷涌而出，缠绕着木璇的手臂而下。
　　将天蚕衣搭在一旁，她捧起热水，洒在自己肩头，视线落在肩膀处几个红印上，俏脸再次泛起几分红晕。
　　常言道温柔乡英雄冢，可是木璇怎么想，都觉得这几天都应该算是美人冢。
　　没有帝女心经这个床上大杀器，自己根本就不是明辰的对手，简直就是被吊起来打。
　　好在明辰知道她经络还有些许的伤势未愈，**时要温柔了许多，全然像个小奶狗。
　　但正是这样，才更加……销魂蚀骨果然不是说说而已。
　　当然，木璇也明白，自己的气色是一天比一天好了，可自己这几天，可不是什么纵情享乐，而是为了更好的发挥血灵延脉阵的特性，让自己尽快痊愈。
　　“啊~！”
　　还沉浸在一种“为大我牺牲小我”的自我欺骗中，木璇突然感觉水位上升了许多，随即有一只微凉的大手，落在了她腰间，身体下意识地一动，滑倒在浴盆中。
　　“噗——”
　　站起身来把口中不小心灌进去的水吐了出去，木璇瞪着眼睛问道：“辰大公子，你怎么跟个鬼一样走路都没有声音啊，吓我一跳。”
　　“璇儿，没呛到水吧？”
　　明辰从她身后贴了上来，在温暖的木质浴盆中，轻轻抱住了她。
　　唔！
　　木璇的脸蛋瞬间红到了脖颈上。
　　清晨刚刚起床，两个人都没有穿衣服，这么直接的接触，顿时有一个词呈现在她脑海中。
　　“辰大公子，大清早的就在练九阳神功啊，哈哈……”木璇身体向下一缩，从他环抱的双臂中挣脱出来，向后退了半步，抬脚抵在他形状分明的腹肌上，笑着说道，“哈哈，辰大公子你自己慢慢洗，我就不打扰你一柱擎天了。”
　　说完，她一个灵巧的翻身，想要从浴盆中跳出去。
　　昨晚锦被翻浪的时候，木璇不堪攻伐的讨饶，承诺等经络恢复之后，再尽情相迎，现在见明辰找了过来，想要耍赖试图蒙混过关。
　　“真是个小色痞，大清早的开始想坏东西。”
　　拉过毛巾迅速擦干身上的水迹，木璇裹上衣裙，望着全身浸泡在浴盆中，只露了一个脑袋的明辰，故意调笑道。
　　明辰把头沉入水中，过了几秒钟后，突然站了起来，仰着脖子捋了捋湿透的头发，轻声笑道：“璇儿的伤都痊愈了吧？”
　　“嗯，已经好透了。”
　　木璇坐在梳妆台上，一边梳着湿漉漉的长发，一边将视线落在他微微向后躬起的腰腹上，感觉自己似乎被色.诱到了。
　　啧啧，真不愧是锻体之术已有小成的人，看看这腹肌，这胸肌，这线条，这牙印……
　　明辰的胸膛、锁骨与肩膀上，有不少被她咬红，还未消退的红印，脖颈上也有两个紫红的吻痕，宛若一道道荣耀的伤疤，宣示着战士的勇猛。
　　越看越移不看眼睛，粉舌微微润了润嘴唇，木璇小声的嘀咕道：“呸，真是个小妖精。”
　　被她恶人先告状，明辰唇角不由地上扬，低头望了望自己身上好几处的痕迹，然后转过身正对着她。
　　“璇儿，帮我拿一下毛巾。”
　　没有多想，木璇抓起自己用过的那条毛巾，站起身来往前挪动了两步，伸手递了过去，“给你，啊……你干嘛！”
　　接过毛巾的一瞬间，明辰突然抬手，抓住她细嫩的手臂，往前微微用力一拽，带着她整个人向前一滑，闭着眼往浴盆中跌去。
　　眼看木璇身体就要掉进水中的时候，手指飞快而灵巧地，在天蚕衣的扣带上轻轻一拉，随后她身上的衣物，就宛若翩飞的蝴蝶一般，从娇躯上掉落下来。
　　噗通一声，木璇落在了浴盆水中，溅起无数水花，将房间里的地面打湿了大片。
　　她钻出水面，撩起打湿的青丝，抹了抹脸颊上的水珠。
　　“辰大公子，别闹！我们今天还要去青平城呢，不来了不来了。”
　　此刻木璇全身挂着水珠，滴滴水珠从她身上发间滴落，垂臀的长发紧紧贴在身上，玲珑的曲线看得一清二楚，仿若月下的海妖，不经意间展现着惑人的魅力。
　　“乖，别乱动。”
　　明辰缓缓吸了口气，黑眸盯着木璇，伸手轻轻触碰在她玉颈上，“为夫替璇儿清理一下昨夜的痕迹。”
　　说着，他运起体内灵力，顺着经络游走而出，便有一丝微微发烫，却让人感觉异常舒适的气息，从明辰指尖，沁入她肌肤之中，所过之处，一夜欢好留下的吻痕，迅速地消散，白皙的皮肤又恢复了原状。
　　木璇合上眼眸，微微仰着下巴，轻轻的哼声从微启的樱唇中钻出，“好烫，慢点，慢点。”
　　-------------------
　　看到有人问群号，我有心回复，可惜在菠萝包发涩图被禁言了，回复不了。
　　所以在这里贴一下群号：958274215




第37章 第三十七章：居然是她
　　因为带了新任城主给的通行文书，木璇三人很顺利地就进入了青平城。
　　城门里面，还有一直在此等候，专门来迎接他们三人的马车。
　　“三位是来找郡守大人的吧，小的在这等候多时了。”
　　一名管家一样的中年男人，侧身拉开了马车上的门帘，恭声说道。
　　“三位上仙，请。”
　　“有劳了。”木璇没有客气，道了声谢，率先跳上了马车。
　　随后，明辰与清云舒莞尔一笑，也跟着一起坐了上来。
　　青平城只是一个小型城池，占地面积要比关山府小了很多，再加上疫情肆虐的原因，大街上没什么人。
　　只用了十几分钟，马车就带着三人来到了青平城的城主府门口。
　　嗙！嗙！
　　管家打扮的男子轻轻扣击着车窗，恭敬地说道：“三位上仙，已经到了，郡守大人就在府内迎候。”
　　“知道了。”
　　应了一声，木璇不等管家摆好上下马车用的脚凳，直接自己一掀门帘，从里面跳了下来。
　　下了马车之后，她转过身环顾了一周，眼瞳中浮现一抹异色。
　　这个青平城，城主府的侍卫似乎有点过于强大了吧？
　　明面上就站了二十多个身穿士兵服饰的壮汉，这些人身上隐隐有着灵力涌动，起码都是玄液境的修士。
　　而且在木璇的感应中，城主府周围更是布满了暗哨，不下三十人，其中最弱的，也有金丹境后期的修士；最强者更是达到了骇人的化神境。
　　这种华丽的阵容，恐怕就是普通的世俗世家，都凑不出来。
　　“新上任的这位郡守果然不简单，我们多加小心些。”
　　等清云舒慢慢走下来之后，明辰才最后下车，他不着痕迹的皱了皱眉，传音说道。
　　不动声色地点点头，木璇三人在管家的带领下，踏步走进城主府。
　　进入大门之后，偌大的城主府，除了站岗的侍卫，居然连一个仆从下人都没有，整个府邸呈现这一种诡异的安静。
　　若不是那些侍卫的修士太弱，木璇甚至以为，这位新上任的郡守，是想要埋伏他们。
　　“郡守大人不喜热闹，就特意让青平城的城主带着所有家眷仆从，都先去外面住了。”似乎看出了他的疑惑，管家笑呵呵地解释道。
　　木璇轻颔螓首，微笑道：“掌管一郡事务，想必郡守大人也是日夜劳累，办公环境安静一些，也是应该的。”
　　嘴上恭维着，心中却笑哈哈地嘀咕，青平城的城主还真是倒霉，自己好端端的府邸，被新来的上司霸占，这城主心里肯定也不好受吧。
　　管家自然不知道她心中的想法，依旧毕恭毕敬地在前面带路。
　　穿过城主府的花园，将三人带到了一处静谧的所在。
　　是一片人工开凿的小型湖泊，湖面上修筑着原木的浮桥，从湖边的花园，一直连接到了中心的一处小亭子。
　　由于正值严冬，清澈的湖面上冻结了一层厚厚的坚冰，看上去好似一块银色的巨大水镜，反射的阳光华彩耀目。
　　管家站在浮桥旁，弓着身子，朝湖中心的小亭子伸出手臂，“三位上仙，郡守大人就在里面等候。”
　　木璇顺着他手指的方向望去。
　　只见在阳关闪烁的湖面中心，不断有寒风卷起冰面的雪花，在空中飞舞着。
　　人工开凿的小湖泊周围没有多少树木，加之城主府位于青平城最北侧，府邸后面就是一处山谷。
　　此刻山谷中的寒风吹来，带着刺骨的寒意。
　　而湖中心的小亭子，显然是为了夏日避暑所建，根本挡不住山谷中吹来的寒风。
　　若是普通人站在里面，就是穿再厚的衣服，只怕也坚持不了太久。
　　可木璇勉强能够看清，那位郡守大人身上只穿了一件女式官袍，被寒风一吹，官袍紧紧贴在她高挑错落的身躯上，露出两条白花花的修长大腿。
　　此刻她正站在小亭子中，拿着一把细细的锉刀，像个工匠一样在雕刻着什么。
　　“你们郡守大人，也是位修行之人？”木璇好奇的问道。
　　管家没有说话，依然维持着躬身的姿态。
　　“我们过去看看吧。”木璇见他不愿意说，也没有再问去为难他，只是朝着小亭子处扬了扬下巴，然后沿着原木浮桥，迈步走了过去。
　　渐渐靠近了小亭子之后，木璇终于看清，在小亭子旁边，冰面上还存在了一个巨大的窟窿。
　　显然，那位郡守就是从湖面随意挖出来一大块冰来，也不知道是在雕刻谁的雕像。
　　“太虚宫木璇见过郡守大人。”走到小亭子外，距离不过五六米的时候，木璇停下了脚步，微微屈膝行礼说道。
　　尽管郡守是背对着她们，可她知道，对方一定能察觉到自己的所有行动。
　　听到声音，郡守手上的动作一顿，将手中的工具用力地插到冰块之中。
　　她转过身来，被冰块懂得通红的小手沾着不少水珠，随意地在官袍上抹了抹，她展颜笑道：“三位，好久不见。”
　　“怎么是你？”
　　看清了郡守的相貌，木璇的脸色猛地一变，下意识地呵斥道：“伊琴淑，你不在溪元峰安分受罚，怎么跑谢林郡来了，宋季睿是不是你杀的？”
　　“没错。”伊琴淑耸了耸肩膀，她明明在笑，却给人一种浑身发冷的感觉，“你们几个可是我看中的人，那老家伙敢对你们动手，真是活腻歪了。”
　　“谢林郡的怪疫病情，也是血神宗在搞鬼？”木璇眉峰一挑，怒声问道。
　　“不是。”伊琴淑摇着手指，不悦地说道，“圣女妹妹，你可不要什么脏水，都往姐姐我身上泼，我要是真有这种能耐，在争锋塔的时候还会被那只杂毛凤凰抓住？”
　　木璇冷哼一声，又问，“你是怎么跑出来的？”
　　可是话一出口，她却突然回忆起，在溪元峰被关押着的那个，只是伊琴淑的天魔裂魂分身，而且那具分身的身上，还带着九彩神凤亲自施加的禁制，根本不可能从守卫森严的溪元峰逃跑。
　　这样的话，面前这个伊琴淑，其实是她的本尊？




第38章 第三十八章：好家伙
　　“想明白了？”
　　看到木璇脸色骤变，伊琴淑掩着唇娇笑道，“圣女妹妹，你还是这么反应迟钝，看看人家明公子，看到我的第一时间，就已经暗中做好了战斗准备了。”
　　她一边说着，一边从小亭子里款步而出。
　　“明公子，你故意装作没有察觉，其实暗地里已经在积蓄灵力了吧？”
　　伊琴淑大咧咧地坐到石亭台阶上，以一个很不雅观的姿势叉着双腿，手臂垫在膝盖上，双手托着下巴，“再怎么说，我现在也是你们凤鸣王朝的朝廷命官，你确定要跟我打一架吗？”
　　见自己的行为被看破，明辰面色冷峻地散去了掌中积蓄的道术。
　　他能感应的到，伊琴淑的本尊，灵力虽有些不稳定，境界却非常之高，只要她有心防范，自己的攻击根本起不到多大作用。
　　而且对方既然把自己三人都引到这来，肯定做足了准备，在这里交手，多半要吃大亏。
　　“冒着天大风险来我凤鸣王朝，看来你们血神宗所图甚大。”明辰冷声说道。
　　这时他也终于明白，为何上次见到这位郡守时，会有种极端不和谐的感觉。
　　因为上次见面时，对方易了容，还改变了自己的声音。
　　只不过当时他也没有往伊琴淑身上想，毕竟其分身被关在溪元峰，谁能想到这家伙居然如此大胆，本体也来到了凤鸣王朝，还混进了朝廷之中。
　　但明辰还是想不通，凤鸣王朝对官员的审查向来都是相当严厉，对方究竟是怎么被任命为郡守的？
　　难道说……是皇室中出了叛徒，王都有大人物，故意给这个妖女打掩护？
　　“也没什么大事，来凤鸣王朝是我自己的主意，与宗门无关。”
　　伊琴淑伸手压住身上的官袍下摆，以免被寒风吹拂太狠，露出了裙下的风光，她说完之后，没有再理会明辰，转而双眸凝视着木璇，“圣女妹子，我这次冒险前来，主要还是为了找你谈一笔生意。”
　　“不谈。”
　　没等她继续说下去，木璇想也未想，直接回绝了她，“我堂堂名门圣地的圣女，跟你们血神宗合作，岂不是自毁前程。我劝你还是早点醒悟弃暗投明吧，也免得云舒仙子替你操心。”
　　木璇嘴上虽然不饶人，心里却有些发虚。
　　这个血神宗的妖女可不是善茬，在争锋塔的时候，自己可没少折磨她的分身，要是这时候对方想要报复，肯定没有自己的好果子吃。
　　而且伊琴淑从小亭子里走出来之后，她也没有隐藏修为气息，强大的压迫感，一直笼罩在木璇三人身上。
　　化神境巅峰，隐隐间甚至有突破分神境的趋势。
　　木璇心中苦笑，这妖女肯定是有过什么天大的奇遇，不然以其年龄来讲，决不可能有此等修为。
　　正当她暗自哀叹时，一直沉寂着没有说话的清云舒，似乎是看出了什么端倪。
　　清云舒的小脸上浮现出沉痛的哀伤，看向自己妹妹的目光，也变得充满怜惜，她低声问道：“能不能让我看看你的胸口。”
　　听闻此言，木璇顿时面露古怪之色。
　　这对姐妹花，有点不对劲啊……
　　讲道理，你身为姐姐，这个时候不应该义正言辞地说“哎呀，妹妹你不能再执迷不悟下去了，只要你肯改邪归正，依然是我的好妹妹”这种话吗？
　　见面在那杵了半天，靠口头一句话就是要在大庭广众之下看人家胸口，这是何等不容于世俗的禁忌感情啊！
　　就在木璇心中不断吐槽的时候，更让她大跌眼镜的是，伊琴淑居然真的就去解官袍上的扣子了。
　　啊，这……
　　木璇眼睛瞪得和铜铃一样，与清云舒一起，将视线投向伊琴淑逐渐暴露出来的白皙肌肤，同时还伸出一只手，盖在了明辰眼睛上。
　　毕竟是血神宗妖女邪恶的身体，良家夫男看了说不定会长针眼。
　　“果然是好大的邪恶！”木璇望着那圆润的坚挺形状，低声自语道，“不过和本殿下比，还是稍微差了一点点。肯定是把能量都拿去长个子了，哼！”
　　紧接着，木璇就被她肌肤上的图案所吸引。
　　宛若是最精致的画家用高超的技艺所描绘，伊琴淑翘挺**间的沟壑处，有一个食指指头大小，暗紫色的神秘纹身。
　　“这是你们血神宗的图腾？” 木璇凝望着那个暗紫色的图案问道。
　　伊琴淑没有出声，只是默默地穿好胸衣，重新扣上官袍的扣子。
　　“是一种被严令禁止的禁忌之术。”沉寂了几秒中，还是清云舒向她解释道，“这种法术，具有一定的修炼天赋才可以使用。一旦将法阵植入体内，就会迅速激发极大的潜力，让被施术者拥有远超常人的修炼速度。”
　　木璇点了点头，“原来是催熟的，怪不得她的气息这么虚浮。”
　　“但是，这种禁术是不可逆转的，一旦开始，直到将人体的所有潜力消耗殆尽，都不会停止。”清云舒咬着嘴唇，声音有些颤抖，痛惜而悲伤。
　　“会死？”木璇讶然问道。
　　她百分百可以确定，伊琴淑是一个极度以自我为中心的人。
　　可是这种人，怎么会去触碰消耗生命的法术。
　　难道血神宗的人，真的就丧心病狂到了这种地步？
　　“刚开始的时候，这个阵法是覆盖整个胸口的，每次我境界精进，它就会缩小一圈。”伊琴淑重新穿好了衣服，拍拍手站了起来，“等它什么时候彻底消失，你就再也见不到姐姐我了。”
　　见不到更好……木璇瞥了她一眼，心说要不是清云舒在，现在我肯定高兴地跳起来了。
　　不过在高兴的同时，也有那么一丝丝的可惜。
　　木璇并不是同情伊琴淑，在她看来，这个血神宗的爪牙，才是真正的妖女，和自己这种被人污蔑出来的完全不同，其所作所为，都算得上是罪有应得。
　　只不过她本尊要是死了，关在溪元峰的分身岂不是也要跟着一起死了吗？
　　那自己岂不是少了一个，可以心安理得的去奴役的丫鬟？
　　就算要死，起码死之前，在溪元峰做几年扫地丫鬟，顺便充当一下卫洛洛的毒药试吃员，以赔偿在争锋塔时对自己的伤害吧。
　　【好家伙，宿主，一开口就是老资本家了。】




第39章 第三十九章：玉葬宫
　　寒风凛冽的小石亭旁，伊琴淑说完之后，谁都没有说话，场面一时间诡异地安静了下来。
　　木璇与明辰不喜欢她，对她也无法感同身受，甚至木璇还有点幸灾乐祸的心思在里面。
　　可是伊琴淑毕竟是清云舒的妹妹，二人不管心里怎么想，总要估计到清云舒的感受。于是，两人都很默契的没有作声，等着两姐妹上演姊妹情深的戏码。
　　然而，清云舒听完之后，面色变得更加哀痛了，却也没有说话，垂眸望着冰面，不知道在想什么。　　
　　就这样等了五六分钟之久，木璇终于忍受不了，出声打破了这种诡异的局面。
　　她轻声叹道：“对你的遭遇，我表示很难过。不过但是既然你冒着风险来见我们，还是先说正事吧。”
　　“甚合我意。”伊琴淑打了个响指，而后一弹手上的戒指，从里面掉出一张兽皮纸，将其抛给木璇。
　　不动声色地调集灵力，在双手表面覆盖了一层薄薄的保护层之后，木璇结果兽皮纸，迅速地扫了一眼上面的内容。
　　纸上用蓝黑色的墨水，写满了密密麻麻的秀气小字，总共分成了三段。
　　三段文字，都是记录的一个她从未听说过的势力——玉葬宫。
　　木璇大致总结了一下上面的信息。
　　在与南络州隔海相望的西宇大陆上，有一个势力范围横跨六千余里，名为玉葬宫的超级宗门。
　　这个宗门平日里以书院自称，实际上干的却都是些伤天害理的勾当。
　　炼蛊、贩毒、绑架、劫掠，可以说是无恶不作，什么一言不合就杀人全家，心情不好就往水源里投毒，那都是家常便饭。
　　即使在混乱的西宇大陆上，玉葬宫的名声也如同过街老鼠，人人喊打。
　　看完了上面的内容，木璇合上兽皮纸，并没有将其交还回去，而是递给了明辰。
　　沉思了片刻，她开口问道：“这次谢林郡的怪疫，和玉葬宫有关？”
　　“这个现在还不能确定，不过根据我掌握的情报，两年前有一个擅长御兽之术的修士，叛逃师门加入了玉葬宫。”伊琴淑说道。
　　虽然没有明说，但木璇很清楚，她所指的，应该就是那位在关山府带走所有老鼠的人。
　　“玉葬宫和血神宗有过节？”
　　木璇启唇问道，不管谢林郡疫情的罪魁祸首是不是玉葬宫，她都不相信血神宗会主动来帮忙。
　　这两方势力，一个搞生化危机，一个搞古神邪教，都不是什么好鸟。
　　对木璇的问题，伊琴淑似乎并不打算隐瞒，摊了摊手，说道：“岂止是有过节，根本就是世仇，他们上一代的少宫主，就是死在我们手里。”
　　“你们西宇大陆的事，本殿下也不清楚，暂且假定你说的都是真的。”
　　木璇微眯着眼眸，俏丽的脸颊上没有任何表情，“来谢林郡的年轻俊杰这么多，为什么要找我？你应该明白，我对你没什么好感的。”
　　“我当然知道。”伊琴淑撩了撩被寒风吹乱的长发，笑盈盈道，“本来我是想找你那位义兄的，不过想了想，他虽然境界不高，但给我的感觉实在是太过危险了。至于其他人嘛，说实话，他们也算上俊杰？”
　　满是讥讽地冷笑了一声，伊琴淑继续说道：“我姐姐她毕竟不是凤鸣王朝的人，许多事办起来不方便。明公子么……哼哼，他拿了我的戮妖剑，这笔账我还没跟他算呢！”
　　“你想怎样？”木璇怒目道，同时又用余光望向明辰，生怕他在这里和对方起了冲突。
　　好在明辰并不是冲动之人，没有理会这种低级的挑衅。
　　见木璇的回护姿态，伊琴淑挑眉道：“放心，我要是真有心动手，就不会这么光明正大地在这等你们了。圣女妹子，考虑一下，要不要我帮你们解决掉玉葬宫的蠢货？”
　　“如果我没有猜错的话，你身上肯定有任务在身，就算我不答应，你应该也会出手吧？”木璇粲然一笑，“反正你都要出手，本殿下堂堂圣地圣女，干嘛要和你们血神宗合作？”
　　显然是没想到她会这么说，伊琴淑怔了一下，随即开心地笑了起来。
　　“你说的没错，可是……我只要把事情拖上几天，你们凤鸣王朝可是要多死不少人呢。圣女妹子，咱们也算是同行过一段时间了，我自认对你还算了解。难道你真的忍心，看着你们王朝的百姓受难？”
　　说完，伊琴淑微微前倾，站了起来，身形一闪出现在木璇身旁。
　　她要比木璇高上一些，稍微低头，嘴巴正好停留在后者耳旁，声音带着些许热气。
　　“只要你帮我把戮妖剑灵带出来，玉葬宫的蠢猪，你说让他什么时候死，他就一定会死。连我那具天魔分身也可以给你，另外，血神宗那边，只要是你想知道的，我都可以告诉你。”
　　湿热的气息喷在耳廓中，木璇感觉有些发痒，浑身激起一层鸡皮疙瘩。
　　“我要你的分身有什么用。”
　　向后退了几步，与这个妖女隔开一段距离，木璇从怀中掏出一块手帕，以道术将其打湿。
　　在伊琴淑古怪的面色中，狠狠地擦了擦被她接触到的地方，然后手心直接涌出一抹火焰，将手帕焚成了飞灰。
　　看到木璇对自己的态度居然这般糟糕，伊琴淑的脸色变得很不好看，声音也由娇柔转为冰冷，“我已经拿出了最大的诚意，如果你真不愿意，看在我姐的面子上，这次我不为难你们。你不愿意做，我找你义兄便是，他可不像你这般迂腐。”
　　其实木璇并非真的就这么嫌弃她，讲道理来说，伊琴淑当的上是一等一的大美人，身材气质都是无可挑剔。
　　可是她刚才故意挑衅，用自己强大的修为去压制明辰，木璇心里还是有些生气的，因此才摆出一副“我很嫌弃你”的姿态，故意去报复她。
　　唯一没料到的是，对方的反应居然这么大，仿佛被戳中了软肋一般。
　　随即木璇便想明白了，伊琴淑出身红尘，幼年时便被邪修掳走，被当成炉鼎对待。
　　受玄界民间俗世礼教的影响，她潜意识里，多半会认为自己被玷污了，已是不洁之人。
　　刚才用手帕擦拭被她气息触碰的地方，无异于是在她心头的伤疤上狠狠插了一刀。
　　一时间，木璇不禁反思，自己是不是做的太过分了。
　　哪怕双方曾是敌对的关系，可自己毕竟是名门之后，没什么必要，又何必这样去侮辱别人的人格。否则的话，和那些自己口中的邪修有什么区别。
　　只是让她主动去跟血神宗的妖女道歉，她同样不能接受。
　　沉寂了几秒钟之后，木璇的话音一软，低声说道：“可以，但我要你今天就动手除掉玉葬宫的人。见到他之后，我会兑现承诺，把戮妖剑灵还给你。”
　　想了一下，又补充道：“还有就是，你动手的时候，我要和你一起，我要你和玉葬宫的人当面对质。别怪我不相信你，血神宗什么名声，相信你自己也知道。”
　　“好，没问题。”伊琴淑答应的很利索。
　　这种痛快的态度，直让木璇怀疑，戮妖剑灵那个贱索索的玩意，有什么值得她挂念的？
　　“那……我们现在就出发？”木璇担心拖延下去，不知道那些玉葬宫的邪修，又会搞出什么害人的东西来，于是赶紧催促伊琴淑。
　　伊琴淑没有回答，而后转身走进小石亭，玉臂用力一甩，一道淡紫色的灵力匹练，从她掌心延伸出来，宛若一道长鞭一般。
　　随后，她的灵力化为绳索，闪电般刺入冰面之下。
　　过了几秒钟之后，伊琴淑向上猛地一拽，长长的灵力绳索，带着一个精铁打造的兽笼，破开厚实的冰面，从湖水中翻了上来。
　　兽笼之中，关押着一个衣衫破烂，浑身被冰冷的湖水，泡的有些发白的女子。
　　看上去约莫十三四岁，有些肥胖。
　　嘴唇不知道是冻得还是怎么回事，全完没有应有的红润，而是一片乌黑。
　　“这是？”木璇望着笼中的少女，不解问道，“别告诉我作乱的玉葬宫邪修，就是这么个小姑娘？”
　　如果对方回答是的话，她会毫不犹豫地转头就走。
　　很明显，笼中的少女只有初入玄液境的修为，泡在湖水中没被冻死，都是靠了兽笼上的法阵在支撑着。
　　“你们要找的那个人，名叫杨军豹。你口中的小姑娘是他妹妹杨永馨，好像已经六十多岁了吧。”伊琴淑走到兽笼旁，右手伸进笼中，在少女脸上狠狠地打了几个巴掌。
　　啪！啪……
　　伴随着肥嘟嘟的脸蛋上呈现出五指红印，杨永馨哼哼唧唧地醒了过来。
　　“就她？六十多，怎么可能！”木璇也凑到兽笼旁，难以置信地观察着。
　　按照常理来说，玄液境的修为，并不足以支撑修士容颜永不老，六十多的玄液境，再怎么美容养颜，都会呈现出岁月的磨砺。而这个杨永馨，却像个怪物一样，依旧保持着十三四的模样，甚至还有点婴儿肥。
　　啪！
　　伊琴淑的灵力化为长鞭，抽打在杨永馨肩膀上，顿时留下一道触目惊心的血痕。
　　“小**，给这位圣女殿下讲讲，你这个废物是怎么青春不老的。”




第40章 第四十章：青春不老丹
　　从杨永馨躲躲闪闪的眼神与畏惧的姿态上，不难看出，她很怕伊琴淑。
　　听到这个恶魔般的女人说话，杨永馨浑身猛地一激灵，随即缩到兽笼的角落里，哆哆嗦嗦地说道。
　　“我……我用了秘法。”
　　啪!
　　伊琴淑似乎对她这个回答很是不满，抬手又是一鞭子，精准地打在了她肩膀的伤口上。
　　“别打我……别打我。”杨永馨蜷缩着身子，畏畏缩缩的，低着头不敢抬起来。
　　生怕伊琴淑再抽打自己，她小声地嘟囔着说道：“我买来些贱民，用他们的命源血炼青春不老丹……”
　　“命源血是什么？”木璇皱眉问道，她也看过一些炼丹术方面的书卷，可从未听说过这种药材。
　　“就是找那种刚断奶的小孩子，每天给他们喂养灵草灵药，等过个三四年之后，这些孩子就会变成所谓的药人。”伊琴淑没有再去抽打杨永馨，而是亲自跟她解释，“等幼儿变成药人之后，用利刃豁开他们的胸膛，在心脏上划破一道小口子。”
　　微微一顿，伊琴淑很是轻蔑的盯了杨永馨一眼，继续说道：“因为长期服用天材地宝，这些药人哪怕心脏受损，也不会立即死去。因为求生的本能，药人们体内积累了多年的药力，就会汇聚到伤口处。这时候从心脏上滴落的血，就叫命源血了。这种血里面蕴藏里极强的生命力，将其炼化成丹药后，可以大幅提高服用者的寿元。”
　　听完，木璇的脸色微变，移步走到兽笼旁，蹲下身凝望着杨永馨，伸手敲了敲兽笼。
　　“是真的吗？”
　　问话的时候，木璇已经运起了魅惑天音。
　　她担心这个所谓的“命源血”，是伊琴淑编出来骗她的，所以才想要亲自确认一下。
　　反正以杨永馨的实力，绝对不可能抵挡得住自己的魅惑天音。
　　果然，木璇的声音携带着隐蔽的灵力，轻柔的传人杨永馨耳中之后，后者神情骤然一僵，而后呆呆的点了点头，略显狰狞地说道：“那些贱民的孩子，都是我花银子买回来的，我起码养了他们几年吃喝，你们不能杀我……你们不能杀我！”
　　被媚术迷惑了心智，杨永馨嘟嘟囔囔地说个不停，显然在发泄着自己被抓后的惊恐与怨恨，以至于越说越多，到后来连伊琴淑都开始骂了起来。
　　“血神宗的那个臭**，就是一条贱民出身的狗，也敢对我出手，等我师父出关回来，一定会杀了你们的，我哥哥也一定会杀了你们的。”
　　杨永馨骂骂咧咧的话没能说完，就被伊琴淑一脚踢在头顶，当场晕了过去。
　　她双手一扯，像一只野蛮的暴龙一样，将精铁打造的兽笼，硬生生拉的变了形。
　　随后伊琴淑把杨永馨从里面拽了出来，拎着她的脖颈，对木璇笑道：“杨军豹那头蠢猪就在青平城外的乾元山庄，圣女妹子要是着急的话，我们现在就可以过去。”
　　“慢着！”
　　见她一副抓着杨永馨就要起飞的样子，木璇摆了摆手，而后拉起明辰和清云舒，往旁边走了几步。
　　“你们怎么都不说话啊？”
　　与伊琴淑相隔了一段距离之后，木璇低声问道。
　　“我……”清云舒张了张口，低落的说道，“当初父亲走之前，曾交代过我，让我照顾好妹妹的，结果她现在……唉……”
　　至于明辰，则摇了摇头，“璇儿，你想要与她做这笔交易，若是真放走了戮妖剑灵，神凤前辈那边怪罪下来……”
　　“怕什么，反正戮妖剑的剑体在我们手上，那个变态剑灵又没剩下多少力量。再说了，我们只要弄清楚谢林郡怪疫的真相，神凤前辈她不会计较区区一个剑灵的。”
　　木璇停顿了一下，继续解释道。
　　“而且，既然我们知道了怪疫的真凶，不管付出什么代价，都不能放任不理。”
　　明辰听完沉默了几秒，轻轻点了点头，“既然璇儿你决定了，那就这么定了。”
　　“木璇仙子说的没错，无论如何都要先除掉玉葬宫的人。”
　　这个时候，清云舒终于压制住了情绪，她小脸上恢复了往日的温柔，低声道：“修行界的恩怨如何，百姓们是无辜的，不管再大的问题，都不该把他们牵扯进来。我想，神凤前辈也不会怪我们的。”
　　三人意见达成了一致，便不再多言，直接和伊琴淑一起，带着杨永馨从城主府腾空而起，急速朝着城北方向掠去。
　　看得出来，伊琴淑提前来到青平城，也是做了相当的准备，连玉葬宫那些人的行踪，都已经掌握的清清楚楚。
　　木璇再怎么厌恶这个女人，都不得不承认，她的确是有相当不俗的能力，难怪在血神宗里，能从一个卑贱的炉鼎，变成手握实权的年轻长老。
　　“方不方便说一下，你是怎么抓到他妹妹的？”
　　行进的路上，木璇突然朝伊琴淑问道。
　　“我们和玉葬宫在西宇大陆斗了这么多年，早就互相渗透的很严重了。杨军豹是我们的重点监控对象，他妹妹的一举一动，自然也在监视范围之内。前些日子杨永馨与面首幽会，正好我从那里经过，得知了这个消息之后，就顺手把她抓回来了。”
　　伊琴淑拎着杨永馨的脚踝，把她倒提在手中，恶意地晃了晃，吓得杨永馨面如土色一阵尖叫。
　　看着伊琴淑这样以折磨人为乐，木璇皱了皱眉，想要说些什么，可是一想到杨永馨兄妹俩的所作所为，又选择了无视。
　　常言说得好，恶人还需恶人磨，他们兄妹俩做惯了伤天害理之事，也活该落入这个妖女手里。
　　木璇是富有同情心，有一些在其他修士们看来，显得多余的仁慈。可这种仁慈，再怎么样也落不到杨永馨身上。
　　她只是静静地望着尖叫不止的杨永馨，丝毫不觉得她可怜，只是感觉有些吵闹。
　　于是她手心聚起一团寒气，隔空往那边猛地一扔。
　　只是，木璇扔出去的寒气，显然有些用力过猛，不禁把杨永馨冻结了起来，甚至连伊琴淑拎着她的右手，都一起冻在了寒冰中。
　　“她太能叫唤了，我怕打草惊蛇。”木璇尴尬的笑了一下，解释道。
　　伊琴淑抬了抬被冻在冰里的胳膊，似乎是在问这是怎么回事。
　　木璇面不改色地眺望着正前方。“我失误了。”




第41章 第四十一章：战士的肉搏
　　乾元山庄，位于青平城外不算太远的地方，这里环境幽静，人烟罕至。
　　“是个藏身的好地方。”
　　来到乾元山庄外之后，木璇扫了一眼这个并不太大的山庄，评价道。
　　“我已经暗中探查过了，这里的守卫不强，除了杨军豹一个分神境初期之外，其他都是些臭鱼烂虾。”
　　伊琴淑指着山庄紧闭的大门，朝木璇挤了挤眼睛，笑着问道：“你上我上？”
　　“我去送死？”木璇没好气地瞥了她一眼，让自己一个出窍境去攻打有分神境大能坐镇的山庄，这话亏她问的出口。
　　“那你们在这看好了，今天就给你们展示一下老娘的实力。”
　　伊琴淑说着，身体就像一颗炮弹般，带着杨永馨一起笔直地坠落下去。
　　嘭！
　　两人重重地砸在了乾元山庄的大门外，将地面上的厚石板，都砸出一个深坑，尘土飞扬。看的木璇都是心头一跳，这也太野蛮了吧，这么高的高度掉下去，要是身体素质稍微差一点的，恐怕都要摔成肉饼。
　　“辰大公子，以你的锻体之术，能这样吗？”木璇用肩膀轻轻撞了撞明辰，好奇问道。
　　“换做是我的话，会受些轻伤。”明辰想了一下，又补充了一句，“要是落地的瞬间没处理好，或许也有重伤的可能。只有锻体大成的人，才敢硬生生承受下坠的力道。”
　　得到了答案，木璇微微颔首。
　　这个血神宗的妖女，果然是和明辰不对付。伊琴淑知道明辰也修炼了锻体之术，现在这么做，未尝没有挑衅的意味在里面。
　　木璇也知道她为什么会这样有意无意地针对明辰，一方面是因为戮妖剑现在在明辰手里；另一方面，这个妖女打心底里，就是个极度重女轻男的人。
　　……
　　“什么东西？”
　　由于伊琴淑坠落的速度实在太快，乾元山庄门口站岗的两个守卫根本没看清怎么回事，就听嘭咚一声，随即就是浓浓的烟尘扑面而来。
　　“有人搞鬼，快去禀告大人！”左边的士兵大声说道。
　　可是不等他的同伴回答，就有两块小石子，从烟尘中疾射而来，正中二人咽喉的软骨上，将他们的喉骨瞬间击得粉碎。
　　同时又有数十条透明的气劲，从飞扬的尘土中射出，袭向乾元山庄外的各个位置，墙角、树梢、花丛，甚至是地面之下。
　　片刻之后，那些被气劲打中的地方，逐渐弥漫出一股浓郁的血气，有几具尸体，从隐藏中掉了出来。
　　“好可怕的力道。”木璇面色凝重地望着被烟尘笼罩的地方，她能清晰的感应出来，方才施展那些攻击时，伊琴淑并没有动用任何灵力，而是纯粹依靠的肉身力量。
　　锻体大成的修士好生恐怖，怪不得她能用压榨身体潜能的方法，把灵力都快要提升到了分神境。
　　想着想着，木璇不知道想到了什么，突然移眸望向在一旁沉思的明辰，面上露出了一抹古怪的神色，用只有自己才能听清的声音说道：“看来真有必要去想办法强化一下身体素质了。”
　　嘭！
　　就在木璇犹豫着要不要以后每天长跑五千米再做几百个俯卧撑时，地面上又传来一声巨响。
　　寻声望去，只见伊琴淑已经拖着昏死过去的杨永馨，从烟尘中走了出来。
　　她的膝盖有些发红，皮肤有轻微擦伤的痕迹，看来之前不使用灵力而直接以肉身坠地，对她还是造成了一些伤害的。
　　伊琴淑一脚踹塌了乾元山庄的大门，刚才那一声巨响，就是铁门倒地时发出来的。
　　她手臂一抡，把杨永馨高高抛起，随后膝盖向下弯曲，猛然蹿了起来，在半空中腰部一转，右腿带着重若千钧的力道，毫不留情地踢在了杨永馨的后背上。
　　咔啪！
　　伴随着让人心头发紧的骨骼碎裂声，杨永馨的身体宛若皮球一样，带着涌出体外的血迹，朝着乾元山庄中某一个房间径直飞了过去。
　　砰的一声，她的身体砸碎房屋的墙壁，撞进了房间里面，在地面上翻滚了几圈，没有了任何动静。
　　杨永馨的后胸，向内坍塌了一个凹陷，森白的骨岔都从皮肉里刺了出来，暗红的血顺着她的伤口流了一地，眼看是死的不能再死了。
　　房间中的圆桌旁，站着一名中年男子，他正聚精会神地盯着桌子上的一堆瓶瓶罐罐，好像在研究什么东西，见墙壁突然破了一个大洞，随即一个熟悉的身影，在地上滑行了一段距离，带着触目惊心的血迹。
　　中年男子疑惑地放下手头上的研究，转头望向打扰他实验的东西，他先是有些不确定地揉了揉眼睛，然后脸上的表情猛然一变，三步并两步地跑了过去，把杨永馨的尸体抱在怀里，悲切的痛呼。
　　“小妹？小妹！”
　　“是谁？谁干的？”
　　中年男子愤怒的咆哮道，他的衣袍无风自动，猛烈的灵力气流，从他体内弥漫而出，将房间里的所有家具，都吹得都东倒西歪嘎吱作响。
　　下一个瞬间，中年男子像是感应到了什么东西，骤然抬起头，双目赤红，死死的盯着墙壁的破洞处。
　　一个高挑的身影，不紧不慢地从远处走了过来，一边走，一边发出悦耳的笑声。最后停在了房屋墙壁外，隔着那个被杨永馨撞出来的破洞，与他相互对视着。
　　“哎呦，这不是玉葬宫的杨军豹长老么，什么风把您老人家给吹到这来了？”
　　伊琴淑故意作出一副惊讶的表情，就彷如一个天真的少女般，抬手掩着嘴唇。
　　只不过，从她略显单薄的红唇中，说出的话语却像是一把锋锐的利剑，直插在中年男子的心脏上。
　　“原来杨长老是带妹妹出来玩了吗？哎呀呀，令妹这是怎么了，居然受了这么严重的伤，怎么这么不小心啊……啧啧，活是活不成咯，不过杨长老别担心，看在玉葬宫和雪神宗的交情上，奴家可以帮令妹联系一个手艺精湛的易容师，不然以杨小姐那颗爱美的心，死这么难看怕是在九泉之下都不得安宁吧。”
　　说完之后，伊琴淑似乎是还嫌不过瘾，她向前弯下腰，背着双手晃了晃身子，“杨长老，你的脸色怎么这么难看呀？”
　　“伊琴淑！”
　　杨军豹面色铁青，从牙缝中挤出的声音，显得有些沙哑骇人，他把怀中杨永馨的尸体轻轻放在地上，然后站起身来，手腕一翻，掌中多出一根通体黝黑的铁棍。
　　“竟敢伤害吾妹，今天老夫要你求生不得，求死不能！”
　　怒喝着，杨军豹手臂猛力一阵，佝偻单薄的身体，瞬间变得肌肉虬结，壮实又魁梧，充满着一种力量的爆发感。
　　他脚掌一踏，在地面上踩出了一个三寸多深的脚印，身体像一道黑色的闪现，带着手中长棍，朝着伊琴淑的头顶劈砸下去。
　　玉葬宫与血神宗，在西宇大陆上针锋相对了那么多年，杨军豹很清楚，眼前这个看上去略显放荡的女人，是怎么一个恐怖的存在。
　　能以微末之身在血神宗那种吃人不吐骨头的地方，短短二十年内迅速崛起，就已经证明了她的可怕之处。
　　杨军豹虽然以前没有亲自和她交过手，可也从同门口中，多多少少听过这个女人的故事。
　　因此，哪怕他现在再怎么暴怒，再怎么伤心，都必须强制自己冷静下来，不能被这个女人的言语刺激了心境，只有这样，他才能为妹妹报仇。
　　但是尽管杨军豹已经给了伊琴淑足够的尊重，一出手就祭出了自己的本命法器，但他还是低估了后者的实力。
　　足以崩山裂石的一击，在即将落到伊琴淑头颅上的时候，被她只是那么一抬手臂，就全部挡了回去。
　　质地坚硬的长棍敲在她手腕上时，杨军豹只感觉自己的攻击，像是撞上了一头凶猛的同阶虎妖，那种反震而来的力量，让他虎口发麻，险些握不住武器。
　　“哎呀，想不到杨长老还是个怜香惜玉的妙人儿，这般怜惜人家呢。”
　　伊琴淑双腿动也不动，就稳稳地站在原地，继续说着各种阴阳怪气的话。
　　“杨长老这会儿看上去也还挺年轻的嘛，怎么这么没力气呢，是不是一身修为，都被自己练的那些破毒药给腐蚀了呀？”
　　“贱人，欺人太甚！”杨军豹爆吼一声，可是他并没有再次冲上来，而是脸色迅速地平静下去，阴恻恻地笑道，“伊琴淑，别以为老夫会怕你，玉葬宫早就摸透了你的底了。听说你身上有治不好的暗伤，战斗中也不能持久，呵呵，老夫早就想除掉你这祸害，今天你自己送上门来，正好省了老夫四处去找。”
　　说着，他手腕一挥，手中的铁棍上，挥出一道紫黑色的毒雾，迅猛地朝着伊琴淑扑了过去。
　　伊琴淑这次没有再选择硬接，而是身形一晃，向后退开了一下，同时双手虚握，在胸前交错了一下。
　　从她的双手中，出现一道微小的风卷，然后迅速放大，朝着杨军豹挥出的雾气移动过去，将其撕扯的粉碎。
　　趁着她抵挡毒雾的空档，杨军豹手中出现了一个蓝色的玉瓶，他眼中浮现一抹犹豫的神色，又立马狠厉的咬了咬牙，一仰头，将玉瓶立马的药水全部洗了下去。
　　药汁入腹之后，他脖颈的皮肉上，青筋暴起，仿若有无数的小虫，在他血管里游动，看上去无比的骇人。
　　就连他的身体，也因此膨胀了一圈，身上的衣服都被撑破，出现了好几道裂口。
　　“贱人，这次浪费老夫一瓶天品灵药，你也算死得其所了！”
　　杨军豹挥了挥铁棍，怒视着伊琴淑，恶狠狠地说道。
　　此刻，从他身上，弥漫着一种让人窒息的压迫感，狂暴的灵力聚集在其周身，形成了一道半丈左右的灵力风暴。
　　他的气息，也因此暴涨到了分神境中期，乃至接近后期的程度。
　　“倒是有点门道。”伊琴淑满不在乎的撇了撇嘴，“不过杨长老，真不明白你是假傻还是真傻，既然知道姑奶奶我不擅长持久战，怎么还一上来就嗑药跟我拼命？不过哪怕你这老匹夫吃再多的药，姑奶奶一样能把你打的满地找牙！”
　　杨军豹没有回答，而是张口喷出一股紫黑的雾气，双眼瞪得正圆，身形一闪，就出现在她头顶，双手持棍，猛然砸了下来。
　　这一次，伊琴淑也不敢像先前那样随意对待了，她膝盖微微弯曲，同时双臂交错护在头顶。
　　铁棍砸在她手臂上，居然发出了一声金石相交般的声音。
　　伊琴淑的双腿，也被铁棍上附带的力道，往石板中生生陷进去了一尺多。
　　二者对抗产生的劲风，更像是汹涌狂暴的海啸一样，骤然爆发出来，将整个乾元山庄被瞬间抹平，就连杨军豹的妹妹，杨永馨所在的房间也没能幸免。
　　一击之威，直接让周围数百米之内，大地上变得光滑如镜。
　　“啧啧啧，可真是兄妹情深，想不到杨长老在战斗中，第一件事就是给自己的妹妹挫骨扬灰。”伊琴淑双腿一蹬，向后跃了七八米的距离，甩着发红的胳膊笑道。
　　杨军豹冷哼一声，眼中的怒火更甚，依旧没有说话。他自认是个有头有脸的大能修士，不愿意像伊琴淑那样，跟个市井泼妇一样逞口舌之利。
　　他很清楚，刚才那一击本不会对在周围的环境造成这么大的破坏，全是伊琴淑有意引导着灵力，朝他妹妹所在的地方冲击过去。她这么做，目的就是想让自己因愤怒而失去冷静。
　　“该死的贱人，莫以为锻体大成就能对抗老夫，老夫今天必要将你炼成活傀儡，永远的受我玉葬宫奴役！”
　　“我好怕哦。”伊琴淑再次挑衅道，“我好怕杨长老的药效一过，会先支撑不住。”
　　杨军豹不屑的瞪视着她，“你这种才跻身高层的低贱女人，怎么会知道老夫所用灵药之妙。”
　　话音未落，他再次一抡铁棍，急速地朝伊琴淑爆冲过去。
　　二人各施本事，却都很默契的没有施展腾空之术，只是在地面上，进行着一次次猛烈的碰撞，战法之狂野，让人不禁咋舌。
　　更是让天空之上，一直隐匿着的木璇大呼过瘾。
　　自从来到玄界之后，受限于玄界匮乏的娱乐活动，她已经好久没见过这么酣畅淋漓的肉搏战了。
　　没有什么比美少女硬钢肌肉壮汉更过瘾的打戏了……木璇看的津津有味，对自己无法修炼的锻体之术，也是越来越充满向往。
　　--------------------------
　　推荐一本萌萌的变嫁《变成男主系统的我才不要被攻略》
　　意外成为男主的系统小姐姐，作为工具人帮助男主成长。
　　本以为是愉快的合作关系，也做好了跟他合作一辈子的准备，但让我猝不及防的是，我确实跟了他一辈子，不过却是用另一种方式。 
　　“我说你做任务怎么这么积极，你是不是早就知道把我变成人是隐藏奖励了！！！”
　　“老婆乖，别动，你这样我进不去……” 
　　“哼，你个渣男……轻点……弄疼我跟你拼命……” 




第42章 第四十二章：妹控大作战
　　伊琴淑与杨军豹二人，就像是打了鸡血一样，毫不停歇地战斗了半个时辰。
　　连乾元山庄的地面，都被硬生生的轰击，而下沉了足有一米多。
　　对于伊琴淑这种锻体大成的修士，她能承受如此强烈的撞击，木璇并不怎么意外，但令她没想到的是，杨军豹居然看上去比前者还要生龙活虎，难道他口中的那个什么灵药，居然这么厉害？
　　如果自己吃一份的话，是不是也能像他那样生猛？
　　这般想着，木璇眼珠一转，笑眯眯的小脸上，出现一抹微妙的表情。
　　看的出来，伊琴淑似乎有什么顾忌，一直没有动用灵力，但她仅仅凭着肉身的力量，已经逐渐不是杨军豹的对手。
　　随着时间的推移，她攻击的频率越来越低，挨打的次数却越拉越多，每一次猛烈的碰撞之后，她都会大口大口的剧烈喘息。
　　最让木璇在意的是，伊琴淑在刚才的一次力量爆发之后，皱着眉头揉了揉胸口，甚至她的睫毛都在发颤，好像承受着巨大的痛苦。
　　联想到杨军豹所说的暗伤，木璇猜测，多半是其压榨生命潜力，强行提升境界所留下的后遗症。
　　单凭伊琴淑自己，赢不了嗑药后的杨军豹。
　　木璇确认了这个结果之后，俏脸上笑意更灿几分。
　　对她来说，最好的结果就是伊琴淑和杨军豹两败俱伤，自己三人坐收渔利。如果能撺掇一下清云舒，把伊琴淑抓到冰心馆去紧闭起来，那就更加完美了。
　　她记得很清楚，当初在海族做客的时候，清云舒就曾一度黑化，把伊琴淑的分身囚禁了起来。
　　现在这个医圣小萝莉心中，定然是被姐妹相见时的悲伤情绪占据了主导，只要稍微引导一下，让其回忆起当初那种感觉……
　　木璇忍不住抿了抿樱唇，反正自己只是答应伊琴淑的，把剑灵带出来给她，可没说过不动用其他手段。
　　自己与她不合，彼此都会想动用些手段，这都是心知肚明的事。
　　木璇相信，一旦伊琴淑有机会的话，肯定会毫不留情的把自己抓到血神宗去。
　　想到这里，木璇微微收敛笑容，凑到清云舒身旁指着下方还在战斗的二人，故作伤感地叹道：“云舒仙子，令妹也是细胳膊细腿的，怎么会培养出这么野性的打架方式。”
　　“体修大多都是这样，他们的身体承受能力，比我们专修的灵力的修士，要强了无数倍。”清云舒并未多想，只是细心地解释，“不过一般来说，很少有女子会选择走体修的路，毕竟在先天体力上，与男子就会有一定差距，修行起来也是事倍功半。”
　　“还有这种说法？”木璇讶然道。
　　停顿了一下，她再次说道：“云舒仙子，你妹妹的事，万一被师门知道的话，不会责怪你吧？”
　　“冰心馆素来讲求济世救人，并未有严苛的门规，就算馆主知道了，也只会让我多劝她向善。”清云舒想了一下，微笑着回答。
　　“这样啊……伊琴淑她也是被虏入魔宗的，相信馆主前辈应该会理解。”
　　说到这里，木璇感觉铺垫的差不多了，是时候来一剂猛药，于是说道：“对了，云舒仙子，她们血神宗不是用蛊毒来控制弟子吗，这种毒药长期留存体内，会不会对身体造成什么危害？”
　　听到这个问题，清云舒脸色微微一变，沉默了片刻，然后才开口道：“有，尤其是蛊毒发作时，会侵蚀人的五脏六腑，连同经脉都寸寸截断，可谓是生不如死。”
　　说完，她又补充了一句，“冰心馆的无上秘法，可以护住命脉，强行把蛊毒从体内剥离出来。但这种方法会对修为产生极大损害，甚至一个不慎，有可能终生无法修行。”
　　闻言，木璇不禁想起，当初为了击杀白鹤城主，清云舒灵力耗尽后，身上浮现出来的那些暗红色花纹，叹道：“好歹毒的蛊毒！”
　　“据说魔宗里很多弟子，都是被邪修强行掳来的，为了控制他们，自然是想尽了各种狠毒的法子。”
　　清云舒说着，目光再次望向自己的妹妹，眼神中充满了痛惜。
　　她自责的叹了口气，“这些年我常常在想，那时我与妹妹一起被邪修虏获，若是那时候我能勇敢一些，或许我们都能被救入冰心馆一起修行。这些年我行走天下，一直尽力去帮每个需要帮助的人，一方面是看他们可怜，另一方面也是在想，或许会有人像我一样，去帮助我妹妹呢。”
　　听到清云舒不经意的感情流露，木璇有些沉默，犹豫着不知道该不该继续诱导她。
　　可转念一想，看着自己的妹妹成为魔宗的妖女，她这个当姐姐的内心一定也很痛苦，既然这样，长痛不如短痛，索性就把伊琴淑关到冰心馆去，也算是功德一件了。
　　想到这里，木璇微微俯身，声如轻风抚过，缓缓说道：“云舒仙子，等待他人倒不如自救。”
　　“什么意思？”清云舒茫然问道。
　　“云舒仙子不是一直想救她么？现在失散多年的妹妹就在面前，冰心馆又有祛除蛊毒的方法，当年馆主前辈能救得了云舒仙子，现在自然也能就你妹妹。”
　　木璇的声音有些飘忽，带着一种钟摆摇晃的感觉，让人听了不禁感觉脑袋昏沉沉的。
　　这是她修炼的魅惑之术中，一种类似于催眠的旁门左道，威力并不算强，只要对方稍有防备，就难以产生半点作用。
　　可现在的清云舒，将近一个月来，每天忙碌着研究能解决病疫的药方，今日见到自己的妹妹，又得知了她性命不久的噩耗，脑中早就乱作一团。
　　再加上她万万没想到，木璇会使用媚术，于是并没有耗费多少神魂力量，就在她没有察觉的情况下，轻易地突破了神识防线。
　　见到清云舒清澈的瞳孔中，出现了一缕迷茫的神色，木璇知道自己已经成功了，于是继续说道：“云舒仙子，现在你妹妹和玉葬宫的人交手作战，必然会消耗大量的体力与灵力，到时候云舒仙子想要把她带回师门，谁也拦不住你。”
　　“带她回去？可是……”清云舒眼中迷离的神色越来越重，她的表情看上去有些痛苦，“琴淑她愿意跟我回去吗？”
　　“当然愿意。”木璇见她还有些迟疑，决定帮她下这个决定。
　　于是悄悄在魅惑之术中，掺杂进去一缕帝女心经的气息，十分肯定地回答。
　　“云舒仙子，每一个深陷泥潭的人，都会希望有人能来拉自己一把的。更何况你是她亲姐姐，如果你不帮她，难道指望她自己从里面爬出来吗？”
　　说完，木璇想了想，觉得似乎还不太够，应该再给清云舒打上一剂预防针，免得到时候伊琴淑一反抗，她就心软把人给放了。
　　“不过嘛，云舒仙子，见惯了黑暗的人，说不定会本能地抗拒阳光。”
　　她双手搭在清云舒肩膀上，玄阴灵力顺着之间流淌而出，在后者的身体外，覆盖上一层蕴藏着无尽威能的星甲。漆黑的软甲缓缓收缩，紧紧贴在清云舒的身体上，宛若是第二层肌肤。随后木璇忍痛催动了雪神金丹，又以同样的方式，在星甲外构建出一层真正的战甲。
　　然后，她的嘴巴凑近到清云舒耳边。
　　“这个时候，就需要有人，强行驱散所有黑暗，把她从里面拽出来。”




第43章 第四十三章：妹控大作战（二）
　　本来，木璇想要通过心理暗示的方式勾起别人心中的欲.望，并不是件容易的事。
　　可清云舒本来潜意识里，本就有这种想法，甚至在争锋塔里面的时候，还一度将其转化为实际行动。
　　现在被木璇这么稍微一撩拨，清云舒心里顿时燃起了熊熊的妹控之火。
　　她稚嫩的小脸上，迅速地闪过一抹喜悦的神色，好像能把自己的妹妹带回宗门，是一件非常开心的事。
　　只是这种表情没有持续太久，清云舒很快又恢复了原先的表情，她口中喃喃重复着。
　　“需要有人驱散黑暗……把她拯救出来……”
　　见状，木璇知道她已经下定决心了，于是赶紧收回了媚术，以免时间长了，被清云舒给看出来。
　　做完这一切，木璇缩在袖子里的手，比了个胜利的姿势，心情大好。
　　可随即又感觉好像有人在看着自己，转头望去，发现原来是明辰一直默默呆在旁边，用一种想要偷笑、又想要制止的眼神，静静地注视着她。
　　宛若是偷吃蛋糕被抓住的孩子，木璇小脸一红，立即把脸扭开，转过头去看正在交战的伊琴淑和杨军豹。
　　两人的战场已经由地面转移到了半空中，距离她们三人的越来越近。
　　伊琴淑似乎是有意在控制着方向，一直引导着杨军豹背对着木璇三人，其中意思不言而喻，是想要她们出手偷袭。
　　然而，让她气恼的是，明明已经给木璇她们创造了好几次的出手时机，也不知道这三个人，是真没看出来，还是故意偷懒，居然没有一个人肯出手。
　　为了吸引杨军豹的注意，让其背对众人，伊琴淑已经挨了不知道多少棍，手腕与肩头处，都被打的有些发红。
　　渐渐地，她终于察觉到了不对，就算木璇与明辰这对狗男女袖手旁观，可自己的姐姐总不会冷眼看着自己挨打。
　　三人之中，明辰虽然与自己最不合拍，但他应该不是那种背后搞小动作背刺盟友的人。
　　唯一的可能，就是木璇故意缠住了姐姐，不让她来帮自己。
　　可恶的小妖女，等老娘先杀了这个糟老头子，看我怎么收拾你。
　　伊琴淑这么想着，当即不再保留实力，全身灵力瞬间爆发，与肉身力量混杂在一起，朝着杨军豹轰击过去。
　　她不愿过多动用灵力，眼下既然不得不用，那就速战速决，否则再拖下去，她就有被杨军豹用灵药活活耗死的风险。
　　身为纯灵之体，伊琴淑对灵力的掌控极为精细，她双手平展，掌中竟显现出两种截然相反的能量球。
　　随着她灵力的爆发，天地中的灵气也跟着混乱起来，全部朝着她掌心的能量球上，争先恐后的汇集而去。
　　一瞬之间，杨军豹周围的灵气被抽的一干二净。
　　"你做了什么？"
　　杨军豹大声喝问道，心中出现一抹慌乱。
　　他混迹西宇大陆这么多年，也算得上是见多识广，却从来没有见过这种招式。竟能剥夺对手与天地灵气的联系，这种釜底抽薪的狠辣招式，简直就是专门为了针对修士而生。
　　伊琴淑没有搭理他，而是双掌一合，强行将两种属性不同的能量，毫无章法到挤压到一起。
　　狂暴的能量，将她白皙的手指割出了道道血痕，殷红的鲜血滴落进手中的能量球中，将其侵染成了绯红色。
　　伊琴淑全然不在意自己的伤势，她疯狂地将自己能调集到的所有能量，全部压缩进去，然后猛力将其抛向杨军豹。
　　“老狗，给我死！”
　　伴随着她凶狠的呼喝声，装满了各种属性灵气的能量球，精致飞到杨军豹身旁，轰然炸开。
　　失去平衡的沛然灵气，瞬间形成了一个庞大的能量漩涡。在漩涡的中心处，混乱的力量仿佛要将空间都撕开了。
　　杨军豹的脸色，骤然变的像腐败的猪肝一样。
　　他周围所有的灵气都被抽走，伊琴淑扔过来打的混乱灵气，又无法纳为己用，现在他只能依靠自己体内剩余的灵力，来强行抵御这场混乱的灵气风暴。
　　到底是修为高深，再加上灵药的加持，杨军豹虽然被这招弄得狼狈不堪，却还是将其抵挡了下来。
　　只不过，他看上去有些凄惨，一身华贵的衣袍，变成了褴褛的破布条；肌肉虬结的身体，也布满了纵横交错的伤口。
　　“该死的贱人。这应该是你最后的底牌了吧，再战斗下去，恐怕不用老夫出手，你自己身体就要先支撑不住了。”
　　杨军豹啐出一口血水，神色阴狠地说道，“你这贱人杀害吾妹，现在老夫就让你血债血偿！”
　　咻！咻！
　　没等他把狠话说完，突然有数百枚飞针从天而降。
　　这些飞针对杨军豹来说，并不算太强，如果是在他全盛时期，只需要随手一拨，就能一枚不落的全部抓住。
　　然而现在他刚刚经历了一场生死大战，被伊琴淑消耗了这么久，实力已经降到了一个低谷，而且看到伊琴淑施展绝技之后那副狼狈的样子，他也下意识的以为自己已经赢了。
　　正是因此，被飞针攻击时，杨军豹的反应比平时迟缓了半拍。尽管他强行抬手护住了头颅与心脉，还是有不少飞针，以各种刁钻的角度，射入他周身要穴之中。
　　大量直刺灵魂的阴寒气息，从飞针中弥漫而出，在他的经络里肆意蔓延，所过之处，将他的经脉尽皆冻结。
　　“贱人！”杨军豹怒极而喝，他甚至已经难以维持浮空的状态，浑身的肌肉都不听使唤，仿佛犯了癫痫病一样，不断地颤抖。
　　“哈哈，老匹夫，你刚才不是还很得意吗？”伊琴淑喘了口气，一手叉着腰，另一手指着杨军豹的鼻子，破口大骂。
　　“老东西，还嚣张不嚣张啦，刚才打我打爽了吧，等会就让你尝尝老娘从雪神宗带出来的好玩意儿……”
　　咻！
　　似曾相识的一幕再次发生，她同样没能把狠话说完，从她身后，又袭来数以百计的银白色锁链。
　　“木璇！”伊琴淑惊怒的喝了一声，顾不得回头问个清楚，直接身体向前一倒，想要闪避过去。
　　但她的消耗，要比杨军豹还大，此刻有心想躲，速度上却慢了几分，没能闪避几下，就被一根锁链缠上要脚踝。
　　“啊~！”
　　锁链拖着伊琴淑与杨军豹，迅速地向天空中倒卷回去，留下一串长长的回音。




第44章 第四十四章：木璇很不高兴
　　临近年关的时候，凤鸣王朝朝堂上，突然传出来一个让所有人震惊的消息。
　　长公主殿下亲自推举的年轻郡守，上任后仅仅不到十天时间，就留下了一封书信，辞官而走了。
　　郡守的突然失踪，给谢林郡的政务留下一地鸡毛。
　　因此，陛下震怒，责令长公主在养心殿三十日闭门不出，以此来反思自己的过错。
　　朝中大大小小的官员们，纷纷猜测着为什么那位年轻貌美的郡守，会毫无征兆的放弃自己大好前程。
　　他们永远也猜不到，凤鸣王朝与暗月帝国边界处，自己口中官道亨通的郡守，此刻正在恶狠狠的狂吃美食，以此来发泄对木璇他们背刺行为的不满。
　　此刻距离乾元山庄的大战，已经过去了十天之久。
　　当日生擒了杨军豹之后，木璇与明辰，还有清云舒三人，一起将其带到无人处进行审问。
　　杨军豹也是个软骨头，见自己反抗无望，直接就把自己干过的那些事全招了。
　　谢林郡之中爆发的病疫，的确是和玉葬宫有关。
　　原来，西宇大陆上的几家大势力，都有想要染指南络州的打算，杨军豹与宋季睿等人，就是玉葬宫派来的先行打入凤鸣王朝的人。
　　据杨军豹所言，玉葬宫一共往南络州派出了二百多人，分别混入了各方势力，只不过具体的名单，只有玉葬宫的大宫主一人知道。
　　能说会道的宋季睿负责进入朝堂，而杨军豹则是带人暗中支持前者，为其扫除了不少的政敌，宋季睿最终才做上了谢林郡郡守的位置。
　　本来再这么继续下去，或许过个二三十年，真就让他们成功混进朝廷中枢了。
　　然而，数月前谢林郡的修行界中，发生了一件大事，彻底打乱了宋季睿与杨军豹的计划。
　　不知道是什么原因，深埋于地底的远古法器，突然从沉寂中苏醒，破土而出，悬浮在天际中，散发着耀目的辉光。
　　是日，天降暴雪，整个谢林郡一夜之间陷入了严冬之中。
　　杨军豹前往调查，一眼就认出来，那些破土而出的法器，都是出自同一个本体的部分残片，与雪神宗供奉的什么“圣器”，气息一模一样。
　　玉葬宫与雪神宗争斗了那么多年，杨军豹见到这东西，自然是不能放过。
　　白天的时候，他没有出手，只是冷眼看着谢林郡的本地门派，把那些圣器残片当宝一样带回去。
　　当晚，他便带人一家一家地杀上门去，夺了残片不说，还顺手灭掉了与这件事有关的所有门派。 
　　夺得那些圣器残片之后，杨军豹将其清洗了一下，意外的发现在残片上，居然还残留着一些尚未失去活性的血肉。
　　这些血肉里面蕴含着让他心惊胆战的能量，即使在地下深埋了数万年，仍然保持着鲜活与温热。
　　甚至将它们从残片上刮下来之后，只有指尖大小的血肉，竟然还能迅速地抱成一团。
　　杨军豹平时就是个喜欢研究旁门左道的修士，此刻更是动起了歪心思。
　　他停留在分神境，已经很多年没有寸进，说不定把这些神秘的血肉植入到自己身体里，会是一个突破的契机。
　　然而，当杨军豹为此做准备时，却意外发现，他府上的下人们，全都变得举止异常起来，在看向他这个主子的时候，眼神中似乎带着某种难以言喻的嗜血渴望。
　　起初，他只道是自己平时对下人脾气太差，被他们记恨了，并未把这件事放在心上。
　　直到第二天早上，杨军豹正在修行时，突然发现自己门外满是人影。
　　家仆们呈现出一种极具攻击性的疯狂状态，他们留着口水，神情呆滞，眼睛里满是血丝，眼球向外膨胀着。
　　杨军豹被吓了一跳，还以为是有人用幻术控制了家仆。
　　可是他神识搜索了好几圈，周围没有任何灵力痕迹。
　　门外的家仆们，被他随手布下的禁制拦在了外面，拼命地往前挤，想要进入门来。
　　于是他杀了所有的家仆，到城里青楼去，买回来十个年轻漂亮的清倌人服侍自己。
　　杨军豹当时并没有把这件事放在心上，他还要研究怎么移植血肉的事。
　　但等他忙碌一天，从府邸地下的密室出来时，白天刚买回来的那些清倌人，居然像之前的家仆一样，也疯了。
　　她们在密闭着大门的府邸中游荡，见到杨军豹出来，顿时朝着他扑了过去，张着满是口水的嘴巴，发出让人脊背发寒的声音。
　　毫无意外的，杨军豹再次大开杀戒，一掌轰碎了所有人。
　　只是这一次，他察觉到了不对劲。
　　在进入地下密室之前，杨军豹在府邸周围布置了一圈精妙的禁制。
　　现在那些禁制丝毫没有被触动的痕迹，是府邸内的东西，把他们变成了这个样子?
　　杨军豹心中一阵恶寒，急忙检查自己的府邸，却发现府中养的一些小动物，也都变得癫狂富有攻击性。
　　然而他把府邸翻了个底朝天，里里外外检查了好几遍，都没有发现什么可疑的东西。
　　这是他猛然想起来，府中的一切都没有变过，除了自己前些日子带回来的那些圣器残片，以及上面沾染的血肉。
　　为了弄清是怎么回事，杨军豹到附近的村庄抓了十名百姓回来，将其中九人都用灵力保护好，然后把剩下那人关到了地下密室。
　　可是他等了很久，被带到密室中的那个人，都没有不出现异常。
　　本来杨军豹还以为自己猜错了，知道他突发奇想，让那个人过去触碰了一下残片与神秘的血肉。
　　触碰过血肉之后，仅仅过了半分钟，这人就毫无征兆地倒在了地上，然后又抽搐着站了起来，变得和之前的那些人一模一样。
　　确定了这块血肉果然有大问题，杨军豹惊出了一身冷汗，一边暗自庆幸没有着急将其植入自己体内，一边又用附近的村民，做了大量的实验。
　　他以前就经常炼毒，这次见猎心喜，想要试着将神秘血肉里面，能使人发疯的毒素提炼出来，变成可以被控制的武器。
　　很快，附近的三个村子近两千人，全部死在了杨军豹的实验中，为了避免杀太多人被凤鸣王朝高层注意，他只能转而用动物实验。
　　关山府的无数只老鼠，就是他用来代替人类的实验品。
　　而谢林郡的怪疫爆发，就是杨军豹做完实验后，用过的老鼠没有处理好，就随随便便扔到了附近的护城河里，污染了水源。
　　听他说完，木璇气的牙根直痒，恨不得立马就把他千刀万剐了。
　　许多修行界的修士，尤其是一些痴迷力量的人，往往就会这样，为了追寻力量什么伤天害理的事都能做得出来。凡人在他们眼中，真的是和草芥没什么区别。
　　区区一个玉葬宫的分神境长老，只是为了研究一块不知道来头的血肉，用两千百姓做活体实验不说，还将整个谢林郡拉入了瘟疫与恐慌之中。
　　这件事还是发生在社会稳定的南络州，木璇真不知道，在群魔乱舞的西宇大陆，那里的民众们究竟是生活在怎样的水深火热之中。
　　如果可以的话，她恨不能立马飞到西宇大陆，到玉葬宫去，把那里搅一个翻江倒海。
　　【宿主，就算你身具真仙之力，最多也只能灭掉一个玉葬宫，到时候还会有石葬宫、铁葬宫这样的门派在冒出头来。玄界之大，修士何止千万，为祸作乱的修士，靠杀，是杀不完的。】
　　察觉到木璇心中膨胀的杀意，系统提醒道。
　　【除非……宿主你多多努力，自己成为玄界至高无上的强者，建立铁血的制度去约束所有修士。】
　　“呵！”
　　木璇冷笑一声，没有理会系统的煽风点火。
　　或许系统说的没错，只有对所有修士都进行约束，才能尽可能的减少杨军豹之流的为祸人间。
　　可谁能保证，就算真有一天靠着绝世无双的力量，坐上那个能管理所有人的位置，自己会不会被权力腐蚀，变成长满鳞片的恶龙。
　　木璇很清楚，自己的梦想一直就是逍遥长生，根本就不是做高位者的料。
　　不过她现在更清楚的认识到一点，杨军豹之流不除，她会很不开心。
　　最起码的开心都保证不了，还逍遥个屁……
　　就连抓捕杨军豹，都要依靠伊琴淑的力量。那么杨军豹的背后，远在西宇大陆的玉葬宫里，又有多少个杨军豹呢？
　　在寒风中沉默了很久，木璇从身后揽住了明辰的腰，将脑袋靠在他后背上，叹了口气。
　　“璇儿。”明辰轻轻的唤了一声，双手覆盖在她手背上。
　　温度从他手心，传递到木璇冰凉的手背上，挡住了山间凛冽的寒风。
　　木璇脸颊摩挲着明辰的发丝，用很轻柔、却异常坚定的语气说道。
　　“明辰，等谢林郡的病疫结束了，我们就结婚吧。”
　　“嗯。嗯？”明辰愣了一下，没弄明白她为什么突然转变了想法。
　　“此间事了，我想要跟随神凤前辈修行一段时间”木璇抱着他腰身的双臂收紧了一些，“或许修行的时间会很长，我不想让你等太久。”




第45章 第四十五章：聚魂沙
　　木璇并没有杀杨军豹，也没有因为自己的愤怒而折磨他，只是用先天仙灵之力，隔绝了他与天地间的联系，同时写了一封信，送往王都呈交给皇室。
　　谢林郡遭逢大难，百姓们心中的惶恐与愤怒，都需要一个发泄对象，到时候罪魁祸首杨军豹该如何处置，皇室会比自己更有办法。
　　清云舒则被木璇蛊惑，带着她妹妹暂回冰心馆了。
　　无论伊琴淑体内的蛊毒能否被治愈，这个血神宗的妖女，估计短时间内不会再出来给别人添乱子了。
　　至于杨军豹口中的圣器残片，还有那块神秘的血肉，木璇她们在乾源山庄的某个地下密室，的确是发现了这些东西。
　　只是扫了一眼，木璇就认出来，这几块残片正是雪神那把箜篌一样的法器上剥落下来的一部分。
　　而那块蠕动着的血肉，却是谁也认不出其来历。
　　血肉中丝毫没有雪神的气息，反而是充斥着一股令木璇想要呕吐的味道。
　　似乎是来自血脉传承的本能，木璇看到血肉的瞬间，心中难以自制的产生了一股从未有过的暴虐想法。
　　她体内的雪神金丹竟自行活跃起来，强行往经络中灌输进庞然的能量，撑的她浑身肌肤绯红。
　　木璇只觉眼前的世界猛地一变，自己看东西时，突然更加清晰了。
　　隔着两米多的距离，木璇能清晰的看到那块血肉上的每一条纹理，能看清桌面上细小的灰尘。
　　甚至木璇的目光落在自己衣服上的时候，可以清晰的分辨出布料的丝线纹路。
　　而她的听觉，也同样变得比之前要强大了许多。
　　以至于地面之上，风吹起雪花落地的声音，在她耳中都是清晰可闻。
　　木璇呆愣了一下，旋即明白过来，密室中桌上放着的那块血肉，八成是雪神曾经的仇敌。
　　这种远祖之间的仇恨，已经深入血脉之中，引导着它们的后代，也进行对抗。
　　“璇儿，你……”
　　在她身旁，明辰感受到她身上不同寻常的气息，有些担忧地望了过来。
　　“你的眼睛？”明辰的眉头微微皱了一下，随即递过来一面镜子。
　　“眼睛？”
　　木璇茫然反问道，接过镜子一照，“唉？！”
　　银质的镜面中，木璇发现自己的眼白上布满了血丝，咋看上去就想好几天没睡过觉似的。
　　眼瞳更是变成了诡异的竖瞳，宛若海底幽暗的深渊。
　　“为什么会这样？”木璇被自己眼睛的变化给吓了一跳。
　　“你现在感觉怎么样？”明辰凝视着她的眼瞳，关切问道。
　　木璇抿着唇想了想，答道：“也没什么感觉，就是觉得那块破肉很烦人，想要把它烧掉。”
　　末了，她又补充一句，“而且，我现在好像很强。”
　　听了她的话，明辰沉思了片刻，很认真地说道：“璇儿，我现在很担心。”
　　“担心什么？”木璇不明所以的问。
　　明辰犹豫了一下，说道：“从得到雪神金丹之后，璇儿你难道不感觉自己越来越像雪神了吗？我的担心这种变化持续下去，道盟那边，说不定神凤前辈也压不住他们。”
　　“道盟……”
　　说起这个古老又神秘的强大组织，木璇并不怎么在意，“神凤前辈说会帮我和那边打个招呼，怕他们干什么。再说了，我好歹也是太虚宫的圣女，道盟再怎么霸道，也不可能随便得罪一方圣地吧？”
　　“道盟的确会顾忌神凤前辈还有太虚圣宫的面子，但老师曾经跟我说过，道盟里面的人思想都很极端，就怕有人会一意孤行。”明辰摇了摇头，双手搭在她肩膀上，语重心长地说道，“璇儿，道盟的顶层前辈们应该不会罔顾大局，我担心他们的中层，那些比我们年长了几辈的修士们。”
　　“什么意思？”木璇歪了歪脑袋，疑惑问道。
　　“道盟创立之初，总共六千人左右，其中三成，都是化神境与分神境的修士，也是组成道盟的中层修士。”
　　明辰整理了一下思路，轻声解释道：“这些人都是道盟自己培养出来的修士，一心守护人族，倒也不是坏人。但也只是对人族而言，他们对上其他生灵，往往会变得蛮不讲理。”
　　“靠！”
　　木璇翻了个白眼，心说想不到玄界还有这种极端种族主义组织。
　　本来得到九彩神凤的保证之后，她还没把道盟放在心上，现在听明辰这么一讲，顿时感觉到，事情比自己想象中要严重了许多。
　　六千人的道盟，近两千的化神境与分神境……
　　被这么多大修惦记上，怕是睡觉都睡不安稳。
　　木璇突然发觉，自己似乎被九彩神凤给坑了一把……这个可恶的老凤凰，果然不靠谱！
　　“唉，辰大公子，为什么你会这么了解道盟啊？”沉默了一会，木璇后知后觉的问道。
　　“因为当年道盟创立的时候，老师就是七位创始盟主之一，细说起来，你夫君可还算是道盟的少盟主呢。”明辰捏了捏她的脸颊，然后轻叹道，“只是后来老师与其他几位盟主产生了分歧，一气之下脱离了道盟。”
　　“原来如此。”
　　木璇颔首，“对了，夏老还没苏醒的迹象吗？”
　　“没有。”明辰苦笑着摇了摇头，“老师沉睡也是为了修补元神，本来依靠争锋塔里面的充沛灵力，或许只需要一年就够了。结果我们提前离塔，不知道老师要多久才能苏醒过来。”
　　“有没有什么办法，从外界给夏老一些帮助？”木璇想了想问道。
　　她想要在去彩凤谷苦修之前，先和明辰把婚结了，可是婚礼上如果明辰的恩师不能在场，总觉得是件憾事。
　　“方法倒也有，很困难。老师肉身陨落时，元神已入真仙伟境，想要对这种层次的元神起作用，寻常的天材地宝根本没用。除非……”
　　明辰叹了口气，“除非我们能得到聚魂沙。”
　　“聚魂沙？我记得复生之法好像也需要这东西吧？”
　　再次听到这个名字，木璇秀眉颦起，以太虚圣宫圣地之强盛，都没有半点关于这等神物的消息，“玄界茫茫，想要弄清楚聚魂沙在哪，何其难啊。”
　　就在她以为只能等以后强大起来，再慢慢去找时，明辰突然开口。
　　“其实，我知道聚魂沙在哪。”




第46章 第四十六章：箜篌弦（求月票）
　　“什么？！”
　　木璇闻言一惊，“你知道？”
　　明辰缓缓点头，“老师以前提起过，好像是在一个叫烈风大漠的地方。”
　　“那是哪儿？”木璇眼睛里闪过一抹惊诧，“你以前怎么不早说？”
　　“在都广大陆的东南端，老师渡仙劫以前，曾在那里修炼过。”明辰偏过头，认真地说道，“老师说那是一个极度危险的地方，璇儿你性子太冒失，我哪敢随随便便就告诉你。”
　　木璇撇了撇嘴，对‘冒失’这个评价很是不服，可是憋了一会儿，她还是忍不住问道：“都广大陆……那我们什么时候才能去？”
　　“起码到分神境吧，不然我们到烈风大漠，恐怕要被那里的妖兽当成口粮了。”明辰刮了刮她娇巧的琼鼻，“这件事万万急不得。”
　　“啊，知道啦！”
　　木璇撅着嘴道，最近系统那边一直刷不出来能获取大量经验值的任务，自己想要突破到分神境，鬼知道要到猴年马月去。
　　一股烦闷的情绪，逐渐在她心中滋生。
　　伸手把明辰拉到一旁，木璇恶狠狠地盯着桌上的血肉，“算了算了，还是先摆平谢林郡的问题吧。”
　　说着，她掌心涌出一簇九彩的烈焰，轻飘飘地落到那块神秘的血肉上。
　　神秘血肉出乎意料的强韧，灵焰落在上面，竟然不能将其灼烧。
　　“璇儿你要毁去这东西吗？”明辰低声问道。
　　“破肉，我看它就不顺眼！”
　　木璇全力提升着灵焰的温度，气鼓鼓道：“要是留着这破东西，说不定还要害死多少人呢，害死早点毁去为妙。”
　　“也是。”
　　尽管明辰很好奇这块血肉到底是什么来头，却没有阻止她。
　　而且他早就察觉到，木璇看向血肉时，会不自然的流露出一种发自灵魂的憎恨来。
　　这种负面的情绪，堵不如疏。如果不能尽快发泄出去，有可能会留下心魔，对以后的修行造成很大隐患。
　　由于密室处在地下，整个房间封闭性很强，故而木璇的灵焰全力催动之后，密室里的温度迅速地上升。
　　四周的墙壁，逐渐有发红的趋势，房间里的一切，早已经被焚烧成了干灰。
　　恐怖的高温，让明辰不得不运起灵力来抵御。
　　木璇陷入这种诡异状态后，她自己没有察觉，明辰却能清晰的感应到，她的实力比平时起码翻了两翻。
　　灵焰足足煅烧了半个时辰，密室里的墙壁上，开始出现岩浆一般的流质。
　　这时，那一小块神秘的血肉，终于开始抵挡不住，发出吱吱的声音。
　　宛若是炼油一般，有少量透明的物质，从血肉中被熔炼出来，随后又化为灵焰的燃料，让火势更旺几分。
　　又过了半个多时辰，神秘的血肉中，透明的物质似乎已经消耗殆尽，变得干巴巴的，透着一股焦黑的颜色。
　　但它始终没有被烧毁，而是变得越来越密实，体积也不断地缩小。
　　木璇好像再和它较劲，一直竭力维持灵焰的强度，丝毫没有停下来的想法。
　　在她旁边，明辰哪怕用上了辟火珠，仍然浑身被烤的发疼，额头上出现了打量的汗渍。
　　不知道持续了多久，终于在木璇不计成本的焚烧下，已经变成皱巴巴一团的肉干，被侵入了第一缕火苗。
　　像是被打破了防线，紧接着就是第二缕，第三缕，直至被灵焰完全覆盖。
　　刺鼻的黑烟从上面冒了出来，肉干只坚持了几息时间，就变成了黑色的灰烬。
　　“哼，一块小小的烂肉，还敢反抗本殿下。”木璇此刻浑身香汗淋漓，天蚕宝衣被汗水浸湿，紧贴在肌肤上，她抹了把额头，得意的哼哼起来。
　　就在她准备拍屁股走人时，那块血肉形成的灰烬中，突然亮起一道银色的微光。
　　“哎？什么鬼？”
　　木璇脚步一顿，小心翼翼地走过来，月灵脱手而出，化作一根短棍，将灰烬中闪烁着银光的东西挑了出来。
　　是几根细长的丝线，缠绕成立了乱糟糟的一团，加起来大概有七八米长。
　　“这是什么东西？”木璇心念微动，灵力化成数只大手，将所有的丝线拉直，眯着眼睛看了半天，有种似曾相识的感觉。但她又很确定，自己从没见过这条亮银色的丝线。
　　明辰走上前来，低头在丝线观察了半天，猜测道：“难道是那些残片里的东西？”
　　说着，他用灵力覆盖手掌，随手在上面波动了一下。
　　“咚！”
　　紧绷的丝线，发出一个清亮的音调，悠扬的声音，如黄莺出谷，乳燕归巢。
　　“这东西……该不会是琴弦什么的吧？”木璇心中一动，眼睛不由地瞪大了许多。
　　她终于弄明白，为什么自己看这东西，会有种似曾相识的感觉了。
　　这玩意儿，不就是当初九彩神凤给自己展示的那把，雪神所持箜篌上面的弦么！
　　只是箜篌上面的弦，怎么会跑到地底的烂肉里面去？
　　难道是雪神与烂肉的主人战斗时，从其身上刮下来的？
　　木璇脑中，不禁浮现出雪神撸着袖子，双手拎着箜篌去砸人，拿着箜篌的弦去勒人的场景，那画面……不要太动人。
　　不管当年的真相如何，木璇还是赶紧把这几根丝弦都收了起来，与新缴获的那几枚残片一起，放在了储物戒指的最深处。
　　在她看来，自己既然是雪神的后裔，又继承了雪神金丹，那么雪神留在世间的其他东西也归属自己所有，可谓是合情合理。
　　收好东西之后，木璇有仔细检查了乾元山庄，以及周围的环境，以确保没有遗漏什么重要的信息。
　　随后，她与明辰一起回到了青平城，向青平城主大致说明了情况，并跟他要了一处安静的住宅暂居。
　　一方面，清云舒带着妹妹会冰心馆，走之前与木璇二人约定，她会尽快赶回来，双方在青平城中汇合，继续研究对付怪疫的药方。毕竟罪魁祸首抓到了，可谢林郡千万百姓的生存，还在遭受病疫的威胁。
　　另一方面，则是木璇要从杨军豹身上，收取另一件战利品。
　　她从系统那里要来的，能夺取他人气运值的法阵，可还一次没使用过呢。




第47章 第四十七章：住宅内的哭嚎（上）
　　青平城怪疫蔓延的情况，在两位小神仙来到之后，逐渐得到了控制。
　　这座本来拥有着三万人口的边疆小城，前些时间逃的逃，死的死，只剩下不足两万人了。
　　两位小神仙到来之后，直接在民间挨家挨户地征兵，强行招募了一直二百人的民兵队伍。
　　起初，百姓们被拉壮丁，还都有些抗拒，可随着被征入民兵队伍的家人，在外面跟着小神仙忙碌了一天，回家时居然带了整整一两银子，大家心里的些许不满，便立马消散了。
　　这两位百姓们口中的小神仙，自然就是木璇与明辰二人。
　　带着杨军豹来到青平城的第三天，木璇就带着明辰一起，从城南到城北，挨个敲开了每家的大门，不管他们愿不愿意，强行发布了征兵令。
　　随后，她又委托城主大人，向全城发布了最为严苛的隔离指令，但凡有私自外出者，直接鞭刑二十。
　　招募来的民兵，经过简单的训练之后，全部被派了出去，以三班倒的制度，全城范围进行巡逻。
　　青平城中原本的卫兵们，木璇让他们其中一半人，在城中临时找了几间无人居住的房屋，日夜不停的调配城中的粮食。
　　从富裕的家庭收购些陈粮，再以赔钱的低价，卖给那些贫苦无食的百姓们。
　　再加上官府粮仓中，还有不少存粮，堪堪保证了城中民众们，在无法外出的情况下，不会饿死家中。
　　同时，明辰与另一半人，负责逐步治理城中的卫生。
　　花了整整七天时间，将城中的垃圾堆全部拉到城外集中焚烧。
　　随后，木璇和明辰一起，耗时三天半，将手都累麻了，终于制作出近万张低级道符。
　　这些符纸的功能很简单，就是能在一定范围之内，释放出一种持续性、针对神魂的杀伤性波动。
　　由于符纸内注入的灵力极少，所释放的波动，对人基本上不会产生什么效果，就算是体质最弱之人，顶多每天多睡两个小时，就能补回来了。
　　但针对诸如老鼠、跳蚤、蟑螂等虫害，却有超乎想象的效果。
　　这也是木璇实验了上百次，精心挑选出来的符咒。
　　于是乎，在长达半个月的强制隔离，还有符咒高效灭虫，以及不计成本的清洁之中，青平城所有的街道都因此焕然一新，更是再没有出现过一例病例。
　　第十六天，民众们又得到一道来自城主府的条令。
　　隔离，结束了。
　　除了进出城门还需要严格的盘查之外，百姓们的生活状态，基本恢复到了病疫肆虐之前的水平。
　　其实按照木璇的意思，起码要百姓们在家老老实实呆上两个月才好。
　　反正按照青平城往年的传统，他们也都会在入冬之前，就准备足以支撑整个冬天的粮食。
　　可半个月没出过门，百姓们又不像修士那样，可以通过修炼打发时间，他们在家里，大部分时间只能干坐着，什么都做不了。
　　于是便有民兵向她请愿，问能不能允许大家到邻居家串个门。
　　而且总是闭门不做生意，城里的商户们上吊的心都有了。
　　木璇与明辰到城主府商议了一下，确认城里面已经没有怪疫毒素之后，就先解除了禁令，也恢复了青平城与外界的联系，只是在各个城门处，加设了极为严格的监察。
　　让木璇没想到的是，接触禁令之后，居然有不少百姓，来到她所居住的住宅外，非要当面拜谢不成。
　　起初她还很是惊诧，不过转念一想，自己当初几乎每家每户都征集了民兵。半个月没合眼的忙碌，不仅为青平城解决了怪疫之患，还让百姓们每家都赚了一笔不小的军饷。
　　十五两白银，可是足够一个四口之家，维持一季度的生活了。
　　当然，这笔钱也是明辰那里出的，木璇现在就是个一穷二白的，太虚宫混的最惨的圣女，她身上一个铜板都拿不出来。
　　……
　　解决了青平城的病害，清云舒还没有回来，想来是她妹妹的祛毒过程，比想象中要困难了许多。
　　木璇也不着急，给朝廷上书一封，提出了一些控制病疫的建议之后，就住在青平城慢慢等。
　　她现在的生活，可以说是极度的充实。
　　每天早上起来，也不管有没有用，先自行压制所有灵力，在青平城里长跑一圈，强行锻炼一下自己娇弱的身体，想要为以后修炼锻体之术，打下一定的基础。
　　然后再和刚做完饭的明辰一起洗个热水澡。
　　用过早餐后，例行到关押杨军豹的房间，从他身上夺取一下气运值。
　　到了下午，则是木璇与明辰互相喂招，一起修炼道术的时间。
　　黄昏时分，她会把自己关在屋子里，独自研究雪神圣器的残片，随便等待明辰做晚饭。
　　入夜之后，就是属于她们二人道侣生活的美妙时光了。
　　因为要等清云舒回来，同时也要等朝廷那边的答复，所以这段时间木璇一直没有离开青平城。
　　这一等，就是一个月。
　　整整三十天，清云舒反常的没有回来，只是派人送来了几封书信，说伊琴淑的祛毒出了意外，自己不能按时回来了。同时也送来一些冰心馆赠送的草药，以支援谢林郡的疫情。
　　而朝廷那边，只给了一个答复，说木璇提出的这种方法，朝廷要先调度物质，才能让整个谢林郡和青平城一样，实现足够的封锁。
　　在等待的这些日子里，木璇与明辰还会偶尔去青平城外，到附近的乡村中，去询问一下疫情的发展，并且向周围的百姓们传授一些预防的知识。
　　他们没有出去的时候，青平城的百姓们也会时常来拜访。
　　有送咸鸡蛋、肉干等小礼品的；有想要自己孩子来拜师学艺的；甚至还有媒婆上门求亲的。
　　让两人又气又笑的是，前几天还有一对姐弟，双双上门，一个要给明辰当侍妾，一个要给木璇当面首，结果被木璇黑着脸赶了出去。
　　当然，不管是谁，都只有下午才敢来，因为每天上午的时候……
　　木璇居住的住宅里，都会发出让人毛骨悚然的哭嚎声。




第48章 第四十八章：住宅内的哭嚎（中）
　　青平城里一个普通的艳阳天。
　　大街上的百姓们有说有笑，一派勃勃生机的繁荣景象。
　　但是所有人在经过一座紧闭宅门的院子时，都会不自觉的加快脚步，甚至都没有人敢回头看一眼。
　　因为这个院子里，每天上午的时候，都会准时传出比杀猪恐怖百倍的惨叫声。
　　附近的百姓们都说，是两位小神仙在镇压瘟鬼，只有把瘟鬼彻底打败了，谢林郡的瘟疫就会自己消失。
　　“啊——！”
　　“贱人，你杀了我吧！”
　　“臭**，玉葬宫一定会把你们碎尸万段的……啊——！”
　　“……”
　　“……”
　　“求求你……杀了我……给我个痛苦，求求你……”
　　院子柴房里，瘆人的嚎叫声如期而至。
　　木璇皱着眉头，静静地注视着面孔扭曲的杨军豹。
　　后者身上并没有半点伤痕，相反的，木璇这些天一直没有刻意虐待过他。
　　只是每次夺取气运值的阵法运转时，杨军豹就仿佛遭受凌迟之苦一样，惨叫声让人听了直头皮发麻。
　　偏偏这个阵法运行时，又会让周围数百米之内的其他阵法暂时失效。
　　木璇一开始还没意识到这一点，等她头一次夺取气运结束之后，发现宅院外，全是被杨军豹杀猪一样的惨叫声吸引过来围观的百姓。
　　无奈之下，她干脆哄骗大家说实在铲除恶鬼，结果不知道怎么传着传着，就变成了天上来的小神仙，在院子里镇压瘟鬼。
　　至于被阵法折磨了多日的杨军豹，木璇也不知道他还有多少气运值可供自己掠夺。
　　反正阵法每次运转，都只能夺取一点气运值。
　　从忙完青平城的事务，到现在已经过了整整三十天。
　　今天已经是第三十一天了，木璇也从杨军豹身上，夺来了三十一点气运值。
　　她不知道清云舒什么时候能回来，同样也不知道朝廷什么时候能备齐物资，只是看着自己的气运值，一点一点的从一个月前的22，变成了现在的53，她的心情也一天比一天好。
　　按照系统给的说法。
　　玄界的普通人，比如昨天给她送来一条野猪大腿的，城中猎户家的李二蛋，还有斜对面卖白面馍馍的馒头西施，他们的气运值，大多在一百到二百之间。
　　至于一些比较倒霉的，比如曾经给她下毒的苍云宗弟子——令狐琛，他的气运值也有七十上下。
　　听到这里，木璇才彻底明白，自己的气运究竟低到了一个什么地步。
　　用系统的原话讲。“宿主要不是天天呆在气运之子身边，恐怕早就被天雷劈成焦炭了。”
　　当然，木璇也软磨硬泡了好久，终于从系统那里弄明白了一个好奇许久的问题。
　　明辰到底有多少气运。
　　面对少女一再询问，系统答道。
　　【气运之子的气运值，严格来讲，是一个动态的数字。换言之，他需要多少气运时，就会拥有多少气运。】
　　“靠！”
　　这种赤.裸.裸的挂比行为，让木璇直竖中指。
　　于是，最近几天以来，可怜的气运之子怎么都想不通，自己究竟做错了什么，为什么木璇看向自己的眼神中，总带着一股幽幽的酸意。
　　……
　　“收！”
　　木璇低喝一声，止住了雪神金丹的运转，今日份的气运夺取完成了。
　　再继续下去，的确是能夺到更多的气运值，可那样的话，会给自己的经络造成极大负担，说不定还会因此而受伤，得不偿失。
　　毕竟阵法的运转，靠的全是雪神金丹里的先天仙灵之力，她也是忍着剧痛，才勉强催动金丹的。
　　“系统，金丹掌控度达到多少了？”木璇随手打昏了杨军豹，无声地问道。
　　【当前金丹掌控度：4.71%。】
　　“太慢了！”
　　木璇很是不满的嘟囔了一句……能快速提升金丹掌控度的两种方式，她已经是几乎每天都在用了。
　　首先强行运转金丹这个法子，单单是夺取气运，就起码每天要忍痛运转半个时辰了。
　　一个多月下来，木璇感觉自己都瘦了许多。
　　至于另一个法子，通过玄阴灵脉去引动金丹，她同样也没有落下过。
　　除了来月事的那几天，木璇每日都要和明辰忙到半夜，第二天洗热水澡时，偶尔还会加个班。
　　饶是如此，仍然没能把掌控度提升到5%。
　　“太慢了，太慢了！”木璇哀叹了一声，“等我完成这个任务，不知道还要死多少无辜的百姓。”
　　【宿主也不要太过悲观，这不是快了吗。】
　　见她忧虑怪疫，系统罕见的没有讥讽，而是劝慰了起来。
　　“我还是去问问明辰吧，他每天把自己泡药罐子里，也不知道什么时候能研究出结果来。”木璇又叹了口气，从关押杨军豹的柴房里走了出去。
　　……
　　面积不大的小院里，明辰正在研磨着草药，时不时还伸手捏一些药渣送入口中，品尝一阵之后再赶紧吐掉漱漱口。
　　他沉浸在自己的研究中，连木璇什么时候过来都没有注意到。
　　木璇也没有出声打扰他，就那么静静地站在一旁看着。
　　她很希望自己能在这件事上提供些帮助，可尝试了几次之后发现，自己在医学一道上，实在是没有天赋，只能无奈放弃。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　旁边的火炉上，药锅里面的草药冒出一阵带着浓浓药味的水雾。
　　明辰新调配的汤药熬好了，他急忙放下手头的工作，把药锅从火炉上端了下来，随后又身形一闪，从院墙角下提过来一个贴着符纸的铁笼。
　　铁笼里面分成了两层，上层是五只健康的灰鼠，下面则是两只被染上怪疫的疯鼠。墙角处还有七八个同样的铁笼，里面皆是装着一些吱吱叫的老鼠。
　　这是当初青平城除鼠害的时候，被明辰专门留下，用以实验药物的老鼠。
　　提着尾巴将老鼠从笼中抓出来的时候，明辰的神色也有些紧张。
　　如果今天这副药还是没有效果，那么他与清云舒当初一起制定的研究方案，就将会彻底失败，这一个多月的忙碌将会毫无意义，一切都得从头来过。
　　其中的困难程度，也将会成倍的上升。




第49章 第四十九章：小萝卜
　　“上天保佑。”
　　明辰默默都的祈祷了一句，而后用特制的器具，舀了一小勺药汁，熟料都得灌进那几只健康的老鼠腹中。
　　等待了一会之后，他把老鼠们再放回到笼子里，仔细地关好，然后手指一抽，撤去了两层之间的隔离铁板。
　　“吱！吱！吱！”
　　上面那几只被灌了药汁的老鼠，翻滚着掉进了底下的一层，掉在了那两只疯鼠跟前。
　　顿时，两只疯鼠受到刺激，张开嘴巴就咬在同伴身上，咬得那些老鼠吱吱乱叫。
　　很快，几只健康的小老鼠就被咬得遍体鳞伤，明辰赶紧把打出两道灵力，制住了那两只疯鼠。
　　再慢一点的话，怕不是还没出实验结果，几只老鼠就先被咬死了。
　　被咬伤的老鼠受到惊吓，在笼子里疯狂的乱跑，猛力撞击着笼子，惊恐的叫个不停。
　　时间一秒一秒过去，明辰的双眸，紧盯着那些受惊的老鼠，他口中低声念道：“六、七、八、九……”
　　按照以往失败的经验，等数到十开始，最多三十，这些被咬的老鼠，就会跟着一起发病，疯狂的撕咬笼子。
　　“十、十一、十二……”明辰感觉自己的心跳频率，也随着数字而一起提升了。
　　他全神贯注的紧盯着那些老鼠，生怕自己遗漏了任何细节。
　　“十四、十五……”
　　老鼠们扔在笼中乱跑不止，还有两只似乎被咬伤太重，开始有了体力不支的趋势。
　　“二十六、二十七……三十……三十四……四十一……”
　　明辰已经数到了五十，老鼠们依然没有发病，他松了口气，把鼠笼放回到地上。
　　“成功了？”见他实验完成，木璇才柔声询问。
　　“算是成功了，也还没有成功。”
　　明辰给了一个模棱两可的回答，然后解释道：“按照当初我与云舒仙子的预估，应该能完全化解病疫之毒，才算是真正的大功告成。”
　　说到这里，他停顿了一下，伸手从铁笼里面抓出一只老鼠，指着它的眼睛，与头顶的皮毛，说道。
　　“璇儿你看，这只老鼠虽然没有和之前的染病老鼠一样发疯，可是它还是收到了怪疫毒素的影响，你看它的眼睛，仍然有发红的趋势，头顶的毛发脱落也很严重。”
　　“你的意思是……这个药方只能在一定程度上抑制毒素蔓延，并不能真正解毒？”木璇迟疑问道。
　　“嗯，应该是还缺了什么重要的东西……”明辰沉思了几秒，用手指沾了少许药汁，放入口中吸吮了一下，“到底是缺了什么呢……”
　　随后，他又陷入了静默的思考之中。
　　木璇也学着他的模样，沾了点药汁送入舔了一下，“哇，好苦！呸呸呸……”
　　入口只觉苦涩难以下咽，根本分辨不出来药中成分。
　　“辰大公子， 你还缺什么药材吗？”见自己在这也帮不上什么忙，木璇想了想说道，“研究药理什么的，我也弄不明白，不过你需要什么药材，我可以给你跑跑腿，到附近的药店去买一下。”
　　“基本上倒也不缺。”明辰下意识的回道。
　　“哦，那我先去修炼了。”木璇转身就要回屋中去。
　　“等一下。”
　　像是忽然想起了什么，明辰叫住了她，抄出纸笔写了两份清单，“璇儿，这些药材都快用完了，你帮我到城中药店买一下吧。”
　　说完，他又补充道：“嗯……前一张上面的药材，让药店伙计细细磨成粉末；后面那张单子，上面药材一定要最新鲜的。”
　　“好。”木璇接过两纸清单，放入袖中收好，然后朝他伸出左手，掌心朝上，手指勾了勾。
　　“嗯？”
　　明辰没反应过来她是什么意思，投来疑惑的目光。
　　“给我钱呀。”木璇说着，把手又往前伸了一些，“不然让我去抢呀。”
　　“瞧我这脑子，这几天试药都试迷糊了。”明辰一拍脑门，从戒指里取出些银两。
　　从他那要来了经费，木璇背着手，迈着轻快的步子，一蹦一跳的从院落中跑了出去。
　　这段时间以来，因为不懂医理，她只能干看着明辰在那忙来忙去，自己却帮不上什么忙，木璇一直有种愧疚感。
　　觉得别人都在为控制谢林郡的疫情而努力，只有自己天天闲着，好像在混功绩一样。
　　……
　　青平城的大街上，已经有不少小商贩重新在大街上支起了小摊，百姓们的生活，基本上恢复了正常的运转。
　　虽然谢林郡其他地方，会时不时传来些丧尸爆发之类的消息，但是在青平城军民的严格控制下，威胁一直没能蔓延到这座规模不大的小城中。
　　“老伯，请问一下城中的药店怎么走啊？”出了门之后，木璇随便找了一位看起来和蔼可亲的老人家，走到他的糖葫芦小摊上，微笑着问道。
　　“你要去哪家药店啊？”老人正在低着头熬糖浆，并没有抬头看。
　　“神仙姐姐，您要去药店吗？”这时一个身穿粗布棉衣的小男孩跑了过来，仰着头兴奋问道，“姐姐姐姐，青平城我可熟啦，我带姐姐去吧？”
　　听到小男孩的话，卖糖葫芦的老人猛地抬起头来，见来问路的是木璇之后，下意识想要下跪，又想起这位小神仙不喜欢别人跪拜，于是朝她拱了拱手，“小老儿耳背，竟没听出来是小神仙亲临，真是罪过罪过。”
　　“老伯莫要这样，真是折煞晚辈。”木璇赶忙还礼，“是辰公子要炼制能预防病疫的药，我去帮他采购些药材。”
　　“啊？小神仙老爷要给我们做神药了吗，真是太好了。”老人浑浊的眼睛里满是激动，他低首抬袖抹了抹眼角，用半是欣慰半是悲伤的语气叹道，“唉，要是我那命苦的女儿……唉！”
　　叹罢，老人自嘲的笑了笑，“人老了，就是话多，小神仙不用在意小老儿。”
　　这段时间，木璇每天都会在城中晨跑，尽管一个月下来，她身上的肌肉没增加半点，却和城里的居民，都打成了一片。
　　百姓们对她也不再像对其他修士那样充满了距离感，而是把她当成了一个亲近活泼的小女孩。
　　正是因此，卖糖葫芦的老人才敢跟她说这么多。
　　老人从草扎的杆子上，伸手摘下几串糖葫芦，将其中一串递给木璇，其他几串这是打包装好。
　　“小老儿不敢耽误小神仙的大事，这几串糖葫芦，全当是我们城中百姓的一点心意，小神仙务必收下。”
　　说着，他又摘了一串递给那个要带路的小男孩。
　　“小萝卜，一会小神仙要去哪，你好好引路，这一串糖葫芦，爷爷送给你啦，不要钱。”




第50章 第五十章：收徒
　　青平城的街道上，木璇一手吃着糖葫芦，另一手放在小男孩头顶，搓了搓他二指多长的短发。
　　“储物戒指啊，就是戒指里面藏着一个小房子，姐姐暂时用不到的东西，就可以都放进去啦。”
　　“那神仙姐姐晚上能住在里面吗？”小萝卜嘴里含着一颗包裹了糖浆的山楂，呜呜的问。
　　木璇被小孩天真的想法逗得一笑，“这里面不能住人啦。”
　　“那能养小猫小狗吗？”小萝卜继续问道。
　　“当然也不能，有生命的东西，都不能放进去的。”木璇微笑答道。
　　“神仙姐姐，什么叫有生命的东西啊？”小萝卜的思维非常活跃，好像有数不清的问题。
　　好在木璇也愿意回答，并没有觉得的他烦躁。
　　从刚才离开老伯的糖葫芦小摊开始，小萝卜就问了不下十个问题，见这位漂亮的神仙姐姐全都回答之后，他的紧张感消失了不少。
　　尤其是在木璇随手把糖葫芦收进储物戒指之后，小萝卜就对这一枚小小的储物戒指产生了巨大的兴趣。
　　木璇看得出来，这个小男孩对修行很感兴趣，很渴望自己教他一些修行的法门。
　　其实不只是他，青平城里几乎每一个年轻人，都有这种想法。
　　木璇刚才在摸他脑袋是，就已经悄悄检查过了他的灵根。
　　倒也算够得上修行的门槛，但资质很一般，就算她愿意教，小萝卜此生最多也只有玄液境的成就。
　　并非木璇吝啬功法秘辛不愿意教授，而是以小萝卜的家境，实在负担不起他修行之路上的消耗。
　　毕竟，修炼时所消耗的资源，根本不是边陲小城的普通百姓家能想象的。
　　木璇再怎么心善，也总不可能用太虚宫的资源去补贴他们。
　　想到这里，木璇无声叹了口气，停下脚步，拍了拍小萝卜的脸蛋，“小萝卜，你想修炼？”
　　“嗯！”
　　小萝卜激动的点了点头，用满是期待的目光，紧紧的盯着眼前这位神仙姐姐。
　　“好，你闭上眼。”
　　木璇指尖亮起微芒，迅速的在他额头上用了一点，紧接着又捂住了他的嘴巴。
　　灌输记忆的一瞬间，脑袋可是很疼的，她可不想被人认为自己在虐待儿童。
　　木璇传给小萝卜的，只是一篇基础的练气法门。
　　基本上，除了一些像她自己一样拥有特殊体质的人之外，绝大部分修士初入修炼之道时，都会修行这篇养气法，偶有不同，也只是在上面略作细节的改变。
　　之所以不传给他更高级的功法，一方面是小萝卜毫无修行根基，给了他也不会用；另一方面，除非把他带到太虚宫去，否则给他高阶功法反而是害了他。
　　再怎么不谙世事，怀璧其罪的道理，木璇还是明白的。
　　小萝卜的忍耐力，比她想象的要强了很多，灌输记忆这种脑袋爆炸一样的疼痛，他居然没有叫出声来。
　　虽然已经疼的浑身发抖，额头止不住的渗出冷汗，可他仍然死死咬着牙关，生怕自己惨叫出声，会被神仙姐姐看不起。
　　这股疼痛来得快去得也快，再加上小孩子的适应能力本就比较强，只是持续了一分钟左右，小萝卜就长长地呼出一口气。
　　他摇晃了一下，站稳身体，然后用手心靠下的位置，轻轻揉了揉太阳穴。
　　“谢谢神仙姐姐……阿不，谢谢师父！”小萝卜感应到自己脑海中，多出来一篇名为《养气法》的修行法门，以及一些他现在还不能理解，却也知道其珍贵的修行心得。
　　他后退半步，就要朝木璇跪拜行礼。
　　“停停停！”
　　木璇连忙止住了他，“先别忙着拜我，我可没说要收你当徒弟呢。”
　　“可是我娘说，学生想要进私塾，是一定要给先生行拜师礼的。”小萝卜一板一眼的认真说道，“师父教了我养气法，我一定要给师父磕一个头才行，不然我娘知道，会打我手心的。”
　　“小鬼头……”
　　木璇在他脑袋上敲了一下，岂能不知道这个小鬼的心思，不就是想行过了拜师礼，自己就会好好教授他修炼法术。
　　【小孩子的世界就是如此简单，简单到单纯以为，付出就一定有回报。】
　　不知道为何，系统突然不合时宜的跳了出来。
　　【滴滴滴，触发神话级任务：桃李满天下。】
　　【任务期限：永久】
　　【任务要求：尽可能收更多的徒弟，引领他们进入修行的世界。】
　　【任务奖励：每个徒弟都单独计算。徒弟每次晋级，都将提供相应的任务点与经验值。徒弟初窥练气，可提供一点任务点，一万经验值；晋入通灵境，两点任务点，二万经验值；晋入筑基，是点任务点，四万经验值；晋入玄液，八点任务点，八万经验值……以此类推。】
　　【任务惩罚：每年除夕夜结算，若除夕夜还未能从此任务中获得一百任务点，则获得攻击力弱化100%debuff。每少一点，debuff持续一日。】
　　【本年进度：0。】
　　一长串的数据看到最后，木璇直接眼前一黑，差点昏过去。
　　昨天刚去城主府上蹭了一碗腊八粥，今天已经是腊月初九了，距离除夕还剩下二十天，让自己去教一百个徒弟？
　　这不是要了命吗？
　　谢林郡的疫情还没完事，总不能撇开眼前的事去收徒弟。
　　“系统，我看你就是在为难我木某人。”
　　木璇感觉自己的好心情一下被这个任务给破坏了。
　　诚然，从长远看去，自己只要随手收一些徒弟，就能收割大量的经验值，甚至还能还清仙子花呗的贷款。
　　可是今年怎么办，铁铁要被惩罚的吧？
　　而且过了年之后，没多久就是自己和明辰的决斗了。
　　木璇已经和明辰约定好了，到时候谁也不用兵刃、不借外力，就只依靠自身的实力，堂堂正正的比上一比。
　　结果出了这么一档子任务，难道自己要顶着攻击力减弱100%的逆天状态去跟他打？
　　“真是要命。”木璇哀叹一声。
　　早不来晚不来，偏偏这个时候来，摆明了是要坏自己好事。
　　天命之女与明家少爷的决斗，这可是关乎到以后谁在上面的大事！




第51章 第五十一章：最恶不过人心（一）
　　“师父，你怎么了?”
　　小萝卜小小的脑袋里，满是大大的疑问。
　　为什么自己行了拜师礼之后，神仙姐姐她突然一副很不开心，好像要杀人的可怕样子。
　　“啊，没事！”
　　木璇苦闷地揉了揉脸颊，“小萝卜，看在你这么虔诚的份上，为师就收你做记名弟子了。”
　　“好耶！”
　　小萝卜高兴的一下蹦了起来，然后也不管行人侧目的惊讶，就在大街石板路上，“嘭嘭嘭”给木璇磕了三个响头。
　　然后，他眼珠一转，走到木璇身侧，很是恭敬地抬手臂，让木璇把手搭在上面。
　　“小鬼头，你这是干什么？”没弄明白他小脑袋里究竟是装的什么，木璇讶然问道。
　　小萝卜有些羞涩的一笑，答道：“师父，我看城主家的大小姐走路时，就是让人这么扶着手的。师父您可是天上来的神仙，怎么也不比城主家的小姐差了。”
　　“少来这一套，你师父我不喜欢。”木璇抬手在他额头上一敲，瞪着眼睛故作凶狠，“记住，进了咱们这一门，根本不用伺候人，只有一个规矩。”
　　“什么规矩呀，师父。”小萝卜一口一个师父，叫的十分开心。
　　木璇想了想，拍了拍胸脯，用大拇指指向自己，“规矩就是，万事我说了算！”
　　说完，不等小萝卜反应过来，又在他额头上轻轻一敲，“前面带路。”
　　“是，师父！”小萝卜学着大人的模样，朝她一拱手，然后快步走在前面，向着最近的一家药店走去。
　　……
　　青平城本就不算很大，再加上小萝卜有心在木璇面前表现自己，故而脚步走得很快。
　　二人只用了没大会，就到了一家名为“易生阁”的药铺前。
　　小萝卜指着药铺敞开的大门，转回身对木璇说道：“师父，这是城里最大的药铺啦，里面的药材可全了。”
　　“嗯，你在这等着。”
　　考虑到小孩子都不喜欢药味，木璇并没有让他跟进去，而是把自己那串吃了一半的糖葫芦也给了他，让这个新收的小徒弟在外面等候。
　　进入易生阁之后，她抬眸扫了一圈，发现里面并不像小萝卜说的那样厉害，顶多算是一间寻常的药材铺子。
　　不过好在明辰给的两张清单上，也没有太过珍贵的药材。
　　必将当初他与清云舒研究药方时，就考虑到药物终究是要面向普罗民众，如果用什么天山雪莲、百年灵芝之类的材料，寻常百姓谁吃得起。不能大规模普及的药方，就算研究出来意义也不大。
　　“唉呀，这不是小神仙么，您来小店需要什么药？”
　　木璇进药铺之后还没有说话，店里面的老板看到她，率先打起招呼。
　　药铺的老板是一个蓄着山羊胡的中年男人，他一拍桌子，对自己店里的伙计，也是他的大儿子，瞪眼喊道：“没眼力劲的东西，看不见小神仙来啦，还不去倒茶！”
　　“大叔不必客气。”木璇有些吃不消老板的热情，摆了摆手笑道，“大叔，这是我要买的药，数量也都写在上面了，麻烦帮我装一下。”
　　说完，她又把明辰的要求说了一遍。
　　“好，好，好。”
　　药铺老板一口应下，随即亲自去给她把几十种药材，全部仔细装好。
　　又将另外十几种草药，全部细细磨好，用油纸布包好，贴上了标签药名。
　　作为开了不知道多少年药铺的专业人员，老板手头的动作很快，总共也就花了不到一个时辰，就把所有的药粉全部磨好，甚至还抽空给木璇讲了一下用药的禁忌。
　　只是因为明辰给出的药方里，用到了紫苏、砂仁与桑寄生等几味药材，让药铺老板犯了职业病，直以为她是买回去安胎养神。
　　老板劝道：“小神仙，俗话说药补不如食补，大叔我只是个凡夫俗子，不知道天上的世界，不过小神仙您用药的时候，千万别和乳香还有丹参一起吃，对胎气不好。”
　　“胎气……”
　　木璇脸上的表情一僵，把药材收入储物戒指中，留下银两落荒而逃。
　　……
　　从药店出来之后，木璇还觉脸上燥热，气鼓鼓的踢了一脚药店门口的石狮子。
　　真是的，明辰到底在研究什么破药，怎么会用那么多奇怪的药材。
　　“师父！”见她从药铺出来，小萝卜立马迎了过来，“师父您买完啦？”
　　“嗯。”
　　木璇点了点头，吩咐道：“徒弟，师父有个任务交给你，如果你做好了，师父就奖赏你一个初级的法术。”
　　“保证完成任务！”小萝卜一听师父要传自己法术，兴奋的满脸通红。
　　答应完之后，他才弱弱的问道：“那个……师父，是什么任务呀？”
　　他以前听说书先生讲过，说天上的神仙收徒，都需要很多很多很多的贡品。
　　难道师父她是要自己进贡？
　　小萝卜有些纠结，自己家庭并不富裕，如果拿不出师父满意的贡品，会不会被逐出师门？
　　“徒弟，你有没有兄弟姐妹？”正当他纠结的时候，木璇俯着身子问道。
　　啊！难道师父要自己把妹妹进贡出来？
　　小萝卜连忙摆手，“不行不行，师父，不行，我妹妹她那么小，才一岁半……”
　　他突然这种反应，搞得木璇也愣住了，这孩子怎么了，难道听说能学法术，高兴的乐疯了？
　　“什么不行？”木璇凶巴巴的瞪了他一眼，“你知道我要干什么吗，就在那不行？”
　　小萝卜闻言一愣，“师父您想要什么？”
　　“这还用问吗，当然是收徒弟啦。”木璇瞥了一眼自己任务面板中，右下角显示的‘本年进度：0’，她气不打一出来。
　　深呼吸了几口，木璇压下火气，双手打折小萝卜的肩膀，认真说道：“小徒弟，你现在就去把跟你差不多大的孩子，全都叫上，后天早上天亮的时候，到我住的院子门口集合。”
　　“全都叫上吗？”小萝卜眨着眼问道，“那可要很多很多人呢。”
　　木璇轻轻嗯了一声，“人越多越好，你就和他们说，住在城东的小神仙，后天辰时要选拔门徒，愿意来的都可以参加。”
　　“师父放心，我一定把事情办好了！”
　　小萝卜说着，立马抬脚跑了出去，显然是挨家挨户的通知去了。
　　其实木璇本来打算让城主府帮自己通知，可是转念一想，反正青平城也不算大，小萝卜跑上一圈，最多就是腿肿两天，到时候用灵力给他活活血，也不会危害身体。
　　还能顺便考验一下自己新收的这个小徒弟的毅力。
　　这么想着，木璇抬手捏出一个隐匿身形的法决，打算直接飞回住宅，把药材交给明辰，以免耽误了他使用。
　　然而当她升入半空之后，还没等施展身法，却发现在隔壁的胡同里，有两个商人打扮的男子，各自提着两个黑布袋，鬼鬼祟祟的不知道在干什么。
　　但是很明显，这两个人八成不是在谋划什么好事。
　　“怎么大白天还有小蟊贼？”木璇皱了皱眉，并没有直接出手。
　　治安抓贼，这都是属于城主府的职责，她一个暂居此地的修士，并不想插手太多。
　　而且现在青平城初入都要开官府证明，只要被人发现报了案，基本上不会过太久，就会被衙役捉拿归案。
　　正好，这时候胡同外有一队巡查的衙役路过，木璇唇角一笑，抬手一道气劲挥洒下去。
　　啪嗒！
　　两个小蟊贼所在的胡同，几块瓦片从房檐上掉了下来。
　　瓦片坠地的碎裂声，顿时吸引了那些衙役的注意，他们转身朝胡同望了过来，一眼就发现了在胡同深处，两个提着黑布袋的蟊贼。
　　“他妈的，真是倒霉！”
　　其中一个小蟊贼低低骂了一句，望向自己的同伴，说道：“怎么办，要是被抓住，我们肯定要掉脑袋的。”
　　“他奶奶个腿，不管了，我们都收了城主大人的钱，要是办不成，就不是你我二人的脑袋不保了，老婆孩子都要跟着一起遭殃！”另一个小蟊贼犹豫了片刻，面露狠厉之色。
　　此言一出，前一个蟊贼也眼睛一红，缓缓点了点头。
　　随后，两个对视一眼，咬了咬牙，将手里的布袋朝两旁的居民院子里一扔。
　　黑色的大布袋，里面好像装了什么活物，发出吱吱呀呀的声音。
　　“吱吱……嗤嗤……”
　　听到这个熟悉的动静，做好事不留名，正准备离开的木璇，猛地脸色一变，身形迅若闪电的折返回来。
　　甚至在这一瞬间，她已经转入了星灵姿态，一身实力毫无保留的展露出来。
　　两个小蟊贼只觉眼前一花，一道白影如风般掠过，二人扔出去的大黑布袋，就莫名其妙的被打落回来。
　　紧接着，一簇闪耀着缤纷九彩的烈焰凭空生出，落在被摔在地面的布袋上。
　　顿时，一股皮肉烧焦的臭味，从烈焰中弥漫开来。
　　本来打算进来盘问两个蟊贼的衙役们，见到着诡异的一幕，不由得停住了脚步，惊愕的望着地面上熊熊燃烧的烈焰。
　　两个蟊贼你看看我，我看看你，随后两人皆是大喝一声，竟然同时从怀中抽出短刀，挥刀就像自己脖子上抹去。
　　然而二人的自杀也未能如愿，两边的墙壁上，忽然生出数道银白锁链，将他们的手脚紧紧缠绕，束缚了二人的一切行动。
　　面前的空气微微扭曲，一个白衣素雪的身影缓缓浮现，伸手捏开二人下颌，让他们口中扫了一眼。
　　“说，谁派你们来的？”




第52章 第五十二章：最恶不过人心（二）
　　“老老实实交待，是谁派你们来的？”
　　确认了两个蟊贼嘴巴里没有暗藏自尽用的毒药之后，木璇沉着脸问道。
　　凭借着过人的听觉，刚才二人扔出黑布袋之后，她立马就察觉到，那里面装着东西，百分之百是染了怪疫，丧尸化的疯鼠。
　　木璇每天关注着明辰的医学实验，对他养的那些疯鼠叫声，可太熟悉了。
　　而且两人的窃窃私语声，她都听得清清楚楚。
　　二人口中的“城主的大人”，绝对不是青平城的城主。
　　可是其他城主，为什么会派人来青平城投放疯鼠呢？
　　青平城好不容易才控制住了病情，眼下一切都走上正轨了，其他城主们只要抄作业就好了，顶多就是牺牲一点官府财政而已。
　　“我们自己来的，没人派我们！”其中一个蟊贼嘴硬说道。
　　另一人也道：“没错，我们就是看青平城不爽，凭什么别的城都乱成一团糟，就这儿跟没事人一样。老子看不顺眼，就要祸害祸害。”
　　啪！啪！
　　两人话音刚落，还没等木璇说什么，旁边气愤至极的青平城衙役，就大踏步走过来，重重给了他们两个响亮的耳光。
　　毕竟当初为了整治城里的疫情，这些衙役们可都是拼过命的，现在一切刚刚好转，就有人出来想要破坏他们的成果，衙役们简直将他们凌迟处死的心都有了。
　　木璇当然也很生气，所以她静静站在一旁，算是默许了衙役对两个蟊贼的殴打。
　　仅仅过了大半分钟，她衣袖一拂，柔和的劲风，轻轻拦住了衙役抬起的脚。
　　“军爷，别真把人打死了，还指望用这两个蠢贼去揪出他们背后的人呢。”木璇盈盈笑道。
　　“是。”
　　青平城的衙役们，对木璇这位平易近人的小神仙很是尊重，见她阻止自己，立马二话不说就站到了一旁。
　　“带着这两人去衙门吧，直接开堂公审，也好教百姓们知道，外面有人惦记着咱们青平城呢。”
　　木璇想了想，说道。
　　她也不知道对方到底派了多少人来，万一其他自己没看到的地方，也有人像这两个蟊贼一样投放疯鼠的话，以城中巡查衙役或者是居民百姓的水平，实在是很难发觉。
　　甚至再严重一点，说不定现在已经有人中招了。
　　木璇也不想让好不容易稳定下来的青平城，再次变得人心惶惶。然而病疫传染性极强，为了维稳而隐瞒的话，说不定青平城又要掉回到当初那种所有人闭户不敢出门的情景。
　　因此，衙役们押送着两个蟊贼回衙门的时候，木璇向他们交代了几句，然后迅速赶回了住所。
　　她打算把药送给明辰之后，自己亲自去衙门看看。
　　万一这两个蟊贼真的嘴硬审不出结果来，或许她还能帮上忙。
　　……
　　“璇儿，你回来了。”
　　木璇进门的时候，明辰似乎是刚刚切完草药，正在一旁的铜盆中清洗手指上沾染的药汁。
　　“嗯，这是你要的药，给你先放这里了，我要去衙门一趟。”木璇把药包从戒指中取出，放在院中的石桌上，说道。
　　“衙门？”明辰擦着手愣了一下，“璇儿你去衙门干什么？”
　　“唉，出了点事，有人看不惯青平城的太平日子。”
　　木璇叹了口气，简短的把事情经过和他说了一遍。
　　“居然有这等事，着实可恨！”
　　听完之后，明辰也忍不住面露怒容。
　　他想了一下，继续说道：“宋季睿被杀，伊琴淑被带走，现在谢林郡郡守的位置悬空，许多人都盯着呢。青平城这一个月以来，控制病疫的成果大家有目共睹，如果朝廷要从谢林郡本地官员中提拔郡守的话，青平城城主会很有机会。”
　　“所以，有人蓄意想要破坏我们的成果，就是为了拦断青平城主的仕途？”
　　木璇瞪大了眼睛，愤怒与不解顿时涌上了心头，“真不知道是怎么想的，难道幕后的人就不明白，如果谢林郡的疫情控制不住，他们全都要给谢林郡陪葬！”
　　“话是这么说，可郡守的位置，总会让部分人失去理智。”明辰走到石桌旁，拆分着她带回来的药材，说道。
　　“哼，等会问出来是谁，我一定要把那个王八蛋给绑起来游街示众，让百姓们用臭鸡蛋烂菜叶砸死他。”木璇气鼓鼓的说。
　　随后，她转过身拉开庭院大门，“我去衙门了，你去不去？”
　　“有璇儿你主持大局足够，我就不去掺和了。我想尽快把解药研制出来，这样就算是真出现最坏的情况，我们也不至于束手无策。”明辰想了想，回道。
　　“好。”
　　木璇应了一声，随即轻轻带上院门，身形一闪，瞬间消失在原地。
　　后天一早还要广收门徒，她并没有多少时间来处理这件事。
　　而且城中说不定有那个王八蛋的眼线，自己一定要快上一步，赶在对方知道事情败露之前，就将其拿下。
　　身法全力施展，只用了几息时间，木璇就到了县衙之中，甚至连那几个押送蟊贼的压抑，还没赶回来。
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　见衙门里面，除了例行站岗的几个衙役之外，里里外外也没多少人，木璇干脆走到门口的鸣冤鼓前，重重的敲击了几下。
　　巨大的鼓声，在她有意的灵力加持之下，顿时传遍了大半个青平城，不少闲来无事的百姓听到声音，全都朝着这边聚集过来。
　　“何人击鼓？有何冤亲呐？”从衙门里面，晃悠悠走出来一个四十来岁的师爷，捋这胡子问。
　　他沉着脸走进前来，搭眼一看击鼓之人，立马换上了一副笑脸，“哎呦呦，原来是小神仙您呀，小神仙有什么事儿，怎么还敲起这鸣冤鼓来了？”
　　师爷满脑子雾水，这民间击鼓的百姓，他倒是见过不少。
　　可从来都没听说过这天上飞来飞去的神仙，遇到事儿也找衙门报官的。
　　“张师爷，民女这可是快冤死了，快把城主大人叫来审案吧。”木璇这些天没少和衙门打交道，因此里面的人大多她也都认识。
　　这位四十来岁的师爷，乃是城主的左膀右臂，是个精明能干的家伙。
　　“哎呦呦，小神仙，小人可不敢让您这么说。来来来里面请，小人这就去喊城主大人。”
　　张师爷没有多问，赶忙一侧身子，随即自己快步跑向衙门后院。
　　正当此时，那几名押送蟊贼的衙役，也带着人犯回到了衙门前。




第53章 第五十三章：最恶不过人心（三）
　　“升堂——！”
　　“威~武~！”
　　衙门外，站满了看热闹的百姓们。
　　青平城的百姓们，一到了冬天本来就没事做，真是闲着无聊的时候，听说了天上来的小神仙要告状子，立马全都挤了过来。
　　只是苦了那些衙役们，差点被人群挤散，最终还是没能拦住热情的百姓，被人硬生生闯进了衙门里面。
　　“小神仙，你是我们青平城的大恩人，要是有什么冤屈，千万别委屈了自己！”围观打的百姓之中，有人高声喊道。
　　其他人也立马符合。
　　“是啊，小神仙，全城的百姓都会为你做主！”
　　“支持小神仙！”
　　汹汹民意，让城主也不敢怠慢，可同时他也不敢真把木璇当做普通百姓那样对待，一时间颇有些为难，站也不是坐也不是。
　　这时木璇给了他一个眼神，同时悄悄的打了个手势。
　　城主顿时明白，咳嗽一声，清了清嗓子，然后猛的一拍惊堂木。
　　见百姓们听到惊堂木的声音都安静下来之后，他大声问道：“堂下之人，要状告何人啊，速速说来，本官一定会为你主持公道的。”
　　“大人，民女要替全城百姓，状告两个万死不足以平民愤的凶恶之徒！”
　　木璇行了个万福礼，清声答道。她虽是太虚宫圣女，可毕竟没有官职在身，自称一声民女，也算是合理。
　　话语中混杂了些许的灵力，轻柔的声音，清晰的钻进在场每一个人耳中。
　　城主看了看木璇，又看了看那两个被衙役们押着，脸上还带着手掌印的人。心想难道是两个人吃了熊心豹子胆，见小神仙生的天姿国色，竟轻薄她不成？
　　如果真是这样，那自己就按凤鸣王朝律法，尽量往重了判。
　　这可是个讨好太虚宫的大好机会。
　　“这二人犯了什么事呀？”城主犹豫了一下，放平声音问。
　　“他们意图破坏青平城的安定，居然丧心病狂地把染了怪疫的疯鼠带进城中，若不是民女凑巧碰见，恐怕那些疯鼠已经散布到城中各处了！”
　　木璇指着两个蟊贼，缓慢的说道。
　　她声音不大，可话中的内容，听在衙门里每个人心中，都无异于一道炸雷。
　　立时间，百姓们炸开了锅。
　　“小神仙，您说的都是真的吗？”
　　“天哪，怎么会有这么坏的人，城中好不容易才没有疫病了，这两人真该断子绝孙！”
　　“对，对！”
　　“请城主大人斩了他们！”
　　“斩了他们！”
　　无数道声音，渐渐达成了一致，百姓们振臂高呼：“斩了他们！”
　　“斩了他们！”
　　听到城中百姓的喊打喊杀声，两个蟊贼脸上冷汗连连。
　　尽管早就做好了不能活着回去的准备，可是到了眼下这个地步，事情发展还是超出了他们的心里承受能力。
　　两人跪在地上，瑟瑟发抖。
　　“大家静一静，大家静一静！”
　　木璇双臂虚压，她悦耳的声音在灵力加持下，迅速盖过了群情激奋。
　　随后，她清声说道：“城主大人，民女当时听到这两人说，是有人拿住了他们的家人，以此要挟，让他们来城中投放疯鼠。还请大人明察，查出隐于幕后的首恶！”
　　“什么！？”
　　青平城城主听到这句话，刚刚坐下的身子，像装了弹簧似的，一下子站了起来。
　　旋即又意识到自己的失态，他敲了敲惊堂木，三步并两步的走上前来，走到两个蟊贼的面前，大声喝问。
　　“你们是受何人指使，为何要害我满城百姓？”
　　“我……”两个蟊贼身子抖得像筛糠一样。
　　但他们还是咬着牙，硬着脖颈说道：“我们就是看青平城不顺眼，看你这个狗官不顺眼！”
　　“城主大人，当时民女亲耳所听，这两人似乎是谢林郡中其他城主派来的。”
　　木璇本来还有一丝的怀疑，会不会青平城城主也有嫌疑，可他听到消息后的惊慌绝非作假，心中仅有的一丝怀疑也烟消云散。
　　想来也是，他实在没有理由放弃眼下大好局面，更没有作恶的动机。
　　木璇继续道：“民女想，定是有人嫉妒青平城治理怪疫之效，担心城主大人在朝堂上出了风头，才故意给青平城使绊子，实在是罪大恶极！”
　　“小神仙说的是，下官也有所怀疑。”青平城城主点了点头。
　　他混迹官场多年，对这些肮脏的龌龊事，要比木璇了解的多得多，听到两个蟊贼投放疯鼠的一瞬间，他就已经想到了这个可能。
　　“来人啊，这两个刁民，在公堂之上还敢嘴硬，先给他们一百杀威棍！”青平城城主冷哼道。
　　他心中的惶恐，一点不比周围百姓们少。
　　早在半个月前，他就给皇上写了奏折，上面着重描述了青平城在控制病疫方面的功绩，还请皇上派人来考察。
　　这要是真被这两个狗东西投放疯鼠成功，国都的人过来一视察，发现青平城还是一片混乱，和奏折上描述的根本不同。
　　到时候别说他的官位不保，恐怕还要被治一个欺君之罪。
　　青平城城主越想越后怕，越想越气，重重哼了一声，“给我打！”
　　“得令！”
　　公堂上的衙役应了一声，随即便有几人拿着棍子走了过来，一人一脚，把两个蟊贼踹的趴在了地上。
　　两根棍子架住蟊贼的胳膊，另外还各有两人，抡圆了胳膊，朝他们屁股上，使劲的打了过去。
　　杀威棍落下的一瞬间，木璇缩在袖子里的手，神不知鬼不觉的捏了个手印。
　　两道透明的灵力细丝，从她袖中滑落，在公堂地板上游动，迅速钻进了两个蟊贼口中。
　　“呃~啊——！”
　　“啊——！”
　　令人毛骨悚然的惨叫声，从两个蟊贼口中叫了出来，两人的裤子一湿，竟然当场失禁了。
　　瘆人的叫声，让行刑的衙役愣了一下。
　　这两个小蟊贼，也太没出息了吧，刚刚打了一棍，就成这个鸟样？
　　就这，还来青平城搞事？
　　行刑的衙役不屑的撇了撇嘴，抬棍就要再打。
　　“哎呦！别打了别打了！”其中一个蟊贼痛哭出声。
　　“我招，我招，别打我了，我都招，打他吧！”
　　--------------------------
　　A宝新书《全世界都在觊觎转生精灵公主的我》
　　也是变嫁啦，西幻题材。
　　偏种田流爽文，喜欢的可以来关注一下，（づ￣3￣）づ╭❤～




第54章 第五十四章：最恶不过人心（四）
　　衙役打下第一记杀威棍的时候，木璇暗中动用灵力，施展了从血神宗那里学来的逼供手段——万虫蚀体。
　　虽然刚才施展的万虫蚀体，是弱化后的版本，但仍不是两个小蟊贼能抗住的。
　　他们立马就一五一十的全部说了出来。
　　“大人，饶命啊。”
　　“大人，我们本来是乡下赶往青炎城避难的难民，只为了给家中小孩弄一口吃的，才……才偷了别人的粮食。”
　　“没曾想那人是青炎城城主的手下，直接把我们两家老小全都抓了起来。”
　　“他们答应，只要我们把事情办成，就给我们家人在青炎城安排住所和粮食。”
　　“如果不做，就……就要杀我们全家！”
　　两个蟊贼说着，嚎啕大哭起来。
　　“你二人所说的，可都是实话？”青平城城主一拍惊堂木，怒目喝问，“可没什么瞒着本官吧？”
　　“句句都是实话，不敢有任何隐瞒啊大人！”两个蟊贼连连叩头，额头都快磕出血来了。
　　“木仙子，你看这……”青平城城主转过身，小声的问道。
　　木璇瞥了一眼地上砰砰叩头蟊贼，沉吟道：“城主大人，此事当谨慎为之，不知城主大人，对那位青炎城的城主，了解多少？”
　　“青炎城城主……说起来我们也算是师出同门了，当年也曾在同一位先生门下读圣贤书。”青平城城主惆怅叹道，“后来我们也一起在关山府为官，只可惜政见不合，最终才分道扬镳，说起来已经有七八年光景了。”　　
　　“你们闹过矛盾？”木璇沉思片刻，问道。
　　“闹过。”
　　青平城城主点了点头，“青平城与青炎城相接，四年前为了一条灵石矿的开采问题，我们差点在郡守大人那打起来。”
　　“这么说来，青炎城城主，的确有动机这么做。”木璇抿了抿唇，“城主大人打算怎么做？”
　　青平城城主想了想，答道：“严加防范，同时上书朝廷，请朝廷派人来查。”
　　“这样，会不会太慢了，公文一来一回起码半个月。”木璇算了算时间，皱眉问。
　　“这也是没有办法……唉，接连两任郡守，死的死，失踪的失踪，关山府那边已经乱成一团，不然直接找郡守，还能省下不少时间。”青平城城主扶额叹道。
　　闻言，木璇心虚打的视线转向一旁。
　　关山府那边官府体系混乱，和自己也脱不了关系。
　　毕竟，上一任的郡守——伊琴淑，就是自己暗中使坏，才被劫到冰心馆去了。.
　　真要细算下来，说不定皇室还要治自己一个暗害朝廷命官的大罪……
　　“难道我们自己就不能查吗？”木璇沉寂片刻，问道。
　　“不同县城之间，是严禁乱权越权的。”青平城城主摇摇头，“就算要查，最多也只能是请青炎城自己查，然后再把结果送给我们。”
　　“请他们自己查，这怎么可能？”
　　木璇的眉头皱的更紧了，她忿忿道：“如果真是青炎城城主所为，请他查，怕是查一辈子都查不出来。”
　　“唉，其实还有个办法。”青平城城主沉声叹息。
　　听到这句话，木璇顿时警觉，抬眸望向青平城城主，“城主大人说了半天绕来绕去，是不是早就憋着这个法子了？”
　　“嘿嘿，木仙子冰雪聪明，下官也是实在没有办法，不得不麻烦您了。”
　　青平城城主讪笑打着哈哈，“木仙子乃是方外之人，又是圣地中的神仙，您一定有办法帮到全城百姓吧？”
　　这个狡猾的家伙，说这么多，不就是想让本殿下帮你……木璇瞥了他一眼，缓缓说道：“想要我帮你，那你也要帮我一件事。”
　　“莫说是一件，只要木仙子能帮下官这个忙，就是十件百件，下官只要能办得到，也绝对二话不说。”青平城城主正色道。
　　好嘞，等的就是你这句话！
　　木璇舒展眉宇，笑盈盈道：
　　“我要大人在城外给我划一块地，起码方圆五里才行。”
　　“这……”青平城城主呆愣了一下，没搞懂她一个方外修士，要那么多土地干什么。
　　“木仙子这是打算……？”
　　“我打算开宗立派，地点暂时就选在青平城了。”木璇思索片刻，用手比划道，“起码方圆五里才行，最好是在不太偏僻的地方。”
　　“哎呀呀~！大喜事呀！”青平城城主一拍大腿，差点跳起来。
　　被他过于激动的反应吓了一跳，木璇扫了一眼衙门中围观民众狐疑的眼光，心道咱们正在这权力交易呢，你这么激动，不是没事找事么。
　　青平城城主歉意的抱拳一笑，继续小声道：“木仙子放心，这件事下官一定竭力支持！”
　　“那就多谢大人了。”木璇微颔螓首。
　　“应该的，应该的。”城主欠身，然后提醒道，“那木仙子什么时候……”
　　“现在。”木璇没有犹豫，干净利落的下了决定。
　　青平城城主点点头，而后又是一拍惊堂木，转过身大声喝道：“既然人犯已经认罪，经过本官仔细思考，决定将其收押，待本官核实案情后，再严惩不贷！”
　　随着他一声令下，衙役们动作麻利的拿来铁索镣铐，将两个蟊贼手脚琐死，拎着从衙门侧门带了出去。
　　“大家放心，本官一定不会让恶贼逍遥法外，从今日起，各城门再加派二十精兵，严加盘查，就是一只苍蝇，也得给我查清是从哪来的！”青平城城主见人犯被带走，挥手高声喊道，“大家都散了，散了，该干嘛干嘛去吧！回家记得按小神仙的以前教你们的，好好收拾家中卫生，不要再生了老鼠蟑螂！”
　　……
　　百姓们渐渐散去，木璇松了口气，对城主说道：“那我也不耽误了，这就去青炎城调查。”
　　走出两步，她又回过头，“对了，劳烦城主大人派人，去我的住所，和明公子说一声，就说最迟明天午夜我就会回来，让他不要担心。”
　　说完，木璇灵力流转，一柄灵力飞剑，带着她腾空而起，化为一道残虹闪掠消失。
　　飞出了数千米后，她仍旧想不明白，为什么青平城城主听到自己要在青平城外开宗立派的消息，会这么激动。
　　一般来讲，很少有城主愿意看到，修士们在其领地内聚集。
　　一来，是修士们往往心高气傲，不服从管理，会极大增加行政难度。
　　二来，常言道身怀利器杀心起，修士们拥有远超常人，甚至连军队都无可奈何的力量，难免会一怒杀人，破坏领地里的治安。
　　更重要的是，大部分的门派，都会有意无意的争夺领地里的稀缺资源，影响城主的政绩。
　　木璇开始的时候，对这件事都没抱多大指望，听其一口答应，还以为自己听错了。
　　【宿主，你是不是傻啊？】
　　突然，耳边响起系统恨铁不成钢的声音。
　　【宿主，动动你不太聪明的小脑袋，想一想啊，你是谁，你能和其他修士一样吗？】
　　【你可是太虚圣宫前代圣主之女，现任圣主之义女，闻名遐迩的天命之女。有件事宿主还不知道吧？】
　　“什么事？”木璇下意识的问道。
　　【天机阁里面几个好事的年轻一辈，给南络州的女修们排了个佳人榜，宿主猜猜自己排在第几？】
　　“我的话……应该前二十吧？”
　　本想说前十，可是木璇仔细想了想又觉得，自己的名声好像一直不怎么好，说不定排榜的时候，会受些影响。
　　【嘿嘿，宿主你可是以碾压之势稳居榜首，排第二的……是宿主的分身。】
　　什么？！
　　木璇眼角一跳，顿时脸色都黑了许多。
　　怎么会有这种无聊的榜单？
　　“谁排的榜？那些人有病吧？”她气哼哼的在心中叫嚷，“这不是成心给本殿下找麻烦吗？我怎么不知道？”
　　【最近宿主天天忙着病疫之事，自然没有闲心关注这个。】
　　【负责排榜的，是天机阁的少阁主，还有他几个师弟。他们可是花了不少功夫，暗中收集了半个多月资料呢。】
　　“真是吃饱了撑的。”木璇咬了咬下唇，心中无法抑制的升起一股啼笑皆非的感觉。
　　这个破榜一出，自己一个人占了前两名的位置，少不得被人惦记不说，八成还要被不少女修嫉妒。
　　可恶，英才榜还没坐稳，又出来这么个破榜……
　　不过话说回来，天机阁的少阁主，愿意给自己免费打广告，到也算是一件好事。
　　“他们为什么会选我做榜首？”木璇憋不住疑惑问道，“远了不说，皇室五公主我觉得就挺漂亮的，又带着高贵凛人的气质；还有烈阳帝国的……哦，长固公主让我干掉了。”
　　【摆脱唉宿主，人家是皇女，皇家威严在那摆着，天机阁除非真是吃饱了撑的，才会去冒着得罪皇家的危险，把公主们排进去。】
　　【不然的话，宿主你说，一共四个王朝，哪家公主排第一，哪家公主排最后？是不是都不合适？】
　　“也对……可是，其他圣地的圣女们也都不差呀，比如说云舒仙子，合法萝莉唉，又是受人尊敬的医圣。”
　　【呵，宿主你要明白一件事。】
　　“嗯？什么？”
　　【男人，喜欢黑暗！】




第55章 第五十五章：最恶不过人心（五）
　　与青平城相隔五十八里的地方，有一座规模差不多大小的城池坐落于此。
　　青炎城，凤鸣王朝边境线上一座普通城镇。
　　然而，这里的病疫之乱，已经持续了许久。
　　前些日子，幸得有位自称彩凤谷李希的修士，从这里经过时，留下了大量的符纸，以及能暂时延缓病疫发作的药丸。
　　受李希馈赠之福，青炎城终于堪堪稳住了局面，虽然时不时仍有人患病发疯，可总归百姓们能再次走出家门，不会像原来一样，绝望的在家中等死。
　　此刻日头已过正午，青炎城城主正在书房中，思考接下来该怎么恢复秩序。
　　他已经坐了大半天，滴水未进，此刻肚子开始咕噜咕噜响，又饥又渴。
　　这时，书房外突然传来一阵悠扬清丽的琴声，将青炎城城主的思绪打断。
　　“准是小颖颖又在外面练琴，这个女儿呐，真是越来越调皮了，说好几次别在书房附近玩，说了也不听，唉~”
　　城主微笑着自言自语，而后又抚了抚自己的肚皮，只感觉饥饿难忍。
　　“来人啊，备膳！”他朝外喊道。
　　可是过了好几秒，却没有收到任何回应，他不得已又加大了声音，高声喊，“人呢，老爷我饿了，听不到吗？”
　　书房外，仍然是静悄悄的，没有半点声音。
　　“嘿！这帮偷懒的东西，是不是又跑去哪里睡午觉了？”青炎城城主愤怒的一拍桌子，起身就要亲自走出去。
　　只是他坐了太久，早饭就没吃过，猛的一起身，顿觉眼前发黑，家族遗传的黑眼症又犯了。
　　青炎城城主忙扶着椅子，大口喘息了一阵，才慢慢缓过劲来。
　　他咽了下口水，快步走到门前，一把拉开房门，入眼就看见腹中的下人，还是好好站在院子里，该站岗的站岗，该扫地的扫地。
　　见他出来，这些下人们，甚至都没有抬头看他一眼，仿佛就当他是个透明人一样。
　　“嗨！你们这些混账东西，老爷我平时好吃好喝待着你们，一年恨不得给你们开十六个月的工钱，一个个都养成白眼狼了吗，啊？”
　　青炎城城主怒声呵斥，他蹭蹭蹭几步走到拎着鸟笼的管家跟前，一下揪住管家的耳朵，大声问道。
　　“老爷和你说话呢，听不见吗？聋啦？”
　　若是平时，管家一准会立马弓着腰，笑呵呵的赔罪。毕竟城主老爷脾气虽然差了一点，嘴上也不饶人，可他从来没有真正责罚过下人，就算是府上下人们真犯了错，顶多也就是让肥管家口头教训几句。只要不犯法，老爷那儿万事都好商量。
　　然而，这次被青炎城城主揪住肥嘟嘟的耳朵，管家就好像是感觉不到疼痛一般。
　　不！应该说是，他似乎完全沉寂在遛鸟这件事上，其他的一切，好像都打扰不到他了。
　　再看其他侍卫还有下人们，同样是这副模样，表情专注无比。
　　站岗、扫地、修剪冬青树，这种稀松平常的小事，这会儿仿佛变得几位神圣。
　　府上的所有人，眼眸中都带着一种朝圣般的虔诚。
　　不对劲！
　　青炎城城主猛然反应过来，不是府上的下人们故意装听不到，他们是真的听不进去任何声音了。
　　“这……难道就是传说中的幻术？”
　　他虽然不是修士，可多多少少也听说过一些修行界的逸闻，心中对当下的情况，立马做出了大略的判断。
　　青炎城城主脸色一正，他踱步至庭院中的小桌上，整理了整理官袍，猛地一展双臂，正襟朗声道：“哪位仙家高人莅临鄙府，还是现身一见吧！”
　　话音落下，他只觉自己眼前的空气中，温度徒然下降，一丝森寒的冷意，顺着衣领钻了进来。
　　而后，小桌旁边的一块巨石上，似乎有什么东西在渐渐扭曲。
　　几个呼吸之后，一袭白影从假山石上缓缓凝现。
　　青炎城城主的余光察觉到异常，转头望去，入眼处，是一名身着白衣，体态婀娜的女子。
　　女子双膝并拢跪坐在假山石上，大腿上横放着一把玉琴，先前他在书房中听到的琴音，应该就是这名女子所奏。
　　青炎城城主的视线上移，想要看清女子的容貌。
　　可随后，他额头上流出几滴汗珠。
　　这名女子的容貌极美，与他之间的距离也不远，看的清楚真切。但是，无论青炎城城主怎么集中精神，都无法在脑中形成对女子容貌的记忆。
　　他只要稍微一移开眼，就会把那张脸忘得干干净净。
　　尝试了几次全都失败之后，青炎城城主不再试图去记白衣女子的容颜，他把视线收回，落在小桌的大理石花纹上，沉声问道：“姑娘应该是方外仙家之人，今日驾临本官府邸，所为何事？”
　　“城主大人倒是够沉稳，我还以为你会怕呢。”白衣女子轻笑回答。
　　她也在打量着青炎城城主。
　　一身凤鸣王朝制式的官员长袍，留着一撮不长不短的山羊胡，刚毅的面容依稀能看出年轻时的帅气。只是眼角的法令纹，还有不怎么健康的脸色，以及略显急促的呼吸节奏，让他看上去有些憔悴。
　　此人有病……木璇打量了几眼之后，心中暗暗说道。
　　“姑娘要是没什么事，还是别来本馆府邸开这种玩笑了。”见她没有回答自己的问话，青炎城城主似乎有些不悦，“眼下正值病疫祸患，青炎城官府忙得不可开交，可没空陪你们这些修行人士过家家。”
　　木璇笑了笑，知道部分低血糖的病人，容易在饥饿的时候，情绪更容易产生波动。只是不清楚，这位大人易怒的原因，是不是还会有城中现状打的压力，以及……
　　作恶之后的心虚？
　　“贵府的侍卫与仆从们，中了我的琴音法术，大概半个时辰就会苏醒过来，不会留下任何后遗症，大人请放心。”木璇手指轻抚琴弦，而后身子一动，从假山石上跳了下来。
　　她两步夸至小桌前，一手抱着玉琴，另一手撑在桌子上，轻声问道：“我这次来呢，并非有意打扰大人的政务，而是有件事儿，想跟大人您说一下。”




第56章 第五十六章：最恶不过人心（六）
　　青炎城城主抬眼望着木璇，沉声问，“什么事？”
　　“青平城那边的，病疫基本上已经被解决了，这件事，大人知道吧？”
　　木璇说着，把玉琴放在小桌上，然后转了转手上的戒指，掌心出现两颗冰糖。
　　将冰糖递给青炎城城主，她轻笑道：“喏，你这种情况，难受的时候吃点糖块就不会这么难受了。”
　　“青平城？”青炎城城主望着少女白嫩手心上的冰糖，犹豫了一下，还是接过来送入口中。
　　他有些意外，对方一个神仙中人，居然也会了解自己这黑眼病。
　　不知是不是补充了糖分的原因，青炎城城主再说话时，语气缓和了很多，他沉吟道：“青平城那边的事，本官略有耳闻，本想依葫芦画瓢，也在本官的青炎城效仿一下，只是我们青炎城实在找不出能消灭老鼠蟑螂的法子，更没有那么富裕的财政。”
　　说完，他停顿了一下，恍然问道：“姑娘是从青平城来的？”
　　青炎城城主说话的时候，木璇一直在仔细观察着他的神色，并且已经悄然运起魅惑天音。
　　虽然不像魅惑之术那样能直接控制人的心神，可对付一个毫无灵力，甚至身体不怎么好的中年男人，她这种手段，已经足够让对方瞒不住任何事了。
　　看他神情不似作伪，难道青平城投毒的人，真不是他派来的？
　　从一开始，那两个蟊贼说是青炎城城主派人抓了他们家人时，木璇就已经在怀疑。
　　怎么可能会有那么蠢的城主，直接让自己的人去作恶，而且干的还是这种，一旦败露就必然掉脑袋的事。两个蟊贼也只是普通的市井流民，根本没接受过任何的训练，让这种人做事，不是摆明了给自己找不痛快吗。
　　而且，青炎城城主与青平城的城主之间，还曾经闹过矛盾，他这个时候跳出来坏事，被人肯定第一个怀疑到他。
　　怎么想，这件事都说不通，除非青炎城城主真是个傻子。
　　想到这里，木璇自觉时间紧迫，也不和他再绕圈子，直接说道：“有两个蠢猪到青平城投放患了病的疯鼠，被我当场抓获。后来审问的时候，两人说是受你指示，还说你抓了他们的家人。”
　　“哼，低劣的陷害。”青炎城城主听完，并没有太过慌张，他只是不轻不重的一拍桌子，“本官自己城里的事都忙不过来，哪有空管他刘章启的青平城。”
　　刘章启，就是青平城的城主。
　　事情过去这么多年，青炎城城主一提起自己当年的同学兼同僚，仍然是直呼其名，满脸怒气。
　　看两两人接下的梁子，还真不算小。
　　木璇并不关心他们二人曾经的恩怨，只是问道：“那两人自称是外地来青炎城谋生的难民，说是不小心偷到了你的人头上，被抓了全家，不得已才去青平城作乱。”
　　“难民？”青炎城城主神色微变。
　　比起各个城池里面兵力充足，各地的农村小镇，才是本次病疫的重灾区。乡下防御薄弱，再加上家畜众多，一旦又哪家出现了病患，基本上都会迅速传染一家，甚至是波及到周围的邻居。
　　最严重的时候，还有过不少一人感染全村陪葬的惨剧。
　　因此，这两个月以来，青炎城周边的农户们，不少人都放弃了土地，纷纷前往城中寻求庇护。
　　青炎城接收的难民，没有两万，也有一万五了。
　　“想不到本官好心好意的接纳他们，为他们安排住所和吃食，居然会有人反咬一口。”青炎城城主唏嘘道，“如果出自这些难民的话，倒也不算难察，本官早就让人记录了难民名册，到时候一一对比，很快就能查出来。”
　　说完，他抬头问，“姑娘，你可知道那两个蟊贼的性命？”
　　“嗯，知道，既然我有心调查，自然做了准备。”木璇左手伸入右臂袖中，取出一份官府办案用的白纸。
　　这是两个蟊贼的供词，上面还有他们的签字画押，名字，自然也写在上面。
　　接过供词，青炎城城主从头到尾仔仔细细看了一遍，而后缓缓吐出一口气，站起身道：“姑娘随我来，我们去县衙查一查。”
　　语罢，他大声喊道：“来人，备轿！”
　　喊完之后，才反应过来，自己府上的人，都被眼前这个少女修士，给用琴音迷了魂。
　　“算了，还是走着去吧，反正也不远。”青炎城城主苦笑一声，回头对木璇道。
　　木璇点点头，手臂一伸，示意他前面带路。
　　出了城主府，到县衙只有两条街之隔，距离也就五六百米。
　　这段路上，木璇望着青炎城一片萧条的景象，不禁又想起自己第一次去青平城的情景。
　　幸好及时发现了那两个投毒的蠢货，不然好不容易治理起来的青平城，说不定又要被祸害成眼前这个样子。
　　所有商户全部关门大吉，出了耷拉着脑袋巡逻的士兵，大街上没有半点人影。
　　冷风一吹，还会时不时有个烂了地的竹编破篮子，从大街上咕噜咕噜滚过。
　　街道两旁的人家，全都用厚实的木管定钉死了门窗，被困在家里的百姓们，双眼透过木管缝隙，警觉地朝外面观察着。
　　有些人家的门窗上、大门口地面上，还有暗红的血迹，以及没收拾干净、已经冻成冰碴的烂肉。显然，这是不幸被丧尸袭击了的人家。
　　一路走过，木璇的心情有些沉重，尽管被系统鄙视过许多次，说自己是圣母心，是带着自我安慰的伪善。
　　但是，木璇她无论怎么尝试将自己融入玄界，都无法做到像某些超然世外的修士一样，不把凡间百姓当成同类。
　　青炎城城主带着她来到县衙，让师爷从一堆文件里面，倒腾出来一本灰色的名册。
　　“这两个名字，给本官仔细查，他们从哪里来，安排到了哪里，都给本官全查出来！”青炎城城主怒气冲冲地说道。
　　“是，大人！”师爷躬身垂手，转身就要去查。
　　他还没打开册子，就被城主又摆手叫住，“哎~~等等，等等。”
　　“大人，还有什么吩咐？”师爷笑问。
　　青炎城城主撇了一眼几公分高的书册，又指指自己的肚子。
　　“去，先给老爷我弄碗杂碎面过来，一天没吃东西，饿死了。”




第57章 第五十七章：最恶不过人心（七）
　　青炎城的师爷，是个办事麻利的人，城主那边一碗杂碎面还没吃完的空档，他就查到了两个蟊贼的底细。
　　“大人，查到了，都查到了！”
　　师爷捧着名册跑了过来，“大人，这两个人都是半个多月前来青炎城的。”
　　“还有呢？”青炎城城主嚼着一块牛肚，含糊不清的问。
　　“卷宗上记录，这个叫刘洪的，是带了妻子儿女，还有一个老母亲。那个叫刘良的是他堂兄，只有两个儿子。”师爷手指伸入口中沾了沾口水，翻着书页回道，“两家来自青炎城西南面的刘家村，那里遭疫病严重，没能活下多少人。”
　　“说重点！”青炎城城主听了直皱眉，咽下口中的东西，呵斥道，“谁扶着接收的？他们的家属安排在了哪里？”
　　“这个……”
　　师爷又在书卷上扫了一眼，快速答道：“哦，找到了，是和他们同村出身的刘铁树，也就是咱们城里的一个百夫长。”
　　“师爷，据我所知，刘洪与刘良后来因偷盗，全家都被打入大狱，可有此事？”听到这里，木璇感觉似乎和自己得到的情报有些不同，于是急忙问道。
　　听到她的问题，师爷抬头看了看她，又看向青炎城城主，见后者点了点头，才道：“这位大人，卷宗上并没有相关记载。”
　　“怎么会没有？”木璇怔了一下，在她的道术影响下，两个蟊贼不可能骗的了自己，难道是青炎城的记载出了问题？
　　她沉吟片刻，朝师爷说，“刘氏兄弟的供词，是我亲口问出来的，绝不会有错。却又与贵城的记载不符，劳烦师爷再看看偷盗案的卷宗，看看是否有记载。”
　　“哦，好，好！”师爷点点头，放回流民卷宗，又去一旁的案子上，去翻找另外的册子。
　　一阵忙碌之后，大概过了小半个时辰，师爷终于从一堆卷宗里面抬起头来，拿着一份不起眼的记录道：“这位大人，找到了，找到了。”
　　喘了口气，他继续说道：“原来是五天前，刘氏兄弟去刘铁树百夫长家吃酒，喝醉后见财心动，偷了百夫长家的一对金镯子。”
　　“等等！”一旁刚吃完面的青炎城城主喝道，他优哉游哉的擦了擦嘴，“本官怎么不记得有这么一件案子？”
　　“大人，这是件私案，百夫长他并未告状子。”师爷把卷宗递给城主，笑呵呵的解释，“要不是城主大人您有规定，流民无论进出青炎城都要有详细的记录，这件事也不会被记录下来。”
　　青炎城城主接过卷宗，快速的扫了一遍，猛地一拍桌子，“大胆！好个刘铁柱，居然胆敢背着本官，把入城的流民撵出城去！以为用个自行出城的理由，就能蒙混过去吗，真是混账！”
　　说着，他又是重重一拍，站起身大喝，“去，把这个刘铁树给我招来！”
　　见城主盛怒，师爷不敢怠慢急忙安慰了几句，而后小跑到外面，叫来几个衙役，细细吩咐了几句。
　　“城主大人，看来大人这青炎城里，比我看到的还不太平啊。”木璇倚着房柱，有意无意的笑了几声。
　　青炎城城主闻言，脸色有些难看。
　　在他治下出了这种问题，无疑是打他这个城主的脸。
　　“这件事儿，本官一定会给青平城一个交代。”青炎城城主瓮声瓮气道。
　　然而，他这会儿越是不想说话，木璇越是步步逼问，“大人想怎么查？”
　　“本官怀疑，是有人故意栽赃陷害本官。”青炎城城主沉思了几秒，怒声道，“是哪个王八蛋做的，本官还不清楚，但可以肯定的是，这么大的事，绝不是他刘铁树一个小小百夫长敢做的。等这个混账来了，本官要好好问问，到底是别人给他吃了什么猪油蒙心！”
　　木璇眨了眨眼睛，歪着脑袋没有回答。
　　青炎城城主的话，和她想的几乎没有什么不同。
　　百夫长……说白了就是个中层的军官。
　　在青炎城、青平城这种靠近边境的城市里，什么都不多，就是驻扎的边军预备役多，随便一转头砸下去，都可能砸到好几个军官。百夫长这种级别的军官，根本接触不到城市的权力中心。
　　因此，他们没必要冒着掉脑袋加全家流放的风险，去策划陷害一城之主。
　　根本没有这个必要，就算成功了又能如何，城主倒了，排在后面接替城主的，能排成一条长龙。怎么轮，都轮不到百夫长上位。
　　所以说这件事，要么就是刘铁树百夫长背后，还有一个隐于幕后的黑手；要么就是这二傻子百夫长，让人给利用了还不知道。
　　具体事情的真相如何，仅靠木璇的猜测是不够的，还得等刘铁树本人传到，才能有进一步的进展。
　　木璇现在只希望，刘铁树别被杀人灭口了才好……
　　好在没等多久，刘铁树就一脸懵逼的被衙役带了过来，她担心的事并没有发生。
　　“小人刘铁树，拜见城主大人！”
　　刘铁树一进县衙，就立马对青炎城城主行礼跪拜，“城主大人传唤小的，有什么吩咐？”
　　“我且问你，刘洪刘良二人，被你弄到哪去了？他们的家人呢？”
　　青炎城城主没有和他废话，直接开门见山问道。
　　刘铁树本人是个俊朗的汉子，年纪约莫二十七八上下，面相粗犷，可是一听到这个问题，却立马神色一颤，“他们说要出城做生意，就由他们去了。”
　　说话时间，他迅速恢复了平静，故作茫然反问，“大人，是出了什么事吗？”
　　尽管刘铁树的表情装得很像，可是他前一刻，一闪而逝的惊恐，又岂能瞒得住木璇与青炎城城主的眼睛。
　　知道这是个小虾米，木璇也懒得和他多费口舌，樱唇微启，发出一个略显尖锐的奇怪音节。
　　宛如魔音灌耳，刘铁树眼中的光亮顿时一暗，变得像根木头一样杵在那里，没有半点神智。
　　而他前后之间这种巨大反差，也让青炎城城主微微一呆，随即用忌惮又愤怒的目光望了过来。
　　“一点小手段，不会杀了他的，最多……也就在床上躺三五天吧。”木璇微笑着解释道，“现在城主大人可以审问了，保证他不会再有任何隐瞒。”




第58章 第五十八章：最恶不过人心（八）
　　青炎城城主接触过的修士应该不多，他先是狐疑的看了看木璇，又扭头望着刘铁树。
　　过了几秒之后，才问道：“刘铁树，本官问你，刘氏兄弟和他们的家人，都被你弄到哪里去了？”
　　“回老爷话，城东的野猪山。”刘铁树的眼神中满是茫然，只是机械的回答。
　　“送到那干什么去了？”青炎城城主追问。
　　刘铁树露出一个努力思考的表情，似乎在这种状态下，他的思维能力下降了许多。
　　“野猪山上的道长要修福地洞天，让我给他找些苦工，一个苦工给五十两银子。”
　　“修福地？”青炎城城主眉头一皱，“除了刘氏兄弟之外，你还卖给他多少人？”
　　“没了。”刘铁树立马答道。
　　青炎城城主嗯了一声，“没了？为什么没了？”
　　“这个我也不知道。”刘铁树表情呆愣，好几秒没有说话，似乎在回忆当时的情形。
　　等了一会之后，他才继续开口，“那位大仙就要了他们两家老小，说是别人没有福源，要去会污染了野猪山的灵气。”
　　听名字就不是什么好地方，还灵气……木璇在一旁撇了撇嘴，小声嘀咕道。
　　随后，青炎城城主又问了刘铁树一切其他的问题，比如那个带走刘氏兄弟的修士有没有留下性命啊，长什么样啊，或者是其他问题。
　　刘铁树支支吾吾，也说不出个所以然来。
　　木璇见状，知道问是问不出什么来了。
　　“算了，城主大人，还是我亲自去野猪山看看吧。”
　　“姑娘能应付的了？”青炎城城主吃惊的问。
　　他也听过修士能青春不老的传说，可是眼前这个白衣少女，身上那种年轻的朝气，是绝对无法伪装的。
　　这么一个年轻的女娃娃，如果野猪山那边真有什么邪魔的话，她去了那岂不是羊入虎口？
　　青炎城城主想了想，劝道：“姑娘，野猪山可是谢林郡最凶险的地方。要不还是上书朝廷，等陛下派专门的人来一起出马，比较稳妥。”
　　“放心，不会有事的。”木璇坚持道，“无论野猪山那边情况如何，明日戌时之前，我都会回来和城主大人说上一声。”
　　说罢，她也没有做更多的解释，身形一闪，瞬间消失在青炎城城主面前。
　　并非木璇膨胀自大，而是她与小萝卜约定好了，后天一早就要在青平城广收门徒，这可是涉及到自己能不能还清仙子花呗的关键。
　　而且，谁知道刘铁树口中的那个妖道还在不在。现在立马赶过去，说不定还能堵住他，等朝廷那边的人下来，就是山上的野猪，都跑没影了。
　　晋入出窍境之后，一直到现在，还未真正和人交过手，她也一直想要印证一下自己的力量。
　　木璇推断，幕后作恶的妖道，实力境界也就化神境之下，不然哪还用得着派人作乱，直接就杀进青平城，谁能拦得住他。
　　“化神境之下的话，除非是其他圣地圣子亲自作乱，不然应该没人能打得过我……”
　　……
　　半个时辰后。
　　青炎城东二百里，一处人迹罕至的陡峻山脉中。
　　木璇的脸色有些难看，她已经在这搜索了大半个小时，可以依旧没有找到刘铁树口中的邪修妖道。
　　并非对方隐藏的好，而是整个野猪山中，全都是灰蒙蒙的毒雾。雾中的毒素并不算太严重，只要运起灵力就能轻易抵挡，只是这些毒雾，极大的干扰了她的视线，以及神识的感应范围。
　　在野猪山要找人，比外面难了百倍！
　　咻！
　　前进了没多远，是一条花纹大蟒蛇蹿了出来，与一旁的巨型野猪战了起来。两头巨兽在山林中打的鬼哭狼嚎。
　　“这里的低阶妖兽还真是多，光是这种争地盘打架，一路飞过来都见到七八次了，真是烦死人了。看来这就是青炎城城主所说的凶险了吧……”她苦着脸继续往前飞行，喃喃自语道。
　　这种诡异的毒雾，再加上数不胜数的妖兽，野猪山的确称得上是一处险地。
　　木璇身形闪动，避开周围的妖兽，抬眸搜索着周围的环境，“幸亏有神凤前辈传授的隐匿法决，不然惊扰了这些妖兽，必定会打草惊蛇。”
　　可总是这样漫无目的地寻找也不是办法，如果那个妖道已经走了，自己岂不是白来一趟。
　　想到这儿，木璇轻咬下唇，浑身气息迅速收敛。
　　身上的天蚕宝衣，随着她的意念而变化，眨眼间变成了凤鸣王朝当下最流行的束腰及膝裙，流露出来的气机，也变成了堪堪能战胜妖兽的玄液境初期。
　　“嗯，很符合出门历练的女侠形象。”凝结水镜，打量了一下自己现在的扮相与气质，木璇非常满意。
　　随后，她拉开发髻，弄乱了早上起床时明辰帮她梳理好的发型，又往自己身上涂抹了一点泥土。
　　现在的木璇，咋看上去，就像是哪家不知天高地厚，来野猪山历练却被困在里面的大小姐。
　　“似乎还缺点什么……”木璇沉思了片刻，恍然大悟的一拍手掌，撤去隐匿的法决，同时将自己身上玄液境初期的气势，尽可能大范围的散发了出去。
　　几秒种后，周围无数的妖兽，全数被她的气机惊动，各色的兽瞳，齐刷刷的望了过来。
　　“嗷！”
　　“哞！”
　　……
　　一道接一道的咆哮声响起，妖兽们像是看到了纯正的美味，张着大嘴就冲了过来。
　　木璇在原地稍稍等了两秒，待那些妖兽接近后，她屈指一弹，上百道细微的风刃从她指尖倾洒而出，在妖兽们的皮肉上，留下了数百道的伤口。
　　以妖兽的体质而言，这些伤口并不会影响其行动，反而让它们平添几分凶性。
　　果然，被击伤之后，妖兽们的速度不减反赠，更加拼命的想要将眼前这个闯入野猪山的人类少女，一口吃掉。
　　“应该差不多了吧？”木璇身形轻轻一跃，跳到身旁的树冠上，微笑自语道。
　　嘭！
　　刚刚站稳，一头堪比成年公牛的野猪冲了过来，不要命的撞在树干上，将合抱粗细的大树撞得咔吱碎裂。
　　见状，木璇眼中笑意更甚，她从一棵树跳到另一颗树上，破口叫喊。
　　“救命啊——！”




第59章 第五十九章：最恶不过人心（九）
　　“哎哎哎，大哥，你别走这么快嘛。”
　　野猪山上，一个身穿蓝灰色道袍的年轻人追在一个中年男子后面，边追边喊，“大哥，你等等我，师父可是让我们一起巡逻的。”
　　“叫师兄！”
　　走在前面的中年男子闻言，停顿了一下脚步，回过头瞪向自己的师弟，喝道：“让你每天多花两个时辰打坐，你这个废物就是不听，天天就知道玩乐，我看你早晚死在女人身上。”
　　“嘿嘿，师父他老人家又不在这里，还叫师兄多少生分啊。”年轻人挠了挠头，嬉皮笑脸的说。
　　中年男子冷哼一声，“既然拜入了师父门下，就要按师门的规矩来，以后再让我听见你叫大哥，我就打断你的腿！”
　　“是是是，师兄，师兄总行了吧。”年轻人撇撇嘴，快跑几步凑近过来，“师兄 ，我看这野猪山上也没什么好巡逻的，要不咱们去上次那个青炎城，再弄几只女子回来玩玩？”
　　“胡闹！”
　　中年男子闻言大怒，厉声呵斥道：“我苦求师父他老人家收你为弟子，是看你还有点底子，希望你能涨点能耐，以后也有安身立命的本钱，谁让你祸害凡间百姓了？这事要是传出去，岂不是给师父丢人？”
　　“怕什么……玩完之后随手捏死不就得了，区区凡人而已。”年轻人不屑道。
　　“邓正青，你……!”
　　中年男子抬起手来就想要打他，可抬到一半，终是没有舍得。
　　“师兄，嘿嘿，你别生气嘛。师弟我说错话了，给你个宝贝，就当是赔不是了，嘿嘿。”从袖子里摸索一阵，年轻人献宝似的把一个小方盒递了过去。
　　“这是什么？”中年男子接过方盒，随手将盖子打开，往里面瞄了一眼。
　　松香木雕刻的盒子中，放着三块中品灵石。
　　“三块灵石而已，我还当是什么宝贝。”中年男子失望的合上盖子，把木盒推了回去。
　　“嘿嘿，师兄，这可不是普通的灵石，而是前几天才从飞鹰城那里开采出来的。”年轻人像对待稀世珍宝一样，把灵石小心翼翼的收了回来。
　　“刚开采出来？”中年男子闻言哂笑，“那不还是灵石。”
　　年轻人双手往袖子里一揣，故作神秘道：“师兄，这可不是普通的灵石，而是……”
　　他停顿了两秒，吊足了胃口之后，才继续说，“而是咱们自己的灵石矿里面挖出来的。”
　　“我看你喝酒喝糊涂了吧？我们哪来的灵石矿？”
　　中年男子没当回事，只以为是自己这个不成器的弟弟最近酒色过度，开始说胡话了。
　　“算了算了，这事现在也说不明白，等以后师兄就知道了。”年轻人也没有过多解释，反而神秘兮兮的把盒子收了起来。
　　师兄弟二人，又在野猪山上巡视了小半个时辰之后，年轻的师弟有些忍受不了巡逻时的寂寞无趣，眼珠一转，提议道。
　　“师兄，依我看咱们这样慢慢巡视也太慢了，不如你往东我往西，一人负责一半，如何？”
　　“哼，你以为我不知道你，想把我支开自己偷偷跑出去？”中年男子瞪了他一眼，“上次你偷跑出去，要不是我替你求情，师父少不得要赏你几鞭子。现在是师父他老人家万毒丹炼制的关键时期，绝对不能出了岔子，想出去玩，再忍忍吧。”
　　年轻人不服气，想要争辩几句，“我只去半……”
　　他话刚说到一半，突然师兄弟两人皆是眉头一皱，同时抽出了兵刃来。
　　在他们的前方，大地出现一丝的震颤，浓浓的烟尘的雾气中飞扬。
　　“怎么回事？”
　　中年男子面色凝重，紧盯着远方不断弥漫的烟尘。
　　“说不定是那些畜生们又在打架了。”年轻人紧张的说道，“要不我们避一避？”
　　“不行，过去看看，务必查清是怎么回事。”中年男子摇了摇头，而后身体一翻，轻盈的落在飞剑上，慢慢的往前靠近过去。
　　“师兄，你等等我！”
　　年轻人急忙跟上。
　　……
　　轰隆隆……
　　两人到了近前半里处，皆是不由自主的倒吸了一口气。
　　只见在蒙蒙灰雾之中，一个身形狼狈的年轻女修，正拼命的躲闪着。在这个少女身后，少说有三四百头妖兽追赶，方才看到的烟尘，就是妖兽们奔跑弄出来的。
　　少女看上去只有玄液境初期的修为，不过在她这个年纪，倒也算颇有天赋了。
　　“怎么会有人来这，该死，她离师父那边越来越近了！”中年男子盯着少女凝视了片刻，而后目光一寒，道，“不行，不能让她再往前跑了。”
　　年轻人点点头，深以为然，无声拔剑道：“让我来，正好憋得手痒。”
　　八成是个误闯野猪山禁地的无知少女，才有点修为底子，就不知天高地厚，哪都敢乱跑，这种小姑娘，修行界海了去了。
　　自己一剑杀了他，也算是让其免受妖兽撕咬之苦。
　　年轻人挥剑而上，运起灵力，就要一记飞剑了却那少女的性命。
　　可他灵力刚刚运行，还没有来得及出手，突然有一只形若狒狒的妖兽，一掌朝少女挥去。
　　这一掌虽被少女勉强避开，可她脸上带着的轻纱，却被凛冽的掌风吹起，露出面纱下灼若芙蓉的俏脸。
　　少女向后仰起腰肢，一个灵巧的翻身避开妖兽的袭击，其身后又迅速向前跑来。
　　年轻人呆呆的望着她脸上的面纱落下，只觉有什么东西，也随之落尽自己心头上。
　　“师兄，我突然觉得……她应该不会给师父添麻烦。”年轻人咽了下口水，视线跟随着少女的身法而移动，“师兄，当年离开家的时候，母亲大人曾言，以后我们兄弟有了能耐要多干好事。”
　　“这会儿你又把母亲大人的话当回事了。”
　　中年男子哭笑不得的揉了揉额角，他不仅是年轻人的师兄，更是骨肉血亲，当然明白自己的弟弟，心里打着什么样的心思。
　　无非就是看人家小女修长得漂亮，见色起意罢了。
　　“行了行了，那你想办法把这丫头弄出去吧，别让她干扰了师父就行。”　
　　见自己打的弟弟冲了过去，他没好气的抱着剑鞘道。
　　不过话说回来，这个冒冒失失的小丫头，长得还真他娘的……嘿！




第60章 第六十章：有没有吃的
　　带着无数妖兽在野猪山上转了大半圈，木璇都快要放弃的时候，终于……
　　一个身穿蓝灰色道袍的青年男修从天而降，以一个极尽装逼之能的姿势，轰的一声落在她面前。
　　好家伙，还真有天降猛男？
　　躲避妖兽攻击的空档，木璇悄悄打量着那名男子。
　　长得倒也算一表人才，只是眼中阴翳的神色，破坏了整个人的感官，让其看上去有些痞里痞气。
　　“姑娘莫怕，在下来也！”青年男子持剑大喝一声，而后以一种宛若天下无敌的气势，拦在了木璇与那些妖兽之间。
　　他手中灵阶低级的宝剑一挥，“在下邓正青，见姑娘身陷险境，特来助一臂之力，不知姑娘怎么称呼？”
　　“我……我叫苏木木，多谢侠士仗义出手。”木璇拄着长剑，一副灵力不支的样子。
　　见她娇媚的俏脸上露出的柔弱表情，以及那水亮眼眸中的惊恐目光，名为邓正青的男子只觉有跟
　　“木木姑娘放心，有我邓正青在，这些畜生伤不了你。”
　　他一手持剑，一手指地，看这个架势，仿佛下一刻就要用出什么惊天地泣鬼神的绝世大招，以至于就连默默看戏的木璇，都忍不住期待起来。
　　“呵！看招！”邓正青竭力控制自己的语调，试图让自己看起来更像是一个心境古井无波的高人。
　　然而，他的灵力太过虚浮，在使用道术时强行压制呼吸节奏，使的声音中出现一丝颤抖，脸也别的通红。
　　“乾坤无极火炎剑！”
　　伴随着邓正青的颤音，他手中长剑上，涌起一道丈许的橘红色火舌。
　　就这？
　　就这？
　　装了半天，就用出来个灵阶下品的道术？
　　一个三米长的小火苗？
　　木璇辛苦了小半天的伪装，差点让他这一招给直接破功了。
　　这个邓正青，在她见过所有金丹修士里面，都可以算得上是最弱的，灵力之虚浮甚至不如一个玄液境后期。
　　他所施展的道术，本名火炎剑，算是凤鸣王朝中比较常见的基础辅助型道术。
　　只不过在他手里，连一些最下等的凡阶道术都有所不如，真是白瞎了那一身境界，也不知道是哪位名师调·教出来的高徒。
　　只见邓正青再喝一声，一边朝着妖兽冲杀过去，一边身体外散发出一层莹莹的亮光。
　　“好家伙，实力虽然不行，气质这一块却拿捏得死死的，打架还不忘装一装……”木璇抿唇偷笑，以她的眼力自然能看得出来，对方发出的微光，其实对战斗根本没有半点用途。
　　反而是刺激到了那些妖兽的神经，让它们更凶悍的冲了上来。
　　邓正青也发现了这一点，有些尴尬的撤去了周身的荧光。
　　毕竟，这可是数百头妖兽搏命冲击，他顶多算半个金丹境，一旦陷入包围之中，少不得一番苦战。
　　虽然有师兄在暗中保护，他不会有性命之忧，可也难免在那个如花似玉的小姑娘面前丢脸。
　　想到这儿，邓正青深吸口气，有些肉疼的从怀里拿出一道灵符。
　　“哈！天地无极，乾坤借法！”
　　高声念叨了一句不知道从哪里听来的咒语之后，他把灵符往自己剑柄上猛地一贴。
　　霎时间，一股强横的气势，从剑身上弥漫而出，竟将场中的数百头妖兽压得不敢咆哮。
　　化神境的力量？
　　木璇皱了皱眉头，眼前这个花里胡哨的年轻男子，背后果然是有大修士！
　　只不过化神境的话，自己也不知道能不能对付的了……
　　【滴滴滴……】
　　【监测到宿主所处环境，触发新的任务：为恶之人。】
　　【为恶之人：宿主可选择自行选择。一，活捉邓正青，并通过他逼迫飞鹰城城主交出灵石矿脉；二，尽诛宵小，从而一定程度上提升自己在谢林郡的名望。】
　　【任务奖励：若宿主在三十个小时之内完成任务，则获得十万经验值。】
　　【失败惩罚：封印所有力量十二个时辰，并对宿主进行一次随机传送（范围：整个南络州）。】
　　“唉？这个任务需要我自己选择吗？”木璇颇有兴致的又仔细看了一遍，有些迟疑不定。
　　在遇到邓正青之前，她也没有想到，这件事还会牵扯到灵石矿脉。
　　看这个任务信息，八成就是那个什么飞鹰城的城主，用灵石矿来收买心术不正的修士，让他们帮自己破坏青平城的疫情管控……
　　如果真能把灵石矿脉弄到手，那可是一笔天大的财富，说不定足够自己用很多次先知之镜了。
　　可是事情一旦暴露出去……凤鸣王朝有严令，除了拥有封地的贵族之外，其他人是不允许私营灵石矿的，自己偷偷经营，一旦被查出来，怕是太虚宫都要跟着名誉受损。
　　“好不舍的啊，我的灵石矿……”
　　木璇抱着脑袋，陷入了痛苦的挣扎中。
　　“灵石矿……名望……灵石矿……名望……灵石矿……”
　　揪着一株从地上随手拔起的小草，木璇纠结的望着自己贫寒如洗的储物戒指，然后带着宛如割肉般的心疼，点在了第二个选项上面。
　　“垃圾系统，还学会给姑奶奶设置陷阱了，你以为你把从任务奖励搬到选项里面，本殿下就看不出来了吗？”
　　选完之后，她也不管系统是不是故意这个选项出来折磨自己，直接就在心中在心里把系统骂了一顿，以发泄着错过灵石矿的痛苦。
　　就在木璇和系统扯皮不断时，邓正青已经已经凭借着那张灵符，把周围的妖兽灭杀了三四成，剩下那些见势不妙，也纷纷逃跑了。　
　　“姑娘，你受伤了？”
　　木璇还沉浸在痛失灵石矿的悲伤中无法自拔，没有听到问话。
　　这小姑娘，莫不是被妖兽吓傻了？
　　还是被我斩杀妖兽的英姿迷住了？
　　邓正青思考了两秒钟，只觉应该是后者，女人嘛，往往具有慕强的天性。
　　“姑娘，要不要在下为你疗伤？”他又问了一遍。
　　“多谢恩公，我的伤势并无大碍。”
　　木璇微微摇头，心道得想个办法，让他带自己去见幕后之人。
　　思考了一瞬，她展露出一个柔和的单纯笑容，怯生生问道。
　　“那个……你有没有吃的，我好饿。”




第61章 第六十一章：乾元尊者
　　木璇的反应，与邓正青预想中英雄救美后应该发生的情节，多多少少有些出入。
　　他面皮抖了一下，额头上出现几道黑线。
　　这个小姑娘怎么回事啊？
　　难道这个时候，你不应该看到本大爷的英姿，满是星星眼的崇拜感激吗？
　　果然这姑娘的脑子有问题吧？不然怎么可能一个人跑到这么危险的地方来……
　　“抱歉，在下已经是辟谷多年的修士，身上未曾携带什么食物。”邓正青讪讪的收起法器，无奈笑道。
　　突然他心思一转，继续对木璇说，“不过在下居住的地方，倒是有些吃的，我带姑娘过去吃点东西吧。这里妖兽横行，木木姑娘一个人留在山中，实在是太过危险了。”
　　【好家伙，威逼加利诱，这个邓正青看起来是个老手啊！】
　　系统在她耳边吐槽。
　　木璇抿了抿唇，心道这不就是现实版的“小妹妹，叔叔带你去看金鱼”？
　　不过心中讥笑，表面上还是要把戏演全了，她故意作出一副犹豫不定的神色，怯生生问，“那个……邓大哥能不能把我送出去？我想回家。”
　　“哎呀，这个倒也不是不行，只是在下还有要事在身，要送木木姑娘离开，也得等过上几天才行。”
　　邓正青面色为难的叹息了一声，然后露出一个爽朗的笑容，“毕竟是初次见面，木木姑娘信不过在下也是人之常情，要不在下给姑娘指明离山的方向，姑娘一路小心，说不定也能避开妖兽。”
　　“那邓大哥要什么时候才能忙完？”木璇低着头问道。
　　她岂能不知道邓正青的真实想法，如果自己真是一个玄液境的小女修，恐怕被妖兽追了那么半天，谁还敢自己走出去，最后只得眼巴巴跟着这个“天降猛男”一起走。
　　“快了，最快三五天功夫，最慢也就七八天。”邓正青沉吟答道。
　　木璇表现出一副很纠结的样子，迟疑了良久，才无奈的叹了口气，“这几天只好麻烦邓大哥了。”
　　“不麻烦，不麻烦。”邓正青呵呵笑道，他自信自己的手段，只要给他三五天时间，不怕征服不了一个没见过世面的小女生。
　　本来，以他的行事习惯而言，对付送上门来的女修，通常都是用完杀掉了事，也免得再有其他麻烦。然而见到眼前这个小姑娘的娇艳面容之后，邓正青只觉这是自己最大的艳福，乃至产生了为其改邪归正，以后好好过日子的想法。
　　甚至于，刚和木璇说了几句话，邓正青就连以后在哪定居都想好了。
　　而见到自己师弟这幅德行，在一旁一直没有露面的中年男子，又岂能不知道自己这个师弟，心里打的什么算盘。
　　他掐指算了算日子，默然叹道，算了，反正师父还得小半个月才能出关，这几天师弟胡闹一下，应该也不会有什么问题。等过上一段时间他玩腻了，自己再顺势把这女子杀掉，师父那里，顶多也就是口头上教训几句，出不了什么大乱子。
　　这般想着，中年男子悄悄向邓正青传音道：“师弟，你要玩女人师兄不反对，但绝不能让她打扰到师父的大事。”
　　“师兄放心，我都晓得。”邓正青心不在焉的回了一句。
　　而后，他灵力一甩，在木璇眼前构建出两柄飞剑，满是自得道：“木木姑娘，你站到这柄飞剑上去，在下带你一程。”
　　说完，他自己跳上另一柄飞剑，缓缓上升了几米的高度。
　　为了演的更像，木璇好奇的看了看飞剑，又带着几分羡慕望向邓正青，然后才跳了上去，道：“多谢邓大哥。”
　　刚才她还担心，要是这货色心上脑，妄想让自己和他一起御剑飞行，那只好撕破伪装，直接把他们两人抓来逼问好了。
　　没想到邓正青居然还想着在她面前作秀，做出一副谦谦君子的模样。
　　不过这也正好能少花点力气，木璇就耐着性子，继续陪他演下去了。
　　见美人上钩，邓正青心中一阵燥热，恨不得立马就实施下一步行动，只是他还没有胆大到枉顾师兄的存在。
　　正在他愁着怎么和师兄言明时，却听中年男子又传音道：“我去东面巡视，你往西边去，巡视的时候仔细一点，别把眼睛都黏在女人身上！”
　　邓正青闻言一愣，怎么师兄突然主动提出要分开走？
　　不过瞬间他又明白过来，先前师兄非要让自己跟着他，就是怕自己偷偷溜出去玩，眼下有了这么一个千娇百媚的姑娘，比尘世中的那些庸脂俗粉强了何止百倍，自己也就没有往外跑的必要了。
　　而且师兄一心苦修，向来觉得女人就是麻烦，更不喜欢看见自己在他面前和女人勾勾搭搭，这才主动提出要分开巡逻……
　　邓正青心中一阵好笑，自己这个师兄真是被力量迷了心窍，修行有什么好的，哪有水灵灵的小姑娘之绝妙。
　　随口敷衍了中年男子一声，他立马就架起飞剑，带着木璇往西边走去。
　　分行了数百米之后，木璇感应中那名中年男子渐渐消失，于是开口问道。
　　“邓大哥，你们一直住在野猪山吗？”
　　软糯糯的声音，带着一丝的沙哑，仿佛是还沉浸在之前那些妖兽带来的惊恐中，听得邓正青心中更像有火在燎。
　　他也不过脑子，立即答道：“不是，这里处处都是凶险，谁没事干住在这里干嘛。是我们师父要炼制丹药，需要用这里无尽的毒雾，这才暂时在野猪山停留一段时间。”
　　“哇哦。邓大哥都这么厉害了，那你师父一定是境界高深的大能修士吧？”木璇故作惊叹，扮演着无知少女的角色。
　　“那当然，我师父他可是成名多年的大修，在整个凤鸣王朝都是备受尊崇呢。”邓正青自豪说道。
　　他有意不说出师父名号，好等着对方来问。
　　木璇心中哂笑，顺着他的期望问道：“邓大哥的师尊到底是何方神圣？”
　　“我师父道号乾元，人称乾元尊者。”邓正青嘴角一勾，拉长了语调，颇为自得说道。
　　“什么？”木璇这次没有伪装，而是真正被惊诧到了，“竟然是乾元尊者！”




第62章 第六十二章：正义的力量！
　　“想不到邓大哥的师尊，竟然是鼎鼎大名的乾元尊者。”
　　木璇低声呢喃，心中升起一缕哭笑不得的情绪。
　　她并非做戏，而是这个乾元尊者……木璇还真的知道这个人，却没想到他是来了这里。
　　当初被伊琴淑打成废墟的乾元山庄，就是玉葬宫那伙人从乾元尊者手里抢过去的。
　　伊琴淑无意中提起过这个倒霉的家伙，只说是被杨军豹一掌打成重伤，然后带着家眷连滚带爬的从乾元山庄逃了出去，之后也不知道去了哪，就再也没了音信。
　　“邓大哥，乾元尊者前辈不在乾元山庄坐镇，怎么跑野猪山来啦？”木璇故作不知，笑盈盈问道。
　　邓正青脸上表情一滞，闪过一抹惊惧，不愿回想那些强占乾元山庄的可怕家伙们，只是信口胡诌，“那是因为，师父他老人家推算出，野猪山上有大机缘，这才带我们来此修行。”
　　“哦~！”木璇又是一声惊叹，“野猪山上毒雾弥漫，普通修士都不愿意来这，邓大哥的师尊竟能从这里发现机缘，真不愧是乾元尊者，太厉害了！”
　　“呵……呵呵，那是自然。”邓正青强露出一个不自然的笑意，心中却想着，小丫头真是多嘴，哪来这么多废话，等巡逻完回去之后，就让你知道老子的厉害。
　　“邓大哥，你这是准备带我去哪呀？”刚安静了几秒钟，木璇又问道，“是要给我引荐乾元尊者吗？”
　　说罢，她不等邓正青回答，紧接着高声叫嚷，“我修行了好几年，一直没有得遇名师，要是乾元尊者能收我当徒弟就好啦，那这样一来，我就是邓大哥的师妹了呢。”
　　“木木姑娘还没有师父？”邓正青微微一愣，随即心中狂喜。好呀，没有师父好呀，就你这样无依无靠的小姑娘最好对付了，以后也不用怕被人再找上门来坏了好事。
　　“是呀，邓大哥能不能帮我引荐一下，人家也想跟随乾元尊者修行呢。”木璇用满怀期待的语气说道。
　　她的声音中仿佛带着某种魔力，顿时让邓正青心绪翻涌，只想立马就依了她的话。
　　“好，好，当然可以！”邓正青略有急促的道，随后又察觉到自己的失态，轻轻咳嗽一声，“只是最近师父在闭关炼丹，木木姑娘想要见他，还得等他出关了才行。”
　　木璇皱了下眉头，看来自己不用魅惑之术，单凭些许的魅惑天音暗示，还是难以操控有一定修为的人……不过能稍微影响一下对方的判断能力，也算是够用了。
　　“邓大哥能不能带我去乾元尊者闭关的地方？”木璇想了想，试探问道，“我想一直等在外面，好让乾元尊者看到我拜师的诚意。”
　　“这个……”
　　邓正青犹豫了一阵，最后还是点了点头，“不过你只能在半里之外的地方等着，绝对不能靠近过去。”　　
　　“好耶！”
　　木璇很是惊喜的喊了一声，“邓大哥，那我们现在就去吧！”
　　“不行不行。”邓正青摇摇头，“我还要巡视呢，不然师兄知道了，又该骂我了。”
　　“啊？师兄？邓大哥还有师兄吗？”木璇继续装傻充愣，茫然问道。
　　邓正青点头，把刚才和中年男子分开巡逻的事讲了一遍。
　　“那怕什么，邓大哥回去后，就说巡逻没有异样好了。”木璇诱导说道，“要是师兄不信，木木就给邓大哥作证！”
　　邓正青本来就不想巡逻，听到她这话更是忍不住动了小心思。
　　一番犹豫挣扎后，他偷偷的回头望了木璇一眼，还是抵不过早点回去的诱惑，直接飞剑一转，朝着师兄弟居住的地方飞驰而去。
　　…………
　　“木木姑娘，前面就是师尊闭关的地方了。”
　　飞行了不多时，邓正青停下飞剑，指着前方一处不易察觉的隐秘山洞说道。
　　“师尊这次闭关事关重大，谁也不敢贸然过去打扰，因此我们在洞口外面搭建了一个临时的住所，希望木木姑娘不要嫌弃。”
　　说着，他控制飞剑下落，来到几间土石搭建的房屋前。
　　木璇淡淡的扫了一眼，发现没有什么法阵陷阱之后，才放心的跳下飞剑。
　　抬头望着乾元尊者闭关的山洞，她的视线落在洞口处的几道剑痕上。
　　深浅不一的交错剑痕，组合在一起构成了一道能屏蔽灵力波动的阵法，遮蔽了山洞里面大部分的气机。
　　若非现在
　　“并不算太精致的阵法，难怪乾元尊者让徒弟们外出巡逻，原来是对自己的阵法没有信心。”木璇心中庆幸，幸好有邓正青这个内鬼带路，不然光靠她自己搜查，在茫茫野猪山中想要找到这里，还真不是一件易事。
　　只是……该怎么才能把洞穴里闭关的乾元尊者引出来呢？
　　就算乾元尊者是化神境巅峰的修士，凭她在阵法上的造诣，想要破解也并非难事。但破解阵法时，会产生激烈的灵气波动，根本瞒不过化神境修士的敏锐感知。
　　万一被他逃了，或是对方干脆在洞内伏击自己，都是很头疼的事……
　　【宿主，你傻呀，动动你不太聪明的小脑瓜好不好……】
　　木璇苦思冥想之际，系统实在看不过去了，吐槽道。
　　【他在山洞里布置阵法，你不会在外面也布置阵法？】
　　【他布置一重，你就布置一百重，一千重。】
　　【最后在反向布置聚灵阵，抽离山洞里面的灵气，到时候他还能一直憋在里面？】
　　“好家伙，还是你这垃圾系统坏点子多。”木璇听得心动，顺势问道，“那系统君，你觉得我应该布那些阵法，有没有什么建议？”
　　【三千炎火阵、五方诛灵阵、陨星阵、大天魔幻阵……】
　　系统一口气说出近百种阵法，都是木璇偶然间在太虚宫藏书阁里一本名为《那些年，曾祸害一方之邪魔》的书籍中所见到的。
　　不知出于什么原因，太虚宫的前辈们把当年那些邪修的功法道术等信息，全部记录了下来。
　　而木璇对阵法又颇感兴趣，就把书籍上的阵法全部悄悄记了下来，甚至还对其中几种做了改良。
　　在她看来，几千年的发展，无论现在的修士们，在战力上能否比得上曾经那些传奇大能，技法上都要进步了许多。
　　可……学习归学习，真要拿出来用……
　　算了，用就用吧，道术不分正邪，只要帮自己能战胜敌人，就是正义的力量！




第63章 第六十三章：大礼
　　“木木姑娘，你不是饿了吗。”
　　木璇这边刚刚制定完了作战计划，邓正青就笑着脸凑了过来，“在下前些天在山中曾见到过一些野果，这就去给姑娘采摘过来，请姑娘在此稍待。”
　　真是刚想睡觉就有人送上枕头来，木璇还犹豫是该支开他，还是直接打昏了完事呢，想不到对方自己献殷勤要去摘果子……
　　“多谢邓大哥，你可真是个好人。”她盈盈笑道。
　　邓正青仍是一副君子做派，微微拱手，“姑娘客气了。”
　　说罢，他御剑而起，在木璇面前还故意盘旋了两圈，这才朝着山中某个方向飞驰过去。
　　没了邓正青干扰，他那个师兄外出巡逻还没回来，木璇自然不会客气。
　　按照与系统一起商议来的办法，她运转帝女心经，在洞口处反向布置了数道幻阵。
　　这些幻阵组合在一起，屏蔽了洞内对外界的所有感知。除非里面的乾元尊者是高出木璇几个大境界的强悍修士，否者神识绝对突破不了太虚圣宫历代先贤研究过数千年的阵法。
　　有了幻阵的掩护，她布置阵法的速度更快了许多。
　　或许木璇在正面交战上的天赋的确很差，但是单论阵法上，她绝对是太虚宫当代弟子中能排近前三的存在。
　　原因也很简单，因为布置阵法，只需要按照固定的模板，再有强大的神魂力量以及充足的灵力就够了，并不需要讲究那么多的临场应变。
　　恰巧，这两样都是木璇的强项。
　　一连布置了二十七道连环大阵之后，她才停下手头上的动作，揉了揉手腕，又坐回到邓正青离开之前的位置上去。
　　这时外出采摘野果的邓正青也兴冲冲的赶了回来，前后总共也就用了不到二十分钟。
　　如此之短的时间，若是换做其他同辈的修士，恐怕也只能堪堪布置完洞口的幻阵。
　　木璇布阵的效率，要比这快了将近十五倍。
　　“有雪神金丹的支撑，的确不怎么担心灵力消耗的问题。哼哼，要是有人看到我同时给那么多大阵注入灵力，怕不是吓得下巴都要掉地上了。”
　　呢喃自夸了一句，她接过邓正青送过来的野果，随口敷衍了一句，然后静静等着聚灵阵发挥作用。
　　覆盖了方圆数百米的聚灵阵，正在迅速的逆向运转，用不了多长时间，就会抽干山洞里面的灵气。
　　之前邓正青曾经告诉过木璇，乾元尊者正在山洞里面闭关，虽未言明是在里面炼制丹药。
　　本来这是出于对师尊的保护，可他们师徒倒霉就倒霉在，修士炼制丹药时，都需要源源不断的灵力来凝结灵火，尤其是炼制一些高阶丹药，对修士的消耗更是巨大。
　　而现在，乾元尊者正处于炼制万毒丹的紧要关头，他正在拼了命的往炉火中灌注灵力，甚至还用匕首割破了自己的手腕，前前后后逼出了十四道本源精血。
　　乾元尊者披头散发，气息狂暴紊乱，他双目中充满了癫狂，望着即将成型的万毒单，心中狂喜不止。
　　“哈哈……爱千杀的老怪，害本座在徒弟与妻儿面前丢脸，等万毒丹成，本座拼着损失百年修为，也要把你们赶尽杀绝！”
　　他仰头大笑，仿佛看到了自己重回乾元山庄，把杨军豹等一伙人踩在脚下的场景。
　　可渐渐的，乾元尊者感到了一丝不对劲……
　　野猪山按理说是个灵气充沛的地方，可是为什么，他却感觉周围的灵气越来越稀薄。
　　功法的回复，再也跟不上维持炼丹的消耗，他经络内的灵力，开始迅速的减少。
　　“难道是本座炼制万毒丹，耗尽了周围的灵气？”乾元尊者皱了皱眉头，心道丹药的炼制，比自己预估的要快了半个月，说不定不知不觉间的灵气消耗，也比自己想象中要更厉害。
　　“算了，顾不了那么多了，万毒丹眼见就要成丹，还是先把它炼成了再说。”
　　随后，他轻吸了口气，经络中雄厚精纯的灵力汹涌而出，全神贯注的注视着炉火中，那一团飞速旋转的漆黑色液体上。
　　黑色药汁在熊熊灵焰的灼烤下，开始变得粘稠，慢慢的抱成了一团。
　　而随着乾元尊者炼制的丹药成型，山洞外的天空上，悄无声息的汇聚出一团团黑云。
　　黑云越聚越多，将野猪山上，原本就不亮堂的天色，遮蔽的更加昏暗。
　　“嗯？”正吃着酸甜可口的野果，木璇凝眸抬手，朝天空上望去。
　　“咦？雷刹劫云，不是说只有强大邪物出世时，才会出现这种纯黑的劫云么？”
　　疑惑的望着天空中的异象，木璇暗自心惊，难道山洞里面，乾元尊者并非在闭关修炼，而是在炼制什么邪灵之物？要不要进去阻止他呢？
　　“师父要成功了？”一旁的邓正青抬头望着黑云，惊喜的叫喊道，他两步跨至木璇身前，“木木姑娘，师父他老人家可能是要破境出关了，我们还是躲躲吧，别被雷劫波及到了。”
　　说着，他伸手就要去抓木璇的手腕。　
　　微微侧身避开邓正青的咸猪手，木璇暗笑不已。
　　好家伙，这个邓正青可真是能吹，还渡雷劫……你师父他撑死也就是个分神境的修士，要不是炼制邪物引得天道触怒，恐怕就算是自爆也引不来半片劫云……
　　“木木姑娘，还是让在下送你到稍远点的地方吧。”
　　见木璇躲避，邓正青呵呵一笑，再次伸手来抓。
　　可他一连尝试了好几次，都被木璇灵巧的稍多开来。
　　邓正青的脸色有一丝的不自然，勉强算得上英俊的眉宇间，展露出一抹疑惑。
　　他有些不理解，自己堂堂金丹境的修士，为什么会抓不住她一个玄液境的小姑娘，而且……她刚才吃的那些野果，明明是自己浸泡过**，她都已经吃了七八颗，药效怎么还不发作？
　　“邓大哥，你怎么了？”木璇看着他狐疑的表情，故作单纯不知的问。
　　“没……没什么。”邓正青干笑两声，心中却在犹豫，要不要干脆用武力把这小姑娘抓走。
　　望着他阴晴不定的神色，木璇展颜微笑，“邓大哥，你急什么呀，小妹正准备了一份大礼等着师尊出关呢，还是一起留下来看看吧。”




第64章 第六十四章：真心悔悟”
　　“你这是什么意思？”
　　邓正青就是再怎么色迷心窍，此刻看到木璇那讥笑的表情，也明白了一些事情。
　　不过他也没有害怕，一个十几岁的小丫头片子罢了，即使又点歪心眼，又能掀起来多大浪花。
　　“死丫头，你算计老子？”邓正青死死的紧盯着木璇，厉声喝问。
　　“呵！”
　　木璇冷笑一声，抬手就把吃了大半的野果砸了过去，“一个妄图下药的卑鄙小人，还好意思问我是不是算计你？”
　　眼见半个野果越来越近，邓正青下意识的想要侧身闪躲，却发现自己的身体就像是被冻僵了，浑身又沉又麻，根本做不出任何动作，只得眼睁睁望着野果砸在额头上。
　　“你究竟是什么人！”
　　被砸了满脑门的野果汁水，他脸色阴沉的好似长了青苔的石板。
　　“我是什么人？”木璇眨了眨眼睛，自己的名号好像也不少了，应该跟他报哪个好呢？
　　圣地圣女？天命之女？佳人榜榜首？还是烈阳帝国口中的天璇姹女？
　　思考了一瞬间，木璇脸上浮起丝笑意，“我是一个好人。”
　　她话音刚落，头顶忽有破风声响起，一柄飞剑凌冽而来。
　　原来是邓正青的师兄，巡逻时发现了山洞顶上的异象，急忙忙赶了回来，正好看到木璇拿果子砸自己的弟弟。
　　以其对自家这个顽劣小弟的了解，他绝不会被砸了之后还这样乖乖站在原地。所以中年男子当即判断，小弟他一定是被这个妖女用了什么手段。
　　而看到飞剑袭来，邓正青脸上闪过一抹狂喜，该死的小丫头片子，居然敢暗算本大爷，等你被师兄打败，大爷我定要好好教训教训你……
　　呛！
　　然而飞剑在距离木璇还有半尺的时候，突然像撞上了什么坚硬无形的屏障，竟发出一声金石相交的刺耳声音。
　　一击未中，中年男子神色一凝，随即欺身而近，一手握住飞剑，一手拎起邓正青向后翻身，带着他脱离了木璇周身三丈。
　　站稳脚步，他把手搭在邓正青脖颈，略微感应了一刹，皱眉道：“混账东西，早就说你早晚死在女人身上！”
　　“大哥，快给我解开定身法。”
　　心急之下，邓正青忘记了中年男子不让他叫自己师兄的话，高声叫嚷。
　　“此女修为不在我之下，你去站到一边去，莫要被伤着了。”在他身上连点几下解开禁制之后，中年男子沉声低喝。
　　邓正青的表情一下僵在了脸上，显然无法接受现实，“不可能，她才多大，怎么可能会那么强!”
　　中年男子没有理他，而是提剑紧盯着木璇，沉声问道：“姑娘到底是何方神圣，为何要暗算我师弟，究竟是何居心？”
　　“哼！”木璇冷笑，指着他们师兄弟反问，“你们做了什么，自己心里没点数？”
　　“我等跟随师父在此地修行，难道也碍着姑娘的事了，姑娘如此行事，未免也太霸道了些？”中年男子怒声道。
　　“呵，这位大叔，你是真不知道还是在装傻？”
　　木璇眉峰微挑，妩媚的眼帘下浮现出些许冷意，“还是说，你们打算把青平城犯的事儿，继续隐瞒下去？”
　　“休要血口喷人，我师兄弟二人，一直在山中精修，根本没去过什么青平城。”中年男子厉声怒斥，尽管他隐约已经猜到，多半是自己那个不省心的弟弟，又有什么事瞒着自己。
　　难道是他溜出去玩时，在青平城又糟蹋了良家姑娘？可自己弟弟不是那种愚蠢狂妄到不可救药之人，这么多年来，他再怎么顽劣，也从未招惹过比自己强大的修士。
　　多半……是眼前这个少女初入世间，还带有对凡间俗人的怜悯。
　　中年男子暗自寻思，他怎么也没有想到，自己眼中“虽小有贪色贪玩，却也非顽劣之徒”的弟弟，会参与到针对青平城的事中。
　　在他想来，就算对方已经杀上门来，可她总不至于为了些凡间俗世的贱民，真就要和自己拼命搏杀……
　　“姑娘，舍弟年少轻狂，若有冲撞得罪之处，还请姑娘看在家师乾元尊者的面子上，就不要与他计较了吧？”中年男子抱拳拱手，赔笑道。
　　闻言，木璇似被乾元尊者的名号唬住，脸色为之一缓，她垂首低眉做沉思状，片刻后，才抬头问，“好，只要你师弟告诉我，青平城一事的主谋是谁，我可以不计较他刚才的冒犯。”
　　“呵呵，我们兄弟也不是傻子，姑娘何必玩这种口头文字的游戏。”中年男子并没有轻信她的承诺，冷笑了几声，然后回头看向自己的弟弟，投去询问的眼神。
　　邓正青的脸色很难看，他微微摇头，什么都没有说。
　　“混账，你究竟是犯了什么事，赶紧去给这位姑娘赔个礼道个歉，还在这杵着干什么！”中年男子低声道。
　　“这件事……不是道歉能解决的……”邓正青仍是摇摇头，眼神中上浮一丝阴狠，“这次只有杀了这个贱人，才能保得住我。大哥，你一定要救救我。”
　　中年男子闻言一愣，知道事情比自己想象中要严重了很多，再次传音问道："你到底是做了什么？"
　　“飞鹰城城主许诺给我一座灵石矿脉，让我……让我帮他安排几个人，去青平城投放染病的疯鼠。”邓正青地下了脑袋，十分小声的说道。
　　“你……你……”中年男子指着他“你”了半天，被气的还是没能说出话来。
　　沉默了良久之后，他再次望向木璇，沉声问道：“小姑娘，舍弟已是真心悔悟，看在师尊的面子上，能否揭过此事？”
　　“好一个真心悔悟。”木璇怒极而笑，身上衣裙无风自动，瞬间转入了星灵姿态。
　　她轻抬玉臂，撩了一下如瀑般的银白长发，周身凝结出无数道闪烁寒光的锁链，在天空黑色劫云的映衬下，显得格外冰冷。
　　咔嚓！
　　似乎山洞中的邪物已经练成，劫云互相碰撞，催生出了第一道闪电。
　　整座山都被紫色电光照亮的瞬间，木璇轻挪金莲，前踏数步。
　　“既然你们真心悔悟，那就应该接受应得的惩罚。”




第65章 第六十五章：乾元尊者的倒霉一天
　　今天是个好日子，大喜的日子，起码对乾元尊者而言是这样的。
　　他游历天下时，偶然间遇到一个濒死的丹药大家，从他那里逼问得到了一份名为“万毒丹”的秘方。
　　因为万毒丹的炼制材料过于苛刻，乾元尊者这么多年来，一直没敢去真正炼制，直到被杨军豹上门欺凌，这才下决心炼制万毒丹，强行提升自己的实力。
　　历时多日，如今丹药终于成型了。
　　为了安全起见，乾元尊者特意感应了一下山洞外的情景。
　　嗯，没有半点气息，想来徒弟们应该是外出巡逻了，自己布置的阵法也没有被触动，一切顺利……
　　“灵力损耗巨大，可也没时间休息了。”乾元尊者望着越来越凝视的丹药，低声叹道。
　　他知道，万毒丹乃是为天地不容的邪物，丹成的瞬间，一定会引动丹劫降临。
　　好在这种丹药雷劫都比较弱，不像是修士们成仙时度雷劫那样恐怖。
　　尽管乾元尊者只有堪堪分神境的实力，可炼药之前，他已经倾尽所有，准备了无数应对丹劫的珍贵材料，再加上野猪山毒雾的烟雾，足有九成把握能顺利渡劫。
　　随着万毒丹上，开始散发出淡淡的紫色雾气，乾元尊者面色愈发凝重。按照当初那位丹药大师所言，等到雾气开始内敛时，丹劫就会瞬间降临。
　　他手臂一挥，大袖中排出数十种天材地宝，均匀的散落在周围。
　　咔嚓！
　　毫无任何征兆，丹药上面紫气内敛的瞬间，一道水桶粗细的闪电，从山体石壁中穿透而出，径直朝着万毒丹狠劈过去。
　　然而，着拥有着分神境修士倾力一击之能的闪电，在接近万毒丹之后，却诡异的转了个弯，朝着旁边一个罗盘形的法器劈去。
　　“不愧是天道神雷，竟这般诡异的出现，就连老夫都未能有半点察觉。”
　　乾元尊者抹了一把额头的虚汗，只道是丹劫诡秘莫测，万幸自己事先做好了准备，不然以现在灵力消耗之大，恐怕难以在丹劫下护住万毒丹。
　　咔嚓！
　　噼啪！
　　第一道丹劫之后，迅速又出现了第二道，第三道……
　　乾元尊者一般屏气凝神，一边仔细数着丹劫的数量，自己一共准备了十四样法器，足够应付传说中的九道丹劫神雷了。
　　“第五道……第六……第九道，成了！”
　　他欣喜的说道。
　　当初那位大师的话，乾元尊者记得很清楚，九道雷劫过后，丹药才算是真正练成。
　　完美炼制的万毒丹，虽然名字听上去吓人，但药效却是普通丹药难以比拟。它能改变修士的灵力属性，使服用者体内，每一丝灵力都附带上强劲的毒性。
　　“万毒丹成，今日便是老夫回府复仇之日！”乾元尊者冷哼一声，脸上露出一抹狰狞的神色。
　　被杨军豹赶出府邸之后，可以说他日思夜想的全都是去找杨军豹复仇，将那些蛮横的恶徒亲手一个个捏碎。
　　面目凶戾地望着丹药，他自语道：“若不是因为你们，老夫何至于杀害那么多的生灵，去炼制这种歹毒的丹药。唉——罢了罢了，反正这事除了两个徒弟，也没有外人知道。”
　　乾元尊者叹了口气，自嘲一笑，当初准备万毒丹材料时，他都是悄悄去凤鸣王朝境外，找了些无依无靠的流民，用他们的身体养毒。
　　谁会为了一些连平民都算不上的低贱之人，和自己堂堂大修过不去呢。
　　咔！
　　不知是不是他这种想法触怒上天，九道丹劫之后，山洞中竟然又凭空出现了一道紫金色的闪电。
　　这道闪电不仅出现的极为突兀，甚至威能比之前的九道加起来都要厉害，只是一击，就完全粉碎了乾元尊者准备的那些渡劫法宝。
　　“怎么回事？”
　　乾元尊者面色一僵，怔怔的抬头望去，却只见在他头顶上，无数紫金的粒子汇聚，隐隐有股浩然之威从中诞生，眼看又有一道新的神雷即将来临。
　　如果这道神雷再劈下来，没有了法宝的掩护，仅凭他现在灵力消耗近半的状态，别说是无力保护住刚刚炼制成功的万毒单，恐怕自己能不能活下来，都还是两说。
　　“我命休矣！”
　　一瞬间，乾元尊者宛若是被抽离了大半的血液，脸色苍白无比。
　　他再也顾不上收回丹药，直接身法闪烁，霎时间出现在山洞洞口的位置，抬脚就要往外走去。
　　可他刚刚迈开半步，眼中又是一震。
　　在山洞外不足五百米处，竟然静立着一名白衣白发的少女，而在少女身后，是自己那两个不成器的徒弟，鼻青脸肿的被绑在冰柱上。
　　乾元尊者发现了这个神秘出现的少女时，对方也看到了他，还对他展露出一个盈盈笑容。
　　“这个女娃是谁？为何自己完全没有感应到她的气息？丹劫的异常是她搞出来的？”
　　嘶……乾元尊者被自己这个疯狂的想法给吓到了，如果真是眼前这位少女改变了丹劫，那她的实力……起码在仙人之境！
　　身后越来越强烈的神雷气息，没有给他太过的思考时间，无论眼前这个少女有多强，总不可能比山洞里触之必死的神雷更恐怖。
　　“说不定她是为了万毒丹来的，只要我不阻拦她，也许她不会对我动手……先离开再说！”
　　这般想着，乾元尊者干笑了一下，身法再动，抬步就要从山洞里面冲出来。同时他双目紧盯着那个白衣白发的诡异少女，生怕她趁机对自己出手。
　　幸好，少女只是歪着头甜甜的笑，没有半点要动手的意思。
　　“果然不是冲我来的，想来是那两个不长眼的小畜生见人家容貌倾城，就不自量力得罪了她。”
　　他松了口气，心道以后收徒时要更慎重一点，以免哪天真把自己也搭进去。
　　然而，乾元尊者刚刚走出来数米，还没脱离丹劫笼罩的范围，周围异变突起。
　　那名少女确实没有动手，可周围没来由的出现了剧烈的灵气波动，无数的冰锥、风刃、火球，铺天盖地而来。
　　这些都只是相当低级的攻击手段，可不知为何，每一道力量并不算很强的攻击中，都蕴含着一缕让人灵魂颤栗的气息。
　　一瞬间，乾元尊者仿佛大山之中遇到了猛虎的羚羊，只以为是外面那个深不可测的女仙对自己动手了。
　　“仙家饶命！”




第66章 第六十六章：要劈的竟是我自己
　　“看，我就说你们的师父自身难保了吧？”
　　笑嘻嘻的望着被各种阵法合击，一派手忙脚乱的乾元尊者，木璇转眸讥讽道。
　　在她旁边，邓正青和那个中年男子，浑身是伤的被星河锁链束缚，紧绑在冰柱上，面色中满是惊惧。
　　他们俩愈发看不懂，木璇到底是什么境界的存在，为何明明动手时，只有出窍境初期的实力，一身灵力却浑厚的吓人。
　　更让两兄弟困惑的是，明明可以随手就杀了他们，木璇却非要把他们绑起来，说要带回青平城，交给衙门来审判……
　　一个如此强大的修士，居然是为了那些低贱的凡人做事，简直就是天方夜谭。
　　“我布置的这些阵法呀，第一轮的低级道术齐射只是开开胃，后面可全是硬菜，不知道你们的师尊能坚持到什么时候。”
　　木璇没有理会两兄弟迷茫与惊惧的表情，反而是向两人做起了解说。
　　“看，开胃菜过去了，现在你们师父触动的阵法叫四象轮回……哎呀，他再往前走两步，就要引动八方俱灭了……啧啧啧，我就说左边的星辰陨落很危险吧，这不，脑门都秃噜皮了……”
　　她碎碎念的开心，邓正青却越听越怕，只觉眼前这个女人，就是上天专门派来惩罚他们师徒的恶魔，实在是太恐怖了。
　　突然，他好似响起了什么，猛地抬起头，望着木璇垂至娇臀的银发，惊恐叫道。
　　“你、你、你……你是太虚圣宫的天璇姹魔！号称天命之女的木璇！”
　　邓正青瞪大双眼，彷如缺水的鲤鱼一样，徒劳地张大了嘴巴。
　　“什么？”一旁的中年男子听到后，也像他一样，震惊的重复，“她就是那个以杀人为乐、喜欢采阳补阴的女魔头？”　　
　　“……”
　　我他么……木璇的笑容一滞，嘴角微微一扯，这两兄弟从哪听来这么不负责任的传言！
　　啪！
　　啪！
　　两个清亮的耳光响起，木璇怒冲冲的望着两兄弟，冷声道：“你们再说一遍！”
　　邓正青与中年男子这才察觉到，自己刚才震惊失言，当着这个女魔头的面说她坏话……不知道会不会被折磨致死。
　　“那个……姑娘，阿不，女侠！”邓正青做出一个楚楚可怜的模样，讪讪的笑道，“女侠，我不知您就是天命之女，这才有所冒犯，实在是该死我。愿意赔罪道歉，只要女侠您愿意，我可以奉献三成的修为供您采补！女侠，我经常锻炼这个，我超勇的！”
　　啪！啪！
　　他话音未落，脸上又是挨了两个重重的耳光，直把他打的头晕眼花，眼前全是金星。
　　“烈阳帝国那些贱人！”木璇咬牙切齿的自语道，“还有摩柯佛国的秃驴！”
　　不用问，她也清楚自己这些糟糕至极的名声，是怎么传出来的。
　　当初在争锋塔里，自己可以说是把两方都得罪死了，他们迫于六大真仙定下的铁则，不敢明面上报复自己，所以才到处传播这种流言蜚语，故意来败坏自己的名声，来恶心人。
　　“你们两个，听信谣言，诽谤圣地圣女。”木璇指着二人的鼻子，气怒骂道，“等把你们送到青平城之后，我一定会亲自告你们一状的！”
　　咔嚓！
　　一声巨响，打断了木璇对两兄弟的训斥，她回头看去。
　　原来是乾元尊者左突右冲之际，触动了某个雷属性的阵法，然后阵法中的道道雷弧，又引动了山洞里面弥漫的丹劫神雷，二者连成一片，竟编织出层层雷网。
　　数层阵法的封锁之下，雷弧不断，闪烁的电光刺得人睁不开眼，附近的妖兽全都哀嚎着，连滚带爬的朝远方逃去。
　　而乾元尊者被阵法困在里面，被其中弥漫的雷弧逼得四处腾挪，即使勉力躲避开来，仍是被电的头发竖立，仿佛是杀马特附体一般。
　　“哈哈，让你炼制邪物，这下遭报应了吧。”木璇望着他滑稽的发型，捧腹笑道。
　　嘭！
　　木璇这边笑声未落，阵法之中又是一声巨响传来，只见一道半丈多宽的紫金闪电，从山洞中横劈出来，打在洞外连接的阵法上。
　　吱——吱——！
　　重重阵法，被神雷中澎湃的能量冲击，渐渐膨胀扭曲，在洞口外面形成了一个直径数百米的能量团。
　　“好厉害的丹劫！”
　　木璇脑袋有些疼痛，阵法被破，她这个布阵者也受到了波及。
　　只是这点微弱的反噬，比起乾元尊者的惨状来，可谓不值一提。阵法破碎的瞬间，在丹劫神雷磅礴能量的倾注下，爆发出了前所未有的威力。
　　一时间，不仅是雷电交织，更有不胜枚举的各式攻击一同袭来。
　　七八米长、坚硬无比的巨大冰刺，呼啸作响、能绞杀一切的风卷，烈焰熊熊、可焚毁万物的火焰陨石。
　　“老夫……”
　　灵力消耗过大的乾元尊者，甚至未能做出有效的防御，就被层出不尽的狂暴攻击，狠狠的拍飞出来，浑身焦黑，狼狈无比，在地上抽搐几下，彻底昏死过去，看的邓正青兄弟心惊胆寒。
　　好巧不巧的是，他刚好落在里木璇左边不远处。
　　“趁他病要他命？”
　　木璇望着倒在地上，还时不时抽搐两下的乾元尊者，心中飞快的闪过一个念头。
　　“算了，毕竟是一方尊者，杀了他不知道要惹多少麻烦……还是先封印经络，扔给朝廷去头疼吧。”
　　打定了主意，木璇手捏法决，在身前的空气中，画出数个玄奥繁杂的符号，而后往前轻轻一送。
　　这些符号轻飘飘落在乾元尊者身上，宛若是被雨水浇灌的幼苗，迅速的在他身上生根发芽，蔓延整个身体，彼此间连接成了一片。
　　其中每一个符印，木璇都是用先天仙灵之力所画，哪怕乾元尊者醒过来，体内还残留着些许灵力，也绝对突破不了这股曾经属于雪神的力量。
　　“你们师父在山洞里炼制什么见不得人的东西？”做完这一切之后，她转过身来，柳眉微挑，轻声问道。
　　“万……万毒丹。”中年男子开口答道。
　　木璇闻言神色微冷，尽管不知道万毒丹到底有何作用，可从名字上，也知道不是什么良善之物。
　　【宿主，这可是难得一见的宝贝，要不咱们收了它？天予不取，反受其咎。】
　　“得了吧，听名字就知道不是好玩意，我可不想惹祸上身，没看见山洞里面还在打雷呢。”木璇稍有意动，思考片刻后，还是忍着贪念拒绝道。
　　【可是宿主，一枚小小的万毒丹居然会引来这么厉害的神雷，你不觉得奇怪吗？】
　　“为什么？”木璇疑惑不解的反问。
　　可紧接着，她脸色变得和邓正青兄弟一样难看。
　　不用系统作答，木璇自己也明白了怎么回事。
　　因为天空中越来越厚的集云，又开始缓缓继续能量。
　　而这一次的目标，正是对准了木璇，或者说是她体内的雪神金丹。
　　“该死，原来这些劫云是冲着我来的！”




第67章 第六十七章：科学避雷
　　被丹劫神雷锁定的一瞬间，木璇知道，自己摊上事了。　　
　　“垃圾系统，不是说已经斩断了我与天道之间的联系吗，为什么丹劫会转到我身上来？”
　　她顾不得身体难不难受了，拼命的压榨着雪神金丹中的能量，在自己身前构建出数十重防御，同时飞起一脚，把乾元尊者与邓正青等师徒三人踢飞出来。
　　【本来宿主与天道之间的联系确实已经断了，但宿主身上带着雪神金丹，会被误认为是雪神想要复生。死而复生本就是逆天而行，以后复活云诏和气运之子的师父时，少不得还得再经历一遍，现在提前体验一下也好，权当是预习功课了。】
　　经过系统这么一说，木璇顿时明白，雪神金丹，是九彩神凤用取巧的方式放在了她身体里，平时还能瞒天过海安然无恙，可现在那个乾元尊者好死不死的去炼制万毒丹，结果引来了丹劫神雷。
　　而诞生神雷的劫云，正是天道意志的化身。
　　眼下劫云与自己相聚如此之近，她自然是没有办法继续欺瞒，所以神雷在劈完了万毒丹之后，第一时间就锁定了她。
　　咔嚓！
　　一声轰隆的炸响，紫金色的巨大闪电，从黑压压的劫云中横贯而下，宛若一条紫金巨龙，要将木璇吞噬进去。
　　“月灵！”
　　竭力防御着神雷的侵袭，木璇低声急喝，将自己的专属武器召唤出来。
　　因为许久未曾使用，月灵中已经继续了非常多的能量，此刻一经出鞘，就发出一阵兴奋的轻吟。
　　天道神雷的威力极大，木璇刚刚召唤出月灵，她前一刻匆匆布下的防御，就被瞬间击穿，在她所在的位置猛烈炸开。
　　若不是她躲的够快，这一击就会把她打成重伤。
　　可即便如此，依然是有数百道散溢的电弧，朝着她与月灵窜了过来，将她身子电的酥麻。
　　“唉？”木璇灵力游走全身，把身体的不适压制下去，怔怔的望着月灵，心中微有意动。
　　因为她发现，构成月灵的神秘材质，居然导电性极强。
　　这样的话，岂不是说……
　　木璇眸光一闪，喜道：“垃圾系统，赶紧给我来一份避雷针的制作方法！”
　　【噗！宿主，你能不能有点出息，就不能试着用自己的力量去对抗天道？】
　　“少废话，二十个任务点买你的，赶紧给我！”木璇翻了个白眼。让一个区区出窍境的修士，用自己的力量去对抗天道，怕不是嫌死得不够快。
　　得到了任务点的系统，二话不说立马就把她想要的东西交了出来，前后态度变化之大，直让木璇怀疑，是不是只要自己的任务点够多，这垃圾系统能把它自己也卖了。
　　吐槽着，她飞速的浏览了一遍关于避雷针的制作方式。
　　“避雷针……接地引入线……接地网……”
　　一边向地面落下，一边驱动着月灵，木璇清喝道。
　　“给我变！”
　　喝声一落，月灵顿时启动，按照她的心思，宛若一株迅速成长的幼苗，一部分深入地下，另一部分垂直的朝天而去，顶端开出去一个长着数枚尖刺的花骨朵。
　　咔嚓！
　　月灵变化的瞬间，第二道神雷紧随而至，木璇双手抱肩，紧张的注视着半空。
　　伴随着呼啸的狂风，威力无匹的神雷，径直落在她头顶，然后仿若遇到了磁铁的碎铁屑，尽数劈在了月灵之上，反而是对离月灵不愿的木璇，没有造成任何伤害。
　　而月灵被神雷击中后，同样也没有像她预想的那样，直接把神雷的能量导入大地，反倒是有想到一部分能量被留在了里面。
　　通过与月灵之间的感应，木璇察觉出，月灵感在神雷狂暴能量的冲击下，似乎内部发生了一丝细微的改变。
　　“唉？难道它也能进化？”
　　没有给木璇思考的时间，只过了短短数秒，第三道神雷再度降临。
　　咔嚓！
　　伴随着震天动地的巨响，月灵都被劈的晃了一晃，其扎根的山体上，被炸出一个直径数十米的大坑。
　　被月灵导入山体的神雷散而不消，竟在坑底慢慢聚拢，形成了一个惊人的雷属性灵气团。
　　木璇这种投机取巧的渡劫方式，似乎是彻底触怒了上天，天空中的劫云居然再次翻滚，方圆数十里内的云团，都朝着野猪山的方向汇聚而来。
　　只用了几分钟的时间，周围就变得黑压压，看不到半分天日，宛若是已然入夜。
　　漆黑的云层之中，不断有紫金色的巨龙翻腾，上下翻飞。
　　木璇知道，那不是真正的神龙，而是无数道神雷汇聚起来的力量化身，其中蕴含的恐怖破坏力，足以瞬间击杀化神境的大修。
　　“我说，这天道也忒不讲理了吧……对付我一个可怜的弱鸡，犯得上动用这种程度的力量吗？”木璇吸了口气，心惊胆战道，“我又不是度成仙劫。”
　　【成仙劫云，可都是要汇聚方圆数千里的能量才能成行，要真是那种规模的力量，都不用直接对付宿主出手，只要随便一个小雷花，就能把宿主劈的浑身焦黑了。】
　　系统不请自来的解释，让她脸色变得更加难看了几分。
　　好在，天道劫云似乎只是起到了一种威慑的作用，并没有像木璇担心的那样全部倾泻下来。
　　尽管接下来的神雷一道强过一道，却始终维持在一定的限度之内，从始至终，都没有突破太高的界限。
　　似乎就连天道都认为，只要通过了相应的考验，就算是获得了这个世界的认可，哪怕是死而复生这种事，也不是不可以做。
　　一开始木璇还有些担心自己的安危，可随着几十道神雷落下，都没能伤到自己半根头发之后，她的注意力，也渐渐从劫云的威压中，转移到了月灵扎根的那个大坑里面。
　　已经扩大到直径数百米的巨大石坑里，现在填满了紫色的雷属性能量。
　　在劫云神雷不停的灌注下，这些雷属性能量由最初的气态，缓缓转化成了一滴滴粘稠的雷电灵液。
　　直到最后，俨然形成一个奇迹般的雷电能量湖泊。
　　“好雄厚的雷电威能，想来以后如果有雷属性的修士来到这里，或许能成就一番奇遇。”
　　劫云开始消散，木璇盯着紫色的粘稠湖水，突然放肆一笑。
　　“都说天才的一声总会充满奇遇，那我现在岂不是在给别人创造奇遇？”
　　“哈哈，什么叫真正的天才啊！”




第68章 第六十八章：莫不是想要贪图美色
　　到野猪山生擒乾元尊者师徒三人，并顺手渡了个雷劫之后，木璇带着三个俘虏回到了青炎城。
　　在青炎城中，她与青炎城城主一起审问了邓正青三人。
　　审出来的结果，和木璇猜测的也差不多。这件事从头到尾，都没有太过高深的阴谋，就是飞鹰城城主眼红青平城的政绩，担心青平城城主以后会被提拔成郡守，这才找了个贪财好色的修士合伙，意图破坏青平城现在的怪异治理成效。
　　而邓正青，就是被他用一座小型灵石矿脉帮上贼船的蠢货。
　　确认这个结果之后，木璇气的牙痒痒，这两个人，因为嫉妒与贪欲，居然妄图将整个青平城那么多的百姓，再次置于怪疫的危险之下，简直是丧心病狂。
　　脾气爆裂的青炎城城主，比她还要愤怒，当场拿着板凳朝邓正青身上砸了过去。
　　如果不是木璇最后拦住了他，恐怕邓正青一个金丹境的修士，就要被毫无修为的普通人给生生用板凳拍死了。
　　也难怪青炎城城主会这么生气，本来这事儿跟他半毛钱的关系都没有，结果这两个人搞阴谋害人，还想把脏水泼他身上。万一真被这两个人成功了，断送了他一生仕途前程不说，定然还会留下千古的骂名。这种事搁谁身上，脾气再好都忍不了，更何况是他这种一点就着的火药脾气。
　　最后，青炎城城主满怀怒气的写了一封奏疏，还请木璇在上面署了名，誓要把飞鹰城城主送进皇家大狱里面。
　　惊喜的是，青炎城城主为了表示感谢，主动表示如果有什么需要，尽管跟他这个城主提，只要他能办到，就一定不会推迟。
　　木璇也没有和他客气，直接在青炎城与青平城交界处要了一块地，到时候再跟青平城城主也讨要些土地，她就可以建立一个小型的修炼门派了。
　　挂上圣地直属门派的名号，不愁收不到弟子。
　　这样一来，自己岂不就成了正式的门派掌门人？
　　收一大波徒弟，收割系统的经验值和任务点……早日摆脱仙子债务，还能去买系统商店里那些让人馋的流口水的宝贝……一起都好起来了！
　　“好耶！”
　　木璇心中欣喜，连御剑的身法，都轻快了许多。
　　只用了不长时间，就回到了青平城中。
　　守城的侍卫们都认得木璇，笑着打了声招呼，便要放她进去。
　　“还是登个记吧。”木璇微微摇头，温言说道，“当初进出城都要严格登记的规矩，还是我和城主大人一起商议定下的，如果我带头不执行，还怎么去要求百姓们严格遵守。”
　　“上仙说的是。”
　　守城的侍卫长闻言点头，行礼敬道：“是下官疏忽了。”
　　随后，他拿出登记表，记录上木璇以及三个人犯的信息之后，才开城门把她们送了进去。
　　一回到青平城，没有丝毫耽搁，木璇直奔城主府。
　　此刻天色已晚，城主府中，青平城城主正在和娇妻爱妾共进晚餐。
　　而城主府的管家认得木璇，见是她说有要事，心急之下没有通报，以至于木璇突然出现在城主面前时，后者正和妻妾说着肉麻的情话，当场羞了个大红脸。
　　“咳……”
　　木璇轻咳一声，缓解了一下尴尬的气氛，轻声道：“城主大人，刘家兄弟来投毒的事儿，基本已经查清了，主犯之一的邓正青我也抓了回来。只是另一个主犯，乃是飞鹰城城主，我建议还是上报朝廷，让朝廷的大人物们亲自决断比较好。”
　　“小仙子说的是。”城主正了正衣衫，“只不过……还得麻烦小仙子一件事。”
　　他话未说完，木璇便已知道他要说什么。
　　“城主大人放心，人犯我会暂时代为看管，绝不会让他们再惹事端。”
　　“有小仙子这句话，下官就放心了。”城主起身作揖，然后客气性的问道，“哦对了，小仙子匆匆回来，要不一起用晚膳？”
　　“不了不了，我还有事，就不多打扰城主大人了。”
　　木璇连连摇头，她还没有没眼力劲到在这里当电灯泡的程度。
　　……
　　从城主府出来后，木璇隐匿身形，径直回到了日常的住宅中。
　　她本想大喊一声“我回来啦——！”
　　可当木璇悄悄推开房门后，发现明辰正趴在书桌前，一手握笔，另一手支着额头，竟浅浅睡去。
　　于是，她没有发出声响，而是更谨慎的收敛了周身气息，轻手轻脚的走近过去。
　　来时在路上产生的馋嘴想法，此刻也全都忘到了脑后。
　　木璇非常理解明辰现在的状态。
　　他这一个多月以来，一直保持着高强度的医药实验，这本来是他与清云舒两个人的工作量，现在全压倒了他自己身上，对精神的消耗，自然也成倍增长。
　　在木璇看来，玄界的医学相比于修炼一道，还处于一个非常初级的阶段，而且研究医药不像修炼那样可以单靠毅力与天赋解决，这是一门需要海量经验积累的学问，
　　明辰再怎么天才艳艳，也不可能凭空获得经验，他不得不经历无数次的失败，才能把最终的答案从迷雾中寻找出来。
　　也正是因此，这些天以来，木璇都尽量帮明辰在制药之余，最大程度的放松精神。
　　比如给他讲一些有趣的小故事，试着给他做几道简单的小菜，与他互相梳理经络气府。
　　又或者……除了“每月总有几天”之外，尽力的去配合他，共同追寻生命之大和谐的美好……
　　总之，这一个多月以来，无论是明辰还是她，都算得上是劳累辛苦，却又充实无比，感情上更是继续升温。
　　木璇弯着腰，半个身子趴在书桌上，恬静的望着明辰睡着时温柔且坚毅的眉宇，她脸上露出一丝红韵。
　　想到初见时，自己傻傻的“美救英雄”，又不自觉的翘起一抹微笑。
　　伸舌润了润红唇，木璇贝齿轻轻咬着舌尖，心中呢喃，“难道这就是传说中的热恋状态？”
　　似是心有所感，她眼睛眨也不眨的盯着明辰偷瞧了半分钟之后，明辰突然醒了过来。
　　见到木璇趴在桌子上望着自己，他柔和一笑，伸着懒腰道。
　　“璇儿，怎么这般看着为夫，莫不是想要贪图为夫的美色？”




第69章 第六十九章：玩火自焚
　　“哼哼，今天姑奶奶就是要贪图你的美色。”
　　被明辰调戏了一句，木璇立马反击，纤细嫩白的食指挑起明辰的下巴，带着几分狡黠，坏笑道。
　　“小官人，现在月黑风高，你就乖乖从了我吧，不然你叫破喉咙，也不会有人来救你的。”
　　她这种被调戏后，非但不害羞，反而顺势调戏回去，让明辰微愣了一下，旋即明白过来，看来璇儿这次行程应该非常顺利，所以才心情大好。
　　“你……你不要乱来啊。”明辰抿了下唇，陪她玩起了角色扮演的游戏。
　　可他没想到的是，木璇居然玩起了真格，甚至为了玩好这个游戏，运起玄阴灵脉，进入了星灵姿态。
　　明辰看她满脸兴奋的样子，不自觉的吸了口气。
　　一直以来，他都觉得木璇使用玄阴灵力，进入星灵姿态后，要比平时黑发状态更加迷人，充满了妖娆的妩媚美感。
　　其实，他早就想……领教一下星灵姿态到底有多厉害了。
　　只是他生于明家大院，从小接受礼义廉耻的世俗教育，因此也不好意思主动开口，更怕委屈了木璇，惹她不开心。
　　此刻见她竟会主动这样，明辰感到十分欣喜。
　　然而没等他先有所动作，木璇衣袖一挥，一股柔和的气劲涌出，直接把他整个人卷了起来，抛到了房间的床榻之上。
　　随后，在明辰放大的眼瞳中，木璇打了个响指，几道星河锁链从虚空中探出，将他四肢紧锁固定。
　　她褪去明辰的外衣，娇躯伏在他身上，纤纤玉手撩起一缕银发，像小刷子一样，从他敞开内衬的胸膛，缓缓的、轻轻的撩拨着，一点点向上，知道他喉结滚动的脖颈处。
　　木璇的另一只手突然探入他的衣裳，在他硬实有型的腹肌上，轻柔的画着圆圈，痒痒的感觉随着她指尖的动作蔓延开来，传遍了全身。
　　明辰难以控制的拱起腰，喉咙里发出一到低沉的轻吼。
　　“小宝贝儿，你想么？”木璇慢慢压低身体，趴在他胸膛上，浅浅问道。
　　柔媚的声音与湿热的舌尖，一起传入明辰的耳廓，他瞬间全身一僵，双手紧紧抓住了床单，怔怔点头，“想！”
　　“那你叫一声好姐姐。”心底忽然涌起一丝恶作剧的想法，木璇继续逗弄着他。
　　“好……”
　　她突然表现出的大胆，让明辰反是有几分羞涩起来，尽管木璇比自己年纪要小一些，他还是脸颊红扑扑道：“好姐姐。”
　　“嗯，真乖！”
　　木璇嘻嘻一笑，然后往他旁边一趟，故意说：“辰大公子，我看你今天也挺累了，要不我们赶紧睡觉吧。”
　　“……”
　　没料到她会来这一手，明辰先是一愣，紧接露出一个危险的笑容，他用力一挣，直接将缠绕自己手腕脚腕的锁链震开，而后身体侧翻，伸臂撑在木璇旁边，幽幽道：“好姐姐，我可一点都不累呢。”
　　见他瞳孔中幽深的火焰，木璇心头微荡，即使明辰没有说，可她脑中还是自动浮现出一句话来。
　　女人，你这是在玩火！磨人的小妖精，你挑起的火你负责灭掉……
　　“噗，哈哈！”
　　木璇忍不住笑出声来，她也不知道，为什么自己会突然想到这个。
　　可是她这一笑，在明辰眼中，和赤·裸·裸的挑衅也没什么不同。
　　于是，他立马回应了她的“挑衅”。
　　……
　　半小时后……
　　“好哥哥，我……嗯……我知道错啦！”
　　之前神气无比的天命之女，此刻被杀的丢盔弃甲，如瀑的银发垂在床单上，发梢还沾了些晶莹的口水。
　　她半跪半趴着，雪白的藕臂被拉到后腰，小脸埋在枕头里哼哼唧唧，眼帘微闭，浓密乌黑的长睫毛不停颤抖。
　　不知是不是因为她先前的挑逗，明辰今晚格外的投入，以至于显得有些许粗暴与狂野，一反他平时温柔的作风。
　　也正是这种剧烈的反差，让木璇骨酥体软，连连讨饶，以前羞于出口的话儿，也一股脑的说了出来。
　　可她越是求饶，明辰就越是把她抓得更紧。
　　“小淫贼……你……你敢不敢放开我……让我在上面！”
　　意乱情迷之下，木璇眯着眼睛，迷迷糊糊的叫嚷。
　　……
　　……
　　激烈的战斗不给她喘息的机会，可木璇毕竟修炼了合欢宗的功法，身体素质比不过，索性就作起了弊。帝女心经中关于房中术的部分，第一次被她施展出来，险些让明辰当场缴械。
　　只可惜，最后她还是没能战胜强敌，打了个耻辱的大败仗。
　　第二天，木璇住宅门口，摆摊卖早餐馄饨的商贩，意外的发现，以前天天起来跑步的小仙子，今天不知为何，一直到日上三竿了，还是没有出门。
　　就连以往每天上午，住宅里都会准时传出来的吓人惨叫声，今天也没有出现。
　　直到下午日头偏西的时候，一身红衣的小仙子才推门出来，而且是极为罕见的用上了仙家神通，驾御着一把蔚蓝色飞剑缓缓而行。
　　并非木璇有意炫耀自己的神通，而是她……她此刻身体酸麻，提不起多大力气，就是简简单单的走上几步，都需要很大的毅力。
　　“小淫贼！”
　　一边驾御着飞剑，一边咬牙切齿的嘟囔着，木璇脸上浮现出一抹酡红。
　　她暗暗发誓，以后定要抽空好好练练帝女心经里面的特殊篇幅，争取早日把洗刷耻辱。
　　“师父！师父！”
　　她刚御剑飞行了几百米，还没等来到药铺，就听到小萝卜惊喜的叫喊。
　　“师父，您吩咐徒儿要办的事，都已经办好啦！”
　　小萝卜快步跑了过来，喘着气说道，他挺着胸，满是骄傲与等待夸奖的神色。
　　“干得不错，好样的。”
　　木璇柔和微笑，没有吝啬自己的夸奖，伸手揉了揉他的脑袋，“小萝卜，明天早上让你那些小伙伴们，在我家门外面集合时，千万不要吵闹，都乖乖的排队，知道吗？”
　　“师父放心，徒儿明天一定早早起来，好通知他们。”小萝卜仰着小脑袋，高兴的说道。
　　“嗯，相信你一定能做好的。”木璇微颔螓首，轻轻弹了弹他的小脑门。
　　“师父要去买点药材，你去玩吧。”
　　打发走了小萝卜，木璇继续往药材铺飞行，同时心中盘算着，自己身上背了一大串的头衔，那么自己开宗立派在凤鸣王朝应该也算件大事了。
　　新的门派，叫什么名字好呢？




第70章 第七十章：测试题目
　　一日无事。
　　又过了一夜，天刚泛起鱼肚白，木璇从睡眠中清醒过来。
　　她听到在自己的宅院外面，有无数的脚步声、窃窃私语声、以及小孩哈气的声音。
　　灵巧的翻身下床，木璇**勾起扔在椅子上的衣物，仔细穿好并洗漱一番，而后悄悄离开了房间，并在周围布下了一层隔音的阵法，以免外面有什么动静，惊醒了还在沉睡的明辰。
　　昨夜嬉闹时，她已经和明辰说过自己开宗立派的想法，两人还讨论了一些门派发展的策略。今天只让她一个人出面，也是木璇自己要求的，毕竟眼下谢林郡的工作重心，还是赶紧把预防病疫的灵药研制出来。
　　“这些小孩子，居然能起这么早。”
　　将天蚕衣幻化成太虚宫道袍的款式模样，木璇身形一闪，便出现在宅院门外。
　　“这么多人？！”
　　望着大街上排了足有百米的队伍，她被吓了一跳，这……起码有几千人吧？
　　眸光一扫，木璇在队伍前面大头第一排，一眼就看见了满面红光的小萝卜。
　　向他招了招手，启唇道：“小萝卜，这是怎么回事，难道你把整个青平城的半大孩子都叫来了？”
　　“师父，我也不知道。”小萝卜挠了挠头，怯怯的说道，“这里面有好多人，徒儿根本不认识，都是听说了师父要收徒的事，从城外赶过来的。”
　　“嗯。”
　　木璇静静颔首，心道真是失算了。她完全没有料到，修炼修道对于红尘中人，尤其是那些未长大的孩子们而言，有着何等强大的吸引力。
　　看这些孩子们的穿着打扮，有全身华裳的富家子弟，也有衣服打了补丁的贫苦孩子。
　　甚至还有几个体型瘦小的孩子，大冷天的站在冰凉的地面上，双脚却只套了一层破烂的麻布。
　　来自不同家庭的孩子们，唯一相同的就是，他们每个人都十分紧张的注视着木璇，眼中充满了希冀的光。
　　“这人是不是太多了点……”
　　木璇暗暗惊道，本来以为凭青平城一共不足两万的人口，能有五百适龄的孩子就差不多了，结果现在一下来了三四千人。
　　就算有心把他们全都收下，自己也养不起啊……
　　【找你的辰大公子要啊，难道宿主要放弃这些可爱的小徒弟们么？】
　　系统在她心底幽幽的蛊惑。
　　“我现在还不是明家的人呢！”木璇有些不好意思的反驳着它，“这么多人的衣食住行，都是笔大开销，我总不能一直花明家的钱吧？”
　　【怕什么，宿主你不早晚是明家的少奶奶，就当提前败家了。再说了，你的辰大公子可没少从玄阴灵脉里收益，宿主收他点钱，应该的！】
　　系统幽幽的怨念，让木璇突然感觉，它仿佛是一个被外来的小猪拱了自家大白菜的老父亲。
　　“垃圾系统！”
　　直接切断了和它的联系，木璇轻轻咳了一声，将灵力融入声音之中，让每个孩子都能清晰的听到自己的话语。
　　“孩子们，早上好。”
　　清丽的嗓音，因融入了玄阴灵力而显得有些空灵，让那些在凌晨的寒冬中瑟瑟发抖的孩子们精神一振，不少孩童扯着奶声奶气的嗓音回应了她。
　　木璇抬起手微微下压，让孩子们安静下来，她继续道：
　　“大家冒着寒风来到这里，相信你们每个人都是想要踏入修行路。我不想打击大家的热情，可修炼这事儿，并不是想想就能成功，所以……”
　　她本想说‘我只会挑选一部分有天赋的人收做徒弟’，可看到那些孩子们殷切的期盼，已经小小脸蛋上的忐忑，木璇心肠一软，改口道。
　　“所以，我会对你们进行非常严苛的训练，知道吗？”
　　“知道！”上千名孩童，异口同声的大声答道。
　　“好，既然你们有这个觉悟，那我也不多说废话。”木璇灵力一转，身形缓缓漂浮起来。
　　在她身后，凝现出一抹蔚蓝色的星河，她踏至星河前端，眸光在门前的街道上扫视而过。
　　身形浮入半空之后，木璇才发现，在那些孩子们后面一二百米的地方，还有更多的大人，静静的望着这边。
　　应该是这些孩子们的家长吧……木璇朝他们点头微笑算是打过招呼。
　　而后，她朗声说道：“跟我来。”
　　话音未落，庞大的星河倒卷而下，宛若一张灵活的巨型地摊，钻到那些孩子们脚下，在无数的惊呼声中，把他们全部托浮起来，带着所有孩子一起，朝城门处走了过去。
　　在她身后，来送孩子求学的家长们，皆是伸长了脖子，踮起脚尖望着星河，却又不敢跟上来。
　　每个人都忐忑不安，即希望自己的孩子被仙子选中收为徒弟，又担心孩子没有天赋被扔出来。
　　……
　　木璇带着孩子们来到城门口，本想和让士兵们帮他们登记出城，不料守城的侍卫长却说，从昨天城主大人知道她要收徒的消息，就已经开始着手准备，在昨夜关城门之前，已然是全部提前登记好了。
　　“几位军爷辛苦了。”木璇盈盈一礼，微笑着谢道。城主府的提前配合，让她意料之外的省去了很多功夫。
　　出城之后，她把所有孩子放回到地面上，自己漂浮在众人上空，高声道。
　　“孩子们，你们想要拜入本人门下，就要先接受入门的测试。”
　　视线从孩子们身上掠过，木璇继续道，“测试很简单，只要你们跟着我走就可以了。”
　　说着，她身形一动，往左前方漂浮移动，速度并不算快，而那些孩子们，则赶紧小跑着跟了上来。
　　要去的地方，就是刚从青平、青炎二城要来，一片方圆二十里的荒山野地。
　　木璇的想法很简单，不管这些孩子天赋是好是坏，只要是有毅力坚持能跑到终点者，她都会将其收入门下。
　　哪怕是全然没有半点修炼天赋的孩子，她也会教授一些文化知识，让其以后在自己的门派中做个文职。
　　当然，为了防止有孩子身体素质较差，在长跑中伤了身子，木璇已经悄悄在每个人身上留下了一些星河能量。星河中的玄阴灵力，会不断的在孩子们体内游走，稍微疏通他们经脉的同时，也能提供一定的体力。
　　换言之，木璇让这些孩子长跑，与路程和体力无关，所要测试的，也只是他们想要拜师的决心，以及每个孩子的毅力。




第71章 第七十一章：有教无类
　　从青平城到木璇索要的荒地，距离并不算近，这些孩子们大部分还没能坚持到一半，就感觉腿酸脚软，难以再迈开步子。
　　而木璇丝毫没有让他们休息的意思，依然驾驭着星河，不紧不慢的往前漂浮。
　　让些未满十岁的孩子高强度长跑，听说去是有些心肠太狠，可是和凤鸣王朝其他门派的收徒测试比起来，已经算是风险最低的方法了。
　　更何况木璇还暗中给每一个孩童都给予了灵力支撑，只要这些孩子意志坚定能坚持下来，木璇留在他们体内的玄阴灵力，就会随着他们奔跑的过程，稍稍炼化他们体内的杂质。
　　效果不敢说比得上千金难求的洗髓丹，但起码也能让这些人中，本来毫无天赋的普通人，出现一丝修行的可能。这从无到有，对未曾修炼过的孩子们来说，可谓是天差地别。
　　让木璇欣慰的是，一直过许久，他们跑了近半的路程，还没有出现主动放弃者。
　　尽管已经有不少没怎么吃过苦的孩子，因为太过疲惫，而一边跑，一边抹着眼泪哭了起来，可他们仍不敢掉队，死死的咬紧牙关，拼了命的挪动着细嫩的小腿。
　　……
　　又过了近半个时辰，就在木璇好奇究竟能有几成的孩子可以坚持下来时，终于，有一个身穿华服的小男孩被石头绊倒，趴在地上捂着脸，嚎啕大哭起来。
　　而这第一个放弃的小男孩，就仿若推倒了多米诺骨牌，紧接着就出现了第二个、第三个……
　　大批大批的孩子开始掉队，前一刻还井然有序的队伍，一下子混乱起来。
　　幸好，有木璇灵力的保护，没有出现踩踏事件，也没有孩子真正受伤。
　　每一个孩子停下后，她都会稍作观察，确定其真正放弃之后，再把他们拉到星河上来。
　　让木璇有些失落的是，从第一个放弃的孩子出现开始，后来越来越多的孩子开始放弃。
　　直到离目的地还有一里多路的时候，近八成的孩子没能坚持下来。
　　所幸都是些小孩，体重很轻，哪怕是在星河上站了两千多人，木璇也能维持星河的平稳飞行。
　　而她这样毫无遮掩，光明正大的在荒郊野外，带着两千多个孩童飞行，自然也引起了沿途之人的注意，一些居住在深山中的猎户与农夫，纷纷抬头瞭望，甚至有些人还以为是仙人显灵，在地上摆起香台祭拜。
　　一路之上，亦有好几头不长眼的低阶妖兽，见这么多鲜活的人族幼崽，竟张着血盆大口，想要追过来撕咬。
　　无一例外，这些妖兽们还未能接近五百米的范围，就被数十根闪烁着蔚蓝色星光的长枪，贯体而入，死死钉在地上。
　　……
　　日头逐渐南移，最前一批被木璇拉到星河上的孩子，不少都已经因为太过疲惫而睡着。
　　终于到达目的地之后，原本三千五百多人，坚持到最后的却只有约莫着不足三百人。
　　高达九层的淘汰率，让木璇不禁怀疑，是不是自己太过严格？
　　不过转念一想，如果自己现在不对他们严格一点，万一等门派成立之后，某些娃儿受不了修行之苦，再从门派里潜逃出去，到时候更麻烦。
　　扫了一眼那些最终坚持下来的孩子们，木璇欣慰颔首，这个数量倒也刚好，稍微费点力就能带的过来，管理起来也比较方便。
　　她轻咳一声，声音在灵力的加持下传遍全场。
　　“通过了入门考验的人，到这边站好。”
　　“是！”
　　“哦。”
　　“知道啦。”
　　孩子们的回答不一，而且大多都声音发干有些嘶哑，但他们每个人都是满脸的兴奋与自豪，呼哧呼哧的跑向木璇所指的地方。
　　此地位于荒山，正值凛冬的寒风从旁边的山谷吹来，才出了一身汗的孩子们被冷风一吹，抱着胳膊有些发抖。
　　木璇见状，刚忙手指向下一压，蔚蓝的星河垂落，在地面上合拢形成一个简易的避风房屋。
　　蔚蓝色的半透明墙壁仿若冰面，微型的星辰在其中闪烁，星云缓缓旋转，在阳光的照耀下，折射这梦幻般的光。
　　“哇！”
　　“好漂亮啊！”
　　身处星河房屋中的孩子们兴奋叫嚷，有个别胆大的，还伸手想去触碰墙面。
　　木璇没有制止他们，只是微笑道：“孩子们，你们先在这里休息等待，我去把其他孩子们送回去，在我回来之前，大家谁也不要出去。”
　　“好~！”
　　这一次，孩子们的回答很整齐，他们的注意力全都被这个神奇的星河房屋吸引，心中对以后的修行充满了向往。
　　交代完之后，木璇还不放心，又在房屋外面布下了几重防御性阵法，而后才操控着星河，向青平城的方向飞掠回去。
　　返回的路上，落选的孩子们里，有不少人呜呜哭泣，却又不敢出声说话。
　　见此，木璇心肠一软，柔声细语的劝道：“大家不要难过啦，以后我还会再选拔徒弟的，虽然这次没选上，下次继续加油就好啦。”
　　却不料她话刚说完，就遭到了系统的强烈谴责。
　　【宿主，你现在马上就是一派掌门人了，怎么说话做事还不过脑子。】
　　“嗯？”木璇被骂的一愣，“你这垃圾系统说话咋这么难听，吃呛药了还是中木马了？”
　　【这些孩子们里面，九成九的都不适合修道，既没天赋，又没心性。宿主你干嘛还要许给他们一个虚假的希望吊着人家？】
　　【就因为这一句话，你知道回去之后，还会有多少孩子日思夜想着下次再来……让他们还怎么好好念书耕田？】
　　“我……”
　　木璇咽了下唾沫，心中讪笑道：“有那么严重？大不了等来年开春，我会太虚宫神情点经费，在我的门派附近再开个小学好了。嘁，就算这些孩子都不适合修道，本殿下一样不会误人子弟！”
　　【滴滴滴……】
　　【鉴于宿主的雄心壮志，现触发神话级任务：有教无类。】
　　【请宿主在一年之内，成功把新建立的门派转型，使之升级为拥有三千名学生的大型院校。】




第72章 第七十二章：门派建设（一）
　　“神话级？”
　　木璇愣了一下，心道这个任务应该涉及不到什么值得评价为神话级的高层大佬才对，以自己的名望和实力，撑死了也就能教一下元婴境与金丹境而已。
　　“垃圾系统，你是不是出bug了？”
　　她想了几秒钟，疑惑的问道。
　　【请宿主给本系统应有的尊重，既然本系统将其评定为神话级，它自然就配得上这个等级】
　　“难道是还有比较重要的后续部分？”木璇低声呢喃，没有多想，继续去浏览任务信息。
　　【神话级任务：有教无类。】
　　【任务奖励：七十万经验值，一颗天阶洗髓丹，并获得一次零元购体验（仅限于系统商店）。】
　　【失败惩罚：封印所有能量三年。】
　　“天阶洗髓丹？”
　　看完了任务信息，木璇歪了歪脑袋，“洗髓丹这玩意居然还有天阶的？”
　　【有。】
　　系统只给了一个字的回答，然后就沉寂下去，不再理会她。
　　木璇嘴角一撇，低声自语道：“嘁，垃圾系统，一条条帮不上多大忙，净会给我找事干。”
　　说罢，悄然加快了脚下星河飞行的速度。
　　木璇并不觉得这件事有多难办，在她看来，这个任务简直就是白给，只需要警惕系统接下来会给自己安排更难办的后续任务。
　　而且三种任务奖励，出了经验值算是必需品之外，其他连个添头都算不上。
　　天阶洗髓丹，看上去怪吓人，可毕竟也只是颗洗髓丹，难道自己吃下去，还能变成仙家无垢之体不成？
　　还有那个零元购……
　　木璇都不知道该怎么吐槽了，系统商店里绝大部分都是自己用不上的辣鸡货色，她每天都会去浏览一圈，这么长时间以来，就没出过合适自己用的法宝。
　　“唉，经验值才是王道啊，垃圾系统整这么多花里胡哨的东西……”她无声冷笑道。
　　……
　　在木璇的全速飞行之下，过了没大会功夫，就带着被淘汰的两千多个孩子回到了青平城城门处。
　　在城外一处宽阔的空地上，这些孩子们的家长已经等待了许久，见她们回来，立马举着胳膊打起招呼。
　　木璇控制着星河形成数十道垂落地面的滑梯，将那些孩子一个个全都慢慢滑了下去。
　　地面上那些等待已久的家长们，立马跑近过去。
　　好在有青平城的官兵帮助维持秩序，足足花了半个多时辰，才把这些回来的孩子都送到各自的家长身旁。
　　那些没等到自己孩子的家长，起初还有些忐忑心惊，生怕自己的孩子在测试中出了意外，或者是惹怒了仙子被抛在了荒山里。　
　　而听到木璇说那些没有回来的孩子，都是被她留在了门派中，这些望子成龙的家长们，立马爆发出一阵强烈的欢呼声，甚至有几位身体娇弱的妇女，因为太过激动而昏迷过去。
　　为了避免这些孩子因为落选而被家长惩罚，或者被一些烦人的亲戚邻居之类的耻笑，木璇又亲自向那些等待在这里的家长们解释了一番，说道：“各位，这些孩子虽然天赋稍差，但也不是全无修行可能。”
　　“只不过我现在门派初建，暂时容纳不了这么多人。”
　　“等门派建成之后，短则一个月，慢则一年，我就会打开山门，到时候凡是十八岁以下者，都可以前来报名，再次进行测试。”　　
　　静静的听着木璇说完，有一位家长挥了挥胳膊，小心翼翼的问道。
　　“小仙姑，俺这娃儿真的还有戏吗？”
　　“这就要等到报名再测试的时候才知道了。”木璇微笑着回应。
　　她不敢把话说太满，不然到时候附近几座城的孩子都跑来了，那她就是从太虚宫申请到再多的经费，也养不起那么多的孩子。
　　随后，又不断有些家长问了些其他问题，木璇都一一作答。
　　让她没想到的是，这些朴素的百姓们，听到她要广开山门收徒不问出身之后，纷纷表示，愿意无偿给她做劳工苦力，参与到山门的建设中去。
　　“小仙姑，在这等着的都是庄稼人，别的没有，就是有把子力气。小仙姑您现在门派不是还没开始修建么，反正大伙现在在家闲着也是闲着，不如帮小仙姑您早点把门派建成，这样咱们青平城的娃儿，就能早点开始修行了。”
　　代表百姓们说话的，是一个身穿粗布长衫的中年男人，他是青平城外一个乡里的教书先生。
　　虽然皮肤粗糙，细看上去却有淡淡的书生气，这次也是听说了有仙人收徒，才带着自己收养的一个孤女来试试运气。
　　教书先生说完，木璇还未答话，突然感觉有人在后面扯了扯自己的衣袖，转眸望去，却见是明辰不知何时悄悄跑了过来，正向她使着眼色。
　　“这位大哥说的有理。”
　　明辰站到她身旁，朗声笑道：“不过我们也不会让乡亲们白忙活，凡是参与到门派建造的，每家都能有一个推荐弟子的名额。”
　　末了，他似乎想起什么，大声的接了一句，“这个名额只能是自己的孩子，不可以转让哦。”
　　……
　　在明辰的建议下，木璇把招募劳工的事委托给了青平城守军，两人先回到了城中的宅院里。
　　“辰大公子，不是说这事儿我来负责吗，你干嘛突然答应让百姓们参与到门派建设中来？”
　　一进院门，木璇便迫不及待问道。
　　“我们总不可能自己就把门派建成了，反正从哪招工都是一样，现在直接招还省事一点。”明辰耸耸肩，答道。
　　说着他捏了捏木璇粉嘟嘟的小脸，继续道：“而且让他们帮忙，门派建成之后还能免去不必要的麻烦。”
　　“麻烦？”仿若小猫一样，木璇在他手腕上轻轻一咬，“什么麻烦？”
　　“太虚圣宫的天命之女要开宗立派，这消息肯定会迅速传开，到时候一定会有许多人慕名而来。”
　　明辰手捏法决，将院子里所有的东西，有条不紊的收入到自己的储物戒指中，边收拾便答道：“我估计到时候来报名的，起码不会少于两万人。而我们的门派容纳三千人已是极限。”
　　“哦！”木璇恍然，接着他的话道，“等门派开建之后，我们就放出消息，只有参与过门派建设的那些人，他们的孩子才能成为第一代弟子。正好省了别人来白跑一趟，是不是这个意思？”
　　“差不多。”明辰颔首，“这消息传开后，说不定会有些豪绅富商来资助我们，到时候大可分出二百左右的名额，从哪些富商身上赚些油水，也算是以后维护门派所需的费用了。”




第73章 第七十三章：门派建设（二）
　　从青平城收拾完行李，与青平城城主商讨了一些开宗立派所需要的官方支持后，木璇与明辰暂时离开了青平城。
　　木璇给自己讨要来的那片无名荒地起了个名字——晨暮城。说是一个城，其实拢共也就是方圆三十里的荒山野林，连一个正经村落都没有。这还是青平城城主额外又划给了她不少土地，否则跟一个大点的镇子比，也是差不多大小。
　　相应的，她委托青平城城主放出的消息中，自己要创建的门派就叫晨暮学堂。
　　此消息一出，在凤鸣王朝掀起了不小的风波。
　　尽管晨暮谷的主人只是个初入出窍境的少女修士，可谁都知道，晨暮谷背后拥有着太虚圣宫做个庞然大物。
　　更何况，那个自称为晨暮学堂校长的少女，还是最近一界争锋大会的魁首，是天机阁预言中的天命之女。
　　然而比起关于她真实实力的各种传闻，人们普遍更感兴趣的是，这位让人摸不着头脑的圣地圣女，是怎么以一人之力包揽天机阁新出绝色榜前两名的。
　　同时，也不知道从哪传出了许多对她不利的传闻，有人说她目无尊长，有人说她生性嗜杀，有人说她荒淫无度，甚至还有人说她是某个上古魔宗的余孽。
　　就连国都中，渐渐也有不少大人物，觉得木璇年纪太小，现在就开宗立派实在不合适。
　　不过，此时这位处于凤鸣王朝舆论中心的圣女殿下，根本没有理会那些捕风捉影的传闻，每天大部分时间，都在晨暮城中闭门谢客。
　　从她离开青平城，到现在已经过去十几天了。
　　这十几天以来，在两千多个身强体壮的青平城百姓帮助下，晨暮城中已经是初具规模。
　　主殿、演武场、盘山路、门廊，以及供弟子们上课与居住的各种建筑群，基本上都已经建城。
　　剩下的，就是各种家具的采购，以及修行所用的基础资源了。
　　本来一个门派的建立并不会这么迅速，可方兴文一听说自己的干女儿要开宗立派，可谓是老怀大慰，直呼“乖女儿真是长大了”。
　　在方兴文的鼎力支持下，太虚宫的前几代弟子中，一下抽调出来三百多个各方面的人才。
　　山石坚硬不好凿台阶？某位在太虚宫苦修土属性道术一百多年的王师兄当即出马，直接一连三道符印打下去，规划路线上的石头变得比豆腐还软。
　　天气太冷不好施工？某位专精风火两系道术的李师姐拍拍胸脯，迈着傲人的大长腿在周围走了一圈，然后整个晨暮城都变得温暖如春，就连附近冬眠的小动物也全苏醒了过来。
　　离水源太远取水不便？某位人送外号水娃的娃娃脸水系天才刘师兄，连夜在晨暮城的正中央位置，不知用什么法子，竟成功引动地泉，修成了一个直径四里多的人工湖。
　　从青平城来的劳工们，都还是头一次体验这种建筑方式，明明是千斤重的巨石，可贴上几张不起眼的符纸之后，只要两个人就能轻松的从山下运到山上；明明需要晾一个月的新砌墙壁，那些仙人们只要吹口气，就变得干燥坚硬。
　　这些在修士们看来并不新奇的东西，在百姓们眼中宛若神迹，惊叹的同时，他们也见识到了那位"小仙子"的强大实力。
　　一想到自己子女以后也有希望成为这样的仙人，不由得更加充满了干劲。
　　而在此期间，身为晨暮学堂副校长的明辰，除了偶尔的几次露面，一直是深居简出，很少与人交流，就连木璇都没能见到他几面。
　　……
　　咚！咚！咚！
　　木璇刚准备睡觉，就听到了一阵敲门声。
　　“璇儿，是我。”是明辰略带沙哑，却满含喜悦的声音。
　　“进！”
　　吱——！
　　木门推开，明辰从外面大步走了进来，两步走到桌子前，抓起茶壶咕咚咕咚灌进喉咙。
　　“都凉了，热热再喝呀。”木璇望着他有些狼狈的模样，心中讶然，暗道莫非他炼药的时候炸炉了不成？
　　不然的话，怎么弄得身上满是炉灰，连头发都像是几天没洗的样子，沾了好几片草叶。
　　正欲出声询问，可随即联想到他这些天都在全力专研药物，木璇心中猛地闪过一个念头，惊喜地问：“你研制的药，成功了？”
　　“成了一半了。”明辰抹了抹嘴，欣然答道，“我反复试验过好几次，只要被咬的半个时辰之内，就算是已经发疯了的小鼠，灌下药之后，也能逐渐回转过来。”
　　说着，他突然抽了抽鼻子，而后低头在自己身上左右嗅了嗅，随即英俊的脸庞上骤然浮现一丝红晕。
　　自己脏兮兮的模样被木璇看到，明辰有些尴尬，他咽了下唾沫，羞涩道：“呃……我先去洗个澡再和你讲，刚才一激动全忘了。”
　　“别出去啦，就在这洗吧，”
　　木璇小手一抬，从她储物戒指中丢过一个半人高的澡盆，以及她最爱的简化式淋浴符纸——加热符与小范围降雨符。
　　明辰脏兮兮没有整理形象就跑到自己房间里来，木璇其实很明白，他定是太过喜悦激动，以至于光想着第一时间找自己分享这份喜悦，当然也不排除有那么一丝丝的，男生在自己心爱的女孩面前展示成就的心里。
　　“呃……也好。”
　　一起相处了这么长时间，明辰多多少少也受她影响，对世俗中的凡俗礼法，也不再像原来那么在意。
　　他一边脱着身上浸透药味的衣服，一边迈进浴盆中，“璇儿，马上就要过年了，正好可以把这份药方交给朝廷，请陛下从各地调集药材，假以时日，一定能扑灭谢林郡的怪异。”
　　说着，他启动两张符纸，在半空中出现一个蔚蓝色的法阵，宛若花洒一般，温暖的水流从中洒落，明辰微微下蹲，用浴巾清理着身体。
　　木璇瞥了他一眼，颔首道：“也只有皇室有这个能力，不过也要注意，最好不要流露出去了，不然或许会有奸商囤积药物，趁机大肆抬价。”
　　“嗯，璇儿所想的，和为夫想的一样。”
　　明辰深以为然，半蹲半坐在浴盆中，感受着微烫的水流冲在肌肤上，他目光落在侧躺着的木璇身上，喉结滚动了一下。
　　“为夫废寝忘食这些天，璇儿是不是要奖励一下？”




第74章 第七十四章：年关将近
　　几千人的努力下，在新年到来的前两天，木璇的晨暮学堂所有建筑，终于建成了。
　　太虚宫六长老亲自出手轰碎了一座小山，将碎石重建立而起的坚实围墙；十层位于地上，两层处于地底的学堂主殿大楼；以及依山傍水，风景秀丽的居住区。
　　当然，最重要的还是仿造太虚宫内门大阵，消耗无数资源建成的巨型聚灵大阵。
　　唯一还缺少的，就是尚未置办的各种家具器物了。
　　不过眼下大家都有更重要的事，年关临近，几乎所有人都要回家过年了。
　　麻烦了那些师兄师姐们这么久，木璇总不可能在耽误人家回家与家人团聚的时光；还有帮助建造学堂的百姓们，临分别之际，除了这些天的工钱之外，还赠送了每人额外十两碎银的新年补贴。
　　至于招收进来的学生，也被她全都亲自送回了家，并安排他们在过年七天之后再来学堂。
　　……
　　除夕夜的前一天，木璇安顿好晨暮学堂所有事之后，正准备与明辰暂时分别各回各家过年时，却突然来了几个意料之外的客人。
　　两人刚关上学堂大门，就听到一个柔和又让人不敢亲近的声音。
　　“小木璇，听说你要自己成立门派啦？”
　　“神凤前辈，什么风把您给吹来了，晚辈有失远迎，还请前辈……”木璇怔了一下，连忙躬身行礼。
　　“行啦，学那么多虚礼干什么。”九彩神凤打断了她的客套话，“我刚从皇宫回来，与陛下还有几位朝中大臣一起试过那个治疗病疫的方子了，你做的不错。”
　　“启禀前辈，其实这份药方中，是晚辈与云舒仙子一起商议敲定，并非晚辈一人之功。”见她把话题扯到自己身上，明辰恭敬回道。
　　九彩神凤目色赞许的微微颔首，笑道：“这次争锋大会后的额外考验，天机阁的几位阁主都认为，你的表现最好。只是你又不在天机阁榜单上，所以这次的英才榜排名，你并没有能排近前二十。被自己媳妇儿压了一头，明小子你以后还要刻苦勤勉才是。”
　　“……”明辰微怔了一下，随即拱手称是，“晚辈谨记。”
　　“这次你们处在排名前十的年轻小鬼，除了方清越与清云舒那丫头之外，剩下几人都没能拿出什么好法子来，尤其是你，小木璇，几位阁主对你很失望啊。”九彩神凤叹了口气，惋惜道。
　　“其实我……”木璇张了张口，却没有辩解。
　　其实只要再过三五天，她就完成【雪神再临】的任务，从系统那得到一份能预防病疫的药方，不过转念一想，榜首的位置落在大师兄身上，或者是云舒仙子那，都要比自己做榜首含金量要高得多。
　　既然如此，那自己干嘛去做出头鸟……
　　英才榜榜首，这天大的名头，以后不得有各种想要成名的修士，来不停的挑战……想想就觉得麻烦。
　　马上就要除夕夜了，【桃李满天下】的任务，眼下还一个积分点都没有，到时候自己还要面临一百天攻击力弱化100%的debuff，根本无力应付可能出现的挑战。
　　自己被天机阁从榜首上踢下去，对木璇来说压根就是件大喜事。
　　然而，她还没高兴几秒钟，就听到九彩神凤悠悠然道：“不过你放心，我们六个老家伙商议过后，一致决定保住你榜首的位置，毕竟在争锋塔里挫败魔宗阴谋，小木璇你当算首功。”
　　“……”
　　闻言，木璇的笑容顿时僵在脸上，只觉自己像是吃桃子被噎了一下，心道你们六位真仙是不是天天没事干，就研究着怎么祸害小辈了……
　　“哦对了，陛下也提起过你们。”九彩神凤见她这般反应，眼眸深处不禁浮现出一抹愉悦笑意，“他说很期待你们一个月后的决斗。其实不只是他，现在所有人都等着看你们夫妻决战呢，听说就连群芳阁的狐妖们，到时候都要来国都观战。”
　　她话音一落，不只是木璇，一向沉稳的明辰，也不由得脸上露出尴尬的表情。
　　明辰带着歉意和几分心虚，悄悄看了木璇一眼。
　　当初那封挑战书发出去的时候，他想过自己会赢，也想过自己会输，甚至想过自己可能会被太虚宫直接抹杀掉。
　　可无论如何，当时的明辰都没有想到，自己与木璇的关系，不仅没有变成仇敌，反而是在争锋塔中结成了道侣。
　　这也让本来听上去热血励志的挑战，变成了夫妻间的玩闹笑话。
　　但明辰仍是有些不理解，就算木璇在年轻一辈中名声很响，两人的决斗没道理能拥有这么高的关注度才对，难道有人在其中推波助澜？
　　沉默片刻，他只是点点头，并没有把心中的疑惑问出来。
　　相比于他的疑惑谨慎，木璇就显得要轻松了许多。
　　反正马上就要被施加攻击力弱化100%的debuff了，到时候，自己将持续一百天的人畜无害，毫无杀伤力。到时候和辰大公子随便合计合计，就当上台打了个表演赛呗。
　　木璇连剧本都想好了。
　　到时候一上来，双方先打打嘴仗，互相说几句垃圾话。然后太虚宫圣女恼羞成怒，直接施展出强大的境界，将气运之子打入陷阱。
　　这时气运之子突然爆发，揭开自己身上的一道封印，实力大涨。最好是能上演个临阵突破什么的……
　　随后就在所有人以为形势逆转之际，太虚宫圣女祭出宗门绝学，又将局势扳平，两人互拼大招打个天昏地暗，让那些围观的吃瓜众惊呼恐怖如斯。
　　最后气运之子祭出自创绝学，一招破掉太虚宫各种成名绝学，却又因为不忍下杀手而强行收招，最后遗憾落败。
　　木璇心道以前自己看小说里面都是这么写的，这剧本应该没什么问题，保证那些来看热闹的人尽兴……
　　这样既保留了明辰的面子，又能保证自己完成神话级任务。
　　而且明辰的修为根基很扎实，各种招式都能收放自如，而自己决斗时一定会带着攻击力弱化100%的debuff，完全可以尽情出招，基本不用担心被人看出破绽来。
　　最重要的是，这次决斗一定能给自己的晨暮学堂吸引一大波人气，到时候再给明辰宣传一波废柴流崛起的人设，以后学堂招起人来将会更加容易。
　　唇角微翘，木璇开始期待着时间过快一点。




第75章 第七十五章：溪元峰外，有子如玉
　　离开晨暮学堂之后，木璇与明辰分别。
　　临别前二人约定，正月初二明辰到太虚宫来找她，顺便也正式在太虚宫中露个面，和方兴文以其他高层，还有同辈弟子们混个脸熟；正月初四两人再一起回明家府邸，最好是能让方兴文与明高远也见个面，把两家的亲事重新定下来。
　　木璇已经规划好了自己未来起码许多年的路线，那就是化身成和明辰一样的修炼狂，尽可能去接收雪神金丹的力量，让自己尽快变得强大起来，直到她有能力剿灭玉葬宫为止。
　　谢林郡的病疫灾害，可以说给了她很大的刺激，亲眼见到那些因玉葬宫贪念而死的百姓们，木璇心中对力量的渴望越来越深。
　　她很清楚，自己想要铲除玉葬宫这个庞然大物，绝对不是短短一两年就能做成的，或许期间她会忙于修炼，不再有多少时间陪明辰。
　　再加上自己刚开办了晨暮学堂，以后也少不得抽出大量时间来教导弟子。
　　木璇蹲坐在星河之上，只觉这个年一过，自己突然就要变得忙碌起来了，不由感慨摸鱼的好日子到头了……
　　驾驭星河的飞行速度，比御剑飞行要快很多，她一边想着以后该怎么修炼，一边不知不觉就回到了苍茫山的地界，高耸入云的溪元峰已经映入眼帘。
　　“终于又回到这里了……”木璇站起身来，缓缓吸气，直到自己肺里已经容纳不下更多的空气时，才慢慢呼出。
　　尽管心里知道方兴文作为义父，出了稍有严厉之外，对自己这个干女儿的疼爱，要比他对亲儿子方清越用的心思都多，可木璇还是不免有几分紧张。
　　自己一个来自异世界的灵魂，究竟还算不算是他女儿，如果被他认出来，自己会不会被当成杀人凶手直接被抹除？
　　这个问题一直盘踞在木璇心中，让她对方兴文，已经太虚宫其他亲近之人，多少有些畏惧与抵触，生怕自己一个不小心漏了陷，不能再享受现在美妙的生活。
　　“唉……船到桥头自然直，总想这个也没用。”
　　她望着天边的红霞，怔怔的出了一会儿神，揉揉眼睛，自嘲笑道：“义父与清越哥哥对我比亲女儿亲妹妹还好，天天怀疑这些没用的，真没良心！”
　　【要不宿主干脆坦白试试？】
　　系统见她纠结成这个样子，又开始出起了馊主意。
　　“算了吧，我可不敢。”木璇摇摇头，面色略带伤感，“起码现在，义父与清越哥哥对我的感情，还都是建立在原来的木璇身上，我只是个代替品罢了。”
　　【所以宿主才会喜欢明辰？】
　　【因为在他那里，宿主并非谁的代替品，而是实实在在的自己？……可你们感情的开始，也只是明霜策划的一场闹剧而已。】
　　“嘁，跟你这家伙谈感情，简直就是对牛弹琴，垃圾系统！”
　　木璇脸色微红，对这个问题避而不答。
　　【谁说本系统不懂感情，起码宿主的爱情，本系统还是很清楚的……】
　　“你不就一个破系统，还懂我们人类的爱情？”木璇像是发现了新大陆，兴致勃勃的问道。
　　【呵，本系统可是宿主爱情的见证者，当然知道。】
　　系统宛若是在炫耀，在她识海中一条一条的分析道。
　　【当初宿主第一次下山，正是对新世界充满向往与恐惧时，恰巧遇到了气运之子。然后宿主自投落网的邀请人家一起与狮驼山除魔，虽然没有什么实质性的危险，但对当时的宿主而言，毕竟是件紧张刺激的新鲜事儿。】
　　【有趣的是，你们人类在紧张的时候，总是容易分泌更多的苯基乙胺等激素，这种状态下的人类，尤其是女性往往更容易受情。】
　　【再加上后来气运之子误打误撞之下，使用了血灵延脉阵堪称对宿主宝具的大杀器，直接……】
　　系统巴拉巴拉的说出一大串，那些词汇木璇大多还是第一次听说，可这种把自己的感情，全部解释称各种激素与纯粹的身体分泌物，还是让她的脸色越来越黑。
　　“停！停！”
　　木璇咬牙切齿的打断了系统的喋喋不休，只觉要是再听下去，自己就要彻底怀疑人生了。
　　“什么生长激素、加压素的，让你这么一说，浪漫一下全没了。”
　　说完，她又不解恨的补上一句，“你是不是盼着搅和本殿下甜美的爱情？垃圾系统，真垃圾！”
　　【我只不过是一个莫得感情的系统罢了，一切行为都是基于宿主的需要而生成，换言之，我只是宿主变强的一个工具，宿主何必生这么大气呢。】
　　随即，系统又模仿者她的声音，唉声叹气道。
　　【唉，一个工具人系统罢了，能有什么坏心眼呢。】
　　“去去去，少恶心我！”
　　木璇被它哀怨的语气激起一身鸡皮疙瘩，浑身抖了几抖，赶紧结束了与系统的交谈。
　　……
　　她在溪元峰外又发了一会呆，突然身旁的空气蠕动，有一道人影骤然浮现出来。
　　“老早就预感到璇儿妹妹要回来，出来一看果然是回来了。”
　　温雅的笑声传入耳中，只听那声音的主人又道：“璇儿妹妹，怎么回来了不进家门，是专门等着为兄来接你吗？”
　　“哈哈，还是清越哥哥说话好听。”木璇粲然一笑，转眸望了过去。
　　方清越恰好站在她东边的位置，傍晚暮色的余晖落下，仿若渡了一层橘色的暖光。
　　原本他相貌就俊雅无比，木璇见过这么多外貌出众之人，可除了人形态云诏之外，还没有哪个男子能在容貌上比得过方清越。
　　此刻在温暖夕光的映衬下，他的笑容更显温暖而淡雅。宛如未经雕琢的白玉，灵蕴天成却又浑然无暇。
　　木璇忽然觉得，周围的山色都因为方清越的出现而华光熠熠，风华绝代这个词用来形容眼前这个男人绝不过分。
　　她怔怔的想道，自己果然已经彻底是女儿家心态了，都已经学会欣赏男色姿容了，这要是让辰大公子自己，肯定大饮几坛子老陈醋。
　　最后还是方清越在她面前晃了晃手指，“璇儿妹妹，快回家吧，小桃姑娘这些日子，可天天念叨你呢。”
　　“小桃？”
　　木璇闻言讶然，这个小妖精不回彩凤谷过年，怎么还赖在溪元峰上？




第76章 第七十六章：兄妹之战（上）
　　提起小桃，木璇有几分心虚，当初自己为了活命，欺骗她说自己是炼制傀儡的大师，可现在这小妖精真来到了溪元峰上，恐怕用不了多久就能摸清自己的底。
　　到时候她就会明白，世界上根本不可能再出现替死人偶这样的傀儡。
　　木璇也不清楚，现在两人能不能算是患难与共的朋友，如果小桃真的因此而盛怒，自己该怎么处理这件事。
　　要真彻底把替死人偶送给小桃……木璇哪里舍得，那可是无法复制的绝顶法宝。
　　可怎么从小桃那把人偶要回来，她又没有什么妥当的办法。
　　要不……
　　木璇转过身，凝眸望向方清越，含笑打量着他如玉般的容颜。
　　几秒种后。
　　方清越被她盯得有些不自在，笑问道：“璇儿妹妹，可是有什么事用得上为兄吗？”
　　“没有！”木璇摇了摇头，暗道自己怎么能去动这种歪心思。
　　掐了一下自己的手指，她拉着方清越朝溪元峰上走去，边走边问，“清越哥哥，你和嫂嫂的事，父亲大人知道了吗？”
　　“嗯，这种大事自然是要告知父亲的。”
　　“父亲怎么说？”木璇又接着问。
　　“父亲说等过完了年，挑个黄道吉日，让我们在溪元峰上再补办一场婚宴。”方清越答道。
　　“应该的，嫂嫂可是离开族人们跟你一起出来，清越哥哥你可不能委屈了人家。”
　　木璇深以为然的点点头，“清越哥哥，咱们这次过年，有什么有意思的安排吗？”
　　“和以往差不多吧，这个都归二长老安排。”方清越耸了耸肩，答道。
　　“又是年会……”
　　闻言，木璇大失所望。
　　在她的记忆中，似乎每次过年，太虚宫里的弟子都很少回家，一方面是修行中人脱离红尘，另一方面也是每年太虚宫内部也会举办年会。
　　一般来说，太虚宫过年时，会先祭拜天地，然后祭奠祖师，等各种祭祀活动完了，还要听那些老态龙钟的长老们讲道。
　　年会上不仅没有美食，甚至没有什么娱乐项目，唯一还不算枯燥的，就是弟子们之间的切磋比试了。
　　不同每代弟子只能参加一次的圣子大殿，年会的切磋比武，更趋向于对各个弟子这一年修行成果的考核。
　　往年中，每次考核时成绩太差者，都会被送到苍茫山中一座名为静台峰的地方，被迫闭关两个月。
　　据说二百年前，甚至有过一代圣女，因为沉迷于恋爱而修为倒退，就被关进去过。
　　“璇儿妹妹切磋比赛上可要好好表现哦，二长老前几天好像说过，璇儿妹妹这次争锋大会上给宗门挣回来不少名声，只要这次你年会上能拿出一个好成绩，宗门就会给你一次奖励。”
　　见她对年会不感兴趣，方清越笑眯眯道。
　　“什么奖励？”木璇顿时来了精神。
　　方清越摊摊手，像是在表示自己也不清楚。
　　“少来这一套，难道清越哥哥真没听到消息？”木璇噘着嘴，故作嗔怒道。
　　圣子之首享有不弱于长老的地位与权力，更何况方清越还是她的义兄，二长老如果打算给自己赏赐什么宝贝，肯定会和他商量商量，至少会询问他的意见。
　　别人或许没有消息，可要说他也不知道，木璇才不会信。
　　“二长老说要给你个惊喜，为兄不可敢提前告诉你。”方清越歉然微笑，咬死了不肯说。
　　“切~干嘛这么神秘兮兮的。”
　　木璇唇角一撇，没有再追问下去。
　　她相信以自己的实力，就算是带着攻击力弱化100%的负面状态，一样能应付过去这次考核。
　　不管对上哪位同门，自己在闪避防御的同时，只管尽情往对方身上轰击就完事了。
　　反正，到时候比武对手被各种道术砸脸也不会受伤，自己说不定还能白赚一个收放自如，灵力道法控制力惊人的名声。
　　不过在除夕之前，自己还有两个更紧迫的事要办。
　　一是答应过伊琴淑，要把戮妖剑灵带出来交给她，只是这件事目前实在难办，只能先往后拖一拖。
　　另一件事就是，木璇记得系统那有好几个与方清越相关的可选任务，现在正好趁自己还没有被施加负面buff，赶紧清一清任务要紧。
　　她边拉着方清越的袖子往溪元峰上走，边让系统把所有与之相关的任务都调了出来。
　　【神话级连环任务——太虚宫易主：请宿主坐上太虚宫圣主的位置。注：可以选择攻略方清越路线，会有额外奖励。】
　　【聘请教师：请宿主将方清越请到晨暮学堂当老师，届时他指点过的学生，将全部算作宿主的学生。】
　　【女皇的游戏（七）：将方清越收入自己的后宫。】
　　……
　　……
　　“这都什么跟什么啊……”木璇抱怨着，翻了好一阵之后，才终于找到了当初自己看中的那个。
　　【天命挑战（一）：请宿主与方清越全力交手，坚持百招而不败。】
　　【任务奖励：若百招不败，则奖励二十万点经验值；若能战胜，则系统开启部分战斗辅助功能。】
　　【失败惩罚：永久关闭战斗部辅助相关的功能。】
　　这个任务中提到的战斗辅助功能，就是木璇最感谢的地方。
　　她不由得猜测，这玩意是不是像自己用过的战斗意志体验卡一样，能自己不用动，身体自动去战斗。
　　要是那样的话，可真是太完美了，一下就补足了自己最大的短板。
　　随即她又注意到，自己上次在任务栏上扫了一眼，也没仔细看，竟没能发现，原来这个任务，还是个连续型任务。
　　难道后续任务也都和方清越相关？
　　这样的话……那岂不是说，这位太虚宫强横又英俊的圣子殿下，就是自己刷经验刷任务的副本？
　　“好家伙，等晚上睡觉的时候，我一定要好好翻翻任务列表，肯定还有很多和明辰有关的任务。”木璇吸了口气，心中呢喃道，不过现在还是先把眼下的任务做了吧。
　　迟疑了一下，她脑中掠过一个大胆的想法，然后一把抓起方清越，朝太虚宫最大的比武论道台飞掠而去。
　　“清越哥哥，来，陪我玩个游戏。”
　　“什么游戏啊？”被她突然间的亢奋吓了一跳，方清越心中浮现出一丝不详的预感。
　　可想了想，木璇也不是顽皮的孩子，自己当兄长的陪她闹闹也没什么，便任由她拉着自己向下飞去。
　　在方清越的注视下，木璇带着他来到论道台后，以验证阵法修为的名义，在论道台上布置了五十多个高阶辅助阵法，以及上百种攻击型阵法。
　　然后，他那位“不怎么顽皮”的妹妹，就笑意盈盈把他推到了攻击型阵法所针对的位置，自己却站到了那些辅助型阵法的阵眼上。
　　“清越哥哥，来，我们过两招。”




第77章 第六十七章：兄妹之战（中）
　　“公平比武。”
　　“以武会友，交流心得。”
　　被数十道高阶阵法围在中间，感受着周围的灵气呼啸，方清越瞥了一眼比武论道台上面的那几个大字，再看看小师妹那宛如绽开的牡丹一般的嫣然小脸，他也不由得露出一抹古怪的笑容。
　　“好吧，既然璇儿妹妹想和为兄玩几招，那就试试吧。”
　　话音一落，方清越整个人的气势徒然一变，由前一个瞬间的温文尔雅，变得宛若深澈的寒渊，让人心生畏惧，却又忍不住投去目光。
　　与此同时，木璇用几十道高阶阵法布成的天罗地网，也瞬间全部启动。
　　对方清越的真正实力，她根本看不清看不透，只能模糊的猜测，他全力出手的话，战斗力绝不会比乾元尊者之流要弱。
　　自己布下的这些阵法，会对他造成一些麻烦，但也只是麻烦罢了。
　　方清越与木璇一样，都是太虚宫的成名天骄，木璇会的阵法，他基本上也都会，就算是深陷其中，也绝对伤不到他。
　　不过能削弱一下他的战力，已经够了。
　　经过大大小小无数次战斗，木璇现在对自己的定位已经很清楚。
　　如果把修士之间的比武看做游戏，那么木璇觉得自己相当于十八级六神装、还带着蓝爸爸的泽拉斯，手长伤害高、大部分还都是AOE伤害，但也操作者却是一个黄铜白银的选手，稍微遇到同等装备的高手，就容易被秀翻。
　　方清越不仅具有不弱于她的等级属性，甚至还开了最高级的脚本。
　　若不用些特殊方法，这仗还怎么打？
　　而木璇布置的这些阵法，就相当于她叫来帮忙，一身控制技能的辅助。
　　你秀任你秀，我直接控制一套带走……
　　本着这种原则，木璇动起手来丝毫不敢保留，直接就催动了所有的阵法。一时间天昏地暗，比武论道台的上空，出现了一个诡异的漏斗状灵气漩涡。
　　“又有高手在论道台演武啦？”
　　“走走走，过去看看。”
　　“是大师兄和璇儿师妹，快找个好位置看看，说不定还能学到两手。”
　　几息的时间，呜呜泱泱围过来一大群人。
　　听到周围同门师兄师姐们的讨论声，木璇俏脸微红，有些尴尬害羞。
　　如果没人也就算了，眼下当着这么多人的面，她让方清越进入自己布置好的一百多道阵法中……实在有些丢面子。
　　“呵呵呵呵，原来是璇儿与清越在比试啊。”这时恰好太虚宫中一位地位颇高、又常常与弟子们亲近的长老从这里路过，见到论道台上的两人，他笑眯眯道，“老夫就忝着脸给你们做个司仪吧。”
　　“慢着！也带我一个。”
　　突然，又有一个声音传了过来，随后，两个让木璇气的牙痒的身影由远及近，其中一个灰色身影，还很是无礼的爬上了论道台。
　　“谁把她和这玩意放出来的？”木璇撇了一眼幻化人形的戮妖剑灵，转头对方清越问道，“神凤前辈让我们太虚宫关押此獠，为何要放任它在宗门中乱跑？”
　　“璇儿妹妹放心，父亲大人在她们身上种下了禁制，除非溪元峰都被夷平，不然这两人谁也走不出护山大阵。”方清越温言答道。
　　木璇皱了皱眉，“我倒不怕她们跑掉，只是她们乃是邪宗囚犯，为何不关押在地牢里？”
　　“戮妖的前代剑主，冷玉上仙曾对太虚宫有恩，因此父亲也不愿太过为难她用过的器灵。”方清越叹了口气，无奈的摊摊手。
　　两人谈话间，戮妖剑灵已经跑到了二人中间，它回身望着木璇，“小丫头，你们这破山头上闲的快长毛了，先让本大爷陪你玩玩？”
　　说着，它也不管众人同不同意，就移眸看向论道台边缘站着的长老，“小老儿，今天本大爷心情好，就让你做个见证，看看本大爷怎么打赢你们太虚宫圣女的。”
　　“无礼！”
　　“恬不知耻！”
　　“这等淫邪之徒，真是……”
　　见它身为囚徒，还这幅嚣张的态度，周围那些太虚宫弟子们义愤填膺的呵斥起来，恨不得亲自上台把它痛扁一顿。
　　“戮妖，你确定要在这跟我打？”木璇樱唇微抿，浮现出一抹玩味的笑容。
　　曾经拥有剑体时，戮妖剑灵的确很强。可随着它剑体与剑灵分离，现在的戮妖剑灵，至多也就化神境左右的实力。
　　当初在争锋塔内，木璇面对这个恶心人的东西，还没有半点反抗的能力，可现在她不仅晋入了出窍境，更是继承了雪神圣器中的灵魄，以及雪神的本源金丹。起码在单纯的能量比拼上，她自问绝不输于戮妖剑灵。
　　“正好愁着这么把你悄悄抓走，现在你自己送上门来，就别怪我出手不客气了。”
　　木璇眸光一闪，暂时停下所有阵法的运转，抬臂指了指方清越所在的位置，冷笑道：“你境界比我高，除非你站到那里，不然我不和你打。”
　　“好，本大爷就试试你这些不入流的阵法。”
　　由于木璇身着天蚕宝衣，戮妖并不能准确感知到她的气息，还只当她是争锋塔里那个随手可欺的少女，就算这些日子实力增长，短短几个月的功夫，又能涨到哪去。
　　加上身为绝世兵刃之器灵的自傲，他更不认为，这个小丫头能有威胁到自己的实力。
　　这些天被软禁在太虚宫，他也是憋了一肚子气，眼下见到木璇，正想着新仇旧恨一起算。
　　于是，他努了努嘴，示意方清越离开，随后信心满满的自己跑了过去。
　　而方清越也没有反对，只是默默给木璇递了一个“你下手狠点”的眼神，就笑呵呵的站到了一旁。
　　“璇儿师妹，打倒此獠！”
　　“璇儿师妹，暴打这家伙！”
　　还没开打，周围看热闹的弟子就开始大声的给木璇加油打气。这些弟子中，一小部分是真心观战想要学上几手，另外大部分弟子，要么就是木璇与方清越的支持者，要么就是单纯想看圣子圣女打架凑个热闹。
　　可全都被这个可恶的剑灵给搅局了，一时间人人气氛，都恨不得他被狠狠收拾一顿。
　　见戮妖果然是到哪都遭人烦，木璇也不由感叹，到底前几代剑主都是什么性格的人，怎么能把一把绝世好剑，给培养成了这个鬼样子。
　　既然它跑到自己跟前作死，那自己只好替它前几代家长，好好教训教训这个熊剑灵。
　　好教它明白，不仅人作死就会死，剑灵作死，一样没有好下场。




第78章 请假条
　　朋友出了点事故，在这边没有亲戚，所以我去照顾一下，请四天假。
　　欠的四天更新下个月一定补上
　　实在不好意思(T ^ T)
　　my friend walk lushang bei car bang,120wuwawuwa   come.



第79章 第六十八章：兄妹之战（下）
　　剑灵听到论道台下不断传来给木璇加油的声音，他扣扣耳朵，不屑的撇了撇嘴。
　　“小丫头，本大爷允许你先三招，免得一会把你打趴下之后，又有人说本大爷以大欺小。”
　　这家伙还是这么欠啊……木璇面色微沉，稍稍动了杀心，如若不是担心剑灵毁灭后，会对明辰手里的戮妖剑本体造成影响，她定会趁着剑灵在溪元峰之际，想尽一切办法将其灵智抹除掉。
　　至于和伊琴淑的交易，木璇无声冷笑，两人的交易中，可没有说不能带给她一个痴傻的剑灵。更何况伊琴淑的本体被带到冰心馆之后，似乎是治疗出了问题，她能不能活下来都是两说，如果交易对象没了，那就更不需要遵守约定了。
　　“喂，小丫头，怎么还在那傻站着，莫不是被本大爷吓傻了不成？”
　　见她一直不出手，剑灵又催促道：“赶紧打完完事，本大爷还要去配我家小亲亲呢。”
　　小亲亲？
　　木璇愣了一下，随即反应过来，他口中的小亲亲，肯定是指伊琴淑的分身体。
　　“好好好，我这就出招。”
　　没有和这个性格恶劣的剑灵做口舌之争，木璇莞尔一笑，随即凝聚星河星甲，一瞬之间开启了自己最强的姿态。
　　剑灵似乎仍不把她放在眼里，全然一副“你能拿我怎么样”的姿态，撇着八字脚，懒洋洋的站在那。
　　而伊琴淑的分身体则站在论道台下，面无表情的看着台上对峙的两人。
　　凝聚星河之时，木璇眼角的余光瞥见台下伊琴淑冷峻的目色，心中顿时了然。
　　剑灵这个时候上来挑衅自己，恐怕是受了她的指使。
　　而且看剑灵那副愚蠢狂妄的态度，似乎还不知道现在的木璇，与当初在争锋塔里那个孱弱的圣女，已经不可同日而语了。
　　可是这些事情，伊琴淑的本体和自己接触过，她的分身体应该也一清二楚才对，难道她没有告诉剑灵？
　　“难道是他们计划好，故意来挑衅我，给我一个接触剑灵的机会？”
　　木璇有些迷惑，伊琴淑有阴谋她可以确认，可剑灵对这一切到底知不知情，她一时间却猜不透。
　　【拉倒吧宿主，就戮妖剑灵这个没脑子的玩意，伊琴淑就算有阴谋，她敢告诉戮妖，戮妖保证在三个时辰之内把阴谋暴露出来。】
　　“……”木璇很想吐槽一下系统这个说法，然而仔细一想，确实是这么回事，只得面色古怪的点点头。
　　【宿主，别想那么多有的没的了，还是先把它打一顿吧，不要耽误了跟方清越的决斗。】
　　“说的也是。”
　　微微颔首，木璇轻轻一拂袖，手上出现几道蔚蓝色的光线。
　　将星弓凝聚而出握在手心，她偏过头，对方清越笑道：“清越哥哥，可要看好这一招，一会我就用这招对付你。”
　　方清越点点头，含笑不语。
　　“看箭！”
　　木璇清喝一声，催动起雪神金丹，将星河的能量与仙灵之力凝聚到一起，显化出一支锋锐的月色利箭。
　　在星弓的两段，浮现出两个巴掌大小的聚灵阵，源源不断的抽取着天地间的能量。
　　弓弦被缓缓拉开，这一击木璇没有任何留手，动手了自己所能施展的最强力量。
　　她想试一试，自己全盛状态下，发挥十成实力的一击，能造成多大的破坏力。
　　而戮妖剑灵的狂妄，与他刚好压过木璇半头的实力，没有比他更好的试箭靶子了。
　　就算是方清越，木璇还要担心自己万一伤到他怎么办，而对上剑灵的话……
　　伤就伤了，反正他死不了就行。
　　伴随着木璇逐渐拉开弓弦，戮妖剑灵原本笑嘻嘻的慵懒面色，也变得有些冰冷起来，淡灰色的光华在其周身涌动，一时间竟将周围不少攻击性的阵法全都压制下去。
　　不知他用了什么法子，木璇突然感觉自己失去了对那些阵法的感应，看着模样，戮妖剑灵同样没有打算对自己留手……
　　手指被弓弦勒的有些发疼，她已经将星弓拉至极限，利箭所瞄准的，正是戮妖剑灵的胸膛。
　　“小丫头这招倒是有点意思，不过你马上就会知道，小小太虚宫所谓的圣女，放眼玄界其实连一朵水花都翻不起来。”
　　灰色的雾气在戮妖周身流转，他冲着木璇冷笑一声，随后张开双臂，示意后者随意攻击自己。
　　“白痴！”
　　木璇勾魂摄魄的眉宇间展露出一丝愠怒，其实如果要打嘴仗，她有几十种办法噎死戮妖剑灵。
　　可现在她没有吵架的兴致，只想赶紧一箭射死这个讨人厌的东西，然后去好好和方清越打一场。
　　嘣！
　　被弓弦勒的发白的玉指猛然松开，弓弦瞬间回弹的力量，将星箭的速度推至最高峰。
　　箭还未离弦时，戮妖剑灵便已经察觉到了上面附带的莫大力量，以及持弓少女冰冷的敌意，但他并不在乎。
　　他的铸造者，他初代的主人，是玄界最具传奇色彩的剑仙；他更是经历无数雷劫，吞噬无尽生灵所成。戮妖剑的强大，远超一个人族小姑娘所能想象的极限。
　　作为戮妖剑所蕴养出生的剑灵，自己更是生来就应该凌驾于各族之上。而太虚宫居然敢顺从凰澜那个老妖婆的话，在山门中软禁自己，那现在我就当着你们所有弟子的面，将你们引以为傲的圣女羞辱一番。
　　戮妖剑灵轻蔑的挺起胸膛，将灰雾往自己身前调集过去。有来自剑体的力量护体，他不相信一个年轻的小辈有能力与手段伤到自己，就算是初代剑主复生，在十几岁的年纪，怕也不会有这种能力。
　　他嘴角上翘，命令另一部分雾气在头顶凝聚。
　　木璇拿箭射他，那他等三招过后，就用同样的方式还击回去，只有这样，才能彻底羞辱木璇，羞辱整个太虚宫。
　　然而还未等他嘴角能露出一个完整的笑容，木璇射出的箭在他眼中消失了。
　　星箭消失的下一秒，戮妖剑灵感觉胸口有些钝痛，他愕然低头，向疼痛传来的位置看去，眼瞳瞬间充满迷惘与愤怒。
　　“你……”
　　他动了动嘴唇，没能说出话来，因为在他低头的时候，木璇第二箭已经到了。
　　闪烁着蔚蓝的星辉，利箭从他惊诧张开的口中没入，直插咽喉，从后颈处开出拳头大小的空洞。
　　以及在戮妖剑灵身后，论道台上一个深不见底的箭孔。
　　即便如此，戮妖剑灵仍没有倒下。
　　他是天下最强之剑中诞生的生灵，根本没有所谓致命要害这种东西，就算木璇星箭威力远超他的意料，最多也就是打散他的形体而已。
　　待其灵力耗尽，最后赢的依然是自己。
　　这种足以射杀化神境巅峰的强力攻击，她一个小姑娘家又能用出几次呢？
　　戮妖剑灵依旧胜券在握。
　　然而他立马就知道自己错了。
　　木璇射出的星箭，的确不能对他造成实质性的伤害，可星箭的尾端，却附带了一种让戮妖剑灵熟悉有陌生的能量。
　　那是先天仙灵的力量，是曾属于天地间最强大生灵的力量。
　　但这种力量为何会被一个人族小姑娘掌握？
　　现在再思考这个问题，对戮妖剑灵而言已经来得太迟了……
　　一种超越了他认知的银色神秘物质，在庞然的先天仙灵之力的裹挟下，从他胸膛与咽喉的伤口处，迅速的蔓延至整个身体。
　　银色的物质将组成剑灵身体的所有能量，以及他本身的意思全都包裹了起来。
　　戮妖剑灵不可避免的被这种神秘物质挤压，像是被扎漏了的气球，他迅速的萎缩，与木璇箭上附着的物质一起，变成一把拇指大小的银色小剑。
　　“给我过来吧你。”
　　见自己隐藏在星箭中的攻击奏效，木璇素手一扬，将银色小剑隔空摄入手中，屈指在上面狠狠一弹。
　　顿时，从掌心处传来一股强烈的怨念。
　　“此妖物竟敢对我太虚宫不敬，现以被圣女殿下封入法器中，待其何时悔悟再将其放出。”趁着周围弟子们还在被木璇星弓星箭强大威力震惊的时候，方清越扬声喊道。
　　而周围的弟子们听到这话，立时反应过来，纷纷为木璇振臂高呼。看得出来，这些天来，太虚宫中大多数的弟子，都对这个臭屁哄哄的戮妖剑灵早就不耐烦了。
　　只是太虚宫中的长老们，都碍于上一代剑主的情面，不好对这家伙出手，而年轻弟子里面有实力者不是在闭关，就是外出历练。
　　这才让戮妖剑灵天天在溪元峰上小人得志，如今有能力解决他、又不用顾忌所谓大局情面的小师妹一回宗门，第一件事就是解决了这个烦人精，自然不会有人替他喊冤叫屈。
　　“清越哥哥，我这两箭怎么样？”
　　像是在炫耀自己考试又得了一百分的小女孩，木璇展露一个甜甜的笑容。
　　“很厉害。”方清越想了想，由衷夸赞。
　　可随后见到木璇对着那些阵法中心的位置，对他比划了一个请的手势，方清越苦笑道：“璇儿妹妹你最好别用这招射我。”
　　“为什么？”木璇歪了歪脑袋，“我觉得你应该能接得住啊。”
　　方清越缓步踏入阵法的包围圈中，一耸肩膀，“接是接得住，但我想要接住这一箭，就控制不好自己的力道了。”
　　顿了一下，又不放心的补充道。
　　“璇儿，这种招数是以命相搏的手段，能少用，尽量少用。”




第80章 第六十九章：兄妹之战（终）
　　方清越虽未明说，但木璇也听懂了他的意思。
　　这招要是用在切磋里面，就会因为威力太大，从而把切磋变成生死战。到时候一旦有谁收不住手，都会导致另一方受重伤甚至当场陨落。
　　木璇吐了吐舌头，手腕一翻，散去了星弓。
　　既然自己威力最强的一招被禁用，那她就不得不考虑用更灵活的战法了。
　　“长老，可以开始了。”
　　稍微调整了一下状态，木璇抬头对一旁看戏的长老喊道。
　　“好。”白须苍苍的长老微笑点头，双掌一压按下论道台周围弟子们的嘈杂声音，而后抬起手臂，猛地向下一挥，“比试开始！”
　　咚！
　　嘭！
　　轰隆！
　　随着这一声‘开始’，论道台上顿时弥漫起五颜六色的光线，强大的灵力波动，让周围的空气出现阵阵扭曲。
　　时不时的，还有磨盘大小的冰块与火球从那些迷乱的光晕中被扔出来。
　　尽管都看不清楚，可谁都能感受得到论道台上让人心惊肉跳的可怕气势。
　　这场面，莫说是年轻一辈的弟子切磋，就是很多老一辈的长老们，都难以制造出这么大的声势。
　　“呵呵呵，后生可畏啊。”充当裁判的长老又往上飞了一段距离，避开两人战斗的余波，感慨道，“一代新人换旧人咯，要是前代圣主见到自己女儿这么出色，不知道会高兴成什么样子。”
　　论道台下的弟子们，更是目露惊色，眼神中充满了难以置信。
　　先前木璇两箭击败戮妖剑灵，因为战斗解释的太快，而且星箭射出时，不直面星箭，很难感受到其致命的压迫感。故而很少有人真正明白木璇现在的实力。
　　现在就不一样了，切磋刚一开始，木璇就引动了几十道辅助型阵法，以及数量更多的攻击性大阵。
　　这些阵法全都是出自太虚宫，那些弟子们即使自己没有掌握，也对其并不陌生，很容易就能从中判断出施阵者的强悍底蕴。
　　“四十二息。”月刃师兄面色郑重的望着论道台，轻轻叹道，“如果是我陷入小师妹的阵法包围之中，最多只能撑四十二息时间。”
　　说完，他转头问，“师姐能不能撑得住？”
　　清微脑袋上毛茸茸的虎耳一抖，摇了摇头，“难。我只能想办法迅速脱离出来，硬悍几十道大阵，那不是作死吗？”
　　“璇儿小师妹竟然能同时操控上百道阵法，真是阵法一道的天才，怪物。”一旁的獒冶惊诧叹息道，“我们这一辈弟子中，也只有大师兄能和她一较高低了。”
　　“怪物还需怪物治，我等凡夫在旁边看看就好了。”
　　清微师姐身旁，一为身穿蓝衣的女子娇笑道。
　　她也是本届圣女之一，只不过平时绝大部分时间都在闭关苦修中，因此并没有什么存在感。
　　可蓝衣师姐手上的动作，却让清微浑身一颤，羞恼的转过身，把自己尾椎上的虎尾从她手中夺过来，而后尾巴一卷，宛若束带般盘在腰间。
　　“小兰，不许抓师姐的尾巴！”清微俏脸发红，低声喝道。
　　“哼，清微师姐就是偏心。”蓝衣师姐做个鬼脸，带着几分坏笑哼唧道，“大师兄每次见你都要揉一揉，也没见你反对啊，凭什么师兄摸得，我摸不得。”
　　“师兄是替我压制体内白虎凶魂，可不是你这样又揉又抓的。”清微脸蛋更红了，低着头小声的争辩，“而且师兄已经娶了蝶筠姑娘为妻，你还是不要乱说这些有的没的了。”
　　“害，咱们修行中人又不讲究那么多。再说了，蝶筠嫂嫂对你们的事又不是不知道，她都没有反对，师姐你怕什么。”
　　蓝衣师姐一副恨铁不成钢的表情，语重心长道：“师姐你就是太闷葫芦了，照你这样下去怎么能行。一会大师兄打完，你找个借口把他约出来，我替你去小师妹的寝殿，找那个叫卫什么的讨一副药，先把生米煮成熟饭……”
　　蓝衣师姐越说越离谱，听的清微师姐面红耳赤，移眸望向论道台，不再理会这个胡闹的师妹。
　　而在论道台上，依旧是各色的灵力乱飞，不时还有方清越金色的灵力涌动。
　　双方招数你来我往，打的异常激烈。
　　木璇也不愧是年青一代弟子中，最契合太虚宫阵法之术的弟子，她布置下的阵法对方清越造成了极大麻烦。
　　如果两人真是生死相搏，方清越倒是有法子从阵法里遁逃出去，但现在他有心想试试自己小师妹的修行成果，于是和她布下的数十道阵法正面硬悍起来。
　　不交手时他还未发现，此刻在阵法里被动防御了一刻钟时间，方清越惊诧的发现，木璇这不到一年的时间，竟然有如此惊人的精进。
　　若只是从金丹境库突破至出窍境，或许还能用争锋塔灵气充沛来解释，可她这种灵力总量上违背常理的暴涨，就很是让人震撼了。
　　而且每每灵力碰撞之间，方清越都能感受的出来，木璇的玄阴灵脉似乎大有精进，体内原本略显驳杂的灵力，现在已经全部转化成了精湛的玄阴灵力。这种至阴至寒的灵力，让他化解起来都有些麻烦。
　　最让方清越没想到的是，木璇的灵力恢复速度居然远超他所见的任何同辈。
　　看她气定神闲的模样，仿佛这种足以拖垮同境修士的战斗，对她来说只是嬉笑玩闹一般。
　　“璇儿妹妹现在修炼的功法，应该已经是天阶功法了吧？”稍作沉思，方清越随手拨开侧面袭来的冰刺，微笑问道。
　　木璇也没有隐瞒，直接承认道：“嗯，在争锋塔里学到的。”
　　“玄阴灵脉与天阶功法配合果然厉害，看来为兄也要换个打法了。”方清越赞许颔首，旋即清啸一声，转守为攻，在挡住木璇进攻的同时，朝着周围的阵法展开了凌厉的反击。
　　顿时，论道台上绽放出一朵金色莲华，将各色的灵力光辉全都压制的黯然失色。
　　一股淡金色的灵力洪流，宛若潮水般向四周弥漫。所过之处，任何接触到这股金色灵力的阵法，瞬间被侵蚀破坏，失去了其原有的威力。
　　“好厉害的招数！”木璇赞叹的望着那些弥散开来的金光。
　　微合双眸，她仔细的感受了一下灵力被侵蚀的感觉。
　　上一次与方清越交手时，她对灵力的掌握太过粗浅，加上当时交手太快，未能发现其中要诀。
　　而进实力精进之后，木璇再次接触到方清越的诡异手段，终于发现了一丝端倪。
　　方清越施展出来的金色光华，似乎对灵力有种非常明显的克制作用，二者一经接触，她的灵力就宛若被烈日爆晒的残雪薄霜，迅速的蒸发融化了。
　　“清越哥哥，这也不是咱们太虚宫的手段吧？”木璇再次试探了几下之后，疑惑问道。
　　“非也非也。”方清越摇晃着食指，足尖在地面上轻轻一踏，数百道金光宛若灵活的小蛇，从各个方向朝着木璇包围过去。
　　他继续道：“这是为兄观东海大潮时心有所感，结合咱们太虚宫的神龙真解，花费了半年时间领悟出来的招数。既然为兄是太虚宫第七十八代弟子，那为兄所创的招数，自然就是太虚宫的招数。”
　　“哈哈，那按清越哥哥这般说法，我也为咱们太虚宫找回来不少高阶功法道术呢。”木璇说着，突然想起什么，眼珠一转，狡黠笑问，“我愿用两卷天阶功法道术，换清越哥哥你到我开的学堂任教，好不好？”
　　“晨暮学堂？”
　　方清越歪着脑袋想了几秒，而后点了点头，“好，只要璇儿妹妹能打得过为兄，等年后莫说是为兄，蝶儿也随为兄同去。”
　　“蝶筠嫂嫂对你可真好。哼，那我可就不客气了。”
　　木璇欣喜的叫嚷，蝶筠可是分神境的大妖修，如果她能去，晨暮学堂的整体实力又能上一个台阶，到时候自己得多收割多少任务点啊……
　　一念至此，她顿觉浑身充满了干劲。
　　双臂平展，木璇左手掌心浮现出以玄阴灵力为根基的冰冷火焰，右手处先天仙灵之力涌出，化为无数半透明的长矛。
　　“呵！”
　　一声急喝，随着她双臂前挥的动作，无数的攻击宛若铺天盖地的大雨，一道接着一道落下。
　　然而这些密集的道术轰炸，绝大部分都在接触到方清越周身弥漫的金光之后，被瞬间溶解化归虚无。
　　璀璨的金色莲华，宛若一个不知满足的巨兽，贪婪的吞噬着木璇挥洒下来的能量。
　　但木璇就像没看到一般，仍是不计成本的挥霍着自己体内的能量。
　　既然各种道术都无法突破方清越的封锁，她也只能尝试最后一个办法。
　　耗！
　　若方清越主动进攻，她自觉抵挡不住。
　　可只要给她足够的时间，木璇坚信同辈之中，没有任何人能和自己打消耗战。
　　哪怕是方清越，也不可能比得上同时拥有玄阴灵脉与雪神金丹的自己。
　　木璇这种杀敌八百自损一万的战法，果然也让方清越非常头疼。他在南络州年青一代修士中纵横数年，还是头一次遇到这种对手。
　　而台下观战的弟子们，也不由得大呼过瘾。
　　众人屏息期待着，到底谁能在这场消耗战中胜出。




第81章 第七十章：天才间的枯燥对决
　　溪元峰外，有几个身穿官服的老者，架着祥云缓缓而近。
　　这几位老者都是凤鸣王朝的皇室供奉长老。
　　若是有老一辈的修士在此，定会惊讶这几个皇室的老怪物怎么出来了？　
　　皇室的供奉长老们，是皇室几千年老屹立不倒的重要原因。这些忠诚无二的长老们，其中最弱的也有合体境的强悍实力，据说其中还有十三位太上长老，每一个都有登临绝巅飞升成仙的可能。
　　按照凤鸣王朝以往的规矩，每次争锋大会结束后，都会由皇室的供奉长老们亲自出面，去给那些在争锋大会中取得好成绩的年轻骄子们，发放皇室年宴的请帖。
　　因为本届的争锋大会，排名第一与第二，都是出自于太虚宫的弟子，所以他们出发的第一站也就来到了溪元峰上。
　　领头的老者脚踏祥云，耷拉着眼皮一副无精打采的模样，可一临近了溪元峰之后，他雪白的长眉突然一动，双目猛然睁开，绽出一道精光。
　　“好后生，当真了得。”老者抬手定住云彩，老神在在道，“呵呵，难得看到英才榜前二的对拼，我等老东西就先别过去打搅人家了。”
　　听他这么一说，其他几位老者也纷纷笑了起来。
　　“五老哥还是和百年前一样惜才。”
　　领头老者捋着胡子，笑回道：“呵呵，都是我们王朝的小家伙。”
　　说着，他垂目向下望去，慈眉善目的观起战来。
　　在他一旁的老妪微微点了点头，目光盯着浮在半空的木璇，缓缓道：“十七八岁的年纪，就能打出不弱于化神境的声势，咱们几个老家伙当年可都没有这种天赋吧。”
　　“木璇这个小丫头确实很不错，小小年纪就懂得这么多高阶法术。”祥云之上，被称为老五哥的老者笑眯眯道，旋即又摇了摇头：“不过她施术方式太散漫了，接连不断的攻击看似凌厉，却是在浪费自己的灵力。反观方清越，不急不躁，每次出手都精准的击中木璇道术最薄弱的位置。好小子！果然名不虚传。”
　　对老五哥这话，其他几位老者也都深以为然，以他们的目力不难看出，木璇这种打法虽看似占了上风，却难以持久，对手只要等她灵力一衰，攻守之势就会瞬间彻底扭转。
　　“到底是年轻缺少经验，比不得方清越这种常常在外游历的老油子。”
　　“呵呵，这倒也是。不过在我看来，木璇小丫头或许能比其他人都先一步登临仙境。”
　　“哦？老五哥对她这么有信心？”
　　“呵呵呵……”老五哥一捋胡须，轻叹道，“她这样狂暴的施展道术，虽然不能将战斗能力提升多少，可你想想，得多强大的底蕴才能支撑她这样挥霍？得多厉害的经络才能受得住这种规模的道术反噬？”
　　不过唯有一点，让这些见多识广的长老们想不明白。
　　为何比武台下，那些太虚宫的弟子们都是一副性质平平的样子，难道这种程度的对决，还不能吸引他们的注意力吗？
　　“唉，老五哥，这方清越与木璇确是了得，可圣宫其他弟子们就有点不争气了，眼下这么精彩的战斗，他们不好好观摩学习，竟都在交头接耳，甚至还有几个打盹的，真是……”
　　一名老者扫了一圈那些弟子，见自己说话的功法，居然有几个弟子开起了盘口，显然是在赌谁能胜出。
　　“这种风气，怎么能支起一大圣地的门面，真是荒谬！”
　　见太虚宫其他弟子这般顽劣，不少老者顿感失望，乃至有些愤怒。
　　如果论道台下的那些弟子们听到了他们这种批评，定会扯着嗓子喊冤。
　　真不是他们不愿意学习，而是论道台上那两个货，从一个时辰之前就已经在这么对轰了。
　　一个时辰过去，如果不是灵气波动越来越剧烈，太虚宫的弟子们甚至怀疑这两人是不是元神出窍溜走了。
　　这……这怎么学？
　　学方清越溶解万法的诡异金光？
　　还是学木璇变态般的经络强度？
　　但凡这两个里面有一个正常人，也不可能道术对轰这么长时间。
　　或许，巅峰天才之间的战斗，往往就是这样朴实无华，且枯燥。
　　“停！停！”又过了许久，连负责裁判的长老都看不下去了，“你们两个有完没完，大家聚集过来观摩，你们在这给同门师兄弟放烟火呢？”
　　看见两人手掌中隐而不发的狂暴灵力，长老就气不打一处来，老夫好心好意来给你们做个比赛司仪，是想看看年轻小辈中杰出弟子对道术的掌握程度，想看看你们出门历练这么久，对以往修习过的内容有没有新的感悟。
　　“身为圣子与圣女的首席，你们怎么能这样只知蛮力！”
　　长老吹胡子瞪眼的呵斥道：“连凡间武夫尚且知道用巧力，你看看你们！”
　　“啊，这个……”
　　木璇双手的火球与冰刺僵在掌中，不知道该不该继续砸下去，她讪讪的笑了几声，不敢接长老的话茬。在她的不断轰击下，整个论道台除去方清越立足的一米方位，其他地方都齐刷刷的被削去了三四米的高度，不少地方还出现了三指宽的裂痕。
　　原本规规矩矩的比试变成这个样子，木璇作为主攻的一方，起码要负九成的责任。
　　“你们俩，从现在起一百招以内，必须给老夫分个胜负，不能再这样墨迹下去了。”
　　长老双眼一瞪，下了死命令。
　　闻言,兄妹两人对视一眼，一起摊了摊手。
　　随后木璇眉峰一凝，主动放弃了自己远程炮台的优势，竟然一手抓起一根冰刺欺身而近。
　　而两人终于结束了漫长又枯燥的对轰，台下看的昏昏欲睡的弟子们，不由再次眼前一亮，一个个把注意力重新放回到论道台上。
　　木璇收敛灵力，双膝一曲落在地面，旋即全身气势顿消。同时方清越也微微一笑，手臂微抖，常年随顺的折扇从袖中落进手中。
　　这一刻，两个同样没有修炼过锻体之术的人，不约而同的选择考较一下对方贴身短打的武技。




第82章 第七十一章：太菜了
　　两人都没有修炼过锻体之术，也没系统修习过武技。
　　他们俩打起来，顿时让负责充当裁判的长老觉得没眼再看。
　　就这水平，如果不是有灵力支撑，怕是去民间随便一家小武馆踢馆，都会被人活活打死。
　　亏得两人和在那打的你来我往，一副陶醉其中的模样。
　　“哈，黑虎掏心！”
　　过了几招之后，木璇抓住一个空档，五指成爪，按在方清越心脏位置，得意笑道：“哈哈，清越哥哥，你输啦。”
　　“本次比试，木璇胜！”
　　旁边观战的长老见状，立马宣布道。
　　说完他一拂袖，身形一转消失在原地，临走还留下一句话，“哼，以后老夫再也不给你们两个混小子做比武司仪了！”
　　木璇闻言吐了吐舌头，在方清越胸口一锤，“清越哥哥，我们去见父亲大人吧。”
　　“好。”
　　方清越点点头，“父亲在炼器殿呢，我带你过去。”
　　随即他又转身和周围观战的师弟师妹们朗声交待了几句，让众人散去了。
　　“父亲去炼器殿干什么了？”半路上，木璇疑惑问。
　　“这个啊，是蝶筠来的时候带了不少蝶族特有的陨石，想请炼器长老们打造一副战甲，今天正好是战甲成型的日子，父亲要亲自为战甲刻画铭文。”方清越解释道。
　　“嗯。”
　　木璇微颔螓首，揶揄道：“当初哥哥你也没拿出什么像样的聘礼，就靠一张脸把人家蝶族的女王拐跑了，如今回到宗门总要好好补偿一下。”
　　“哈哈，璇儿妹妹说的是。”方清越附和的笑了起来。
　　“对了，咱们之前的约定，你打输了就要去我的晨暮学堂任教，还作数吧？”木璇扭头问道。
　　“自然作数，当哥哥的难道还能耍赖不成。”方清越摊摊手，“争锋大会刚结束，估计近些年宗门里也不会有什么事，我能清闲很长时间，正好到璇儿妹妹的晨暮学堂看看，就当给自己放个假了。”
　　他说的随意，可这话听在木璇耳中，总感觉他就像戏台上的老将军，满背都是FLAG，不过转念一想，以方清越的实力，只有别人出事的份，谁能祸害到他。
　　于是笑了笑，不再继续想下去。
　　一边往炼器殿走去，一边暗自召唤系统，让其把自己的任务结算了。
　　“快点，垃圾系统别装死了，赶紧把本殿下的任务奖励交出来！”
　　【滴滴滴……来啦来啦。】
　　【天命挑战（一），经检测宿主在战斗中90%的时间都处于上风，且战斗结束时，宿主体内剩余更多的能量，故判定宿主小胜。】
　　【又因宿主未能直接胜利，所以本任务奖励，只开启少量的战斗辅助功能。】
　　【检测到宿主已完成任务“聘请教师”，现为宿主结算。】
　　【滴滴滴……宿主合计共得三十万经验，并开启晨暮学堂方清越支线，以后方清越在学堂中所教的弟子，也将被算作宿主的学生。】
　　好耶！木璇面色一喜，仿佛已经看见，有取之不尽用之不竭的任务点，在不远的未来等着自己去取用。
　　“打开战斗辅助功能。”她迫不及待的想要看看，这里的战斗辅助，和之前自己使用过的完美战斗意识，有什么不同。
　　或许是第一次启动这项功能，木璇明显感觉到，有一种几位神异的东西，自上而下的扫描过了自己的全身，最后钻进了她的识海里。
　　同时，她的眼睛有些发痒。
　　木璇忍不住抬手揉了揉眼睛，当她移开手指，再次睁开眼睛时，突然发现，自己似乎是凭空具备了某种可怕的能力。
　　每当她双眸聚焦到某个东西，或者某人时，脑海中就会自动浮现出一串串的数据。
　　【山路石板：无生命特征，青石材质，硬度八。】
　　【大叶竹：禾本科竹属植物，具备初级灵气，硬度十四。】
　　【雀鸟：文鸟科麻……战斗力0.3。】
　　整个世界，仿佛变成了可以被解析的数据，给了木璇一种非常不真实的荒诞感。
　　与此同时，她还感应到自己的体力在迅速消耗，只是解析了几样东西之后，眼睛就有些发干，宛若是熬夜苦读了一般。
　　“看来这东西也不是随便用的啊。”木璇无声感慨道。
　　她再次揉揉眼睛，用玄阴灵力化去身体疲惫的感觉，悄悄放慢脚步，让自己落后了两步，然后低下头把目光落在了自己身上。
　　战斗辅助系统解析出来的数据，要比她在系统人物面板上看到的，要更详细，更直观。
　　【宿主本体：仙灵后裔，能量值390，修行值19.68，体质值5.1，宝物值2.2，战斗素养0.89，战斗力约7.6W。特别注意：若转入星灵姿态，或是在月圆之夜与水汽充足的地方，战斗力会有不同程度的增长。】
　　木璇盯着自己的数据看了好一阵，才弄清楚这个战斗辅助系统的算法，不过最后那句水汽充足，却让她愣了一下。
　　“我怎么没发现我还有这能耐？”
　　“算了，现在先不管那么多了，或许是从那个倒霉雪神那遗传来的能力吧，以后有时间在慢慢摸索。”
　　想不明白，木璇索性不再去想，而是把视线移向方清越。
　　“嘿嘿，看看我和老哥哥之间到底谁面板厉害。”
　　当她把视线落定之后，立马一长串的信息在脑海中浮现出来。
　　【方清越：人族剑修，能量值279，修行值17.5，体质值3.0，宝物值2.8，战斗素养12.89，战斗力约53W。】
　　“喂喂喂，垃圾系统，这玩意有没有搞错？”
　　木璇瞪眼了眼睛，再次确认了一边，不满道：“太离谱了吧，凭什么我的战斗素养只有清越哥哥的一个零头？”
　　【请宿主用词严禁一些，别人的领头是2.89，宿主只有0.89，是别人零头的零头。】
　　“你……！”木璇被噎住了，小脸憋得有些发红。
　　“我不能接受！”
　　【摆脱，宿主你有什么不能接受的，摊上你这种不思进取的懒惰宿主，本系统才不能接受好吧。】
　　“什么破辅助功能！”
　　木璇啪的一下切断了与系统的联系，噔噔噔几步上前，将目光锁定在一名不幸路过的内门弟子身上。
　　而那名弟子见到小师妹注视自己，不由得停下脚步，抬手打招呼，“大师兄，小师妹。”
　　“啊，陈元师弟今年过年不回家么？”方清越笑着回应。
　　陈元叹了口气，“害，别提了，本来好好的一个年，我爸妈不知道发了什么疯，非要去妖族那边旅游，去就去吧，还不带我，师兄你说说这……”
　　两人笑呵呵的聊了几句，木璇也趁此机会，把陈元师兄的各种信息扫描了一遍。
　　【陈元：人族剑修，能量值150，修行值5.05，体质值2.1，宝物值1.3，战斗素养7.52，战斗力1.6W。】
　　“我就知道！”
　　木璇长出了一口气，让系统把战斗辅助的功能暂时关闭，省的给自己添堵。
　　【宿主也别太灰心，这只是将每个人的修为数据化而已，并不能代表最终战力，仅仅是给宿主做一个参考。】
　　系统的话里带着一种幸灾乐祸的声音，不知道是想劝人还是在骂人。
　　【宿主你虽然菜，但底子好啊，你看方清越战斗力这么高，可真一招一招对拼起来，不也要被宿主压制。】
　　这话听得木璇稍有心安，刚想接话，又听系统说道。
　　【虽然人家只要认真起来，就能一回合秒了你。】




第83章 第七十二章：炼器房的修罗场
　　太虚宫炼器殿内，木璇再次见到了自己的便宜老爹。
　　此刻方兴文正端着一碗不知道是用什么妖兽的血液，聚精会神的在一副尚有些发红的盔甲上不停勾画。
　　随着他的动作，木璇清晰的感应到周围的天地灵气，不断的聚集到盔甲之中，仿佛赋予了这具盔甲鲜活的生命力一般。
　　“看来父亲为了给自己儿媳妇一份见面礼，下了血本啊。”木璇悄悄对方清越道。
　　“等璇儿妹妹成婚时，父亲肯定也会给咱们太虚宫的好女婿一份大礼的。”方清越微笑回答。
　　而在火炉旁边，蝶筠双手并放在腹部，以一个非常乖巧的姿势站在旁边，神色紧张的注视着缓缓冷却的盔甲，甚至连自己身旁多出两个人都没有注意到。
　　受限于争锋塔内对妖兽的压迫，蝶筠虽然机缘巧合之下得到了一块神秘陨铁，但她一直没能找到炼器方面的大师，因此一直也没能将其利用起来。
　　但她又不愿意将就，因此这么多年以来，她一直没有自己的本命法器。
　　现在跟随方清越来到太虚宫，宗门的长老们一看自家弟子居然拐回来一位这么优秀的媳妇，纷纷老怀大慰。
　　都没等方兴文这个老公公说话，大长老等人直接商议拍板，直接把蝶筠破格提拔成了内门的长老。当然，这也是蝶筠本身实力就在分神境巅峰，距离突破到合体境，只差了临门一脚，这种强大的实力足以服众了。
　　随后众人得知蝶筠还没有自己的本命法器，立即表示这怎么行，炼器殿的长老们二话不说，立马掏出了自己珍藏多年的绝佳材料，再配合蝶筠自己带来的神秘陨铁，将其融合在一起，打造出了一副品质直逼天阶法宝的精致盔甲。
　　对这幅盔甲，蝶筠充满了期待。她很清楚，自己离开争锋塔，脱离了六大真仙的规则束缚之后，多年来被压制的天赋终于得以释放，自己的实力马上就将迎来一次爆发性的增长。
　　与人族成仙时才会降临雷劫不同，妖族在合体境时，就可以自行引动规模稍小的雷劫，用来淬炼自己血脉中的妖性。
　　若是在合体境时，能撑得住多次雷劫的淬炼，就可以彻底褪去血脉里的妖性，从此一跃飞升成为仙灵之躯。
　　一旦错过的话，哪怕以后修炼到真仙伟境，依然只能做个空有强大实力的妖兽，再无蜕变的可能。
　　而眼下这幅即将成型的盔甲，可以让蝶筠渡过雷劫的成功率，直接上升三成之多。
　　因此，她才会紧张到好几天以来茶饭不思，夜不能寐，从前天一大早开始，就跑来这里等待盔甲成型。
　　“原来如此。”木璇听方清越说完，面露了然之色，点了点头，“怪不得神凤前辈她们给争锋塔定下的规矩，不让里面的妖兽突破到合体境，想来也是担心争锋塔的空间太不稳定，经受不住雷劫的洗礼。”
　　随后她又好奇问道：“清越哥哥，仙灵和妖兽之间，到底能有多大差距？”
　　“其实从直观的战斗表现来看，仙灵并不比妖兽更强，只是……这个该怎么说呢。”方清越停顿了一下，想了想继续道，“成为仙灵之体，会让妖族更亲和大道。一般来说妖兽修行要比人族艰难很多，但仙灵就不一样了。”
　　“璇儿你也知道，我们修士修行，目的并不是为了跟谁打架，而是为了最终求得长生，妖族其实也是一样。”
　　“呃……这话从清越哥哥你嘴里说出来，我怎么感觉那么不对劲？”木璇听完之后，忍不住吐槽道。
　　太虚宫内门弟子人人心知肚明，别看大师兄他长相文雅，每天打扮也像个谦谦君子，可最大的爱好就是打架，从小就喜欢找人切磋。
　　同辈的打不过他，他就去找前几代弟子的，搞得那些长辈们更苦恼。
　　要是不拿出点本事来，这小子还真不好解决，可要是跟一个十岁出头的孩子动真格的，说出去怕被人笑死。
　　如此时间一长，当时太虚宫中居然流行起来闭门苦修的风气，只要一听说方清越来了，人人闭门谢客。
　　别问，问就是闭关突破。
　　也正是因此，耐不住寂寞的方清越，不顾父亲的禁足令，背着把铁剑就从溪元峰上溜了下去，一路打到了东海之滨，遇到了海潮女妖一族的小公主，两人一拍即合，每天最大的爱好就是到各门各派踢馆。
　　短短七八年的功夫，几乎把四大王朝说的上名号的门派都挑了一遍。
　　“我说清越哥哥，你那时候带着小尘姐姐到处挑衅，就真没有老辈修士偷偷对你们出手？”木璇低声问道，她可不相信那些老东西们会这么守规矩，任由别人打了自家小孩还能笑脸相迎。
　　“当然有啦，不然你以为公子怎么练出来的这套好身法。”
　　空气中一阵波纹，只有巴掌大小的海潮女妖灵魄，从方清越的折扇中钻了出来，带着朦胧的水雾跳到木璇头顶，趴下身体抓着她的头发，在她额头上吧唧亲了一口，“小姐，你身上的气味比以前更香啦。”
　　“尘姐姐的鼻子真灵，我自己怎么闻不到？”木璇抬起胳膊来回嗅了几下，微笑问道。
　　“嘻嘻。”海潮女妖娇笑了几声，而后身体幻化成一阵水雾，钻进了木璇领口里。
　　被这种冰凉的触感刺激的身体一颤，木璇伸手把吊坠拉了出来，“小尘姐姐，你怎么跑我这来了？”
　　“公子这几天小别胜新婚，我可不打扰他和夫人团聚啦。”海潮女妖缓缓钻进了吊坠里面，“我陪小姐一起过年！”
　　说完，她就安静下去，不肯再出声音。
　　“这是……”木璇的脸色一僵，旋即浮现出一抹玩味的笑容，坏坏的望向方清越。
　　自己这位义兄，什么都好，就是太花心了点，到处沾花惹草，终于出现自己想象中的白学现场了。
　　果然是青梅竹马的幼驯染比不过天降，海潮女妖放弃小公主的位置，甘心在方清越身边做个妖灵侍女，结果还是蝶筠截胡了……
　　让木璇也不知道自己该不该管这事儿。
　　这时她脑中突然出现系统幸灾乐祸的声音。
　　【好家伙，到我最爱的修罗场环节了，建议宿主兑换一盒爆米花蹲下看戏。】




第84章 第七十三章：太虚宫的年底大会
　　领木璇意外的是，她还没等到自己的义父大人忙完，就先等来了几个白发苍苍的老人。
　　因为方兴文对盔甲的符文勾画正进行到了关键时刻，现在他难以抽出身来，于是方清越与木璇这对新晋圣子圣女，便被大长老拉了出来，到会客厅去接见皇室的供奉们。
　　好在几位老者并非讲究虚礼之人，在大长老笑呵呵的跟他们解释了原因之后，几位老者立即表示理解。
　　“呵呵，老夫等人前来，一是为了向圣宫道喜，恭贺圣宫的圣女在这届的争锋大会中，夺得了头名。”
　　为首的皇室供奉长老，也就是他们中的那位老五哥，在与大长老进行了一番寒暄之后，端起茶杯抿了一口，笑眯眯的夸赞道。
　　听老者把话头引到了自己身上，木璇赶忙起身行礼，谢过了老者的夸赞。
　　“按照以往的规矩，每年的正月初七，陛下都会在国都召见天下的年轻才俊。呵呵，圣女与圣子还请务必不要缺席。”
　　老五哥说着，一弹手上的白玉扳指，从里面取出一共十三张请帖。
　　太虚宫的大长老微微一愣，按照以往的惯例，皇家的年宴从来没有请过圣子圣女之外的人，多出来的三张请帖是怎么回事？
　　不过老五哥等人并没有等他一一查看，递过请帖之后，立即就站了起来，抱拳道：“大长老，老夫就不多耽搁了，还有几百家的请帖，都要在年前送完，圣宫这才头一站。”
　　“哈哈，是是是，可不敢耽误了陛下的事。”
　　大长老也没有挽留，拱手还礼道：“几位老兄弟，等过完年没事，可记得要再来溪元峰，一定好好招待诸位。”
　　“好说，好说。”老五哥等人笑哈哈的出了会客厅，拒绝了太虚宫众人的礼送，直接再度驾起祥云向东飞去，眨眼间消失的无影无踪。
　　待他们走后，木璇马上就凑到了大长老身旁，笑问，“大长老，快看看陛下都请了谁呀。”
　　“瞧你急的。”
　　大长老呵呵一笑，当即把那些请帖一一打开。
　　果不其然，前十张请帖还是雷打不动的十位圣子圣女们。
　　大长老把木璇的那张交给了她本人，又把其他九位圣子圣女的请帖，一起塞到了方清越手上，嘱咐道：“清越啊，这些帖子，等会你去发给师弟师妹们吧。”
　　“是。”方清越恭敬接过，一并放在了袖子里。
　　随后，大长老又打开了另外三张，“哦，是蝶筠和桃姑娘，清越，这两张也交给你吧。”
　　“小桃？”木璇在旁问道，“她分明是神凤前辈的徒弟，不应该算彩凤谷的人吗，怎么记到我们太虚宫里来了？”
　　“这你有所不知，虽然彩凤谷是神凤前辈所创，但自从第二代谷主开始，神凤前辈就宣布脱离彩凤谷了。神凤前辈调教出来的弟子们，想加入哪门哪派，她老人家都不会干涉的。”大长老答道。
　　说完，他又瞥了一眼最后一张请帖，“原来是咱们太虚宫还没过门的姑爷，我就说那些小崽子们还有谁够得上这种资格。”
　　姑爷……木璇闻言一怔，下意识的伸手抓过请帖。
　　见请帖上，果然是写着一个熟悉到不能再熟的名字，明辰。
　　“这……这……皇室有没有搞错，我们俩还没完婚了，请帖不送到他明家去，往我们太虚宫手里塞。”木璇俏脸微红，低着头小声嘀咕。
　　“璇儿妹妹这几个月与明公子你侬我侬，皇室早就把明公子视作我们太虚宫的人了。”方清越唇角一翘，揶揄笑道。
　　“我看他们就是懒，不愿意多跑一趟。”木璇撇撇嘴，抗议道。
　　“哈哈，隔老远就听到阿璇的抱怨声，这是谁有惹到了我宝贝女儿啦？”
　　这时，从会客厅外传来一道中气十足的声音。
　　抬眸望去，只见方兴文踱步而来，蝶筠则跟在他身后，满脸都是藏不住的欣喜。
　　“见过父亲大人，见过嫂嫂。”木璇起身行礼。
　　那些皇室供奉们前脚刚走，自己的义父没过几分钟就画完了阵法，她现在很怀疑，方兴文就是不想理会那些老者们，这才故意躲着他们。不过也是，和皇家的人打交道最是费劲，既不能太过恭谦弱了圣地的声势，又不能显得倨傲损了皇家颜面，想想都觉得麻烦。
　　方兴文没有过问皇室发请帖的事，而是直接道：“大长老也在，正好我这有些事想和长老们开个会商议一下，小筠，阿璇，清越，你们也一起跟过来听听吧。”
　　“是。”三人齐声应道。
　　随后，众人移步议事的大殿，不一会儿，太虚宫里的长老们，以及几位圣子圣女们，都被叫道了大殿中。
　　木璇也找到了自己的座位，安安静静的坐在那。
　　这是她头一次参加太虚宫里的大型会议，与她一样，其他师兄师姐们，都是年轻的小辈，基本上没有发言权，也都是被叫过来旁听的。
　　……
　　听了一会之后，木璇不由得有些发困。
　　本来她还乐得轻松，只道是像太虚宫这样高高在上的圣地，高层开会时，谈的应该都是常人难以想象的内容，可没想到近半个时辰下来，长老们谈论的，还真是让木璇之前想都没有想到。
　　这次的会议，给木璇的感觉就像是来到了菜市场一样，商议的居然都是什么，明年弟子们要用的灵药灵草从哪里采购，以后要不要调整附庸势力的贡品年限，哪个哪个灵石矿快要枯竭了，哪哪家族又给我们宗门下了个大订单……
　　等等等等，听得木璇双眼发直，仿佛间又找到了上数学课的感觉。
　　而其中的大部分事项，长老们争论到最后，如果不能达成一致的意见，往往都要扔给方兴文拍板决定。
　　“怪不得神凤前辈会宣布脱离彩凤谷，原来管理一个大宗门这么麻烦。”
　　木璇心中感慨，同时暗下决定，来年自己的晨暮学堂办起来之后，一定要多招聘些管理型人才，争取能做个只摸鱼不管事的甩手校长。




第85章 第七十四章：师姐奇怪的请求
　　“哇，终于结束了。”
　　好不容易挨完了会议，木璇伸着懒腰，低声的抱怨，“真恐怖，听的我都快睡着了。”
　　“璇儿小师妹，你这样闲散可不行，师姐听说你在谢林郡那边搞了个新门派，以后呀，少不了面临这样的场景。”
　　一起来旁听会议的蓝衣师姐调笑道。
　　“到时候我就把蓝姐姐拐过去，帮师妹我管理门派。”
　　木璇凑到蓝衣师姐身旁，做了个鬼脸。
　　记忆中，自己这位师姐与人接触不太多，喜欢闭关苦修，经常一闭就是七八个月，很能耐得住性子。
　　“璇儿小师妹，今天忙不忙？”蓝衣师姐笑吟吟的拉着她的手，问道，“要是不忙的话，陪师姐下山逛逛集市如何？”
　　“唉？”
　　木璇闻言微楞，颇有些受宠若惊。心道师姐今天怎么转了性子，以前她不是说过，什么红尘琐事最耽误修行，怎么现在主动要去逛街了呢？
　　难道山下的集市上有异宝出世？
　　静极思动的人，往往一出山就会碰上稀世珍宝砸脸的大好事，小说中都这么写，应该没错了。
　　木璇心中一动，决定答应蓝衣师姐的请求，正好也给自己放个假，去山下散散心。
　　于是，两人手拉着手，出了议事大殿，沿着山路就要下溪元峰。
　　二人就要下山时，在山门口遇到了两个熟悉的身影，木璇挥手喊道：“清越哥哥，蝶筠嫂嫂~！”
　　一边喊着，一边还拉着蓝衣师姐小跑过去。
　　此刻蝶筠正挽着方清越的胳膊，两人低声交谈着什么，听到木璇的喊声，蝶筠似乎有些不好意思，连忙放开了手。
　　“璇儿妹妹，小蓝？”
　　方清越微笑问道：“两位大小姐这是要下山去玩？”
　　木璇点了点头。
　　“是呀，嫂嫂与清越哥哥要不要一起去？”
　　“我们就不了吧，你哥我还要陪嫂子去苍茫群山里，试试新铸铠甲的威力。”方清越摆了摆手。
　　蝶筠也道：“小师妹，蓝师妹，你们可别贪玩太久，记得早些回来。”
　　“放心吧，嫂嫂。”木璇笑嘻嘻的答应道。
　　挥手告别了兄嫂，两人继续往山下走去，结果没走几步，又遇见了月刃与獒冶两位师兄，在半山腰的某个无人小广场上比剑。
　　“啊，两位师妹这是要去哪？”月刃师兄抱拳问。
　　木璇纤腰一扭，屁股撞了一下蓝衣师姐，示意她来回话。
　　“咳咳，我让小师妹陪我下山买点胭脂水粉。”蓝衣师姐有些不自然的说道。
　　獒冶听完之后眼珠一转，问道：“蓝师姐，小师妹，要不你们带上我吧？”
　　“去去去，你跟着凑什么热闹。”蓝衣师姐手指一弹，一道轻柔的气劲打在他脑门上，“我们两个女儿家逛街，你一个大男人贴上来干嘛，继续练你的剑吧。”
　　说完，她拉着木璇脚尖一点，从山道上一跃数十丈，向山下掠去。
　　“蓝师姐，你没事吧？”
　　木璇一边跟着她的速度轻轻跳跃，一边关心问道。
　　从刚才在山门遇见方清越的时候，她就注意到了，蓝衣师姐一直神色闪躲，脸蛋也红扑扑的。
　　起初木璇还以为她是暗恋自己的义兄，可后面再碰到月刃两人时，蓝衣师姐仍是这幅表现。
　　这就有些奇怪了，她总不能见一个喜欢一个吧，难道……
　　“蓝师姐，你拉着我下山逛街，该不会是……”
　　木璇唇角挂起一丝揶揄的笑意，“该不会是私会哪家的少年郎，才让我给你打掩护吧？”
　　“哪有啦！”蓝衣师姐否决道。
　　“师姐，别害羞嘛，我肯定会帮你保密的。”木璇挑了挑眉，越发觉得这一趟没白跑，如果能促成一段恋情，可真是太值了。
　　“唉，算了，和你解释你也不信。”
　　蓝衣师姐无奈扶额，索性不再纠结这个问题，只是拉着她来到山下最近的城镇中，一起钻进人流涌动的热闹集市里。
　　“到底是临近年关，山下比山上热闹多了。”木璇轻叹道。
　　凭借着过人的身法，两人灵巧的在人群里钻来钻去，倒也没有受到什么阻碍。
　　让木璇倍感意外的是，自己先前猜测的，山下或许会碰到异宝，或许是有蓝衣师姐的小情郎……
　　结果大半天逛下来，两人买了大大小小上百样东西，她预想的事情一件都没有发生。
　　木璇有些郁闷，难道自己猜错了？
　　或者说……蓝师姐她不会就单纯喜欢逛街吧？
　　“小师妹，我听说这里的群英楼，可是有几道名菜的。”逛了半天街之后，蓝衣师姐挥手叫过来两辆人力车，“走，师姐带你去尝尝。”
　　“好，好。”
　　听到有美食，木璇连连点头。
　　坐在人力车上，一路直奔城内最大的酒楼，到那之后两人点了几样精致的招牌菜。
　　有美味佳肴堵嘴，木璇也不再纠结下山的目的。
　　“每次过年之前，我都会来这家店吃上一顿。”蓝衣师姐坐在木璇旁边，为她夹了一块鱼肉，柔声道，“怎么样，小师妹，他家的味道还不错吧？”
　　“嗯，嗯，挺好。”
　　木璇满意的点点头，虽然比不上自己家那位，可也比她吃过的绝大部分菜肴美味了，难怪店里光是一间雅间就要十几两银子。
　　“来尝尝这道琥珀珊瑚。”蓝衣师姐也不急着吃，而是一直在旁做着介绍。
　　木璇依言夹过一筷子，细细品尝，赞赏道：
　　“嗯~！原来鱼肉还能这么做，有时间我也学学，到时候给亲自给师姐你做一道尝尝。”
　　一边享用着美味，一边暗想，蓝衣师姐她好像比自己印象里要亲近的多。
　　而且师姐她似乎是在……讨好自己？
　　这一路上，木璇但凡是在某样东西上多看一眼，师姐都会二话不说，直接掏钱将其拿下。
　　以至于让她颇有种，自己是在陪霸道总裁的感觉。
　　【宿主，说不定你这位师姐看上宿主你了呢，要不就是想找你帮忙。】
　　“去去去，少在这给本殿下吹耳边风。”
　　木璇没好气的骂道，“你以为人人都是那个讨人厌的伊琴淑啊，我师姐她可是根正苗红的名门世家，怎么可能会有这种心思。”　　
　　这边刚训斥完系统，就见蓝衣师姐伸手揽住她的肩膀，压低了声音，神秘兮兮的问。
　　“小师妹，好妹子，能不能帮师姐个小忙？”
　　“……”木璇的笑容一僵，打脸要不要来的这么快！
　　“什么忙？”
　　蓝衣师姐左右看了看，确定没人注意之后，她轻轻咽了下唾液，深吸了口气，缓缓说道。
　　“我听说师妹寝宫里，有个叫卫洛洛的小姐，精通药理，擅长制药。师姐想请你帮帮忙，能不能让她……咳……”
　　蓝衣师姐的脸有些发红，神情拘促的咳嗽了几下。
　　“能不能帮师姐炼制几幅阴阳合和散？”　　




第86章 第七十五章：行走的和合散
　　听到这个请求，木璇大脑当即陷入了死机状态，嘴里的鱼刺险些卡到喉咙里。
　　“小师妹？”
　　见她发愣，蓝衣师姐搂着她的肩膀轻轻一晃，又问了一遍，“好师妹，行不行嘛？”
　　“师……师姐，你要那东西干嘛？”
　　木璇沉默了好几秒，才端起果汁顺了顺喉咙，艰难道：“而且我哪有那种东西，咱们太虚宫可能名门正派。”
　　“璇儿师妹，你在争锋塔里的那些英雄事迹，师姐可都听说了，就别掖着藏着了。”蓝衣师姐身体一侧，香肩在她胳膊上撞了撞。
　　“什么英雄事迹？”木璇没听明白，自己在争锋塔里打打杀杀的，与阴阳和合散能有什么关系？
　　蓝衣师姐微微一笑，一双杏眸左右瞟了一圈，道：“明家的公子进争锋塔前，还对咱们太虚宫颇有不满，恨不得跟小师妹你都要拼命了，这在塔里才多久，就被师妹你收拾的服服帖帖，这等驭夫的本领，可是让不少……”
　　“等等，等等！”木璇俏脸一红，急忙打断了她的调笑，略带羞恼的问，“师姐从哪听来的疯言疯语，我和明辰他……那是两情相悦，是纯洁无瑕的爱情，什么御夫，什么收拾的，师姐你都听谁说的啊？”
　　“好多人都这么说呢。”蓝衣师姐叹了口气，一脸向往的答道，“不少男修士，可都羡慕死明家的公子啦，居然能让绝色榜首的小师妹，去下药倒追，这等艳福真是古来少有。”
　　“啊？”
　　木璇闻言一怔，旋即涨红了脸，“不是不是，哪个王八蛋这么诽谤我？”
　　对她这种争辩，蓝衣师姐满脸“我都知道了”的表情，拍了拍她的肩膀，语重心长道：“小师妹放心，咱们太虚宫乃是世外之地，没有俗世那些凡尘俗理，有心爱之人，就该大胆去追，就是稍微用点手段，也得把对方的心牢牢抓住才行。这点师妹你做得对，师姐支持你。”
　　如果不是木璇早知道自己的这位师姐，从小就是这么一个有什么说什么，除了修炼外，对其他事都是一种自由散漫的态度，那么她肯定要怀疑，师姐她是不是阴阳怪气在损自己。
　　可即便对蓝衣师姐足够了解，木璇还是被她说的面红耳赤，浑身燥热难当，羞愤道：“什么手段？还下药倒追，简直太离谱了，我什么时候下过药，那晚明明是他……呸！反正不像师姐你想的那样，我们之间是你情我愿的好不好！”
　　“小师妹你天璇姹女的名号，都在咱们修炼界里面传开了，师姐可是亲自问过桃仙子和伊姑娘了，她们都告诉我了。”
　　蓝衣师姐神秘兮兮的贴近她的耳朵，细声细语道：“璇儿小师妹，你就把当初你对明公子用的那些东西，随便给师姐一点。”
　　“伊琴淑和小桃？”听到这两个名字，木璇顿时明白了，有那个血神宗的妖女从中捣乱，就算有自己生吃活人的流言，那也丝毫不用奇怪。
　　当初在御空梭上，伊琴淑挑拨小桃下药害她不成，反被木璇灌了一肚子药。
　　果然那妖女还在记仇，这才编排自己……
　　木璇一咬银牙，拉过蓝衣师姐的小手，十分严肃的说道：“师姐你听我说，伊琴淑就是个十恶不赦的妖女，小桃虽然是神凤前辈的弟子，但她脑袋不太好使，所以她们俩的话，你一个字都不能信，不然早晚要吃大亏。”
　　说完，她觉得还是不放心，又道：“不行，等回去之后，我就凑请父亲大人，把那个妖女关进锁魂塔里去。”
　　“好好，小师妹别气嘛。”蓝衣师姐反手握住木璇的柔荑，应和着点了点头，“师姐当然是信师妹啦，不过这个药……”
　　“东西我确实能弄到，不过你要这种药干嘛？”
　　木璇满是防备的望着师姐，“你替伊琴淑她们要的？”
　　“当然不是。”蓝衣师姐笑道，“我和伊姑娘非亲非故，帮她干什么。”
　　“那是？”木璇继续追问，毕竟是特殊物品，不问清去向，即使是同门她也不敢乱给。
　　蓝衣师姐犹豫了片刻，压低声音道：“放心，师姐我绝对不会拿去害人。”
　　对于这个回答，木璇显然是不满意，所以没有接话，而是继续盯着她。
　　“哎呀，真是败给你啦。”蓝衣师姐一副无奈的样子，摊摊手道，“其实是这样的，我有个朋友，她看上一个年轻才俊，而且两个人还是青梅竹马。只不过我那朋友她脸皮薄，不好意思捅破这层窗户纸，所以……”
　　“师姐，你这个朋友不会是你自己吧？”木璇又气又笑，心说你这脸皮可不薄啊，连这种下作手段都用上了。
　　“这不重要。”
　　蓝衣师姐摆摆手，摇晃着木璇的肩膀，“帮帮师姐嘛~！”
　　师门不幸啊……木璇捂着脑袋哀叹一声。
　　“就这一次，师姐你以后一定要好好待人家。”
　　犹豫了几秒钟之后，木璇还是决定稍微帮上一帮，毕竟刚才师姐领着自己逛那么久，吃人嘴软，拿人手短。
　　只是她突然又想起什么，轻笑道：“而且我还有个条件，师姐你得先答应我才行。”
　　“有事你说话，师姐肯定向着自家妹子。”蓝衣师姐拍着胸脯保证道。
　　“我想请师姐过完年之后，跟我去谢林郡，到晨暮学堂当几年的教师。”木璇道，只要能给自己那些可爱的学生们多拉些老师，也许帮师姐做点特殊物品，并不能算坏事吧？
　　“小事，小事。”蓝衣师姐满口答应，“既然小师妹都开口了，那师姐我就去你那学堂。修道近三十年，如今已是元婴期，也该下山历练历练了。”
　　说完后，师姐又道：“那我的要东西？”
　　“好说，其实这点小事哪用得上炼药，怪麻烦的。”
　　木璇绝对在自家师姐面前小露一手，于是乎，她拉起师姐白嫩的手掌，将其掌心朝上摊开，伸指在上面轻轻一点。
　　“这是？”蓝衣师姐望着自己掌心浮现出的粉红圆点，不解其意。
　　“一点小手段。”木璇长眉一挑，附耳解释道，“师姐，这是我的独家灵力，释放出来之后，虽然没有和合散那种烈性，却能极大程度上催动人心情愫。到时候师姐可以把心上人邀至闺房，再将这抹灵力散入空气中，只要那人对师姐心存爱怜，你们的事儿，就算是成了。”
　　顿了一下，木璇又嘱咐道：“当然了，如果这灵力对他没什么作用，说明人家的心不在这，师姐你就得多多努力，先让人家喜欢上你才行。”
　　“还有这种好东西？”蓝衣师姐闻言，眼眸一亮，对此很是满意，不由夸赞，“小师妹，你真厉害，真可谓是……”
　　“嗯？什么呀？”
　　“师妹你真是行走的和合散！”




第87章 第七十六章：失败的仪式
　　陪蓝衣师姐在山下玩了一天，吃饱玩够之后，两人赶在天黑之前，又御剑回到了溪元峰上。
　　回宗门后，木璇二话没说，告别了师姐直奔伊琴淑处，没有和她多说半句废话，便抓回了自己的寝宫。
　　“怎么，圣女大人火急火燎的，莫不是要奴家侍寝不成？”
　　被扔在寝宫地板上，伊琴淑揉了揉被抓红的手腕，也不爬起，就那么匍在地面，做楚楚可怜状。
　　“少废话，我问你，为何要败坏我的名声？”木璇瞥了她一眼，没好气道，“你别以为自己本体实力比我强，又有云舒仙子罩着你，我就拿你没办法。泥菩萨尚有三分火气，你处处与我作对，真以为我木璇没有脾气不成？”
　　“哦？你能待我如何？”
　　伊琴淑冷笑一声，坐起来抱着膝盖，讥笑道：“杀了这具分身出气？还是到冰心馆杀了我？”
　　“我不杀你，也不打你。”木璇妩媚一笑，从灵戒中取出一叠符纸，而后眸光一闪，灵气化为利刃划破指尖，在上面画着阵符。
　　这次以血画下的符印，似乎对自身的消耗极大，她每画完五张左右，就要停下来调息一阵。
　　“圣女大人这是在捣鼓什么东西？”伊琴淑望着那些漂浮房间各处，看不出用途的符纸，不屑的问道。
　　她只道是木璇又在想什么法子，试图对自己用刑。
　　伊琴淑并不怕那些所谓刑法，她锻体之术有成，可以在相当程度上，屏蔽掉自己对肉身痛苦的感知，因此她想不出来，木璇除了杀掉这具分身泄愤之外，还能拿自己有什么办法。
　　半个多时辰后，木璇面色苍白的缓了口气，取出一颗回灵丹嚼碎咽下，然后不怀好意道：
　　“哼，伊琴淑，这天魔裂魂术第三篇，还是你传授给我的。”
　　“那又如何？”伊琴淑摊着手问道。
　　木璇将先前画好的灵符依次排列好，温言笑道：“你应该知道，这法门是专门为玄阴灵脉设计的。那你知不知道没有玄阴灵脉，强行修炼天魔裂魂术，会有什么后果？”
　　“哦？”伊琴淑微微侧目。
　　“其实我也是最近将这几篇天魔裂魂术全都练至大成，才侥幸发现了里面的秘密。”
　　木璇灵力涌出，禁锢住伊琴淑的身子，将其中一张符纸贴在她额头，缓缓吸了口气，“赞美雪神！”
　　后者不解其意，仍目光挑衅的回望着她，一副“老娘今天就看看你能玩出什么新花样来”的态度。
　　可紧接着，当另一股更为深澈幽寒的力量，从木璇体内缓缓弥漫而出，注入那些漂浮的符纸时，伊琴淑突然没来由的生出一股恐慌的情愫。
　　数十张符纸在寝殿中飞舞，有无形的丝线将它们彼此连接，共同形成了一道古老而神秘的法阵。
　　受贴在伊琴淑额头上的符纸牵引，法阵缓慢的移动到了她头顶上。
　　见一切准备就绪，木璇双手结印，语调怪异的吟唱出一句让人听不懂的咒语。
　　唰！
　　由符纸组成的阵法，开始急速的选择，宛若一个饕餮巨兽般，贪婪的吞噬着木璇体内的先天仙灵之力。
　　而随着这股力量的不断注入，那些符纸渐渐燃烧起来，化为灰色的蝴蝶飘飞落地，而后迅速消散。
　　当所有的符纸燃尽之后，阵法开始慢慢变得透明。
　　与之相应的，伊琴淑额头上，缓缓浮现出一个雪花般的印记。
　　似乎这个神秘的仪式带来了难以忍受的痛苦，她引以为傲的锻体之术，此刻丝毫不能帮她承受这种来自灵魂的剧痛。
　　伊琴淑感到，仿佛有个手艺拙劣的石匠，在自己魂魄上做着笨拙的雕刻。
　　“木璇，我杀了你！”
　　从未曾受过的痛楚，击溃了伊琴淑的理智，她全身被禁锢，只有一张小嘴，还在不停的叫骂着。
　　“我要把你千刀……啊——！”
　　可是很快，她这种叫骂声，也渐渐低了下去，变成了无力的呻·吟。
　　而另一边，木璇同样不轻松，在此之前，她也没想到这种仪式对能量的消耗居然如此巨大，瞬间就把她体内储存的能量全部榨干了。
　　强行催动雪神金丹，给她带来了巨大的痛苦，她只觉全身都被金丹强横的力量冻结，自己好像要变成一座冰雕了。
　　这种古老仪式，是藏在天魔裂魂术之内，木璇将其炼之大成时，才自动浮现出来的禁忌仪式。
　　功能很简单，也很霸道。
　　拥有玄阴灵脉的修行者，可以用自己的鲜血为引，通过这种仪式，与其他修炼了天魔裂魂术的修士，强行建立一种类似与主仆的关系。
　　这也是当初雪神的传人，为了控制手下而创的法门。
　　“伊琴淑，这天魔血印的滋味，可还好受？”
　　勉强施术完成之后，木璇揉了揉冰凉的小腹，望着伊琴淑额头上那个六瓣雪花般的印记，冷笑问道。
　　“你到底对我做了什么？”
　　伊琴淑蹲坐在地，香汗淋漓的喘着粗气，她惊恐的发现，自己不知为何，再看木璇时，居然毫无理由的倍感亲切与信任，甚至有种甘愿为之赴死的冲动。
　　她明知道这些情绪都不是自己真正的想法，可偏偏抵抗不了，仿佛已经变成了她的本能一般。
　　“放肆。”木璇瞥了她一眼，指着自己旁边的座椅道，“过来坐下。”
　　闻言，伊琴淑先是一怔，旋即自然而然的，就站起身子向这边走来，刚走了两步之后，她神色一震，噔噔噔往后退了好几步，骇然问道：“这是什么妖法！”
　　“唉？为什么还能抵抗？”
　　木璇也愣住了，仪式明明成功了啊，怎么自己的命令不管用？
　　“是我没修炼天魔裂魂术最后一篇的缘故？”
　　“过来！”
　　木璇再次命令道，可同样的，伊琴淑仍是下意识的往这走了两步之后，就再次停了下来。
　　“可惜了，以后一定得想办法把最后一篇弄到手。”
　　发觉仪式失败，木璇叹了口气，看来自己想彻底控制这妖女的计划，还得往后推一推。
　　而她不知道的是，远在凤鸣王朝的国境之外，暗月帝国冰心馆的密室中。
　　清云舒正在用银针为自己的妹妹舒筋活血，打算进行下一步的治疗时，昏迷中的伊琴淑本体，突然开始微微颤抖起来。
　　她额头上浮现出一道血色的亮光，在幽暗的密室中显得极为刺眼，以至于将没有防备的清云舒晃的眼睛一疼，不由抬手去挡。
　　在耀目的血色亮光之下，一个隐晦的雪花图案，在伊琴淑的额头骤然浮现，又随即隐没。
　　一切发生的极快，待清云舒查探异常的起因时，无论是血色亮光，还是那个一闪而逝的雪花图案，都没有了半点影子，仿佛从未发生过。



第88章 第七十七章：说别人的话，让别人无话可说
　　爆竹除旧岁，春风迎新福。
　　伴随着灿烂的烟花，木璇迎来了自己在玄界的第一个跨年夜。
　　就在两个时辰前，因为【桃李满天下】的任务结算，她也收到了来自系统的新年礼物，为期一百天的，战斗中攻击弱化100%的负面状态。
　　对此，木璇并没有太过在意，除了接下来与明辰的那场决斗，需要辰大公子配合表演一下，其他时候自己只要注意别跟人起冲突就好了。
　　“反正我堂堂太虚宫圣女，就算攻击力弱化100%，难道还能有人敢来溪元峰上挑衅我不成？”
　　在心中默默鄙视完系统之后，木璇跟着蝶筠嫂嫂去参加太虚宫的新年晚会了。
　　说实在的，她对长老们安排的那些跨年活动，其实没多大兴趣，唯一稍微能吸引她的，就是给长辈们拜年时，可以收获不少的奇珍异宝，做新年的压岁钱。
　　这些长老们，每个人手底下都管理着五个左右的附庸门派，多年来门派进贡也好，他们自己从各处收集也好，手里的宝物数不胜数。
　　因此，哪怕木璇跟这些长老们没有多少感情，但压岁钱还是收的非常开心。
　　而晚会后半段，长老们聚在一起喝酒聊天时，年轻一辈的弟子们也聚到一起，其中几个性子热的师兄，还到苍茫山里猎来了几头肥硕的野牛野猪，以及几头肥嫩的山羊。
　　“嫂嫂，来尝尝我烤的羊腿。”
　　篝火旁，木璇笑嘻嘻的把手里烤好的羊肉递给蝶筠，随口问道：“清越哥哥呢，大过年跑哪去了？”
　　“好像被小蓝师妹叫走了，说是请教些修行的问题。”蝶筠接过焦香的烤肉，私下一小条品尝了一番，颔首道，“嗯，味道不错，想不到阿璇妹子还有这等好手艺，有时间教教嫂嫂。”
　　“没问题！”木璇得意一笑，总让明辰做好吃的，她多多少少也学了些厨艺，此刻自告奋勇给师兄师姐们烤羊肉，见大家吃的开心，也跟着心情愉悦起来。
　　被系统惩罚，攻击力弱化100%的事儿，转眼就忘在了脑后。
　　然而偏偏天不随人愿，木璇这边一口气烤了好几条羊腿，刚想要自己也吃一点，就听不远处，突然传来一阵喧哗骚乱之声，隐约中，似乎还有人在高喊她的名字。
　　“怎么回事？”
　　木璇咬了一口羊肉，擦擦嘴便走了过去。
　　刚接近骚乱的源头，就听到獒冶师兄的呵斥声，“胡闹，我太虚圣宫的跨年晚会，岂是你等宵小能乱闯的？”
　　其他太虚宫的弟子也随声附和道。
　　“就是！”
　　“无礼，哪有大过年来挑战的。”
　　“就是，我圣宫的圣女首席，岂是尔等说见就见的？”
　　一片混乱之中，木璇也听到些与过年喜庆气氛格格不入的声音。
　　“让天璇姹女出来，老子要看看，她凭什么能被天机阁排在榜首。”
　　“木璇，有胆就出来接受挑战，别在溪元峰里当缩头乌龟！”
　　“你要是不敢，就乖乖让出榜首的位置来。”
　　“太虚宫包庇妖女，为天下正道不齿!”
　　接连不断的叫骂声，听得木璇眉头颦起，脸上的笑容渐渐冰冷。
　　大过年的上门踢馆，这是存心要捣乱来了。
　　【宿主，你看，我就说不会太平吧，这不事就来了。】
　　识海中，系统适时的拱起火来。
　　【宿主，以后这种挑战一定会越来越多，依本系统看，干脆直接弄死几个，杀鸡给猴看。】
　　“又显着你能耐了？”
　　木璇毫不留情的讥讽道，要真听了这垃圾系统的话，不出十天，她就得被四大王朝联名通缉。
　　走到那几个上山踢馆的人跟前，木璇拽了拽獒冶师兄的衣角，问道：“小师兄，这是怎么回事？”
　　“没事，师妹你不用管，待师兄把他们打发下山去就行。”獒冶摆了摆手，示意她回去继续享受晚会就好。
　　“还是我来吧。”木璇微微摇头，“既然人家冲着我来的，总不能给咱们太虚宫落了面子。”
　　说着，她上前两步，朝那几个生面孔道：“你们找我有什么事？”
　　“你就是木璇？”
　　几个前来闹事的人看看木璇，有从怀里掏出个小册子对照了一下。
　　借着溪元峰山路上的石火灯，木璇刚好能看清，那几人拿的小册子，正是天机阁新出的绝色佳人榜。
　　据说这份榜单，比之前的英才榜、名将榜以及各种杂项榜单都要受欢迎，天机阁借此大赚了一笔。
　　因此木璇还在想，是不是自己应该去天机阁讨要点肖像费。
　　突然一声低喝打断了她飘远的思路。
　　“圣女殿下好威风，在争锋塔短短几个月，天璇姹女的威名可谓传遍整个南络州了。”
　　“天璇姹女？”
　　这个不知从哪传出来的绰号，木璇每次听到都会感觉很不舒服，本体打算跟这些人好生说话，把他们劝回去的，可现在她改了主意。
　　“几位从哪来？”木璇上前问道。
　　几人的目光在她身上打量了一番，不由倍感惊艳，暗道皇子殿下果然没有骗人，这妖女端的是天姿国色。
　　“我们都是些乡间散修，估计说出来，圣宫的诸位也没听说过。”其中一人回道。
　　木璇轻颔螓首，再问，“那几位挑着过年上门拜山，究竟想怎么样？”
　　“不怎么样，我与几位兄弟听说圣女殿下修为高深道术绝妙，所以特意找你来切磋一下。”先前那人答道。
　　“现在？大过年的动手不好，可否择日再战？”木璇微微屈身，行礼问道。
　　那人哈哈一笑，拍着手道：“反正我们都已经来了，玩玩而已，耽误不了圣女多少时间。”
　　“我们只是切磋切磋，输赢都不会威胁到圣女英才榜首的位置。”又有一人嬉皮笑脸道。
　　“几位公子，这可不是输赢的问题，难道你们没看见我们正举办跨年晚会呢？”木璇转身，指着山上时不时绽放开来的烟花道。
　　“那不是正好给圣宫的各位助助兴？”上门的人依旧不依不饶。
　　木璇叹了口气，在心中默默问，“系统，我这算不算给足面子先礼后兵了？”
　　【当然算了，宿主，快叫人来杀了他们，这群给脸不要脸的东西！】
　　“就知道打打杀杀！”
　　木璇训斥了一句，随即不再理会系统，转而对那些上门挑衅的人冷冷一笑，睥睨道：
　　“助助兴？几位好大的口气，本殿下好话说尽，既然你们还不退去，那便打吧。”
　　说完，她停顿了几秒，打开战斗辅助系统，视线从众人身上扫过。
　　看完他们的数据后，木璇心中更怒，这群狗东西，分明都已经是一二百岁，修炼到了出窍境后期的人了，还装嫩跑来挑衅一个十几岁的小姑娘，当真是没事找事来了。
　　“怎么，圣女殿下这是不敢应战？”一个腰间佩剑的白面书生笑道。
　　“非不敢也，是尔等不配。”
　　木璇斜睨了他一眼，摇了摇食指，“本殿下乃是天机阁认定的榜首，若是随便来几个无名无姓的阿猫阿狗都得应战，岂不是要被苍蝇烦死？”
　　“哼，那你待如何？”书生又道，大有一副“你不跟我打，我就不走了”的架势。
　　对此，木璇早有准备，淡淡一笑，道：“本殿下看你们也都是诚心切磋，盛情实在难却。要不这样吧，清越哥哥不是也在英才榜上留名了么，正好是第二呢，几位不如先和清越哥哥过几招，如果打赢了他，本殿下就承认几位有挑战的资格。”
　　“这……”书生闻言一怔，张了张嘴，没有答应下来。
　　他们的确是不服木璇这个榜首，但南络州的修士们，莫说是四大王朝之人，就连那些四大王朝之外的妖族，但凡是稍微消息灵通一点的，有几个不知道方清越的凶名。
　　不同于木璇这样战绩寥寥，方清越可都是一场一场打出来的威名，而且跟他打过的，都说那小子下手又狠又黑，对敌从不留情。
　　据说他还特别护短，三年前有个擅长隐遁的邪修，就因为路过苍茫山时遇到太虚宫某位圣女沐浴，多嘴调戏了几句。被方清越知道后，居然从凤鸣王朝一直追到了妖族的地界，花了一个多月功夫，还是把那人抓回来磕头配置，好像现在还关在苍茫山思过崖呢。
　　作为一个效忠于烈阳帝国皇室的修士，书生自然也看过皇室对方清越的调查报告，深知此人棘手。此刻听木璇把皮球踢到了方清越身上，不由得脸上一变，不愿意去招惹那个小煞星。
　　见他不答，木璇小脑袋一歪，故意问，“怎么，你们不服我这个第一，反而服第二？那本殿下觉得，你们也不是不服我，而是在质疑天机阁的长老们，是吗？”
　　“哼，圣女休要胡言，今天我们就先打赢了方清越，到时候看圣女还有什么说辞。”
　　书生被她说的骑虎难下，与其他几人交换了个眼神，又道：“不过我们平成八仙，但凡对敌……”
　　没给他说完的机会，木璇噗嗤一笑，接道：“但凡对敌，无论是千军万马，还是对付一人，你们八仙都是一起出手，是不是？这些个话儿，我可比你们熟多了。”




第89章 第七十八章：师兄好像很高兴
　　半山腰里发生骚乱的同时，溪元峰上，太虚圣宫圣女之一的清微寝宫中。
　　寝宫的主人清微，已然陷入昏睡之中，而在她房间窗边，蓝衣师姐像做错事了的学生一般，乖乖低着头，双手捏着衣角，显得楚楚可怜。
　　见她这样，憋了一肚子火的方清越，有气也无处可发，比刚才更加郁闷了。
　　就在刚才晚宴上，蓝衣师姐急匆匆跑到他跟前，说是自己与清微师姐修炼出了岔子，想请大师兄帮帮忙。
　　方清越没有多想，就跟着她离开晚会，去往清微的寝殿。
　　刚一入寝殿，就见到清微昏迷不醒，他赶忙过去把脉查探。
　　结果还没等他弄清怎么回事，自己的师妹居然偷袭自己，用一道不知从哪弄来的古怪灵力，想要控制他的行动。
　　尽管方清越反应够快，依靠自身强大的实力，将那道进入自己体内作乱的灵力消灭了去，可他还是收到了不小的影响，险些当场出丑。
　　“你让师兄说你什么好，我们太虚宫乃是名门正派，岂可开这等玩笑？”方清越坐在桌旁的凳子上，咕咚咕咚灌了几口凉茶，训斥说道，“小蓝，你跟谁学的这种妖邪手段？”
　　“嘿嘿，大师兄，你别气坏了身子，大过年的生气不好。”蓝衣师姐干笑两声，嘀咕道。
　　方清越张了张口，还想再说些什么，可他还未开口，就听外面有侍卫通报。
　　“公子，璇小姐有请。”
　　“什么事？”方清越问道。
　　“说是有修士不服璇小姐的英才榜首之位，前来拜山挑战。”侍卫答道。
　　“挑战？”方清越闻言更怒，早不来玩不来，偏偏这个时候上山，这不是摆明了要给太虚宫不自在。
　　他眼眸微眯，对侍卫道：“知道了，你先下去吧。”
　　“这个……大师兄，要不我们先去那边看看？”蓝衣师姐听到这些，像是得了特赦，大松了口气。
　　“你先过去，我稍稍准备一下。”方清越握着拳头，沉声说道。
　　“啊？师兄我们不现在就去吗？”蓝衣师姐微微一怔，问道。
　　方清越摇了摇头，摆着手道：
　　“你先去，你先去。”
　　待蓝衣师姐离开房间后，他像是在水中憋了好久才上岸一般，突然开始大口大口的喘息起来，俊雅的脸庞上浮现出异常的红晕，抬起原先一直放在大腿上的手臂，使劲的揉了揉脸。
　　过了几秒钟，他再倒了杯凉茶饮下，叹道：“小蓝到底跟谁学来这种手段，当真是好生诡异，莫非太虚宫里混进了邪修？还是尽早知会父亲，让他加强一下溪元峰上的戒备才好。”
　　深呼吸了几口，方清越缓缓身上，看了一眼被蓝衣师姐用昏睡咒袭击起码还要再睡上两个时辰的清微，苦笑着叹了口气，身形一动从房间中消失不见。
　　片刻后，他来到溪元峰半山腰处，和几位师弟师妹们交流了几句，问清事情的起因与经过之后，他面色沉静的点了点头。
　　“切磋论道，修士之间的常事嘛，诸位何必跟人家发这么大的火气呢。”
　　方清越朗声一笑，来到那几人身前，作揖道：“几位，师弟师妹们不懂事，言语间冲撞了各位，还请不要往心里去。”
　　他这种恭谦有礼的态度，让那几个上门挑衅的人为之一愣，心道莫非这小煞星娶媳妇后转了性子，怎么变得这么好说话了？
　　“圣子殿下，以你之见，今日该当如何？”书生打扮的修士问道。
　　“都好说，都好说。”方清越笑容不减，“几位想要挑战璇儿师妹，总要先过了我这关。不过今天毕竟是跨年夜，喜庆的日子不好伤了和气，不如这样吧……”
　　他微微停顿了一下，侧身让开道路，指着不远处一座偏殿道：“那里是太虚宫弟子们日常修炼的地方，今晚正好没人，几位随我前去殿中，随便过几招，如何？”
　　“哼，都是你们太虚宫的地界，谁知道里面有没有陷阱。”书生后面，一个肥硕的男子喝道。
　　“哈哈，你是不是肥肉都长进脑子里了，哪有在自家弟子修炼的地方放陷阱的。”木璇瞥了那人一眼，讥笑出声。
　　“妖女，你……”男子被她说的脸色一沉，就要张口喝骂。
　　书生见状，赶紧抬手制止了他，沉声道：“好，就依圣子殿下所言，到这偏殿里比试比试。”
　　“唉，玩玩而已，莫伤和气。”方清越说着，几步跨出，不见他施展什么道法，却异常诡异的跨越了数百米的距离，直接出现在那偏殿的门口，微笑回望着几人。
　　“缩地成寸？”
　　书生眼瞳一紧，暗道此人比自己想象中还要难对付，幸好自己带来的这些人，都是出窍境后期的好手，总不至于连一个二十出头的毛头小子都制服不了。
　　虽然十几个人去围殴一个二十多的年轻人，传出去会让人不齿，但只要能损一下太虚宫的颜面，完成皇子殿下交代的任务，也顾不了那么多了。
　　“走，我们去试试圣子殿下的能耐！”
　　书生一挥手臂，带着众人跃至殿前。
　　“几位请。”方清越推开殿门，侧身一让，抬臂道。
　　待书生等人进去后，他手臂一横，拦住了那些想要进去围观看热闹的师弟师妹们，“打架有什么好看的，去去去，好不容易过年放一天假，回山上接着玩吧。”
　　然后，便迈进殿门，挥手咔嚓一声关上了大门。
　　“大师兄今天怎么脾气这么好？”獒冶挠了挠头，不解问道。
　　“那个……”蓝衣师姐眼观鼻鼻观心，讪讪笑了两声，“也许师兄喜欢过年呢，哈哈，哈哈哈哈。”
　　“小蓝师姐，你怎么好像有心事的样子？”獒冶见她这反常的模样，关切问道。
　　“哪有，我这不是过年高兴么。”蓝衣师姐摆了摆手，立即否认，“那啥，师兄不是让我们回山上过年么，我们还是听师兄的话，回去继续晚会吧。”
　　说着，转身就要逃跑。
　　“等一下！”木璇一把抓住了她的手腕，将她拉到一旁没人的地方。
　　“蓝师姐，我给你的那道灵力，你是不是用在……”
　　-------------------------------------
　　新年快乐，rua！




第90章 第七十九章：义母的压岁礼
　　面对木璇的一再追问，蓝衣师姐支支吾吾了半天，终于把实情说了出来。
　　她眨了眨眼睛，问道：“璇儿小师妹，你不会怪我吧？”
　　“师姐你怎么能这样骗我……”
　　木璇听完也是感到又好笑又生气，她知道蓝衣师姐与清微师姐两人自幼感情就好，可没想到，蓝衣师姐会想到用这种手段。
　　而自己更是差点成了帮别人祸害清白少女的帮凶……
　　“小蓝师姐，你说你，干嘛去插手管人家的感情呀。”木璇叹了口气，回头看了一眼方清越与人切戳的那座偏殿，心道怪不得刚才大师兄他不让别人跟进去，原来是从小蓝师姐着憋了一肚子火，这些个倒霉蛋正好送上门来，这会儿八成都被打的和猪头一样了。
　　蓝衣师姐也略带同情的望向偏殿的位置，道：“小师妹，你也知道，清微姐姐自小就倾慕大师兄，两人也算是青梅竹马了。清微姐姐她性子闷，我要是不帮她一把，恐怕以后大师兄再……”
　　“小蓝师姐！”木璇赶紧打断了她的话，低声急道，“不管以前怎么样，大师兄他都已经成家了。蝶筠嫂嫂为了大师兄，可是连族长王位都不要了，我们太虚宫总不能对不起人家。”
　　“那怎么了？”
　　蓝衣师姐摇了摇头，理直气壮道：“成家就成家呗，凡尘男子尚能三妻四妾，更何况大师兄这样的俊杰之才。”
　　闻言，木璇诧异的瞪大了眼睛，“师姐你一个女生家，怎么能说这种话。”
　　“啊？”蓝衣师姐同样不解，反问道，“这话怎么了，有什么不对吗？”
　　“当然不对！”
　　木璇下意识的反驳，可话一出口，却又不知道该怎么继续说下去。太虚宫虽说是世外圣地，可终究还是存在于玄界中，难免受到红尘俗世的观念影响。
　　难道自己还能去告诉别人，“你从小接受的教育就是错的，我们应该吧啦吧啦吧啦……”，怕不是要被当成疯子了。
　　莫说是别人，就连几个月来朝夕相处的明辰，都尝尝被她各种与玄界格格不入的想法，搞得哭笑不得。
　　只不过木璇跟明辰之间有足够的感情基础，可以互相包容彼此间不同的想法观念，去试着为对方而改变自己。
　　但换成其他人，哪怕是同门的师兄师姐们，她也只能入乡随俗了。
　　总不能因为自己不接受，也不让别人接受吧。
　　【嗨呀，多大点事，宿主怎么还纠结上这个了。】
　　木璇沉默不语时，系统却突然跳了出来，蛊惑道。
　　【宿主你可以揭竿起义啊，干掉现在所有的统治者们，自己当世界的主人。到时候宿主的话就是规矩，谁不服就弄死谁，这样不就能带领玄界人民走向一个美好的未来了，岂不美哉？】
　　“我吃饱了撑的？”
　　木璇在心中讥笑一声，嘲讽道：“你快给本殿下老实点吧，垃圾系统。我和现在的统治者无冤无仇的，干嘛去抢他们的位置。再说了，一个晨暮学堂就让我头疼死了，我除非真是吃饱撑的，才去搞那些有的没的。”
　　【没出息！】
　　“你有出息，那你别蛊惑我，自己去单干啊。”
　　【哼，真是朽木不可雕也。】
　　这一次，不用木璇动手，系统自己抱怨完，滴滴两声，就自动掐断了联系。
　　而一旁边，蓝衣师姐见她说了句“当然不对”，就忽然愣住没了动静，不由心痒问道：“哪不对啊？”
　　“就算大师兄要三妻四妾，那也应该是他自己去追求，我们用这些手段那算什么呀。”木璇一边拉着她的手腕往山上走，一边劝道，“师姐，感情这种事儿，还是顺其自然的好，强扭的瓜儿可不甜。”
　　“就算不甜，但它解渴啊。”
　　蓝衣师姐依旧坚持自己的看法，争辩道：“不然依清微姐姐那性子，怕不是大师兄孩子都能进苍茫山打妖兽了，她还只能在后面默默偷看几眼。”
　　“唉……”木璇也知她说的没错，只得默默叹了口气。
　　“要我说，小师妹你再帮帮姐姐，还是弄点阴阳和合散来比较好，这些灵力上的法子，对大师兄不太管用啊。”蓝衣师姐又道。
　　木璇闻言立马摇头，“不行不行，小蓝师姐你死了这条心吧，打死我都不会给你药的。”
　　“小师妹你怎么这么不开窍啊。”蓝衣师姐哀叹道，“那你说说，不这样还能有什么办法？”
　　“顺其自然就好。”木璇回道。
　　蓝衣师姐摇摇头，“怕是顺几百年，都自然不起来。”
　　……
　　就这样，太虚宫的跨年晚会顺利落幕，不算太平静，但也没出什么大事。
　　至于那些来挑战木璇的修士们，据说和方清越切磋完之后，直接就下山离开了。
　　后来有人问起这场切磋战的胜负，当事人方清越只是淡淡一笑，说自己险胜了半招，并表示以后太虚宫山门敞开，随时欢迎各路的朋友们上门切磋，但凡有人能胜过他，天机阁英才榜第二的位置，必当拱手相让。
　　而最初被挑战的对象，木璇本人则对此兴趣寥寥，或者说是，现在有另一件事，更吸引她的心思。
　　那就是年轻一辈最喜闻乐见的过年项目——给长辈们拜年。
　　“父亲大人，母亲大人。”
　　跟着方清越和蝶筠一起，木璇朝自己的义父义母恭敬叩首，甜甜的唤了一声。
　　木璇的义母名为莘觅双，修为并不弱于其夫方兴文，只不过她并非南络州本地人，而是方兴文年少时，去都广大陆游历，两人因一块极品陨铁而不打不相识，最终远嫁了过来。
　　大半年前，木璇刚到玄界的时候，正好莘觅双回家探亲，因此才没有见到，直到前几天，她才从都广大陆那边赶回来。
　　“哎~！”
　　莘觅双高兴的伸出双臂，一手拉起木璇，一手拉起蝶筠，笑道：“好儿媳，好闺女。”
　　然后，她又轻咳一声，道：“清越，你也过来。妈在都广大陆那边带了些特产的好东西，就当给你们的压岁礼啦。”




第91章 第八十章：麒麟的鳞片
　　"母亲大人准备了什么稀世珍品？"
　　方清越依言上前，恭敬的问道。
　　“就你心急。”莘觅双在他额头上宠溺的一敲，而后弹了弹无名指上的储物戒指。
　　“一共三样，每样四份。除了给你们仨的一人一份，还有一份是给明家公子准备的，阿璇你就先代为保管着吧。”
　　还有明辰的份？
　　木璇微微一怔，赶忙替他拜谢，“多谢母亲大人，等哪天他见了您，一定让他多给您磕个响头。”
　　“呵呵，好，好，那我就等着这位好女婿。”
　　莘觅双欣慰的笑了笑，抬手轻抚着木璇的秀发，柔声道：“阿璇终于长大了，以前总是闷闷少言，把事多憋在心里，从来没和妈说过这种笑话。唉，果然年轻人还是要多出出门，每天憋在屋里修炼哪行。”
　　“是啊，自从当上咱们太虚宫的圣女，阿璇这半年多，不单单修为突飞猛进，性子也比以前活泼了许多。”方兴文也点头符合，轻叹了一声，道，“也是为父不好，前些年总觉得阿璇是女儿家，又担心峰兄的仇家作祟，故而不愿意让阿璇过早的接触外面的世界，现在看来，反倒是耽误了她的成长。”
　　两人为女儿的成长高兴，说这些也都是真心夸赞，可听在木璇耳中，却让她心惊肉跳，生怕二人接上一句“自己的女儿是不是被人调包了”。
　　同时她也注意到，方兴文无意中提起的“峰兄的仇家”，暗暗上了心思。
　　对已经始终了十多年的前代圣主木峰，木璇虽与他没有任何感情，但她无论如何，在名义上都是人家的女儿。更为重要的是，调查生父的下落，也是当初那位灵魂消散前的遗愿之一。
　　但现在方清越和蝶筠在旁，她并不愿意让义兄与嫂嫂也跟着掺和进来，于是暂时按下了心中的疑惑，没有问任何话。
　　而方清越听方兴文无意间提到前代圣主，担心木璇会因此而伤心，忙岔开话题，哈哈笑道：“母亲，我们这拜都拜完了，您准备的压岁礼快拿出来给我们开开眼界吧。”
　　“好。”
　　莘觅双用带着储物戒指的手指，在身前空气中连点四下，顿时又四个朦胧的光晕出现在半空中。
　　她伸手一推，其中两个分别飞向方清越与蝶筠，另外两个则一起飞向木璇。
　　“臭小子，我看你这么猴急，今天就考考你，能看出来这是什么吗？”莘觅双神秘兮兮的朝方清越问道。
　　“孩儿可没去过都广大陆，要是不小心猜错了，母亲大人千万不要责罚。”
　　方清越嘻哈一笑，双手捧起光晕中的东西，凑到眼前细细打量着，几秒钟后，他皱了皱眉，不敢太确定的问道：“这里面好精纯浓郁的木属性能量，我猜它应该是某种岁月悠久灵木汁液，具体出自何物，请恕孩儿见识短浅，实在猜不出来。”
　　莘觅双点了点头没有回答，而是继续问道：“小蝶，阿璇，你们呢，可能猜得出来？”
　　“我也不知。”蝶筠观看一阵后，无奈道，“我一起在争锋塔里，从未见过此等宝物。”
　　说着，她将目光转向木璇， 见她一脸沉思的样子，不由问道：“阿璇能认得吗？”
　　“我也只能感应出，这里面是一滴充满了生命气息的木属性灵液。”木璇摊摊手，“我听人说，都广大陆上有一颗下连地府、上接天庭的神树，这该不是会母亲大人从那颗神树上弄来的吧？”
　　“阿璇还知道这个都广大陆的事？”莘觅双讶然道。
　　“偶然间听人提起过，倒也不是真的知晓。”木璇随便编了个理由。
　　她之所以认得这个，全靠当初系统为她展示那段影像时，对里面神树的磅礴气息印象深刻，此刻再见到这种气息，立即就回忆了起来。
　　不过认得归认得，木璇却不知道神树的树汁，到底有什么作用，于是启唇问：“母亲大人，不知这灵液的作用是……”
　　“凝神养魂。”莘觅双笑道，“等闲下来之后，你们可以闭关几天，将神树灵液服下，可以极大的增强神魂，为以后晋入合体期打打基础。”
　　“多谢母亲！”
　　木璇心中一喜，云诏苏醒之后，随着他实力的逐渐恢复，玄阴灵力对他的作用已经越来越小了。
　　有心帮他，却一直没能给他找到合适的补品温养神魂，现在有了神树的灵液，或许能让云诏神魂再度恢复许多。
　　而且明辰那边，夏老也沉睡了不少时日了，不知道这种级别的宝物，能否对他起到帮助。
　　“母亲大人，剩下两件压岁礼呢？”方清越收好神树灵液问道。
　　“莫急，一样一样来。”莘觅双再次伸指点在空气中，霎时间，又是四个朦胧的光团浮现出来。
　　将光团送到三人手上，她温言道：“这个是我们莘家祖地里发现的天外陨铁，虽然每一块都不大，但以后你们要是打造兵刃的话，将其添加进入，可以让法器更流畅的容纳灵力，多少也能减少战斗中的消耗。”
　　光晕中的陨铁块只有婴儿拳头大小，木璇将它握在手中后，略微注入了一丝灵力，果如莘觅双所言，灵力的运行之流畅，宛若是自己经络的延伸一般。
　　但她想了想，这东西虽好，在自己手里好像有点浪费了。她善用的武器，除了弓箭之外就是长枪了，可这么一小块陨铁，恐怕最多也只能做两枚箭头，还不一定有自己的月灵强。
　　“要不就送给清云舒？”木璇在心中和系统商量道。
　　【也可，毕竟你们在谢林郡捣鼓出来的那份药方，人家清云舒也是出了不少力气。但最后功劳可都算到了你老公身上，现在送点新年礼物，正好还能笼络一下人心。】
　　“怎么我和云舒仙子生死之交的情谊，到了你嘴里就这么难听了？”
　　木璇没好气的鄙视了它一顿，和这个家伙，果然是没有商量的必要。
　　刚切断和系统之间短暂的交流，就见莘觅双一弹戒指，又把最后一样东西拿了出来。
　　“这第三样东西，其实对修士而言也没有太大用处，为娘之所以把它买回来，也仅仅是看其稀奇。”
　　莘觅双屈指一弹，将浮在半空的东西送入三人掌中。
　　“这是？”木璇看着手里两枚赤红的鳞片，不解问道。
　　莘觅双这次没有卖关子，直接回答道：“麒麟的鳞片，算得上稀奇吧？”
　　原来是这几枚鳞片是麒麟身上弄下来的，怪不得……等等……
　　麒麟！
　　木璇的瞳孔，徒然紧缩。




第92章 第八十一章：我可以蒙面
　　自从当初大半年前，从明辰那得到了复生之法后，木璇一直对这件事无比上心。
　　在她心中，云诏乃是自己在玄界第一个真正熟识的朋友，更是一直对自己爱护有加的师长。
　　而且，无论是木璇想让云诏复生，又或者明辰欲使老师还阳，两人所需要的材料中，大多都已经备齐，唯缺聚魂沙与麒麟精血。
　　聚魂沙所在之地虽然凶险，但仍尚有迹可循。
　　麒麟却是绝迹天下无数年，向来只存在与传说之中，以夏老仙人之见识，以太虚宫圣地藏书之繁盛，都未能获知半点消息。
　　甚至于木璇曾问过九彩神凤，都未能得到一星半点的消息。
　　然而现在，莘觅双自都广大陆归来，竟带来了数枚麒麟的鳞片，真可谓是天无绝人之路。
　　“怎么，阿璇好像对麒麟很感兴趣？”莘觅双见她表情中，充满了藏不住的惊喜，于是问道。
　　“嗯，还请母亲大人告知，这些麒麟鳞片，母亲大人是如何得来的？”
　　因为向明辰承诺过要保密，所以木璇并没有透露复生之法的事。
　　好在莘觅双也没有追问，而是直接答道：“我也没见过麒麟这种神物，而是买来的。都广大陆之上，有一个名为大衍门的超级宗派，他们每年都会举报一次大衍拍卖会，这麒麟鳞片，就是为娘从拍卖会上买的。”
　　“大衍拍卖会？”
　　“嗯，如果阿璇真有兴趣，待你实力再强一些，可以去都广大陆的丰都城，那里就是大衍门的总部所在，或许能从他们那得到些线索。”莘觅双道。
　　丰都城么，看来以后必须要去一趟了……木璇点点头，将这个地方记了下来。
　　向父母拜过年后，一家人在方兴文的提议下，围在一起打起了麻将。
　　本来是木璇在旁，观看他们四人牌场厮杀，可让她意外的是，在修炼上天纵奇才的方清越，打起麻将来却是个实打实的菜鸟。
　　一圈下来，几乎每一把都是方清越点胡，甚至还出过一炮三响这样的逆天操作，短短两个时辰，就输出去几千块灵石。
　　到后半夜时，木璇实在是看不下去了，把方清越连人带椅子抬了下去，亲自上场……
　　然后把自己从太虚宫众位长老那收来的压岁钱，顺利输了个精光。
　　直到最后，要不是蝶筠看她输得太惨，故意放水让她赢了一局，恐怕木璇半夜打下来，战绩和方清越一样惨不忍睹。
　　散场之后，木璇回到自己寝宫里准备小憩一觉时，系统还在不停地吐槽嘲讽着她。
　　【好家伙，想不到小小麻将桌上，居然同时出了宿主和方清越这对卧龙凤雏，真是让本系统大开眼界。】
　　“嘁，你懂个屁，我都是故意输的，让义父义母高兴，让嫂嫂尽快融入家庭，这叫高情商。”木璇和衣躺下，不服气的争辩。
　　【宿主说这话，你自己不脸红吗？】
　　“哼，本殿下会不会打牌，关你这个垃圾系统什么事，再叽叽哇哇小心本殿下罢工不干了。”
　　说完，木璇一拉床被，开始蒙头大睡，不再理会系统。
　　……
　　大年初二的早上，木璇罕见的起了个早，并特意让侍女们帮自己好好梳妆打扮了一下。
　　今天是她与明辰约定好，让其来溪元峰上拜山的日子。
　　明辰之前从未公开来过溪元峰，因此太虚宫里，无论是长老前辈们，还是同辈师兄师姐们，都只知道木璇有个早就定下婚事的未婚夫，却都没有见过这个人。
　　这次借着过年的好日子，正好让他和太虚宫的众人都熟悉一下。
　　正好，太虚宫里面其实也有不少人，一直瞧不上明辰这个凡间小子，暗地里说什么“都是他拐骗了咱们圣女”之类的话。
　　尽管不是冲着木璇去的，但她听了还是大为不快，想借此机会，让明辰在溪元峰上露两手，好叫人知道，自己的辰大公子哪怕只是一介散修，也不必圣地中的所谓俊杰差。
　　当日头升起之后，木璇用过早膳没多久，果然就听到有人来报，说明家公子驾着一艘大船，自东而来了。
　　“圣女殿下，可要引明公子到圣女宫？”通报的下人问道。
　　他口中的圣女宫，乃是太虚宫专门给圣女们建造的行宫，木璇在里面也有位置。只不过她习惯了自己的寝殿，一直没有搬进去。
　　“不必了。”木璇缓缓起身，摆了摆手道，“你先下去吧，我亲自过去看看。”
　　“圣女殿下，这……恐怕不合礼节吧？”那人犹豫了一下，迟疑着说道，“圣女殿下何等身份，岂能轻易出面。”
　　“哦？那我该如何？”木璇问道。
　　她认得这名来通报的下人，其为二长老的一名手下，而二长老平日里就负责太虚宫的礼乐法理，最是注重规矩。
　　现在明辰到来，二长老派人来拦住自己，恐怕这里面，也少不了方兴文这位圣主点头。
　　莫非他们有意为难明辰？
　　木璇柳眉微皱，不禁猜疑众人的意图。
　　“圣女殿下与明公子虽有婚约，却也少不得婚程六礼。”见她皱眉询问，年迈的老仆垂手应道，“纳亲、问名、纳吉、钠征、请期、迎亲，凡间民女尚且有如此六礼，殿下贵为圣女，更是马虎不得。”
　　“我与明辰的婚事，前代圣主不是早就定好了么，怎么还要纳亲问名？” 木璇闻言一愣，问道。
　　老仆拱了拱手，笑答，“虽已定好，但殿下凤仪天资，明公子要做太虚宫的姑爷，还要经过长老们的考验才行。”
　　“这样啊……行，那就考呗。”
　　只要不是有意为难，木璇也就不担心了。
　　这种走走过场的考验，还能难得住气运之子不成。
　　“对了，那我不出面帮他，只是去看看长老们准备了何种考验，可以么？”木璇好奇问道。
　　“这……怕是圣主与长老们不会同意。”老人斟酌一番，道，“今天来的不只有明公子，还有许多名宿客人，圣女殿下待字闺中，怎可轻易……”
　　“唉，我晓得这些规矩。我和清微师姐她们一起，不去找明辰。”
　　木璇摆了摆手，笑盈盈的取出一张面纱，遮住了大半容颜。
　　“而且，我可以蒙面。”
　　说完，她带上面纱直接身形一闪，从寝殿中跑了出去。
　　而那名前来通报的老仆人，则被自家圣女的脑回路震惊，在寝殿门外沉默了良久，不知该如何回去跟二长老汇报。




第93章 第八十二章：明辰的婚姻考试（一）
　　新年刚过，凤鸣王朝的修炼界，也和凡尘一样，正值访友探亲的好日子。
　　太虚圣宫作为凤鸣王朝的修炼圣地之一，每年这个日子，更是门庭若市，溪元峰下车水马龙，各路各派的名宿们来往不绝。
　　而今年，各地名宿们带着自家小辈来溪元峰拜年时，还碰到了一桩好戏。
　　传闻中明家的那位公子，带了厚礼要来太虚宫拜山，马上就要抵达溪元峰了。
　　这时有长老提出，明辰若想要娶走太虚宫的圣女，还要经过严格的考验才行。
　　其实这本来就是各大圣地都会有的惯例，毕竟是超然世外的修炼圣地，轻易不会让外人做他们的姑爷，因此，这种事几乎每年都会发生。
　　但这次不同的是，明公子所要迎娶的对象，乃是凤鸣王朝乃至整个南络州中最为耀眼的年轻女修。
　　尚未满十八岁修为就已至出窍，这种恐怖的修炼速度可谓旷古绝今。
　　相对于老一辈在意修为天赋，年轻修士们则更关心木璇究竟是怎样的倾国倾城，居然能让天机阁排绝色佳人榜时，将前两名的位置全给了她。
　　而这样的天命之女，所婚配的对象，竟是从东绍郡一个日渐衰落的凡尘世家中走出的公子。
　　这让无数自认才俊的年轻修士们心情复杂，不少人觉得明辰不过是撞了大运，恰好太虚宫前代圣主为他定下了娃娃亲，不然一个边陲散修，哪里能配得上木璇这样的天之娇女。
　　也有消息说，明家公子精通医理，在谢林郡大疫中立了奇功，研究出了能克制怪疫的神药。
　　随即又有人说，他能建奇功，全靠冰心馆的小医圣云舒仙子帮忙。
　　更有甚者，暗地里话里话外，意指明辰与清云舒有染，不然人家小医圣怎么可能把这份天大的功劳让给你明辰。
　　年轻修士们聚在一起交谈时，突然有人指着天空喊道：　　
　　“哎，哎！快看，东南边天上，好厉害的飞行法器，怕是有天阶了吧。”
　　“不知是何方神圣，莫非是哪家圣地的大人物？”
　　“没听说过谁家有这么厉害的空中战船啊，简直比皇家那艘还要有气势。”
　　众人议论纷纷时，只见太虚宫的礼仪长老像是听到了什么传音，神情一震，扬声道：“东绍郡明家，明辰公子到。”
　　闻言，刚才还在交头接耳猜测战船所属的年轻修士们，像是被什么卡住了喉咙，瞪着眼睛说不出话来。
　　这飞行法器是明辰的？怎么可能，他一个穷乡僻壤的小散修，哪来的这种宝贝？
　　看这大船的品阶，恐怕许多世俗大派倾尽财力都买不起。
　　“我听说木璇圣女殿下在争锋塔中，曾拿出过一艘名为‘御空梭’的飞行法器，莫非明辰所架的大船，乃是圣女把'御空梭'法器赠给了他？”有人望着飞速靠近的巨型战船，迟疑着说道。
　　“料想应是如此。”
　　“就是，不然一个边陲明家，哪里能来这种品阶的飞行法器。”
　　“唉，拜山所乘的法器都是圣女所赠，难道一会圣宫的考验，明公子也要让圣女殿下帮忙？”
　　虽然溪元峰上年轻一代的修士中，大部分还都是抱着或祝福或看戏的态度，但也有不少人认同了这个观点，一片的附和声。
　　在不远处的某座大殿楼顶，小桃远眺着下方的众人，开口问：“那些人好像对明辰有意见？”
　　“那不是很正常。”伊琴淑躺在瓦片上枕着胳膊，轻哼了一声，“走了狗屎运的小白脸，早晚我要弄死他，老娘的戮妖剑岂是那么好拿的……”
　　“你为什么一定要和木璇她们作对？”小桃低下头，认真问道。
　　伊琴淑挑了挑眉，闭眸道：“怎么，你不高兴啊？我要是能除了这对狗男女，到时候你就可以永远占有这副傀儡肉身了。”
　　“木璇会帮我炼制一具更好的身体的。”小桃抬起手，对着阳光望着替死人偶晶莹洁白的纤细玉指，满是期待的轻叹。
　　“你就不怕她骗你？”伊琴淑瞥了她一眼，冷哼道。
　　小桃摇了摇头，“她发过誓言的。”
　　“没出息。”伊琴淑顿觉无聊，转过身背对着她，不再说话。
　　……
　　两人谈话间，明辰驾驶着御空梭，已经来到了太虚宫山门处，和负责接待客人的长老通报过，在一个记名弟子的带领下，朝着会客厅那边走去。
　　“明公子。”
　　临近会客大厅时，明辰突然听到有人朝自己传音，他寻声望去，之间方清越在数丈之外朝自己微笑致意。
　　“其实你和璇儿的婚事虽早就定下，但因为去年圣子大典上你那封挑战书，门里可是一直有不少反对的声音，这次的考核，定然不会轻松。希望明公子谨慎应对，莫要让璇儿在中间难做。”
　　明辰点点头，向方清越微笑致谢，各圣地之间的那些规矩他早就听过，太虚宫里有人不赞同他们的婚事，他亦是知晓。
　　只不过让他哭笑不得的是，自己当时因负气而写战书，到头来 搬起石头砸了自己的脚。
　　不过正如年前分离时木璇所言，一直以来，修行界对他的印象，就是一个运气好、稍有天赋的边陲小散修。
　　哪怕是在谢林郡的怪疫一事上出了成绩，但是在大部分修士心中，他始终是缺乏能让人认可的战绩。
　　如今场中或多或少的，肯定有人在期盼着自己通不过考核。
　　所以说，无论是为了自己，还是为了木璇，他今天都要交出一份能让所有质疑统统闭嘴的答卷。
　　许是察觉到了明辰这份心境，众宾客都落座之后，方兴文夫妻二人亲自出现在会客大厅，与一众辈分较高的名宿寒暄了几句，突然话头一转，把话引到了明辰身上。
　　然而方兴文并没有提起两人的婚事，而是放下酒杯，朗声笑道：“明辰侄儿，听说你在此次谢林郡大疫中建了奇功，当真是年少有为啊。”
　　“多谢圣主夸赞。”明辰起身行礼。
　　“早先就注意到了这位少年，原来竟是明辰公子，难怪如此不凡。”莘觅双温婉一笑，望着他问道，“明公子与小女木璇早已定下婚约，本不该多言，不过我听说半年前圣子大典上，明公子曾向小女下过一封战书，可有此事啊？”
　　此问一出，不少人幸灾乐祸的把视线投了过来，会客厅中众人对他们这场闹剧都早已知晓，此刻太虚宫莘觅双旧事从提，定是觉得自己爱女受了委屈。
　　看来，今天太虚宫给明辰准备的考核，恐怕是一道硬菜了。




第94章 第八十三章：明辰的婚姻考试（二）
　　见莘觅双有意刁难明辰，而圣主方兴文也没有阻止的意思，众宾客都将目光移了过来，想看看太虚宫给自己未来的姑爷准备了什么难题。
　　随便也摸清楚，这位明家的姑爷，到底有多少斤两。
　　“本该试试你的修为，不过我听说明公子前些年因伤病而耽误了修为，我太虚宫也不好在这上面难为人。”
　　莘觅双温柔微笑，从袖中取出一张棋盘，微微抬手，将其送到明辰面前，道：“所以，这次就测试一下明公子的修行悟性吧。”
　　棋盘被漂浮至明辰身前一尺处停了下来，散发出微弱的荧光。
　　一阵玄之又玄的波动，从棋盘上扩散而出，扫过整个会客大厅，被这股波动扫过，众宾客都感觉自己心里似乎多了些东西，却又具体说不上来是什么，不由心中俱是一震。
　　随着这股波动的蔓延，数十颗黑白二色的棋子，从空荡荡的棋盘上浮现出来。
　　明辰定睛看去，这些虚幻的棋子，俨然组成了一副残局。
　　棋局中黑白杀在一起，绵延全局，复杂无比。
　　“明公子，若你能持白子破此残局，则算你通过了太虚宫的考验。”明辰研究棋局时，大厅中又响起莘觅双清亮的声音。
　　闻言，不少人都投来了或同情或幸灾乐祸的目光。
　　莘觅双让明辰在这残局上执白子，看来不光是向给爱女出口气，分明是不满意这个女婿，想借此断绝婚事吧？
　　稍懂棋道的人都看得出来，在棋盘左下角，黑棋已经凭借“倒扑”吃住了白棋足足十四个子，白棋只剩下一口气就要被提掉了。
　　这等局势，怕是围棋国手都不一定能化解，更何况明辰一个毛头小子。
　　不只是其他人，就连明辰本人也有些犹豫。
　　如果是比试灵力战斗，他倒还有把握，然而这位“准丈母娘”突然抛出个棋艺题目来，一下就把明辰弄晕了。
　　以他对围棋的粗浅涉猎，也能看得出，眼下白子已经陷入了绝对劣势中，以自己那点棋力，根本找不出破局的办法。
　　莫非璇儿的义母，并不同意自己与璇儿的婚事？
　　罢了，谁让自己当初办事太冲动，没把事情想清楚就送上了战书……
　　献丑就献丑吧，若是实在通不过考验，就带着璇儿私奔！
　　深吸了一口气，明辰朝着棋盘旁边虚幻的棋盒伸出手，而当他捏起一颗白子的刹那，眼瞳却是微不可查的颤动了一下。
　　被他捏在指尖的那颗棋子，居然宛若活物一般，自己就朝着棋盘上落去。
　　看清了白子所落的方位，明辰更是心中无奈。这里本就是被黑子吃住的左下角，刚才的那颗棋子这么一落，简直就是自杀式攻击。
　　白棋自寻死路，黑棋自然笑纳，瞬间就吃掉了白棋十五子，场上黑优白劣的局势更加明显了。
　　“哎呀，看来这位公子不善棋道啊。”一位关注棋盘局势的宾客不禁惊道，“如此一上场就白送十五子，真是步臭棋！”
　　“小后生，不是这么下的。”另一个颇爱棋道的前辈说道。
　　可明辰就像是被听到众人或叹息或轻蔑的声音，一双眼睛死死盯着棋盘，手指再次探入旗盒，捏出一颗白子落在棋盘上。
　　所落的位置，正是被黑棋吃掉一大片白子之后的左下空地里。
　　“这是什么下法？”一个年轻男修见明辰下棋不经思考，落子位置更是像送死一般，低声笑道。
　　笑声中，不乏有蔑视与幸灾乐祸之意。
　　“住嘴，不说话没人把你当哑巴。”带这名男修来此拜山的名宿老者驰目喝道，他同样紧盯着棋盘，眉头却不觉皱了起来。
　　老者的后背棋力不够看不出来棋盘上的玄机，可他却能看出，随着明辰方才那一子落下，黑棋虽然吃掉了白棋十五子，可自己角上的位置被吃，黑棋大龙居然只有一只眼而不活，不得已落子向外突围。
　　随后，黑棋白棋又各落两子，从明面上看，依然是黑棋在蚕食白棋，但这两子落完，黑棋仍然做不出眼。
　　“哇呀，老夫还道明公子不懂棋道，想不到公子竟能下的出此等以退为进的妙招，老夫佩服！”
　　先前惊呼的宾客看到这儿，忍不住再次开口。
　　明辰闻言不语，只是把手探入旗盒，不假思索的又落一子。
　　并非他没有听到旁人的话，而是自从他指尖触碰到第一颗白子之后，浑身行动就变得不受自己控制。
　　看似是明辰在破解莘觅双布下的棋局，其实是莘觅双在自己和自己下棋，他反而成了落子的工具人。
　　看着白棋一颗颗落下，不断的用送子的方式，逼迫黑棋满场找眼位，明辰心中疑惑更深了。
　　不是说好的，要对我进行考验吗，怎么变成了白送通关攻略？
　　这种考验意义何在啊？
　　但莘觅双不说，明辰也不敢忤逆，只得默不作声，装作认真下棋的样子，陪自己的丈母娘继续表演下去。
　　随着他一次次落子，把白棋落入被黑棋提子之后的空挡位置，每一步都能破坏掉黑棋的眼位。
　　最终，在会客厅宾客们的惊叹目光中，黑棋大龙跑遍全场、黑子绵延全局，却始终做不出第二只眼来，只能愤然全灭。
　　这就算通过考验了？
　　明辰有些发懵，尽管他早就不听说过，各大圣地对姑爷的考验题目都不会太难，就是走走过场，可这也太随便了吧？！
　　“明公子果然是天纵奇才，如此年轻，便已是精通弈棋，这次的考验，明公子完美通过了。”
　　莘觅双收回棋盘，轻笑着说道：“作为通过考验的奖励，特许你进入溪元峰灵脉修炼三日。”
　　“嘶——！”
　　奖励之丰厚，让会客厅中的宾客倒吸了一口凉气。
　　更是让戴着面纱、藏在一个不起眼角落里的木璇也嘟起小嘴。
　　“义父义母这是怎么了，明明是第一次见面，居然这么偏袒他！不行，我要先潜入灵脉中，等他进来的时候吓吓他。”
　　【呵呵，能把幽会说的这么清新脱俗，宿主真是太虚宫的好圣女。】
　　---------------------------
　　ps：本来今天走亲戚打算咕咕咕的，但想到前段时间就咕过一次，今天还是不咕了吧，于是找了个网吧把字码了。
　　（当所有人都以为我会鸽的时候我没有鸽，亦是一种咕咕咕。）




第95章 第八十四章：入灵脉
　　玄界之中，每个大型的宗门，在门派创立之初，都会选择自己中意的风水宝地。
　　能被各宗门看中，尤其是被圣地相中的地方，往往都是灵气充沛之地。
　　古人有云“伏以，自然山水，镇宅地板，抵抗一切灾难，家宅吉祥如意，家庭兴旺发达安康”，凡尘人家尚且如此，更何况是信奉自然之道的修炼者们呢。
　　太虚宫之所以选择在苍茫山上建立宗门，开山祖师爷便是看中了苍茫山中的巨大灵脉。
　　按照太虚宫的传统，今年的正月初二，便是太虚宫解开通往灵脉的禁制，准许宗门内的杰出弟子进入其中修行的日子。
　　苍茫山灵脉极其庞大，足以让进入其中的修士们将自身灵力锤炼一遍，对他们接下来一年的修炼，都是极有好处。
　　但为了保证灵脉永续，太虚宫也和其他圣地一样，每二十年才会开启灵脉，每次开启，也只会挑选不足二十个名额，竞争十分的激烈。
　　因此，听到明辰通过测验之后的奖励，竟然是允许一同进入灵脉修行，这让太虚宫中不少年轻弟子心中有些不爽。
　　而明辰虽是木璇的未婚夫，但在太虚宫弟子们看来，别说他们还没有成婚，就算完婚了，那他也是明家人而非太虚宫弟子，终究是个外人。
　　名额一共就那么点，突然多一个进来，就代表着会有一个同门被挤出去。
　　明辰想不明白，为什么这位“岳母大人”要给自己拉仇恨，但既然是长者赐，他一个晚辈也不能拒绝，只得在宴会结束后，跟着太虚宫里众人一起，来到了溪元峰旁边的另一座山峰，静静等待着开启灵脉的最佳时机。
　　一起等待的弟子中，明辰看到了两个熟悉的身影，太虚宫大弟子方清越和大师姐清微，三人没有说话，各自点头致意。
　　可他等了良久，也没有见到自己日思夜想的那抹倩影，最终忍不住问道：“清越兄，怎么不见璇儿来此？”
　　“她啊，她说自己在争锋塔里吸收了太多的能量，现在自己都消化不过来，就不来灵脉里和别人抢资源了。”方清越笑答道。
　　明辰点了点头，有些遗憾。本以为今天就能见到璇儿，结果看样子还要再等等……也不知道璇儿这时在干什么，好想她啊……
　　“哼，小师妹说不愿意抢资源，还不是为了把自己的名额让给明大公子。”一名向来不同意木璇与明辰婚事的师兄闷声道。
　　他的声音不大，但正好能让场中所有人都听见，显然就是冲着明辰而来。
　　明辰闻言一怔，苦笑了一声没有回应。毕竟是璇儿的师兄，他也不想当众闹得太僵，对方心里不爽发发牢骚，就由他去吧。
　　“休得胡言！”方清越低喝道，此刻太虚宫众位长老们不在，他身为大师兄，自然不能放任师弟无礼，连忙呵斥了两句，但因为他又是明辰名义上的大舅哥，因此也不好说的太重，只是制止了师弟的吵闹。
　　一时间，场面上气氛有些尴尬，陷入了长久的沉默中。
　　直到子夜时，一直闭目不语的方清越才睁开双眸，抬眼看了看天色，起身道：“诸位，请随我来。”
　　说着，他猛地一挥袖，只见前方的空气中，骤然浮现出道道水帘，极其隐蔽的阵法气息，从周围的空气中浮现出来。
　　这时明辰才发现，此地竟是别有洞天。
　　和其他众人一起，跟随着方清越走入水帘之后，明辰不禁讶然，在层层阵法的遮蔽下，原来太虚宫的灵脉在苍茫山的地下位置。
　　看水帘后面这条漆黑漫长的甬道，起码要深入地底七八百米的位置。
　　随着渐渐深入，越往下走，明辰就越能感应到周围越来越浓郁的灵气。
　　尚未抵达灵脉，通道中已经比争锋塔中灵气更充沛了，真不敢想象，灵脉内部的灵气，又该是何种模样？
　　“停！”
　　走了大约六百米距离后，方清越突然挥手止住队伍，将身旁悬浮的照明灵力移至地面，神情严肃的蹲下身子仔细看了看。
　　明辰见他这副神态，也搭眼望去，只见在略有湿漉的甬道地面上，赫然有着一趟鞋印。
　　鞋印之中汇聚了些浑浊的地下水，显然是刚留下不久。
　　然而，从几个时辰之前，他们就已经守在甬道口等待灵脉开启的最佳时机，怎么会有人先众人一步来此？
　　“大师兄，这是怎么回事？”清微师姐望着突然出现的脚印，启唇问道。
　　方清越催动着照明法术发出更强烈的光，在甬道内仔细查看了半分钟，说道：“苍茫山灵脉的位置没有几人知道，守护灵脉的大阵亦完好无损，留下脚印的家伙应该不是从外面进来的。”
　　“难不成灵脉里闹鬼了不成？”獒冶师弟前后看了看，故意做了个鬼脸。
　　方清越摇了摇头，“灵脉中灵气过于浓郁又常年封闭，因此诞生了许多无意识的虚灵，或许是有虚灵游荡到此处所留。一般的虚灵只有玄液境巅峰的实力，大家进入灵脉后，可以尽量捕捉虚灵，将它们打碎后便能获得虚灵晶。”
　　“虚灵晶？！”獒冶闻言大喜，问道，“是上次二长老展示过的那种浅蓝色晶体？”
　　“嗯，没错。”
　　“那可真是宝贝啊，上次有幸从二长老那得到过一小块，师弟我念念不忘了好久呢，不曾想这虚灵晶居然是从灵脉中诞生的宝物，怪不得里面蕴含着那么丰厚的灵气。”獒冶满是希冀的搓了搓手，“等会进了灵脉，我可要多抓几只虚灵，嘿嘿。”
　　“莫要莽撞。”
　　方清越看着地面上的脚印，从袖中取出一叠符纸，面色郑重的交到每个人手中，“听大长老说，越是接近人形的虚灵，就越是难对付，当初大长老年轻时，就曾在地脉中遇到过一只堪比出窍境的强大虚灵，所以大家还是多多小心些，若真遇到危险，千万莫要逞强，一定要第一时间激发此符。”
　　“是，师兄！”獒冶接过符纸，乖巧的点了点头。
　　该交代的都已经交代好，方清越微微颔首，转身道：
　　“走吧，进灵脉。”




第96章 第八十五章：还是熟悉的手感
　　明辰与太虚宫众位弟子一起，身形缓缓沉入灵脉外那层厚厚的光茧。
　　当进入光茧内部之后，他四望着灵脉中的场景，不由得啧啧称奇。
　　因为深处地下的关系，周围的光线有些昏暗，只有一些在空间中游离的能量团散发着微弱的白芒。
　　从周围空间中，明辰感受到一种极为奇妙的能量，温和而浑厚，呼吸之间，都令人心旷神怡。
　　“这就是传说中的灵脉么，果真厉害。”
　　明辰不由赞叹，在灵脉中修行一日，足抵得上外界苦修百天了。
　　轻轻吸了一口因灵气过于充沛而显得有些粘稠的空气，他与其他众位弟子分散开来，各自去寻找中意的位置，借此淬炼体内灵力。
　　临分开前，方清越再次严肃的交待众人，“大家别一味想着猎杀虚灵，抓紧时间借灵脉中的能量锤炼己身才是，莫要因小失大。”
　　……
　　与其他人分散开之后，明辰往东走了数百米，仍不见灵脉尽头，不禁再次感叹，到底是一方圣地，苍茫山的地下灵脉，估计不必它地表上的山脉小多少了。
　　这样正好，自己正在准备突破出窍境，苍茫山灵脉中的无尽灵气，正好可以帮自己完成突破前的能量积蓄。
　　再行数十步，明辰转头环顾了一圈，发现周围没有出现任何虚灵，算是一个比较安全的地方，于是布下两道防御法阵，盘膝坐下开始准备吸收灵气。
　　“嗯？”
　　他刚坐下还没开始运转功法，骤然睁开双眸，朝右前方某个地方看去。
　　从刚才与众人分开之后，他就隐隐有种直觉，似乎有人一直在暗中盯着自己。
　　可他盯着那个方向看了好久，也没能发现任何异常。
　　明辰挠了挠头，心中暗道，莫非是自己在第七殿里被那怪蛇咬了一口，从此留下了阴影，方才见到通道中的神秘脚印，才一直疑神疑鬼？
　　“我方才使用的探索之法，乃是璇儿亲自教我的玄门正宗法门，若真有虚灵隐匿，绝迹不会发现不了。还是赶紧修炼吧，莫辜负了岳母大人的好意才是。”
　　明辰想到这不禁自嘲的笑了笑，这么一算下来，果然自己的好多东西都是璇儿所赠，难怪会有那么多人说自己吃软饭了。
　　想到才分别几天的璇儿，他又叹了口气，呢喃自语道：“也不知道从灵脉出去能不能见到璇儿，古人云一日不见兮如隔三秋，诚不欺我也。”
　　话音刚落，明辰突然感应一道劲风，从前方向自己砸了过来。
　　似乎是他刚才秀恩爱的话语惹恼了灵脉中的虚灵，一根根灵气聚集而成的藤蔓，从周围地面上凭空出现，散发着晶莹的白光。
　　“嘭！”
　　明辰挥拳击碎袭来的灵气尖刺，扫了一眼周围的藤蔓，不由有些头疼。
　　从方才那一击的气息来看，这个隐匿着偷袭自己的神秘人，应该就是方清越口中“足以匹敌出窍境”的强大虚灵了。
　　只是明辰没想到，虚灵的隐匿能力居然如此之强，手段也比自己想象中要厉害得多。
　　"不是说虚灵没有神智么，眼前这只分明已经掌握了粗浅的战斗智慧，莫非成精了不成？"
　　运起身法躲避着藤蔓的缠绕，明辰皱着眉头说道。
　　咻！咻！咻！
　　仿佛戳中了神秘虚灵的痛处，听到这句话之后，虚灵召唤的藤蔓骤然变多。
　　但奇怪的是，周围数不清的藤蔓并没有与攻击他，而是朝着他四肢缠绕过来，似乎想要将他生擒一般。
　　他一边躲避着藤蔓，一边暗暗观察。
　　明辰敢确定，攻击自己的这只虚灵，定然具备了相当的神智，就算没有进化成精怪，也算得上是拥有强大力量的低级妖族了。
　　璇儿她不是和自己说过好几次，十分羡慕方清越的海妖灵宠，不如……
　　一拂衣袖，明辰从储物戒指中抽出一把精钢长剑，低声笑道：“拥有神智的虚灵么，倒是个罕见的存在，不如把你抓回去，送给璇儿当个灵宠！”
　　说完，他又补了一句，“也不知道这虚灵长什么鬼样子，希望璇儿能喜欢。”
　　趁着他说话的空档，一条灵力长鞭从虚空中抽出，明辰急忙向后仰身，堪堪躲过了这一击。
　　啪！
　　长鞭抽在了他身后的石块上，但不知是虚灵对力道控制精妙，还是灵脉里的石头坚硬无比，这看似凌厉的一击，竟然没能在石块上留下任何痕迹。
　　明辰无声一笑，挽了个剑花，朝着前方某个方向刺去。
　　方才没有动静时，他还发现不了这只善于隐匿的虚灵，但现在对方攻击自己，其气息也难免外泄，终于让他抓住了空档，用气机将其牢牢锁住。
　　“找到你了！”
　　明辰脚下猛地一蹬，身形化为一道残影，急速朝虚灵掠去。
　　一剑挥出，剑气宛若虹光，封死了虚灵的退路，这一击之下，定要破开虚灵的隐匿之法，逼迫其与自己正面交战。
　　但这只虚灵比他预估的更加棘手，只见明辰面前的空气一阵波动，竟然有一块厚厚的坚冰生成，挡在了二者之间。
　　“咔！”
　　明辰一剑破开冰墙，再去追击虚灵时，却有跟藤蔓从地面上蹿出，迅捷无比的缠上他握着的长剑。
　　由灵气汇聚的藤蔓显然异常坚韧，宛若小蛇般紧紧锁住了剑刃，一时间竟难以抽出。
　　明辰干脆放弃长剑，赤手空拳的欺身而近，他感应得出来，虚灵就在自己左前方，不断地后退，似乎是想要逃跑。
　　“想走？留下吧！”
　　轻笑了一声，明辰脚掌在空中猛踏，身形彷如离弦的利箭，迅速朝着隐匿的虚灵逼近过去。
　　身为风雷双属性的修士，哪怕这只神秘虚灵具有出窍境初期的实力，在速度上也绝不是他的对手。
　　见他飞速靠近，虚灵似乎有些慌乱，开始不断的左右移动变幻方向，试图用这种方式来抵消速度上的劣势。
　　一追一逃，闪转腾挪间，战斗经验极差的虚灵没能发现，在明辰有意的控制下，自己渐渐被堵进了一个只有一人多高的地下山洞之中。
　　待反应过来时，二者已经是处于山洞里面，身后便是坚硬的石壁。　　
　　“抓到你了！”
　　虽然虚灵的隐匿之法极为高明，但通过战斗时的气息牵引，明辰还是锁定了虚灵所在的位置，他猛地往前一扑，仗着自己修炼过锻体之术的强悍体魄，一把将这只特殊的虚灵压在怀中。
　　“唉？”
　　身体一经接触，明辰不禁愣了一下，虚灵的身体怎么这么软？
　　自己手上好像抓到了什么不该摸的东西。
　　这手感，好熟悉啊……




第97章 第八十六章：都是我朋友看的
　　体味着入手处锦缎丝滑的面料，明辰神色一顿。
　　如此熟悉的手感，不正是与自己身上的天蚕衣一模一样么。
　　难怪这只“虚灵”跟随自己这么久，都没有流露出一点的恶意，攻击也看似凌厉却没有半点杀伤力，。
　　好个璇儿，白天躲起来找不到人，原来是在这里面等着呢……
　　明辰本想说“璇儿有没有想为夫”，张了张嘴，突然一个想法涌上心头。
　　他面色一正，故意详装不知，一边紧紧缠着被自己压在身下的娇软身子，一边上下的探索着，还自言自语道：
　　“哎呀，想不到这虚灵居然和我们人族体态差不多，且让本公子好好摸摸，看看有没有什么不同。”
　　被他作怪的手掌上下游走，假扮成虚灵的木璇娇哼一声，用力推了推明辰的胸膛，“快起来，在灵脉里呢，不能……唔，别闹……”
　　“咦？不是说虚灵没有神智么，怎么这只虚灵却会说话？”
　　明辰做出一个惊恐的表情，手掌上的动作却是丝毫没停。
　　“小贼，你给我看清楚，你才是虚灵呢！”
　　木璇气喘吁吁的瞋目道，灵力一动，撤去了身上的隐匿之法，显露出身形来。
　　她凤眸微瞪，
　　“你这个小淫贼，快别装傻了，要是被师兄师姐们撞见，我咬死你。”
　　说着又推了推胳膊，试图从明辰的钳制下爬起身子。
　　但明辰却收拢胳膊抱紧了她，轻轻贴近她的耳垂，道：
　　“大胆虚灵，居然敢冒充我们家璇儿，看本公子不好好惩罚你。”
　　“明辰！你是不是找打！”
　　木璇面色羞红，抿着樱唇喝道，但这威胁的话语，却因低促的喘息而变得毫无威慑力，反而更像是在娇声求饶。
　　双眸轻合，她指尖在空气中划过，一道简易的隐匿阵法，瞬间成型，将此处的小山洞伪装成了一块毫无异样的巨石。
　　“璇儿……”
　　明辰不再故意逗弄，深情的轻唤着。
　　小半个时辰后……
　　“好璇儿，有没有想为夫啊？”明辰搂着木璇挂着汗珠的香肩，伸手在她琼鼻上轻轻一刮。
　　“哼，我才不想呢。”
　　木璇脸色更加红润了。
　　小嘴一张，她抓过明辰的胳膊在手腕上咬了一口，反问道：“好你个小淫贼，刚……刚才那些，你是从哪学来的这些作怪手段？”
　　“呃……”
　　明辰没想到她会问到这个，顿时语塞，有些尴尬的支吾了几声，没有回答。
　　见其不答，木璇轻哼一声，伸手掐在他后腰的软肉上：“明家小贼，速速招来，你到底从哪学来的这些东西，是不是逛应台河花船去了？”
　　“嘶~！”
　　骤然被袭，明辰浑身肌肉绷紧，差点叫出声来，他倒吸了口凉气答道：“没有，绝对没有！”
　　“那你从哪学的？”木璇不依不饶的问道。
　　她倒不是怀疑明辰真的不忠于自己，毕竟两人也是相识相知了，对彼此的人品还是有相当的信任。更何况，在修炼与战斗上不敢说，但是论姿色与身条，木璇对自己有着绝对的信心，她的辰大公子吃惯了自己这美味，又怎么可能去偷吃外面的粗茶淡饭。
　　但分开的这几天，明辰肯定也接触了些不纯洁的东西，不然他绝不可能学到这方面的知识。
　　木璇故作生气的转过身去，暗暗想道，以前他只会埋着头蛮干的时候，自己要对付这家伙就已经十分吃力了，要是再让他学会什么邪魔外道的奇淫巧技，自己岂不是更要一败涂地啦？
　　这可不行，必须得赶紧从源头上掐死这苗头。
　　见木璇不依不饶的追问，明辰知道瞒不过去，手上动作一缓，很是尴尬的咳嗽了几声。
　　仿若偷吃糖时被抓住的孩子，他眼神竟有些闪躲，脚趾下意识的扣着地面，回答道：
　　“那个……过年的时候有个做书商的亲戚来串门，放在我家一批货物，就……”
　　“就这么样？”木璇借着审问道。
　　怕自己用力太狠掐紫了明辰，她松开了手，轻轻为他揉着被掐过的地方。
　　“就……就有个朋友，非要问我书上是什么，我才翻了翻，一不小心就看到了本《合欢宗秘史》。”
　　明辰说完，讨好式的为她轻轻捏起肩膀，放松酣战后的疲劳。
　　“唔~，轻点~”
　　木璇舒服的哼唧道。
　　“好你个辰大公子，没有我管着你，居然都学会看小黄书了。”
　　“都是为夫不好，以后肯定不看了。”明辰一边为她揉着肩膀，一边轻笑问，“哦，对了璇儿，为夫这按摩的手法，也是从上面学来的呢，璇儿感觉怎么样？”
　　惬意地低吟着，木璇有些心虚的往山洞口的隐匿阵法看了一眼，压低了声音道：
　　“还行，不错不错……”
　　随即，她反手握住明辰的手腕，态度坚定不容拒绝的说，“辰大公子，你老实交代，那些书在不在你身上！”
　　“啊？”
　　明辰闻言一愣，“璇儿你问这个，是想……？”
　　“我也要看！”木璇红着小脸，气鼓鼓的说道。
　　“这……这怎么行！”明辰连连摇头，“你一个姑娘家，哪能看那些坊间俗物？”
　　“哼！”
　　在他脑门上轻敲了个脑瓜崩，木璇嘟着嘴唇反问道，“怎么，你辰大公子看得，我堂堂圣女就看不得？”
　　“我不是这个意思，我是说那本东西，璇儿你看了也没什么好处……”明辰硬着头皮道。
　　木璇转过身去背对着他，眼中闪过一丝狡黠的神情，她缓缓吸气酝酿了一下情绪。
　　然后，琼鼻一抽，强行挤出一丝哭腔，仿佛受了天大的委屈一样。
　　“呜呜……我本以为只有那些凡尘俗子，才会不让自己的女人接触外面的东西，哼~！想不到你辰大公子这个浓眉大眼的家伙也学会这一套了……”
　　知道自己的璇儿在故意演给自己看，明辰还是非常配合的摆出一副手足无措的样子，“我……璇儿……”
　　“听到这句话我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉……”
　　“璇儿，现在刚过完年，还是冬天……”明辰适时的提醒。
　　“讨厌！”
　　木璇一下没绷住笑了起来，“你别插嘴嘛，听我背完！”
　　她跺了跺脚，吸了几口气压下笑意，继续声情并茂的朗诵道：
　　“听到你这句话我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个凤鸣王朝还能不能好了，我们女修士到底要怎么活着你们才满意，我眼泪都要不争气的留下来了，这个凤鸣王朝到处充斥着对女修士的压迫，一本小黄书都不给我看，我们老色……啊呸！我们女修士何时才能真正的站起来。”




第98章 第八十七章：灵脉惊变（一）
　　苍茫山，地下灵脉中。
　　木璇召唤出些许温水，简单的冲洗了一下，披上了衣服，拿起一根绳结绑着头发，道：
　　“你赶紧修炼吧，这里面灵气充沛，对你接来下晋级出窍境会大有裨益。”
　　“那你呢？”明辰甩了甩头发上的水珠，将湿漉漉的黑发披至脑后，赤着上身问。
　　木璇伸了个懒腰，手指一划，收拢周围的灵气，聚集成一朵软绵绵的云朵状。
　　“昨儿没睡好，补个觉。”
　　往这张临时制造的简易小床上一扑，她语调也随之变得绵软起来。
　　“好。”
　　明辰点了点头，没有问她为什么都进来灵脉里面了，却不吸收这里的灵气。
　　他很清楚，进入灵脉修炼对太虚宫的弟子们来说，是多么宝贵的一个机会，不然那些弟子们也不会对自己如此不待见。
　　这个名额虽然表面上是莘觅双赏赐给自己，但其实是把本属于木璇的名额让了出来，否则哪怕莘觅双是太虚宫的主母，也不能侵占自家宗门弟子的利益，去赏赐一个未曾完婚的姑爷。
　　轻轻叹了口气，明辰放空心境，逐渐进入了入定的状态。
　　随着功法的运转，一波波闪烁着微白色泽的精纯能量，源源不断的对着他的身体经络汇聚而来，一丝丝白色的丝线在这方小小的山洞中凝现，宛若是蛛网一般。
　　“龟龟，不愧是我们太虚宫的灵脉，真强啊……和气运之子一配合，直接把这整成盘丝洞了。”
　　木璇趴在她临时制造的云朵小床上，双手托腮，望着明辰吸收灵气时的动静，无声惊叹道。
　　过了几秒钟，她打了个滚，改作平躺的姿势，在心中默问，“系统，系统，出来。我问个事儿，为什么天机阁的资质排行榜上，其他人都叫什么道体、剑体，这体那体的，怎么到了我这就不是玄阴之体，反倒变成玄阴灵脉了？”
　　本来没来太虚宫地下灵脉之前，木璇还没注意过这个问题，可从她这会闲着没事干，却越想越不对劲。
　　“天机阁莫非是提前就已经知晓，本殿下能得到雪神传承，体内底蕴之强，堪比小型的灵脉？这么说我是雪神后裔的事，除了道盟之外，还有不少人知道？”
　　【宿主少臭美了，人家当初排榜时，只不过是考虑到了宿主你这种体质，不光自己修炼快，最吸引人的还是能辅佐道侣的修炼，乃是天下一等一的炉鼎之才。】
　　【玄阴灵脉嘛，就是个灵力至阴至寒的人形灵脉，宿主这都不理解吗？】
　　“淦！”
　　木璇笑容顿时僵住了，系统说的那些话，她听了之后虽然很不爽，却找不到反驳的理由，只得嘴唇动了动，最后轻哼一声不再说话。
　　但明辰就在一旁修炼，吸收灵气时在山洞中形成了微弱的灵气震荡，使得木璇也睡不着觉。
　　于是乎，本着“闲着也是闲着”的态度，她干脆也盘溪坐下，将自己的神魂力量散溢出去，顺着空气中灵气的流动方向，方向蔓延而出。
　　她想试一试，研究一下苍茫的山脉走势，以及灵气在灵脉里的动向，看看自己能不能破解灵脉的秘密。
　　若能探明地下灵脉自行汇聚灵气的秘密，岂不是足以震动整个修行界的重大发现。
　　“玄界里的灵脉啥的，说不定和洋流之类的差不多呢，要是能搞清它的产生原理，回头我也给晨暮学堂弄一个。”木璇一边遐想着，一边不断的释放神魂之力。
　　这还是她晋入出窍境之后，头一次全力动用神魂的力量，顿时便发现，随着境界的提升，自己的神魂之力，已经在不知不觉间自行增长了许多。
　　更关键的是，晋入出窍境后，神魂出窍时的消耗也较之前省力了很多，操控起来也更加的精准。
　　木璇甚至怀疑，再按照这种趋势下去，自己再进一个大境界，元婴成长为元神之后，是不是自己单凭神魂之力，就能和同境界的修士一较高低？
　　在她的控制下，绵延不绝的神魂力量化作一条条细小的触角，在灵脉里不断的蔓延，不一会儿功夫，就铺散数千米，轻而易举的探查到了其他进入灵脉的师兄师姐们。
　　“这股阴嗖嗖的，肯定就是月刃师兄，他们学控影术的气息就是吓人。”
　　“这道气息是？有些熟悉……还有股妖兽的味道……啊，是清微师姐！”
　　“嗯……这个是蓝衣师姐，不愧是国都蓝家的小天才，运气真好，居然找到了个灵液池泡澡……身材好棒哎……非礼勿视，非礼勿视。”
　　“清越哥哥呢，藏哪去了，怎么找半天都找不着？”
　　一刻钟之后，木璇基本上确定了其他几人的位置，只不过她境界比众人高，神魂之力又远强于几位师兄师姐，因此被她暗中窥探了一圈，众人竟都没能发现。
　　但尽管她把神魂之力已经全力散开，却没有任何触及到灵脉边际的迹象。
　　“不行，苍茫山的地下灵脉实在太大了，凭我现在的力量还远不足以窥其全貌。”
　　【所以这就是宿主偷看师姐洗澡的理由？】
　　系统讥讽道。
　　“我又不知故意的，谁知道她泡澡的时候不穿衣服……”
　　争辩的话刚说完，木璇自己都忍不住“噗”一声笑了出来，虽然自己说的都是实话，可听上去实在有些离谱。
　　果然，话音未落，马上就遭到了系统的嘲讽骑脸。
　　【好家伙，宿主不到判官真是屈才了。而且人家顶多也就是在这泡个灵液澡而已，宿主和气运之子都已经生命的大和谐了……】
　　“闭嘴！”
　　木璇小脸一红，暗啐道：“垃圾系统，少跟我没事找抽，快帮我想想办法，怎么才能弄明白灵脉的形成原理？”
　　【宿主心可真大，还有心思想那么远，还是先关心关心你们太虚宫自己的灵脉吧。】
　　“什么意思？”
　　木璇闻言一怔，“别阴阳怪气的，我们太虚宫的灵脉怎么了？”
　　【怎么了？】
　　【宿主你可真是粗心，刚才探查的时候，难道没发现太虚宫灵脉不对劲吗？】
　　“哪不对劲，都挺正常的啊……”木璇皱着眉头回忆了一下，“灵脉中灵气充沛一片祥和，也没有灵气外泄的迹象……”
　　【蠢！】
　　系统在她脑海中幻化成与她一模一样的形象，拍着大腿道：
　　【宿主就没觉得，这么大的灵脉，你的神魂之力逛了这么久，连一只虚灵都没见着，这正常？】




第99章 第八十八章：灵脉惊变（二）
　　经过系统的提醒，木璇也开始怀疑起来。
　　以往太虚宫里的长老们提到虚灵时，往往都是说它们灵力虽强，却并非年轻弟子们的对手，就算遇到了人形虚灵，只要联起手来，也足够能将其击毙了。
　　总之，长老们话里话外的意思，都是默认进入灵脉之后，猎杀虚灵是种司空见惯的事情。
　　但木璇只从白天下午时偷偷潜入灵脉，一直到现在好几个时辰过去了，别说是人形虚灵，就连最低级球形虚灵都没见过。
　　“难道我们太虚宫的灵脉漏气了？”
　　木璇呢喃道：“怪不得太虚宫前几代弟子会一代不如一代，原来是灵脉出了问题。”
　　【宿主与其在这里瞎猜，直接去找找看不就知道了。】
　　“去哪找？”木璇顺势问道。
　　【这就是宿主自己的事儿了，本系统爱莫能助。】
　　“要你何用！”
　　木璇不满的抱怨了一声，而后沉吟片刻，道：“我才不去找，就在这等着。”
　　【不是吧宿主，这可是你们太虚宫的灵脉，你这堂堂圣女大人发现问题不去解决？】
　　“你懂个屁。”木璇翻身坐起，瞥了一眼山洞里蛛丝状的浓郁灵气，“垃圾系统，你别以为我不知道你打什么算盘，你故意把灵脉有变打的事儿告诉我，不就是想鼓动我去抢辰大公子的机缘么？”
　　【宿主你这么想？】
　　“不然呢？”
　　木璇翘起二郎腿，懒洋洋的说道：
　　“首先，太虚宫的灵脉禁制最多二十年就会开启一次，而且每四十年还会专门派人前来探查维护，但我从未听说过太虚宫灵脉变故的事，所以说以往前代弟子们进入灵脉时，这里应该还没什么问题，起码看上去很正常。
　　其次，既然你这垃圾系统说灵脉出问题了，我相信你没有骗我，灵脉应该确实是出了大问题，之前我没感应到清越哥哥的气息，想必他也是发现了问题，自己跑去尝试探查了。既然清越哥哥都去了，那如果是小问题的话，他很快就能解决；如果连清越哥哥都解决不了，那我一个菜鸟过去，岂不是白给了？
　　再次，为什么以前都察觉不到，偏偏我们进来时虚灵就消失了？说到底，还不是这个万恶的世界或者天道气运啥的，专门在给他气运之子亲儿子开外挂？
　　垃圾系统，本宿主说的对不对？”
　　【对对对，太对了我的姐，都让您老对完了。能把偷懒不愿意出力说的这么理直气壮，宿主您真让人拜服。】
　　“切~”
　　木璇翻了个白眼，“你就是再阴阳怪气，说一千道一万，本殿下就是不去！万一我人前脚刚走，后脚冒出来个大反派偷袭我的辰大公子……”
　　【那宿主就不担心你的清越哥哥？】
　　“自从那天解析了清越哥哥的数据，我就知道他实乃人形自走挂，我担心他那就都在侮辱他。”
　　木璇理直气壮道：“反正我就在这等明辰吸收完灵气，再带他一起去查。管他灵脉里出了什么问题呢，同时遇见人形外挂和气运之子，算他倒了八辈子血霉啦。”
　　【宿主，盲目的自信可要不得。】
　　“嘁，本殿下可以同时抱两条大腿，自信点怎么啦。”
　　木璇摇晃着光洁的小腿，心道自己最艰难的时候，气运值负数的情况下都挺过来了。
　　如今一切已经步入正轨，更是身负先天仙灵雪神的传承，当真是好起来啦。
　　木璇自付，现在的她就算在战斗能力上比不了年轻一辈中的第一梯队，但怎么想都算是个人生赢家了。
　　就连【恶毒女配】的宿命，都被自己强行变成了正派女主，绑上了气运之子的大船。
　　“我都已经这么努力了，难道命运还能忍心再给我一锤不成？”木璇身子往后一仰，枕着手臂，在脑海中对系统炫耀道。
　　【本系统无话可说！】
　　“那就不要说了，反正你说的话我也不爱听。”
　　木璇见系统被自己怼的哑口无言，心情愉悦了许多。
　　而系统见她这幅态度，似乎也不想再交流下去了，滴滴两声之后，彻底沉默下去。
　　“璇儿是在想什么，怎么这么高兴？”
　　这时，一直在吸纳灵气的明辰从入定中醒了过来，微笑着问道。
　　“唉？你怎么这么快就行了？”木璇反问。
　　“临近晋阶，我经络里其实并不缺乏灵力，而是需要一个突破的契机。”明辰笑笑，道，“若是能有一场酣畅淋漓的大战，说不定就可以立即突破了。”
　　“不是刚战完……呃……那个”
　　木璇只觉失言，轻咳两声，脸上一红背过身去，道：“那个什么……突破的契机对吧，我觉得或许灵脉里面就有呢。”
　　“哦？”明辰走上前去，轻轻搂住她柔软的腰肢，将下巴垫在她香肩之上，“璇儿为何这么说？”
　　“辰大公子！”
　　手臂一挣，木璇从他怀里钻了出来，现在她大腿仍觉酸软，要是任由这家伙抱下去，指不定发展成什么样呢。
　　整理了一下衣服上的褶皱，她转移话题问道：“辰大公子可知道什么叫虚灵？”
　　“嗯，为夫知道。”明辰颔首，“之前进灵脉路过那条黑暗小道，见到璇儿留下的脚印时，我们都道那是虚灵所留，清越兄讲了些关于虚灵的事，还一人给了我们一张符纸。”
　　说着，他取出方清越所赠的符纸，在木璇面前晃了晃。
　　但出乎明辰意料的，木璇听完之后确实瞳孔骤然一缩，惊道：“等……等等！你说什么脚印？”
　　她心里蓦然泛起一股凉意，因为怕黑的缘故，自己进灵脉时一路都掌了灯，根本就没见过什么脚印。
　　木璇记得自己嫌那条通道里泥土潮湿，一路上都是漂浮着飞进来的，明辰与方清越他们所见的脚印，也不可能是自己留下的。
　　这样的话，岂不是说，有人在自己后面悄悄跟着进来了？
　　或者说，留下脚印的人其实一直都在灵脉里面，只是自己没有发现？
　　木璇忍不住头皮发麻，背后一阵冷汗。
　　一想到自己在灵脉里静坐等待明辰他们时，可能还有个人暗中注视着自己，甚至有可能都不是人……




第100章 第八十九章：灵脉惊变（三）
　　“明辰，糟了，出事了！”
　　越想越觉得吓人，木璇抓起明辰的手腕，拉着他就往外山洞外走去。
　　而看到她这般反应，明辰隐约也感觉到，刚才自己踢到的那些脚印，似乎并不是璇儿所留。
　　他急忙穿着衣服，问道：“怎么了璇儿，是有人形虚灵吗？”
　　“要是就好了，边走边说。”
　　木璇将他拽出了山洞，在洞口外面踌躇四望，“这个问题估计我是解决不了，需要你帮忙。”
　　“难道是太虚宫的灵脉出了问题吗？”明辰讶然问。
　　“嗯！”
　　木璇颔首，把自己先前的猜测思路稍微整理了一下，然后跟他细细说了一遍。
　　“所以说，我估计一定是灵脉里出了大变故。”
　　明辰听完后也是一惊，他对虚灵的了解不深，原先见没有虚灵，只道是那东西本就少见，而今听木璇说完，才明白了事情的严重性。
　　“要不先禀告圣主伯父？”
　　“我用分魂去通知父亲大人。”木璇想了想，双眸合闭，一道微粉透明的神魂，骤然从眉心中疾射而出，朝着灵脉与外界的通道飞掠过去。
　　得益于晋阶出窍境，她现在已经可以一心二用，让分魂单独行动，同时又不会太过影响本体。
　　控制着分魂离开之后，木璇转过头道：“灵脉里的情况大概就像我说的那样，辰大公子觉得我们应该怎么做？”　　
　　“要我说么……我们应该先带师兄师姐们出去，然后把这事交给长老前辈们来处理。”明辰略作思考，答道。
　　“为什么？”木璇眨了眨眼睛，“我说辰大公子，说不定会有天大的机缘呢，你不闯一闯？”
　　“机缘不机缘的不敢确定，但灵脉这种地方既然已生变故，必然也伴随着致命的危险。”
　　明辰扶着她的肩膀，正色沉声道：“璇儿，若此地只有明辰一人，或许会为了机缘深入灵脉一探，但我不想让璇儿你跟着冒险。”
　　“没事的，我可以的。”
　　木璇微微摇首，注视着他的眼睛道，“我是懒了一些，但我可不愿意事事都躲在后面，还是一起探索吧。”
　　其实明辰的想法她完全能够理解，毕竟自己不擅长战斗，一旦突然遭遇到什么厉害的敌人，说不定自己会因此受伤。
　　但木璇也有自信，就算自己现在身上带着攻击力弱化100%的负面状态，攻击力是没了，但防御能力还是远超常人的。
　　而且灵脉作为太虚宫最重要的地方之一，里面布满了各种太虚宫独门阵法，明辰并非本门弟子，他不懂阵法在里面乱闯的话，极有可能遭受到凌冽的攻击。自己留下来，定能给他提供些帮助。
　　见木璇态度坚决，明辰默然一叹，没有再说阻止的话，只是用力的拥抱了一下。
　　木璇明白他的心意，他又岂能不明白木璇。
　　“璇儿，我们先通知灵脉里的其他师姐师兄们？”明辰问道。
　　“好，正有此意。”木璇点点头，脸色却有些难看。
　　她指尖一划召唤出了数丈星河，随即两人身上星甲缓缓凝现。
　　做好了防御之后，木璇沉着脸低声道：“果然是出事了，我的分魂没能出去，整个灵脉被彻底封闭了。得，这回也不用想了，老老实实自己解决吧。”
　　“被封闭了？”明辰神色亦是一惊，宗门里最顶尖的一批弟子们还在灵脉里，因此绝不可能是太虚宫自行关闭了灵脉，难道太虚宫地下灵脉被外敌入侵了？
　　木璇运转灵力召唤星弓，点头道：“该死的，居然有能力封闭整个灵脉，看来敌人比我预想的要强很多，辰大公子，说不定我们真会有危险了。”
　　听她这般说，明辰也懂得事情的严重性，但他反而是冷静了下来，道：　　
　　“灵脉被封闭的话，我想只要时间稍长，圣主伯父他们一定会有所感应。说不定现在已经在外面尝试打开灵脉进来救我们了呢。”
　　“希望如此吧。”木璇轻叹道，下意识牵起了明辰的手，与他十指相交，心里稍微安定了些。
　　话音落下，先前那道略带绯色的透明灵体飞速从通道退了出来，在她的控制下，朝着其他几位师兄师姐们掠去。
　　“我用分魂去通知师兄师姐他们了，我们直接去灵脉深处。”木璇抬眸在周围扫了一眼，轻声道。
　　“灵脉深处？”明辰困惑的问，“我们现在这里不是灵脉深处吗？”
　　木璇摇了摇头，一边引动星河刻画着阵法，一边答道：“当然不是，这里只是灵脉外围罢了。灵脉深处向来都是隐藏极深的，我尽量试一下，看看能不能找到。”
　　说着，她启动了阵法，神魂之力宛若洪流般涌出，尽数灌注到阵法之中。
　　有了拿手阵法的加持，木璇以神魂能量凝聚的细小触手比之前壮大了很多，像狂野生长的藤蔓一般，顺着地面与石壁攀爬而去。
　　明辰着警惕的戒备着周围的一切，以防在她全力搜索时被隐于暗处的敌人袭击。
　　片刻之后。
　　“噗！”
　　木璇猛然睁开双眸，樱唇微启喷出一口血雾，小脸霎时间变得苍白如纸，眼神中却满是怒容。
　　她神魂之力幻化出的无尽触手，也悉数哗啦啦的退了回来。
　　而朝着北方探寻过去的那些神魂触手，在收回时明显能看到末端充满了被烧焦的痕迹，显然是在那边遭受了暴烈的攻击。
　　“北边！”木璇吐出一口血沫，抬手制止了明辰关切的问候，“走路，过去，灵脉深处出大事了。”
　　说完，她顾不得那些还未被从入定中叫醒的师兄师姐们，拽着明辰就往北飞掠。
　　明辰抬手为她擦了擦嘴角的血迹，“璇儿，那边如何？”
　　“是虚灵，灵脉深处里面全是虚灵，正在围攻清越哥哥呢。气死我了，你到那看一眼，就全都知道了。”
　　木璇漠然道，言语间充满了森然的杀意。
　　她放出神魂之力探入灵脉深处时，只来得及匆匆一瞥，便被一只人形虚灵攻击不得不退了回去。
　　但就这匆匆一眼，木璇赫然发现，在围攻方清越的虚灵之外，还有十几只虚灵，居然幻化成了她与明辰等人的模样。
　　-------------------------
　　司机被交警查车了，某章节被责令整改。
　　呜呜，这本书没有灵魂了。
　　该章节A宝把它放在了群里




第101章 第九十章：灵脉惊变（四）
　　太虚宫地下灵脉中，灵脉外围与灵脉深处之间的灵气壁障上，出现了一道直径十余米的巨大缺口。
　　缺口处的灵气残壁间，还残留着点点微弱的金光。
　　木璇与明辰来到此处是，正好看到灵气壁障在缓缓的蠕动着，不停的自我修复，却又不断的被那些散发金光的灵力侵蚀，两者之间仿佛陷入了拉锯战中。
　　“应该是清越哥哥破开壁障是留下的手段，我们快从这里进去。”
　　说完，木璇玉臂一挥，星河宛若洪水般涌入，化作数面巨大的盾牌，随后二人在盾牌的掩护下，从缺口处闪掠进了灵脉深处。
　　“这就是灵脉深处么？”
　　进入其中之后，两人俱是神色一震，被这里面的灵气之充沛所惊撼。
　　因日积月累了无数年的灵气太过充沛，这里的灵气大半甚至都已经聚集成了精纯的灵液，他们宛若进入了一个水位不高的泳池一般，大半个身子都没入了灵液之中。
　　木璇屏住呼吸，将飘散的长发束好，闭眸稍微感应了片刻，而后抬手朝左前方一指，“在那边！”
　　顺着她感应出来方向疾驰，行进了近千米之后，果然前方传来了灵力碰撞的波动。
　　两人急忙靠近过去，随着距离越来越近，一道道尖锐不似人声的笑声灌入了木璇耳朵中。
　　“不是说虚灵都没有智慧么，怎么还鬼哭狼嚎的？”木璇皱了皱眉头，转眸问，“辰大公子，想不想爽一把？”
　　“嗯？”明辰笑问，“璇儿想怎么做？”
　　木璇没有告诉他自己现在攻击力为0的事，而是嫣然一笑，从背后贴在他身上，轻轻地抱紧了他结实的身体。
　　“辰大公子，忍着点。”
　　说罢，木璇同时运转帝女心经与玄阴灵脉，将自己体内的灵力一分为二，然后把其中一份尽数灌进了明辰体内。
　　“嘶——！”
　　浑厚的灵力入体，饶是以明辰先天道体之资质，容纳起来也颇为不易，浑身经络涨的发疼，甚至就连身体，似乎都比前一刻要魁梧了许多。
　　“璇儿为何这么做？”他忍痛问道。
　　感受着明辰身上暴涨的气息，木璇再次为他加固了一下身上的星甲，道：“我不善战，眼下形势危急，这一身灵力让我来用，倒不如交给你更有效率。”
　　樱唇在他脖颈上轻轻一啄，她拍了拍他的后背，“你被强化了，快上！”
　　得到了木璇的灵力帮助，明辰也不耽搁，微微点头，速度猛然暴涨，朝着前面战斗波动传来的地方冲去。
　　现在他只觉浑身就像一跟被拉到了极限的橡皮筋，急需把体内的灵力发泄出去。
　　木璇将体内剩余的灵力也全部聚集起来，准备一会依此法灌给方清越，她一边在后面提速追赶，一边理直气壮道：“怪不得别人那些体质都叫什么道体剑体的，单单我叫灵脉。这种给别人灌输灵力的法子，除了本殿下的玄阴灵脉之外，别的体质做得到吗？”
　　【宿主还好意思说，以你现在的条件，若是能有气运之子的一半努力，年轻一辈中谁能打过你，何至于遇到战斗只能打打辅助？】
　　“少来，我现在只能打辅助，还不是你这垃圾系统，给本殿下加了个攻击力弱化100%的负面状态，要不然那些虚灵我还不是一箭一只。”
　　木璇凤眸一瞪，“我不稀罕说你，你倒跑过来嘲讽我了。垃圾系统，给我打开战斗辅助系统，我要解析虚灵的数据。”
　　【滴滴滴……】
　　【战斗辅助系统已开启。】
　　随着几声毫无感情的滴答声，木璇眼球一热，随后那些复杂的数据界面，再次浮现在她视线中。
　　说话间，她也到达了战场的边缘，抬眸望去，果然是和自己神魂探查的一样。
　　数千只人形虚灵，像无数蝗虫一样，将方清越围困在中间，而在战斗之外，还有数十只气息强大的虚灵，在边缘冷眼旁观。
　　显然，这几十只虚灵就是所有虚灵的指挥者了。
　　“还懂得派炮灰围攻？灵脉中果然是诞生了有灵智的虚灵。”
　　这几十只虚灵的感觉很是敏锐，木璇靠近的一瞬间，它们就发现了她，只见其中一只虚灵指着她尖叫了一声，顿时七八百只普通虚灵蜂拥而来，作势欲将她包围。
　　“这些东西居然能看破我的隐匿之法？”
　　木璇心中一惊，不敢停下和它们硬悍，抬脚就朝明辰跑了过去，后者也一直注视着她的情况，立马过来汇合在了一起。
　　偷偷潜入不成，她干脆撤去两人身上的隐匿之法，操控着星河凝聚打数面大盾，围绕在二人周身，不断的旋转着。
　　明辰亦没有闲着，手持着木璇所赠的红玉佩剑，一道道锋锐的剑气纵横而出，将蜂拥而来的虚灵击退。
　　其中有些实力较弱小的，直接就被他剑气斩碎，化为无数的碎块，掉进了下面灵液之中。
　　而这时，被虚灵们围攻的方清越同样发现了这边的异常，他转过身子见到是木璇二人，面色一紧，当即大喊道：
　　“璇儿妹妹，明公子，当心，此地虚灵不好对付！”
　　“呵呵，又来了两个人族的修炼者。”
　　不等木璇作答，那只幻化成她的模样的虚灵，竟是上前几步，怪声怪气的娇笑起来。
　　那只“假木璇”面露讥讽的望着正主，然后舔了舔嘴唇，一阵让人极为厌恶的邪恶气息，从她身上席卷而出。
　　木璇见状，脸色顿时沉了下去，抬手指着那十几只化形的虚灵，大声问道：“你们会说话？”
　　“当然，本座之智慧，绝不弱于你。”
　　假木璇答道，她的声音和刚才大有不同，变成了与木璇一模一样的声音，甚至比她这个正主还要娇媚了许多，宛若惑世的妖女。
　　【和宿主你一样的睿智唉，看来这回稳啦，连危机都算不上。】
　　“滚！”
　　被系统连着自己一起嘲讽，木璇樱唇微张，冷冷的吐出一个字。
　　而那个假木璇听到后，只道是她骂的自己，咯咯娇笑起来，“呵呵呵……骂吧骂吧，反正你们谁也走不了了，不过你们放心，等你这个可怜的人族死后，本座会代替你成为太虚宫的圣女，替你好好活下去呢。”




第102章 第九十一章：灵脉惊变（五）
　　听了虚灵的话，木璇不禁愣住了。
　　这群妖魔鬼怪，打的居然是冒充自己等人的主意？
　　“等一等，我说小妹妹，你们是不是想要去外面的世界生活？”木璇望着那群冒牌货，高声问道。
　　“是又如何？”
　　虚灵幻化的“假木璇”冷冷一笑，满不在乎的说，“自我等觉醒，至今蛰伏已有四百余年，现如今我等已可以离开灵脉而不被人族发觉，正好尔等送上门来。”
　　“哼哼，能让我等代替尔等，乃是人族蝼蚁的荣幸。尔等放心，日后的太虚宫，必将在我虚灵一族的掌控下日渐昌盛。”另一只化形成明辰模样的虚灵，也随声附和道。
　　这时方清越打退一只朝自己撞过来的低级虚灵，转过头问，“你们虚灵对我太虚宫似乎很了解？”
　　“很奇怪吗？”
　　那只“假木璇”反问，她冲方清越笑笑，说着还朝灵脉外围的方向看了一眼，道，“三百年前，正是你们太虚宫的黎阳圣子陨落于我族族长之手，他神魄中的记忆吗，也被我族族长所占有。”
　　黎阳圣子？
　　木璇对这个名字似乎有些熟悉，她皱着眉回忆了片刻，终于想起，这是太虚宫里某个负责守护灵脉的长老的名字。
　　“这么说来，现在灵脉外面那个守护灵脉的黎阳长老，是你们虚灵族假扮的了？”她喝问道，“难怪竟能封闭我太虚宫的地下灵脉，原来是宗门中出了内鬼。”
　　“哈哈哈哈。”
　　那只“假木璇”戏谑的笑了起来，捂着小嘴娇声道：“你们知道了又如何，等过了今晚，你们就要和黎阳一样，被我虚灵族取代了。”
　　说着，她一挥手，对下方那数不清的低级虚灵下令道：
　　“把他们三人围起来，但要留个全尸。”
　　闻言，无数的低级虚灵齐齐发出吱吱的声音，像是在答话一样。
　　“先过去与清越哥哥汇合。”
　　木璇见状，脸色微沉，低声对明辰道。后者点了点头，抬手便是数道剑气，骤然朝围攻过来的虚灵轰击而去，瞬间将它们逼退，而方清越也十分默契的 边战边进，不断朝这边靠近过来。
　　三人都已经看出来，这里的绝大多数虚灵，都是只会简单听命的战斗机器，并没有多少真正的灵智。
　　但即便如此，低级虚灵的数量也实在太多了，哪怕是以方清越与明辰合力，也只能勉强在它们的包围下自保，难以突破去袭杀那些发号施令的虚灵。
　　几分钟后，三人且战且退，终于汇合到了一起，方清越深吸一口气，将视线投向上方，那几十只已经化形、具备了灵智的虚灵那里。
　　木璇与明辰悬停在他身后，眸子皆是望着上方。
　　他们都很清楚，与数量众多的低级虚灵比起来，上面那些一直没有出手的家伙，才是真正棘手的狠角色。
　　“清越哥哥，辰大公子，今天咱们能不能顺利离开，可就全靠你们了。”木璇展颜笑道。
　　语罢，她手指点在两人背心大穴上，瞬间精纯的灵力滚滚而出，宛若大潮般涌入两人体内。
　　澎湃的灵力，涨的明辰与方清越神情俱是一变，宛若喝多了劣质酒水般，面色红的吓人。
　　“为兄早就知道，璇儿妹妹你单论灵力当属年轻一辈的第一人。但我万万没想到，你灵力之强，竟已经到了这种程度。”
　　方清越喘了口气，英俊的面容因经脉的疼痛有些抽动。
　　与明辰不一样，他没有修炼过锻体之术，而且为了破开灵脉深处的壁障，早就融合了海潮女妖的部分力量，经络的容纳已是快到极限，现在又被木璇这么一灌，只觉自己吃过了大补的灵丹，浑身要爆开了一样。
　　他话刚说完，还来不及适应体内过度充盈的能量，只觉体表又是一凉，一层黑色的软甲缓缓浮现出来。
　　“这是璇儿的星辰之甲？”
　　方清越活动了一下身体，感受着星甲带来的力量增幅，不禁讶然。
　　他与木璇切磋过不止一次了，对她着套黑色的战甲早已知晓，但星甲的强度，依然是远远出乎了方清越的意料。
　　此刻他突然有些困惑，自己这位妹妹，所学的手段个个都如此厉害，随便拿出来一样，都是足以傲视同辈的惊天之能。她是怎么做到的，坐拥这么多神通法门，还能强行把自己的战斗力维持在一个不忍直视的水平上？
　　以前木璇她还不会这些花里胡哨的道术时，战斗起来可是凛冽迫人，而今反倒……
　　莫非真应了那句老话，贪多嚼不烂？
　　要不是方清越能感应出来，木璇的神魂还是自己熟悉的气息，他都要怀疑自己妹妹是不是被人掉包了。
　　“怎么样，清越哥哥，老妹我这招还可以吧？”
　　木璇控制着星河盾牌挡住虚灵们的进攻，挑眉问道。
　　“厉害。”方清越双掌一翻，两把无形的灵力光剑凝结，他持剑前踏，两把剑的剑尖之上，湮灭般的气势逐渐酝酿。
　　明辰笑了笑，没有说什么，握着红玉法剑，挽了个万化剑术的起手式。
　　“你们尽管攻击，我来防守，把这些讨厌的虚灵全都打碎！”木璇见两人已经做好了攻击的准备，她催动雪神金丹，先天仙灵之力弥漫而出，在星河星甲之外，又构建了第三道防线。
　　而方清越与明辰早就被体内澎湃的灵力撑的经脉发疼，只是不用她催，各自施展出了最强的攻击手段。
　　只见两人一左一右，紫青二色的剑气与金色的光柱各占了半边空间，泾渭分明的同时，又像两台绞肉机一样，无情的碾碎了所有扑过来的低级虚灵。
　　“倒是有些能耐，不过这样大范围的强力攻击，对他们的能量消耗必然更大。我倒要看看，这三个人能撑到几时。”
　　看着低级的虚灵被绞杀，最上方的几十只化形虚灵，对三人的攻击之凌厉有些惊讶，但它们也并未当回事。
　　虚灵的感知能力比人族修士要敏锐许多，它们自然能察觉的出来，三个人里修为最高的那个俊朗青年，也不过是出窍境中期的修为。
　　“攻击是厉害了一点点，但只要在这灵脉深处，他们便逃不掉灵力耗尽而累死的结局。”
　　“就和当年那个倒霉的黎阳圣子一样。”




第103章 第九十二章：戮妖出鞘
　　地脉之中，灵气丰沛的灵脉深处，一道道金色与紫青二色的剑气纵横交错，批斩在虚灵身上时，发出宛若击碎琉璃的咔嚓之声，令整个战场不断有破碎的晶片掉落。
　　木璇看的真切，无数的虚灵晶碎片落入下方米白色的灵液中之后，竟然迅速的融化了。
　　“真是暴殄天物！”
　　她轻声叹道，这么多虚灵晶片，若是能带出去给晨暮学堂的学生，说不定能让那些孩子们洗筋伐髓，大大改善他们的资质。
　　随着战斗的继续，被方清越与明辰斩杀的虚灵越来越多，下方的灵液池，水位竟是足足上涨了一尺有余。
　　而上方那些具有了灵智的高阶虚灵，却对自己属下被屠戮的战况视而不见，只是面色漠然的注视着被围攻的三人。
　　其中化形成木璇模样的虚灵皱了皱眉，她扫了一眼下方越来越多的灵液，手掌背于身后微微握紧，眼瞳里浮现出一抹冷笑。
　　“杀吧杀吧。”
　　这只“假木璇”语气森然道：“我族累积了千百年的力量，岂是你等三个小修士能破解的了？”
　　咻！咻！
　　剑气破空的声音爆响，然后便是数只虚灵被击碎时发出的尖叫声。
　　被杀死的低级虚灵越来越多，它们身上凝聚的灵气全都被释放了出来，灵脉深处本就不算太大的空间里，此刻灵气浓厚到了一个几乎要让人窒息的程度。
　　这种前所未有的充裕灵气，更方便了木璇的恢复。
　　璀璨的星河化作数十枚互相连接的盾牌，在三人周围萦绕飞舞，挡住了绝大部分的虚灵攻击。
　　明辰与方清越两人，则负责不断的施展各种强大的剑招，不计挥霍的释放着体内的灵力。
　　两人已经分不清楚，这是木璇第几次向自己体内输送灵力了。
　　尤其是方清越，他越来越好奇，自己这位义妹以一己之力，提供两个人道术消耗的同时，居然还有余力去防御虚灵们的攻击。
　　想起前几天两人之间的那场决战，他有些哭笑不得，若不是被长老强行制止，自己再和她继续消耗下去，恐怕还真会是先耗尽能量的那个。
　　“辰大公子，清越哥哥，你们两个还能撑得住吗？”
　　木璇盘坐在两人身后，一边竭力运转着帝女心经，一边哑声问道。
　　长时间为两人提供灵力，她的经脉此刻宛若刀割般疼痛。
　　自己被强化过好几次的经脉尚且如此，木璇很是担心，明辰与方清越还能不能撑得住。
　　早知道这些虚灵这么难缠，自己下来时，带一副迷仙散在身上就好了。
　　这种臭名昭著的秘药，在别的修炼者们眼中是人人避之不及的，可对于木璇而言，却是她彻底清空体内灵力，打开先天仙灵之力的钥匙。
　　否则的话，就算她再怎么压榨自身的经络，也难以做到把灵力全部送出去的程度。
　　“还好。”
　　“撑得住。”
　　明辰与方清越同时答道，只不过听两人的声音，都是出现了些许压制不住的颤抖，显然他们也在忍受着经络的剧痛。
　　“这样下去不是办法，此地的虚灵实在太多了。”木璇皱着眉头，扫了一眼还剩下大半的低级虚灵。
　　这些不知疼痛、不惧怕死亡的东西确是烦人，尽管它们个体并不强，依靠着虚灵在灵脉中能得到强化的特性，也只有金丹境或是元婴境的实力。
　　但木璇三人，实在架不住虚灵数量太多。
　　或许她凭借玄阴灵脉得天独厚的属性，能保证三人灵力不会枯竭，可人的经脉总是有极限的。
　　再这样下去，怕是明辰与方清越都会经脉寸断而亡，到时候被施加了攻击弱化buff的木璇，也难逃被虚灵们围杀的死局。
　　“据我观察，这些低级的虚灵并没有真正的灵识，它们全然是受上面那些虚灵的指挥。”明辰抬起头，望向上方那些化形的人形虚灵，道，“除非我们想办法杀将上去，否者整个地脉里的虚灵，会源源不断的涌来，时间拖得越久，我们便越危险。”
　　他沉默了几秒，转头问方清越道：“清越兄，若给你半刻钟时间，可否将他们尽数斩杀？”
　　“难。”
　　方清越叹了口气，自责道：“我不敢保证一定能成，但可以一试。明公子可能助我接近他们？”
　　明辰点了点头，手腕一转，收回了木璇所赠的本命法剑，旋即神色一肃，一个银灰色的骨质剑柄，从他身旁凭空出现。
　　握住剑柄，将戮妖剑缓缓从虚空中抽出，他深吸了一口气，道
　　“清越兄，我接下来会引动戮妖剑之力，强行困住这些低级虚灵，但只有半刻钟时间，剩下的，就靠你了。”
　　说完，他一手握剑，一手牵住木璇的柔荑，“璇儿，帮帮我。”
　　自从九彩神凤将戮妖剑给了明辰之后，他便将这把剑作为本命法器日夜培养，至今还从未施展过戮妖剑传说中的种种神通，木璇见他这种时候将这把还未能掌握的邪剑祭了出来，心下也有些好奇。
　　【宿主，你不觉得你们现在是生死攸关的紧要时刻吗，居然还有心思关心这把破剑？】
　　木璇运转帝女心经，将体内刚刚凝聚起来的灵力，尽数通过二人紧握的手掌传递过去，她在心里默默道：“不慌，稳得很。”
　　“大不了，本殿下自废灵力强行释放雪神金丹的力量，到时候带明辰和师兄师姐们离开，问题不大。”
　　说完，她不再理会系统的吐槽，转而注视着明辰，期待他到底掌握了戮妖剑上哪种神通。
　　“我查过太虚宫的典籍，据说戮妖剑具有渴血、斩魂、碎空、噎鸣四大神通。垃圾系统，前面三种我都懂，最后一个噎鸣，是什么意思，给本宿主翻译翻译。”
　　【所谓噎鸣，就是指当初被真仙斩杀的妖兽，至于什么能力嘛……宿主一会自己看呗。】
　　“什么意思？”木璇愣了一下，“难道明辰他掌握的第一样神通，居然是戮妖剑最强的噎鸣？”
　　“这……这也太不按套路出牌了。”




第104章 第九十三章：灵力禁锢
　　木璇与系统说话间，明辰似乎积蓄够了足够的能量。
　　他面色凝重，缓缓抬起戮妖剑，另一手松开了木璇的柔荑，手指从戮妖剑骨灰色的剑刃上抚过。
　　锋锐的剑锋立即划破了他的指尖，殷红的鲜血流了出来。
　　令人悚然的是，明辰手指伤口上的血液，在落到戮妖剑上之后，竟如滴在海绵上的水，瞬间就渗入了剑身中。
　　木璇注视着剑身，只觉眼神一阵恍惚，仿佛戮妖剑竟然活了过来，变成了一只宛若凰鸟，却又像孔雀的奇异怪鸟。
　　而这只怪鸟的喙，正咬着明辰的手指，疯狂的汲取血液。
　　随着血液的流失，明辰脸色变得煞白没有一丝血色，反倒是戮妖剑充盈着一股绯红色的蒙蒙雾气。
　　“呷——！”
　　突然，一声嘹亮的怪异鸣叫声，从戮妖剑上骤然发出，随即一道带着淡淡血腥味的绯色光晕炸开。
　　地脉深处的空气之中，宛若涟漪般的浅红色波动层层绽放。
　　绯色所过之处，那些低级虚灵如同被施了定身法，全都瞬间停止了所有的动作。
　　甚至于，就连它们刚刚掷出来的灵力攻击，也被这道绯色波纹一同禁锢。
　　“唉？”
　　望着下方刚刚被溅起的水花凝固在半空，木璇有些惊异的眨了眨眼睛。
　　“这算什么招数？暂停时间？那也太bug了吧？”
　　【只是禁锢灵力罢了，以宿主的辰大公子现在之水平，让他停止时间，怕不是直接被戮妖榨成干尸了。】
　　“胡说！”木璇瞥了一眼下方被凝固的水珠，道，“你看下面，水都不下滴落了，而且灵液上面的波纹也停住了！”
　　【那是因为这一池灵液都是灵气液化而成，不然的话宿主你怎么没被禁锢，宿主你动动脑子行不行，别因为是人家辰大公子用出来的招数，就变成了个花痴。】
　　“哼！”
　　木璇听它嘲讽自己，冷哼一声不再理会，转眸朝明辰与方清越望去。
　　“清越兄，动手！”明辰握剑的手有些颤抖，他唇角溢出了一缕鲜血，显然强行施展这一招，对他的负担极大。
　　听得这话，方清越没有丝毫犹豫，也没有多看那些被禁锢的虚灵们一眼，直接全身金光一绽，身形连闪，霎时间脱离了低级虚灵的包围圈，出现在众多虚灵上方。
　　而那几十只化成人形了的高级虚灵，虽然没有被明辰这一招禁锢，行动却也比原来慢了许多。
　　见明辰竟真能送方清越脱离众多虚灵的包围，它们俱是一惊，立即抬手射出数十道灵力洪流，朝方清越砸了过去。
　　木璇则是先看了看明辰，确定他只是经脉收到震荡，并无大碍之后，又抬眸朝上望去。
　　在战斗辅助系统的支撑下，方清越与一众虚灵顿时被解析出了长串数据。
　　【方清越：人族剑修，能量值430，修行值17.9，体质值3.0，宝物值2.8，战斗素养12.89，战斗力约83W。】
　　很显然，此刻的方清越得到木璇的灵力与星甲加持后，综合战斗力增长到了一个极为恐怖的程度。
　　相比之下，那些虚灵们的数据，就让木璇不禁发笑。
　　【高阶虚灵（伪），能量值1650，修行值10，体质值2.5，宝物值1.0，战斗素养,0.7，环境加成10.0，战斗力29W。】
　　“还以为多厉害呢，原来是一群菜鸟！”
　　“真是白瞎了高达一千六百五的能量值，战斗素养居然比我还低，要不是在这地底灵脉中，估计我自己都能把它们全歼了。”
　　木璇看到这些数据，悬着的心不禁放下了许多。
　　同为太虚宫的“天命双子”，她很清楚，除了性格上的不同之外，相比于自己擅长灵阵、灵力浑厚的特点，方清越最为突出的过人之处，就是他精于制符、已经擅长大范围的高杀伤攻击。
　　上面虚灵虽多，但只要没有这些低级虚灵的干扰，被方清越找到了攻击的机会，这些没什么战斗经验的东西，十死无生。
　　木璇这边刚预测完战斗结果，就见方清越那边，已是剑气连斩，同时向所有的高阶虚灵展开了攻击。
　　金色的剑气带着宛若龙吟的剑啸声，见数十只高阶虚灵全部笼罩了进去。
　　“唉？”木璇望着那些耀目的剑气，突然发现，原来别人施展出来的攻击，自己也能将其解析成具体的数据。
　　她定睛一看，之间每一道剑气的数字，居然都达到了及其均衡的程度。
　　【化龙诀剑气：方清越自创之金属性攻击气刃，消耗能量20造成群体攻击，攻击力53W。判定其品阶：天阶上品。】
　　“好厉害的攻击！”
　　木璇讶然叹道，她抿了抿唇，“垃圾系统，我的星河落与星箭，数据有多少？”
　　【宿主自己去测量呗。】
　　“我现在不是有攻击力弱化么，我想问的是如果不弱化，还测量什么呀，快告诉我。”木璇翻了个白眼，追问道。
　　系统沉默了两秒，随后给出两串数据。
　　【星河坠落：玄阴灵脉觉醒能力之一，消耗能量200造成大范围群体攻击，攻击力20W。判定其品阶：地阶绝品。】
　　【星月灵矢：玄阴灵脉觉醒能力之一，消耗能量50造成单体攻击，攻击力60W，若宿主使用专属武器凝聚箭矢，则攻击力可达90W。判定其品阶：天阶绝品。】
　　“这么说，清越哥哥的每一道剑气，攻击力居然都快赶上我的星箭了？”
　　对比过双方的数据之后，木璇嘴角一撇，“垃圾系统，你送给我星箭技能的时候，不是说这招在目前同等属性下，放眼整个玄界都是攻击力最强的一招吗，我怎么感觉还不如清越哥哥的剑气啊，起码人家挥剑又多又快，还是群攻。”
　　【宿主也可以同时射多支箭啊，散射箭、连珠箭。】
　　【谁让宿主天天一点不练，给你最强的招数，你发挥不出来，反而回来怪本宿主了。】
　　“咳……”
　　被说中了要害，木璇尴尬的干笑了两声，仰起下巴道，“快看，上面战斗要结束了。”




第105章 第九十四章：绝地求存
　　一片金色的耀目光华中，浩瀚灵力席卷而开，犹如奔涌的海浪，浪头所过，立时淹没了一切。
　　方清越脚塌虚空，周身剑气纵横，漆黑的眸子噙着凌冽的冷意。
　　在他的攻击之下，数十只高阶虚灵也不得不谨慎应对。
　　它们虽不会什么精妙的手段，但凭着在灵脉里日积月累的雄厚灵力，一时间竟将方清越所有的攻击全都挡了回去。
　　“呵呵，你这修士不光人生的好看，手段倒也不懒嘛。”
　　化形成木璇的那只高阶虚灵掩唇笑道，她指了指下方手持戮妖剑，禁锢着所有低级虚灵的明辰，“只不过你那个同伴，恐怕支撑不了多久。”
　　“我们只要僵持片刻，你们可就要被逐个击破了。”另一只高阶虚灵也冷笑道。
　　方清越闻言却是一字不发，只是面色冷峻的继续挥剑，不断斩在虚灵们联手制造的防御罩上。
　　一连挥出数十道剑气后，他回了口气，身形向后稍退，抬手抹去唇角的鲜血。
　　深吸了口气，方清越甩了甩持剑的手腕，朗声笑道：“明公子，当日在东绍郡时，我曾以化龙诀交换万化十四剑，不想头一次施展明公子的惊世剑术，竟是用在这些虚灵身上。”
　　“哈哈，清越兄谬赞了。”明辰眼中闪过一抹期待，大笑应道，“清越兄剑意无双，这剑术能在清越兄手中施展，在下也是与有荣焉。”
　　【宿主知道为什么方清越突然要改用明辰的剑法吗？】
　　听了两人的话，木璇还没说什么，系统突然吐槽起来。
　　“为什么？”
　　【因为他先前一直施展化龙诀，其运行经脉已经濒临极限，再施展下去，怕不是经脉都快断完了。】
　　【还有你的辰大公子也是，强行施展戮妖神通，现在被反噬的也不好受。】
　　【你们人类可真有意思，眼下都已经是这种局面了，这两个男人居然还在宿主面前强撑。宿主你信不信，你要是不在这，他们立马疼的龇牙咧嘴。】
　　“关你屁事！”
　　木璇怒道，“垃圾系统，你不说话，本殿下还能把你当哑巴不成，快给我闭嘴吧你。”
　　【闭嘴就闭嘴，不过在此之前，本系统还要救你们一下，宿主可不能死在这里。】
　　“我们还用你救？”木璇一怔，心道明辰施展出噎鸣之后，不是已经控制住局面了吗，只要方清越斩杀了那些高阶虚灵，剩下这低级虚灵也就会一哄而散了。
　　“垃圾系统，你该不会想告诉我，我老哥打不过那些虚灵，这也太离谱了吧？”
　　【切~！】
　　【宿主，要真是只有这些出窍境的小虚灵，你觉得他们能瞒过你们太虚宫每年维护灵脉的长老们？】
　　“什么意思？”
　　闻言，木璇的心猛地一跳，一种淡淡的不祥预感从心底滋生出来。
　　【宿主有没有觉得，从你们进来开始，上面那些虚灵，就不在乎你们杀了他们多少手下？】
　　“低级虚灵又没有神智，他们当然不在乎。”
　　木璇疑惑的扫了一眼被明辰定住的那些低级虚灵，不解的道。
　　【宿主说这话，一看就是在太虚宫里逃过课了。】
　　【虚灵的特性，若它们凑在一起，强大的虚灵就会吞噬弱小的，那些高阶虚灵都是这么进化来的。】
　　【难道宿主是觉得，它们进化成高阶虚灵之后，突然就良心发现，不忍心吞噬同类了？】
　　“难道不是吗？”木璇眨眨眼睛，“都已经有灵智了，也就有了感情，自然就不愿意再做那些野蛮的事了呗。”
　　【蠢！】
　　系统突然骂道。
　　【简直是愚蠢至极！】
　　【宿主说的这些，什么礼义廉耻，同类感情之类的，人类自己尚且未必能做到，更何况灵智初开的虚灵。】
　　“那是为什么？”
　　木璇撩了撩额前的刘海，问，“又不在乎我们杀低级虚灵，又不自己吞噬，总不至于这些虚灵学了摩柯佛国的佛法，一个个变得佛系了不成？”
　　【宿主仔细观察，发没发现低级虚灵被斩杀后，虚灵晶掉入下方的灵液中，全都被迅速溶解了？】
　　“等一下……”
　　“我还是不太明白你的意思，你要是知道什么，就直接告诉我，别让我猜来猜去的。”木璇挽着明辰的胳膊，将灵力渡入到他体内，替他压制体内疼痛的同时，心中朝系统喝道。
　　【宿主真是……懒死你得了！】
　　系统恨铁不成钢的叹息了一声，缓缓道。
　　【直接告诉你吧，这些高阶虚灵背后，必然有一个更加强大的存在，在约束它们行事。】
　　【同时，它们应该是在为某种东西积蓄力量。本系统估计啊，你们再多杀点虚灵，灵脉深处隐藏的大boss就该出来啦。】
　　“大boss？”木璇握了握拳头，“什么境界？”
　　【若宿主需要更详细的信息，请支付二百任务点。】
　　“我他……”木璇凤眸一瞪。
　　任务点？
　　自己在任务点上还欠了一屁股债还不起呢，现在拿头去支付。
　　她嘟着嘴道：“哼，本殿下自己去看就死了，我就不信了，有明辰与大师兄在，什么破boss不都得被剧情杀。”
　　【宿主有这自信那简直再好不过了。】
　　【滴滴滴，检测到宿主信心爆棚，先暂时为宿主解除攻击弱化的debuff，为期二十四小时，并为宿主恢复完美状态。】
　　系统话音一落，木璇只觉一股暖流从体内流转而过。
　　顿时，先前运转帝女心经，强行为明辰、方清越二人提供灵力所造成的经络损伤，在这股暖流的滋润下，全都恢复完好。
　　她丹田内，也重新充盈了精湛的灵力。
　　【滴滴滴，检测到宿主及其同伴即将遭遇致命危机，先触发任务：绝地求存。】
　　“还有任务？”
　　看着这个黑红色的任务信息，木璇仿佛嗅到了一丝血腥味，她微微皱了皱眉，急忙点开任务信息。
　　一眼扫过，却险些吐血。
　　【A级任务绝地求存：请宿主在虚灵之主（伪）出现后，规定时间之内将其击败。】
　　【任务奖励：后续攻击弱化debuff时间缩减，并获得大量经验值。】
　　【失败惩罚：被夺舍身亡。】
　　【注：已化成人形的高阶虚灵每死一只，虚灵之主（伪）的实力都将提升5%，最多可提升至化神境后期。】




第106章 第九十五章：虚灵之主
　　看到最后一行小字，木璇心里咯噔一下，急忙抬起头大喊：
　　“大师兄！剑下……”
　　唰！咻！
　　木璇仰起头后，正好看到方清越施展出了完整的万化十四剑，锋利无匹的剑气一分为十四，又瞬间合为一张金光璀璨的剑网，刹那间贯穿了剩下的半数高阶虚灵。
　　【万化十四剑：“万化而未始有极也”。此剑变幻无穷，可以化入万物，见花则妙曼无芳，见海则汹涌无涛，可以超然剑外，无我亦无彼。消耗全部能量造成超大范围群体攻击，攻击力59W。判定其品阶：天阶中品。】
　　“……”
　　知道阻止已然晚矣，木璇苦笑了一声，动了动嘴没有说什么，而是从背后抱住明辰，身形迅速一动，带着他冲到方清越身旁，以星河结成半透明的灵力之茧，不由分说的把两个依然脱力之人保护了起来。
　　离明辰说说的半刻钟时间马上就要到了，他施展的噎鸣神通即将失效，木璇赶紧施展隐匿法门，将包裹着两人的星河光茧隐去。
　　“月灵，出来！”
　　一声清喝，木璇掌心出现一朵银色的莲华，正是她蕴养在丹田内的专属武器。
　　与此同时，笼罩着整个地脉深处的绯红光晕，突然发出无数道碎玻璃般的咔嚓声响。
　　整个被禁锢住的世界，像是突然恢复了生机，数千只低级虚灵轰然乱作一团。
　　因为那几十只发号施令的高阶虚灵已被方清越所杀，此刻它们接收不到命令，竟开始本能的互相攻击起来。
　　哗啦啦……
　　不断的有低级虚灵被杀死，虚灵晶四散，宛若下起了一场冰雹，在下方的灵液池里激起满池涟漪。
　　木璇隐匿着身形，眉头紧锁的看着这一切。
　　此刻不用系统提醒，她已经能清晰的感知出来，一股若隐若现的惊人气势，在灵液池底渐渐觉醒。
　　其气息之强横，让木璇不禁有种牙关打颤的冲动。
　　她凤眸微眯，瞬间做出了决定，不顾明辰与方清越两人阻止的眼神，抬手在他们后颈上用力一敲，将两人打晕了过去。
　　并非木璇想要独占虚灵之主，去逞这个英雄，而是他俩两人，一个强行施展戮妖神通，没被反噬而死已是万幸；另一个早就进入地脉深处，不知已经杀死了多少虚灵，这几乎已经能没过一人高的灵液池，百分之八十都是其一人杀出来的。
　　而且木璇隐隐有种感觉，系统似乎是故意等到最后，才给自己接触了攻击弱化的负面状态，目的多半就是为了让她留下独自面对虚灵之主。
　　因此，她推测虚灵之主的气息虽然吓人，但其实战能力，应该并不比自己高出太多。
　　毕竟系统绝不会发布自己无法完成的任务。
　　“呼——！”
　　木璇长长的吐出一口气，暗道就算自己真打不过，不是还有最后一次，时长十五分钟的“战斗意识”体验么。
　　自己把这宝贝留到现在，不就是为了应对这种难关。
　　“稳住心态，我能赢的。”
　　木璇深呼吸道，纤细白皙的玉指在红裙上蹭了蹭，是去了掌心的汗珠。
　　但尽管她嘴上这么说着，在逐渐强盛的虚灵之主气势影响下，她还是手心有些微微发酸的感觉，心里也难免生出淡淡的紧张感。
　　“这虚灵之主怎么磨磨唧唧的，还不出来？”
　　过了几分钟之后，木璇眨了眨略微发干的眼睛，微怒道。
　　这几分钟里，她一心二用，不光分魂要照顾外面入定的师兄师姐们，自己还要集中精神防范虚灵之主可能的偷袭，眼珠都快瞪红了。
　　【宿主，本系统觉得，或许你不该打晕他们俩的。】
　　“为什么？”木璇扫视这下方的灵液池，随口应付问道。
　　【宿主自己不都说了，他们就是两个挂比，那既然是挂比，怎可能会死在这种鸟不拉屎的地方。】
　　“我不是担心他们死，是怕他们受到什么不可逆转的伤害。”木璇正色答道，“他俩还有云诏，是我在玄界最亲密的人了，要是他们被那什么劳子虚灵之主咬一口，我可受不了。”
　　【这担心大可不必，以挂比级别的待遇，怎么可能受这种伤，宿主见哪个主角受过不可逆装的伤害了。】
　　木璇想了想，道：
　　“杨过！”
　　【哼，宿主自行小心点吧，虚灵之主马上就要出来了。】
　　系统像是恼羞成怒了，滴滴两声，给她发送了一个红点标记了虚灵之主的隐藏位置，就沉默下去，任她再怎么语言挑衅都不再说话。
　　“这个垃圾系统发什么神经，难道它也有大姨妈不成？”
　　木璇凝视着红点的位置，疑惑嘀咕道，“怎么感觉它刚才跟我说这些，是为了缓解我的紧张情绪？还帮我标记对方的位置，它有这么好心？”
　　“真是太阳打西边出来了。”
　　不知道是不是她的错觉，最近总有种，“系统和自己之间的关系似乎亲密了不少”的冲动。
　　静默了两秒，木璇自嘲的笑了笑，旋即不再分心去想这些，而是素手虚握，运转起了玄阴灵脉。
　　淡淡的蔚蓝色光芒浮现，一把泛着星辉的长弓出现在她手掌中。
　　“躲躲藏藏的家伙，不出来是吧，本殿下先给你一箭！”
　　将月灵化作一双银白的轻薄手套戴在手上，木璇虚拉弓弦。
　　随着弓弦渐渐绷紧，一支闪烁着寒芒的利箭，在星弓上自动凝聚而成。
　　此刻，系统标记的红点，在木璇眼中成了最绝佳的靶心，她屏气瞄准，然后猛然松开了手指。
　　咻！
　　箭如星辰坠地，寒芒划过之处，在空气中留下了一道肉眼可见的波纹。
　　或是她晋阶之后实力大涨，这只星箭射入灵液池中之后，竟没有激起半点水花。
　　木璇活动了一下手指，附着在箭矢上的一缕神魂之力告诉她，这一箭已经命中目标了。
　　“爆！”
　　小手猛的握成拳头，性感的红唇冷冷的吐出一个字眼。
　　瞬间，以箭矢上的神魂之力为引，凝聚成箭的所有灵力，在被射中的虚灵之主体内轰然炸裂。
　　嘭！
　　灵液池下，传来一声沉闷的响声。
　　“吼——！”
　　仿佛被爆炸的剧痛激怒，虚灵之主不再隐藏，终于爆吼一声，从灵液池下显露出了身形。
　　“人族的小辈，你竟能锁定本王的位置？”




第107章 第九十六章：恐怖的虚灵之主
　　初窥到虚灵之主的模样，木璇实实在在被惊讶到了。
　　这么牛气哄哄的一个名号，她还以为对方的长相，要么就是像云诏那样英俊潇洒的美男子，要么就是像九彩神凤那样英气逼人的御姐女王范。
　　就算再不济，也应该是蛟龙王那种大汉形象吧。
　　可眼前这个怪物……
　　“这也配叫大boss？”
　　木璇噗嗤一声，忍不住笑出了声。
　　她收起了本欲再射一箭的心思，转而将星弓化形成了一柄蔚蓝色长枪。
　　至于原因么……
　　这只所谓的虚灵之主，压根就是一个超大型的鸡蛋，而且还是被煮熟剥了壳的那种。
　　木璇的星弓星箭攻击力再强，面对这种庞然大物，估计也起不了多大作用，还不如用云诏教的枪术来得实在。
　　她干净利落的挽了个枪花，然后手臂一甩，握着长枪末端，以枪尖直指虚灵之主，娇声喝道：
　　“呔！兀那妖怪，本座问你，你可是潇洒哥成精了不成？”
　　“什么成精了？”
　　这颗巨大号的剥壳鸡蛋，也就是虚灵之主，身体抖动了几下，像是在表达自己的疑惑，过了好几秒钟之后，它才回应道：
　　“你是什么意思？”
　　噗！
　　木璇被其这幅形态，都得一下没绷住，哈哈大笑了起来。
　　这位虚灵之主，不仅模样出人意料，就连声音，除了最开始装腔作势的那一嗓子之外，接下来的两句话，声音都带着一股子没断奶的味道。
　　使得木璇都有些不好意思，仿佛自己在欺负哪个妖怪家不懂事的小孩子一样。
　　“小鸡蛋，姐姐问你，这是你的本来面貌吗？”她持枪问道。
　　虚灵之主身体又是一阵抖动，用十分稚嫩的声音冷笑着回答：
　　“呵呵，人族小辈没有资格觐见本王的真实模样！”
　　“哎呦呦，你这成了精的剥壳蛋，还挺神气呢你。”木璇手中长枪一划，一道并不算强的气刃飞掠过去。
　　嘭！
　　气刃在距离虚灵之主还有七八丈的时候，便如同碰到了一堵无形的墙，原地爆炸开来。
　　木璇柳眉微颦，这鸡蛋精看上去傻乎乎的样子，实力果然是实打实的化神境后期……不好办啊。
　　她双目一凝，启动了战斗辅助功能，解析着虚灵之主的数据。
　　【虚灵之主（伪）：太虚宫地底灵脉所化，灵智初开的超级精怪。能量值7845，修行值10，体质值4.5，宝物值1.0，战斗素养,0.5，环境加成20.0，战斗力353W。】
　　“这……这什么神仙数据，怕是我义父都不一定能打得过它吧？”
　　木璇望着这颗大号鸡蛋，原先必胜的心态，一下被击碎成了一地残渣。
　　她暗暗发誓，自己要是能活着出去，肯定每天多吃两个鸡蛋泄愤。
　　这哪是A级任务啊，分明是炼狱级，不，分明是送死级任务！
　　“我觉得就离谱，七千多能量值，这他妈是化神境？！”木璇罕见的爆了句粗口，在心里急忙召唤着系统。
　　“百万多万的战斗力，让人怎么打啊，除了星箭之外，我都破不了它的防。”
　　【宿主，别慌。】
　　系统立即应道。
　　【看没看到信息上那个“伪”字？】
　　“看到了。”木璇轻嗯一声，欣喜问道，“意思是，它其实是伪装的，真实实力和我看到的不一样？”
　　【差不多。】
　　系统拉长了腔调，幸灾乐祸道。
　　【现在是这颗鸡蛋的第一形态，宿主要是把它打急了，它还有第二形态，第三形态。后面两种形态的战斗力嘛……估计也就是再增加个七八百万，撑死了也就有四分之一个九彩神凤那么强。】
　　“我……咳……”
　　木璇说的太急，险些被自己口水呛到，她默默问道：“我现在投降，任务能不能算失败了一半？”
　　【宿主别着急嘛，既然是本系统判定合适的任务，以宿主目前的条件，就必然能够完成。】
　　“哦豁，我怎么不知道我还能这么强？”
　　木璇翻了个白眼，看样子系统真是把难题仍给自己就不打算再管了。
　　“难道是让我想办法释放先天仙灵之力？”她手掌放在小腹上，轻轻揉了揉，自言自语道，“可是，我只不过继承了雪神一小部分的力量，就算侥幸再进入当时在银光寨那种状态，估计也打不过眼前这鸡蛋精啊……”
　　一边目色警惕的注视着虚灵之主，一边神魂之力探入戒指中，迅速的把自己所有的东西查看了一遍。
　　但这一圈下来，木璇实在没有找到，有什么东西能帮自己对付眼前这家伙。
　　正当她苦恼之际，虚灵之主却等的不耐烦了，颤动着身体，用它那奶声奶气的声音道：
　　“人族的小辈，你到底还动不动手，你再这样愣着，本王可要出手了。”
　　“呵！”木璇被它这话弄得一乐，出言道，“想不到你虽然是个精怪，但还挺讲武德。”
　　“那是。”
　　虚灵之主的声音里，透露出一股掩饰不住的自豪感，“本王可是吸收了你们黎阳圣子的全部记忆呢，你们人族的仁德礼仪那些，本王很喜欢。等以后本王做了世界的王，一定会对你们太虚宫大大封赏的。”
　　“那我谢谢你哦！”
　　木璇算是彻底确定了，这个看似强大的虚灵之主，它的智力应该才发展到相当于三四岁小孩的程度。
　　而且看它的数据分析，其对能量的运用，应该是只会最粗浅、连基础道术都算不上的原始方式，即拿着能量直接去砸人。
　　自己却拥有那么多的高阶法门，和它的对决在某种程度上也算是势均力敌了。
　　那就——试试？
　　“裂影枪！”
　　木璇手腕一抖，手中长枪暴涨三丈，朝着虚灵之主冲击而去。
　　半秒钟后——
　　“唔！”
　　一声闷哼，木璇俏丽煞白，嘴角流着鲜血，倒飞了回来。
　　都没用虚灵之主攻击，仅仅是那层被动防御的气罩，就足够让她被反震受伤了。
　　“果真是一力降十会，除了星箭之外，我破不开它的防御啊。”
　　木璇抬袖抹去嘴角的血丝，看着在讥笑抖动的虚灵之主，眼神中透出一缕沉思。
　　垃圾系统给自己发布这么一道难题，那解题的关键点，到底在哪呢？




第108章 第九十七章：老娘炸死你
　　“这回该换本王进攻了！”
　　正当木璇沉思时，虚灵之主身体一抖，一个乳黄色的光球，在其头顶开始缓缓聚集，里面蕴含的恐怖能量，让人怀疑它是不是要把地底炸穿。
　　感受到光球里致命的威胁，木璇脸色微变，一连向下挥出七八道气刃，同时身体朝着左侧爆掠移动。
　　她不敢肯定，自己能不能挡得住虚灵之主的攻击，但她刚才那个位置，身后就是明辰与方清越，若是一旦这颗光球在那里爆发，说不定会对两人造成极其严重的伤害。
　　因此，木璇必须把自己与虚灵之主的战场，引到另一个方向去。
　　好在虚灵之主对两个昏迷的人族修士也没什么兴趣，只是把注意力放在了木璇身上，见她往西奔逃，立马身体一转，像个掉在地上的鸡蛋一样，往前咕噜噜滚了过去。
　　庞大的身躯，让它这种看似滑稽的动作，移动速度却是不慢，一直紧紧坠在木璇身后，头顶的光球，始终锁定着她。
　　灵脉深处的面积不大，木璇移动了二里多路之后，就到达了灵脉深处的边缘壁障，被迫停了下来。
　　她转过身来喘了几口气，胸口微微起伏，双手紧握长枪，身上星甲绽放出一阵蔚蓝色的星芒。
　　“你不跑啦？”
　　见她停下，虚灵之主身体又是一抖，奶声奶气的问，“那你不跑，我就要打啦，你可接好了。”
　　“……”
　　木璇只觉自己似乎在面对着一个拥有巨大力量的熊孩子，她一时间竟有些不知道该怎么回答才好。
　　只得点了点头，玄阴灵力从经络中倾泻而出，将星甲加固成了坚实的重甲，同时她身体微震，星甲的背部猛然爆发出耀目的光华，随即便有两道的浑厚能量，从星甲背部涌出，宛若羽翼一般展开又合拢，将她包裹在了里面。
　　【宿主，你这样运用能量，其实还不如直接构建防护盾呢。】
　　系统看完木璇的微操之后，立即出声提醒。
　　“啊——是吗?”
　　木璇眼角一跳，干笑道：“我觉得这样比较帅气。”
　　嘭！
　　她这句话刚说完，虚灵之主的攻击光球，宛若流星般袭来，木璇刚刚凝聚出来的羽翼，瞬间被光球里海啸般的能量击溃。
　　仿若被狂奔的野马撞了个正着，她的身子带着散件的感觉，重重向后抛飞，砰一声撞在灵脉深处的边缘壁障上。
　　“咳…咳…”
　　木璇捂着胸口咳嗽起来，心中滋生出些许绝望的情绪，仅仅是虚灵之主玩笑似的一击，自己就身受重伤，肋骨都差点被打断了。
　　这还怎么打？
　　她身上的星甲，也因经络里气息的紊乱，而变得不稳定起来，在凝实与虚幻之间来回切换着，如同信号不好泛了雪花的电视机画面。
　　至于那双为了形象而凝聚出来的大翅膀，更是千疮百孔，无力的耷拉下来。
　　狠狠咬了一下舌尖，木璇靠着疼痛提了提神，迅速扫了一眼明辰与方清越的方向。
　　她知道，自己要是再承受这么一击，估计就会无力维持两人身上的防护星甲了，
　　该死的大鸡蛋，拼了！
　　与其到时候被大鸡蛋打死，还不如趁着还有战力，狠狠的在它身上咬上一口。
　　木璇索性散去身上的星甲，强行压下体内翻涌的气血，身形飞至虚灵之主头顶，道：
　　“该我进攻了吧？”
　　“嗯！嗯！”虚灵之主的身体跳动了两下，像是在点头一样。
　　木璇深深吸了口气，双拳缓缓握紧，然后又慢慢舒展开。
　　“老娘今天炸死你个混球！”
　　她心里恶狠狠的骂了一句，随即双手向左右两边伸展，掌心向上一翻。
　　左手掌心中，猛然窜起一道拥有着九中不同颜色的炽烈火焰；右手掌心上，则是升起道道被压缩至极限的玄阴灵力。
　　在她头顶上空，一片璀璨的星云逐渐凝现。
　　星云沿着逆时针的方向缓缓旋转，一股强横的吸力，从星云中心的漩涡中发出，将木璇手心的九彩灵焰，以及流水般的玄阴灵力，全数吸入其中。
　　仿若被点燃的桐油，星云轰的一声，覆盖上了一层同样九彩的火焰。
　　“哇，这个好厉害啊！”
　　一直静静的观看着木璇积蓄能量，虚灵之主突然高兴的在灵液池里扭动起来。
　　“这下连本王都感应到有危险啦，要稍微认真对待了呢。”
　　虚灵之主巨大鸡蛋一样的身体，突然开始像暖炉旁的雪糕般融化。
　　几秒钟后，它的身体绝大部分都融化成了精纯的灵液，流进了下方的灵液池中，只留下了原先的四分之一大小。
　　咔嚓！
　　一声脆响，虚灵之主的身体居然裂开了一条裂纹。
　　然后，一双婴儿般的手掌，从裂纹里伸了出来，将身体的外壳往两边一扒。
　　随着咔趴咔趴的声音，虚灵之主原先的身体被掰成了碎片，一同散落进下方的虚灵池中。
　　而原地留下的，则是一个约莫只有四五岁左右、幼童模样的家伙。
　　与人族幼儿不同的是，它身体上除了脸部之外，全都生长这一层白色的软毛。双手双脚，有些类似有猫科动物的爪子，屁股上面，也长着一根毛茸茸的尾巴。
　　“卵生的猫？”
　　一边操控着灵焰与星河相是融合，一边注视着虚灵之主的变化，木璇有些震惊的张着小嘴。
　　她皱了下眉，想起系统说过，虚灵之主应该是拥有三种形态，那么现在算是它第二种形态了？
　　再次打开战斗辅助系统，木璇将它第二形态的数据读了出来。
　　【虚灵之主（伪）：太虚宫地底灵脉所化，灵智初开的超级精怪。能量值13590，修行值10，体质值4.5，宝物值1.0，战斗素养,0.5，环境加成20.0，战斗力612W。】
　　果然是啊……
　　木璇默默叹了口气，进入第二形态的虚灵之主，即便依然是伪装状态，但能量值仍是提升了近一倍，战斗力也翻了一番。
　　“真不愧是整个地脉所化的怪物，这种规模的恐怖能量，怕是已经超越一般的仙人了。”
　　--------------------------------------------
　　PS：今天三更近八千字，求月票\(^o^)/~




第109章 第九十八章：四两拨千斤”
　　望着下方猫妖一样的虚灵之主，木璇顿时生出一股放弃抵抗、乖乖等死的冲动来。
　　巨大的数据差异，几乎已经无法用战斗技巧来填补了。
　　“系统，我想问个问题。”
　　咽了下唾沫，木璇无声问道：
　　“按照一般故事的说法，这种怪物应该是主角才能解决，那么如果换成明辰，他真的能对付的了这玩意？”
　　【这个问题么，如果没有宿主的话，气运之子是可以收服它的。】
　　“没有我的话？”
　　木璇神色一变，一个惊骇的念头在她脑中猛然闪现，冷汗瞬间从额头与后背渗出。
　　她急问道：“系统，你说明白点，什么意思？是不是因为我的出现，明辰他没有主角光环了？”
　　【宿主这个说法很贴切，事实上也正是如此。】
　　【按照本系统的推算，若是原定宿主的话，应该不会与气运之子产生如此亲密的纠葛与交集，因此也不会陪他在争锋塔里结伴同行。】
　　【但因为宿主你的存在，气运之子过的顺风顺水，所以并没有得到应有的历练，一些主角所必须要掌握的技能，比如本该用在虚灵之主身上的无敌嘴炮，气运之子他都没能觉醒。】
　　“那……我要是没打过虚灵之主，明辰和清越哥哥他们，也会死？”木璇颤声问道。
　　【不会，但如果宿主死在这里，根据本系统的推算，气运之子会黑化成为终极大反派，最终被新的气运之子取代，落得个身死名列的下场。】
　　“不行！”
　　木璇大声叫道。
　　而她突如其来的这一嗓子，系统还没什么反应，倒是把虚灵之主吓得一哆嗦，忙举着手解释：
　　“呃……那个…本王不是要偷袭你，本王只是准备防御你这一招。”
　　【看吧，宿主，以这个虎崽的智商，不难理解它为什么能被气运之子嘴炮收服了吧，要不宿主你也试试，来嘴炮一下？】
　　“嘴炮？”
　　木璇微微一愣，“我？我又不是主角，能行吗？”
　　【试试呗，反正也没啥损失。】
　　“那好吧……”
　　木璇将身体里最后一点灵焰送到星云中，然后努力做出一个温柔和善的表情，微笑着问：
　　“虚灵之主，在我这招打下去之前，能不能先和你商量个事。”
　　“本王准了，你说吧。”虚灵之主理顺了一下头顶的白毛，然后舔着爪子道。
　　木璇吸了口气，试探着问道：
　　“要不，你认我当妈吧？”
　　“什么？”虚灵之主的动作一僵，真个人愣住了。
　　【完了！】
　　木璇话刚出口，系统就哀叹一声。
　　“谈崩了？”她眨了眨眼睛，“你看它只有四五岁的样子，我正好也马上快结婚又不打算要孩子，当它妈不挺好的？”
　　【噢，天哪！宿主你到底是怎么一个谈判鬼才，本系统真是捡到宝了。】
　　果然，系统话音一落，虚灵之主幼小的身体，突然爆发出一阵凶狠的兽吼。
　　“愚蠢的人族，居然敢戏弄本王！”
　　“快点，快点攻击本王，等轮到本王攻击时，一定要好好教训教训你这个愚蠢的人族后辈！”
　　虚灵之主奶声奶气的声音怒吼着，身体又发生了变化。
　　宛若气球一样，它身上的肌肉膨胀起来，骨架也瞬间打了好几圈。
　　它双手本来看上去煞是可爱的小爪爪，一下匍匐在地上，圆滚滚的脑袋也变得支棱起来。
　　“吼——！”
　　虚灵之主的喉咙里，猛然爆发出一声震天动地的虎啸声，身体一阵白光闪烁，竟是变成了肩高两米，身长一丈多的巨大猛虎。
　　和一般老虎不同的是，它身上的皮毛居然是奶油一样的白色，背脊两侧横列这多条黑色竖窄纹。
　　硕大的头颅，前额上数条黑色横纹，似极了一个“王”字。
　　“吼——！”
　　虚灵之主仰头怒吼，粉红的鼻腔下，血盆大口中发出宛若汽车引擎一样的声音。
　　而它真身虽然看上去既可爱又威风凛凛，但解析出来的数据，且让木璇叫苦不迭。
　　【虚灵之主：太虚宫地底灵脉所化，灵智初开的超级精怪。能量值20000，修行值10，体质值4.5，宝物值1.0，战斗素养,0.5，环境加成20.0，战斗力900W。】
　　“嘶——！”
　　木璇倒吸一口凉气，便是头顶熊熊燃烧的炽热星云，也不能给她带来丝毫暖意。
　　看完虚灵之主的数据，她又扫了一眼自己转入星灵姿态后的数据。
　　【宿主本体（星灵姿态）：仙灵后裔，能量值780，修行值19.68，体质值5.1，宝物值2.2，战斗素养0.89，星灵加成2.0，战斗力约30W。】
　　“整整三十倍的差距……”
　　木璇苦涩的笑了笑，即使她拥有常人羡慕不已的玄阴星河，但面对整条苍茫山灵脉所化的超级精怪，说是蜉蝣撼树也毫不为过。
　　【宿主，别灰心嘛，你们老家不是有句话，叫“四两拨千斤”么，眼下宿主和这白虎比起来，可不止四两，足有好几百两呢。】
　　“你能不能闭嘴，别干扰我！”
　　木璇被系统这句话气的又想发火，又忍不住想笑，但心里的恐惧总算是稍稍平静了些。
　　她抬眸看了一眼自己竭力控制下才没有爆发的火焰星云，心中默默道：
　　“还不够，这种级别的攻击，远远破不了虚灵之主真身状态的防御。”
　　“除非……再加点猛料！”
　　她瞥了一眼自己任务栏。
　　【当前金丹掌控度：4.95%。】
　　雪神金丹能自由调动的力量只有不足百分之五，显然也不足以击败虚灵之主。
　　但——
　　如果把自己所有的能量全部引爆呢？
　　木璇咬了咬牙，一狠心，将雪神金丹中的先天仙灵之力调动了起来。
　　【这样会先炸到宿主你的。】
　　“管不了那么多了。”
　　微微摇首，木璇竭力压榨着金丹里的能量。
　　来自远古仙灵的雪神之力，在她的操纵下，被强行挤压进了那一片缓缓旋转的星云之中。
　　其上的九色灵焰，突然变得摇曳起来，仿佛下一秒就要被雪神之力的冰冷温度冻结熄灭，而那片由玄阴灵力幻化的星云，也出现了数道裂隙，呈现出一种想要解体的趋势。
　　仰头望着即将黯淡的星云，木璇眸中浮现一缕迷茫。
　　雪神之力与其他能量的融合，怎么会这么难以控制？
　　是不是……还缺点什么？




第110章 第九十九章：小桃可能不是人，但木璇是真的狗
　　视线紧紧锁在星云之上，木璇苍白的俏脸涌起一抹病态的红晕。
　　同时控制三种能量，即使是她强化过数次的经脉，仍经不起如此之大的负担，
　　若不能尽快找到融合三种能量的办法，恐怕不用虚灵之主出手，她自己就会先经脉尽断了。
　　威力强大的星河与灵焰，若是再加上先天仙灵之力，种种力量相互叠加，这三重的能量又会催生更加强大的威力。
　　本应已经形成了梦幻一般的绝世神通。
　　然而，为什么会变成这样？
　　木璇坚信，自己应该没有选错方向，一定是有些至关重要的细节，自己还没有注意到。
　　但她的经脉承受能力已经临近极限，没有时间给她去探索更多的细节了。
　　“以前单独控制先天仙灵之力时，也没有这么费劲啊？难道是缺了雪神圣器里的那个能量团？”
　　木璇的注意力，转向了自己丹田里的元婴。
　　她记得九彩神凤曾和自己说过，完整的雪神圣器，拥有两个能量核心，其中有一个是雪神金丹，另一个么，就是已经与她元婴融为一体的当初那个“小号木璇”。
　　得到雪神传承之后，凭借着被改造过的元婴神魂，木璇控制起先天仙灵之力来，并没有感觉到太过困难。
　　而今仙灵之力进入星云后，却变得狂暴难以驯服，唯一的解释，就是缺少了另一个能量核心的调和。
　　“可那个能量核心，已经被我元婴给吃了啊……不管了，死马当活马医了。”
　　木璇也不知道自己猜的对不对，只能强行按照自己预想的方法继续做下去。
　　她元婴一震，浑厚的神魂之力从百会穴中倾泻而出，与其他三种能量一起，全部一股脑的挤进了星云之中。
　　四种能量在星云核心交汇的瞬间，木璇只觉自己的一切都失去了控制，体内的所有能量，全都被旋转不停的星云掠夺着。
　　只坚持了片刻时间，她感觉自己的灵魂都要被抽离出去了。
　　她转头望向明辰与方清越所在的方向，有些庆幸，又有些懊恼的道：
　　“幸好来的时候没带云诏下来，要是昨晚洗澡的时候，能把其他宝物也都扔在床上就好了……”
　　说完脑袋一歪，木璇的视线陷入了黑暗之中。
　　“喂喂！”
　　见她昏迷过去，虚灵之主气恼的踱了踱虎爪，“你这个人族怎么回事，本王还没教训你呢，谁允许你擅自晕倒的？”
　　叫嚷了几声，见木璇没有反应，它嘶吼了一声，道：
　　“本王先挡住你这一招，再把你们一口吃掉！”
　　木璇留下的星云在虚灵之主的注视下，缓缓的旋转、膨胀，其上附着的灵焰，九种不同的颜色，随着星云的旋转逐渐融合在了一起，变成了一种朦朦胧胧的透明烈火。
　　而这炽烈无比的烈焰中，却又片片雪花凝现，伴随着灵焰的火势而跳动起舞。
　　整片星云像是有了呼吸，里面每一颗微小的星辰都在散发着惊人的生命力，金色的星光轻轻旋动，一阵阵热浪从中散发而出，带着湮灭一切的恐怖气息。
　　以星云旋转的核心为起点，一种若有若无的奇异波动传遍了地下灵脉，甚至突破了灵脉的束缚，朝整个苍茫山脉宣告着自己的意志。
　　包括正在前来太虚宫拜山访友的各路名宿，都在同一时间，看到了一道凛冽、充满了寂灭气息的奇异光圈，从苍茫山的某座山峰上突然炸开。
　　然后，这道光华如平静湖面的涟漪般，范围越来越大，直至覆盖了整座苍茫山脉。
　　华美而磅礴，又似凌驾与天地之上。
　　光华似水幕般抚过，凡是其所接触之处，轻易的收走了万物体内的能量。
　　一时间，正在苍茫山中的所有修士、普通人，乃至飞禽走兽，都能清晰的感受到，自己体内的部分能量，不受控制，无可避免的从本体中脱离，化为点点微光，汇入到那道飘过的光华中，让它变得越来越壮大。
　　尽管其带走的能量，对每一个个体来说，都是微乎其微的很小一部分，但作为修士们辛辛苦苦修来的灵力，被这样轻易获取，还是有人对这道光华出手，试图把自己的能量抢回来。
　　嘭！嘭！
　　数道强悍无匹的高阶道术，与这道光华撞在一起，无数灵力风暴在两者之间炸开。
　　完美的光圈，被这些修士大能们轰出一道缺口。
　　但随即的，刚才每一个出手的人身上，都立即又有无数细小的光点闪动，从他们的经脉、丹田中溢出，以肉眼难辨的速度，朝着那道光圈飞去，瞬间就将刚刚出现的缺口补充完善。
　　很明显，光圈从苍茫山的所有生命中获得了能量，而且这种获得并非蛮横的夺取，更像是被动的接受。
　　而被带走了部分能量的生灵们，反倒是被迫的主动奉献了。
　　就是这种让修士们无法理解的法则，将光圈的能量扩张到了一个相当夸张的地步。
　　然后，光圈又沿着完全相同的路径，眨眼间退了回去，消失在众人面前，就如同它出现时一样突兀。
　　而就站在星云之下的虚灵之主，与地表之上的修士们感同身受，甚至因为距离更近，所以感知要比任何人都更加清晰、强烈。
　　它神色迷惘的看着星云绽放光华，看着光芒掠出地脉，又带着无数驳杂的能量回归星云。
　　这一切完成之后，仿佛舞台被拉上了幕布，整个地脉突然陷入了黑暗。
　　紧接着就是一声轻微的爆炸，黑暗的地脉中被唤醒，不同颜色的光亮从燃烧的星云上照射出来，光线之强烈，照得虚灵之主睁不开眼睛。
　　它高大的身躯上，柔软的乳白色毛发开始微微撩动。
　　根据从人族修士那里获得的记忆，虚灵之主知道，这应该就是叫做“风”的东西，出现在了封闭的地脉深处。
　　那一片选择的星云，此刻宛若变成了地下的太阳，照耀着温暖而和煦的光。
　　终年没有任何变化的地下灵脉，迎来史无前例的第一个春天。
　　但紧接着，不等虚灵之主有所反应，星云旋转的速度加快，和煦的阳光变得暴躁起来，气温突升，一道接着一道的巨大紫色闪电从星云中劈出，震的整个地脉深处嗡嗡作响。
　　暴雨骤降，夹杂着一颗颗拳头大小的冰雹，在地底的灵液池里激起一阵阵波澜。
　　地底灵脉进入了暴烈的夏日。
　　虚灵之主知道，这在人族的说法里，应该叫做四季。
　　只不过按照它的记忆，四季之间的过度，应该非常缓慢才对，为何这片小小的星云，会有这种连它都无法理解的伟力？
　　虚灵之主还知道，接下来，应该就是人族所说的秋天、冬天了。但那个人族女修士，拼着脱力昏迷过去，就是为了给自己看这么一副景象？
　　然而，虚灵之主等了好几秒，星云选择的速度越来越快，却没有向它预想的一样再变幻季节。
　　而是在它准备去弄醒那个人族女修士的时候，整片星云骤然一颤，开始向内塌缩进去，瞬间变成了一个枣核大小、燃烧着的黑色星核。
　　一股让空间扭曲的恐怖力场，从星核上散发而出，将周围几十丈的空间全部笼罩了进去。
　　离得最近的木璇与虚灵之主，自然也没能幸免。
　　一人一虎被恐怖的吸力，带着朝星核缓缓的靠近过去，越是离的近了，就越能感应到上面即将爆发、毁天灭地般的骇人威势。
　　这时虚灵之主才惊恐的发现，自己竟然无力挣脱这枚小小星核的束缚。
　　它张着大嘴咆哮起来，一种名为恐惧的情绪，自诞生以来第一次蔓延在它心中。
　　事情的发展，已经脱离了虚灵之主的玩闹，转而对它构成了致命的威胁。
　　“可恶的人族，你做了什么！”
　　它拼命的咆哮着，之前的威风不复存在。
　　仿佛是为了缓解自身的恐惧，虚灵之主张开血盆大口，一口咬在一起被吸入力场的木璇身体上，从她身子上撕下了一大块肉来。
　　一双虎爪挥击，瞬间破开了天蚕衣，在她手臂上留下了数道森可见骨的伤痕。
　　终于，虚灵之主与木璇一起接触到力场中心的星核。
　　已经塌缩至极限的星核，骤然爆开。
　　先前积蓄的所有能量，在这个只有几十丈的狭小空间中爆发，恐怖的能量湮灭了一切。
　　无论是强大到难以战胜的虚灵之主，还是这些能量的主人木璇，亦或是这一片空间本身，都在这场爆炸之后，彻底从地脉深处消失了。
　　片刻之后，被湮灭的空间开始自动修复，短短几息时间，地脉深处又恢复了平静，仿佛什么都没有发生过。
　　但这种平静之持续了不到一分钟。
　　突然刚才星云所在的位置上，空间裂开了一道口子，像是有什么东西，被从虚空中吐了出来。
　　噗通一声，木璇赤·裸着身子，怀里抱着一颗巨大的蛋，掉进了下方的灵液池中。
　　“咳！咳！”
　　被灵液狠狠的呛了一口，木璇一下从昏迷中惊醒，有些茫然的看了看自己的手脚，然后在自己脸上轻轻一掐。
　　“好疼——！”
　　“怎么回事？”
　　木璇拍了拍脸蛋，疑惑的望着怀里那颗巨大的蛋，“我没死？”
　　“啊！替死人偶！哈哈……”
　　就在几分钟前——
　　溪元峰上，小桃正提着几样美食，来看望伊琴淑。
　　她刚刚坐下，拿起筷子准备给伊琴淑夹一口肉丁，突然一阵剧烈的疼痛袭来。
　　小桃惨叫一声，香肩像是什么东西咬过，出现一个血肉模糊的恐怖伤口。
　　“你怎么了？”伊琴淑被她吓了一跳，急忙走过去问道，“这是怎么回事？”
　　“我不知道……！”小桃咬着银牙，从戒指里拿出一瓶灵丹，想要吞服下去，同时目光戒备的扫视周围，想看清是何方宵小偷袭了自己。
　　“啊！”
　　右臂上又是一阵剧痛，她浑身一颤，鲜血顺着袖口流淌下来。
　　“谁！”小桃手腕一抖，掌中浮现一根桃枝，“出来！”
　　一个“来”字刚刚喊完，她便感受到一股庞然无匹的力量，骤然轰击在自己身上。
　　紧接着，当初木璇送给她的这副完美肉身傀儡爆成了漫天血雾。
　　只留下小桃的元神，与旁边一脸惊恐、被洒了满身血珠的伊琴淑，两人面面相觑，不知所以然。




第111章 第一百章：最爽莫过白嫖
　　前往太虚宫来拜山的各路名宿们，被苍茫山中一道莫名其妙的光环夺取了苦修来的灵力，这事太虚宫总要给众人一个交代。
　　尤其是有些感知敏锐的人，还从那道光环里面感应到了玄阴灵力的味道，而且木璇本人一直没有露面，再加上一些捕风捉影的传闻，让人不得不怀疑，这次事件与太虚宫的天命之女是否有关。
　　虽然没有人敢当面质问方兴文，但众豪杰离开溪元峰时，与来时的态度显然已经有所不同了。
　　之后更有传闻称，有人醉酒后不经意间看到，太虚宫的木璇在一个犄角旮旯的偏僻位置修炼魔功，疑似走火入魔，突然肉身解体自爆了。
　　而这又让众人不禁想起，在争锋塔里面的时候，木璇就被人称为“天璇姹魔”，只不过后来人们碍于太虚宫的面子，才把这个“魔”字改成了“女”字。
　　一时间，英才榜与绝色榜双榜榜首的天命之女，自甘堕落堕入魔道的消息，在有心人的推波助澜下，在整个凤鸣王朝的修炼界中，传的是沸沸扬扬。
　　就连不少太虚宫内门的子弟，都开始怀疑起来，是不是应该让执法堂的长老们去查一查小师妹。
　　而作为舆论中心的当事人，木璇似乎完全没有这种自觉。
　　当天与虚灵之主“同归于尽”之后，凭借着替死人偶，她不仅没有受伤，反倒是收获颇丰。
　　当时，木璇清醒过来之后，第一时间就唤醒了被自己打昏过去的明辰与方清越二人。
　　“璇儿，你没事吧？”明辰醒过来之后的第一句话。
　　方清越则是动了动嘴唇，最终没有出声，等到两人含情脉脉的对视了好几秒之后，才轻轻一咳嗽，微笑着问：
　　“璇儿妹妹，这灵液池底究竟是有什么？”
　　“一只成了精的弱智虚灵，出来和我打了一架，没打过我。”木璇得意的扬了扬眉，指着放在一旁，足有半个人高的白色巨蛋，“然后它就变成这个样子了。”
　　停顿了一下，她又道：“也不知道我们地脉里的虚灵怎么会成了精，清越哥哥，我觉得这事应该好好查一查才行，要不然地脉出了问题，可是会影响太虚宫气运的。”
　　“嗯，言之有理。”方清越颔首，“但眼下灵脉与外界的通道被隔绝，我们一时半会也出不去，不如把清微月刃他们都叫过来，莫要浪费了虚灵们留下的灵液。”
　　“我分魂已经在叫他们了，可是一个个都在入定中。”木璇耸了耸肩膀，“我们先享用着吧，反正这么多灵液，我们也用不完，等他们醒了，再过来就是。”
　　“那……圣宫的那位黎阳长老呢？”明辰突然问道。
　　方清越沉思片刻，答道：“没关系，地脉已经封闭，即使黎阳长老真是虚灵内应，没有大长老的灵符，他自己也打不开灵脉。等到规定回去的时间，我们没有回去，大长老他们自然会发现异常来救我们。”
　　明辰对太虚宫的事并不知晓，于是点点头不再说话。
　　“你们快点修炼吧，我说辰大公子，刚刚经历那一场大战，你应该能突破到出窍境了吧？”见没什么问题了，木璇催促道。
　　“没有十足的把握，不过也可以一试了。”明辰感应了一下体内的状况，笑问道：“清越兄呢？”
　　“所有感悟，但不足以破境。”
　　方清越摊了摊手，随即有些犹豫的道：“还有就是关于万化剑术，刚才我施展时突然心有所感，假如在起手式上这样的话……”
　　说着，他一手虚握，另一手结成法印，身体也跟着一动，朝明辰比划了一番。
　　而明辰看到这个动作，先是跟着做了一遍，之后皱着眉沉思了几秒，眼眸骤然一亮，拍着手道：“甚妙！甚妙！”
　　紧接着他似乎又想到了什么，“只是这样的话，那后面的灵力运行路线也要变一变才行。”
　　“嗯，这倒是个难题。”方清越叹道。
　　见两人不急着吸收灵力，反而是在剑术上开始讨论起来，木璇听得一脸黑线。
　　两个人又是“这样”又是“那样”的，她这个剑术学渣根本听不懂，只好丢下一句“我去看看那颗蛋怎么回事”，然后就跑到虚灵之主留下的巨蛋旁，上下的打量起来。
　　“垃圾系统，别装死了，赶紧出来给我结算任务先。”木璇拍着蛋壳，在心中嚷道。
　　【来了来了，宿主您别急。】
　　系统学着店小二的声音，揶揄调侃道。
　　【虽然宿主的破局之道和本系统推演的完全不同，但好在傻人有傻福，这次倒也收获颇丰。】
　　“你的推演？”木璇怔了一下，问，“难道当时的情况，我还有别的办法？”
　　【当然啦。】
　　【本系统模拟出的最佳方法，宿主只需要三秒钟就能解决战斗了。】
　　闻言，木璇没有应声，而是摆出一副“你就吹吧”的表情，等着系统继续说下去。
　　【宿主你别不信，虚灵之主虽然能量强大到骇人的地步，但究其本质，还不是和宿主你一样的高分低能。当时的情况哪用得着正面交锋，只要宿主全力凝聚星弓，把气运之子的戮妖剑当成箭射出去，戮妖剑自己就会吸干虚灵之主了，根本不会给它变换形态的机会。】
　　【人和动物最大的区别就是创造和使用工具，这种小学生都懂得道理，宿主身为马上成年的人，居然还和敌人硬碰硬。】
　　被系统毫不留情的嘲讽了一通，木璇的脸色一红，瞪着眼睛道：“少废话，赶紧给我结算任务！”
　　【滴滴滴……检测到宿主已经完成A级任务绝地求存，神话级任务雪神再临（一），现为宿主进行奖励结算。】
　　【鉴于疫情问题已被先行解决，雪神再临的任务奖励自动转化为一次免支付购物的机会，请立即使用。】
　　“零元购来了？”木璇看到这条信息之后，心中立即涌上一阵欣喜。
　　系统商店里最近刷出了不少好宝贝，把她看得心里痒痒的，只不过每一样东西，都需要支付天价的任务点，想不到现在还有能白嫖的意外之喜。
　　“打开商店。”




第112章 第一百零一章：空前绝后灵宠蛋
　　神识被拉进了系统商店中，木璇望着那些闪烁各色光芒的珍宝，忍不住惊叹的摇了摇头。
　　要是这些宝贝，全都是自己的，那真是做梦都要笑醒了。
　　【宿主，这些是今天刚刚刷新出来的商品，其中最差的，也都是地阶上品的道术了。宿主，慢慢挑选，千万别选错了后悔，之后又埋怨本系统。】
　　“放心，本宿主可不是蛮不讲理的人。”
　　木璇兴奋的应了一句，随即不用系统指引，自己一步跳了过去，把每一样能吸引她注意力的宝物，都抓过来仔细的看了好几遍。
　　她挑选的方式其实也很简单。
　　实用性、品阶、颜值，三者缺一不可。
　　这里的宝物虽多，但符合木璇要求的，在她精挑细选之后，拢共也就剩下四样。
　　第一件，是一把天阶下品的银色长枪，白龙，枪身乃是用龙属仙灵的指骨所铸，枪头则是用了一种罕见的天外陨铁，具有一定的破除灵力的属性，是一把攻击力极强的武器。而且最让木璇心动的是，白龙枪的颜值非常高，是所有宝物里最符合她审美。
　　第二件，是一本地阶绝品的弓箭道术，幻日耀。可以是射出去的弓箭附加强烈的火属性攻击，而且还附带了一些弓术技巧。根据上面的描述，修炼到最高层，可以实现传说中的九星连珠箭，攻击力足有普通射法的三倍。
　　第三件，是一张不知道用什么材质制成的大床，只要是大乘境之下的修士，睡在上面什么都不用做，就可以缓慢增加修为。若是木璇睡在上面，同样可以增加经验值。
　　最后一件，是一条功能强大的天阶中品手链，可以完整的储存一道天阶以下、同等级的修士所施展的任何道术，并且无论在什么地方，都可以瞬间释放出来，不会消耗佩戴者的任何能量。
　　望着这四件法宝，木璇陷入了纠结之中。
　　她最想要的是那张睡起来很舒服，而且能增加经验值的大床，但天阶中品的手链实用性最强，白龙枪又是她见过的所有武器里颜值最高的一个，弓术配合星箭则能大幅度提升她的战斗力。
　　【宿主，你快点选行不行，一会气运之子和你师兄万一再跟你说话，你在那楞杵着。】
　　“我选大床……算了，还是手链吧。”
　　木璇恋恋不舍的吧目光从那张大床、以及白龙枪上移开，拿着手链确认道。
　　之所以选择这个，其中大半原因，是为了应付自己被施加了什么虚弱、攻击弱化之类的负面状态。
　　只要有这个手链在，她就可以请明辰或者方清越在里面存储一记威力绝伦的杀招，也好让自己在绝境中，不至于没有抵抗能力。
　　而且从明辰当初对她讲过的那些话中，木璇便猜测，这个世界一定还有许多和第七殿一样，能够压制修士们灵力的地方。
　　万一以后她遇到什么要紧的事，不得不深入这些地方，到时候储存在手链里的道术，就会成为一张让所有人都意想不到的强大底牌。
　　选好了东西之后，木璇先让系统帮自己把手链保管了起来，转而开始盘点自己这趟地脉之行的得失。
　　“天蚕衣被打坏了，先知之镜也破损了，还损失了刚跟义父大人要来的一千两零花钱，好多灵石也没了……”
　　“好在我昨天晚上洗澡的时候，把装着重要宝物的项链扔在了床头上，不然地脉玄心石没了，可就麻烦大了。”
　　“赚了不少经验，弄到一条手链，一会还能收集不少虚灵们留下的灵液，到时候可以带回去给晨暮学堂的孩子们洗筋伐髓。”
　　“至于其他的……”
　　木璇望着眼前毫无动静的蛋，疑惑问道：
　　“系统，这颗蛋是怎么回事？”
　　【这就是虚灵之主啊。】
　　“什么？那傻老虎不是死了吗？”木璇惊讶的把手在蛋壳上，感应了一下里面的能量，“这里面也没有之前那种恐怖的气息了啊。”
　　【之前宿主弄出来的星云爆破，威力虽然是很大，但虚灵之主毕竟是整个苍茫山灵脉的所蕴养出来的超级精怪，怎么会轻易死掉。】
　　“那怎么办？”
　　木璇柳眉颦起，盯着虚灵之主留下的巨蛋，手掌一握，淡淡的蔚蓝色光华凝现。
　　她打算尝试一下，趁虚灵之主没恢复过来，直接把它抹杀掉，以免再为祸太虚宫。
　　【宿主，你怎么这么死板啊。】
　　见她又动杀心，系统急忙劝阻。
　　【宿主之前不是一直想要只灵宠吗，眼前这东西可是万年难遇的超级精怪，宿主怎么反倒是不心动了。】
　　“这东西还能收服？”
　　木璇闻言大喜，虚灵之主的恐怖，她是亲自见识过的，要是真把它收成灵宠，以后有什么战斗，就根本不用她亲自动手，直接关门放虎就完事了。
　　【要是旁人收服起来有些难度，不过宿主身为玄阴灵脉、雪神后裔，本身就带有一定的仙灵属性，会让这种自然生成的精怪感觉很是亲和。比如说小桃，她不就非常喜欢宿主么，所以依本系统看来，这蠢虎也可以收服。】
　　“好，那快帮我把它收了。”
　　【十万任务点，不讲价、不赊账。】
　　听到这个价码，木璇的脸色顿时僵住，她嘴角一扯，干巴巴的笑道：
　　“算了，还是我自己来吧。我就不信了，本殿下堂堂圣女，还能奈何不了一颗灵宠蛋。”
　　说着，木璇眸光一闪，一道锋锐的气劲划破指尖，将几滴殷红的血珠滴在了上面。
　　蕴含了玄阴灵脉特有气息的血液，在接触到蛋壳之后，迅速就渗了进去，随即整个蛋都出现了轻微的摇晃。
　　“有效果了！”
　　木璇将划破了的手指含如口中，含糊不清的惊喜道，“滴血认主就行的玩意，垃圾系统还想讹诈我十万任务点，资本家都不敢这么开价！”
　　但当她一脸得意的去嘲讽系统时，吸收了血液的灵宠蛋，却没有和她预想的一样认主，而是传出了一股催促的情绪。
　　或许是得益于仙灵血脉的优势，木璇瞬间就读懂了蛋里信息的意思。
　　“真美味啊，快给再给本王吃一点。”




第113章 第一百零二章：你晋级我也晋级
　　滴血认主失败，木璇虽稍有失望，但也在意料之中。
　　毕竟是价值十万任务点的绝世灵宠，要真是给她简简单单的就收服了，反而要怀疑其真实性了。
　　回头望了一眼，见明辰与方清越二人，还在兴致盎然的讨论着万化剑术该怎么改进，丝毫没有停下来的意思，木璇翻了个白眼。
　　“也罢，趁这会出不去的空档，我也该好好计划一下接下来的安排了。”
　　思量了一下，木璇先让系统调出了自己现在的属性面板，自从晋级之后，她还没好好研究过自己的详细属性。
　　【等级：出窍境初期（经验值：1,902,359/2,000,000）
　　人物属性：力道59、灵敏129、防御60、能量390……魅力239、气运34。
　　名望：恶名远扬，名望值-92。
　　……
　　当前进行中的任务：天狐复生（A级）；在决斗中战胜气运之子（A级神话任务）；雪神再临（二）（A级神话任务）；桃李满天下（A级神话任务）。】
　　“经验值倒是增加了不少，都快够我再升一级了。”
　　看着自己逐渐增长的各项数据，木璇满意的点了点头，但当她看到第三行的名望值一栏，却眉头一皱，不悦问道：
　　“怎么名望值突然掉了这么多，我最近什么也没干啊，是不是烈阳帝国和摩柯佛国的那帮贱人又在说我坏话？”
　　【本系统的数据绝不会有错，至于下降原因么，宿主很快就会知道了。】
　　“还在这卖关子……”
　　木璇撇了撇嘴角，继续向下看去。
　　“雪神再临二？将雪神金丹的掌控度提升至10%？哦，哦，差点忘了，这也是个连续任务。”
　　“先别关，让我仔细想想……”
　　木璇身体前倾靠在虚灵之主留下的灵宠蛋上，双手托着下巴，沉思了良久，然后看了一眼终于结束剑术交流，各自选了个地方进入修炼状态的明辰与方清越。
　　她无声问道：“系统，你说我是先升级好呢，还是先想办法提升名望好呢，亦或者是先去经营一下我的晨暮学堂？”
　　【玄界，实力为尊。】
　　系统的意见简单明了。
　　“好，那就先把重点放在升级上。”木璇深以为然的微微颔首，“要是我有神凤前辈那实力，烈阳帝国和摩柯佛国的恶狗，还能有胆量追着我咬？”
　　一想起自己四大王朝，自己同时得罪了两家，木璇就感觉像是被一群毒蛇盯上了，随时可能被咬一口的样子。
　　【宿主，本系统还需要提醒一句，宿主你得罪的不只这两大王朝，还有远在西宇大陆的玉葬宫、血神宗呢。】
　　“对，还有这两家邪魔歪道的妖人，看来是不提升实力也不行了，不然哪天被人家杀上门来……真烦！”
　　木璇轻轻叹了口气，然后问道：
　　“现在有什么合适的任务推荐吗？事先说好了，杀人放火的事我可不干，你跟我整点正常人能接受的。”
　　【抱歉，暂时没有。】
　　“没有？”木璇惊诧的打开了任务栏，发现之前那一系列零零散散的任务，果然全都消失不见了，只留下了一片空白。
　　“怎么没了？”
　　“你程序出bug了？”
　　【不是。】
　　【鉴于过去的一年里，宿主拒绝接受任务的概率高达99.99%，所以本系统认为，当前任务系统与宿主并不适配。】
　　【目前正在构建新的任务系统。】
　　任务系统重置？
　　木璇疑惑的眨了眨眼睛，“什么时候能构建好？”
　　【正月初十之后，因为要重新收集整个玄界的所有数据，工程量很大，所以需要时间。】
　　【不过宿主要是愿意做一些符合“恶毒”这个评价的事，比如去山下截杀行商，可以缩短进程。】
　　“好好好，知道了知道了。”
　　木璇也懒得和系统争辩，敷衍了一句，又问，“那我攻击弱化的负面状态，完成任务之后缩减了没有？”
　　【已为宿主大幅度缩减，目前还剩五十天。】
　　“行了，没你的事了，一边凉快去吧。”
　　【好嘞~！】
　　切断了和系统的联系之后，木璇揉了揉脑袋，“也好，正月初十之前都不会有新的任务，就当给自己放个小长假吧。正好可以趁这几天好好研究研究这颗蛋，哼哼，虚灵之主，以后就让你做我们晨暮学堂的镇山灵兽！”
　　正幻想着自己以后骑着白虎的场景，突然一股雄厚的灵力气息在不远处炸开，空间里的灵气宛如漩涡般朝着气息源头爆涌而去。
　　“嗯？”
　　木璇转眸望去，只见在百十米外，明辰全身浸泡在灵液池中，只有一颗脑袋留在外面，头顶呼呼的冒着热气，俊朗的脸庞也涨的通红。
　　“在冲击破关了么，好大的动静。”
　　随着木璇的吐槽声，一团磨盘大小的雷球，突然出现在明辰头顶，随即他身体从灵液池中一跃而起，钻进了那团雷球之中
　　仔细观看之下，木璇发现在道道雷弧之间，似乎还有无数细小而凌冽的风刃。
　　这些风刃与雷弧交相呼应，是不是爆发出一阵阵小型的灵力风暴，隐约之间，又有一条似真似幻的五爪金龙，在明辰周身游走着。
　　“是真龙骨！”
　　从那天五爪金龙之中，木璇感应到了让她浑身颤栗的致命威胁感。
　　不用任何人教，她瞬间就自行明白，这是雪神与真龙，同为顶级先天仙灵之间的感应。
　　“不愧是世间龙族的始祖，好强大的龙力！”
　　木璇深吸了一口气，在真灵气息的压迫下，她竟有些控制不住自己的身体，体内的雪神金丹，与丹田内的元婴，也跟着躁动不安起来。
　　嗡！
　　随着真龙气息的越来越强，雪神金丹似乎不甘被其压迫，竟猛然震动了一下，释放出了大量的雪神之力。
　　木璇眸中有震惊之色闪动，如此浑厚的雪神之力，比起她目前所能掌控的那些，几乎也差不了多少。
　　雪神之力在她经脉里横冲直撞，似乎想要冲出去与真龙气息一决高下。
　　担心这股力量会打扰到明辰的晋阶，木璇紧抿着唇，强行将其锁在了自己体内。
　　而如此庞大的雪神之力无处发泄，只能一遍一遍的在她经脉里，顺着帝女心经的运行路线游走起来。
　　“多亏了创造帝女心经的是雪神亲女儿，不然我非要被这些能量撑爆了，这不老实的金丹，真会给我找麻烦。”木璇全速运转着帝女心经，心有余悸的叹息道。
　　不知道把功法运转了多少遍之后，她的眼睛突然生出一种冰凉又微微刺痛的感觉。
　　木璇心中一惊，赶忙在身前凝聚出一道水镜。
　　朝镜中的自己看去，她赫然发现，自己棕褐色的虹膜，突然变成了宛若星辰般的蔚蓝。
　　更为诡异的是她的瞳孔，竟然变成了在妖族之中都极为罕见的竖瞳。瞳孔之中，似隐藏着一道深渊般，带着让人难以移开视线的妖异美感。
　　“啊！”
　　被自己眼睛的变化吓了一跳，木璇使劲眨了眨眼帘，发现自己的眼睛果然是变了样。
　　生怕自己身体出现了什么不好的变化，她急忙让系统再把属性面板调了出来。
　　但一眼扫过，发现除了能量值和魅力值又增加了一些之外，其他属性都没有任何变化，只有最后一行的任务栏，雪神再临这个任务里，标志着任务进度的金丹掌控度，在飞速暴涨着。
　　5.42%、5.90%、6.22%、6.57%……
　　增长的速度之快，让木璇瞠目结舌。
　　她也能清晰感应到，自己对这股能量的控制，变得越来越得心应手。
　　“唉？唉！”
　　木璇惊诧的张着小嘴，“早知道真龙骨的气息能刺激金丹，那我还天天那么辛苦干嘛，以后干脆就让辰大公子多表演几回，我不就成直升成仙了？！”
　　【真龙骨的气息，也不是气运之子他想释放就能释放的。】
　　系统解释道。
　　【真龙骨已经完全融入了气运之子身体里，只有他晋阶的时候，才会释放出来部分能量。宿主想要白嫖金丹掌控度，就得让他快速晋阶。】
　　“让他多多晋阶？”木璇挑了挑眉，小脸上涌起一抹醉酒般的酡红。说起帮别人晋阶，整个玄界还能有谁比她这位玄阴灵脉更合适呢。
　　明辰的晋阶，一直持续了好几分钟才停下来。
　　而木璇得益于此，金丹掌控度，一举暴涨到了12%，超额完成了任务，更是凭此白得了一百多万的经验值。
　　【等级：出窍境初期（经验值：3702,359/2,000,000）。】
　　不过她并没有让系统立刻为自己晋阶，反打起了主意，先压制一段时间，等到在国都和明辰决斗时，给大家表演一个当场晋阶的戏码。
　　并非木璇想要借此为自己博取名声，而是晨暮学堂刚刚开办，她这么做，就当是给学堂打一次精彩的广告。
　　自己晋阶时，再使用一次森罗万象，塑造一个规模空前宏大的场面，让在场观战的名宿豪杰们，都成为她的免费宣传人员。
　　用木璇对系统讲的话来说。
　　“想要出名，需要炒作！”
　　木璇正给自己编写着剧本时，突然身后一紧，一个微微发烫的身子，从背后抱紧了她。
　　“璇儿，什么炒作？”
　　“你身上怎么这么热？”木璇被压在灵宠蛋上，扭着头问道。
　　明辰轻轻一咳嗽，有些尴尬的别开眼神。
　　“那个……吸收真龙能量的后遗症，忍一忍就好了。”




第114章 第一百零三章：用心良苦老父亲
　　吸收真龙能量的后遗症？
　　木璇愣了一下，这玩意还有后遗症？
　　但紧接着，明辰俯在她身上越来越粗重的喘息，已经隔着衣服依然能清晰感受到的坚硬，让她瞬间就明白，什么叫后遗症了。
　　“果真是还真是符合龙族的传说……”
　　木璇小脸涨的滚烫，赶紧偷偷瞥了正在修炼的方清越一眼，见他还在入定之中，稍微松了口气。
　　在自己眼帘上一抹，她回过身推开明辰，红着脸道：“现、现在可不行，你忍忍吧。”
　　说完伸出白皙娇嫩的纤细玉指，在他身上轻轻一划。
　　玄阴灵力倾洒，彷如流水蔓过明辰的身体，上面附着的凌冽冰寒，瞬间让他清醒了许多。
　　“呼——！”
　　明辰长长吸了口气，又慢慢的吐出，像掉进了大蒸笼一样，浑身冒着热气，玄阴灵力所凝聚出的坚冰，不断的被融化蒸发。
　　但被木璇这么一冰，那股堆积在他身体了的炽热欲丨火，总算是稍稍被压制。
　　真龙骨方才释放的磅礴能量，也在两人合理的压制下，变得老实了一些。
　　“璇儿……”
　　明辰幽幽的唤道，火热的视线紧紧锁在她身上。
　　“嗯？”木璇抚平自己身上衣裙被弄出的皱褶。
　　“我昏迷过去之后，你打的也很辛苦吧？之前我还没有注意到，刚才抱着你的时候，我才发现天蚕衣都破损了好几个地方。”明辰柔声问。
　　“小问题，你看我身上不是一点事没有。”
　　木璇身子一转，提着衣角破损的地方，道：“这里灵气充足，天蚕衣一会就能自行修复。好了好了我的辰大公子，你刚刚晋阶，还是多吸收点能量，夯实一下基础吧，我也要入定修炼了，回头有什么话，出了地脉再说。不然浪费了这大好的修炼机会，我把你打成十八瓣。”
　　说完，她凤眸一闭，不再出声。
　　明辰见状，知道她不想说，也只好默默叹了口气，照她说的话，开始吸收灵液池中的能量，巩固自己晋阶的修为。
　　几分钟后，木璇所穿的天蚕衣上，伤损之处已经完全修复，重新变回了太虚宫弟子黑白二色道袍的款式。
　　但她眉宇间却蔓延上一抹忧色。
　　“这下惨了。”
　　望着暂时被收回到系统空间了的替死人偶，木璇忍不住揉了揉额角。
　　被星云近距离轰炸之后，人偶身体全部瓦解，连一根头发丝都没剩下，即使她一醒过来之后就在给输送能量去修复，但直到现在，也才重新构建出几块骨骼。
　　按照这个速度下去，估计等到出灵脉的时候，木璇能给人偶恢复一副骨架就不错了。
　　身体无缘无故的爆炸了，小桃她肯定还会来问的，到时候总不能拿着一副白骨对她说，“喏，这就是我给你准备的新身体，你快试试合不合身”。
　　这肯定会被当场挂在桃树东南枝上。
　　“可我又不想骗她……”木璇苦笑着叹息，“但不骗她，替死人偶的事又说不清。”
　　“算了算了，到时候就一问三不知，跟她说我在重新炼制，让她等几天吧。”
　　“咦，师兄师姐他们，好像要入定结束了，得赶紧叫他们过来修炼，这么多灵液，大家应该都能大获裨益。”
　　感受到灵脉外围月刃师兄与清微师姐等人的气息浮动后，木璇立即控制着分魂，把灵脉深处存在大量灵液的事告诉了他们。
　　几分钟后，众人全都聚集了过来，见小师妹也在此处，纷纷是会心一笑，各种选了个地方，开始吸收灵液中的能量。
　　只有太虚宫的救援，比木璇他们预想的快了很多，仅过了半个多时辰，圣主方兴文就亲自带人，打开灵脉的通道来到了这里。
　　进入灵脉深处，见到泡在灵液池里的众人都安然无恙之后，方兴文松了口气。
　　“阿璇，刚才都发生了什么？”
　　我就知道得问我……木璇在心里默默吐槽一句，知道不管原因如何，自己偷偷潜入灵脉，按太虚宫的规定，是一个可大可小的罪责。
　　她恭敬的朝众人万福一礼，把自己提前想好的说辞复述了一遍。
　　在她添油加醋与胡说八道两项技能的帮助下，事情变成了太虚宫圣女偶然感应到灵脉有变，情况紧急来不及通报，只好违背宫规潜入灵脉，并最终和明辰方清越二人，合力拯救灵脉的故事。
　　编完了故事之后，木璇再行一礼，“不敢隐瞒，事情的经过就是这样。木璇违反圣宫门规，甘愿领罪，请父亲大人与诸位长老责罚！”
　　“明辰贤侄，清越，事情可是如此啊？”方兴文明知她在鬼扯，还是走程序的问道。
　　“千真万确。”明辰与方清越异口同声答道。
　　“既然如此，诸位长老们，有何意见？”方兴文左右看了看。
　　大长老笑呵呵的捋了捋胡子，摆着手道：“圣女也是为我太虚宫，依老夫看，功大于过，大可不必责罚。”
　　“大长老所言甚是，圣女有功。”其他长老也应和出声。
　　本来一众长老对她就甚是喜爱，木璇又在争锋塔里夺得头名，给太虚宫挣足了颜面，更没人愿意触犯众怒苛责与她了。
　　但方兴文却摇了摇头，神情严肃的说道：
　　“有功不假，但我太虚宫门规无情，功过不能相抵。”
　　此话一出，虽然没人反对，却也有不少人露出了不解的神情。
　　圣主方兴文最是偏爱他这个小女儿，怎么现在却如此苛责起来了？
　　方兴文扫了一眼木璇与她旁边那颗巨大的灵宠蛋，宣布道：
　　“圣女木璇，私自潜入太虚宫灵脉，触犯门规，自行到执法殿领鞭刑三十。然念其立功，特许本次灵脉之行，木璇所获之战物为其所有。”
　　听完这话，众人明白过来，果然还是向着自己的女儿的。
　　便刑三十虽然会受皮肉之苦，但执法殿的人，还能真往死里打不成。
　　而根据太虚宫的规矩，除了获得进入灵脉修行名额的人之外，其他人是不能带走灵脉里任何东西的，自然也包括木璇身旁的那颗蛋。
　　被方兴文这么一罚，反倒是等于额外给她发放了一个名额。




第115章 第一百零四章：你们千万别害怕
　　从灵脉中出来之后，已经是初三下午了。
　　木璇把虚灵之主所化的那颗灵宠蛋搬回了自己的寝宫，往大床上一扔，苦着脸去了执法殿。
　　圣女触犯门规被罚，这种事在太虚宫已经近百年没有发生过了，因此执法长老们也都有些头疼。
　　打轻了吧，不符合执法殿的规矩；可打重了吧，她毕竟又是圣主的女儿。
　　最后还是莘觅双传来命令，谁也不许徇私情，三十鞭一下不能少，重重的大。
　　于是——
　　木璇离开寝殿时是自己走着出去的，回来时是趴在担架上被抬回来的。
　　“哎呦呦~！”
　　她趴在床褥上，脸挂泪珠的摆着手叫喊，“去把卫洛洛给我叫来，让她炼制点止疼药，嘶~疼死我啦。”
　　执法殿的鞭子，都是有特殊道术加持，被这鞭子打在身上，根本无法用灵力去防御，打完之后的疼感，亦无法被灵力镇压，只能靠人体慢慢愈合。
　　木璇感觉自己的屁股被执法殿那位风韵犹存的阿姨打成了十八瓣，趴在床上一动也不敢动，心里一直在思考着，义母为何要下令狠打自己。
　　【这还用想，宿主你那位义母，早就想警告警告你了。】
　　“为什么？”木璇愣了愣，“垃圾系统，你少给我挑拨离间啊，母亲大人对我的疼爱，我还是能感受到的。”
　　但她无论怎么问，系统都不再回答。
　　木璇抓过枕头趴在上面，想了半天，终于后知后觉的反应过来。
　　这里已经不是自己生活了十几年的那个开放的世界，而是一个深受礼教压迫的封建时代。
　　就算是世外圣地，但太虚宫终究是个名门正派。
　　而自己身为太虚宫圣主之女，堂堂首席圣女，却一而再，再而三的触犯禁忌。
　　先是不听圣主安排，私自跑去退婚，惹得时代联姻的明家公子，给太虚宫下战书，在修炼界中闹了一桩笑话。
　　随后她又在争锋塔，在谢林郡，整日和明辰厮混，更是结成道侣，这在外人看来，多少会给太虚宫带来些不好的影响。
　　木璇猜测，自己前几天回到溪元峰时，义父义母就已经看出自己已非处子之身，估计当时已经在压着火气，全看在过年的面子上才没有发作。
　　这些她瞒着所有人，偷偷潜入灵脉中，这么迫不及待的私会情郎，更是违背礼教。
　　而且木璇在执法殿了，那位执法长老还悄悄告诉她，之前曾出现过一个笼罩了整个苍茫山的诡异光环，强行夺取了在场所有人的能量，直接一下让太虚宫得罪了不少名宿豪杰。
　　甚至有人当场就质疑，说太虚宫是藏污纳垢的地方，说从那道诡异光环里感受到了玄阴灵力的气息，嚷嚷着要求彻查圣女木璇。
　　这件事虽然被方兴文压了下来，但木璇知道，义父义母肯定会有所怀疑，担心他们女儿走上邪道，然而这事无论如何也解释不清了。
　　毕竟夺取别人的能量，还一下夺取了那么多声名显赫之人的能量，南络州好像已经几千年没出现过这么猖狂的魔头了。
　　“唉，果然先天仙灵的力量，使用起来还是有问题。”
　　木璇无奈的吐了吐舌头，暗自庆幸，幸亏自己身份特殊，宗门会庇护自己，要不然就她做过的这些事情，抓起来关进锁魂塔都是法外开恩了，岂止区区一顿鞭子。
　　吱~呀~！
　　寝殿的门被推开的声音响起，木璇听到后面色一正，头也不回的道：
　　“卫洛洛来了吗，快，快，给本殿下炼制点止疼、疗伤的药。”
　　然而她说完之后，却没见回答。
　　木璇疑惑的转过头去，可她看到的，却不是卫洛洛，而是身上带着几分酒意的明辰。
　　“明辰，怎么是你？卫洛洛呢？”
　　“我让她先回去了。”
　　明辰走到床边坐下，把手搭在她肩头上，已显几分醉意，道：“和清越兄他们小酌了几杯，睡不着觉，偷偷溜过来看看你。”
　　“只是看看？”木璇想起白天在地脉里时，他被真龙能量影响的狼狈模样，不由得扬眉一笑，转过身揶揄问。
　　指了指自己还在红肿的翘臀粉背，她呲着牙道：“嘶，我说辰大公子，我都快被打死了，你居然还去跟别人喝酒。”
　　明辰指尖轻轻拂过她粉背上紫红的鞭痕，尝试着注入了一丝灵力。
　　“哎呦！”
　　这一缕灵力，非但没有帮木璇化瘀止疼，反而让她整个人向虾一样弓了起来，“嘶——哈！疼！疼！别动，疼！”
　　“这是我们太虚宫特殊法器打出来的，灵力治不好。”她可怜巴巴道。
　　“或许为夫可以试试。”明辰皱眉道。
　　“先别试了。”木璇摇了摇头，“辰大公子，你能不能去帮我把大师兄请来，我有件非常重要的事，要你们帮我参谋参谋。”
　　说着，她又拿起床头的镯子，使劲的一阵摇晃。
　　扑通！
　　一阵阴气涌动，云诏神色困倦的从里面被甩了出来。
　　“好，璇儿你稍等片刻，我这就去。”
　　见她面色严肃，明辰知道定然不是小事，立即点点头，身形一晃，朝着太虚宫的圣子居所而去。
　　约莫三五分钟后，便带着方清越一起，重新回到了木璇寝殿。
　　“璇儿妹妹，有什么事为兄能帮到你？”看着惨兮兮趴倒在被子上的木璇，方清越轻声笑问。
　　木璇吸了口气，看了一眼寝殿已经关好的门窗，忍着疼痛挺起身子，眨了眨眼睛道：
　　“我要说的事，你们千万别害怕。”
　　“我们都是你最亲近的人，不会怕。”云诏为了节省能量，变化成了狐妖本体，蹲在床头上道，“你但说就是了。”
　　“我在灵脉深处的时候……”
　　木璇抿了下唇，指着自己的眼睛道：“身体结构可能出现变异了。”
　　“变异？”明辰看向她的眼睛。
　　木璇指捏法决，一阵水雾般的波动从她眼眸中荡开，随即，在三人惊愕的注视下，她的眼睛由棕转蓝，瞳孔也变成了宛若海底深渊般的竖瞳。
　　仿佛有致命的诱惑力，从她瞳孔中散发而出，将三人的魂魄都摄了进去。




第116章 第一百零五章：这是中毒了
　　静默了十数秒之后。
　　明辰率先问道：
　　“璇儿，你这是怎么弄得，可有什么不舒服的地方吗？”
　　方清越微笑了一下，也道：
　　“虽然有些诡异，但细看之下，还是挺好看的。”
　　云诏则顺了顺身上的毛，不以为意道：
　　“确实很美，和我的眼睛倒还挺像。不过此事最好不要声张，木璇你还是想办法隐藏一下为好。”
　　“我该怎么办？”木璇苦恼的问，“这件事要不要告诉父亲母亲，和大长老他们？”
　　方清越摇了摇头，“最好先别说。璇儿妹妹你修炼魔功的事，父亲他们都还不知道。若是此时将此事告知他们，他们细查之下，定会发现璇儿妹妹你身负魔功，说定会逼迫你散功重修。”
　　“老哥你怎么知道的？”木璇心中一惊，讶然问，“我没在你面前施展过，这你都能看出来？”
　　“这个……”
　　方清越摸了摸鼻子，含糊其辞道：“别人不经意告诉我的。”
　　“九彩神凤前辈？”木璇看他这窘迫的表情，心里立马就猜出了答案。
　　想到方清越与九彩神凤之间可能存在某种不正当的关系，她一下就来了精神，忍着身上的疼痛挺着上身问。
　　“老哥啊，你和神凤前辈，到底是怎么回事？”
　　“九彩神凤乃我朝守护仙灵，璇儿妹妹切莫胡言冒犯。”方清越低声呵斥道。
　　木璇撇了撇嘴，“要真没事，那她能给你神凤翎羽？对了，老哥你那根翎羽呢，在地脉的时候怎么没拿出来用用？”
　　“……”方清越表情一滞，垂着眼没有说话。
　　直到木璇又追问了一遍，他才干笑了两声道：“前些日子遇到一个被邪修追杀的小妖怪，我碍于身份不好出手，就把翎羽先给她拿着护身了。”
　　“小妖怪？男妖女妖？”木璇妖异的竖瞳骤然放大了许多，饶有兴致的继续追问。
　　方清越眼皮一跳，“还是先说说你眼睛的事吧，扯那么远干嘛。”
　　“这还说什么，你们都让我继续伪装，那就先隐藏下去呗。”
　　再捏法决，施展幻化之术，将自己的眼睛伪装成原来的样子，木璇轻声太息，“反正等国都的皇家年宴完事了，我打算回晨暮学堂，把我们太虚宫的传承发扬光大下去。”
　　方清越颔首，“如此也好，那这几天璇儿妹妹就现在寝殿安心养伤，夜已深了，为兄就不多打扰。”
　　说完，他有朝明辰与云诏拱了拱手，转身离开了寝殿。
　　而云诏打了个哈欠，睡意朦胧道：
　　“木璇，托你仙灵之力的福，我这几天神魂似要重回分神境了，等我神魂恢复完，大概能发挥出化神境巅峰的实力，所以，最近没事不要打扰我。”
　　说完，他与明辰点头致意，身子嘭的一声散成一团碧色雾气，钻进了栖身的手镯之中。
　　见两人离开，木璇愣了两秒，然后转头看向明辰，像是在问他“你怎么没走”。
　　“璇儿，还是让我帮你看看伤势吧？”
　　静默了片刻，明辰率先开口道。
　　“不是跟你说了吗，灵力对我身上的伤势没有用。”木璇换了个姿势，抱着枕头道。
　　长时间趴在床上，让她感觉胸被压迫的有些闷。
　　“不是灵力，我也会一些医家手法的。”明辰摸了摸她的脑袋，“璇儿你现在之所以这么疼，全是因为鞭伤处有淤血未化开，我帮你把淤血引出，就不会那么疼了。”
　　“真的？那你试试吧。”木璇把脸埋进枕头里说道。
　　明辰苦笑一声，“璇儿你这样和衣卧床，为夫怎么试啊。”
　　“你这个小淫贼，是不是又想借疗伤的名义，占本殿下的便宜？”木璇小脸埋在枕头里，闷声闷气的问。
　　“谁有这么大胆子，敢在溪元峰上欺负圣女殿下啊。”
　　明辰轻声笑了笑，身子一动，坐到她身旁，把手神到她身子下，摸索着去寻找天蚕衣的衣扣。
　　“本殿下看你就有这种胆子。”木璇转过头，双手交叉垫在脑袋下，浅笑道。
　　她嘴上虽这么说着，身体却很是配合的稍稍弓起，让明辰更方便为她宽衣解带。
　　在她的默许下，明辰很快就把天蚕衣褪了下来，随后把手指勾在了她小衣系带上。
　　“小淫贼，还说没有色心。”
　　木璇妩媚一笑，对着他挑动眉毛道，“我还不知道你辰大公子，哼哼。”
　　明辰滚了下喉咙，拉开小衣上的系带，将她最后两件贴身的衣物也轻轻褪下。
　　望着玲珑玉体上交错着紫红色鞭痕，大部分都集中在粉背与翘臀上，明辰疼惜的轻柔抚过，道：
　　“幸好执法殿的长老留情，不然以璇儿娇嫩的身子骨，恐怕就不只是皮下淤血这么简单了。”
　　说着，他似乎想起了什么，感慨道：“前年的时候，应台河边两个修士争执，我过去劝架，就不小心被打了两鞭子，直接皮肉都开花了，在床上躺了四五天才好。”
　　“那你好的不也挺快么，锻体之术的功劳？”木璇含着一缕长发，小脸红扑扑的问，“谁这么大胆，赶在定丘城打明家的公子，这不安寻衅滋事抓起来？”
　　“跑了。”
　　见她这幅妩媚姿态，明辰呼吸有些粗重，他吸了口气，耸肩道：“当时我就回家去喊人，结果等我带人回去，两个人早就跑没影了。”　　
　　他说着，便在木璇惊恐的目光中，拿出几枚银针。
　　“你要干嘛？针灸？”
　　木璇身子一缩，突然回想起自己小时候被打针支配的恐惧。
　　“乖，不会疼的。”
　　一边安慰着，一边轻轻将银针刺入鞭痕处肿胀的肌肤，明辰柔声安慰道，“引出淤血之后，再敷一点我特制的药水，马上就不疼了。”
　　果然如他所言，略微发青了的淤血，顺着银针慢慢流出之后，木璇感觉自身上的疼痛一下轻了很多。
　　而当明辰将一种凉凉的药膏涂抹过伤处，她更是能清晰感觉到，在药力的作用下，那些伤处涌出一股微弱的酥麻感，显然是肌肤在迅速新生。
　　木璇惬意的低吟一声，身子一翻，拉过天蚕衣盖住小腹，然后指了指着自己胸口。
　　在雪白的峰峦上，正有着一道比后背伤势轻了许多，却也非常明显的红色鞭痕。
　　木璇脸色羞红的指着那道鞭痕，
　　“还有这一道，快也帮我处理一下，疼死我了。”
　　明辰看得一呆，咽了下口水，吸气道：
　　“哎呀，璇儿这里的伤势很严重啊，依为夫看似有中毒之相，都肿成这样了，得赶紧吸出来才行。”




第117章 第一百零六章：皇家级空耳
　　正月初七，天还未亮，月娘的裙摆仍遮蔽着天空，将苍茫山笼罩在朦胧的黑暗之中。
　　木璇从睡梦中醒过来，慵懒的伸着懒腰，起身道：
　　“还要去国都赴皇家年宴，真的烦。要不是这个年宴，我这几天都拜会过明伯伯，现在已经可以回晨暮学堂了。”
　　随手召出水镜，木璇瞥了一眼自己雪颈上被种下的草莓印，圆润的香肩与惑人锁骨上，同样没能逃过昨夜贪欢的痕迹。
　　这几天以来，她一直老老实实呆在寝殿里，那也没有去过。
　　期间除了与明辰夜夜幽会之外，还命卫洛洛给她又炼制了一批新的毒药。
　　中间小桃也来找过她，询问人偶的事，木璇无法告知其实情只好推脱说，给她炼制一副新傀儡，让她再等些时日。
　　本来在过年之前，木璇与明辰的计划，是初七就回谢林郡，正式开始经营晨暮学堂，而现在和皇家年宴撞了行程，两人又不能抗旨不去。
　　于是两人只好把计划往后推了大半个月，让太虚宫派出协助的那些人先行赶了过去。
　　“唉，不知道国都之行会不会顺利，争锋塔会之前，我去皇宫那趟，长公主就刻意针对过我们太虚宫。”木璇喃喃自语道。
　　少顷，她铺好床单，拉平被角，穿好干净的丝质内衣，披着天蚕衣走到水镜前。
　　洗漱过后，木璇看了看露出衣领外的暗红吻痕，脸色稍有窘迫，又加了条白色围巾。
　　简单的梳理过长发，她清点了一下自己的宝物、丹药、灵石与银两，发现各项都准备妥当，然后拉开寝殿的大门，朝山门广场而去。
　　到达目的地之后，木璇扫了一眼，发现自己来的太早，其他人都还没过来。
　　闲等无事，她玉指虚握，凝聚出一柄寒冰长枪，稍稍想了想，然后让系统帮自己拍了几张照片。
　　“璇儿小师妹这么勤奋，天还没亮就跑过来练枪法啦？”
　　正当她纠结着哪张照片更好看时，突然传来一阵清脆的笑声。
　　木璇赶忙散去手中长枪，转身微微屈膝一礼，“清微师姐，蓝衣师姐，你们也起的好早。”
　　蓝衣师姐快跑几步，搂住她的胳膊道：“我和清微姐下了一夜的棋，根本就没睡。”
　　“两位师姐真是好精神。”木璇笑道。
　　蓝衣师姐道：“我们修士有神魂之力支撑，十天半个月的小憩一会便可，又不会累。小师妹你怎么天天睡不够的样子？”
　　“我……我睡觉习惯了。”木璇紧了紧脖子上的围巾，目光看向路边的野草。
　　“小师妹，师姐问你呀——”
　　蓝衣师姐挤着眼睛，压低声音，贴在她耳边问，“你们天天……他厉害吗？”
　　“咳！咳！”听到这个问题，木璇一口气没上来，呛得自己直咳嗽，“师姐，你……你是不是一夜没睡困迷糊了，问这个干嘛！”
　　“害，别提了，都是我爹爹不好，前几日来信说，给我订了一门亲事，说那家公子也会到皇家年宴上去。”蓝衣师姐道，“你也知道，师姐我又没谈过恋爱，这不是想找你取取经么。”
　　“哪家的公子？”木璇顺势问道，想把刚才的话题岔过去。
　　蓝衣师姐道：“国都赵家的二公子。”
　　这世界还真是流行包办婚姻……木璇叹道：“那师姐你想嫁给他吗？”
　　“爹爹在信里说了一大堆家族利益的事，我就是不想也得想了。”蓝衣师姐也跟着叹了口气，“只希望那位赵二公子，千万和信上说的一样英俊，不然师姐我这么漂亮，可真要亏死了。”
　　说完，她突然琼鼻一抽，贴到木璇身上，一阵嗅来嗅去之后，惊喜道：
　　“好香的味道，是异芳阁新出的那款‘睡美人’凝香膏？听说这个很抢手的，小师妹你从哪里买到的？”
　　“呃……明辰送我的，他说就在山下的异芳阁分店就有卖啊。”木璇从储物戒指中取出两瓶，塞到她手中道，“他也说这个味道好闻，一下买了好几瓶，这两瓶送给师姐啦。”
　　蓝衣师姐欣然收下，羡艳道：“山下那家店我去了好几次都没买到。明公子定是赶上店家刚刚进货了，不然半天就能卖没，他运气真好。”
　　气运之子可不是运气好么……木璇吐了吐舌尖。
　　这时清微师姐也笑道：“明公子向来是运气不错，不然也追不到我们的璇儿小师妹。”
　　三人正调侃笑谈着，另一边明辰与方清越等人，跟在方兴文与大长老身后，快步的走了过来。
　　木璇三人立即收声，恭敬的行了一礼。
　　方兴文做了一番精炼简短的训话，随后把嘱咐了大长老几句，便不再耽搁，袖袍一挥，带着一行人朝国都的方向飞去。
　　很快，等到天色大亮的时候，他们就来到了国都之中。
　　木璇不由感慨，到底是大乘境的高阶修士，即使方兴文没有使用任何飞行道术与法器，仅靠这灵力带着十数人御空而行，但速度还是要比他们年轻一辈快了不知道多少倍。
　　抵达国都，进入皇宫，随后就是她最讨厌的觐见皇室环节。
　　虽然作为圣地圣女，木璇不用扣头跪拜，可长达大半天的繁琐流程下来，她还是赶紧自己脑袋都大了一圈。
　　尤其是拜见太皇太后时，被她老人家拉着手问东问西寒暄半天。
　　木璇仿佛找回了从小到大被亲戚盘问的感觉。
　　老人家一个接一个的问题，问的木璇浑身冒汗。
　　偏偏太皇太后上了年纪之后，耳朵还不太灵唤，记性也衰退的厉害，一件事总要问个三五遍才算过去。
　　“哎呀，最近修行的怎么样啦？”
　　“回禀太皇太后，修行的很顺利。”
　　“啊？才练气？哎呦这可不行啊，有点慢啦。对了，阿璇啊，太奶奶看你年纪也不小了，也该找个婆家啦。”
　　“晚辈已经有道侣了。”
　　“什么！喜欢女的？这不是闹呢，你父亲木峰他能答应吗。要不太奶奶做主，给你找个好婆家吧。这女人呐，一辈子最大的事就是找个好人家，生儿育女。”
　　“我……我有婆家啦，太皇太后奶奶！”
　　“哦，哦！那你们几个娃娃了啊？”
　　“我们都还小呢，先不要孩子。”
　　“不要儿子也好，现在男娃淘啊，不如女娃好养。”



第118章 第一百零七章：要抱抱
　　在经历太皇太后的史诗级空耳折磨之后，木璇的大脑已经宕机，后面她自己都不记得是怎么撑下来的了。
　　甚至连下午的皇家年宴几道菜，什么味道，她也一概没有多少印象。
　　不过那都无所谓了，反正木璇也看不上皇室的御厨，皇家宴席再丰盛，食材再精致，都还不如明辰随手烤只野兔好吃。
　　一直浑浑噩噩的坚持到了傍晚，枯燥了一整天的年轻一辈，终于被解放出来。
　　第一时间，木璇就拽着明辰从年宴餐厅里溜了出来，再不透透气，她感觉自己就要被闷死了。
　　“呼——！”
　　木璇抓起明辰的头发吹了口气，“太可怕了，我总感觉长公主和皇上一直在瞪我，真怕自己一句话说的不对，被拉下去砍了。”
　　“璇儿为什么会有这种感觉呢？”明辰轻轻揽住她纤细的腰肢，“我观察过几次，陛下还算挺和颜悦色的，不过那位长公主，在看向璇儿时，似乎的确有些怨意。”
　　国都的夜晚，大街上熙熙攘攘，当着这么多人被他亲密搂抱，木璇有点不太适应的扭了扭身子，道：
　　“上次来皇宫，她就针对我们太虚宫，也不知道是吃了哪门子的假药。”
　　“长公主是个极有野心的女人，她亲近苍云宗，想要将其扶植为新圣地，故而才打压老牌圣地，璇儿其实大可不用理会她。若她真把手伸得太长，陛下那边自然会敲打，而我们毕竟不是皇族的人，与她对抗只会吃亏。”明辰想了想道。
　　说完，他望着旁边一栋酒楼，问，“璇儿，年宴上凡俗礼节太多，都没能吃饱，要不去加个小灶？”
　　“好耶，走呀。”一说起这个，木璇顿时来精神了。
　　正好酒楼里还有个雅间，两人就让小二把他们带到了雅间里。
　　点过菜后，明辰给了小二几颗碎银，让他先下去了。
　　转头在房间里扫了一圈，确认没什么异常后，明辰突然压低了声音，把一样东西塞到了木璇手心。
　　“璇儿，之前皇家年宴散场时，五公主殿下突然把这塞给了我。”
　　“啊？”
　　木璇为之一怔，“五公主给你的，那你给我干嘛？”
　　“这不是怕某个小醋包吃醋么。”明辰温言笑道。
　　“嘁~！谁吃你的飞醋。”木璇眸子闪过一抹羞意，笑骂道，“也就本殿下眼神不好，被你这个小淫贼得了逞。”
　　一边说笑着，一边打开了五公主的纸条。
　　看完之后，木璇神色微变，柳眉颦起，“这个五公主，真会给我们找麻烦。”
　　“什么麻烦？”明辰接过纸条，迅速的扫了一眼。
　　“还真是个大麻烦。”他看完之后，同样脸色沉了下去。
　　“暗月帝国的使团里有魔宗细作，这种事皇家查起来不是轻而易举，干嘛非要我们去暗中探查。”木璇嘟着嘴道，“这破事，做好了没多大奖，做不好说不定还会落个罪。”
　　明辰沉思片刻，“明日下午，暗月帝国的使团就能到达国都，到时候我们可以去悄悄看一下。”
　　“南络州太平这么久，怎么这时候会冒出个魔宗来？”
　　木璇有些烦闷，眼下被五公主这么一耽搁，自己回晨暮学堂的时间又要往后推移了。
　　明辰理顺着她柔软稠密的长发，笑道：“璇儿，明天去看看便是，何必这么愁眉苦脸的呢。”
　　“我就是想早点回晨暮学堂，给那些娃娃们洗筋伐髓，帮他们快点修炼。”木璇闷闷道，“而且我之前不是和你说过吗，我打算试行一下与玄界完全不同的教育方式，要是能成功推广的话，不敢说能让所有人收益，起码也能给凡间寒门一个上升渠道。”
　　明辰闻言微微颔首，沉吟道：“璇儿说的这些，我有些能听懂，有些听不懂，但我能感受的出来，璇儿所经历过的那个世界，应该是一个让人无法想象的宏伟世界。”
　　他轻轻亲吻木璇的发丝，庄重的说道：“只要璇儿想做，为夫一定全力支持。”
　　“你……”木璇心中一暖，望向他温柔的眸子，迤逦柔情将两人之间的距离缓缓拉近。
　　“客官——菜来嘞！”
　　店小二的一声吆喝，打断了两人之间不断升温的气氛。
　　“二位要的盘龙茄子、油焖大虾、苦瓜凉皮……”
　　动作麻利的将菜品摆好，小二脸上堆起职业化的笑容，“菜都齐了，两位慢用。”
　　待酒楼的侍从离开后，木璇起身关上雅间的房门，挂上了门锁。
　　她转动戒指，从中取出两瓶太虚宫的特产——百果灵液。
　　“辰大公子，来干一杯？”
　　“甚好。”
　　明辰凝眸仔细看着她，然后轻轻笑起来，“说起来，璇儿所说的，晨暮学堂那边正式开始运营之后，还要再招一批文……文科生，是叫这个词对吧？”
　　“对。”木璇仰头满饮，面上涌起霞色，“我觉得现在玄界里，各个宗门的管理方式都很有问题。都是简单粗暴的，谁强就让谁来管事，跟玩笑一样，天赋好修行快，又不代表举杯管理能力，许多宗门就是经营不善而衰败，所以我们要吸取教训，着重培养一批管理型的人才，用来协作晨暮学堂的运营。”
　　再自顾自的斟满酒杯，木璇又饮了一杯清甜可口的琼浆玉露。
　　香舌舔着杯沿，含糊不清的道：“可是管理这块我又不懂，到时候辰大公子你来负责。”
　　“嗯，交给我吧。”明辰应道。
　　两人没怎么动过筷子，不断推杯换盏，不一会儿就把两壶百果灵液饮尽，各自只剩下最后一杯。
　　喝的太多太快，又都没有用灵力刻意压制，在酒精的作用下，木璇感觉自己有点晕乎乎，想要咬人。
　　明辰亦是脸色酡红，不过酒量比她还是要好上一些，他轻声劝道：“差不多了，璇儿，再喝就该醉了。”
　　木璇摆摆手，“这种低度数的甜酒，不醉人的。”
　　木璇粉嫩的舌尖在酒杯上灵活游动，玉颊晕红，如霞映初雪，尽显妩媚之态。
　　单手托腮望着她，明辰眸色渐渐火热起来。
　　木璇同样也注视着他，见他眼眸中渐渐滋生的欲·望，故意挑·逗的勾起舌尖，卷起一缕清酒，任其顺着唇角流下。
　　勾了勾手指，示意明辰附耳过来。
　　木璇环勾着他的脖颈，轻轻的说了一句俏皮的话。
　　“辰大公子，你把我抱回去好不好。”
　　明辰会心一笑，心说自己的璇儿小酌之后，更俏丽可人了，平时她可不好意思让自己在外面搂抱。
　　“那……有什么奖励给为夫吗？”他趁机索求。
　　木璇仰起玉颈，想了几秒，眨了眨眼睛道：
　　“就用那本合、合欢宗秘史上，第六页记的那个。”
　　说着，在他脖颈上舔了一下，柔软湿濡的触感，让明辰心中一荡，当即便把木璇横抱了起来。




第119章 第一百零八章：叫爸爸！
　　作为凤鸣王朝的四大修炼圣地之一，太虚圣宫在国都是有不少宅院府邸的。
　　但木璇今晚并没有回太虚宫的住处，而是去了皇室奖赏给她的别苑。
　　“看来皇室的这份赏赐，还真下了不少成本。”
　　一路把木璇抱到别苑里，明辰低头笑道。
　　之前还叫嚣着让他抱回来的木璇，此刻早就因为路人不断的注目礼，而把头埋在他胸前，玉颈上娇嫩的肌肤泛着羞怯的绯红。
　　“当然要下成本了，我在争锋塔里夺了头名，接下来的几十年，我们凤鸣王朝在南络州的话语权，都会高过其他三个王朝，这可是天大的功劳。”
　　木璇身子一纵，从他怀里跳了下来，“父亲大人曾告诉我，按以往的规矩，过几天陛下除了赏赐各宗门之外，还会额外封赏我们在争锋塔里夺了好成绩的修士，说不定会赏我些土地，让我们晨暮学堂再扩建一些呢。”
　　说完，她转眸打量了一下这座别苑，见几名侍女打扮的少女也在偷偷打量自己。
　　借着微醺的酒意，木璇笑嘻嘻的跑到她们面前，在其中一名娃娃脸少女的脸蛋上捏了捏，笑问，“小美人儿，你们怎么在这啊？”
　　“回禀主子，奴婢们是专门来伺候主子的。”少女们齐身一礼，恭敬道。
　　“这样么……那以后这小院，就拜托你们来打理了。”木璇拍了拍她的肩膀，见几人都在痴痴的看着自己，不由会心一笑。
　　她所修炼的天阶功法——帝女心经，在自行运转时，便会散发出足以致人迷乱的惑人气息。
　　不过往日里木璇都会可以压制这种气息，只有今夜饮酒微醺的缘故，才使其不自觉的散发了出来。
　　她望着几个被帝女心经气息迷惑的少女，微笑问，“我是不是很好看。”
　　“奴婢该死！”少女们听完这个问题后，先是一呆，随即突然齐齐下跪，瑟瑟发抖的叩首求饶，“奴婢从未见过主子这样好看的模样，一时看走了神，冒犯了主子，奴婢该死！”
　　“这……”木璇被她们过于激烈的反应吓了一跳，心说我就问你们个小问题，怎么一个个都吓成这样？
　　难道是我表情管理有问题？
　　木璇揉了揉自己的脸颊，闷闷的把明辰拉了过来，“辰大公子，快帮我哄哄她们，这一言不合就啪啪磕头，这谁受得了。”
　　被她推到众少女跟前，明辰眼皮一跳，咳嗽两声之后，摆了摆手道：“都起来吧，以后只要你们好好打扫，圣女殿下不会为难你们的。好了，都下去吧。”
　　“我说辰大公子，不是让你哄哄她们吗，你也没哄啊？”待少女们走后，木璇问道。
　　明辰牵住她的手笑道：“这些都是皇室赏赐的仆从，而皇室训练仆从最是严厉，最讲究尊卑。这些规则都被刻进了她们骨子里，哪是一句话就能哄好，如果现在真温言相待，反倒会教她们更不安。莫不如过段时间离开时，都一起带回晨暮学堂吧，正好学堂里都是些小孩子，也都是需要照顾的年龄。”
　　他说着一把将木璇横抱起来。
　　“而且现在我们还有更重要的事，不是么……”
　　“什么事？”木璇故意装作没听懂，一脸天真的问。
　　“进了屋璇儿就能想起来了。”明辰在她臀肉上捏了一把，快步朝卧室走去。
　　进门之后，他把木璇轻轻放在床榻，随手布下结界，笼罩了这个房间，然后点燃红烛。
　　抬眼打量了一下卧房的布置，明辰感慨，“到底是皇室的赏赐，珍品玩物竟比太虚宫还要奢华。”
　　木璇侧躺着身子，摘下了发髻间的玉簪。
　　“那——辰大公子是觉得这些文玩好看，还是我更好看呢？”
　　她红衣罩体，修长的玉颈下，如凝脂白玉锁骨半遮半掩，盈盈一握的小腰暴露在明辰的视线中，由他亲手所成的阵法图案在烛光下更显妖异。
　　一双颀长匀称的秀腿紧并着，秀气的玉足微微弓起脚背，似在向他发出无声的邀请。
　　到底是二九妙龄，木璇身上每一处，都在散发着娇艳妖冶的青春媚态。
　　与之相比，卧房里价值万金的珍贵奇玩，尽皆不值得流连。
　　木璇妩媚一笑，白嫩的柔荑伸入天蚕衣中，在明辰炽烈的目光中，掩着唇轻轻笑了起来。
　　“天蚕宝衣组最让人满意的地方，就是它能随人之心意而变幻。”
　　木璇俏脸酡红，妖冶的竖瞳中弥涟漪阵阵，展现出撩人的波动，“就比如这样——”
　　心思一动，天蚕衣随着她的心意，变幻成了明辰从未见过的怪异而火辣的异域款式。
　　“好看吗？”木璇撩着银发，眸中艳光盈盈。
　　明辰滚动喉结，老老实实的点点头，心跳越来越快，“从没见过这种衣服，样式有些奇怪，但很好看。”
　　“猜猜这叫什么？”木璇借着酒意，随性玩闹起来。
　　……
　　不知过了多久，当木璇心满意足、玩够了清洗身体的时候，可怜的气运之子，已经气喘吁吁的躺在床头。
　　明辰黑亮的双眸，已经失去了高光，他无神的看了一眼自己手腕上锁着的星河能量，连发怒都提不起声来。
　　谁让自己没出息，经不住小妖精的诱惑，一次次的被撩拨起来。
　　“辰大公子，你服不服？”木璇揉了揉自己的双颊，仿佛刚吃过风干的牛肉，她亦是劳累到了极点。
　　“辰，甘拜下风！”明辰长出一口气，感觉自己被榨成了干枯的海绵。
　　腰疼……
　　木璇洗完了身子，穿好衣服，玩心大起道：“甘拜下风了，那你叫一声爸爸，不然后果你懂的。”
　　“你……”明辰闻言又笑又怒。
　　“你叫不叫，不叫的话，我可就要讲讲沙漠风暴的故事了。”木璇威胁道。
　　明辰眼角一扯，“怎么会有你这样的圣女！”
　　“叫不叫？”
　　“士可杀不可辱，我不叫！”
　　“真不叫？”木璇美眸一蹬，指尖绽放出一丝帝女心经的气息。
　　“好好好……”明辰忙制止她，“别闹别闹，我真的一滴都没了。”




第120章 第一百零九章：紫衣青年
　　次日，风和日暖，一天无事。
　　木璇到集市买了只黑脚的老母鸡，去药店抓了二钱老参干，又从干果铺子里称了三两枸杞子。
　　亲自下厨，给卧床未起的辰大公子煲了一盆老鸡汤。
　　木璇的厨艺只能算勉强还过得去，但好在高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式。
　　从国都集市精挑细选的土鸡，煮好之后撒上些葱花碎，点点盐巴，便是鲜香扑鼻的美味了。
　　“辰大公子，来尝尝我刚煮出来的鸡汤！”
　　尝了一下味道之后，木璇迫不及待的把明辰从被窝里摇醒，满脸期待的喊道。
　　明辰显然还有些没睡够，眼窝周围满是困倦，他打着哈欠坐了起来，嗅了嗅空气中的鲜香味道，轻笑道：
　　“璇儿，为夫手好疼，怕是不能自己用膳了。”
　　闻言，木璇小脸涨得通红，昨夜酒壮怂人胆，差点把明辰给榨干了，今天酒醒之后，一回想昨夜之事，不由的浑身羞燥难当。
　　她垂首盯着鞋尖，道：“我……我喂你。”
　　她舀起汤匙，在唇边吹凉，递到明辰嘴边，待他喝下后，自己也喝了一口。
　　一人一勺，很快就把整碗鸡汤全都喝完了，让别苑的侍女收走碗筷，木璇低声道：
　　“我刚才出去的时候顺便问了一下，暗月帝国的使团今晚就能到国都郊外的珑青山庄里。要不，你再躺一会，晚上我们直接过去探探？”
　　“也好。”明辰沉思片刻，点了点头。
　　接下来的大半天，木璇和清微师姐一起，被蓝衣师姐喊去陪她相亲，吃了大半天的狗粮。
　　不过见赵二公子温文尔雅，是个典型性的儒生， 且自身灵根虽比不上蓝衣师姐，但也不算差。
　　而蓝衣师姐对这位家中安排的赵二公子，不说是一见钟情，起码也没有抵触。
　　大半天下来，两人感情迅速升温，显然婚事算是定下了。
　　……
　　酉时三刻，红日西沉。
　　木璇以疲倦为由，辞别了两位师姐，回到别苑里，与明辰一起换上了事先准备好的夜行衣，二人捏着隐匿气息的法决，悄悄的溜出了国都城门。
　　看到明辰被自己折腾成那样，仅休息了不足一天，又生龙活虎起来，她不禁感慨，锻体之术可真是个好东西，自己一定要找到能修炼锻体术的法子。
　　按照五公主给的情报信息，混有魔宗奸细的暗月帝国使臣团，此刻应已经到了东城门外五十里左右的珑青山庄中。
　　担心打草惊蛇，木璇与明辰速度并不快，等她们到达城外的珑青山庄附近时，天色已是彻底黑了下来。
　　年初的夜晚，正值乍暖还寒，路上鲜有行人。
　　官道上尽是一片漆黑，唯有珑青山庄的几座楼上，还亮着几片灯火。
　　已经伪装成普通散修的二人，检查了一下身上的衣裳打扮，确定没有什么纰漏之后，走近了山庄大门口。
　　守在门外的一队士兵，皆是玄液境的修士，其中领头的那位更是足有金丹境的修为。
　　隐匿着身形，木璇瞥了一眼紧闭的大门，传音道：“真有排面啊，金丹境的修士站岗守门。”
　　“毕竟是皇家派来的使臣团，里面应该会有境界更高的修士。”明辰颔首答道。
　　“溜进去看看。”
　　木璇玉足虚点，身形一纵，跳到了院墙上，扫视了一圈之后，朝着其中一座灯火最亮的楼台飞去。
　　明辰见状，想要提醒她切莫鲁莽，可看她已经马上就要飞到那座楼阁塔尖了，无奈的笑了笑，也提气跟了上去。
　　他倒不担心会被发现，九彩神凤亲传的隐匿法门极为高明，除非有修为高他们三个大境界的合体境修士在，不然很难被人侦破。
　　而合体境的修士，即使放眼四大王朝的皇室，也都是要奉为上宾的宝贝疙瘩，根本不会轻易派出来。
　　果然，跟在木璇后面，从院墙飞至阁楼，数百米的距离，明辰落在瓦片上，神识悄然扫过全场，发现山庄里实力最强的，也就是几个出窍境后期的中年男子。
　　虽说境界稍高他一筹，但根本无法对他和木璇二人造成实质性威胁。
　　“辰大公子，你看下面那位公子，紫衣红发的那个。”
　　木璇拽了拽他的衣角，指着楼内一名二十多岁的青年男子道。
　　明辰顺着她指的方向望去，见那人体态瘦弱，身材也偏矮一些，面相阴柔俊美，脸色很是苍白。
　　“看他的打扮，这人应该就是暗月帝国的使臣吧？”木璇撞了撞他的肩膀，问道。
　　明辰点点头，“应该就是了，想不到暗月帝国的使臣大人竟是这般年轻，看上去比你我也大不上几岁。”
　　“辰大公子，我出个问题考考你。”木璇凤眸凝视着那名紫衣青年，微不可查的皱了皱眉，问，“你能不能看出来这人修炼走的什么路数？”
　　“什么路数……”
　　明辰闻言，小心翼翼的探知了一下其气息，“应该是某种极其偏门的道术，具体是什么，我就看不出来了。”
　　“是控影术。”木璇有些忌惮回答道。
　　“控影术？和圣宫的月刃师兄一样，那种通过影子来施术的诡异法门？”明辰讶然，他前连两天和月刃切磋过几招，对方那种防不胜防的手段，让他在切磋中吃了个不小的闷亏。
　　木璇微颔螓首，“大师兄以前曾和我说过，月刃师兄修炼的那种控影术，乃是天下少有能克制玄阴灵脉的法门。你别看月刃师兄现在只有元婴境巅峰，但交起手来，我未必能打得过他。”
　　停顿了一下，她接着道：“要是使团里的魔宗内鬼，是这个紫皮小白脸，我宁愿让皇家责罚，也不参与这趟差事了。”
　　又看了看使臣团里其他几人，木璇心中自嘲，如今自己的气运值，在经过多次提升后，已经接近了一般人的水准，应该不会还那么倒霉，恰好内鬼就是这紫皮蒜苗吧。
　　不过同时她也留了个心眼，做好了最坏的打算，万一真是这人，起码也要先保证自己二人的安全才行。
　　思考了几秒，木璇对明辰嘱咐道：
　　“辰大公子，你帮我望风，我要布置一个提升神魂感应能量的法阵，好好窥探一下楼里的气息。”




第121章 110.雪静鹿
　　凭借着对阵法的熟悉，木璇很快就布置出了想要真阵法。
　　她默默吸了口气，盘膝坐在阵眼位置，在明辰的护法下，将自己浑厚的神魂力量，悄然无声的弥漫开来。
　　担心被楼里的人发觉，木璇的神魂力量像流水一样，只敢紧紧贴在墙面上，缓缓而下。
　　她小心翼翼的越过那名紫衣青年所在的楼层，转而探向其他几层。
　　果如她所料，在那些未掌灯的房间里，暗藏着不少暗月帝国的皇家修士。
　　木璇挨个窥探了他们的气息，细细辨别，试图从里面挖掘到五公主口中的“魔宗气息”。
　　但她足足花费了近一个时辰，额头上已经渗出汗滴，几乎把整个珑青山庄都查个遍了，还是没有找到什么值得注意的地方。
　　“不行，根本找不到。”木璇默默收回神魂力量，朝明辰摇了摇头，“如果五公主的情报准确，那么隐藏在使臣团里的魔宗妖孽，肯定实力远超于我，我们还是回去和五公主再商量商量吧。”
　　“好。”明辰颔首，为她擦拭了一下额间香汗。
　　木璇收回阵法，缓缓站起身来，不甘心的又扫了一眼那名修炼控影之术的紫衣青年，便转身准备离开。
　　“呵呵，两位既然来了，何不坐下来喝一杯呢？”两人的脚步未动，突然听到身后传来淡淡的笑音。
　　闻言，明辰的手掌悄然握成拳头，微笑着转过身去，“阁下早就发现我们了？”
　　“凑巧对隐匿之术有一点点研究。”紫衣青年的身法极快，木璇甚至都没有发现，他是如何出现在自己二人身后的。
　　她在心里暗骂了五公主几句，你们皇室的情报水平也忒低了吧，对方使臣团里有这种强者，情报中居然没有半点消息，真是把我们害惨了。
　　对方能窥破九彩神凤亲传的隐匿之法，木璇深知，其实力绝对比自己高了好几个台阶，先前在他身上所感受到的气息，想必也是刻意伪装出来的。
　　“两位深夜前来窥察，不知所为何事啊？”紫衣青年问道，“或许我能为二位效劳，也说不定呢。”
　　木璇讪讪一笑，行了个万福礼，“就是路过此地，见公子气度非凡头角峥嵘，情不自禁的就多看了几眼。”
　　“哦？”紫衣青年淡淡一笑，“灵力至阴至寒，想来姑娘便是凤鸣王朝的天命之女，这一届争锋塔会的英才榜首，太虚宫圣女木璇殿下？”
　　他接着说道：“既然圣女殿下亲临，那这位可是明公子？”
　　“正是在下，不知阁下是？”明辰拱手抱拳，问道。
　　紫衣青年微笑还礼，“两位不必多礼，我叫雪静鹿，是暗月帝国的客卿长老。”
　　“见过雪长老。”木璇与明辰两人同时又行一礼，前来偷看被人家逮个正着，客气点总没什么坏处。
　　而且看雪静鹿的态度，似乎并没有想要追究他们的意思，这让两人都有些奇怪。
　　暗月帝国的皇家客卿，居然这么好脾气？
　　“哈哈，两位莫要惊慌。”似乎是看出了两人的心思，雪静鹿莞尔一笑，安抚道，“我算是清云舒的师叔，曾听她提起过两位，所以两位也算是我冰心馆的朋友了。”
　　“雪长老大度，我二人先前冒犯无礼，向长老赔罪了。”明辰拱手道。
　　木璇将信将疑的顺势问道：“雪长老，不知云舒姐姐她最近怎么样，谢林郡别过之后，便没有听到她的消息了。”
　　“她在冰心馆里闭关了，应该没有什么岔子。”雪静鹿道。
　　说着，他微微侧身，朝下方的楼阁伸了伸手，“两位来都来了，要不就小酌几杯？”
　　他语气虽然平和，但太多却很坚决，似乎不想就这么让两人离开。
　　木璇眼角一跳，直怀疑自己下去之后，屏风后面埋伏着刀斧手什么的。
　　形式比人强，她又自知理亏，只好和明辰对视了一眼，执手跟在雪静鹿后面，一起到了楼阁之中。
　　但让木璇与明辰意想不到的是，雪静鹿说和他们小酌几杯，结果竟然真的只是小酌了几杯。
　　从头到尾，双方友好愉快、起码是表面上友好愉快的交谈了近一个时辰，雪静鹿都没有再提木璇暗中窥察的事，也没有问任何让她们为难的问题。
　　以至于在返回国都别苑的路上，木璇还有些难以置信的问明辰，“辰大公子，你说那位雪长老，真的脾气这么好，居然没有怪罪我们？”
　　“我也有些奇怪，按理说我们这样偷偷窥察暗月帝国的使臣团，被抓个现行，已经是足以流放的重罪了。”明辰摇了摇头，同样是困惑不已。
　　“暗月帝国与烈阳帝国一向不和，而烈阳帝国又与摩柯佛国亲近，或许暗月帝国的皇室，向拉拢一下我们凤鸣王朝，故而才对我们俩也格外宽容。”
　　“你是说——雪长老希望我们能领他的人情？”木璇眨了眨眼睛，“但我们又不是朝堂上的人，他干嘛卖这份人情给我们？”
　　明辰摸了摸她的脑袋，笑道：“这不是给我们，是给璇儿背后的太虚圣宫的。若是为夫自己被抓住，恐怕就要被当场斩杀了。”
　　“那五公主那怎么交代？”木璇气鼓鼓的问道。
　　一想到五公主把这种任务推给明辰，她就有些来气。
　　皇家那么多高手不用，非要麻烦她们两个年轻修士，这下好了，就算暗月帝国使臣团里真有魔宗的人，也被打草惊蛇有防范了。
　　要是皇室再因此治她们俩办事不利的罪，木璇感觉自己真要吐血了。
　　明辰想了想，道：“我去跟五公主殿下说吧，雪长老实力远超你我，想来公主殿下也会体谅我们的难处，不会降下责罚。”
　　“你去说？”木璇柳眉微颦，“我说辰大公子，我突然想到一种可能性！”
　　“什么可能？”明辰轻声问。
　　木璇道：“依我看啊，暗月帝国使臣团里有魔宗邪道，这种事五公主不上报皇室，反而故意让你过去调查，说不定就是希望你能立功被陛下赏识呢。”
　　“为什么？”明辰不解的追问，“五公主殿下与我非亲非故的，没理由把这种送给我吧。”
　　轻轻一哼，木璇噘起了小嘴，“说不定是看上你了，我记得在争锋塔里时，这位公主殿下就夸过你。”




第122章 111.准备开演
　　二人回到别苑休整了一夜。
　　第二天，明辰把珑青山庄发生的事，和五公主汇报了一遍。
　　对这个结果，五公主却只是含糊不清的说了句“知道了”，既没有夸奖，亦没有责罚。
　　这让木璇与明辰都感觉有点摸不着头脑。
　　五公主这是发了什么疯，怎么做起事来没头没尾的。
　　但既然皇室都没有说什么，木璇二人自然也不会贴上去问，干脆就把这件事放在了脑后。
　　接下来的几天，两人闲来无事，和太虚宫的弟子们一起，在国都内是到处游玩。
　　算是集体放了个假。
　　直到正月十五，凤鸣王朝皇室正式封赏争锋塔会中的年轻才俊。
　　十五这天一早，所有在争锋大会上进入前百的修士，都被邀请进了皇宫，得到了凤鸣王朝皇帝陛下亲见。
　　“利水门，王冲，排名第九十七，赏极品灵石二十块，特准到国库自行挑选地阶法器一件！”
　　“南斗仙宫，莫清清，排名第九十二，赏极品灵石二十块，特准到国库自行挑选地阶法器一件！”
　　……
　　在朝堂上，凤鸣王朝资格最老的公公，佝偻着身子宣读圣旨，声音却还是很清晰有力。
　　这真不愧皇室，随便一出手就是二十块极品灵石……木璇暗暗咋舌，九十多名的赏赐都已经如此丰厚，她不禁开始期待着自己能得到什么封赏。
　　耐心等待着御前太监宣读圣旨的同时，她偷眼打量高坐龙椅的凤鸣王朝皇帝。
　　皇帝看上去四五十岁的样子，中等偏高的身材，既不胖也不瘦。
　　一身黄色龙袍，正襟端坐在那，身子一动也不动，就连眼睛都不眨一下。
　　木璇能看得出来，这位皇帝陛下的肌肉有些松弛，想来修为并不高。
　　身上却带着一种让人凛然不敢直视的威严，仿佛天穹压顶一般。
　　“难道这就是传说中的王者霸气？”木璇垂下眼眸，盯着地毯默默想道。
　　御前太监的圣旨宣读还在继续：
　　“天门，王玉成，排名第十六，赏绝品灵石二十五块，地阶法器三件。”
　　再次听到这个名字，木璇微微一怔，不免有些感慨。
　　在竹林初次相遇时，自己还远不是其对手，而现在虽不敢说一定能正面交锋打的过他，但若是再对敌的话，木璇感觉自己起码能和他拼个五五开了。
　　“彩凤谷，李希，第四名，赏绝品灵石八十块，天阶中品法器一件。”
　　“太虚宫，方清越，第三名，赏绝品灵石百块，天阶上品法器一件。”
　　读到这，年迈的御前太监顿了一顿，颤巍巍的合上了圣旨。
　　“唉？”
　　木璇愣了一下。
　　我呢？
　　这位公公您是不是昨晚没休息好，把最重要的一行给忘啦？
　　木璇有点心急，皇室这是在搞什么……按老娘的成绩，起码不也得一百块极品灵石，一件天阶上品的法器？
　　甚至她进皇宫之前，还在幻想着皇帝会不会赏她一块封地，用来扩建晨暮学堂呢。
　　“咳。”安静了数秒之后，一直端坐不语的凤鸣王朝皇帝，突然轻轻咳了一声。
　　众人连忙正身垂首。
　　只听皇帝沉声说道：“木璇。”
　　“民女在。”木璇没想到他会叫自己的名字，一个激灵连忙应声。
　　她有些犹豫，自己该不该给这位陛下磕一个？
　　按规矩来讲，是应该礼数周全毕恭毕敬，但她又不愿意给才见了一面的皇帝磕头。
　　好在皇帝并没有在意，而是像说家常一样问道：“这次的争锋塔之行，你为我凤鸣王朝力压群雄，一举夺得了首名，可有什么想要的，尽管说出来，朕皆可赏赐给你。”
　　原来是皇帝要亲自颁发赏赐……木璇悄悄松了口气，自己应得的奖励没泡汤就好。
　　不过她也没有傻傻的真信了皇帝的话，去“尽管说出口”，而是斟酌着回答道：
　　“启禀陛下，木璇想要在谢林郡青平城创立门派，还请陛下恩准。”
　　“你想要封地？”皇帝接着问道。
　　木璇点了点头。
　　皇帝微微皱了皱眉，似乎对她这个要求有些意外，但过了几秒钟之后，还是沉声道：“可，朕也想看看，我凤鸣王朝的天命之女，开办了宗派之后，能为王朝培养出多少年轻的才俊来。”
　　说着，他偏过头对御前太监道：“传朕的旨意，让谢林郡的郡守负责此事，给天命之女划一块满意的地界。”
　　“谢陛下！”木璇大喜，立马就死一拜。对这位外表并不出众的皇帝陛下，充满了好感。
　　【宿主你也太真实了吧，刚才不还在心里说什么‘皇权于我如粪土’，怎么人家一给了地，马上就‘谢陛下’了？】
　　“呸！”
　　木璇站起身来，默默的对系统啐道：
　　“本殿下这是为晨暮学堂的孩子们而拜的，这就叫‘校长的责任感’，你一个破智障程序，理解不了高等生命的感情，这不怪你。”
　　正当沉迷于斗嘴时，突然听到皇帝又叫了她一声。
　　“你与明家明辰决斗的日子，应该也快到了吧？”
　　“回禀陛下，还有十四天。”木璇垂首道
　　皇帝道：“朕想了想，正好这几日各宗门都在国都，不如你们把日子提前几天，放在十六吧，也好让各宗门的年轻人，还有其他三个王朝的使臣，一起看看我朝修士的风采，木璇你可愿意？”
　　我能说不愿意吗……
　　木璇低下头翻了个白眼，随即笑盈盈道：
　　“谨遵陛下圣意。”
　　反正都已经和明辰排好了剧本，改不改决斗的日期，对木璇而言也只不过是在哪天开演的问题了。
　　从皇帝那离开之后，木璇思索片刻，回别苑喊过明辰，一起乘车出了国都。
　　寻了一处四下无人的荒山，按照她提前写好的剧本，和明辰演练了一遍。
　　为了保险起见，她还叫上了方清越、蝶筠夫妻二人，请他们帮忙做技术指导，纠正了一些细节上的瑕疵。
　　看完两人的打戏之后，蝶筠突发奇想，把焚月血云蝶一族的独特舞蹈记忆，悉数教给了木璇，并和她一起，想了一套全新的枪术。
　　一套被系统点评为“凡阶下下品”、基本上毫无杀伤力的“天璇枪法”。
　　这套枪法对修士的灵力消耗极大，讲究的就是一个花里胡哨。
　　尤其是注入进灵力之后，暴涨的枪芒称之为光污染也毫不为过。
　　最终重要的是，这套枪法的气势很足，如果不是正面交锋亲自体验的话，仅仅旁观根本发现不了真正威力。
　　“这样，就算是万无一失啦。”
　　木璇抹去额间的汗水，对即将开始的决斗表演，充满了期待。




第123章 112.开演
　　凤鸣王朝国都，皇家演武场。
　　这座足以容纳三万人的超大型演武场，今天坐满了人。
　　受邀来国都参加皇室年宴的凤鸣王朝各宗门代表，新年之际前来拜会的其他三大王朝使臣，有权有势的王公贵族、闲来无事的国都居民，以及被木璇名头吸引而来的好事者们。
　　为了卖给太虚宫一个面子，皇室专门派来一位德高望重的名宿客卿，来主持这场在凤鸣王朝宣传了大半年的决斗。
　　甚至连皇帝陛下本人，都带着皇后一起来到了演武场二楼的贵宾室，亲自观看王朝内年轻一辈的巅峰对决。
　　……
　　时间已临近午时，然而演武场中间的决斗高台上，却越发的冰冷起来。
　　高台的中央，一名仿佛白玉般的女子静静跪坐，她身着白色道袍，银发倾泻，发梢垂至地面却未染尘埃。
　　轻风展示着她白色道袍下的完美曲线，额前刘海划过绝世倾城的玉颜，让整个天地黯然失色。
　　作为被挑战者，木璇已经在决斗台上静坐了半个时辰。
　　至此时，整个演武场可谓座无虚席，挤满了来凑热闹的观众。
　　这场决斗的另一人——明辰，终于在无数目光的期待下，从演武场大门缓步走来。
　　自他踏入演武场大门的瞬间，高台中央端坐着的木璇，骤然睁开眼帘。
　　一道无形的气流，从她周身散发而开，仿如旋风般席卷全场。
　　刹那间，众人只觉脸上有细微凉意，抬眼看去，晴朗的天空中，竟有片片雪花飘落了下来。
　　“好强的气势，看来圣女殿下是动真格的了。”有人惊叹问道，“前些天我还听小道消息，说这两人已经结成道侣，还在怀疑会不会真打呢。”
　　此话一出，旁边立马又有人小声答道：“道侣个屁，我听说明家公子去太虚宫拜山，圣女殿下都未曾出来见他一面呢。”
　　也有人反驳：“胡说八道，要没结成道侣，太虚宫能留明公子在溪元峰上那么长时间？”
　　“嘿嘿，这你就不懂了吧。”另一人压低嗓音，“一准是太虚宫看上了明家的灵石矿生意，向下嫁圣女拉拢明家呗。圣女殿下不愿意，这才坚持要提前进行这场决斗。”
　　“就是，就是。这姓明的平平无奇，哪里配得上圣女殿下。圣女乃何许人也，一起进入争锋塔的修士，谁听了木璇圣女的大名，不得尊称一声天璇姹女！”
　　听到周围那些窃窃私语声，木璇差点没管理住自己的表情当场破功。
　　这些一直生活在国都的百姓与散修们，对她的事还真是挺关心，但……“天璇姹女”这个坎儿，是不是过不去了？
　　怎么连国都里的老百姓都知道了？
　　不能再让这些人胡乱讨论下去了，不然再继续下去，指不定还要说出什么幺蛾子来。
　　于是，木璇缓缓起身，手腕微颤，一把由玄阴灵力凝聚而成的长枪，在她掌心顷刻凝现。
　　她淡淡的望向明辰，用眼神在告诉他：快有感情的背诵台词！
　　明辰吸了口气，用尽力气，才保证自己没有用脚指头去扣地面。
　　他回望木璇，仿佛是在询问：
　　真的要说吗？
　　木璇长枪一甩，挽了个枪花做起手式，表面是在邀请他上决斗台，实则是在催促：
　　快说！
　　明辰手中长剑轻斩，随后横于胸前，又向下再斩，然后神色一肃，用前几天演练过时所定下的语气，朗声道：“东绍郡明家之子明辰，赴约前来挑战圣女殿下。”
　　“唉？”木璇微微怔了一下，这家伙怎么还临阵篡改台词？
　　当初定好的台词，明明是“国都相遇，尽享战斗”。
　　是太紧张忘了吗？
　　木璇手腕一转，长枪尾端点在地面，故作怅然道：“这个世界在等我们交锋。”
　　“他们无需再等。”明辰应了一句，随即飞身上台。
　　直到现在，他还是不能接受，为什么非要在开打之前，念那么多的台词来。
　　排演的时候还没感觉到，今天一到太强，明辰直有种脚指头能把演武台扣穿的冲动。
　　这一刻，明辰突然觉得，其实根本不用再比，木璇就已经赢了。
　　她赢了太多。
　　……
　　演武场中，无数的观众皆是目不转睛的注视着他们。
　　对木璇的身份与故事，众人基本已是耳熟能详，但对于明辰，大部分人的认识，还停留在“一个夭折的少年天才”上。
　　哪怕后来听说明辰恢复了修炼天赋，但众人也没有认可，觉得他能配得上年轻一辈的真正天骄，更别说木璇这位英才榜榜首了。
　　在大多数人眼中，明辰不过就是边陲小家族的子弟，多年来不断衰落，早已不复凤鸣王朝开国时的强盛。而他这种向圣地传人下挑战书的做法，无疑是自不量力。
　　尤其是对一些年轻修士而言，明辰要挑战的对象，还是绝色佳人榜的榜首，负有盛名的天命之女。他一个区区边陲散修，何德何能享有与天命之女的婚约，人家不过是上门退婚而已，你居然敢下战书挑衅，真是不知死活。
　　众人只得知了两人约战的消息，早就等着这一天到来，好来看明辰的笑话。
　　不仅是看了绝色榜画像对木璇产生想法的年轻修士，甚至一些老一辈的名宿们，也在期盼着这场决斗，能让明辰大丢颜面，最好是能自己懂点事直接退出婚约。
　　好让他们的后辈们有个机会，能追求一下传说中的玄阴灵脉。
　　……
　　对于这些人，无论是看热闹也好，瞧不起明辰的也好，亦或是心怀鬼胎的也好，木璇基本上对他们的想法，都能猜出个一二来。
　　因此，她要在这场决斗上好好演一演，不只是为了完成持续了大半年的任务，也想借此向南络州的修士展示一下明辰的实力，好让那些心怀不轨的人，从此别再有事没事的就惦记自己。
　　而且退一步讲，她当初去东绍郡退婚不成，当时也打算让两人的婚约，以及明辰这位气运之子，成为自己的挡箭牌，省的别人看她的时候像看唐僧肉一样。
　　想到自己当初的小心思，木璇莞尔一笑。
　　“现在也算达到了当初定下，让明辰当挡箭牌的目标，就是自己给出的工资，比预想的高了点……”




第124章 113.多说无益，让刀剑决胜
　　从小看足了各种电影电视剧，以及各种动漫与游戏宣传片，木璇敢拍着胸脯说：
　　没有人比我更懂打戏！
　　木璇对这场决斗的定位非常清楚：一场以宣传为目标，帮晨暮学堂在凤鸣王朝打出名号的表演赛。
　　所以，一定要怎么夸张怎么来的，怎么让人印象深刻怎么演。
　　先召唤出漫天星河，把有可能影响到观众们观看体验的日光给遮住，同时也能更好的展示他们提前设计好的光影效果。
　　于是，在演武场的众人眼中：
　　木璇玲珑有致的娇躯，仿若一株绽放在星辉下的雪莲，凛然不可直视；而明辰则如一柄即将出鞘的利刃，散发着惊人的剑意。
　　两人之间，气息不停的碰撞，激荡起阵阵烈风，将他们身上宽松的衣袍吹得猎猎作响。
　　用木璇的话来讲，打戏想要演得好，鼓风机绝对少不了。
　　如果能有个音响给他们演奏BGM的话，那么这场表演将成为绝杀。
　　可惜奏不得。
　　如此一来，环境算是到位了，接下来便是营造一下气氛了。
　　前两天几人商议之后，对于气氛方面，一致同意了木璇的观点：营造气氛需要有恩怨情仇来烘托。
　　所以剧本越中二越好，越狗血越好，越离谱越好。
　　无他，观众们爱看，看完了也印象更深。
　　为了能更好的做到这一点，木璇斥巨资在国都里雇了几个专门说书的，这两天到闹市里，日夜不停的去宣传他们的故事。同时也是在想要踏足修行界的潜在学生们心中，立下她与明辰这对正副校长的人设。
　　在木璇编写的故事中，她之所以去退婚，全是受了恶人的蒙骗，而明辰反手给太虚宫下战书，同样是被人挑拨。虽然后来解开了误会，却又因信念的冲突，而彼此摩擦不断，屡次互相较量。
　　至于故事里遭人恨的大反派，这个锅被木璇扣在了已经覆灭的卫家头上。
　　于是——
　　两个人的决斗从一场闹剧，摇身一变，被宣传成了一对被命运捉弄的鸳鸯，明明互相爱慕，却谁也放不下心中过往的悲情故事。
　　“高高在上，只认可大道的天命之女”与“废材崛起，欲与天道争锋的气运主角”，两人要在这演武场中，为了恩怨，也为了各自的信念而一决高下。
　　……
　　“你就是明家的明辰少爷？”前来负责充当主持人的皇室长老，缓缓漂浮到两人的身旁，低声问道。
　　明辰只是点了点头，没有说话……因为剧本里在这个地方没有设计台词。
　　“我是皇室的客卿长老，杜悦。”皇室长老又道，“今天老夫来主持你们二人的决斗。你们都是我凤鸣王朝的年轻天骄，还希望能以和为贵，不要搞……”
　　“既是决斗，生死便各安天命。”
　　杜悦长老还未说话，木璇便冷冷启唇，打断了他劝解的话。
　　明辰一甩长剑，也道：“今日上了这高台，便是既分高下，也决生死。”
　　两人淡漠的声音，让演武场中一片讶然吃惊。
　　“怎么回事，传闻中两人不是已经结成道侣了吗，怎么突然要打死打活的？”
　　“谁知道呢，可能都是谣传吧。再说了，这年头，就算真结成了道侣，反目成仇的还少吗。”
　　“哎哎哎，我昨天听天桥下说书先生讲啊，圣女与明公子虽成道侣，但都放不下之前的过节，谁也不肯服软，这才走到了演武场来。”
　　“唉——真是可惜，多好的一对模范道侣，要被那卫家给活生生拆散了。要我说啊，那卫家就活该被打散。”
　　不只是演武场里充满了窃窃议论声，包括楼上各大圣地的贵宾室中，同样也被木璇二人先前的对话给震惊到了。
　　太虚宫的贵宾室里，方兴文用力一拍桌子，愠怒低喝道：“阿璇和明侄儿这是在说什么胡话！”
　　“父亲大人莫急，璇儿妹妹与明公子虽然年轻，但都不是冲动之人。”方清越给他倒了杯热茶，递到跟前笑道，“小孩子，嘴上没个把门的，喜欢乱说，当不得真。”
　　“怎么，你好像一早就知道他们要这么说？”方兴文接过杯子，瞥了一眼自己的儿子。
　　方清越没有隐瞒，把一起定下的表演计划说了一遍，最后又叹道：“璇儿妹妹到底还是少年心性，爱玩。”
　　“玩也得有个限度，他们这样，在天下英豪与国都百姓面前大放厥词，还什么‘分高下，决生死’，简直是胡闹，生死这种大事，是可以随便乱说的吗！”
　　方兴文又是一拍桌子，先把木璇与明辰两人数落了一顿，又瞪了方清越一眼，“还有你，身为兄长的，你妹妹年纪小，你这么大人了，怎么还跟着玩闹，哪有个兄长的样子。”
　　说完，他眼角撇了一眼另外两个参与者，像白兔一样静坐不语的清微与蝶筠。
　　一个已经是儿媳妇，另一个是他早就相中的儿媳妇，方兴文哪个也不舍得责骂，又不能不敲打敲打她们，于是只好又把话扔到了自家儿子头上：
　　“小蝶和清微，早晚要被你们兄妹给带坏了。”
　　……
　　此时，始作俑者的木璇，还不知道自己的义兄，为了自己表演的“大计”，被训斥了一顿。
　　她还沉浸在表演的狂欢中，手掌缓缓握住枪身，猛然一转，枪头带起道道劲风，一股蔚蓝色的灵力气流，随之在她周身萦绕转动。
　　听着周围观众们压低了嗓子的议论声，她知道自己的计划，到目前这个环节，都算是非常完美的得到了执行。虽说自己编排的剧本并不算多好，但对于极度缺乏娱乐的玄界民众而言，哪怕是这种三流剧本，只要配上合适的特技，再加上她这位“鬼才级演员”，也足以让观众们为之癫狂了。
　　换了个姿势，木璇手臂微抬，长枪斜指明辰，清喝道：“来吧，让我看看这一年过去，你到底成长到了什么地步，够不够资格站在本殿下面前来！”
　　明辰唇角勾起，手中紧握着的红玉法剑迅速一挥，“圣女殿下，事已至此，你对明家，对我——可曾有过一丝悔意？”
　　“迫不得已之事，我无怨无悔。”木璇淡淡道。
　　“多说无益，让刀剑决胜。”




第125章 114.明辰必胜论
　　感受到两人身上升腾的灵力风暴，演武场中众人不由惊诧。
　　因为玄阴灵脉的关系，众人对木璇的灵力之浑厚，早就有过猜测，但此刻亲自近距离感受到她灵力散发的气势，仍不免为之惊叹。
　　而明辰虽然不如木璇灵力浑厚，却在气势的对抗上，丝毫不落下风，宛若激流中的磐石般沉稳。
　　望着两人周身灵力翻滚飘荡，凌冽的气劲将天空的飘雪搅成了碎末，蔚蓝色的长枪与绯红色的法剑，在星辉的照耀下反射着凛然寒芒。
　　“以后的修炼界，当真是年轻人的天下咯。”一名须发皆白的老者捋着胡子叹息道。
　　他旁边的老妪点点头，颇为惋惜的说，“东绍郡明家的这孩子不错，可惜在灵力上和圣女还是差了太多，这场决斗，想要取胜怕是万难。”
　　“有一说一，确实。”另一位中年男修说道。
　　尽管只是简单的灵力纠缠，但在场的众人不少都是各宗门的高层大修，眼光之毒辣，立即就看出了木璇在灵力上的优势。
　　也正是如此，众人才更惊撼。
　　明辰的灵力，已是江河大潮般雄厚，放眼整个南络州的年轻一辈，在他这个年纪，都足以名列前茅。
　　但他灵力再强，总归还在众人能接受的范围内，以前也不是没有过这种程度的天才。
　　而木璇这边，在众人看来就很离谱了，别说是出窍境，就算在场的一些化神境巅峰的老辈修士，都不敢说在灵力上能胜过她。
　　众人不禁怀疑，木璇的经络到底是怎么长的，竟能以人族之躯容纳如此海量的灵力。
　　没有给观众们留下更多惊叹的时间，台上的两人，便已经结束了初步的试探，开始了正式的比拼。
　　只见明辰率先动了起来，法剑横斩，身体猛然化为一道疾风，急速朝木璇掠去。
　　霎那间，众人心中同时浮现出同一个想法：“好快的速度！”
　　木璇则显然早有预料，静静的望着他冲撞过来，带明辰接近到七步之内时，才用枪尾重重的敲在地面。
　　唰！
　　随着她的动作，一道蔚蓝色的灵力洪流，顺着枪身倾泻而下，瞬间在地面上勾勒出一道繁奥阵法。
　　凛然的冷意，从阵法符文上散发而出，仿若要将天地冻结。
　　而闯入阵中的明辰，毫无意外的被阵法阻挡，速度一下慢了下来。
　　木璇柳眉微皱，似乎对自己的阵法并不能冻结明辰而感到些许意外。
　　随后藕臂一挥，握着枪尾，凭借着武器距离优势，狠狠的朝明辰横劈过去。
　　明辰则剑芒暴涨，不闪不避的斩向扫过来的枪身。
　　随着一声兵刃碰撞的清脆声响，两人手上的强悍气劲，立即便激起一圈四散而开的灵力风暴。
　　这股风暴宛如海啸般扩散，迅猛的撞在演武台所设的禁制上，竟将在整个演武场都震的微微颤抖。
　　见此，周围那些观看决斗的名宿与年轻才俊们，脸上浮现出一抹讶然。
　　皇家演武场的高台上，所设置的禁制乃是由大乘境大能亲自出手，其威力足以镇压分神境之下的任何攻击。
　　而现在仅仅是两个出窍境初期的年轻修士，他们交手的余波，竟然能穿透禁制，让整个演武场都受到了轻微的波及。
　　不仅如此，两人交手的方式，也让众人大感意外。
　　一般来说，由于身体先天不同，所以男修们往往更侧重于力道，女修则更加轻灵。
　　但此高台上的两人，却是完全颠倒了过来。
　　木璇所施展的枪术，一招一式都威力十足，优雅美观的动作中，隐藏着开山裂石的巨力。
　　与她相比，明辰则一直依靠着速度的优势，在不停的游走缠斗，从不正面其锋。
　　“星河，化形！”
　　似乎是被明辰这种灵活的战法惹怒，木璇冷眸一凝，天空中浮动的星河中，顿时垂下数十道银白的锁链，朝着他缠绕过去，封锁了所有躲避的可能。
　　“这就是玄阴灵脉的天赋神通么？”
　　“竟……竟然每一道锁链，都有灵阶上品道术的威力！”
　　“听说玄阴灵脉最恐怖的，就是那道能量构成的星河了。这才刚刚开始，圣女殿下就把星河绝技施展了出来，恐怕是想要速战速决，向天下昭告太虚圣宫的神威了。”
　　见到传说中的玄阴星河，一些年轻的修士不由带着几分羡艳的议论起来。
　　面对这引爆全场的一招，明辰则没有表现出任何波澜，他平静的神色，不禁让人怀疑，是不是就要放弃抵抗了。
　　而就在那些银白锁链缠绕过来，马上要把他四肢锁住时，明辰的手腕上，突然爆发出一道紫色的雷弧。
　　他不仅没有闪躲，反而是主动迎了上去，张臂将那些锁链揽了过来，随即雷弧暴涨，顺着锁链朝星河蔓延而去。
　　咔嚓！
　　一声脆响，数十条锁链全部断裂，化为点点星光，消散在空气中。
　　“他一个风属性的修士，怎么使得出雷系道法？”
　　无数人目瞪口呆的望着明辰手腕上的紫色电弧，满脸的难以置信。
　　“难道……是风雷双属性的灵根？”
　　“这下糟了，难怪他居然敢挑衅圣女殿下，雷系灵力浩然阳刚，对玄阴灵脉具有极强的克制，这下圣女殿下要难打了。”
　　高台外的这些议论声钻入耳中，明辰唇角勾起一丝笑意，心说我的璇儿果然聪慧，就连观众们会说什么，都被她提前猜到了。
　　那么按照璇儿主编的剧本，这场决斗表演，接下来应该就是——
　　“反转、反转、还是反转！”
　　于是，作为一个合格的信任演员，明辰一声怒哼，猛然一改之前的轻灵路线，转而朝着木璇手中长枪，蛮横无比的抓了过去。
　　他手腕处的紫色电弧，也瞬间顺着枪身蔓延道木璇身上，逼迫的她不得不放弃兵刃。
　　随后明辰速度骤然提升，一个灵活的转身，掠至木璇身侧。
　　“风切！”
　　伴随着低沉的喝声，明辰手中的法剑上，猛地升起一道风卷。
　　剑刃带着劲风，避无可避的拍在木璇肩头，雄厚的气劲透体而过，直接让她被抛飞了出去。
　　似是木璇这个主人被重创的缘故，横跨天际的星河，随之而化为蔚蓝色的灵力，迅速的倒卷而回，悉数钻回了木璇身体里。
　　天空中飘飞的雪花消失，刺目的阳光再次照射进来。
　　“圣女殿下败了？！”一位木璇的坚定支持者，颤抖着双手呢喃道。
　　他旁边一名少女则不满的嘟起了嘴，“师姐我劝你别沾赌，你非要往圣女身上压那么多灵石，这下好了，血本无归了吧。”
　　听到这对师姐弟的对话声，明辰心中不由一动。
　　在开打之前，木璇先是大肆宣扬明辰必胜论，随即又凑了两千块灵石，在国都地下赌场买她自己赢。
　　等这场比试打完，应该能小赚一笔。




第126章 115.木璇的中二病
　　演武场中，除了太虚宫的几位对木璇的实力有所了解，其余众人皆紧张的注视着高台上那道险些掉下去的倩影上。
　　不少人惊呼不已，猜测着木璇是不是要落败，连玄阴灵脉的天赋星河，都被迫收回了体内。
　　而一些感知敏锐者，却惊撼的发现，随着满天星河回归，木璇体内的能量，在飞速的上涨，本就已经十分惊人的灵力，再度提升了整整一倍。
　　当最后一抹星辉入体，先前被雷系道术打散的长枪，再次在木璇身前二尺处凝聚而成。
　　她手臂轻挥，握住枪身一言不发的欺身而近，似要以更蛮横的方式，将明辰先前的攻击奉还回去。
　　日头渐渐移向中天，温暖的阳光驱散了初春的寒意。
　　然而此时的演武场中，却比任何一个冬夜都更加严酷，刺骨的寒意伴随着打斗生成的劲风，吹拂在每个人脸庞上，让人不由在心底打了个寒颤。
　　“后生可畏啊，以他们的年纪，竟能修炼到出窍境。”
　　“且根基之稳固，丝毫没有半点虚浮之相，真是天纵绝艳的奇才。”
　　“唉，以往能出现一位这种程度的天之骄子，都是足以震撼整个南络州的声势，而现在竟然同时出现两个，偏偏他们还走上了决斗台……唉，真是造化弄人啊。”
　　几位须发皆白的老者，望着台上逐渐白热化的战斗，皆是抚须叹息。
　　“这两个后生仔，真是强的要命嘞，打到现在，就是老夫也不敢断言谁能取胜了。”一名老者叹道。
　　另外几人点点头，“从灵力上看，当属圣女殿下占据着绝对优势，但对灵力的运用上，却是明公子战了上风。”
　　“嘿嘿，真是可惜了，本来太虚圣宫坐拥天命双子，若是能再把明公子招入溪元峰，年轻一辈谁能匹敌。不料现如今却是鸳鸯反目，可惜了哉。”
　　不只是那些眼光毒辣的老辈大能在探讨，年轻一辈的修士们，对台上两人要更加的关心。
　　尤其是木璇，不只是因她名头更响，而是对年轻修士们而言，木璇这位太虚宫的天命之女，经常被自己长辈搬出来，借以激励他们。
　　比如每次有自己后辈不好生修炼，总想下山去玩时，师长们便会训斥“没出息的东西，就知道玩，看看人家太虚宫的木璇，幼年成名，却从不出苍茫山半步，所以才进境飞速。”
　　“你们就不能学学天命之女？”
　　“修炼一道，贵在专心。人家木璇十数年如一日，不问红尘一心求道，这才得以在豆蔻年华凝结金丹。你下山干嘛，老老实实给我呆在家里！”
　　诸如此类的话，凤鸣王朝中，近半的年轻修士都被自家长辈这般训斥过。
　　因此，相比于同为天命双子的方清越，亦或是这场决斗中的另一人明辰，年轻修士们都更加关心这位从小就是“别人家孩子”的圣女木璇。
　　“闻名不如见面，见面更胜闻名啊。”一位白衣年轻人沉声道，“以前总听人提到圣女殿下，我还多有不服，今日观之，方知自己真乃井底之蛙。”
　　“师哥，我觉得这位明公子更厉害一点唉。”
　　白衣年轻人旁边，一位纤瘦的女子道：“你没听说吗，明公子前些年因为一场变故，修为几近全失。圣女殿下在溪元峰圣地修炼到出窍境用了十七年，明公子以一介散修之身，达到相同的境界却才用了不到三年。”
　　另一人也道：“师妹说的对。师哥你是这几天没出门，所以才不知道，国都里都在盛传，说明公子是仙帝转世的灵童呢。圣女殿下虽强，但恐怕也不是明公子的对手呢。嘿嘿，师弟我在明公子身上压了五百灵石，赔率一赔三呢，嘿嘿。”
　　听到自家师弟又去赌博，白衣年轻人皱了皱眉。
　　“好了，谁强谁弱，安心看下去便知。”三人身前，带他们前来参加国都皇家年宴的宗门长老淡淡道，他目光沉静的望着高台上斗的难解难分的两人，心下也充满好奇，到底谁能在这场决斗中站到最后。
　　场外众人的议论声，也给了场中两位演员不小的压力。
　　哪怕是对这场演出充满兴趣的木璇，也不得不感叹，后台排练和登台演出，果然是两种感觉。
　　而且她还发现，自己似乎是患上了某种初中二年级常见的症状，总想要说一些让人脚趾扣地的骚话出来。
　　所以木璇召唤星甲的时候，忍不住吟唱了一句：“爆裂吧现实，粉碎吧精神，放逐这个世界，遵从血之盟约，吾在此召唤汝，夜之女王！”
　　随后，她还摆了一个自认为非常符合“夜之女王”人设的姿势。
　　尽管明辰对她这种临场加戏的行为非常不解，但也不得不硬着头皮陪她演下去。
　　所幸的是，在木璇的剧本里，明辰需要扮演的，是一个少言冷傲的逆袭角色，并不需要有太多的台词，更多的都是些动作戏。
　　这对锻体之术已有小成的明辰而言，并不需要耗费多少力气。
　　他只要记着木璇的七字真言：反转、反转、再反转！
　　于是乎，在台下众人眼里，两人的决斗，真可谓空前精彩。
　　华丽的远程对拼，优美的贴身短打。
　　层出不穷的强悍大招，各施手段的惊人底牌。
　　尤其是在木璇悄悄开启了自己所剩不多的森罗万象，更是把这一场决斗推向了高潮。
　　在森罗万象的帮助下，演武场中的所有人，无论是年轻同辈的修士，还是成名已久的大能，都不约而同的感受到了一种莫名的威压。
　　在他们眼中，木璇与明辰两人周身萦绕着大道符蕴，仿佛下一刻就要白日飞升，原地成仙了。
　　甚至打到最后，演武场的天空中，竟出现蕴蕴霞光，将两人的身形映衬的更加充满仙气。
　　木璇看了一眼让系统提前设置的进度条，森罗万象只剩下最后不足五分钟的时间。
　　【宿主，过犹不及，是该收场了。】
　　“好！”
　　木璇双手猛然一拉，长枪一分为二，变成了两把稍短些的单手枪。
　　明辰看到这个暗号，立即领会，身形向后退了几步。
　　两人同时停下了动作，身上气息暴涨。
　　只见明辰双手持剑，横眉举起，在他身后，出现成千上万把灵力凝聚而成的法剑幻影。
　　其中每一把，都足有秒杀同境修士的致命气息。
　　木璇则微微伏低身形，两柄短枪上，一同浮现出蔚蓝色的光环。
　　似乎是继续了足够的力量，在明辰凝聚的漫天剑影冲击而来的同时，她猛然跃起。
　　“群星，汇聚于此！”




第127章 116.一言不合当场晋阶
　　玄阴灵力在木璇身上汇聚，一颗颗如真似幻的星辰在她周身萦绕。
　　木璇腰身向后旋转，猛力的掷出右手的星矛，而后以身为弓，将左手的星矛化为箭矢，向明辰射出仿若要贯穿大地的一击。
　　与她同一个瞬间，明辰凝聚出的漫天剑影，也化作长龙，带着一往无前的气势咆哮而来。
　　“嘭！”
　　两股力量狠狠的撞在一起，一道闷雷声四散而开，震耳的嗡鸣声，响彻了整个演武场。
　　随之而来的，便是犹如海啸一样的能量狂潮，带着恐怖的威能，重重的撞在高台周围的灵阵禁制上。
　　顿时，高台四周的空气，被这股强大的能量余波，冲撞的扭曲起来，仿佛高台上笼罩了一颗巨大的水球。
　　在强烈的冲击下，演武场的灵阵禁制立即被触发，发出一阵阵“吱呀”的声音，也使得一些坐的近的年轻弟子脸色骤变，本能的运起了灵力防御。
　　“好、好厉害的招式！”
　　"幸好演武场中有高阶禁制，要不然周围不知道要有多少房屋被抹平了。"
　　“这应该是他们最后的底牌了，也不知道会是谁能胜出？”
　　待散溢的能量稍稍平息，众人立即朝台上看去。
　　“噗！”
　　空气依然有些扭曲的比武高台上，只听到一道压抑不住的吐血声。
　　随后，在无数道惊撼的目光注视下，木璇的身体彷如风中落叶，勉强躲过了能量余波的冲击，却浑身惨兮兮的被割破数十道伤口。
　　一身泛着星辉的黑色软件，此刻也残破不堪，只能勉强还维持着要害部位。
　　似乎在方才的对拼中，木璇并没能接下明辰的剑影，还受了不轻的伤。
　　“糟了，方才对拼的余波都被灵阵禁制束缚在比武台上，以圣女殿下现在的状态，恐怕难以抵挡！”有人敏锐的发现了高台上的异样，惊呼出声。
　　而贵宾室中的各大圣地，已经凤鸣王朝皇室、其他王朝的使臣，同样是注意到了这一点。
　　“陛下，圣女要败了。”凤鸣王朝皇帝旁边，一位身着金甲的魁梧男子瓮声瓮气道。
　　皇帝点了点头：“竟然能打败木璇，明家这孩子很不错。东锦，你和他也算相识了，以后可以多接触接触，务必把他招揽到皇室中来。”
　　被叫到名字的五公主闻言一愣，立即低下脑袋，“是，父皇。”
　　……
　　与此同时，在太虚圣宫的贵宾室中，方兴文看到自己的女儿被明辰打成这样，心中里面涌上一股暴怒。
　　他猛地一拍桌子：“岂有此理，这明家小儿当真不是个东西，阿璇恨不得为他掏心窝子，他居然敢手下不留情！要是阿璇留下半点病根，看老子不扒了他的皮！”
　　“父亲大人暂请息怒。”方清越同样没想到，木璇为了演戏居然真会受这么严重的伤，他皱了皱眉头，还是开头劝道，“这场比试都是璇儿妹妹一手安排。想必这伤势，也是她有意为之，否则以璇儿妹妹的实力，断不可能如此轻易被伤。”
　　“轻易？”方兴文瞪了他一眼，“刚才那招你也看见了，就是化神境一个不小心也会被斩杀，这也叫轻易？你们现在真是越来越胡闹了，等此间事了，你和小蝶、阿璇，还有那明家小儿，通通给我去静思殿，先反省一个月再说！”
　　方清越闻言称是，却又悄悄朝蝶筠使了个眼神，示意她不用担心，等父亲这股气头过去，根本不会关任何人的禁闭。
　　……
　　比武高台上，在众人谈话间，木璇脚步踉跄的躲避了数道能量冲击。终于在一次避无可避之后，脚下一软，颓然倒在地面，身上星甲彻底消散，一缕鲜血从她唇角流出。
　　木璇抬手握着胸脯，急促的喘息。
　　而明辰则倒提着法剑，一言不发的注视着她。
　　“结束了么？”一直在高台之外，等待着宣判比试结果的皇室长老，略带惋惜的扫了一眼凄然倒地的木璇。
　　相比于周围众人的惊诧，这位常年担任比武司仪裁判的长老，对比试的结果却并意外。
　　他见过太多年轻修士间的战斗了，虽然都比不上木璇二人才惊艳艳，但也有不少同样是圣地传人之间的战斗。
　　然而，像木璇这样名声虽响、天赋虽高，却在同境的天骄面前，都无一例外的败下阵来。
　　毕竟决斗不是们闷头苦修，再好的天赋，在别人更强大的实战能力面前，都显得不堪一击。
　　他飞身上台，朝木璇歉意微笑了一下，随即挥了挥手，欲要高声宣布比试的结果。
　　等的就是这个时候！木璇轻轻吸了口气，抢在他开口之前，清声喊道：“等一下！”
　　“这场决斗，还远没有结束呢！”
　　说着，木璇艰难的站起身来，抬袖抹去唇角的血丝，满脸坚定的神色，对明辰道：“很抱歉，但现在的我，代表着太虚宫，为了宗门的名誉，我不会再留手了。”
　　随着她声音落下，一簇九彩的烈焰，毫无预兆的猛然在比武高台上燃烧起来。
　　在烈焰的炙烤下，周围的温度骤然上升。
　　与温度一同暴涨的，还有木璇升腾的灵力气息。
　　这股气息之迅猛，以及天空中疯狂汇聚过去的灵气，让演武场中不仅仅是年轻一辈，许多名宿豪杰们，都忍不住惊叹起来。
　　“这种气势……木璇圣女是要在战斗中晋阶么？”
　　“台上的能量如此暴烈，她这般晋阶，难道就不怕伤及经脉吗？”
　　木璇在决斗中晋阶的行为，仿若在湖水中投入了一块巨石，砸的演武场中众人心潮迭起。
　　就连那位见多识广的皇室长老，都忍不住向她确认道：“圣女殿下真要在这里晋阶？”
　　“然也。”木璇平静的说道。
　　皇室长老面皮一抽，又朝明辰问：“明公子？”
　　他话没有说全，但演武场中的每个人，都明白他的意思。
　　一旦木璇顺利晋阶，明辰将会立马陷入绝对的劣势，彻底失去胜出的机会。
　　而且在决斗的高台上，他为了赢得决斗，出手打断木璇晋阶，完全不会违背任何规则。
　　众人不由的期待，明辰会作何选择。



第128章 117.演员抢戏的下场
　　随着天地灵气的不断汇聚，木璇身上的气息越来越盛，看得出来，如果再不出手制止，她马上就要开始晋阶了。
　　无数双眼睛转向明辰，等待着他即将做出的抉择。
　　见众人视线汇聚到自己身上，明辰轻轻一笑，手中法剑挽了个剑花，朝负责裁判的皇室长老朗声道：
　　“让她晋阶吧。”
　　说完，不待众人做出反应，他紧接着又道：
　　“决斗胜败乃是常事，虽然说打败圣宫的天命之女，能让在下赚些名望，但比起这点虚名，在下更愿意见证一位年不满十八岁的出窍境中期大修。”
　　然后，明辰把法剑往地上一插，盘溪坐在剑旁，合眸静静等待着结果。
　　“这还差不多。”贵宾室中，听到明辰的话之后，方兴文脸色稍缓了一些。
　　虽然嘴上说着责怪的话，可他眉宇间的欣慰与只得之色，却隐藏不住的表露了出来。
　　方清越赶紧趁机给余怒已消的父亲倒了杯茶，笑着附和道：
　　“璇儿妹妹修行进境之快，说不定还要比父亲大人更早登临仙人之境呢。”
　　“有什么说不定的。”方兴文瞥了他一眼，“以为父的资质，撑破大天也就能修到地仙去，登临仙人伟境，这事只能靠你们了。不光是阿璇，清越你和小蝶，都有飞升成仙的资质，以后还当更加勤勉的修炼，莫要被妹妹拉下了。”
　　“是，谨遵父亲教诲。”方清越与蝶筠齐声道。
　　……
　　被九彩灵焰的笼罩高台之上，空气显得异常炽热，滚滚热浪四散而开，在演武场中的空气里荡起阵阵波纹。
　　木璇身体缓缓上浮，如瀑的银丝随着热浪飘动，看上去，仿若有种羽化成仙的缥缈感。
　　她双眸紧闭，一股股恐怖的灵力波动，从她周身散发出来。
　　隐约间，木璇的气势也在一段攀升。
　　“圣女果真是要晋阶了么……”一个与木璇年纪相仿的年轻修士，望着高台上的异象，双眼呆滞的呢喃道。
　　这位年轻修士今日刚刚凝结了金丹，在宗门里最年轻的一代弟子中，也算是天赋最佳的几人之一了。
　　十多年来一直信心满满的他，今天突然被木璇的恐怖境界，给狠狠的来了一记重锤。
　　他不禁怀疑，这些年宗门长老们一直夸赞自己，是不是都是为了维护自己的尊严与信心，从而撒下的谎言。
　　不只是他，甚至是有些成名已久的老前辈们，也纷纷开始回忆起自己当年突破到出窍境中期的年纪。
　　六十四岁。
　　七十八岁。
　　三十九岁。
　　……
　　众人不禁面面相觑，都在彼此的眼睛里，看到了难以置信的震撼。
　　“难怪能在争锋塔中力压群雄，这等资质，真是让人想都不敢想。”
　　一位白发老妪轻叹了一声，目光微凝。
　　一众前辈名宿的心态，此刻也发生了改变。
　　原先他们能来演武场观看决斗，一方面是出于好奇英才榜首到底有几斤几两，更多还是卖给太虚宫一个面子。
　　而现在，这些名宿大修们，则把木璇放到了一个足以让他们正视，甚至是更高的位置。
　　“冰心馆的月宫仙子，成就仙人之境是，是多少岁来着？”突然有人问道。
　　片刻沉寂之后，有一人小心翼翼答道：“好像是八百岁左右。”
　　“你们说，圣女殿下未来的成就会有多高？”那人又问。
　　“应该、应该不会弱于月宫仙子吧？”
　　“木璇殿下会不会在五百岁之前就飞升成仙？”
　　但这句话问出，却没人敢回答。
　　数万年前，都广大陆的无双女帝便是这样进度惊人，曾创下修行五百年便飞升成仙的记录，至今还没人能打破。
　　木璇眼下已经打破了无双女帝晋入出窍境的记录，这是不是意味着……南络州未来又要多一位真仙级别的女修？
　　而且听说木璇还在谢林郡开了一个叫什么“晨暮学堂”的宗派，要真是这样的话……
　　望着浮在半空的银发少女，不少人已经在心中筹划，要不要从自家里面，挑选一个资质好、会来事的年轻子弟，送去晨暮学堂求学，顺便借此和她搞好关系，结个善缘。
　　“呼~！”
　　在木璇的周身，灵气越聚集越快，甚至已经出现了轻微的风啸声。
　　在积蓄了足够的能量之后，她骤然睁开眼帘，明媚的眸子清亮无比。扫了一眼低声议论不止的观众们，木璇知道自己表演的应该已经差不多了，她心中欣然一笑，这下自己的晨暮学堂，来年定能招收到更多的学生。
　　“解除限制，开始晋阶吧。”她朝系统吩咐道。
　　随着命令的下达，木璇便感觉自己体内的帝女心经，开始自行运转起来。
　　功法运转的刹那，演武场中已经聚集得极为浓郁的能量，宛若龙卷风一般，突然开始继续的旋转起来。
　　一股股能量化为实质化的雾气，在半空中呈现出漩涡般的形态，在众人震撼的目光中，以他们不敢想象的速度，朝着木璇身体灌注进去。
　　吸收炼化着这些狂暴的灵气，木璇没有表现出任何吃力的迹象，反而是气息迅速又平稳的不断提升。
　　为了向众人展示自己破境时的“空前天赋”，这次木璇没有让系统再玩什么九叶莲台、大道符文、霞光祥云之类的花哨特效，选择了最简单粗暴的方式——
　　极限速度。
　　从积蓄够充足的灵气开始破境，到她把所有的灵气全部吸收，顺利破境并将自身气息稳固下来，拢共只用了一分半的时间。
　　于是乎——
　　在演武场的观众们心中，木璇对灵力的控制能力，被无限的拔高了。
　　毕竟别人晋阶最快的，也要一两个小时，才能勉强理顺暴涨的能量；而她先前吸收了那么多的能量，却只用了一杯茶的功夫，就大气都不喘一下的结束了晋阶。
　　对此，众人也只能感慨一句：“圣女殿下，不愧是你。”
　　终于算是演完了这场“反转反转再反转”的决斗表演，木璇压抑着心中的兴奋，与明辰默默对视了一眼。
　　随后两人齐齐朝裁判长老行了一礼，待后者宣布了比试结果之后，木璇转身对演武场中的观众们清声笑道：
　　“诸位，好戏散场了，各自回家吧。”
　　【宿主，这应该是气运之子的台词。你这样抢主角台词，会遭到主角的……】
　　系统弱弱的提醒道。
　　“闭嘴，从我嘴里出来，那就是我的！”木璇心中一哼，“表演计划大成功，可以回谢林郡坐收任务点啦！”
　　她心情愉悦的笑了笑，一边催促系统赶紧给自己结算任务，一边深深的吸了口气。
　　一想到自己很快就能凭借着晨暮学堂脱贫致富，再也不用做一个负债的仙女了，木璇突然感觉国都冷冽的空气，都变得香甜清新了。
　　然而，当她走到高台边，准备跳下高台和方兴文等人汇合时，一道略有熟悉的雍容女声，却有些不合时宜的传了过来。
　　“还请圣女暂留一步，本宫这有点事情，想请圣女亲自验证一下。”
　　长公主？她找我干嘛？
　　听到这道声音，木璇脚步一滞，突然明白过来，原来刚才系统跟自己说的那句话……居然是真的！
　　抢了主角台词，还要遭受主角的待遇？




第129章 118.麻烦上门了
　　听到长公主毫无感情的音调，木璇心中一沉，脚步听了下来。
　　“难道我在争锋塔里，对十四皇子教的那些话，被长公主知道了？”
　　木璇有些紧张，她只记得自己当时，没少和十四皇子讲各家学派，还口嗨了一些批判封建俗礼的话。
　　现在长公主突然叫住自己，该不会是要搞文字狱，给自己按个罪名吧？
　　她可记得，当初在皇宫的时候，长公主就曾公然对太虚宫表达不满，自己与方清越又坏了她的谋划布局。
　　这要是给抓住把柄，长公主还不得弄死我……木璇低低的喃喃了一声，有种想要畏罪潜逃的冲动。
　　而演武场中，随着长公主拦住了木璇的去路，本来准备散场的众人，再次把目光投到了高台之上。
　　木璇犹豫了一下，问，“公主殿下，不知何时劳烦殿下亲至？”
　　长公主脸色极为冷峻，她脚下一点地面，身形跃起，跨上了比武高台。
　　“木璇圣女，真是威风的很呐。”
　　【宿主，这疯婆子阴阳怪气的，一看就来者不善，要不一箭射死她吧？】
　　“好家伙，当众袭杀皇室长公主，亏你说得出口。”
　　木璇默默翻了个白眼。
　　而看到她众目睽睽之下，居然敢对自己翻白眼，长公主面色一沉，目光微怒的盯着木璇，寒声道：
　　“前些天暗月帝国使臣团，经过珑青山庄的时候，在那里休整了一夜，这事圣女可知？”
　　“这个……长公主殿下请恕我不便之言。”木璇垂眸应道。
　　“不便？”长公主冷笑了一声，“不便，还是不敢？”
　　此言一出，场中对方才的决斗还意犹未尽的众人，顿时来了八卦的兴致。
　　而且长公主此前就数次为难太虚宫，不少人也都已知晓，见她现在突然跑来，看这架势，似乎是想要兴师问罪的意思。
　　众人不禁好奇，木璇到底犯了什么事，莫非真有什么把柄被长公主抓住了？
　　木璇则心中猛跳，暗暗猜想，五公主给明辰的那张纸条，是不是专门给自己下的套？
　　她朝明辰使了个眼色，让他不要出声，自己低声问道：“长公主究竟是何意？”
　　木璇打定了主意，要是长公主真想给自己胡乱塞什么罪名的话，自己就立马把五公主给卖了。
　　反正都是他们皇家的事，老娘才不替你们皇室背黑锅呢……
　　“本宫都已经来了，你还在这装糊涂么？”长公主寒声喝道。
　　这疯婆子在这扮谜语人呢？
　　莫名其妙被指责一顿，木璇心中同样不快，她唇角一撇，“既然长公主殿下一定要问，那我也不敢隐瞒，暗月帝国使臣团的歇脚之处，我确实知道。”
　　顿了一下，她淡淡笑道：“长公主殿下，该不会因为这个就要治我得罪吧？”
　　“本宫问你，当日你为何要私自潜入珑青山庄，在山庄里见了什么人，做了什么事？”长公主美眸一瞪，厉声喝问。
　　听到这个问题，木璇心里不由揣测：
　　五公主把我卖了？
　　还是暗月帝国使臣团里有长公主的眼线？
　　“我确实是去过珑青山庄。”木璇想了片刻，还是决定先别把五公主扯出来了。毕竟是两国外交的大事，人家使臣团还没到，自己这边的公主就暗中调查……派去调查的人还被当场抓获了。
　　这怎么看，都不是什么光彩的事。
　　别让这些事影响了晨暮学堂的招生计划才好。
　　但长公主显然不想如此轻易的把这件事揭过去，仍是咄咄逼人，开口便抛出了一个重磅炸弹：
　　“宫里昨日接到密报，有魔教的妖人暗藏在暗月帝国的使臣团中。昨日夜晚，本宫奉陛下之命，已将那妖人擒住，连夜审问得知，魔教派其潜入我凤鸣王朝，便是为了与另一名早就潜伏在我朝的魔教余孽接头碰面。至于那个暗中潜伏的魔教余孽——”
　　长公主猛然抬手朝木璇肩头抓了过去，口中喝道：“便是你木璇！”
　　她动作极快，出手的时机更是把握极好，一出手便封死了木璇所有的躲闪空间。
　　从她这一抓带来的气机压迫上，木璇清晰的感应到，长公主竟已是化神境中期的大修，自己根本无力闪避。
　　疯婆子难道想杀了我？
　　木璇没想到对方堂堂长公主，居然会偷袭自己，心中不禁骇然。
　　在长公主的气息压迫下，她本能的运起帝女心经，玄阴灵力倾泻而出，瞬间在自己身前凝聚出一层无形的灵力之墙。
　　嘭！
　　一层闷响，木璇脚下一个踉跄，往后退了七八步，才堪堪稳住身形，体内气息更是有些紊乱。
　　她抬眸怒视着长公主，沉声问，“我是魔教余孽？长公主殿下，为何要如此污蔑于我？”
　　“难怪能夺得榜首，倒是有些手段！”
　　见自己一击竟然未能建功，长公主的脸色有些挂不住了，她目光阴戾的注视着木璇，抬臂便又朝她拍了过去。
　　唰！
　　她身形刚动，却又一道身影比她更快，绯红的红光带着紫青二色的灵力，凌厉的横排而来，挡在了她与木璇之间。
　　“长公主殿下口口声声，称木璇圣女是魔教之人，这种重罪可是要拿出证据来才行！”明辰法剑一挥，面沉如水道。
　　“呵，待将这小妖女擒住，本宫自有证据。”长公主脸庞浮现一抹冷笑，“明公子莫非是要替魔教妖人开脱？”
　　明辰瞥了一眼演武场二楼的几间贵宾室，而后缓缓的道：“圣女殿下绝非魔教妖人。”
　　“哦？”长公主手掌一挥，笑道，“你们不是对头么，听明公子这话，对她还挺了解？”
　　“了不了解，也不关公主殿下之事。”明辰对这个污蔑木璇的长公主，心中厌恶到了极点，因此说起话来也不再客气。
　　说着，他又抬眼朝二楼望去，心中有些奇怪。
　　明明方兴文他们就在二楼的贵宾室中，没理由看不到长公主在欺负她女儿，怎么还不下来？
　　长公主没有理会明辰话里的冒犯，而是冷冷的一甩手，从她袖中滑出一张金色的符纸。
　　“本宫这有一张从道盟的前辈那借来的符纸，上面铭文对魔宗气息最是敏感。既然你说她不是魔宗的人，那就让她把自身灵力融入进符纸里面，到时是与不是，诸位一眼便知。”




第130章 119.不待也罢
　　长公主话音落下，演武场中的众人皆是凝重了起来。
　　一道道复杂的目光，移向沉默不语的木璇。
　　场中的气氛，一时间变得沉静的可怕。
　　“长公主为何如此笃定，莫非木璇圣女真的是魔教妖人？”一个在争锋塔里与木璇有过一面之缘的年轻修士喃喃说道。
　　“这……倒也真不好说。”
　　“听说木璇在争锋塔里，就一个人灭了蛟龙族，这要是没点邪道手段，她区区一个小丫头，怎么可能闯的了蛟龙族龙宫。”
　　“哎哎，你们还记得吗，当初在神凤竹林的时候，神凤前辈的虚影，就曾出手抹杀木璇呢。”
　　“而且她在争锋塔里，可是号称天璇姹魔呢。据说烈阳帝国的长固公主，就是陨落在她手里了。”
　　不知道谁带了个头，顿时不少人都议论了起来。
　　这些话自然也没能瞒得过木璇的耳朵，听到高台下面的众人谈论的话，她柳眉颦起，望着飘到自己身前的金色符纸，袖中的双手，悄然握紧。
　　木璇很清楚，虽然众人所说的话都是些片面的观点，但她也不得不承认，那些事都确实是自己做的。
　　而且自己也的的确确修炼了《帝女心经》与《天魔裂魂术》。
　　长公主拿出的这种道盟符纸，木璇也曾听说过。
　　道盟里面，专门有个组织，来收集各种曾经出现过的魔宗功法道术。
　　任何的魔宗功法或是道术，只要是在南络州出现过，基本上都被他们记录在案，并且发明出了一道专门的检测方法。
　　这种金色符纸，便是其中最精准的方式之一，它一旦沾染上曾经记录过的魔宗气息，就会持续的释放出警示的气息波动。
　　最为难缠的是，除非实力能高于制符的大修，否则很难破坏掉这种讯号。
　　平时的时候，木璇还能依靠九彩神凤传授的隐匿气息的法决，把自己修炼的帝女心经与天魔裂魂术的气息，全部困在经络之内。
　　但灵力一经放出，就必然难以再瞒过这种符纸的检测。
　　而当着凤鸣王朝各宗门名宿的面，又不能拒绝这种检测……
　　木璇突然感觉，自己是不是被人算计了？
　　这件事，从皇帝下旨让她提前在所有人面前进行决斗，到五公主引诱她去珑青山庄，再到现在长公主前来刁难。
　　难道皇室要针对我？
　　木璇心中大为不解，回想了一圈，也没想到自己哪里做得不对，使得皇室都要对付自己。
　　而对于她这种沉默，长公主嘴角勾出一抹得意的冷笑，催促道：
　　“木璇，既然你说自己与魔宗无关，那就触摸此符，来证明自己的清白吧。若符咒没有反应，本宫自然会向你道歉赔罪。”
　　“系统，别装死啊，快给本宿主想想办法！”见长公主像恶狗一样追着自己猛咬，木璇在心中催促道。
　　【这有什么好说的，宿主你直接再召唤星河，把仙灵力量灌进去，炸死他们不就完事了？】
　　“好，不愧是你！”
　　木璇被气得牙痒，这垃圾系统，平时捣乱一次比一次在行，如今真到了她需要帮助的时候，反而熄火了。
　　这要是真信了垃圾系统的挑唆，自己一招星河破灭砸下去，到时候肯定的背一个千古骂名暂且不论。
　　以星河破灭的恐怖破坏力，国都百姓不知道要死伤多少……木璇自认为，自己虽然有些自私，但也没到反人类的地步。
　　眼角的余光撇了撇持剑与长公主对峙的明辰，她心知肚明，要是在让他这么对峙下去，不光自己被冤枉成魔宗余孽不说，他八成还得被算作同党。
　　“哼，试就试！”
　　木璇伸手将金色符纸抓入掌心，朝明辰使了个眼色，示意他不要冲动，免得两人都被抓了起来，反而会更麻烦。
　　随后，木璇索性撤去了隐匿气息的法决，浑身气息冲天而起，白皙玉手中，蔚蓝色的光华乍现。
　　随着她灵力接触到符纸的瞬间，一道极具传统力的尖锐啸声，从符纸的某个铭文上骤然响起，宛若波浪滚滚而开，仿佛整个国都都能听到一般。
　　“好个妖女，果然是魔宗的余孽！”
　　长公主见状冷喝一声，随即脚尖一点，便要朝她擒拿过来。
　　而木璇不退反进，身形亦是朝着她急掠而去。
　　在与明辰身形交错的瞬间，木璇急促的低声传音：
　　“别冲动，我们不能一起出事，带上师兄去请神凤来救我！”
　　说着，木璇猛地一推，把明辰直接送下了比武高台。
　　她已经想明白，长公主都已经跑过来叽叽歪歪这么久，方兴文他们还没有过来替自己解围，说明要么是太虚宫忌惮皇室，不敢替自己出头；要么就是他们也被绊住了，无力来给自己解围。
　　不管是哪一样，宗门暂时是指望不上了。
　　想要名正言顺的脱罪，就只能试试去请凤鸣王朝的护国仙灵来。
　　而且，木璇现在心里也窝了一口气，当初在争锋塔的时候，要不是自己拼死拼活的挫败了血神宗的阴谋，还不知道最后争锋大会要变成什么样子。
　　在谢林郡的怪异治理上，自己也算是个能排的上号的大功臣。
　　现在血神宗的俘虏还在溪元峰关押着呢，皇室就开始翻脸不认人，反过来污蔑自己了。
　　在木璇看来，皇室会默许长公主这般对她，多半是忌惮她恐怖进境表现出来的修炼天赋，怕太虚宫日后坐大，威胁了他们的皇权统治。
　　所以，就算是真要被抓起来审判，也要在被擒之前，当着王朝各宗门名宿英豪的面，狠狠的在长公主脸上来一巴掌。
　　哪怕系统在心底劝她再忍忍，不然这样只会徒增麻烦，木璇也懒得再去考虑那么多了。
　　“都被人家骑脸上了，还隐忍个屁！”
　　木璇心下怒道：“如此对待有功之士，这王朝，不待也罢。”
　　------------------------------------------
　　PS：在这里推一下自己的新书《全世界都在觊觎转生精灵公主的我》
　　新书标签：变嫁、种田、精灵、师徒、主仆、调教。
　　小M女王VS腹黑狐狸。
　　虐妻一时爽，一直虐妻一直爽。




第131章 120.惨-木璇-惨①
　　木璇出手反击的那一刻，长公主显然没有反应过来。
　　她只道自己身为皇室长公主，在凤鸣王朝国都之中，去擒拿一个证据确凿的魔宗妖女，对方居然不束手就擒，还敢反抗自己？
　　但木璇根本没有考虑什么长公主身份尊贵这码事，盛怒之下，她直接让系统开启最后几秒的森罗万象，成功骗过了长公主的感知，使其对自己的动作出现了误判。
　　趁着长公主被幻象迷惑的瞬间，木璇闪掠至她身旁，也没有施展任何攻击型道术，而是抡起胳膊，用尽了力气，狠狠的朝前者脸上扇了过去。
　　“啪！”
　　森罗万象消失的同时，一道清脆的响声，从长公主尊贵的美丽脸庞上响起。
　　“卧槽！”
　　见到这幅情形，一个来看热闹的年轻修士忍不住爆了句粗口。
　　“不愧是英才榜榜首的圣女大人，真的生猛！”他在心中默默佩服道。
　　而这一巴掌，不仅让演武场中的修士们惊的一呆，更是让长公主本人愣在了原地。
　　从小养尊处优惯了，连皇兄都没有舍得这样打过她，木璇一个小小的魔宗余孽，竟敢王朝各宗门名宿与年轻才俊的面，这样打自己的脸？
　　“你——你！！”
　　长公主一手捂着脸，一手指着木璇，气的浑身哆嗦。
　　“我什么我？”
　　木璇冷哼着甩了甩手腕，心里一阵暗爽，只可惜有攻击力弱化的负面buff，不然自己那一巴掌肯定给她打出个红手印来。
　　终于顺过了气来，长公主浑身发抖，厉声喝道：“你敢冒犯本宫，你敢冒犯皇室威严！”
　　“嘁。”木璇压低了声音，漠然道，“胸小无脑的白痴。”
　　说完她往后退了几步，以防长公主暴起伤人，然后抬起头，对着皇室的贵宾室、凤鸣王朝皇帝所在的房间，大声的高喊：
　　“陛下，我现在严重怀疑，长公主收了其他几个王朝的好处，意图扼杀本朝的年轻天才。”
　　“小妖孽，休得胡言污蔑本宫！”
　　长公主怒目瞪视，抬手便朝她抓了过去。知道再任由木璇这么嚷嚷下去，指不定还要说出去什么难听的话。
　　但木璇就算正面打不过她，却也能连躲带闪的支撑片刻。
　　侧身避过长公主的手爪，她又高声叫嚷起来：
　　“大家也都看到了，长公主刚才根本不是我的对手，如果我真是魔宗余孽，刚才那一击就能直接要了她的性命。”
　　“长公主拿出来的符纸，根本就不是道盟测试魔宗气息的灵符，而是专门制作出来污蔑我的！”
　　“她就是嫉妒我比她漂亮好看！”
　　“长公主私通敌国！”
　　木璇一边躲闪着长公主的攻击，一边嘴上没个把门的，越说越离谱。
　　而当她打算喊出“长公主包养烈阳帝国陈王，对付我就是要替他报仇”这句话的时候，突然感觉一阵极强的压迫感袭来，自己腾挪闪转的身形，瞬间被定在原地。
　　不仅是他，包括一直追杀着她的长公主，也被压制在高台上，维持着单脚点地的动作难以动弹。
　　“合体境大修？”
　　感受到周围窒息般的压迫，木璇额头上霎时渗出一缕冷汗。
　　这种强烈的威压，应该是皇室的哪个老辈供奉长老出手了，在这等境界的修士大能面前，自己根本没有反抗的余地。
　　一瞬间，木璇心思急转，考虑着万一皇室想要把自己当场格杀，自己凭借着替死人偶，假死然后潜逃出去的概率有多大？
　　【不足半成。】
　　见她心里没底，系统帮她给出了答案。
　　“那我不是死定了？！”木璇惊惧的在心里吼道。
　　【没事的宿主，你灵魂力量远比其他人强，就算身死，也能做个孤魂野鬼。说不定还能拜托气运之子复活他老师的时候，顺便把你也复活了呢。】
　　“复活个屁啊！”木璇眼角一跳，顿感无语。
　　要是真被处死，以皇室的手段，哪会给她神魂遁逃的机会，直接一把灵火就连着肉身一起火化了。
　　然而，木璇绝望的等待了数秒，那个禁锢住她的修士大能，却一直没有露面。
　　“到底杀不杀，能不能出来给个准话啊？”
　　木璇在心里呐喊道。
　　她感觉自己现在这种处境，就像是被送上了刑场的死囚，等待着枪毙的时候，警官手里的枪却一次次的卡弹。
　　这种心理上的折磨，简直比一刀杀了她还要痛苦。
　　终于，就在木璇快要忍受不住，想要临死前朝着长公主再骂上几句的时候，二楼贵宾室的房门打开了。
　　不只是皇室打的那间，其他所有贵宾室的房门，都像是商量好了一样，同时打开。
　　其他三大王朝的使臣，四大圣地的宗主，一起迈出了房门。
　　两秒钟后，凤鸣王朝的最高掌权者——王朝的皇帝，也缓缓走了出来，不徐不快的走到栏杆前，面色深沉的望向比武高台。
　　“木璇，你可知罪？”他沉声问。
　　果然长公主要对付我，是授了皇家的意？
　　木璇闻言，并没有理会皇帝，而是抬眸看向了太虚圣宫的贵宾室门前，看向了自己的义父方兴文。
　　然而，在方兴文面无表情的脸庞上，看不出他任何的想法。
　　木璇也弄不清楚，自己这位义父大人，到底是为什么一句话都不说。
　　“难道，我的灵魂不是他女儿的事，被看出来了？”
　　“还是说，义父他有什么难言的苦衷？”
　　木璇紧抿着樱唇，转动眼眸，在几位圣地之主身上扫了一圈，最后视线定格到皇帝的身上。
　　她冷声回道：“我无罪！”
　　“带下去，封印修为，押入离阳宫候审。”
　　皇帝似乎不愿意在这里多说什么，朝着演武场中，那位负责先前比试裁判的长老，摆了摆手道。
　　“是，陛下！”长老拱手应了一声，随即隔空朝木璇眉心出伸指一点。
　　顿时，一道强悍莫匹的元神力量，将她整个人包括了起来。
　　木璇只觉眼前一黑，瞬间陷入了黑暗之中。
　　昏迷之前，她脑中只一个念头。
　　“不是说好的只封印修为吗，你打晕我干嘛……这算不算公然抗旨？”




第132章 121.惨·木璇·惨②
　　皇宫里面，有一座名叫离阳宫的特殊宫殿。
　　不同于皇宫里其他宫殿的富丽堂皇，离阳宫整个凸显着一股灰蒙蒙的破败气息，与周围格格不入。
　　但了解内情的人都知道，这座离阳宫，其实是建在皇宫里面的一座死牢。
　　凤鸣王朝开国数千年来，有资格被关入此处的，无一不是大奸大恶之徒。
　　有聚兵作乱的反贼、有杀人无数的邪修、有意图弑君的逆臣。
　　总之，一旦被关进离阳宫，还从来没有人能活着出来过。
　　……
　　当木璇从昏迷中渐渐苏醒，看到周围枯萎衰败的景象，她微微愣了一下。
　　暗淡的黄昏之下，几只乌鸦啄食着枯木上的蛀虫。
　　两条黑斑花纹的毒蛇在枯木下，为了同一个猎物而对峙。
　　呛鼻的血腥气味，沿着空气中的阴风飘散，随之而来的还有一股树木腐朽的枯烂气息。
　　“这是哪儿？”
　　木璇撑着地板缓缓坐起身来，转眸四望。
　　然而，在这座规模不大不小的灰白色宫殿里，空荡荡的一片，半个人影都没有。
　　“这就是离阳宫？”
　　想起自己昏迷前，皇帝似乎下令说要把自己关到一个名叫“离阳宫”的地方去。想来就是此地了。
　　“什么嘛~！”
　　木璇不满的嘟了嘟嘴唇，“我还以为是什么华贵的宫殿，要软禁我呢，怎么是这种死气沉沉的鸟地方。”
　　“话说回来，皇室可真不地道，我好歹帮他们做了不少事，居然说翻脸就翻脸。”
　　她站起身，拍打着裙摆，忿忿不平道。
　　“嘶~嘶~！”
　　感应到这边的动静，两天对峙的毒蛇，同时调转蛇头，朝她示威似的吐着信子。
　　淡淡的腥臭味，从蛇口中散发出来，显然是蕴藏着剧毒。
　　木璇被两条毒蛇看的头皮一阵发麻，本能的运转功法，就要召唤出灵焰去驱赶它们。
　　“哎呦！”
　　灵力一经运转，她立即惨呼了一声。
　　浑身的经脉，仿佛被银针扎出了无数的孔洞般，经脉里的灵力竟不受控制的四处散溢，使得木璇全身肌肤都如同被热水烫到了一般通红。
　　“封印术？”
　　木璇赶紧停下了灵力运转，身体悄然后退几步，远离了那两条吐舌红信的毒蛇。
　　“系统，打开战斗辅助功能。”她轻声道。
　　随着双眸的微弱不适感，木璇垂首看向自己的身子，瞬间，一长串的数据出现在她眼睛里。
　　【宿主本体：仙灵后裔，能量值430，修行值19.68，体质值5.1，宝物值2.2，战斗素养0.89，战斗力（被限制）。特别注意：丹田已被封印，经脉严重损伤。】
　　“居然对我使用这种恶毒的封印术！”
　　看完了自己的状态属性，木璇愤怒的踢飞了脚边的石头。
　　“看来，皇室真的是要杀我，一点回旋的余地都没有了……”
　　发泄过怒火之后，她深吸了口气，叹道。
　　也不知道明辰能不能请来九彩神凤……一股无力感，从她心底蓦然滋生出来。
　　“不对，有东西在试图影响我的情绪！”
　　被沮丧的情绪占据心神的瞬间，木璇突然感受到一股温和而凉爽的能量，将她的神魂保护了起来。
　　“是鬼泉兰！”
　　木璇心中一动，立即明白过来是怎么回事。
　　先前自己心中的负面情绪，应该是受了这座离阳宫的影响。
　　如果没有猜错的话，离阳宫里的某个地方，应该隐藏着一座品阶颇高的幻阵，而且幻阵之中，还存在着积累了不知道多少年的负面情绪，否则也不可能轻易的就控制了她的神魂。
　　而木璇凑巧服用过能克制幻术的鬼泉兰花，又修炼过从明辰那得来的清心咒，再加上她本就是太虚宫这一代弟子里面，对阵法研究最深的一位。
　　诸多因素之下，离阳宫里的强大幻阵，仅仅控制了她几秒的时间，就被挣脱了出来。
　　“皇室倒是厉害，居然能做得出这种阴损阵法，要不是本圣女有两把刷子，恐怕刚才都要绝望的自杀了。”
　　这也太歹毒了……木璇不禁怒火中烧，冤枉自己也就算了，居然还用这种下作手段。
　　好歹自己也算是一方圣地的圣女，是争锋塔会的头号功臣。
　　就算你凤鸣王朝正邪不两立，严惩修炼邪功的修士，那起码也该给自己一个体面的死法吧。
　　这样暗地里戳馊馊的用此等阴狠手段，也不怕丢了他们所谓的皇室脸面。
　　木璇微眯双目，妖异的竖瞳中，透出一缕决绝的冷意。
　　“长公主，皇帝老儿……既然你们先对我不仁，那就别怪我不义了。”
　　“负面情绪是吧？恶毒是吧？”
　　“本圣女今天就教教你们，什么叫玩弄情绪的行家。”
　　一边愤怒的自言自语着，木璇猛的一掌拍在自己小腹上。
　　咻！
　　一抹银光闪过，她在丹田中蕴养了许久的专属本命武器——月灵，这个没有固定形态，不需要灵力与神魂力量，仅靠吸收情绪能量便能驱动的特殊法器，被她强行从丹田里召唤了出来。
　　“月灵，去找到幻阵藏在哪，然后——尽情的大快朵颐吧。”木璇盘膝而坐，向她的专属武器下达了指令。
　　随着她冰霜般悦耳声音，前一刻还是一团银色液态物质的月灵，瞬间伸展出数百条细若银丝的触手，朝着四面八方疾射而去。
　　顷刻间，通过可以吞噬情绪转化能量的月灵，木璇成功找到了那些负面情绪的源头，就在她头顶的空气之中。
　　“哼，真谢谢你们为我的月灵补充能量！”
　　木璇冷笑着，伸指弹在月灵上。
　　霎时，无数细小的触手，全都朝着上方缠绕而去，将上方空气中，一个马车大小的空间，缠绕的密不透风。
　　“抓到你了。”
　　在月灵面前，储存了巨量负面情绪的幻阵，仿若刚磨出的豆腐一样，被轻易的刺穿。
　　一根根触手刺入幻阵之中，贪婪的汲取着阵中的精华。
　　而随着月灵不断的吸收幻阵中的负面情绪，木璇渐渐感觉到，有一股精湛到无以复加的能量，通过月灵缓缓传入自己身体里。
　　经脉上受损伤的地方，正以惊人的速度在迅速复原。
　　她丹田上的封印术，也宛如烈日爆晒下的残雪薄霜，在以肉眼可见的速度消融着。
　　感受着这一切，木璇抬起藕臂，望着自己白嫩如玉的手掌，嘴角噙起一抹妩媚的浅笑。




第133章 122.山雨欲来
　　日子过得很快。
　　转眼间，距离凤鸣王朝国都皇家演武场中那场精彩绝伦的决斗，时间已经过去七八天了。
　　这几天里，整个凤鸣王朝的修行界，都在讨论同一件事情——
　　木璇竟然是魔宗的奸细。
　　起初，凤鸣王朝的修士们，尤其是年青一代的修士，都不愿意接受这个堪称海啸一样的消息。
　　但这道消息，乃是由皇室发布，而太虚圣宫也没有反驳，让人不得不相信。
　　而在三天前，太虚圣宫溪元峰上，又传出了一则更让人震惊的消息——
　　九彩神凤亲手封印的邪剑剑灵，以及远古魔宗血神宗的邪修，在木璇的帮助下，成功从溪元峰逃了出去。
　　这个消息，也算是彻底坐实了木璇的罪名，让这件事再也没有舆论反转的机会了。
　　同一时间。
　　太虚圣宫的圣主方兴文，突然对外宣布，木璇虽然修炼魔功，但她所创办的晨暮学堂，却是实打实的玄门正统。
　　不仅如此，方兴文还以太虚宫的名义，直接往晨暮学堂派了数十个高阶修士，直接一举把晨暮学堂，打造成了谢林郡及其周边最强大的世俗门派。
　　有了圣地直接出面作保，晨暮学堂的入学名额，瞬间成了凤鸣王朝年轻散修眼力的香饽饽，甚至一些宗门世家，都在考虑要不要把自己的孩子送进去，以此来与圣地搭上关系。
　　再加上晨暮学堂创办时定下的规则，收起人来并不想其他门派那样要求苛刻，于是——
　　仅仅几天时间，报名入学的人数，就达到了七千之众，使得代校长方清越，不得不向溪元峰紧急求援，又要了数百名元婴期以上的修士，到学堂里来担任修炼教师。
　　晨暮学堂这边热火朝天的时候，它的创办者此刻却在离阳宫里，贪婪的吞噬着积累了不知道几千年的浑厚能量。
　　……
　　木璇也弄不清楚，自己到底在这幻阵上花了多少时间，她只觉月灵越来越强大，甚至已经强大到了隐隐有些脱离她的掌控。
　　就在她犹豫要不要把月灵召唤回来的时候，突然身前的空气微微扭曲，一道熟悉的人影出现在她面前。
　　“明……明辰？”感应到来人身上无比熟悉的气息，木璇呛了口气，差点失去对月灵的控制。
　　能看得出来，明辰这几天显然是没少奔波，嘴唇发白，眼眶发红，天蚕衣上满是灰尘。
　　他的气息也有些古怪，似乎是被封印了，但又能感应到他灵力的运转并未受限制。
　　木璇沉默了两秒，问道：“你跑这来了，不是让你去找九彩神凤吗？”
　　“我请十四皇子带我来的。”见到木璇气色好不错，明辰这些天一直慌乱的心绪，稍稍平静了一些。
　　他接着道：“前几天，我先后去过溪元峰和彩凤谷，但清越兄不在溪元峰，而彩凤谷根本就不让我进去。”
　　说到这里，明辰牵起木璇的柔荑，很是懊恼道：“所以我趁夜悄悄潜进了谷中，但没想到里面早就布置下了暗哨，差点当场就把我抓住了。”
　　“我没有办法，最后只能先来看看你了。”明辰叹了口气，自责的说道，“都怪我无能，一件事也办不成。”
　　“彩凤谷不让你进？”木璇皱了皱眉头。
　　她感觉有些蹊跷，当初自己修炼魔功，可是九彩神凤默许的。
　　眼下皇室以此想要除掉自己，九彩神凤她不应该坐视不管啊……总不能是她授意皇室这么做的吧，自己又没得罪过她。
　　“我也不知道为什么，彩凤谷的人很坚决，一点商量的余地都没有。”明辰道。
　　停顿了片刻，他突然双手微微用力，“璇儿，要不我们试着闯出去吧？”
　　闯出去？
　　木璇想了想，还是摇摇头，对他叹道：“不行。”
　　其实，她的确有这个打算……
　　但这种事不能把明辰牵扯进来。
　　从离阳宫越狱，木璇对此并没有多大把握。
　　如果是她自己，失败也就失败了，好歹还能在皇宫闹上一场，也恶心恶心皇帝老儿。
　　可明辰与她不同，他背后还有东绍郡明家，那么一大家子的人。
　　而且万一失败的话，皇室肯定还会给他安排一个“被魔宗妖女诱惑，自甘堕落进魔道”的罪名。
　　见明辰还想说什么，木璇抽回手指，朝他摆了摆手，用坚定的语气道：
　　“离阳宫又不是想出去就能出去的，再说了，我们是逃，又不是要去弑君，人多了反而不好。而且我们俩必须得有一个，从这件事里摘出去。你放心，我暂时还没有什么危险。”
　　“璇儿！”明辰有些焦急，“这可是生死攸关的事，怎么能还分你我。”
　　“我说没事，就一定会没事的！”木璇转动眼眸，左右瞄了一圈，压低声音道，“辰大公子，相信我，我什么时候骗过你。等再过两三天的时间，就算九彩神凤不来救我，我也能自己逃出去。”
　　“当真？”明辰将信将疑的问。
　　“要是把我关在别的地方，或许我还真没有办法。但偏偏是这里，十个离阳宫也困不住我。”
　　木璇伸展五指，而后狠狠的虚空一握，“哼，到时候我不只要走，走之前还要给皇帝老儿送一份大礼。”
　　明辰没有说话。
　　他对木璇的了解极深，轻易就分辨的出来，木璇并不是在用谎言哄骗他，而是真的有这种把握。
　　但明辰隐隐间，又感觉到她身上似乎是发生了些改变，一种心境上的改变。
　　仿佛被幽禁在离阳宫的这些天，让她在心里挤压了太多的委屈与怒火，急需用暴烈的手段发泄出去。
　　明辰并没有试图去劝解什么，而是轻轻的搂住了她，用力的拥抱着。
　　任他抱了自己一分多钟的时间，木璇伸手将他推开，“好了，你先回去吧，不用担心我，等离开了离阳宫，我回去找你的。”
　　见她决议如此，明辰只得在心中默默叹了口气，问，“那……我去哪等你？”
　　“到时候自然有办法找你。”木璇俏脸上绽放出一个明艳的微笑，她撩了撩上衣，指尖抚摸着自己腹部露出的半个血色纹路，
　　“你自己画的印记，忘了？”




第134章 123.我不做人啦！①
　　连哄带骗的送走了明辰，木璇刚刚坐下，打算歇息一会儿，结果没等几分钟，离阳宫的大门再次打开，又是一位老熟人，从外面走了进来。
　　今天什么日子……怎么都凑过来探监？
　　木璇斜睨了来人一眼，“五公主殿下，哪股风把您吹来了？”
　　听出了她话中的怨气，五公主轻声一叹，道：
　　“我也不知道事情会发展成这个样子。”
　　“是吗？”木璇微微一笑，“那公主殿下金枝玉叶的，来离阳宫找我这个魔宗余孽，是有什么事吗？难道殿下就不怕被人认作是我的同党？”
　　“我是来救你的！”
　　五公主凑近了些，握着她的手道：“木璇，你不能在离阳宫里待太长时间，不然这里的弥天幻阵，会侵蚀你得元婴，严重的话还会产生心魔，对以后的晋阶之路，会造成很大麻烦。”
　　就这破幻阵都快被月灵吸干了，还想害我？
　　木璇心中冷笑，抬眸凝视着她。
　　“公主殿下打算怎么救我？”
　　“我请来了暗月帝国的雪长老，他实力强劲，最擅长偷天换日之术，瞒过离阳宫的守卫并非难事。”五公主压着嗓子道。
　　说完，她对着旁边的空气招了招手，“雪长老，这里不会有人靠近，你现身吧。”
　　还有别人？
　　木璇心中微惊，朝五公主指尖所指的方向看去。
　　果然，一道身着紫衣的身影，从那里缓缓显现出来。
　　再看其相貌，不正是她在珑青山庄见过的，暗月帝国使臣团里的雪静鹿么。
　　“系统，打开战斗辅助功能，尝试解析他的面板。”见他竟能在自己毫无察觉的情况下，悄然接近到一丈之内，木璇心中不由忌惮万分。
　　【此人境界高出宿主太多，强行解析器数据，会对宿主的身体造成极大负担，确定要解析吗？】
　　听到系统的提示，木璇柳眉微皱，“确定解析，我要他的详细资料。”
　　【雪静鹿：人族修士，能量值523，修行值20.3，体质值3.7，宝物值3.1，战斗素养9.0，战斗力约110W。】
　　【特别注意：此人修炼的控影之道，在战斗中非常克制宿主玄阴灵脉。若无必要，尽量不要与此人正面交锋。】
　　宝物值居然这么高？！
　　木璇微微讶然，心道这人来路不简单啊，自己拥有替死人偶、御空梭、先知之镜、地脉玄心石等众多异宝，在系统那也只得了个2.2的宝物值，这家伙居然比自己还高了将近整整一点。
　　“我脸上有什么东西么？”见她望着自己，神色不断变化，雪静鹿也有些发怔，含笑问道。
　　“没。”木璇连忙摆了摆手，“就是没想到，五公主请来的外援，居然是雪长老。”
　　嘴上和他闲扯应付着，木璇心里却悄悄警惕起来。
　　看两人的态度，显然雪静鹿与五公主两人并不陌生。
　　既然这样的话，那前些天的时候，五公主为何要多此一举，让自己与明辰去调查暗月帝国使臣团？
　　这要说没有阴谋，打死木璇她都不信。
　　可一时间，她又想不明白，五公主葫芦里到底卖的什么药。
　　总不能说她堂堂皇家公主，暗地里投靠了暗月帝国吧？
　　但无论如何，木璇对雪静鹿这个人，有种发自灵魂的忌惮与厌恶。
　　她也说不清为什么，或许是修炼属性被克制的缘故，木璇在他旁边，总有种被毒蛇盯住的感觉。
　　于是她直截了当的拒绝道：“多谢公主殿下与雪长老的好意，不过我绝不肯私自潜逃。我相信，陛下会还我一个清白的。”
　　她这话一落，雪静鹿轻笑了一声，缓缓道：
　　“圣女大人看来是不相信我。”
　　五公主沉默了一下，解释道：
　　“木璇！现在不是任性的时候了，前些天让你们去调查使臣团，全是因为我不知道雪长老也在使臣团里……你相信我，木璇，我绝对没有害你的心思。”
　　“我自然是相信公主殿下的。”木璇柔声笑道。
　　“那你为何不愿意跟我们走？”五公主再问。
　　木璇摊摊手，义正言辞道：“殿下，我只是修炼了魔功而已，又不是要叛国了。陛下一日不赦我清白，我宁被冤死，也不会接受他国长老的救援！”
　　说完，大义凛然的一拂衣袖。
　　任五公主再用何言语劝说，木璇始终一口咬死了，自己就是个爱国忠君的好青年，宁愿愚忠冤死，也不要外人来救。
　　最后被五公主说烦了，木璇干脆也不再费脑子去想着如何答复，不管她再说什么，来回就一句“我木璇生是凤鸣王朝的人，死也要做王朝的鬼，绝不为了苟活而违逆圣上！”
　　见劝说无果，五公主只觉得她还在生自己的气，于是轻声道：
　　“好吧，既然圣女坚持如此，那我与雪长老就先回去，过几天再来看你。”
　　“不送！”木璇抬手指了指离阳宫的大门。
　　……
　　出了离阳宫之后，五公主微微仰头，深吸了一口气，愠怒道：
　　“都已经死到临头了还在置气，真是不可理喻！”
　　雪静鹿也道：“呵呵，上次匆匆一面，倒没看出来，这位圣女居然是个如此忠君爱国之人，真让雪某意外。”
　　五公主冷笑了一声，心说除非自己瞎了，才会相信木璇是这种人。
　　当初在争锋塔里，她们也是一起待过几天。
　　木璇别说对凤鸣王朝忠不忠诚了，就连对皇室最起码的尊重都没有多少。
　　此刻摆出个誓死尽忠的模样来，还不是不相信她俩。
　　……
　　五公主与雪静鹿走后，木璇等待了一会，神识仔细地在周围空间里搜索了好几圈，确定两人真正离开之后，她眸光一寒，瞳孔中透出一缕耀目的火光。
　　虽然搞不明白五公主到底打算做什么，但见到她和雪静鹿一起出现，木璇已经可以肯定，这件事从头到尾，自己就是被人算计的倒霉蛋。
　　在木璇看来，要么就是皇室想除掉自己，打压太虚宫；要么就是五公主投靠了暗月帝国，想把自己逼上绝路，然后再拉到暗月帝国的阵营去。
　　“呵，不管怎么样，我与凤鸣王朝之间那点可怜的情谊，算是彻底结束了。”
　　眸光低垂，盯着地上的石板缝隙沉默了半晌，木璇长长的太息一声。
　　再次抬起头来的时候，她已经撤去了自己身上所有的伪装道法。
　　妖异的竖瞳中，一抹星云在急速的旋转。
　　在木璇瞳孔中星云变幻的同时，皇宫的正上方天空中，一朵形状一模一样，规模却大了无数倍的蔚蓝星云，在云朵的掩护下，悄然生成。




第135章 124.我不做人啦②
　　今天是皇宫里颇为热闹的日子——太后的寿辰！
　　按照惯例，每年的这一天，凤鸣王朝的皇子公主们，王公贵族，以及其他帝国的使臣，都会到皇宫里来为祝寿，并送上各自的厚礼。
　　今年自然也不例外。
　　凤鸣王朝皇室，素来以孝治天下，所以今天为了给太后庆寿，文武百官连早朝都没有上。
　　早早的，各方势力，就已经笑呵呵的带上了寿礼，在皇宫里聚集，等待着老太后出场了。
　　由于去年刚结束的争锋塔会上，凤鸣王朝的修士们成绩最佳，因此整个王朝都跟着沾了光，在南络州的地位水涨船高，前来皇室庆贺的人，也相应的比往年都要多出许多。
　　等到巳时三刻，大约快到上午十点钟时，皇宫里用来接待皇家宾客的大殿，里面已经是座无虚席。
　　然而，觥筹交错间，大殿里的人除了为太后贺寿之外，私下里谈论的主角，竟然根本不是今天的老寿星，而是一个在凤鸣王朝国都，乃至整个南络州人族之中，掀起了轩然大波的年轻修士——天命之女，木璇。
　　确切的说，现在木璇在人们口中的称呼，已经由天命之女，变成了传说中的天璇姹魔。
　　更有甚者，还在提起她时，言之凿凿的说自己在争锋塔里，亲眼见到了天璇姹魔残害正道修士。
　　“幸亏长公主殿下洞察入微，及时发现了这妖女的真面目，要不然真被她混进了咱们凤鸣王朝高层，不知道还要惹出什么乱子来呢。”一名身穿华贵衣裳，身体肥大的男子咧着嘴道。
　　旁边几人闻声望去，见到是他之后，皆是悄然发笑。
　　“甘胖子，听说你表哥也进了争锋塔，在里面拦路劫道的时候，不长眼劫到了人家木璇身上，被人当场废了修为？”一位打扮火辣的少女，指着那肥大男子，娇声道，“我看你这胖子，就是借机报复，往人家身上泼脏水吧？”
　　“乌小鸾，你他娘少胡咧咧，她木璇是魔宗妖女的事，可是长公主殿下亲自查出来的，你难道要替魔宗的人说话？”肥大男子面子兜不住了，梗着脖子喝道。
　　将两人又打起来口水仗，周围的人都不动声色的躲远了一些，以免被这对仇家波及。
　　在国都里，掌管户部的甘家，与手握军权的乌家不合，近百年来见面就斗，国都各家族都已是司空见惯。
　　更何况乌家的这位刁蛮大小姐，还是太虚宫内门的记名弟子，从小就视木璇为偶像，这几天听说自己的偶像被关进了离阳宫，心里正窝着火呢。
　　“甘胖子，你在吱一声试试！”乌小鸾一瞪眼，撸着袖子作势要站起来。
　　“好男不和女斗……”
　　被称作甘胖子的男子缩了缩脖子。
　　这位刁蛮大小姐，哪怕只是太虚宫的记名弟子，但也有玄液境后期的修为，真惹怒了对方，他又少不了一顿打不说。
　　万一坏了太后的寿宴，回去他爹更是能剥了他的皮。
　　“太后到——！”
　　就在乌小鸾犹豫到底要不要揍他一顿时，突然殿门外的太监扯着嗓子喊了起来。
　　听到这道声音，大殿里的宾客们立即变得安静了下来。
　　两分钟后，随着轻微的脚步声传来，几道身影在宫女的簇拥下，缓缓从殿外走了进来。
　　走在最中间，被两个侍女搀扶着的宫装妇人，正是今天的寿星，七十三岁的老太后。
　　在太后身旁，皇帝与皇后并肩而行，然后是宫里最受的几位皇子公主，一起面带微笑的踱步而进，举止间尽显皇家风仪。
　　“拜见太后，祝太后永享安康，寿比南山！”老太后一走进门，凤鸣王朝的丞相便带头叩拜。
　　见状，其余众人也赶紧跟着拜倒，齐声道：
　　“祝太后永享安康，寿比南山！”
　　“好，好。”老太后满面红光，显然心情很不错，她抬了抬手，“都起来吧。”
　　随着皇家的入座，众宾客桌上的甜点果品立即撤了下去，宫女与太监们鱼贯而入，将御膳房准备的精致菜肴摆了上来。
　　再三庆贺之后，终于也迎来了今天皇宫寿宴的重头戏——
　　亲献贺礼。
　　头一个上前献礼的，便是先前带头叩拜的凤鸣王朝丞相。
　　他躬身再拜，在他身后，两个宫中小太监，抬着他要进献的寿礼——一幅由硕大的珍珠串联而成的“寿”字画。
　　丞相回身抬手，大声的介绍道：“太后请看，此乃是用一百零八颗合浦珍珠相串而成。臣祝太后万寿无疆！”
　　“这么大的珍珠，我还是第一次看到呢。”老太后祥和的笑道。
　　皇帝也在旁应声，“母后，这样的珍珠，必是产自深海，普通的大户能有几颗已是不易，丞相可以一口气献上一百零八颗，足尖对母后的孝心呐。”
　　“谢陛下！”
　　见皇帝如此说，丞相面色一喜，连忙弓腰答谢，殿中的其他大臣们，也纷纷出声附和。
　　丞相之后，凤鸣王朝的其他大臣们，也都纷纷献上了自己的贺礼。
　　如此一一献礼，约过了半个多时辰之后，终于是轮到了皇室子弟。
　　只见长公主款款上前，朝太后屈身施了一礼。
　　这时，雪静鹿却突然瞟了一眼天空。
　　他微微垂眸，双手往袖子里一缩。
　　随着他的动作，瞬间，一道不起眼的黑影，顺着地板的缝隙，迅速的从大殿里流窜出去，朝着离阳宫的位置飞速掠去。
　　没有人察觉到雪静鹿的小动作，寿宴依然在欢庆的气氛中进行。
　　长公主恭声道：“儿臣为母后觐献贺礼。”
　　她话音落下的，两名小太监立即抬着一口大箱子，将其送到殿前。
　　“太后请看。”
　　长公主拍了拍手掌，让人将箱子打开了。
　　瞬间，一道蓝光冲天而起，透过大殿的屋顶，直入云霄。
　　“这是？”老太后好奇的问。
　　“这可是儿臣费尽心思，才从异芳阁那……”
　　长公主一句话还没有说完，突然，一道炽烈的能量，顺着这道蓝光滚滚而下，瞬间将整个箱子焚成了灰烬。
　　在长公主惊撼的目光中，一朵燃烧着透明火焰的雪花，从大殿外面飞舞着飘落进来。
　　整个寿宴的大殿中，温度骤然提升……




第136章 125.我不做人啦③
　　面对这突如其来的变化，老太后脸上祥和的笑容反倒是更深了几分。
　　她拍了拍座椅上的扶手，夸赞道：
　　“嗯，端的是件宝贝。不错，不错，知道哀家恶寒，特意弄来这么个能取暖的宝贝，孝心可嘉。”
　　“儿臣……”
　　长公主心里一呆，弄来这宝物的时候，怎么没听说它还有这种功能。
　　不过见老太后高兴，她也不好当面说破，只是赔了几声笑。
　　“快，把箱子抬近一些，让哀家看仔细点。”老太后招着手道。
　　苍老的声音未落，两个抬箱子的小太监还没有来得及动手，突然，整个大殿里开始下起暴风雪来。
　　同时一朵朵的透明色火焰，从这些凭空出现的雪花中飘落出来，落在地面之上，相互融合，最后组成了一张无形的火焰地毯。
　　凡是有些许灵力的，都能从这些火焰中，感应到起来精纯浩瀚的能量，以及火焰本身恐怖的温度。
　　然而，这些火焰淹没了一切，却没有焚毁任何东西、
　　甚至就连飘飞的雪花，落在众人掌心之后都会立即融化，落入这炽热的火焰中，却没有任何变化。
　　仿佛火焰里炽烈的高温都是幻觉一般。
　　这诡异的一幕，让殿中众人看的啧啧称奇，纷纷称赞长公主献上的寿礼，真是天下仅有的珍宝。
　　有比较机灵的大臣，就趁机借花献佛道：
　　“在寿宴上出现此等祥和之圣火，上天降下的祥瑞也。此乃太后万寿无疆，我凤鸣王朝山河无恙之祥兆！”
　　“好！好！”
　　这话正说到老太后心坎里去了，她笑呵呵的站起身子，等不及小太监箱子太过，便要亲自走过去看看。
　　长公主却快步上前了几步，抢在老太后之前，走到箱子旁边朝里面望去。
　　这里面的宝物，她也是刚刚弄到手不久，对其到底有何作用，还没有研究透彻。
　　此刻见自己献宝之后，大殿里竟生出这种怪异的事，长公主心里有些不安，总觉得箱子里的东西虽好，但还应该没有这么夸张才对。
　　她很是纠结，到底要不要把心中疑惑说出来。
　　不说吧，担心里面的东西伤到了老太后；说吧，又怕真是自己低估了这宝贝，反而坏了老太后的心情。
　　但马上她就不用纠结了。
　　因为这些火焰背后的东西，已经给出了答案。
　　大殿之中，无论是宴席的老寿星，还是前来道贺的王公贵族；无论是修为高深如长公主一样的修士，亦或是老太后这样没有修行过的人。
　　在这一刻，皆是不自觉的颤抖了起来。
　　代表着他们修行天赋属性的各色光线，飞舞着从众人身体里钻了出来，在大殿中弥漫，并迅速汇聚到一起、
　　一种自身能量被活生生抽离的感觉，真切而清晰的应在众人心底。
　　在他们或惊或怒的目光中，一抹散发着七彩的奇异虹光，从大殿的半空中凝现，宛若大雨冲刷之后，悬挂天空的彩虹。
　　它恢弘华美，凛然尊贵。
　　虹光轻慢又不容拒绝的，从大殿中飘过，带着众人奉献的能量，迅速的穿透墙壁，朝着殿外某个方向飞去。
　　察觉到了事态失控，皇帝赶忙扶住老太后，朝长公主喝问：“勾渺，怎么回事？”
　　“臣妹不知啊。”长公主跪地道，“方才臣妹就想要说，大殿里这些雪花与火苗，与臣妹献上的宝物，根本就没有关系。”
　　皇帝怒目瞪了她一眼，而后朝一旁的太监吩咐道：“去把历长老请来！”
　　和长公主一样，大殿里绝大多数的大臣，都陷入了迷惘之中。
　　除了少数的武将与侍卫外，几乎所有臣工都专心与政事，从没有修行过，因此这种生命被抽离的感觉，让他们惶惶不安。
　　而靠近殿门的几个大臣，抬眼朝虹光飞离的方向望去时，惊撼的发现，天空中居然有无数道同样的虹光，从四面八方，朝着皇宫里汇聚而来。
　　看那些虹光所汇聚的方向……似乎正是离阳宫！
　　虹光越来越多，越来越密集，以至于整个皇宫里，天色都逐渐开始暗淡。
　　照射下来的阳光，被这些虹光渲染，变得光怪陆离起来。
　　察觉到皇宫里的变故，一瞬间，数十道气息冲天而起。
　　这些气息强悍无比，宛若一支支利箭刺破天穹，与天空中诡异出现的虹光撞在一起。
　　灵气乱流在两者之间炸裂，吹散了周围的云彩，将天空中无辜的飞鸟炸得粉碎，直接化作了粉尘。
　　充斥着神秘虹光的天空，被这些强悍的长老们，用气劲冲击出现了一个个缺口。
　　见状，这些负责为皇室御敌的长老们，齐齐松了口气。
　　“看来这次来犯的敌人，声势虽大，实力境界却并不高。”一位白发苍苍的长老道。
　　另一人也点点头，主动请缨道：“先保护好陛下与太后他们，我去抓来犯者。”
　　“不用抓了，我知道是谁。”一个老妪拄着拐杖道，“前些日子我去太虚宫拜会时，便见识过这一招了。”
　　“太虚宫？”几个客卿长老心中蓦然一惊，齐齐望向离阳宫的方向，“是木璇？”
　　似乎是在回应他们的话，天空中无穷虹光被炸出的空白处，一股淡淡的吸力传来，笼罩在先前出手的几位长老身上。
　　仿若是在向他们讨债，这些长老身体里，顿时有一道道精湛的能量散溢出来，被吸入天空的虹光之中，再度将其修复完整。
　　而面对这种蛮不讲理的掠夺，一众实力起码在合体境之上的长老，竟然没有任何的手段能够阻止它。
　　虹光诡异的运行规则，超过了他们修行这么多年的认知，他们无法理解，木璇一个区区出窍期的修士，是怎么同时掠夺这么多人的灵力的。
　　“来两个人，跟我去离阳宫。”几个客卿之中，为首的长老沉声道，“剩下的去寿宴上，务必保护好陛下与众位大臣。”
　　一个“臣”字落下，一众实力高深的长老们，瞬间全部消失在原地。
　　与此同时，离阳宫的天空中，云层终于承受不住越来越得多的能量，砰然碎裂。
　　漫天的虹光，在无数双惊撼的目光中，尽数汇集到一个巴掌大小、不断旋转着的星云漩涡中。
　　从整个皇城中汲取的能量，在进入了星云中之后，一缕星芒从中落下，洒在下方的离阳宫大殿上。
　　这缕星辉，在空气中迅速膨胀、变形，化为一道螺旋的长阶。
　　随后，一只秀气白皙的赤·裸玉足，轻轻的踏在长阶之上，在众人的注视下，沿着台阶缓步而上。
　　玉足的主人身着一袭过膝红裙，垂臀的银发在风雪中反射着彩色的光辉。
　　她火焰般耀目的眸子里泛着蔚蓝的光华，还有涟漪般的波纹在她足底荡漾而开。
　　精致的五官本该给人以妩媚柔美的感觉，此刻却弥漫着的确是极度的严寒。
　　这是足以将万事万物冰封的冰冷。
　　“怎么？”她走到长阶尽头，用睥睨的目光扫了一眼迫近过来的长老，语气中似乎有种解脱之意，“几位前辈在等我先出手么？”
　　“不。”
　　为首的老者摇了摇头，指着木璇手旁的星云，“事实上刚才老夫已经尝试着出手，但我打出去的灵力被它吞噬了。”
　　“哦，这样么？”木璇平静颔首，由衷的羡艳道，“不愧是坐镇皇宫的大能，我竟完全察觉不到。”
　　“女娃儿，收手吧，你这样的天之娇女，不该陨落在这个年纪。老夫以道心起誓，只要你愿意归顺皇室，老夫必能保你无恙。”
　　老者的表情很真诚，让人不难看出他的惜才之心。
　　木璇眼眸微沉，静默了片刻，轻声叹息，“多谢前辈，从我被宣判为魔宗余孽以来，前辈是我从这冰冷皇宫中感受到的仅存善意。”
　　不算是正面的回答，但话里的意思足以让老者明白，
　　“女娃儿，你应该知道，你这一招是不可能维持太久的，一旦释放出去，你就再也没有活命的机会了。”老者惋惜道。
　　“前辈的好意，木璇心领了。”
　　木璇语气索然，坦白道：“只是我心里还憋着火呢，皇帝老儿还有你们那个长公主，非要说我是魔宗妖孽，那我想，或许应该做一点符合他们预期的事。”
　　“放肆！”她刚说完，下方响起一声清喝，竟是长公主从寿宴的大殿中走了出来。
　　长公主身形浮起，飘飞到老者身旁，眸光冰冷的怒视着木璇，厉声问道：
　　“就连道盟的神符都显示你修炼魔功，难道你还想说自己没错吗！”
　　“你说得对，我有罪，我罪大恶极。”
　　已经箭在弦上，木璇不愿再和她争辩，而是发泄情绪般冷笑了一声。
　　“你们就是皇家，你们就是凤鸣王朝的法，说我有罪，那我就有罪呗。”
　　长公主沉声道：“我朝子民凡修炼魔宗功法者，皆为魔宗妖人，皆以死罪论处。”
　　“魔宗啊？”木璇托起燃烧的星云，道：
　　“我有件事情，想要告诉尊贵的长公主殿下。”
　　“死到临头，你还有何事？”长公主冷声问。
　　将星云放在唇边，轻轻亲吻，木璇嫣然微笑，“所谓魔宗的罪过，用在我身上还是太轻了。”
　　长公主怔了怔，不明白她说这话的意思。
　　眼眸一合，撤去了对瞳孔的伪装，木璇长眉一挑。
　　“魔宗的功法算什么，我生来就带有更加恐怖的滔天大罪。”




第137章 126.我不做人啦④
　　“没头没尾的，你到底想说什么？”
　　长公主越来越搞不懂木璇的想法了。
　　她沉声道：
　　“我不明白，你是怎么从离阳宫里逃出来的？
　　既然你都有能力逃出离阳宫，那为什么不趁机直接逃命，反而要在母后寿宴上大闹一场？”
　　“你不明白的事多了。”木璇淡淡回应。
　　其实木璇心里也很纳闷，难道你看不见我的眼瞳和你们不一样吗？不应该问我什么叫滔天大罪吗？
　　我准备了好多话，就等着你问呢，你这老阿姨，怎么不按套路出牌。
　　……
　　然而，就算长公主没有按木璇预想的套路来，她总也要继续下去。
　　于是一边玩弄这燃烧的星云，等待它力量收缩到极限，一边顺着长公主的话说道：
　　“先回答你第一个问题，逃出离阳宫……我根本不是逃出来的，说实话，以我的实力，根本应对不了离阳宫里面的阵法。”
　　略作停顿，木璇指尖轻抚在星云之上，突然道：
　　“多亏了五公主殿下念及交情，才偷偷把我放了出来。”
　　她也不清楚在皇室中，私自放跑离阳宫里的罪犯，会受到什么惩罚。
　　但五公主今天早晨的时候，总是去离阳宫看过她，皇室若有心要查，不会查不出来。
　　既然五公主之前阴了她与明辰一手，眼下一有机会，木璇自然也要恶心回去。
　　“放肆，死到临头，竟还敢污蔑皇室公主，简直是无可救药！”先前劝说木璇的那名老者身后，一个头发灰白的高瘦老者喝道。
　　木璇没有理他，自顾自的继续催动着星云，道：
　　“既然是太后的寿宴，那正好，我好好报答一下皇室这几日的款待！”
　　“木璇！”
　　长公主又是一声急喝，她忌惮的望着那朵燃烧的星云，沉声传音道：
　　“若你真觉得委屈，什么事都还能商量，若你真破坏了太后寿宴，就再也无法回头了！”
　　“呵！”
　　木璇嘴角掀起一抹嘲讽，这时候还在说这种话，未免也太把人当傻子了吧？
　　妖异的眼瞳中冷光闪现，木璇低头望了一眼寿宴大殿前严阵以待的皇室长老们。
　　她托着星云的手臂猛然一甩，毫不迟疑的将即将爆裂的星云朝着寿宴的大殿掷去。
　　“拦住那东西！”为首的老者大喝道。
　　除了几个常年闭死关的太上长老外，他是皇家供奉里境界最高的，因此也感知最是敏锐。
　　木璇制造出来的这朵诡异星云，虽然看上去轻飘飘的，但里面所蕴藏的惊人能量，却让他心神俱裂。
　　如果这让这东西在皇宫里炸开，恐怕直接就能把大半个宫廷炸成深坑。
　　若非亲眼所见，老者根本无法相信，规模如此恐怖的能量，居然出自一个出窍境初期的修士之手。
　　“现在想拦？”木璇嫣然笑道，眸子中有些跃跃欲试的期待感，“晚了哦。”
　　随着她的话语，星云在飞行之中塌缩至极限，变成了一个普通人肉眼无法察觉的黑色小点。
　　下一刹，这个点迅速的暴涨了千万倍，化作了一轮燃着熊熊火焰的烈日。
　　整个偌大的皇宫，顷刻间进入了温暖的春日。
　　见一众长老在拦截星云的同时，还隐隐间锁死了她撤离皇宫的路线，木璇并未在意，而是身形一闪，落至寿宴大殿前。
　　她在距离地面还有不足三尺的高度停了下来，赤足行走在空气中，仿若踩在了水面，踏起一圈圈的涟漪。
　　木璇缓步踱至殿前，朝老太后展颜一笑：
　　“魔宗余孽木璇，特来为太后庆贺寿诞！”
　　前些日子在皇宫的时候，老太后就已经见过木璇，此刻再见，一眼便认了出来。
　　老太后并未惊慌，而是朝想要阻拦的几位客卿长老罢了罢手，拄着拐杖亲自上前了几步，平静的叹息道：
　　“唉，想不到在哀家的寿宴上，会生出这种乱子来。”
　　“木璇，你就真不怕死吗！”长公主追了过来，厉声问道。
　　“嘁，吾不畏死，奈何以死惧吾？”
　　木璇讥讽的睨了她一眼，转头对老太后与皇帝道：
　　“太后，陛下，这是我留给凤鸣王朝最后的礼物。”
　　说着，她单手结印，猛然一握。
　　“陛下小心！”
　　“太后当心！”
　　众长老见状，齐声大喝，纷纷运起灵力，释放出各自的拿手道术，朝着曜日般的星云袭去。
　　嘭！
　　伴随着震耳欲聋的爆炸声，天空中竟开始下起雨来。
　　而听到这声炸响，木璇却微不可查的皱了皱眉头，似乎对自己的控制精准度稍显不满。
　　但招式已经引爆，即便是她，也无力去再去干扰了。
　　更何况体内的能量已经被星云抽空，她能勉强维持御空，已经是殊为不易。
　　见这些客卿长老强悍出手，木璇眼底闪过一抹讥笑。
　　从刚才那几个客卿长老出现在她面前时，系统就已经判定她进入了战斗状态。
　　故而战斗中攻击力弱化百分之百的负面buff，也立即随之生效了。
　　也就是说，现在的星云别看爆开是声势浩大，威压吓人。
　　但其实就是个虚有其表的超大号烟花罢了……
　　烟花离得近了还能把人烫伤，木璇的攻击可就真是人畜无害，站在星云爆破的最中心，也不会受到半点伤害。
　　至于那些用足了灵力，牟足了劲和星云对轰的长老们……
　　木璇悄悄抿唇，他们一会收不劲把同伴打伤，或者是伤到了其他无辜的人，那可不关我木璇的事，都是你们皇家供奉自己出的手。
　　【宿主，你这叫诱导修士伤人，按律重判呢。】
　　“闭嘴，就你话多！”
　　随口呵斥了系统，木璇开始计算着，这么才能让这些客卿长老直接“杀”的自己，身体连一块骨头都不剩。
　　毕竟——
　　她本体已经趁着皇宫众人，将精力都放在星云上时，悄悄溜出去很远了。
　　现在只要使劲挑衅这些客卿长老，让他们把人偶打成粉尘就完事了。
　　反正到时候把替死人偶被打坏，系统会将其自动回收。
　　“第一次越狱，本体跑了就算成功。”
　　木璇如是道。




第138章 127.我不做人啦⑤
　　凤鸣王朝中，几乎每一个能被皇室招揽，成为皇家客卿长老的修士，都是有实力、有天赋、有见识的“三有”修士。
　　但就在今天，在老太后的寿宴上，这些强悍又见多识广的长老们，却集体见识到了他们修行生涯中，绝无仅有的诡异的一幕。
　　短短几息的时间内，皇宫里的天气大变。
　　诡异的星河爆裂，四散而开的能量冲击，带着湮灭万物的气息。
　　但当长老们真真切切感受到了威胁，开始本能的施展道术去反击时。
　　他们的攻击与星河爆裂的冲击波，却诡异的交错而过，仿佛一切都是他们的幻觉一样。
　　以至于毫无防备之下，长老们各自的道术，在越过了冲击波之后，互相的冲撞在一起，在天空中引发了一道更剧烈的爆响。
　　轰隆隆！
　　在战场的正下方，老太后寿宴上的众位大臣，全部痛苦的捂住了耳朵，脑中阵阵嗡鸣声。
　　“是幻术？”为首的客卿长老立即挥出一道灵力，在寿宴大殿前铸成一道屏障，为他们抵御住音波的攻击。
　　他皱着眉头望了一眼在正中央的能量风暴，又瞥了一眼在旁冷笑的“木璇”。
　　“这是何种幻术，竟能跨越数个境界，将我等全部迷惑！”他骇然道。
　　木璇已经趁着之前短暂的混乱，身形向上飘去，来到了能量风暴的边缘。
　　暴戾的灵力乱流，将她肩头、手背以及小腿上，划破了好几处的伤口，鲜血顺着赤·裸的玉足滴落下去。
　　她的神色有些僵硬，同样皱了皱眉，小声的嘀咕了一句。
　　“这帮长老们会不会配合，居然没人攻击我？”
　　“不能再拖了，这些长老们对能量的控制，比我预想的好太多了，到底是合体境的大能。”
　　“只能自我了断了……不然万一再被他们抓起来，替死人偶收不回去，那就麻烦了。”
　　木璇嘴角微微扯动，虽然只是具分身，但她一想到自己要跳进上面那个恐怖的灵力乱流中，还是有些发憷。
　　以前和别人拼命的时候，往往估不了怕疼……
　　也现在要她去自尽……
　　木璇突然感觉哪哪都疼。
　　“不行，不能白疼，得再骂他们几句……”
　　她垂首望向大殿，找了一圈，没找到五公主人影，只好对着长公主与皇帝道：
　　“凤鸣王朝皇室嫉贤妒能，今日能迫害我木璇，来日就能迫害更多无辜的百姓。”
　　“这种败类皇室，人人得而诛之！”
　　感觉还不太够啊，是不是该再吟首诗……木璇说完之后，意犹未尽的想道。
　　【宿主，你再不动身，等能量风暴稍微平息，那些长老们可就要过来抓人了！】
　　系统及时的提醒道。
　　“哼！”
　　木璇冷哼了一声，最后朝着寿宴大殿的众人扬眉道：
　　“如此腐朽的皇室，也配审判我？”
　　说罢，她纵身跃入狂暴的灵力乱流之中，撤去了自己身上所有的防御，主动朝着其中最危险的地方，迎面撞了上去。
　　一股剧烈的疼痛，瞬间吞噬了替死人偶，以及附着在人偶上的分魂。
　　……
　　远在国都数十里之外的某处荒山上，木璇的本体盘膝而坐，俏脸上涌起一波激动的红晕，瞬间又变得苍白起来。
　　“好疼！”
　　她哀鸣一声，妖异的眼眸覆盖上一层雾水。
　　分魂被摧毁的剧烈痛感，让木璇整个人都如同被撕裂了一般，躲无可躲。
　　她抬袖擦了一下眼眶，呲着牙把神识沉入系统空间中。
　　一堆灰白的粉末，被摆成了人形，静静的放在空间的角落里。
　　“这些长老，一个个慈眉善目的，动起手来还真是狠！”木璇咋舌道，“给我的宝贝人偶，直接都火化成灰了。”
　　“系统，这得多久能恢复过来，帮我算一下。”
　　【以宿主现在的实力，全力运转功法的话，大概也就五天吧。】
　　“五天？”
　　木璇点了点头，“倒也不慢，随便苟一波，五天就过去了。”
　　揉着脑袋站起身来，她抬眸四下里扫视了一圈，确定此处没有人烟之后，她继续问道：
　　“系统，我头好疼。快打开面板，我要看一下这次损失有多大。”
　　【建议宿主先忍一忍，本系统捕捉到，有人在跟踪宿主的气息，最多再过半分钟就能找到这里。】
　　“跟踪我？”
　　木璇心中微惊，“是皇室的人吗？”
　　【雪静鹿。】
　　“怎么是他！”木璇叫了声苦，这个修炼控影之术的家伙，本身在属性上就克制她的玄阴灵脉，实力又比她高出一大截。
　　现在自己诈死逃跑，对方却跟了上来，肯定是没打什么好心思。
　　而且木璇的体内的能量，绝大部分都已经留给了分身，去释放星云破灭了，眼下她正处于最虚弱的状态，万一被追上，可真就没有反抗的余地了。
　　“系统，他为什么能定位到我？”
　　【控影之术的独门印记。】
　　“印记？帮我把印记抹除掉，多少任务点直接扣，我知道你有这个能力。”木璇抿着唇道。
　　【好嘞！】
　　随着系统的欢呼，一道黑色的残影，从木璇衣角上被剥离出来。
　　【宿主，要销毁这个印记吗？】
　　“等等。”
　　木璇一边迅速朝西南方移动，一边沉吟道：“我再打一个二十任务点的欠条，给我把这个印记，引到西北妖族的地界去，找一个最凶的大妖怪，让它陪雪静鹿玩玩。”
　　【得令！】
　　只要是能赚任务点，哪怕是木璇赊账，系统也乐见其成。
　　【好了。雪静鹿快靠近了，本系统免费赠送宿主一个隐藏气息套餐。】
　　赚到了任务点的系统，显得非常大方，当即一道微弱蓝光浮现，笼罩了木璇，紧贴着她的肌肤，生成了一层仿若是补水面膜似的物质。
　　刚刚隐匿起来，还没等她适应这种感觉，一道紫色的身影，从国都的方向飞掠而来，赫然便是雪静鹿本人。
　　木璇见他停在了离自己只有十步之遥的位置，还以为是系统的隐匿套餐失败了，差点本能的想要抬腿就跑。
　　【宿主请放心，本系统出手，绝不失手。】
　　【别说离他还有七八米远，就算宿主现在走到他脸前又蹦又跳，也不会被发现的。】
　　系统话音刚落，就看到雪静鹿像是找到了什么，朝着西北的方向自信一笑。
　　“不愧是命定的神女，逃跑的本事倒是一绝。”
　　他呢喃自语道：“不过我可不会让你逃掉，乖乖跟我回去迎接自己的命运吧。”
　　说完，雪静鹿在地面猛地一踏，身形爆掠而起，两个呼吸之间，从木璇视线中消失的无影无踪。
　　“我可不会让你逃掉，乖乖跟我回去吧~”
　　木璇对着他离开的方向，学着他刚才的话，阴阳怪气的重复了一遍，而后向着西南飞了过去。
　　【宿主，你不联系气运之子吗？】
　　“先不着急，等风头过一阵再说。”木璇轻抚小腹，冷声道，“反正有这个东西在，明辰他就算感应不到我在那，也会知道我还活着。万一现在联系他，我担心有皇室的人在悄悄盯着他。”
　　【那宿主打算去哪？】
　　“异芳阁。”
　　木璇淡淡的应了一句，“系统，雪静鹿走远了吧，给我打开系统面板，我要看一下自己的状态。”
　　【滴滴滴】
　　【等级：出窍境中期（经验值：1208,579/3,000,000）
　　人物属性：力道30、灵敏31、防御12、能量460……魅力249、气运36。
　　名望：邪魔外道，名望值-242。
　　……
　　当前进行中的任务：天狐复生（A级）；*****（A级神话任务）；雪神再临（三）（A级神话任务）；桃李满天下（A级神话任务）。】
　　看着自己惨淡的属性值，木璇踢开脚边的小石块，叹息道：
　　“分魂被毁，对我本体的影响果然不小，难怪我头疼的要裂开一样，系统，有没有止疼功能啊？”
　　【两个任务点。】
　　“你扣吧，我快疼死了。”木璇想都不想的回道。
　　正所谓冲多了不举，债多了不愁，反正已经在系统那赊了快一大堆任务点的账，她也不在乎这两点了。
　　只要晨暮学堂那边教学顺利，木璇就会有源源不断的任务点进账，这两个任务点，到时候连毛毛雨都算不上。
　　要是学堂真出了事，她横竖都还不起，就更不用怕再多几点了。
　　至于名望暴跌，名号都变成了“邪魔外道”，木璇心里也早有准备。
　　凤鸣王朝皇室，光明正大的张贴皇榜，到处去宣扬她的“罪行”，这种高强度的打压之下，要是名望值不暴跌才有鬼了。
　　郁闷的看了半天自己的名望值，木璇视线下移，问，“这一串星号，是怎么回事？”
　　【决斗任务的后续，由于是关乎到整个玄界未来的要事，需要宿主达到相应的前置条件后，才能触发。】
　　“前置条件是什么？”
　　【宿主还达到能得知前置条件的相应条件，故无法告知。】
　　木璇翻了个白眼，“垃圾系统，你搁这套娃呢……”
　　随手关闭了面板，她最后问道：“为什么我经验值还涨了这么多？”
　　【啊哈，这个是因为宿主大闹皇宫。】
　　说到这个，系统顿时就来精神了。
　　【在本系统的判定上，大闹皇宫、还是在太后寿宴上大闹，属于极恶事件，符合宿主“恶毒女配”的身份，所以自动触发奖励。】
　　【这是宿主第一次自主触发任务之外的奖励哦，以后要多多努力！】
　　木璇头一歪，“蛤？”
　　这垃圾系统，为了引诱她走上恶毒邪道，还真是舍得下本前。
　　她大闹皇宫不假，可论实际效果，却连一只蚂蚁都没有伤到，就这也能加大量的经验值。
　　这……要是自己真想系统希望的那样，日行一恶，还不得原地飞升了？




第139章 128.我不做人啦⑥
　　不得不承认，只要做一些符合“恶毒女配”身份的事，就能得到巨量的经验值奖励，这对木璇来说，极具诱惑力。
　　尤其是在她被凤鸣王朝皇室欺压，心里对力量的向往比任何时候都要强烈。
　　木璇沉默了很久，她自嘲式的想道，假如换成以前，那个刚来到玄界时，了无牵挂的自己，或许面对这种诱惑，轻易的就屈服了。
　　“但已经坚持了这么久，无论如何，我觉得自己应该算是个好人。”
　　“若真为了力量而失去本性，我该如何再去面对明辰，面对师兄与云舒仙子他们……”
　　“所以啊，垃圾系统，你就别想着用经验值来收买老娘了，咱不吃这一套。”
　　“不过嘛，这个所谓的奖励，还是让我有些喜欢的。”
　　【宿主既然不吃这套，那你还喜欢什么？】
　　“哈哈，这还不简单。”木璇缓步走在山林中，扬眉大笑，“本圣女的意志力，都用来抵御你这魔鬼的诱惑了，所以才没有勤于修炼。”
　　“换句话说，我木璇摸鱼，天经地义！”
　　“不是我懒，是我为了玄界的未来，自愿做出的牺牲！”
　　听完这套理论，系统仿佛陷入了选错宿主的自我怀疑中，直接切断了与木璇的交流，当场自闭。
　　而木璇也乐得清静。
　　她需要花一些时间，去思考一下这些天发生的事情。
　　木璇在离阳宫里花了好几天时间，始终想不明白，无缘无故的皇室为什么要对自己出手。
　　皇室的人不可能不清楚，自己这样一个拥有着超高天赋的年轻修士，对王朝未来而言意味着什么。
　　但他们还是这么做了，难道只是因为当初自己坏了长公主的事，她对自己不爽？
　　还有那个雪静鹿，到底是什么人，是怎么和五公主混到一起去的？
　　雪静鹿口中“命定的神女”到底是什么意思？
　　一个个问题，仿若层层迷雾，将木璇包裹在最深处，让她一时之间，竟不知该如何自处。
　　唯有一点可以肯定的是，自己在凤鸣王朝，肯定是待不下去了。
　　而其他几个王朝，摩柯佛国和烈阳帝国，当初在争锋塔里面的时候，就已经把他们得罪死了。
　　去他们的底牌，怕不是直接被做成失踪人口。
　　至于暗月帝国……
　　木璇想了想，也排除了这个选项。
　　原因很简单，一是离凤鸣王朝太近，容易被引渡回国；二是怕再遇见雪静鹿这个神秘兮兮的家伙。
　　还有一点，木璇也担心清云舒心软，把她妹妹那个祸害放出来。
　　以那个妖女的性格，一旦从冰心馆脱困，绝对想尽一切办法报复木璇。
　　因此在自己实力到达分神境之前，木璇根本不会踏足暗月帝国的领土。
　　“所以说，综合看来，眼下南络州我能去的地方，只有妖族了么……”
　　木璇惆怅太息，虽然早就知道，自己已经不能算是严格意义上的人族了，但真要离开人族的地盘，去妖族领地……
　　还是让她心中蓦然产生一种悲凉之感。
　　但既然避无可避，木璇也没有为此而惆怅太久，短暂的哀叹之后，她使劲揉了揉脸，勉强挤出了个笑脸来。
　　“幸好还有云诏这个曾经的妖族大能，我真去妖族的话，也算有点人脉了。”
　　她抚摸着手镯，自我安慰道。
　　“不过在去妖族之前，我还得回溪元峰一趟，虚灵之主留下的那颗蛋，我一定要把它弄明白是怎么回事。”
　　木璇转头望向太虚宫的方向，不甘心的呢喃。
　　自从离开了太虚宫地下灵脉，她始终觉得，虚灵之主化成的宠物蛋，最后一定能浮出个听话的宠物来……而且肯定是狂拽酷炫的那种。
　　说不定还能像方清越与海妖公主那样人宠合体，在战斗上也给予自己极强的帮助呢。
　　【宿主这个时候回溪元峰，就不怕被人守株待兔吗？】
　　见她陷入对未来的无端幻想中，系统立即泼凉水道。
　　【而且本系统可以负责任的告诉宿主，虚灵之主留下的宠物蛋，以宿主现在的能量，绝对无法将其唤醒。】
　　【别说是宿主了，就是你们整个太虚宫，都没人能做到。】
　　“那要怎么唤醒它？”木璇惊诧的问。
　　【需要以强大的仙灵之血为引，辅以合适的神魂引导，海量的能量灌注，方能将其孵化收服。】
　　“强大的仙灵之血？”
　　木璇眼眸一亮，“我不就是仙灵吗，那我的血行不行？”
　　【拥有一半人族血脉的杂牌仙灵不算。而且宿主是怎么好意思把自己和“强大”联系起来的？】
　　“那我去哪找强大的仙灵之血？”
　　【他们凤鸣王朝，不是有个护国仙灵……】
　　“打住！”木璇赶紧打断了它，撇着嘴角不满道，“你总不能让我拿个盆，去放九彩神凤的血吧？你以为我杀鸡呢？”
　　【或许九彩神凤会帮宿主呢？】
　　“蛤？”
　　木璇翻了个白眼，心说之前老娘都被关离阳宫里了，派明辰去彩凤谷求援，这老凤凰都闭门不见。
　　自己要是去找她要凤凰血，还不得被她直接用涅槃圣焰火化了。
　　然而……
　　木璇心里正念叨着九彩神凤的时候，突然她身旁的空间，毫无征兆的出现了一道缝隙。
　　宛若蛰伏的巨兽张开了大嘴，将她一口吞噬进去。
　　木璇眼前一暗，只觉周围天旋地转，等再次稳定下来的时候，发现自己来到了一个从未见过的地方。
　　这是一片充满了清香的花田，以千百计的各种鸟雀，在花田中翩飞追逐，其中绝大部分的灵鸟，她都叫不出名字。
　　而在花田的地笼上，一个熟悉的身影，正是弯着腰劳作。
　　看其模样，似乎在给花田除草？
　　好一副花鸟和谐的田园画……如果那个正在拔草的女人，不是她刚刚还在嘀咕的九彩神凤的话。
　　木璇只觉心跳骤停，这老凤凰……啊不！这位九彩神凤前辈，该不会是听见自己念叨她了吧？
　　“神凤前辈！”木璇赶紧屈身行礼，献上一个讨好的笑容。
　　九彩神凤把花田里的野草全扔到一起，洗了洗手上的泥土，才应道：“最近国都挺热闹，我正打算去离阳宫找你呢，没想到你自己跑出去了。”
　　“啊，这……”木璇干笑几声，不知如何作答。
　　她有些怀疑，自己是不是要被这位护国仙灵，当场做成花肥了……不然对方施展神通，把自己弄这里来干嘛？
　　“你不用害怕。”
　　看出了木璇心底的怯意，九彩神凤柔和的笑了笑。
　　她温言道：“你修炼魔功的事我又不是不知道，若想要惩戒你，早在皇宫竹林我就出手了，何必等到现在。”
　　“那前辈能替我伸冤？”木璇松了口气，问道。
　　“你有什么冤？”九彩神凤反问。
　　木璇顿时语塞。
　　按照凤鸣王朝的律法，的确是明令禁止任何人修炼魔功。
　　而她所修习的，不管是来自血神宗的天魔裂魂术，还是合欢宗的帝女心经或者三霄迷仙曲，随便哪个拿出来，都是触犯王法的重罪。
　　要真按这么说，皇室的做法似乎除了稍微判刑重了点，也没什么理亏的地方……
　　“那……前辈你是知道的，我从来没做过伤天害理的事，更没有伤及王朝任何一位百姓。”木璇沉默片刻，仍有些不服气的道。
　　九彩神凤叹了口气，“小木璇，家有家规，国有国法。并非好人就不会触犯国法，也不会因为触犯国法的是好人，就应该免于惩罚。”
　　“我……”木璇咬着唇，心知九彩神凤说的不错，自己强行用远超这个时代的理念去和她争辩，不仅没有任何意义，反而显得有些双标了。
　　毕竟要是用自己前世的理念，各国修士在争锋塔杀了那么多人，加起来都够解决子弹滞销的了。
　　知道自己肯定无法从九彩神凤眼皮底下逃脱，木璇把心一横，问，“神凤前辈，这些罪我都认了，前辈把我抓来，是要交给皇室审判吗？”
　　“小木璇，其实我是能讨要一道圣旨，让陛下赦免你修炼魔功之罪的。”九彩神凤微笑道。
　　“这个就不麻烦前辈了。”
　　木璇摇了摇头，她可不想再因为这件事，欠别人这种天大的人情债。
　　“晚辈在皇宫诈死，就是打算离开凤鸣王朝。只要前辈不为难，晚辈就千恩万谢了。”
　　九彩神凤也读懂了她的意思，转而笑道：“也好，既然你执意离开，我也不会强留。”
　　“那……晚辈可以走？”
　　无视了系统【找她要仙灵之血啊】的疯狂提示，木璇抬眸问。
　　“嗯，不过在走之前，你要帮我办件事。”九彩神凤道。
　　木璇柳眉微皱，顿时有种麻烦上身的感觉。
　　“前辈需要我做什么？”
　　九彩神凤没有直接说，而是问：“雪神金丹里……先天仙灵的力量，你觉得怎么样？”
　　“很强！”
　　木璇眉头皱的更厉害了，这件事的麻烦程度，似乎远超她的想象。
　　果然，九彩神凤满意的点点头，抛出了一个让她差点当场昏过去的难题。
　　“我希望你能成为新的雪神。”
　　“我……我……”
　　由于太过震惊，木璇有些磕磕巴巴，“我去当雪神？！”
　　九彩神凤轻轻嗯了一声，又给她抛出来一个重磅炸弹：“前些日子，天机阁的阁主推算过，雪神要复苏了。”
　　木璇惊讶的张着小嘴，瞪圆了眼睛。
　　她突然感觉，自己似乎是痛经般的幻痛……好像雪神金丹要不翼而飞了一样。
　　“现在雪神的金丹已经快要和你融为一体了，如果雪神复苏，会发生什么事，我想不用我提醒，你应该也清楚。”九彩神凤继续道。
　　木璇眼皮一跳，捂着小腹轻轻揉了几下，苦涩道：
　　“会找我讨要金丹？或者直接把我给吞噬了？”
　　“前辈您也不能阻止吗？”她试探着问。
　　九彩神凤摇首道：“先天仙灵是种很特殊的生灵，它们的存在等同于这个世界的规则本身，就算是我也只能去遵守规则，而不能忤逆它。”
　　“可是晚辈……真仙都束手无策的事，晚辈又何德何能？”
　　木璇默然道，她隐约有些明白过来——当初为什么九彩神凤会那么大方，雪神金丹这种绝世宝物，居然毫不犹豫的就赠给了自己。
　　八成从那个时候，这位真仙级别的护国仙灵，就已经开始算计自己了……
　　“其实我也不是很清楚，为什么天机阁主的推演，破局之人中会有你。”
　　九彩神凤微微颦眉，似乎对这个推演结果很不满。
　　对此，木璇只能抿着红唇不敢应声。
　　她很理解九彩神凤此时的心态，大抵就是和系统一样的恨铁不成钢，毕竟……按她表现出来的，的确不像是那种“被选中的孩子”。
　　显然，九彩神凤的接受能力还不错，她英气的眉峰，很快又恢复了平时的淡然，“但既然推演结果如此，小木璇，你不能逃避自己的责任。”
　　你这是道德绑架！……木璇很想这么硬气的回答一句。
　　但考虑到双方之间实力的鸿沟，她觉得那个还未复苏的雪神，应该不会被这位护国仙灵更可怕。
　　而且万一拒绝的话，说不定不用等雪神找上门来，直接九彩神凤当场就把她的金丹收回去了。
　　体验过先天仙灵强悍力量的木璇，自然不愿意在失去它。
　　“前辈真是打得一手好算盘……”
　　木璇涩然叹道，心说这位凤凰前辈，真是比系统还系统。
　　“你不用太过紧张，成为雪神并没有你想的那么困难。而且，我会尽力去帮助你，如果你有什么需求，不只是我，其他几位道友月婵与寒宵子他们，都会尽量满足你。。”
　　九彩神凤见她有同意的意思，趁热打铁道。
　　唉嗨？
　　几大真仙都会尽量们满足我？
　　听到这句话，木璇心中一动。
　　她试探着问：“那晚辈能不能现在就请神凤前辈帮个小忙？”
　　“你倒是不客气。”九彩神凤挑眉一笑，“说吧，什么事？”
　　“我想要一点神凤前辈的仙灵之血。”木璇真诚笑道。
　　九彩神凤点头问，“要多少？”
　　“呃……我也不知道多少才够……”木璇弱弱的回答，见对方有皱眉的迹象，她赶紧解释，“主要是晚辈想收个灵宠，需要仙灵之血为引，所以……”
　　“哦？”九彩神凤似乎有些兴致，“倒是品阶不低的灵宠，罢了，我答应你便是。”
　　木璇眼眸一亮，刚才还愁着怎么弄到强大仙灵的血液，居然这么快就完成目标了……
　　这么看的话，去做什么新的雪神，似乎得算是个肥美的差事？
　　木璇身体一正，一丝不苟的轻提裙摆，双膝微微下弯，身体前倾行礼道：“多谢前辈！”
　　“雪神的事？”九彩神凤追问。
　　木璇面色严肃，义正言辞道：
　　“重铸雪神荣光，吾辈义不容辞！”




第140章 129.卖家秀VS买家秀
　　如果问木璇，飞升成仙对她而言，诱惑最大的地方是什么。
　　那她的回答一定是“长生不老”。
　　如果接着问她，飞升成仙对她而言，最大的方便是什么。
　　木璇的回答一定是“对空间的绝妙控制”。
　　从她在彩凤谷和九彩神凤谈成了条件，到九彩神凤带着她跨越大半个凤鸣王朝，来到她溪元峰的寝殿里，只用了不到十秒钟时间。
　　更为奇妙的是，木璇甚至没有感觉到自己在移动，只觉眼前空间一阵扭曲，等再恢复过来，就已经到了目的地。
　　而偌大的太虚宫，竟然没有一人，能感应到她们的到来。
　　木璇不得不再次感慨，仙凡之间的天壤之别。
　　以前自己也总被人仙子、仙子的称呼，如今想想，果然“仙子”只是个没有实际意义的称谓。
　　“你需要多少仙灵之血？”
　　望着捂在被窝里的虚灵之主宠物蛋，九彩神凤的脸庞上，意外的出现一丝温柔的神色。
　　木璇见状心中一动，顺势问道：
　　“前辈认得这个？”
　　“说来挺巧，我应该是如今南络州最熟悉此物的了。”九彩神凤指尖轻抚着蛋壳，颇为怀念道。
　　她朝木璇笑笑，“毕竟，我诞生的方式和它一样。”
　　“卧槽！”
　　木璇目瞪口呆，居然还不经意得知了九彩神凤的来历……这算是意外收获么？
　　“不必这般惊讶，地脉中诞生有意识的生灵，在玄界漫长是时光中并不算稀奇。”
　　九彩神凤的心情似乎很不错，耐心的向她解释着。
　　“前辈也是虚灵？”木璇依然没能消化这个信息，呆呆的问。
　　“不是。”九彩神凤摇首，颇为怀缅道，“严格来说，我诞生之初是没有形体的，是真凤赋予了我身体，所以我应该算是真凤的女儿。”
　　“那我们算是亲戚呢！”
　　木璇趁机攀起了亲戚，“晚辈在争锋塔里，偶然获得了真凤的部分传承呢。”
　　“呵呵，你这小丫头。”
　　九彩神凤摸了摸她的脑袋，然后又拍拍虚灵之主所化的宠物蛋，“来，把手放在这，我帮你收服它。”
　　说着，她手背上光华一闪，一道锋锐的利刃划破了晶莹肌肤下的青色血管。
　　九彩神凤的血液中，似乎带着一股莫名的清甜香意，散发着致命般的诱惑。
　　木璇鼻端一抽，不自觉的咽了下口水。
　　她心中有股强烈的冲动，趴到九彩神凤手臂上，抱着她的胳膊吸·吮一阵……
　　牙尖磕了下舌头，把脑中这个极具诱惑力的念头驱赶出去，木璇感觉封闭了自己的嗅觉，依言把手心贴在九彩神凤所指的位置。
　　随着九彩神凤手背上的血液，一滴滴地落在虚灵之主宠物蛋上，一股欢呼雀跃的情绪，从蛋壳里面传递了出来。
　　吸收了数十滴血珠之后，整个巨大的宠物蛋外壳上，迅速的浮现出一层细密的纹路。
　　“小木璇，把神魂传递进去。”九彩神凤出言道。
　　听到命令，早已凝神等待的木璇，立即闭上眼眸，调动起自己的神魂之力，小心翼翼的送入蛋壳的阵法里。
　　淡淡的灼痛感，从手心上传来，木璇只觉自己眼前一花，神魂被九彩神凤送进了蛋壳里面。
　　她朝四周望了一圈，发现自己仿佛是陷入了一个灰蒙蒙的世界，这里空无一物，只有在非常遥远的地方，遍布着包裹整个空间的九彩纹路。
　　“吼——！”
　　突然，一声爆吼声，从她身前响起，震的木璇神魂一个跌列，险些跌倒。
　　定睛望去，赫然便是当初的虚灵之主，从她身前三丈的地方显现了出来。
　　虚灵之主身体低俯，目露凶光，显然是做好了攻击的准备，打算要把这个闯入自己领地的不速之客扑杀掉。
　　“我要怎么收服它啊？”木璇略带紧张的问。
　　“你分出一缕神魂来就行，剩下的我来帮你。”九彩神凤的声音，直接从她心底响起。
　　木璇依言将自己的神魂，强行撕裂出去一缕。
　　瞬间，她只觉自己分出去的那一缕神魂，被一股炽热的能量包裹着，直接被送进了虚灵之主的身体里。
　　而虚灵之主同样感应到了这一点，开始顾不得攻击木璇，疯狂的咆哮起来。
　　但它显然不是九彩神凤的对手，任它怎么嚎叫挣扎，木璇的那一缕神魂，仍是以不缓不急的速度，朝着它生命印记靠近过去。
　　虚灵之主哀鸣一声，巨大的眼瞳里透出一抹祈求的神色。
　　“又不是要你的命，叫唤什么！”九彩神凤清冷的喝道。
　　从这道声音中，虚灵之主察觉到一股让它浑身颤栗的强悍气息，它顿时变得老实起来。
　　甚至那颗硕大**的虎头上，还流露出一个谄媚的表情。
　　“这家伙……”木璇看的嘴角一扯，心说虚灵之主虽然脑子不太好使，倒是挺会审时度势。
　　当初在地脉里面对她的时候，那可是尾巴都快敲到天上去了，整个一副“天老大，我老二”的样子。
　　而现在面对九彩神凤，却怂的像条狗。
　　“好了。”
　　正当她心中嘀咕时，九彩神凤再次开口。
　　“这么快？”木璇愣了一下，这才半分钟的功夫，就完事了？
　　九彩神凤冷笑了一下，道：“吸收了我那么多血液，它要敢不听话……”
　　言语中威胁的意味不言而喻。
　　木璇眼前再次一花，神识迅速的回归本体，她抹了把话，抱着虚灵之主宠物蛋，朝旁边的九彩神凤问道：
　　“前辈，既然我已经把它收服了，那怎么把它孵化出来啊？”
　　“简单。”
　　九彩神凤淡淡一笑，抬臂一拳锤在蛋壳的最顶端。
　　咔！咔嚓！
　　一拳之威，直接让一米多高的巨型灵宠蛋，从顶端开始碎裂起来。
　　“前辈的法子，还真直爽……”
　　木璇心疼的捡起掉在床头的蛋壳碎片，意外的发现，这些蛋壳居然全都是有精纯的能量组成，而非她想象中那样的大号鸡蛋壳。
　　“嗷~呜~！”
　　蛋壳碎裂的越来越多，突然一道奶声奶气的虎啸声，从里面传了出来。
　　紧接着，一直全身湿漉漉黏糊糊的奶白小老虎，从裂口处蹿了出来。
　　它甩了甩身上的黏液，然后一双灵动的大眼睛，带着几份亲切之意，在木璇与九彩神凤之间来回瞄了几眼。
　　顿时，木璇心中产生一种不详的预感。
　　果不其然，这只空前绝后的蛋生老虎，身体一跃而起，直接朝着她扑了过来。
　　一身脏兮兮的黏液，全蹭在了她衣服上，然后伸出粉嫩的小舌头，对着她的手背就猛舔起来。
　　“你给我起开！”
　　一脸嫌弃的把它抱起来扔到了枕头上，木璇看着它浑身皮毛黏在一起的憨憨样，顿时有种拼夕夕网购了假货的感觉。
　　刚才蛋壳里还好好的虚灵之主，怎么一生出来，变成了这幅傻狗模样？
　　难道说——
　　这就是早产的坏处？




第141章 130.富婆的魅力
　　木璇实在忍受不了虚灵之主成为自己的灵宠后，那副伸着舌头舔人的傻狗模样。
　　灵力涌动，凝聚出一个冰制的澡盆，直接把它整个按了进去。
　　手指抓起一块凝香膏，就想给不听话的哈士奇洗澡那样，强行给它全身洗了一遍。
　　“吼——！”
　　虚灵之主似乎很不喜欢水，尤其是被女主人如此粗暴的搓洗，它呲着牙怒吼。
　　然而，木璇对这个灵宠很失望，所以半点没有惯着它。
　　它一张嘴，木璇就立马给它拍了回去。
　　“你这狗崽子，再叫一个？”
　　“吼——！”
　　啪！
　　木璇直接又拍在它的嘴巴上。
　　“吼——嗷~嗷~！”
　　一连被打了三次之后，虚灵之主终于意识到，眼前这个看上去娇滴滴的女人，真的把它当成狗在驯。
　　而且木璇搓洗时态度虽然很蛮横，但她毕竟力气不大，对皮糙肉厚的虚灵之主而言，其实和按摩也差不了多少。
　　于是，它闭上大嘴，开始偷偷的享受起来。
　　几分钟后，木璇把它从蛋壳里带出来的黏糊糊液体全都清洗干净，又按自己的心思，召唤热风给它吹了个柔顺的毛型，这才拿起湿毛巾，把自己衣服上被蹭脏的地方也细细擦拭了一遍。
　　“看不出来，小木璇你倒是挺有带小孩的潜质。”九彩神凤在旁静静的从头看到尾，方才启唇道。
　　“别别别，我最讨厌小孩子了。”木璇打了个寒颤，悻悻道。
　　她揪了揪虚灵之主头顶的毛皮，问它，“变小点，会不会？”
　　“噗！噗！”
　　虚灵之主鼻孔哼出两道热气，似乎是在愤怒她的怀疑。随机浑身一抖，身体迅速的缩小，变成了一只奶猫大小。
　　“停停！”
　　木璇双眸放光的喊道，伸手将其捧了起来，在它额头上吧唧一亲，“你平时就保持在这个样子，我很满意。”
　　“嗷~！”
　　虚灵之主变小之后，叫声也跟着充满了奶声奶气，让人忍不住想要撸上一把。
　　看着它这幅可爱模样，木璇感觉自己这几天以来，一直压抑着的心情，突然变轻松了许多。
　　就是不知道它能不能变猫娘……木璇撸着虚灵之主柔顺的皮毛，心里暗戳戳的想道。刚才给它洗澡的时候，她就已经发现，这头威风凛凛的巨虎，正好是头母老虎。
　　“离开之前，去给方兴文他们道个别吗？”九彩神凤出声提醒道。
　　木璇想了一下，摇摇头，“算了，还是不给父亲大人他们添麻烦了，说不定溪元峰上会有皇室的眼线。”
　　“也好。”对她这个决定，九彩神凤并不意外。
　　淡淡的轻风掠过，与来时同样的感觉袭来，木璇早有准备的合上了眼眸。
　　等她再睁开眼时，果然已经回到了彩凤谷的花田中。
　　把手里的小奶猫放到肩头上，木璇深深吸了口充满了花瓣清香的空气，问，“神凤前辈，我现在已经做好准备了。但我怎么做，才能成为新的雪神啊？”
　　收了九彩神凤的好处，她干活的积极性高了许多。
　　“莫着急，你现在状态并不好，先在我这静养一段时间吧，等神魂上的伤势什么时候恢复了，我自然会告诉你该怎么做。”九彩神凤道。
　　木璇点点头，也乐得闲懒，“一切听从前辈的安排。”
　　……
　　对于修炼有成的修士而言，肉体上的伤只要不致命，一般都不算什么大事。
　　但神魂元婴一旦受损，往往再小的伤势都会伤及根基，轻则阻碍修行，重则入魔堕邪甚至身死道消。
　　木璇为了顺利从皇宫逃脱，把自己的分魂抛下为饵，最后上演自尽的戏码，更是彻底摧毁了辛苦修炼已久的分魂。
　　不过万幸的是，这只是修炼天魔裂魂术诞生出来的分魂，和她的本体元婴联系并不算太过紧密。
　　因此木璇除了元婴受到了一些震动，暂时发挥不了自己原有的实力，倒也没有真正受到实质性的伤害。
　　等她修养恢复过来，只要给她足够的时间，很轻易就能再把分魂重新凝聚出来。
　　木璇也不知道，是不是自己天天和气运之子黏在一起，沾了他气运值的光，总之她在彩凤谷静养的时候，基本上需要什么，不等她开口，九彩神凤就已经全部置办妥当。
　　甚至有些玄界早已失传的趣事秘闻，这位生命悠久的古老仙灵，也都能讲出一二来，让她这几天眼界大涨，
　　而这些秘闻，便包括木璇向往已经的玄界中心、聚魂沙所在之地、圣兽麒麟出没之地——都广大陆。
　　“这就是被富婆包养的感觉吗？”
　　住在一间简易的小竹屋里，木璇撸着怀里的小奶猫，轻声呢喃道。
　　【年少不知富婆好，错把萝莉当成宝。】
　　系统顺着她的话调侃道。
　　【九彩神凤这种级别的真仙，手里到底掌握着多少资源，以宿主现在的能量，你根本想象不到。】
　　【要不，宿主你干脆把气运之子甩了，好好留在彩凤谷伺候富婆吧？】
　　“垃圾系统，你赶紧给我去死！”
　　木璇沉着脸掐断了与系统自己的交流，发泄似的把虚灵之主脑袋上的毛全部揉成乱糟糟的样子。
　　“嗷~！”
　　虚灵之主不满的嚎叫了几声，从她怀里猛地一蹬腿，身如闪电般蹿了出去。
　　两秒钟后，九彩神凤抱着它从外面走了进来，以手为梳，帮它理顺了身上的毛发，微笑道：
　　“小虚，是不是主人又欺负你了？”
　　“嗷~呜！”虚灵之主像是找到了靠山，朝着木璇得意的嘶吼。
　　这个傻狗……木璇白了它一眼。
　　这种画面，这些天来已经发生了十多次了。
　　比起木璇这个主人来，虚灵之主很是迷恋九彩神凤身上的仙灵气息。
　　每次九彩神凤来这，它都要扑到前者怀中，撒娇卖萌的蹭上半天，早就忘了自己成为别人的灵宠，还是眼前这位仙灵前辈做的好事。
　　把虚灵之主身上的毛全都理顺之后，九彩神凤微笑着道：
　　“小木璇，你之前问我的事，聚魂沙和圣兽麒麟，我已经帮你打听好了。”




第142章 131.登神长阶
　　复活云诏与夏老所需要的材料，绝大部分木璇与明辰已经集齐，唯缺聚魂沙与麒麟精血这两样东西。
　　多方打探了这么久，他们也只知道聚魂沙在烈风大漠，圣兽麒麟可能在都广大陆。
　　除了这两个大略的信息之外，两人就再也没有任何其他的线索了。
　　所以，木璇在彩凤谷住下的第二天，就立即询问了九彩神凤这两种神物的下落。
　　而这位远古仙灵，也没有让她失望，只过了不到半个月的时间，就查到了她需要的信息。
　　“先和你说聚魂沙吧。”九彩神凤笑道，“聚魂沙产自都广大陆东南端，一个叫烈风大漠的地方。”
　　木璇点了点头，这个消息夏老沉睡之前，曾经和明辰也说过。
　　“烈风大漠里面遍布凶兽，是玄界十四险地之一。”九彩神凤继续说道。
　　“十四险地？那是什么？”木璇头一次听到这个名词，疑惑地问。凶兽她倒是见识过，基本上就等同于没有灵智，只懂得杀戮吞噬的强悍妖兽。
　　九彩神凤道：“顾名思义，就是十四个极度危险的地方呗。”
　　“极度危险？”木璇柳眉微皱，以眼前这位的实力，都用极度危险这种词去形容，看来烈风大漠比自己想象中要麻烦的多，难怪当初明辰紧张兮兮的让自己千万别冲动……
　　“嗯，极度危险。”九彩神凤又强调了一遍。
　　她说道：“我们南络州比较幸运，算是块宝地，距离十四险地都比较远。所以你们这些小辈，都没听说过十四险地的名头，将来你去了西宇大陆，或许能有机会见识一下十四险地里排名最末的无生岭。”
　　“无生岭……”木璇重复了一遍，心中默默记下了这个名字。
　　至于九彩神凤为什么会说将来她会去西宇大陆，木璇没有问。
　　实际她她已经隐隐有过这种预感，毕竟血神宗的大本营在西宇大陆，而她想要成为真正的雪神，少不得去见见这个雪神信徒建立的宗派。
　　“烈风大漠的排名比无生岭要高一些，排在第八。对你们这些分神境之下的修士来说，算得上是真正的十死无生了。”
　　九彩神凤停顿了几秒，继续道：“以前我游历天下的时候，曾经去过烈风大漠，差点就被里面的地底沙族围杀了。那是一群很会隐匿的家伙，我教你的隐匿法门，就是那时候领悟来的。”
　　“啊？”木璇讶然咋舌，“围杀前辈你？那什么沙族这么厉害？”
　　“我又不是生来就有真仙的实力，那时候不过分神境巅峰，不慎遇到了数百只沙族，能拼死逃出来就不错了。”九彩神凤笑道。
　　“那也够吓人了。”木璇吐着舌尖道，同时也坚定的认同了明辰的说法，在实力达到分神境之前，绝对不能轻易涉足这个地方。
　　不然眼前这位，以分神境巅峰的修为前往烈风大漠，都差点陨落，木璇不认为自己更强。
　　“前辈，那圣兽麒麟呢？”她又问道。
　　“麒麟快死了。”九彩神凤眼底闪过一丝不易察觉的淡淡哀愁。
　　“死？”
　　木璇有些不太能接受的问，她无法想象，圣兽麒麟这种级别的生灵，也要面临死亡么？
　　“这一点我也无法确认。”九彩神凤道，“我得到的消息是，圣麒麟两年前受了重伤，不得不遁入天绝森林疗伤。”
　　“被谁打伤的？”木璇追问。
　　九彩神凤摇摇头，“不知道，但圣兽麒麟的实力并不弱，他只要想走，玄界没人能留得住他，所以——必然是遇到他不得不出手的事。”
　　“那……天绝森林是哪？”木璇没有继续深究，而是转而问起了麒麟的疗伤之地。
　　“十四险地中排名第四的凶险之所，也在都广大陆。”九彩神凤道。
　　“都广大陆什么破风水，怎么净是险地？”木璇奇怪的表示，“我还以为都广大陆是玄界的中心呢……”
　　九彩神凤笑笑，“玄界的中心……应该是无尽海域，那里除了海水什么都没有。”
　　这些个险地，一听就很危险很容易白给的样子……木璇怂怂的想道。
　　于是，趁着眼前这位大能真仙愿意帮助自己，她满怀期待的问：“神凤前辈，能不能拜托你帮我弄两瓶麒麟精血来？”
　　“这个我就爱莫能助了。”九彩神凤摊摊手，“各个大陆之间曾有过约定，放渡过真仙劫的修士，是不能离开自己的大陆的。而且我和圣麒麟之间，还有一些不愉快，我不愿意见他，他也不愿意见我。”
　　“呃……”木璇干笑了两声，不敢接话。
　　【难道这老凤凰和麒麟有一腿？】
　　系统却在她心里叫嚷起来。
　　【宿主，你可得提醒一下你师兄，千万别接了盘还不知道……】
　　“住口！”
　　木璇赶忙喝止，怒骂道：“真是狗嘴了吐不出象牙来，你就不能说点好？”
　　训斥完了系统，她朝九彩神凤行了一礼，正色问：
　　“多亏了前辈这些天的照料，我伤势已经恢复，请前辈教我，该如何成为真正的雪神？”
　　“雪神毕竟是先天仙灵，理论上你无论怎么做，都无法成为真正的雪神。但我这些年时常研究先天仙灵，所以也领悟到了一些它们的辛秘。”
　　九彩神凤说着，伸出三根手指：
　　“首先，你需要准备三样东西。
　　一是雪神最重要的能量根源，也就是她的金丹；
　　一是雪神宗为雪神所建的十二座神殿，雪神陨落后，她的血肉精气，全部散入了这些神殿中。
　　最后一样比较麻烦，需要你去都广大陆一趟，都广大陆正中心有一颗古老的神树，你要从神树上取一颗未成熟的神果来。
　　金丹我已经给你了，十二座神殿，目前第四殿、第十一殿在我手上，第三、七、八殿在道盟那，这些我都能帮你借过来，但剩下的那些，都还在雪神宗手里，需要你自己去拿了。
　　至于神树上的神果……都广大陆那些看管神树的人，比道盟的人还要顽固，你得多费点心思。”
　　把她说的内容一一记在心底，木璇点点头，思索了一会，迷茫的询问，“神凤前辈，雪神宗那些魔教中人，能把神殿让给我吗？”
　　“让？”九彩神凤睨了她一眼，“别人看家的宝贝，怎么可能让给你一个外人。”
　　“那我怎么得到那些神殿？”木璇应声问道。
　　一个荒诞的想法，突然从她心底闪过。
　　木璇眼眸微缩，惊恐的问：
　　“前辈你……你该不会让我去混进雪神宗当二五仔吧？”
　　----------------------------------------------------------
　　《绝不做恶毒女配》剧情迎来后半段啦！
　　~
　　另外月底了，请大家喂投月票，千万不要让手里的票票过期了哦。




第143章 132.病娇真可怕
　　去雪神宗做卧底，这个任务让木璇始料未及。
　　她沉默了一会，没有说什么，心里却总觉得怪怪的。
　　突然，一个没有什么实质性证据的念头，从她心中一闪而过，木璇近些日子脑中盘踞的疑惑，豁然云开雾散。
　　干涩的笑了几声，她也不隐瞒自己的心思，直接问道：
　　“那个……皇室会突然对我喊打喊杀，是不是为了配合这个计划？”
　　九彩神凤微笑不答，既不承认，也没有反对。
　　“我就说嘛！”木璇一把抓过虚灵之主，用力的揉·搓着它的脑袋，闷闷道，“我这么一个大功臣，怎么好好的就被皇室批判成了十恶不赦的邪修，合着原来都是您老人家在背后算计晚辈。”
　　“我可没有算计你，顺势而为罢了。”
　　九彩神凤摊摊手，道：“本来我是打算让你看着伊琴淑，等着她把你拐到雪神宗去，可谁知道她那么不争气，不仅分身没能逃得了，本体还被清云舒捉回了冰心馆。”
　　闻言，木璇面色一怔，心说难怪当初在争锋塔的时候，九彩神凤非要把伊琴淑那妖女推给她，原来是在打这个主意。
　　“那前辈难道就不怕我真被策反，心甘情愿加入雪神宗麾下？”木璇不解的问。
　　九彩神凤笑道：“甘愿也好，卧底也罢，只要你身负玄阴灵脉，随时都能强行为你觉醒仙灵血脉，到时候你一样要和雪神争个你死我活。”
　　“……”木璇额头挤出几道黑线。
　　“另外你出发之前，还件事要告诉你。”九彩神凤安慰式的抚摸着她的头发，道，“这次雪神宗之行，我很难亲自前去助你，如果你在西宇大陆遇到什么麻烦，可以去找神剑阁帮忙，神剑阁的小剑仙欠我一个人情，她会帮你的。”
　　“神剑阁里有剑仙？”木璇诧然问。
　　“不是我们南络州的神剑阁，他们只不过和西宇大陆神剑阁同名罢了，二者实力上差了十万八千里，”九彩神凤解释道，“你可以跟小剑仙展示涅槃灵焰的力量，她会认得的。”
　　“前辈安排的倒是挺周全……”木璇点头应道。
　　随即她又想到另一个现实的问题，“前辈，我该怎么去西宇大陆？我连它在哪都不知道……”
　　“这个好办，找个带路的就是了。”九彩神凤沉思道，“暗月帝国使臣团里，那个名为雪静鹿的使臣你可知道？”
　　“他是雪神宗的人？”
　　木璇眉心微蹙，“那五公主……”
　　“皇室的事你不必去管。”九彩神凤淡然道。
　　“哦。”
　　木璇老实的应着，然后有些不情愿的问，“还有没有别人能带路的，我很不喜欢那个雪静鹿。”
　　九彩神凤闻言笑看着她，也明白她对雪静鹿不感冒的原由，控影之术对玄阴灵脉的克制，实在太过厉害了。
　　“那就去冰心馆，找清云舒的妹妹。她也是雪神宗的长老，一样能带你去，而且……戮妖剑灵不也在你身上么，这家伙去过的地方不比我少，定会知道如何去雪神宗。”
　　戮妖剑灵和伊琴淑？
　　木璇柳眉颦起，默然半晌才道：“怎么和雪神宗沾边的，都这么讨人厌！”
　　见九彩神凤不说话，她想了一会，无奈的叹了口气，“那就伊琴淑吧，我感觉她对雪神宗也不是多忠诚，如今又没了蛊虫控制，我想让她帮帮我们，应该有谈妥的可能。”
　　“行，那我送你去冰心馆。”九彩神凤温婉的笑笑。
　　“麻烦前辈。”
　　……
　　暗月帝国，南络州最为悠久的古老王朝，已经雄踞一方八千年之久。
　　期间，暗月帝国的统治者几经更迭，这个古老的王朝却始终没有出现过大的动荡。
　　世人皆言，暗月帝国八千年的稳定，皆是因为南络州最古老的宗门——冰心馆。
　　冰心馆由寒宵子上仙创立，至今已过万年，是一个被世人传唱的传奇门派。
　　与奉行出世修行的彩凤谷不同，冰心馆积极入世，常常参与政事却不弄权。从遥远的上古时代到现在，这个古老的宗门中诞生了一个个济世救国的旷世奇才，一次次的把暗月帝国，从风雨飘摇中扶回正轨。
　　暗月帝国的百姓们坚信，在冰心馆的庇护下，帝国必将万古永存。
　　不同有其他圣地的远离凡尘，冰心馆位于暗月帝国人口最为密集的都城旁，帝国里的所有子民若是不幸负伤染病，都可以用他们所能承受得起的价格，在冰心馆里得到救治。
　　作为冰心馆这一代馆主的弟子，清云舒是一个典型的“冰心馆式”的修士，性格温婉，医术高妙，富有仁善之心，时长在冰心馆中充当坐诊大夫，亦或是到穷苦人家义诊。
　　更因她外表娇小可爱，因此被暗月帝国的百姓们尊为“小医圣”。
　　然而，最近一段时间，这位百姓们口中的“小医圣”，从争锋塔会回到冰心馆之后，却开始终日闭关，偶尔到医馆中去两趟，也是沉着脸拿些药材就走。
　　一时间，百姓们纷纷猜测，是不是清云舒在争锋塔会受了什么伤害，还是她境界上又有突破了？
　　每每有人关切问起，冰心馆的其他弟子，也只是摇头苦笑，从没有透露过什么。
　　这天，清云舒又去冰心馆药坊取了灵药，回到自己闭关之所时，却突然眉峰一皱，用她那独特的稚嫩嗓音，寒声道：
　　“什么人？”
　　“云舒仙子，是我。”木璇从旁显出身形，跑过去拉起她的小手，轻轻摇晃，“云舒仙子，你的感知力真是越来越敏锐啦，看来我们分开这段时间，你境界又有精进呢。”
　　“本来想先去找你师父，结果她和寒宵子都不在，月婵又在闭关，我们就直接到你这来了。”另一个清冷悦耳的声音响起，九彩神凤的身形也缓缓显现。
　　“神凤前辈？”
　　清云舒眉头皱的更紧了，忙低头行礼，视线却不由自主的瞥向半掩的房门。
　　九彩神凤微笑着点点头，“我们这次来，是来找你妹妹的。”
　　听到这句话之后，清云舒先是突然一呆，随后垂着眼眸沉默不语，整个人竟散发出一种极为压抑，却充满了决死般的攻击气息。
　　【宿主，完了，这病娇小萝莉黑化的不轻啊！】
　　看着清云舒这种反应，木璇心知她定然是误会了什么。
　　怕不是在她的小脑袋里，自己与九彩神凤，成了来和她抢夺妹妹的了。
　　木璇抿了下唇，暗道可千万别借人不成，反倒和自己这位好朋友闹僵了……
　　“云舒仙子，我们找伊琴淑，是想请她帮我个忙，没有别的意思。”
　　赶在清云舒进一步脑补之前，她急忙把来意，粗略的和她说了一遍。
　　不过木璇没有把自己与雪神之间的关系告诉她，而是撒了个慌，只说自己想要混进雪神宗，协助道盟彻底铲除这个邪恶的魔道。
　　她温言劝道：“云舒仙子，要是雪神宗不除，以后还不知道会有多少人，要被他们害的和令妹一样呢。”
　　“云舒仙子，我想伊琴淑她也乐意帮我的，以她那……”
　　木璇本想用“睚眦必报”来形容伊琴淑，可话到嘴边，又极为识趣的临时改成了：“以她那敢爱敢恨的性子，在雪神宗受了那么多的欺负，岂有不报复回去的道理，你身为姐姐，应该能理解吧？”
　　听她说完之后，清云舒沉默了半晌，最后看看木璇，又转眸看了看九彩神凤，咬着唇回道：
　　“好，如果琴淑愿意，我不阻拦你们。”
　　停顿了一下，清云舒突然又道：“只是我要和你们一起去，琴淑去哪，我就去哪！”
　　还真是够妹控……木璇讪讪的笑了两声，转头看向九彩神凤，以眼神征求着后者的意见。
　　“正好，有你帮忙小木璇成功几率能大不少。”九彩神凤立即答应道。
　　“……”
　　木璇揉了揉额角，感觉这件事变得更让人头疼了。
　　自己和伊琴淑本来就不对付，眼下不得已才找上了她。这要是再带上清云舒这个妹控，万一半路了伊琴淑反悔，清云舒也跟着反水了，自己岂不是更危险？
　　而且以木璇对伊琴淑的了解，这个妖女什么没底线的事都做得出来……
　　她突然觉得，还不如直接去找雪静鹿呢，还能死的痛快点。
　　但没给她说话的机会，见九彩神凤应下此事之后，清云舒就拉着木璇的胳膊，带着她们俩一起进入了房间里，在书架的某个机关上轻轻一按，来到了的密室之中。
　　见识到密室里的场景之后，木璇更是心里打鼓，觉得自己上了条注定要沉的大船。
　　密室的面积不大，约莫也就三间房子大小，墙壁上刻满了灵阵，两排石柜里摆放着医者所用的器物，数个照明的道术光球悬浮在半空中，为幽暗的密室带来温暖的光。
　　木璇的注意力，都被密室中央一个悬浮着的液态球体所吸引，半透明的液体蕴藏着丰沛的灵气，显然不是凡物。
　　而此行的目标——伊琴淑，赫然正被困在其中。
　　不知道是不是浸泡在灵液里的关系，伊琴淑的皮肤比原来要白了许多，看上去宛如婴儿般娇嫩。
　　木璇看到她的时候，她也看到了木璇与九彩神凤，不由得微怔了一下，随即竟流露出一丝挑衅的笑意来。
　　“这个家伙，果然还是和以前一样烦人。”木璇心中默然想道。
　　“我们回到冰心馆之后，虽然保住了她的性命，但她修炼的禁忌之术实在太霸道，还是留下了严重的后遗症。她又不肯乖乖吃药，所以我才把她放在了这些灵液里。”清云舒哀叹道。
　　“她身上那个禁忌之术，你给她治好了？”木璇讶然问，心说果真是祸害遗千年，这妖女居然能捡回一条命！
　　清云舒摇摇头，哀伤道：“只治好了一半，暂时保住了性命。”
　　“本源耗尽，不是靠医术能治好的。”九彩神凤接着她的话道。
　　说着，她指尖朝着伊琴淑所在的水球一弹，一道耀目的彩色火焰，带着恐怖的高温袭去。
　　在清云舒与木璇尚未能反应过来时，瞬间就蒸发了所有的灵液，而后强横的钻进了伊琴淑肌肤之中。
　　霎时，她浑身冒着白雾跌落在地，身体仿若被点燃般，每一处肌肤都冒出火苗来。
　　“这不是……”
　　望着伊琴淑咬着牙蜷缩在地的痛苦模样，木璇不由得自己也跟着产生了一阵阵的幻痛。
　　当初在争锋塔里的虚空空间中，她就已经领教过九彩神凤涅槃圣焰的厉害。
　　况且她当时有东海水神与真凤之力的庇护，依然被活生生疼的昏迷了过去。
　　眼下伊琴淑身体本来就虚弱，被这圣焰一烧，怕是痛苦只会比她那时更加强烈。
　　“多谢前辈恩赐！”短暂的惊愕之后，清云舒也反应了过来。
　　凤凰涅槃的圣焰能活死人生白骨，更别说治愈活人的伤势了。
　　“不必谢我，一场交易罢了。”九彩神凤清冷道。
　　一分钟后，她指尖一划，撕裂了身旁的空间。
　　抬步迈入空间的裂隙中，九彩神凤转眸望向伊琴淑，淡淡道：“凤焰会在你周身经络里存留三年，你好好辅佐木璇，三年后还归你自由之身。”
　　伊琴淑浑身无力的瘫倒在地，艰难的抬眼瞥了过来，“辅佐她？你现在就烧死我吧。”
　　九彩神凤没有理会她的嘴硬，而是对着清云舒的手背遥遥一点，道：“这道符印可以引动凤焰，如果你妹妹再有堕回魔宗之象，你应该知道如何做。”
　　“前辈放心，云舒定会好好引导，绝不会再让她踏入歧途。”
　　清云舒轻抚着手背，那里雪腻的肌肤虽没有任何变化，但她已经感应到，一道气息极其隐蔽的符文，深埋进了血肉自己手背的之下。
　　“最好如此。”九彩神凤的身形消失在密室中，只留下淡淡的回声。
　　怎么不也给我一个符印……木璇惋惜的偷瞧向逐渐复原的空间裂隙，暗戳戳的想道。
　　【宿主，这老凤凰真是坏得很！】
　　系统突然在她心底叫嚷起来。
　　“你又在瞎说什么？”木璇被吓了一跳，没好气的道，“那些凤焰最多也就是让她吃些苦头，又不会要了她的命，这已经是圣母级别的仁慈了！”
　　【宿主，你傻呀，你想想要是凤焰会直接烧死人，那清云舒会用吗？】
　　【她分明就是看出了这对姐妹之间的出格感情，才故意弄这么个东西的。】
　　“什么玩意？”木璇一时没理解过来，“九彩神凤不是个德高望重的仙灵么，怎么会做这种恶劣到不负责任的事？”
　　【宿主啊，你真是收了她的好处，就不知道什么叫世间险恶了。】
　　系统语重心长的劝诫。
　　【往大了说，凤鸣王朝、彩凤谷、还有争锋塔里泛滥成灾的凶兽，她鼓捣出来的这些玩意；往小了说，算得上她半个徒弟的小桃。这些事儿，你见她对哪个负责了？】
　　“呃……”
　　木璇语塞，“你的意思，我不光要对付雪神宗、阻止雪神复生，还要防备着神凤前辈背刺？”
　　【那倒不至于，人家好歹也是玄界现存的最强战力，真想要对付宿主这样的小喽啰，一个眼神就能杀你一千遍了。】
　　“那你又说她不好，又让我不用防备她，你到底想说什么？”木璇翻了个白眼道。
　　【就是想提醒宿主，别把那些仙人想的太好了。她们不过是实力够强罢了，又不是圣人。】
　　“那也比你这垃圾系统好！”木璇轻哼一声，直接切断了与它的交流。
　　见清云舒已经把伊琴淑扶了起来，正帮她擦拭着身上的汗水，木璇柔声问：“云舒仙子，我们何时动身？”
　　虽然这么想有些小人，但她还是担心，担心九彩神凤走后，这对姐妹会消极怠工。万一真拖到雪神复苏了，来找自己讨要雪神金丹……
　　“现在就走！”清云舒还未回答，反而伊琴淑强撑着站立了起来。
　　“干嘛这么急？”被这种工作热情吓到，木璇惊讶的望着她。
　　伊琴淑瞥了自己的姐姐一眼，不咸不淡的回答：“托你所赐，我亲爱的姐姐把我带到这里之后，我已经几十天没有见过阳光了。”
　　闻言，清云舒低着头牵着妹妹的衣角，像是做错事了的孩子。
　　木璇则眼观鼻鼻观心，一副事不关己的表情。
　　清云舒对自己的妹妹，有些病娇，有黑化的倾向。
　　这些木璇都知道，甚至还故意用魅惑天音催眠她，以此来对付伊琴淑。
　　可木璇当初引动她心底黑暗面的时候，怎么都没有想到，这位萝莉小医圣，心中对妹妹那霸道的占有欲，居然已经病态到了这种程度。
　　把妹妹禁锢在自己身边不算，还把她关在密不透风的暗室里这么长时间。
　　甚至从伊琴淑那愈发水灵的肌肤上来看，木璇怀疑前者这些天，都是被她姐姐直接囚禁着在了灵液球中。
　　病娇真可怕……木璇倒吸一口冷气，怔怔的想道。
　　幸好自己的辰大公子，是位阳光开朗的好少年。
　　要是明辰也变成了清云舒这样。
　　木璇打了个寒颤，以自己与玄界寻常女子格格不入的思维，还有这种超前的穿衣风格……怕不是要被天天锁起来才行。




第144章 133.小医圣叛逃事件
　　有了带路党，接下来的准备工作里，木璇就轻松了许多。
　　反正是在暗月帝国的地阶，自己又不方便出面，干脆就趁机偷个懒，把一切都推给了清云舒这位小医圣。
　　清云舒办起事来很利落，只用了半天时间，就安排好了一切。
　　不仅如此，为了配合这次卧底行动，她还让冰心馆在暗地里发布了一道追杀令。
　　这道追杀令上，只说有一个冰心馆的核心弟子堕魔潜逃，并没有直接言明是谁。
　　因此，许多不知情的修士，看在冰心馆的威望，以及追杀令丰厚的奖励上，全都行动了起来，一路的围追堵截，真真的发起了追杀。
　　从清云舒的住处离开，三人只走了二百里，就遇到了三波化神境修士、两波分神境大能的截杀，甚至清云舒还受了点轻伤。
　　这种高效的行动力，让木璇不得不感慨，冰心馆真不愧是南络州最具名望的宗门。
　　一路连逃带打，三人竟然花了七八天，在暗月帝国里来来回回绕了好几圈，才从这些修士们自发的截杀包围圈里逃出来。
　　而过于频繁的出手，也终于是让一些眼力较好的人，认出了冰心馆的“叛逃者”到底是谁。
　　小医圣清云舒堕入魔道，背叛了师门，这件事在暗月帝国引起的震动，丝毫不必木璇在凤鸣王朝引起的波澜小。
　　一时间，暗月帝国朝野上下的茶余饭后，净是在议论冰心馆年青一代弟子领军人叛逃之事。
　　随着这件事越来越多人知道，更多的细节也就被挖掘了出来。
　　比如，清云舒叛逃之前，凤鸣王朝的魔宗余孽木璇，以及另外一个神秘的高挑女子，曾经到冰心馆去拜会过她。
　　再比如，有人爆料称，自己与清云舒交手时，差点就把她抓住了，可惜有两个女子现身干扰。这两个女子他虽然不认得，其中一人就是红衣银发，面容绝艳；另一人则身材高挑，实力高强。
　　于是，又过了两天之后，事情从“清云舒叛逃宗门”，先是变成了“木璇诱拐清云舒堕入魔道”，最后又变成“木璇在争锋塔会上，就已经引诱清云舒堕入魔道”。
　　冰心馆对这些猜测，则是讳莫如深，拒绝回应。
　　而“清云舒叛逃事件”里的终极反派——木璇，此刻对这些言论，已经打心底里麻木了。
　　她眼睁睁的看着自己的名望值，从十天前的均匀下跌，一步步的演变成现在的断崖式跌落，简直就和前世炒股买基金一样刺激……
　　【等级：出窍境中期（经验值：2,278,621/3,000,000）
　　人物属性：力道59、灵敏131、防御67、能量460……魅力249、气运36。
　　名望：为祸一方，名望值-842。
　　……
　　当前进行中的任务：天狐复生（A级）；******（A级神话任务）；雪神再临（四）（A级神话任务）；桃李满天下（A级神话任务）。】
　　“恶名远扬，邪魔外道，为祸一方……也不知道下一级是什么？”
　　木璇望着那个刺眼的红色数字，郁闷的叹息呢喃。
　　“哦，雪神再临已经到第四阶段了吗，对雪神金丹的掌控到是越来越强了。”
　　她躺在星河化形的宽大巨剑上，沉默着想道，要是自己对金丹的掌控度达到百分之百，是不是就连雪神亲临，也无法把金丹要回去了？
　　“雪神、雪神、雪神！”
　　紧抿着樱唇，木璇眼中透出一丝不耐烦的神色来，心中怒骂道：“先天仙灵真的是烦死啦，要死也不死透一点，几万年过去了，还要复苏来害人！”
　　“木璇仙子，身体不舒服？”
　　见她脸色不太好看，清云舒关切的问。
　　“什么不舒服，这表情一看就是想男人了。”伊琴淑凑近过来，叼着根不知道从哪拔来的草根，吊儿郎当道，“那个姓明的小子，叫什么来着。她们这么多天没幽会了，肯定是欲求不满了呗。这人呐，到底是尝过荤腥之后，就受不了粗茶淡饭。”
　　“如果你不闭上嘴，我不介意把你毒哑。”木璇冷眸睨去，寒声威胁道。
　　伊琴淑眉毛一挑，仍是挑衅，“来啊，看看我们到底谁手段厉害。”
　　“小虚，咬她！”受限于攻击力弱化的负面buff，木璇不能亲自战斗，于是把虚灵之主召唤了出来。
　　灵宠的存在，前几天为了应对两个分神境大能的追杀时，就已经暴露出来了，因此木璇也没必要继续隐藏。
　　虚灵之主一经现身，就精神抖擞的爆吼了几声，化作一直三米多高的巨虎，朝着伊琴淑就扑咬过去，顿时和她打作一团。
　　“你们啊……真是……”清云舒叹息着摇了摇头。
　　这一路上，只要是没人追杀的时候，这两人就立马恢复平日里的死敌状态，不是在语言上互相挤兑，就是眼下这种直接打起来，一刻也没有消停过。
　　好在木璇和伊琴淑，都知道路途艰难，没有真正的拼命，一方只是派灵宠出战，另一方则纯粹使用肉身力量作战，打来打去看似凶险，却也没人受伤，没让矛盾进一步升级。
　　“我说圣女妹子，你干脆把明家那小子接来，随你一起去西宇大陆多好？”打了半天之后，伊琴淑摆摆手表示休战，喘着粗气道。
　　“好什么？”
　　木璇朝虚灵之主招招手，把它叫了回来，随即散去星河，骑到虚灵之主的虎背上，没好气道：“明辰和我不一样，我名声反正都已经烂掉了。他背后还有明家，我不能陷他于不孝不义之境。”
　　“你倒是个好媳妇儿。”伊琴淑语气讥讽道。
　　木璇冷笑着打量着她，“和你这样的比，那我的确是。”
　　“要不考虑一下姐姐我吧？”伊琴淑长眉微挑，戏谑道，“姐姐我会的，肯定比明家那小子强。”
　　“嘁~”
　　木璇轻哼一声，扭过头去，贴在虚灵之主脖颈的柔软皮毛上，不再理会这个恶劣的女人。
　　-------------------------
　　《绝不做恶毒女配》第六卷凤鸣王朝卷完结，木璇要开始新的旅程了。
　　小明同学很快就会和木璇见面的，刀没有，糖管够。
　　脚踩血神宗，拳打玉葬宫，我木璇就是天下魔修最靓的妹！
　　-----------------
　　PS:求月票！！！
　　A宝今天码了一万字，要累死啦！
　　给几张月票喂投一下吧，呜呜~




第1章 001.我是个哑巴
　　“妖女，你确定我们从这里出海，能抵达西宇大陆吗？”
　　三人来到暗月帝国的领土之外，一片无人管辖的海岸旁，木璇狐疑的打量着面前荒无人烟的海边断崖，问道。
　　“当然，我分身体与本尊来时，都是从这里上的岸。”伊琴淑说完，指着辽阔的海面，大声的叫喊的几嗓子。
　　木璇揉了揉被她震得生疼的耳朵，“你怎么选这么个鸟不拉屎的地方？”
　　“因为走这条路，沿途有不少海潮妖族的岛屿，可以上去歇息休整。运气好的话，还能欣赏一下海潮妖族的小美人们一展歌喉。”伊琴淑满眼回味的答道。
　　鄙夷的睨了她一眼，木璇道：“以你的境界，还维持不了飞行，需要休整？”
　　“没出过远门的小妹妹，你懂什么。”伊琴淑反唇相讥，“无尽海域上空灵气稀薄，别说姐姐只是个伪分神境，就是合体境的大能，都不一定能一口气飞跃过去，不信你自己试试就知道了，到时候别累的吐舌头。”
　　“试试就试试。”木璇跃跃欲试道，没有灵气，大不了自己使用雪神金丹的能量呗。
　　她挑衅的问，“妖女，你敢不敢和我比？”
　　“比什么？”伊琴淑饶有兴致的看着她。
　　“比谁先撑不住，你要输了，就给本殿下乖乖闭嘴半个月，别叽叽喳喳吵我的耳朵。”木璇视线远眺，遥指着海平面道。
　　伊琴淑想了一下，道：“好，比就比。我要是赢了，你把戮妖还给我。”
　　“好，一言为定。”木璇笑着点了点头，自己再忍她一忍，就能清净些日子了。
　　一路上这妖女和唐僧一样，嘴巴就没听过，说出来的话又不好听，吵得木璇直想把她舌头打个结。
　　伊琴淑则一副胜券在握的样子，朝她哼唧道：“这个赌约，可是便宜了你啦，本来按我们之前的约定，戮妖你就该直接给我的。”
　　“你怎么知道我把戮妖剑灵带来了？”木璇惊奇的问。
　　戮妖剑灵，都被自己搓成丸子层层封印了，她居然还能感应到？
　　“我们纯灵之体，感应能力之强，可不比你的玄影灵脉差。”伊琴淑扬眉道。
　　说着，她拽着清云舒的手腕，将其拉到自己怀中，身子站在悬崖旁往后倾倒，直直的坠落下去，在即将摔在海面之时，灵力猛然爆发，身如击水的鱼鹰般掠起。
　　“花里胡哨。”
　　木璇不屑冷笑，凝聚出星河，幻化成流线型的小船模样，在后面紧跟着飞掠前行而去。
　　……
　　海上的旅途，漫长而无趣。
　　由于海上灵气稀薄，她们为了避免灵力消耗过快，因此飞行的速度并不算快。
　　飞行了两天之后，木璇已经连斗嘴的兴趣都没有了，她现在期待的，就是伊琴淑口中所说的海潮妖族。这个堪称海中霸主的种族，她以前也见过，那便是义兄方清越的妖宠，出身东海妖族一个小型妖国的公主。
　　但两天过去之后，她抬眸扫了一眼深邃的海平面，前方依然没有半个岛屿的影子，这个妖女的话，到底靠不靠谱啊……
　　不仅如此，仿佛连上天都不眷顾她们，到了第三天上午，海面起了大风。
　　海上的飓风，比陆地上的要恐怖了数倍不止，就连她们这个级别的修士，在大自然的伟力面前，也不得不进一步放慢自己的前进的行程。
　　“好妹子，你那艘大船呢，快拿出来用用呀，起码能挡挡风雨！”伊琴淑的头发被吹得凌乱，她捋着刘海大喊道。
　　木璇耸了耸肩，“在明辰身上。”
　　“恋爱脑的蠢货！”见她没有了御空梭，伊琴淑当即翻脸。
　　“呵呵。”
　　木璇清冷的笑笑，玄阴灵力暴涌而出，瞬间将星河小船扩大了一倍有余。
　　她心念一动，小船打开舱门，把清云舒借了进来，随即在伊琴淑想要进来的瞬间，啪叽一声又关闭的死死的。
　　“云舒仙子，外面风真大，我们在船里躲一躲，别被雷劈了。”木璇微笑着，从戒指里掏出一葫芦百果灵酿，给自己和清云舒倒了一人一杯，故意的慢慢品尝，好教外面的那个能看清楚。
　　伊琴淑提速追了上来，趴着透明的星河窗户，瞪着眼问：“还有我呢？”
　　“你？”木璇憋了她一眼，“你一个大成体修皮糙肉厚的，还用得着这个？”
　　“姐姐~”伊琴淑见木璇这边求情不通，转而朝着清云舒撒起娇来。而后者知晓两人恩怨，也知道自己的妹妹实力恢复后，并不会惧怕这种恶劣天气，只好朝她抱歉的微微一笑，表示爱莫能助。
　　在清云舒看来，伊琴淑能濒死还生，哪怕要被迫为木璇打三年的长工，仍然是她们姐妹受了木璇的恩惠。
　　如果这种打闹般的恶作剧，能让木璇对伊琴淑的怨气稍减，清云舒也乐见其成。
　　更主要的是，清云舒这些天的心情极好。
　　以前，她虽然把伊琴淑关在自己的密室里，却从没有能真正让其听话过，伊琴淑一直在试图从她身边逃走。
　　现在有了九彩神凤的凤焰与符印，她随时能感应到自己妹妹的位置，甚至还能在必要的时候，去强迫她乖乖听话。
　　而且，有一个只有她和九彩神凤知道的秘密，清云舒谁都没有告诉：只要她这位掌管符印的，不断地往符印里注入能量，九彩神凤种在伊琴淑经脉里的凤焰，就能一直维持下去，永远都不会消散。
　　“冰心馆也罢，雪神宗也罢，无论在哪都无所谓。妹妹再也不能离开我了，真好。”
　　清云舒满怀幸福的品尝着太虚宫的百果灵液。
　　“没有什么比这更好的了。”
　　……
　　飞跃暴风笼罩的范围，已是三天后的事情。
　　由于逆风飞行的关系，木璇她们这三天前行的路，甚至不如之前的一天。
　　因此，伊琴淑口中本该两天前就能遇到的岛屿，直到此时，三人才遥遥的看到一片模糊的影子。
　　“快看，前面那座大岛，就是海潮妖族的岛屿了。”离开了风暴的影响，她又开始叫嚷起来。
　　然而她刚叫喊了几声，却身子微微摇晃了一下，脸色也瞬间变得难看起来。
　　“怎么了？”木璇搂着醉酒昏睡过去的清云舒，朝她戏虐的问，“雪神宗的长老就这点能耐，撑不下去了？”
　　“哼，不过是被风吹太狠，体力消耗有些厉害，无妨。”伊琴淑逞强道。
　　木璇轻声一笑，“那你加油。”
　　说罢，控制着星河猛然又加快了速度……
　　……
　　常言道看山近离山远，在海面上对海岛同样如此。
　　三人只早晨时看到海潮妖族的岛屿，结果居然一直到下午天色欲晚时才赶到。
　　当然，这也和海面上灵气越发稀薄，三人飞行速度大减有关。
　　傍晚时分，木璇终于驾御着星河，踏上了这座海岛的土地。
　　“站住！”
　　三人刚一上岛，就有两个脸部生着腮的鱼人走进，持着大戟，态度冷漠的盘问。
　　一个金丹境初期，一个玄液境后期，看来海潮妖族的实力果然很强……木璇略微的感受了一下，心中想道。
　　朝行了个南络州通用的礼节，她也不知道这两个鱼人能不能看得懂。
　　“两位大哥，我们是前往西宇大陆游历的修士。飞行途中遇到了大风，灵力消耗甚巨，途径宝地，想要再次休整两天。”木璇神色柔和的道。
　　听她说完，其中那个金丹境的鱼人，挠着脑袋想了想，手里大戟一横，“你们在这等着，我去找太子殿下通报。”
　　“在这等着，千万被乱跑啊！”走了两步，他又不放心的回过头，郑重的嘱咐道。
　　“大哥请放心，我们晓得。”木璇含笑应道。
　　待他离开之后，另一个鱼人眼珠一转，在三人姣好的容颜上来回看了看，然后献宝似的说，“三位都是人族的修士？”
　　点点头，“正是。”
　　“你们来的正巧。”得到确信的答案，鱼人有些兴奋的说，“正好海潮族的太子殿下在这座岛上举办他百岁一次的大宴，三位真是赶上啦！”
　　“大宴？”清云舒微怔了一下。
　　鱼人道：“海潮太子年轻的时候，也曾和你们人族的修炼者们一样，在天下间游历。因此太子可是认识了不少诸海域的王公贵族，这次齐聚火衣岛，可热闹啦。”
　　“这里名叫火衣岛？”木璇讶然，心直口快的问，“海里不是没有火吗，为何此岛要以火衣命名？”
　　鱼人有些不高兴了，瓮声瓮气的回答：“谁说海里没有火。一辈子没见过火的，那都是些低级的海族，我们海潮妖族可是还会使用海底火山呢。”
　　说完之后，鱼人又好奇的看了看一直板着脸，一言不发的伊琴淑，疑惑地问：“她怎么一直不说话，是不喜欢我们火衣岛吗？”
　　“我是个哑巴！”打赌赌输了的伊琴淑，显然心情很不美丽，听他问道自己，立即硬邦邦的嘟囔了一句。
　　“啥？”
　　鱼人大嘴一张，指着她怒道，“蒙谁呢，哑巴还能说话？”
　　“这位大哥，你别生气，她真的是个哑巴。”
　　见状，木璇也顺着伊琴淑的话说了起来，一边说，还一边朝后者使了个眼神，“她就会说这么一句。”
　　看到木璇的眼神示意，伊琴淑心中一阵阵的不爽，却也配合的重复了一遍，“我是个哑巴！”
　　正当这个憨厚老实的鱼人心里纳闷时，先前那个鱼人折返回来了。
　　“太子殿下允许你们上岛了。”去而复返的鱼人嘴巴开合，说完又朝自己的同伴命令道，“刚才我跑了一趟，这回该你了，去带她们面见太子殿下。”
　　“有劳。”
　　木璇微微欠身一礼，随后，三人跟着带路的鱼人，朝着中心区域而去。
　　看到她们逐渐消失在视线中，先前去通报的鱼人往地上一坐，满脸可惜之色的叹息了一声。
　　不同于另一个鱼人，他已是跟随海潮太子二十多年的老兵了，对太子的秉性极为了解。
　　自从那次与另一个部落的公主一起去东海之畔，太子殿下被一个人族男修打败，所倾慕的公主也跟随着那人族修士离去，太子性情大变，这些年来愈加暴戾，越来越仇视人族。
　　这次百年大宴上，太子殿下请来了诸方各族，唯独没请人族。
　　他刚才通报时，太子一听是来了三个年轻貌美的人族女修，眼力那种凶残暴虐的凶光，让鱼人看了心里直打颤。
　　而且根据他的观察，这三个人族的修士，看上去可都是不好惹的主，尤其是那位白头发的家伙。这要是自己去送她们，万一她们三人和太子殿下打起来，自己上都不知道该不该上去帮忙。
　　……
　　对这位鱼人的心思，木璇三人自然是不可能知道。
　　这会儿，三人都被海潮族百年大宴的盛景所吸引，情不自禁的跟着引路的鱼人，一步步走向海岛中心的水晶宫殿。
　　“呐~啦~啦~呐~”
　　海潮族女妖的歌声，远远的就传进了三人的耳朵里，带给她们心旷神怡的享受，连日来不停赶路的疲惫，仿佛也在此刻，一扫而空。
　　“啊——！”
　　木璇长长的吸了口气，缓缓呼出。
　　她望着周围翩翩起舞的海潮女妖，由衷的赞美：
　　“海潮族真是好客啊！”




第2章 002.快乐鱼人劫①
　　到底是海潮族太子爷举办的盛宴，木璇三人还未到场，就已经先见识了海潮一族的奢靡。
　　海岛中心的水晶宫殿外，停着一排排由通体雪白的海兽所拉的玉辇，道两盘摆满了一盆盆的名贵玩赏花草。
　　长长的水晶台阶上，中间铺设着犹如朝霞般明艳的锦布地毯，毯上撒了一层层的娇艳花瓣，遥遥望去，即清雅又艳丽。
　　台阶尽头的水晶宫分了通体只有一层，却有二十余丈高。
　　殿内可容千人，殿中最里端的位置上，摆放着一张雕龙刻凤的白玉座椅。
　　座椅之上，端坐着一位身着锦绸，容貌俊美的青年，他抬手微微向下一压，大殿内声乐骤止，随乐而舞的舞姬们也都停了下来。
　　木璇三人进入水晶宫，看到了俊美青年时，他也看到了三女。
　　“主坐上那个小白脸就是海潮族太子？”伊琴淑打量了青年两秒，传音朝木璇与清云舒道，“你们太虚宫方清越身边，好像有个漂亮的海潮女妖跟随……啧啧，要不我也把这小白脸收为妖宠？”
　　“琴淑，不得无礼！”清云舒低声呵斥，显然对自己这个妹妹很是无奈。
　　木璇没有理会她的疯言疯语，而是按照记忆中，曾经和海潮公主闲聊时，对方所教过的海族礼节，上前遥遥一拜，清声道：
　　“我们乃是南络州来的修士，欲前往西宇大陆游历，途径宝地无奈叨扰，只求略作歇息，还望诸位海族的朋友海涵。”
　　“原来是南络州的人族道友。”
　　海族太子缓缓起身，面带微笑的从木璇身上扫过，随即朝旁边的侍从使了个眼色，“快给三位赐座！”
　　“这海族小白脸还挺热情，看来我们来的正是时候，能吃顿白食了。”伊琴淑凑到木璇身旁，扭腰撞了撞她的身子。
　　木璇嫌弃躲开，“你能不能正常点，这么多海族看着呢！”
　　不几秒，海族的侍从搬着一张座椅，以及三个厚布坐垫，给三女添了个新的宴会位置。
　　“原来的贵客已经入座，都还愣着干嘛？”
　　这时，海潮太子坐下右手边，一个身材粗犷的中年男子哈哈大笑，朝着木璇三人举杯一敬，对那些跳舞的歌姬们大喊道：
　　“接着奏乐，接着舞！”
　　这汉子在海族中似乎地位颇高，听到他的命令，殿里乐师立即重新演奏起来，那些歌姬们也翩然而舞。
　　歌舞响起后，木璇三人身前的桌案上，也摆满了海族精致的美食。
　　“今日乃我海族之盛大节日，三位道友远来即是归客，请尽情享用。”海族太子风度翩翩道。
　　木璇微微点头，对这位好客的太子印象颇佳。
　　清云舒夹起一小片凉菜青叶送入口中，微顿了顿，似乎想说什么，却又皱着眉头再夹了两口，细细品尝之后，默默放下了筷子。
　　“怎么了，菜不合你的口味？”木璇见她神色，低声问道。
　　“不是。”清云舒摇摇头，犹豫着道，“我在里面尝到了……似乎是海霖草的味道。”
　　“海霖草是什么？”木璇传音问。
　　“一味极少用到的药材，可使人清火、明目，但不慎食用过多也会导致腹泻，海族怎么会用这种药草入菜？”
　　清云舒又拿起筷子，品尝了一下其他菜品，“别的菜里倒是没有这种味道，莫非海族能免疫这种药性？”
　　“那我们不吃这道菜不就完了，这不是还有肉么！”木璇抿唇笑道。
　　说着，她把含有海霖草的那道凉菜，直接推到了伊琴淑跟前，“来，给你多吃点，降降火气。”
　　“辟谷呢，不吃。”伊琴淑双眼一眨不眨的盯着翩翩起舞的海潮歌姬们，根本就没有看那些菜品一眼。
　　“真是死性不改……”
　　见她那副色授魂与的样子，木璇恨不得能单独再列一席。
　　“三位姑娘，我海族的歌舞，可还能入三位法眼？”离她们较近的一桌上，一个白袍男子笑问。
　　“入得了，妙极！妙极！”伊琴淑抚掌答道。
　　“宴会过后，还会有助兴的节目，三位姑娘可有兴趣共赏？”男子又问。
　　伊琴淑随口反问，“什么节目？”
　　“斗兽。”男子答道。
　　“哦？怎么个斗兽法？”
　　……
　　整个宴会上，已经多日没享受过美食的木璇，美美的享用了一番。
　　虽然比不上明辰亲手做的美食，却胜在新鲜，各种与南络州完全不同的食材，带给了她一种完全不同的享受。
　　以至于吃完了饭，跟着一众海族前去他们的斗兽场时，木璇心里还在想着，是不是要在这海岛上多玩几天？
　　至于宴会后，无论是白天的斗兽，还是夜晚的歌舞，木璇对这些就兴趣泛泛了。
　　海潮一族的舞蹈确是优美，但她用过能永久提升舞蹈技艺的银卡之后，再看这些海族的歌舞，根本无法好好欣赏了。
　　在木璇眼中，与其看海妖们漂亮的舞姬，在那里极尽魅惑之能的献舞，倒还不如她控制着自己的人偶，自己跳给自己看呢。
　　好在海族没有通宵欢庆的习惯，在夜深了之后，众人就都搂着歌姬回房睡觉去了。
　　木璇三人也有专门的侍从，来把她们引到了客房中。
　　等海族的侍女走了之后，木璇召唤出星河，化为柔软的棉花状大床，整个人往里一躺，惬意道：
　　“啊，想不到还赶上了海族盛宴，真不错。”
　　清云舒盘膝而坐，微笑着点点头和道：“海族的节日反倒比我们南络州还热闹。”
　　“嗯，还有那个海族太子，一点架子都没有，比我们凤鸣王朝的皇室好太多了。”木璇翻了个身，粉腮鼓鼓道。
　　“那是因为你长得好看！”伊琴淑脱下外衣梳着头发，抬眸瞥了她一眼，“那什么劳子太子，本姑娘一眼就看出他不是好人。”
　　“别人不是好人，就你是好人。”木璇翻着白眼，没好气道。
　　清云舒也皱了皱眉，劝道：“琴淑，在人家的地界上做客，怎么能这般评价主家。”
　　“切~两个没吃过亏的笨蛋。”伊琴淑咬着头绳，把头发盘成一个小发髻，眼底划过一抹冷笑。




第3章 003.快乐鱼人劫②
　　为了恢复灵力，木璇三人夜晚谁也没有入睡，皆是在闲谈了几句之后，各自开始打起坐来。
　　由于海岛上灵力稀薄，哪怕她运转起天阶功法的帝女心经，效率依然只有在南络州时的五分之一左右。
　　木璇尝试着运功打坐了半个多时辰，有些无法忍受这种枯燥的行为，索性从入定中退了出来，轻手轻脚的打开房门，打算到海岛上看看海景月色。
　　然而，当她走出房间，走过长廊，来到了宫殿外面之后，却非常遗憾的发现，这么一会的功夫，海上居然起了大雾。
　　黑蒙蒙的一片，没有半缕月光能照射进来。
　　再搭配上夜晚海面独有的咸湿凉风，吹的她只感觉还不如在房间里憋着修炼有意思呢。
　　“害，真是晦气！”
　　木璇嘟囔了一句，闷闷的转过身，心道还是回去睡觉算了，反正自己有雪神金丹，对灵力的需求也不如其他修士那样迫切。
　　“木姑娘？”这时，轻盈的脚步声响起，海潮太子的声音随之而来。
　　“太子殿下。”木璇行了个万福礼，招呼道。
　　海潮太子摆摆手，“姑娘怎么深夜不睡，来这里欣赏起大雾来了？”
　　“本想看看月色，不料大雾弥天，正准备回房歇息呢。”木璇清淡的回答道。
　　“姑娘不知，这海上的夜景，就要雾天才更显精彩。”海潮太子轻声一笑，朝着大殿外的方向伸了伸胳膊，似在邀请她同游一般。
　　大雾天有什么好看的……木璇心里嘀咕着，道：“太子恕罪，连日的御剑飞行消耗实在过大，恕不能与太子一同赏雾了。”
　　“唉~姑娘，这夜中海风最是清凉，正能解乏。”海潮太子仍是伸着胳膊，邀请道。
　　【宿主，这家伙怕不是看上你了。】
　　真麻烦……木璇也认同了系统的说法，这三更半夜的，非要邀请她出去看大雾，除了心有企图之外，实在找不到别的解释。
　　不过考虑到自己乃是客人，白天又刚刚吃了人家一顿大餐，木璇并不想说话太绝，以至于双方都下不来台。
　　于是她委婉道：“殿下，在下身子不适，还是不要吹海风了。”
　　“哦？”海潮太子微微惊讶的抬起眼眉，“姑娘哪里不舒服，我倒是懂些医术，或许能帮姑娘诊断一二。”
　　说着，竟抬臂朝木璇手腕伸去，似要帮她把脉一般。
　　这人怎么这么没眼力劲……木璇唇角一扯，颇为无语的侧身避让了半步。
　　老娘都已经明确拒绝了，你这太子能不能有点数……她心中默默吐槽道。
　　可海潮太子似要执意破坏自己白天时，在木璇心里留下的良好印象，竟往前跟了半步，继续朝她手腕抓去。
　　行动之间，甚至用上了些许灵力，打算禁锢住她的身子。
　　看来，不管是在哪，皇家的人都这么招人烦……面色微沉，木璇灵力猛地一震，身形从他身前闪掠出来。
　　她怒视着海潮太子，“殿下，请自重。”
　　“哈哈，只是想替姑娘诊断下身子而已。”海潮太子没想到她境界比自己低半个等级，居然能如此轻易的挣脱自己的灵力禁锢，不由悻悻的一笑。
　　木璇柳眉紧蹙，看他一副不到黄河心不死的死皮赖脸模样，心说不出狠招是不行了。
　　于是乎，木璇抬手捂着腹部，轻轻的揉了几圈，不咸不淡道：“我身体无恙。”
　　“就是怀孕了。”
　　“咳！咳……”海潮太子脸上一僵，差点被自己口水呛到。
　　他愣了好几秒，才脸皮抖动着，喃喃问道：“姑娘说什么？”
　　“我说我怀孕了，不能吹冷风！”木璇捂着肚子道。
　　【宿主，你这演员不合格，正常演员应该面带娇羞，哪有你这样生硬的。】
　　【你这明显是敷衍，放在横店连一个鸡腿都混不上。】
　　“闭嘴！”木璇心中冷喝，“演技不好咋了，就本宿主这模样、这身段，拉到娱乐圈那还不得是红到发紫？”
　　这边她和系统还在斗着嘴，突然身前的海潮太子，捂着额头大笑了起来。
　　木璇被他搞得一愣，心说这海潮太子，该不会是脑子出毛病了吧，就算看穿了自己是在撒谎，也不至于这么嘲笑吧？
　　“殿下？”她迟疑着唤道。
　　“哼。”
　　一声冷哼，海潮太子的大笑骤然停止，他阴郁的抬起眼注视着木璇。
　　“本想给你个机会，好好伺候本殿下，想不到人族还是这么不识抬举。”
　　“蛤？”没料想到他会突然翻脸，木璇愣了一下。
　　她不禁想到，刚刚到客房歇息时，伊琴淑讥讽她与清云舒的那句话，不由脸色一寒。
　　“该死的，还真让那妖女说着了，这狗太子果然不是个好东西。”木璇默默的朝系统嘟囔。
　　【她是有些烦人，但毕竟是从血神宗底层爬上来的，和宿主这样从小被圣地呵护的幸运儿，眼力自然不一样。】
　　“先不说她，给我打开战斗辅助系统，解析一下海潮太子的数据。”木璇命令道。
　　顿时，她眼眸微凉，一排小字浮现在脑海中。
　　【海潮太子：海潮妖族，能量值270，修行值15.00，体质值3.2，宝物值2.1，战斗素养6.8，战斗力约8.8W。】
　　【注：若处于水域中会获得一定程度的战斗力加成，该加成将在深海中达到巅峰，最高可至16.7W。】
　　看完了海潮太子的各项数据，木璇唇角微微上翘，满脑子只有一个想法。
　　就这？
　　就这？
　　如果不算环境加成，甚至都打不过我，他在猖狂什么，还敢跑到我跟前来挑衅？
　　而且你堂堂太子，就算心怀不轨，起码也该带几个侍卫来仗势欺人吧？
　　……
　　对这位太子，木璇表示理解不能。
　　【宿主，你能读取他的信息，他又不能读取你的信息。从他的视角看，比你高出半个大境界，又有主场加成，当然不怕你了。】
　　“有任务吗？”木璇警惕着海潮太子的动作，一边缓缓朝后倒退，一边朝系统问。
　　这种送上门找打的弱鸡，有经验值不赚白不赚。
　　【有！】
　　【任务系统昨天刚刚重构完成，这个傻太子送的正是时候。】
　　【滴滴滴，现触发可选任务。】
　　【B级任务，教训海潮太子：要求宿主对海潮太子进行毒打，结算奖励视毒打程度，可获得五至四十五万经验值。】
　　【若废其修为，可获得额外三个任务点；若将其杀死，则可额外获得五个任务点。】
　　“垃圾系统，这就是你花了五十天，重置出来的任务系统？”
　　木璇眼角微微一跳，“你这也……太缺德了吧？”
　　【滴滴滴……宿主已接受任务，请尽快执行。】
　　“好……好吧。”
　　木璇想了想，虽然不太人道，但也不是不能接受。
　　“所以……太子殿下，只好委屈你了。”
　　“小虚，出动，！”




第4章 004.思春的女人最恐怖①
　　“吼——！”
　　虚灵之主一声暴吼，道道声波如涟漪散开。
　　和往常一样，这只大虎出场后还未与敌交战，先把气势起足了。
　　战天战地的架势，看得海潮太子心中一惊，还以为木璇请了什么厉害的帮手。
　　但木璇作为其主人，却是知道这货只不过在习惯性刷酷罢了。
　　它自从被收服为妖宠之后，实力便受到主人境界的限制，不复当年的神勇。
　　再加上离开了它的诞生之地脉，原先一身堪比仙人般的恐怖能量，如今也不过能发挥半成。
　　木璇估计，现在的虚灵之主，甚至都不一定能打得过星灵姿态的自己，更别说用上仙灵之力了。
　　她不指望虚灵之主能以妖宠的身份，还能战胜主场作战的海潮太子。
　　否则人家堂堂一族的少主，连个实力退步严重的灵宠都打不过，岂不是太给海潮一族掉价了。
　　但木璇只需要它撑上一撑就够了。
　　由于攻击力减弱的debuff，以及一点点性子里的懒惰，她不愿意自己动手，准备趁着虚灵之主缠住海潮太子时，退回客房里去，鼓动某个仇男的女暴龙来动手。
　　“小娘子，要去哪呀？”看到她不断朝后退去，海潮太子也看出了她想要逃离的心思，当下身形爆掠向前，想要甩开虚灵之主。
　　他五指成爪，带着凌冽的劲风朝木璇肩头抓去，显然是用上了某种品阶颇高的法术。
　　“五灵归元！”
　　见他来势凶猛，木璇不敢硬接，直接运起太虚宫的成名道法，幻化出数道虚影，以阻拦他的凶狠攻击。
　　“吼——！”就在两人一攻一守间，被海潮太子运用身法甩开的虚灵之主，怒吼着再度冲了上来。
　　若说它头一声爆吼只是为了壮壮声势，这一吼就是真动了火气了。
　　在刚收的主人面前，虚灵之主本想要好好表现一番，却遭其如此轻蔑戏耍，对这位曾经地脉虚灵中的王者而言，堪称奇耻大辱。
　　它大嘴一张，一颗漆黑的能量球，便从喉咙中凝聚，激射而出，宛若炮弹般袭向海潮太子的后心。
　　“真是有其主就有其灵宠。”两人一虎激战正酣，突然一道带着戏虐的笑声，从走廊的另一头传了过来，“这头蠢虎真是和你一样，就只会用蛮力来打架，空有一身强悍力量，笨的和猪一样。”
　　木璇不用回头，也听出了声音的主人是谁。
　　本来她就想去找伊琴淑出手，现在这妖女自己跑了出来，倒是正好省了她再去叫。
　　“你厉害那你来对付他好了。”木璇冷声说道，随即身形急退，瞬间闪至伊琴淑身后。
　　“哟呵，又来个小娘子。”
　　目光炽热的在二女身上打量着，海潮太子轻浮的笑道。
　　由于看不透伊琴淑的实力境界，他没有贸然再追，而是悄然后退了几步，
　　“喂，小白脸，别说姐姐不给你机会，去把你在岛上的狗腿子都叫来吧。”伊琴淑同样没有出手，只是双手相握，将十根手指关节掰的嘎巴作响。
　　【哎嘿，宿主不是心心念念着想学锻体之术么，正好可以先看看这母暴龙是怎么战斗的，她可是个罕见的锻体大成的修士。】
　　系统出言提醒。
　　木璇微微点头，“确实如此，九彩神凤不是说让她听命于我，正好可以偷学几招。”
　　说罢，她抬起藕臂，轻轻招了招手，“小虚，先回来。”
　　“嗷~呜！”虚灵之主低吼一声，巨爪刨着地板，没有挪动身子。
　　它虽然没有直接口吐人言，但木璇还是从它的吼声中，直接听出了虚灵之主强烈的战意，以及一股浓浓的表现欲·望。
　　“这家伙还是个好战分子……”
　　木璇撇撇嘴，自嘲想道，自己的灵宠，居然在性子上和自己差了这么多。
　　不能变身漂亮的猫娘妹子也就罢了，还不听话……
　　【宿主，你这嗜好就有点离谱，都已经是有道侣的人了，还老惦记着你那猫娘干啥玩意？】
　　察觉到宿主的失衡心态，系统在她脑中默默吐槽道：
　　【就算给宿主一个猫娘，难道宿主还有舍得放弃气运之子不要，去搞兽耳娘？】
　　“那不一样。”木璇为自己辩解，“道侣是道侣，猫娘是猫娘，谁能拒绝猫耳娘的诱惑呢。”
　　【那宿主，你这种态度，让你的辰大公子情何以堪？】
　　“可以让他变成猫娘。”木璇理直气壮的说道，“反正我喜欢的是他这个人，又不是馋他身子，他要是变成猫娘，说不定我会更加喜欢呢。”
　　【……】
　　系统一阵无语。
　　【虽说人类的性癖是自由的，但我还是建议宿主从系统商店里，选购一份心理康复套餐。】
　　【把自己的男人变成猫娘这种事，没个十年的脑淤血，还真是想不出来。】
　　木璇吐了吐舌尖，没有理会系统的无情吐槽。
　　和系统闲扯这么多，她也并非真的就是喜欢猫娘，或者真想把明辰扮作猫娘之类的……
　　而是单纯的，对未来西宇大陆不确定的生活充满了迷惘，以及对自己可能长时间见不到明辰，感到心中不舍。
　　抬眸瞅了一眼步步朝海潮太子逼近过去的伊琴淑，木璇无声的叹了口气。
　　这个妖女虽然很是烦人，有很能吵吵，但她有句话说的确实没错——
　　经历过男女之间云雨滋味的木璇，这些天心情越来越差，其中一个重要原因，就是想念道侣了。
　　她已经习惯了每天抱着明辰坚实温热的胸膛入眠，现在却要一个人孤独入睡不说，还要时时防备可能发生的危险，甚至偶尔还要吃一下这对病态姐妹之间的狗粮，她只觉是愁云惨淡， 吃饭都不想了。
　　不自觉的把手放在了小腹处，那个曾经用来治愈伤势的古老阵法上，木璇不禁想道，现在辰大公子会在干什么呢？
　　“他身为气运之子，应该少不了红颜桃花，会不会有那个妖艳贱货，趁着自己不在的空档，跑到明家去勾引有妇之夫？
　　明辰道心清明，又不似花心之人，应该不会受这种诱惑吧？”
　　想着想着，木璇突然皱起了眉头。
　　自己这是怎么了，怎么天天净胡思乱想这些东西。
　　她揉揉额角，试图把脑中的杂念驱逐出去。
　　嘭！
　　这时，海潮太子朝着木璇与伊琴淑两人，打出了一记试探性的攻击，被后者抬手接下。
　　巨大的声响吸引了木璇的视线，她抬眸望向海潮太子，突然就觉得。
　　这个家伙不知道不要打扰别人的思考吗？
　　真是烦死人了，真该好好的狠揍他一顿。 




第5章 005.思春的女人最恐怖②
　　海岛上的客房并没有布置隔音阵法，理所当然的，这里的打斗声也吸引来了其他人。
　　尤其是被木璇当成免费打手的伊琴淑，又是个喜欢用肉身力量胜过灵力的暴力人士。
　　很快的，这里就聚集过来不少参加大宴的海族。
　　这些受邀而来的海族们，要么是海潮太子的朋友，要么是他的下属，此刻见海潮太子被一个人族女子追着爆锤，自然是不能忍受，当下便加入了战局，对伊琴淑发起了正义的群殴。
　　这一切也被木璇看在眼里，但她并不打算出手相助，甚至没有给双方的打斗太多关注。
　　毕竟伊琴淑那头母暴龙的威力，她也算亲眼见识过的，根本不是这些乌合之众的年轻海族们能抵挡得住。
　　而且退一万步讲，就算真有一两个实力强悍的海族突破了母暴龙的防线，木璇还能直接召唤虚灵之主回防。
　　无论如何，也不会被这些海族们伤到。
　　果不其然，随着双方激烈的打斗，海族的修士里，不断有一声声令人毛骨悚然的惨叫声响。
　　时不时还会有一两个倒霉鬼，伴随着骨骼碎裂的声音，一起被扔到大门外面去。
　　与之相应的，木璇这边就要安静了许多，她始终维持着双手轻轻搭在小腹的姿态及，既没有对海潮族人发起进攻，也没有后退躲避的想法。
　　从一开始，她就在做着紧张的尝试。
　　就像偏远地区的手机信号可能会不好一样，木璇也很担心，自己远在海外，距离南洛州十万八千里远，这个古老的阵法，究竟能不能把自己的思念传给明辰。
　　幸好，这个过程并没有太过困难，当木璇把自己的情愫传入阵法，小心翼翼的催动着阵法运转之后没几秒的功夫，就从里回应出一道同样满怀思念的情愫。
　　“有戏！”
　　木璇心中一喜，“不愧是从远古时代一直流传下来的血灵延脉阵，居然隔着这么远，都能像打电话一样互相沟通。”
　　【宿主，或许这更像是发电报。】
　　“是吗？”初步沟通成功的喜悦，让木璇对系统的态度也变好了很多。
　　“吼——！”
　　正当她试图再次激活血灵燕脉阵的时候，旁边的虚灵之主突然发出一声警惕的怒吼声。
　　紧接着，木璇还来不及反应，便有股凛冽的劲风，以一种极为刁钻阴狠的角度，朝着她后脑砸了过去。
　　这一击显然是酝酿已久，若真被砸实了，恐怕就算是化神境界的修士，也要被砸的当场昏阙。
　　来不及躲避，木璇本能的头颅微偏，同时召唤星河，在自己背后凝聚出一抹闪烁着幽暗光华的星辰之盾。
　　呛——！
　　一道利刃划过光滑石面的刺耳声音，从两股力量相交的位置爆发而出。
　　千钧一发之际，木璇堪堪挡住了这一记阴招，她脚步跌列的往前迈了半步，迅速的转过身，冷声清喝：
　　“何方宵小？”
　　“哟呵，姑娘还真是感应敏锐，想不到我用上了海潮妖族的天赋神通，竟还是被轻易识破了。”海潮太子的身形，从她身后缓缓凝现出来。
　　他脸上挂着高深莫测的微笑，似乎是在等待着木璇惊奇来问，他好趁机好好展示一下自己的强悍实力。
　　然而，木璇丝毫没有按照他预想的剧本走，而是冷冷的注视着他，娇艳的樱唇之间，挤出一句极不礼貌的话：
　　“你想死吗？”
　　闻言，海潮太子愣了几秒，直怀疑自己是不是听错了。
　　“小娘皮，你再敢……”他怒声威胁道。
　　话没说完，就被木璇寒声打断。
　　“你想死吗？”木璇眼眸中带着一缕幽暗的光，直直的盯着他问道。
　　刚刚建立起来的联系被打断，使得她心里无名火起，近些日子一直压抑着的情绪，也随之爆发出来。
　　一股难以抑制的强烈杀机，瞬间在木璇心底升腾而起。
　　“哈哈哈哈……”海潮太子仰头狂笑，“就凭你，也敢在我海潮妖族的地盘上大放厥词，真是可笑。”
　　说罢，他从怀中掏出一个玉瓶，颇为得意的阴戾笑道：
　　“真以为我海潮一族的美味，是你们几个人族的贱婢也能消受得起的？今天就让你们见识见识，无尽海域中最难以防备的奇毒。”
　　海潮太子一边说，一边拧开瓶盖，把瓶口对着木璇所在的方向，猛地一撒。
　　顿时，一股若隐若现的花香，顺着空气飘落下来，弥漫了周围数十米的范围。
　　看着木璇与伊琴淑两人都没有躲避花香的侵袭，海潮太子脸上阴戾的笑容更深了。
　　“今日宴会上，你们享用的海族美食，不过是本太子精心准备的药引罢了。”
　　海潮太子视线不住打量着二女，“方才你们又吸入了碧海星花粉，不出百息时间，必将丹田闭塞，空有一身灵力而发挥不了半成威力。”
　　“怎么不说话了小娘皮，这会知道害怕了？”见木璇凝眉不语，海潮太子心中快意的讥笑道，“本太子给过你机会，是你自己没把握住，也怨不得旁人。”
　　“太子殿下，属下观此女方才所用之道法路数，似乎是南洛州近日来传的沸沸扬扬的那个……木……木璇！对，就是叫木璇！”在走廊的另一边，海潮太子的手下，一边防御着伊琴淑的暴力攻击，一边邀功似的大喊。
　　“对，就是那个木璇，整个南洛州只有木璇才会这种星辰道法！”另一名手下也不甘示弱，大声提醒道：“太子殿下，您让属下调查的那个海族逃犯方清越，他有个妹妹就叫木璇！”
　　冷眸望着海潮妖族修士，木璇为不可察的皱了皱眉，心说看这个架势，这还是遇到师兄的老仇家了？
　　她突然想起，自己和海妖公主闲谈时，曾听其说起过，似乎在无尽海域里，还有另一支海潮妖族。而那只海潮妖族的太子，正是海妖公主的追求者之一。
　　那些年两支海潮妖族之王都有意合并，因此极力想要促成海妖公主与海潮太子的“美事”。
　　可怜的海妖公主为此没少被父王逼婚。
　　当时海妖公主为了躲避海潮太子的纠缠，一个人偷偷跑到东海之畔散心，却不曾想被海潮太子暗地追踪，两人在那狠狠的打了一架，最终是两败俱伤。
　　也正是在那个美丽的海滩上，她结识了初入世间历练的人族剑修方清越。
　　木璇还记得，海妖公主说这些话时，曾咬牙发誓，若有机会再遇见海潮太子，一定要一刀夺了他的狗头。
　　这么说来，这海潮太子先是欺负她钦定的嫂嫂之一，又妄图对她本人不轨，还真是算得上新仇旧账。
　　既然这样……
　　木璇瞄了一眼自己身上攻击力弱化100%的负面状态，又瞥向满脸淫意邪笑的海潮太子，她叹了口气，眼眸轻轻一合，而后骤然睁开。
　　许久未曾使用的压箱底绝技——魅惑之术，出现在这个雾气弥漫的夜晚。
　　木璇妖异的眼瞳仿若深渊，散发和将人神魂搅碎的幽幽寒芒，她凝视着海潮太子，启唇命令道：
　　“殿下，自己了断吧。”



第6章 006.抵达目的地之前的惊喜
　　在魅惑之术的控制下，以海潮太子那孱弱的精神力，根本无力抵挡来自木璇的精神压制。
　　于是，那些正在与伊琴淑这个母暴龙奋战的海妖们，就惊骇的发现——
　　这边打的正热闹呢，他们的主子，突然拿着一把不知道从哪来的蔚蓝色长枪，好似要释放什么惊天动地的大招般，耍了个漂亮的枪花，然后掉周枪头，反手把长枪捅进了他自己的心脏里。
　　“太子！”
　　“殿下！”
　　一众还要大声惊呼。
　　“太子殿下，这是为何啊！？”
　　“我等正与死战，太子何故自尽？”
　　赤红的鲜血，顺着长枪流了下来，在走廊的墙壁与地面相交之处，汇聚成了一滩。
　　然后，迅速的变暗。
　　“我说，诸位海族的道友。”木璇瞥了一眼已经没了动静的海潮太子，高声喊道，“恶首都已经自尽了，尔等还要继续纠缠吗？”
　　“这……”
　　“人族的妖女，你害死了我们太子殿下，我等必要把你挫骨扬灰！”
　　“没错，杀了她！杀了她！”
　　从众人的回应来看，海族的态度不一，其中大半都沉默着没有吱声，只有一小部分约莫四分之一的人，大喊大叫着，想要鼓动其他海族一起出手。
　　见他们中，坚定地太子簇拥者并不多，木璇心里悄然松了口气，这种乌合之众，稍微劝上一劝，再让母暴龙震慑一下，他们自己也就散了，不会造成太大的麻烦。
　　然而，还没等她出言劝说，伊琴淑却突然站了出来，拿着她那一长一短、一宽一窄的两柄利剑，大声的叫嚷：
　　“都他丫废话什么，你们那个死鬼太子死了就死了，哪个不服的上前一步，今天你们谁能在我剑下过的了这条线，就算姑奶奶输！”
　　这个母暴龙真是能坏事……木璇翻了个白眼，无语的想道。
　　“愿意打你就和他们打吧，提前告诉你，我可不会出手不。”她朝着伊琴淑嘟囔。
　　“放心吧圣女妹子，姐姐我对付这些弱鸡，还用得着你帮忙？”
　　说罢，伊琴淑发挥出母暴龙的本质，浑身灵力附着，宛若一台恐怖的杀戮机器，冲撞进了海族人堆中。
　　大略看了几眼，确定那些海族确实不是其对手之后，木璇也懒得再管，转而在心中默默唤道：“系统，帮我结算任我。”
　　【滴滴滴……检测到宿主完成任务“教训海潮太子”，并成功击杀海潮太子，现奖励额外五个任务点。】
　　【检测到宿主挑起海妖族与纯灵之体之间的杀戮，额外奖励宿主相当于死亡人数千倍的经验值。】
　　【目前奖励经验值数：7000。】
　　【目前奖励经验值数：9000。】
　　【目前奖励经验值数：13000。】
　　……
　　木璇目瞪口呆，这……这算什么？
　　自己明明没有主动杀人的意思，那些在伊琴淑剑下惨死的海族，也能被算到自己头上？
　　当走廊里的战斗结束时，不愿撤退的海族，全被长裙染血的伊琴淑杀了个干净。
　　而木璇也收到了最后一条提示：
　　【目前奖励经验值数：46000。】
　　五百多个海族修士，被杀了近十分之一。在这个年代，就算是军队，承受了这种比例的伤亡后，也极有可能出现溃败，更别说是闲散的修士了。
　　“怎么样，圣女妹子？”
　　站在杀伐的中心，伊琴淑伸出香舌，舔去嘴角沾上的血滴，悠悠问道。
　　“也不怕得病。”
　　木璇视线从她身上扫过，望着满地残尸道。
　　说着，一缕九彩的灵焰，从她眼眸中激射而出，飘落在伊琴淑身旁的海族尸身上。
　　轰——！
　　顿时，这些还蕴藏着大量灵力、依旧残余着几分体温的血肉，全部熊熊燃烧起来。
　　伴随着一股股焦臭的味道，短短十几秒钟，那些残尸血迹，就被炽热的灵焰烧成了灰烬。
　　运转灵力，把这些残余灰烬聚集到一起，木璇道：“去洗个澡，换身衣服，我们离开这里。”
　　“你这是干吗呢？”见她这奇怪的举动，伊琴淑问。
　　“下葬。你快些去，我们不能在这久留了，不然会被疯狂报复的。”
　　木璇以灵力托着海族的骨灰，将其强行挤压成了一个算不上精致的大鱼状，走到院子里挖了个土坑，将其埋了进去。
　　“还用你教我？”伊琴淑撇撇嘴，闪身回到了客房里。
　　她离开之后，系统又幽幽的冒了出来。
　　【宿主，你做这些伪善的事儿，有什么意义？】
　　【难道宿主觉得他们不该死吗？】
　　“不是。”木璇把土壤掩埋回去，叹息着道：“我这么说，和他们该不该死无关。他们就算都是大奸大恶，或者都是仁人圣人，我也会这么做的。”
　　【为什么？】
　　木璇回答道：“为了抵御你这垃圾系统的诱惑呗。”
　　她苦涩的一笑，系统的任务系统重铸之后，仿佛就改变了战略。
　　从以前的任务逼迫，变成了现在的巨额奖励。甚至一些算得上恶毒的事儿，都不需要木璇亲自去做，她只要在这些事件里面擦个边，就能轻轻松松收获大量的经验值。
　　这种充满诱惑力的鸡贼套路，和前世那些诱惑少女失足的无良老板，还真是如出一辙……
　　所以，木璇决定以后再遇到这样的事，都要做一些能让自己记住、哪怕是没有实际意义的事，来时刻提醒自己，别贪图经验值的奖励，着了垃圾系统的道，真的堕落成了恶毒的邪魔。
　　……
　　连夜从海妖族的岛上离开之后，木璇以星河凝聚成球，带着清云舒二人，不急不缓的继续朝西宇大陆的方向赶去。
　　由于海潮太子的事，三人都没能得到足够的休息，再加上海面上灵力稀薄，所以加下来的路程，三人行进的速度很慢，基本上都是在依靠星河在海面上漂浮前行。
　　如此过了十几天时间，当木璇也累的快要支撑不住时，终于在远处的海平面上，出现了一道灰绿色的长线。
　　还没有为此欢呼，她刚站起身，突然心底又响起了系统的提示音：
　　【滴滴滴……检测到宿主的名望值成功达到“惑世妖女”，现开放相应等级的名望商店。】




第7章 007.卧龙：海潮妖族
　　【滴滴滴……检测到宿主的名望值成功达到“惑世妖女”，现开放相应等级的名望商店。】
　　突如其来的系统提示，让木璇心中升起一个大大的问号。
　　“什么鬼东西？”
　　她惊疑的打开系统面板，随即就在自己的人物属性栏里面，发现了一个让她又生气又想笑的变化。
　　【名望：惑世妖女，名望值-2202。】
　　“负两千二百零二……好二的数字！”
　　木璇惊讶的望着名望值后面的数字，眼角的肌肉微微抽搐了一下，“居然直接跳过了‘为祸一方’的名望等级，直接达到了下一级？”
　　“系统，你有没有搞错？”
　　【是这样的，宿主。】
　　系统似乎心情非常好，直接大方的和她解释：
　　【宿主以魅惑之术击杀了海潮太子，事后又不对其他海族杀人灭口，所以这件事就被海潮王知道了。】
　　【宿主你杀了人家宝贝儿子，海潮王自然不可能忍下这口气，他不仅派了数百修士来追杀你，还派人到处宣扬，说你勾结魔道，残害海族。】
　　【海潮王本意是败坏你的名声，让你成为人族正道的公敌。不过还别说，人家海潮王的宣传，还真是没什么问题，也不能算是谣言。】
　　系统是开心了，木璇的心情却很沉重。
　　她也没有想到，处死一个对自己图谋不轨的海潮太子，居然惹出来这么多麻烦。
　　“这海潮妖族，怕不是专门搞情报工作的吧，这才十几天功夫，就把我名声败坏成这样了？”
　　【哎嘿，宿主这就想不到了吧，人家海潮妖族，可是无尽海域里最能歌善舞的海妖，在各大陆上，几乎每个国家都有他们的歌姬呢。这可是张非常庞大的情报网，用它来宣扬宿主的光辉事迹，自然是很有效率啦。】
　　“呵！”木璇冷笑一声，凝结出几块拳头大小的坚冰，发泄似的扔到海面上打了几个水漂。
　　一边驱动着星河继续朝海岸线靠近，一边没好气道：“算了，先给我看看名望商店里都开放了什么权限。”
　　说着，她分出一缕神识，被系统拉进了名望商店的界面中。
　　“中级恶魔血脉……邪灵之血……强到爆炸的无敌春·药？这都什么跟什么啊”
　　浏览着商店里琳琅的货物，木璇额头的黑线越来越多。
　　“果然，就不该对邪道的名望商店抱有任何期待！”
　　看了两分钟，也没有找到什么合适的东西，她问道：“系统，商店里的杂物太多了，能不能帮我筛选一下，把属性不适配的、品阶太低的、我买不起的，全都扔一边去！”
　　【好嘞，宿主您稍等！】
　　系统像个尽职尽责的店小二一样，瞬间就开动了起来。
　　只见各式物品眼花缭乱的一阵乱飞，几秒钟的功夫，整个商店里一下就简洁了许多。
　　木璇再次望去，原先那些乱七八糟的货物，已经全被系统不知道挪到了哪里去，剩下的这些货品，虽然看上去仍有些怪怪的感觉，但起码已经有能让她心动的东西了。
　　【三尸脑神丸：强力蛊虫，可以通过母蛊来控制服用者。一旦服下此蛊，分神境之下除死无解，对分神境之上的修士无效。】
　　【饮血剑：天阶法器，可以通过汲取他人鲜血，为使用者恢复能量。】
　　【幼龙筋：高级材料。】
　　……
　　挑着几样精品货物，木璇看了一眼自己仍是负值的任务点，然后默默的在那几样东西身上做了标记，撇着嘴退出了系统商店。
　　如果她还在溪元峰上，而不是要冒险深入雪神宗做卧底的话，这些堪称邪物的东西，她根本不会去考虑。
　　而现在，不仅是木璇自己，她还要为一起前来的清云舒负责。
　　不管怎么样，人家毕竟是为了帮自己潜入雪神宗，才背负骂名跟着自己一起来的。
　　伊琴淑的死活她可以不在乎，但她不想让清云舒受到任何的伤害。
　　还有一点极为重要的是，木璇从一开始答应九彩神凤的时候，她就萌生了在西宇大陆好好发展下去的想法：在这块陌生的大陆上，开一个晨暮学堂的分校！
　　从九彩神凤和伊琴淑口中得知，西宇大陆不比南络州的安稳平定，这里一没有四大王朝那样的强力政权，二没有六位真仙守护苍生的顶尖大能。
　　相反的，西宇大陆上无论是各个门派，还是大型世家，他们都以自身利益为先，从不会考虑其他人的死活。或者说，这里没有任何的法律规则，所有人都信奉唯一的真理——弱肉强食。
　　这种赤·裸裸的丛林法则，逼迫着木璇不得不做好最坏的打算。
　　如果要在西宇大陆也开一家晨暮学堂，既没有圣地的支持又没有民间的名望，本身办学环境还不好，这难度可要比南络州高了不知道多少倍。
　　但也正是如此，一旦晨暮学堂能在这里站位脚跟，有能力为自己的学生提供庇护的话，那么木璇相信，前来报名入学的人，一定也会比凤鸣王朝要多出数倍不止。
　　“到时候老娘人在家中坐，任务点天上来，那才叫神仙日子……”
　　嘭！
　　伴随着一声闷响，木璇对未来美好的幻想被打断了。
　　一只由灵力幻化出来的巨大手掌，狠狠的拍在了星河之上，万钧的力道拍得星河一阵剧烈的摇晃，险些直接散开。
　　“什么人？！”木璇凝眉清喝道。
　　由于长时间在海上的漂泊，灵力一直得不到有效的回复，伊琴淑那母暴龙还好，多少留了点体力；清云舒现在根本发挥不了平时一成的实力。
　　所以，眼下遭受莫名的攻击，御敌的事自然需要木璇站出来。
　　催动星河移动到自己身后，她凌空而立，朝着只剩一千余米的海岸线望去。
　　只见在海岸金色的沙滩上，竟然不下上百人，在那里拼命的搏杀，方才的那道灵力巨掌，就不知是谁打歪了，正好打在她星河之上。
　　【滴滴滴，检测道宿主的见闻，触发B级可选任务。】
　　【B级任务——海岸线：请宿主设法解决平息海族与玉葬宫的争斗。】
　　【任务限期三天，任务开始时，为宿主回满状态，并暂时解除攻击力弱化的debuff。】
　　【任务奖励：三十万经验值。】
　　【失败惩罚：剥夺味觉一个月。】
　　看到任务信息，木璇惊恐失色：
　　“这是什么残酷的魔鬼惩罚！”




第8章 008.凤雏：玉葬宫
　　在“海岸线”的任务信息下方，木璇还看到了几排小字，介绍了玉葬宫与海潮妖族起冲突的原因。
　　原来，附近包括这片海岸在内的一大片区域，原先在一个小宗派的控制之下，结果前些天有人在这挖掘出来记录着功法残片的玉简。
　　于是有人猜测，这里可能隐藏着某个远古势力的遗迹。
　　听到这个消息之后，距离此处最近的大型势力——玉葬宫，立马就坐不住了。
　　他们直接屠戮了原先那个小门派，强势接管了这片区域，每天派人到处挖掘。
　　而海边的这伙人，就是玉葬宫派出来的巡逻队，目的就是驱赶外来的势力。
　　正好遇上海潮族的长老，率队提前上岸，想要截杀木璇等人。
　　结果海族那边本来就看人族不爽，对方还不让他们上岸设伏，心里火气更大了。
　　玉葬宫那边，看到脸海族都厚着脸皮想要分一杯羹，更认定了这里存在远古遗迹，铁了心要驱逐海族。
　　两边说话都不好听，自然就打了起来。
　　“好家伙，想不到小小的海岸线上，居然还有玉葬宫与海潮妖族这对卧龙凤雏！”对此，木璇除了拍手叫好之外，实在不知道该如何评价。
　　她维持着隐匿道法，偷偷的观察了一下前方的战局。
　　玉葬宫的人数比较多，但除了两个出窍境境后期的中年领队之外，其他大部分都是元婴境。
　　而海潮妖族那边明显是下了血本，虽然只有七个人，修士却高了许多，最弱的都有出窍境初期，带头的那个长老，更是达到了分神境后期。
　　如果不是玉葬宫依靠着某种特殊阵法，以及海潮妖族心有顾忌未下杀手，否则早就变成一面倒的屠杀了。
　　“有点棘手……不过只要能偷袭解决掉海潮妖族的长老，其他人对我倒也没有多大威胁。”
　　将前方众人的数据读取了一遍之后，木璇脑中迅速作出了作战计划：
　　直接引动先天仙灵之力，一箭重伤那个海族长老，逼迫海潮妖族撤回海域；然后再把玉葬宫那些邪修全都杀了。
　　“不就是解决双方的纷争么，只要我把其中一方全干掉，矛盾自然就消失了。”
　　打定了主意，木璇朝清云舒二女使了个眼神，低声传音：
　　“云舒仙子，我去处理了前面这些人，你们在这里稍等片刻。”
　　“你？”伊琴淑指指前方海岸上正在激斗的修士们，讥笑道，“圣女妹子，那可是有个分神境后期的老家伙呢，你可别失手被人家擒住了，到时候姐姐我可不会冒险救你。”
　　木璇瞥了她一眼没有搭理，默默的召唤星弓，潜行到距离海岸还有五百米处。
　　这里是她能保证自己出手时不泄露气息的极限距离，同时也在星弓威力发挥到最大的范围之内。
　　海潮妖族的那名长老尚未察觉到危险临近，还在左一掌又一掌的不停拍飞玉葬宫的修士。
　　而且从他出手时的力道来看，明显已经渐渐失去了耐心，出手一次比一次重。
　　与此同时，一直蕴藏了先天仙灵之力的螺旋状长剑，也被搭在星弓之上，悄然绷紧了弓弦。
　　“就是现在！”
　　被弓弦勒到泛白的手指猛然一松，长弓回弹的力道瞬间将长剑化为一闪而逝的流光。
　　那名海族长老也不愧是分神境后期的大修，只见他面色猛然一变，千钧一发之际，调集体内灵力，在自己后心处形成一道防御护盾。
　　但仓促间所能调集的灵力实在有限，他勉强施展出的防御手段，并没能完全把疾射而来的螺旋细剑挡在替身之外。
　　一小截锋利的剑尖，刺破他雄厚的灵力，击碎他皮肤上的鳞甲，刺入了胸腔之中。
　　“噗——！”
　　猩红的鲜血从海潮长老喉咙喷出，他浑身一震，猛力将刺入自己后背的细剑震碎。
　　已有皱褶的老脸变得蜡黄而苍白，他愤怒的回过头，凌厉的目光瞪向数百米外的某处。
　　而这突如其来的惊变，也吸引了周围其他海族，甚至玉葬宫修士的目光。
　　“保护长老！”其他几名海族修士大呼，迅速聚集到海潮长老的身旁。
　　那些玉葬宫的邪修们，则是满脸迷茫与惊喜。
　　“难道是我们的人来了？”
　　“看这威力，起码也是分神境的大能啦，不知道是刘大人还是月长老？”
　　“哈哈，海族的老儿，我玉葬宫的援军已到，必将尔等剥皮拆骨！”
　　看到局势倒向自己这边，几个玉葬宫的邪修叫嚣起来。
　　然而，海潮长老并没有理会他们的挑衅，而是眉头紧皱，苍老的双眼死死的盯着前方的空气。
　　见状，木璇也跟着蹙起柳眉，视线在自己左手的精致手链上扫了一眼，“已经锁定我的位置了么？”
　　她随手散去隐匿气息的法决，朗声笑道：“前辈不愧是分神境后期的修为，毫无防备的情况下，依然能硬接我倾力一击，晚辈佩服！”
　　目色阴冷的打量了木璇几眼，海潮长老强行压下身体的伤势，喝问：
　　“从南络州来的人族修士？你那两个同伴呢？”
　　“比起追杀晚辈这件小事，前辈还是先关心一下自己的处境吧。”木璇微笑作答，指尖拨弄着弓弦，“前辈经脉受损，已经无法轻易擒住晚辈，如果拖下去……等他们的援军一到，前辈以为，自己还能轻易离开吗？”
　　“你在威胁老夫？”海潮长老怒声道。
　　“不敢。”木璇笑容依旧柔和，只是手中的长弓上，不停的散发着惊人的寒意，“只是提醒一下罢了，若要执意为难晚辈，前辈只是无恙，只不过前辈的几个同伴，可经不住晚辈手里的箭。”
　　闻言，海潮长老沉默了几秒，余光将其他几个海族修士的神色收入眼中。
　　木璇所说的，也正是他最担心的事情。一旦不能迅速击杀这个人族少女，自己等人很可能会被玉葬宫的援军留下。
　　而且刚才那般威力的攻击，他虽然能挡住，却没有信心能保住几位族人的安危。
　　思量了片刻之后，他默默叹了口气。
　　“这次老夫先放过你，但你记住，海潮一族从来不会忘记仇恨。”海潮长老寒声威胁道。
　　他手臂一挥，“我们走！”
　　说罢，浑身灵力爆涌而出，直接震慑的玉葬宫等人不敢轻举妄动。
　　咻！咻！
　　伴随着微弱的破风声，海潮一族前来追杀木璇的修士，在长老的带领下，迅速的消失在玉葬宫一众邪修的视线中。
　　目送着他们离开，木璇在心底问：
　　“系统，帮我检测一下，那帮海族到底是走了 ，还是躲起来准备偷袭我？”
　　【滴滴滴……】
　　几声滴滴答答的电子音效，一个简易雷达般的图象，出现在木璇脑海中。
　　【他们在三千米之外停了下来，目的不明。】
　　“哼，不守信用的老东西，果然没这么容易就走。”
　　木璇点点头，妖异的眸子里浮现一抹冷意，她又扫了一眼手背上精美的手链。
　　这里面储存着一记弱化版的星河破灭，如果海潮族不回来也就罢了，自己也没必要赶尽杀绝；但只要他们还敢回来，她正好试试，自己压箱底的绝技能不能跨两个大境界越级击杀。
　　“咳~咳！”
　　在木璇思考下一步的行动时，玉葬宫的邪修首领，看这位千娇百媚的大美人在那发呆，他整理了一下衣裳，主动上前了几步，轻轻咳嗽两声，吸引过木璇的目光之后，撵着小胡子故作深沉道：
　　“啊嘞……这位小仙子，在下玉葬宫的护卫队长贾石岗，不知仙子芳名？”
　　“南络州散修，璇玑。”
　　木璇微微侧首，给了他一个明艳的笑容：“初到贵地，见海族欺压我人族道友，故而出手相助，还望贾队长不要见怪。”
　　“不怪、不怪！”贾石岗被这绝美的容颜，晃的心潮澎湃，只觉有股邪火在自己心头直蹿，他哈哈一笑，摆着手道：
　　“原来璇玑仙子是南络州来的，难怪在下没有听过仙子威名。不知仙子想要去何处历练，若无去处，在下愿为仙子引荐我玉葬宫长老。”
　　顿了一下，生怕木璇不同意，贾石岗又道：
　　“璇玑仙子这样天香国色的人儿，在我们这西宇大陆如果不找个大势力做靠山，可是非常危险的。”
　　这人的意志力也太弱了吧……木璇心中讥笑，自己只是稍微动用了一点魅惑天音，这玉葬宫的邪修就迷了心智，完全放下了戒备之心。
　　不动声色的把星弓从左手转移到了右手中，握住了星弓的末端，木璇维持着柔媚的笑容，继续道：
　　“既然如此，那就麻烦贾队长了。”
　　“不麻烦、不麻烦！”贾石岗越是靠近，就感觉越难以自控。
　　两人之间距离之声不足两米时，他忍不住抬手朝木璇肩膀抓去，“能为璇玑姑娘效劳，是在下的荣……”
　　噗！
　　一声利器入肉切骨的声音，打断了他想要说的话。
　　在剧痛的刺激下，贾石岗心智终于从浑浑噩噩中清醒过来，他面色惨白的低头看去。
　　入眼便是一张蔚蓝色的长弓，一只娇嫩白皙的手掌握在了长弓的一端；而另一端，正被这只手掌的主人，以弓为武器，毫不留情的把弓弦当做利刃，切进了他的肩胛骨中。
　　“抱歉了贾队长，我可没时间慢慢解决你们与海族之间的矛盾。”
　　木璇略带妩媚的清冷声音，毫无温度的传入他耳中。
　　“不过，解决了你们玉葬宫的人，这矛盾自然就没了。”




第9章 009.玉葬书院
　　当问题本身不好解决的时候，那就去解决制造问题的人，这个道理无论在哪个世界都是通用的。
　　尤其是当矛盾中的一方——玉葬宫，其本身就是木璇立志要消灭的对象，这就更不用犹豫了。
　　凭借着绝艳的容颜以及拥有帝女心经加持的魅惑天音，她成功让玉葬宫一众邪修里修为最强的贾石岗，还没开打就直接白给了。
　　望着已经陷入贾石岗肩胛骨，几乎把他整个人斜着劈砍的星弓之弦，木璇催动灵力挡住溅过来的血花时，展露出一个明艳的微笑。
　　弓兵近战伤害高，这不应该是常识么。
　　手腕轻轻一颤，九彩的烈焰顺着星弓，从贾石岗的伤口涌入。
　　直接在府脏附近爆开的火焰，瞬间吞噬了他残存的生机。
　　“哼，还想跑？”木璇眸光一寒，抬手朝贾石岗尸身旁的空气抓去，将一个小了数百倍，完全透明的元神握在手心。
　　她从储物戒指中取出一个特制的玉瓶，将其元神直接装了进去。
　　【干得好，宿主！】
　　耳畔响起系统拍手喝彩的声音。
　　【杀人夺魄，这才是本系统的宿主该干的事！】
　　【宿主，快吞噬了他的元神吧，对你多少也有点好处呢。】
　　“休得聒噪。”木璇冷喝道，“这都是我的俘虏，以后扔给九彩神凤就完事了，我吞噬他元神干嘛？”
　　切断了和系统的扯皮，她抬掌把贾石岗的尸身拍进下方的大海，替他实行了水葬。
　　随后，木璇转眸望向海岸上那些邪修。
　　只见这些人没有一个逃跑的，反倒是一个个握着兵器，想要冲上来和她拼命，却又忌惮她手里的星弓，一时间呆在了那里。
　　“谁能告诉我，周围还有多少玉葬宫的人？”木璇寒声威胁道，“谁告诉我，谁可活命。”
　　然而，当她狠话说完之后，下方那些人居然没有一个上前搭话，依旧全都保持着全力戒备的姿态，随时准备与她搏命厮杀。
　　这让木璇有点尴尬，略微提高声音，她又问了一遍。
　　场面仍然寂静的吓人，那些玉葬宫的邪修们紧张的不断沿着唾沫，但就是不肯搭话。
　　“没用的，圣女妹子。”这是，伊琴淑的声音飘入她耳朵里，“玉葬宫控制弟子的手段，可别雪神宗要还强多了，他们不敢背叛宗门的。”
　　“……”
　　木璇听完深吸了口气，只觉得好像有风卷起枯叶，一直乌鸦“嘎嘎”叫着飞了过去。
　　“我再问你们最后一遍！”她不死心的做着最后的尝试，“告诉我，附近还有多少玉葬宫的人，都在哪？”
　　玉葬宫的邪修们仍是守口如瓶，反倒是另外一个雄厚的男子声音回答了他：“不用问了。”
　　寻声望去，是一男三女从西边方向飞速袭来。
　　四人周身灵力涌动，威压惊人，都没有隐藏自己的气息。
　　木璇一边感应着对方的实力境界，一边悄悄打开了战斗辅助系统，尝试将他们的数据解析出来。
　　【贾石虎：人族修士，能量值530，修行值10，体质值2.5，宝物值1.9，战斗素养8.0，战斗力约20W。】
　　【洪芊：人族剑修，……战斗力约11W。】
　　【云沐曦：人族剑修……战斗力约12W。】
　　【陶穂冰：人族舞姬……战斗力约8.8W。】
　　看着对方四个人的战斗力，一个分神境初期的男修，三个元婴境女修，木璇唇角微微勾了起来。
　　这个贾石虎是方才那位贾队长的哥哥？
　　不过他这个分神境，居然这么弱，恐怕自己一剑就能射死他……是练什么邪术升上来的吧？
　　还有那三个容貌身材都算上成的女修，看上去和他眉来眼去的，难道都是他的道侣？
　　“小孽障，你敢杀我贾家的人？”一停下身形，贾石虎就驱动周身气势，朝着木璇横压过去，似乎是想要给她个下马威。
　　而那三个女修，则走到周围玉葬宫邪修中，嗲声嗲气的问起情况来。
　　见状，被木璇压制的大气都不敢出的邪修们，立即像是找到了家长的熊孩子，气焰顿时嚣张了起来。
　　他们有的跟那三名女修报告着情况，有的抬起头大声的呵斥起木璇来。
　　“小妖女，我们玉葬宫狮虎豹熊四长老里最刚猛的虎长老亲临，你死定啦！”
　　“虎长老神威无敌，拿住你这小女娃娃还不是手到擒来。”
　　不仅有吹捧贾石虎的，甚至还有人直接骂了起来，“小浪蹄子，你敢杀虎长老的族弟，我们玉葬宫一定要让你求生不得求死不能！”
　　对周围不断的吹捧声，贾石虎显然很受用，他脸上忍不住露出得意自满的神色。
　　“说过你们多少次了，我们是玉葬书院！”他详装发怒，低喝道，“书院懂不懂，我们是修身修炼的地方，是读书向善的地方，这是我们君院长亲口说的，你敢再犯，老子打死你！”
　　“是！是！”一众邪修连忙改口，并齐声高喊道：
　　“玉葬书院！修身向善！玉葬书院！修身向善！”
　　在邪修们震天响的口号声中，贾石虎满意的点点头，朝木璇寒声问：“小姑娘，虽然你杀害了本长老的族弟，但本长老不介意给你一个向善的机会，不如你加入我们玉葬书院，本长老保证你……”
　　“保证你妈个头，姓贾的王八蛋，你他妈再说一句，老娘直接捏死你。”
　　这是，一道充满了戾气的清冷声音，从木璇身旁响起，她微微皱眉转头瞥了一眼，没有说话。
　　但早就忍不住想要骂人的伊琴淑，一张开了嘴却像收不住一样，指着贾石虎的鼻子就骂了起来。
　　而贾石虎见到伊琴淑之后，脸上明显露出一抹惊惧的神色，居然想老鼠见了猫一样，站在那里瑟瑟发抖，跑都不敢跑。
　　短短几分钟时间，她从贾石虎的祖上十几辈，直接骂到了他老婆孩子，又从他身上骂遍了整个玉葬宫。
　　几百句没有重复的粗鄙之语，听得木璇手心直冒冷汗。
　　她早就知道伊琴淑是个胆大包天的母暴龙，却还是头一次监视她嘴上的功夫。
　　木璇不禁怀疑，是不是锻体之术在修炼的时候，还能连着舌头一起变得更厉害？
　　被指着鼻子骂的还不了嘴的贾石虎，在最初的惊骇过后，终于发现了伊琴淑现在状态不对劲。
　　他的胆子顿时大了起来，声色俱厉的喝道：
　　“想不到会在这见到你这血神宗的贱人，呵呵，看你气息萎靡，怕是身体里没多少灵力了吧？”
　　“哼，听说你这贱人当年也是血神宗风月堂的堂主，老子今天就把你和那白头发的女娃一起拿住，正好尝尝风月堂堂主的滋味！”
　　咻！
　　他话音刚落下，一柄燃烧着九彩烈焰的细长利剑，从他口中那个“白头发女娃”的长弓射出，瞬间穿越了百米的距离，在他尚未作出任何反应的瞬间，穿颅而过！
　　“对付这种人……”
　　木璇收起星弓，轻轻甩了甩手腕，凛然道：
　　“你骂的再凶，也不如我的剑有用。”




第10章 010.雪神故事会①
　　除掉了首恶贾石虎之后，玉葬宫剩下的邪修，基本上对木璇构不成任何威胁。
　　但玉葬宫在控制门派弟子这方面，明显还是很有一套的。
　　哪怕他们明知不敌，也一个个坚守在海岸边，不允许木璇靠近。
　　对这种负隅顽抗的行为，木璇也没有留情，直接把对面全都火化海葬一条龙了。
　　玉葬宫的人，别说挡了她的路，就算是没有系统任务，没有任何利益冲突，她见到玉葬宫邪修，肯定也会毫不留情的出手。
　　杨军豹与杨永馨残害百姓的行为，让她深恶痛绝，从那时候，玉葬宫全体，就上了木璇的死亡名单。
　　……
　　迅速解决掉玉葬宫的邪修之后，木璇在原地又等了一会。
　　一方面是想要守株待兔，看看还有没有玉葬宫的邪修来支援；另一方面，也是想看看海潮长老到底会不会回头袭击自己。
　　枯等了小半个时辰之后，不见有人影靠近，木璇也就不再浪费时间，驾驭星河，带着清云舒姐妹便踏上了西宇大陆。
　　让系统帮自己结算了任务之后，木璇惊喜的发现，虽然自己任务完事了，但是攻击力弱化的负面状态，并没有直接回到自己身上。
　　而是在系统的面板属性处，有一个将近三天的倒计时。
　　“这感情好啊。”
　　木璇心中欣喜，本来还打算直接遁走呢，想不到还能再浪三天。
　　这种难得的全盛状态，她自然不肯浪费。
　　于是，木璇一边催促着清云舒姐妹恢复灵力，一边开始四处转悠，寻找起玉葬宫邪修的踪迹来。
　　从刚才的那个任务上，她清楚的得知，玉葬宫应该是在海岸线附近，挖掘什么远古宗派的遗迹。
　　反正把玉葬宫当成了自己必须要消灭的对象，木璇本着“削弱敌人就算自己变强”的相对论原则，一路上还真被她剿灭了好几伙的玉葬宫邪修。
　　一天一夜下来，木璇不仅收获了丰厚的战绩，还渐渐摸索出了规律。
　　越往西北的方向，玉葬宫的巡逻就越密集，巡逻的人就越强。
　　于是她断定，玉葬宫挖掘遗迹的主要位置，一定是在西北方。
　　第二天的时候，木璇给三人都加了层隐匿阵法，悄悄的朝着西北的方向飞驰而去。
　　经过一天一夜的休整，清云舒姐妹二人，已恢复了起码七成的战力，三个人再加上虚灵之主，已经算是非常可观的战力了。
　　而三个人分散搜索，要比木璇自己找起来要快了许多。
　　过了约莫半天的功夫，他们就顺利找到了玉葬宫挖掘远古遗迹的地方。
　　只见整个山谷，所有的树木、花草，都被清理的干干净净，就连碎石也全被扔到了山谷入口。
　　从高处看上去，整个山谷的石面，被切割的非常光滑，宛若一个巨大的碗口。
　　在山谷外面，为了一圈站岗放哨的玉葬宫邪修，约莫有一百多人。
　　这些人实力高低不均，在他们之间，木璇既感应到了修为高达化神境的大修，也感应到了金丹境的修士。
　　总的来说，单单这些暴露在外的力量，就已经能可以让许多中小型宗派汗颜了。
　　玉葬宫的防御实力太强，三人不敢轻举妄动，于是在离他们不到千米的丛林之中隐藏了起来。
　　“喂，问你个事儿。”
　　木璇朝伊琴淑传音，“你们血神宗和玉葬宫斗了这么多年，到底谁强？”
　　“呵呵，当然是我雪神宗更强，玉葬宫除了人多之外，还有个屁的能耐。”伊琴淑对这个问题，表示非常的不屑。
　　“哦？”
　　木璇半信半疑的瞥了她一眼，
　　“可我感觉，你们血神宗也没什么强的啊？”
　　伊琴淑冷笑了两声，尽管知道她是在故意激将，却还是回答道：
　　“最简单的，我们雪神宗有雪神在上，它玉葬宫有什么？那个弱智老院长？”
　　说到这里，似乎还不太解气，她又追加了一句：
　　“就那个老痴呆，我们雪神宗里十二个太上长老，随便出一个都能捻死他，这么多年一直没有动手，不过是没有必要罢了。”
　　“真的假的？”
　　木璇柳眉一挑，“那你能不能跟我说说，雪神宗到底有多强？”
　　“不知道。”
　　伊琴淑干脆的摇摇头，“圣女妹子，你不用套我的话，我虽然也混上了长老，但只是个没多大实权的虚职长老。不过我可以非常确定的是，雪神宗肯定不比你们凤鸣王朝弱。”
　　她想了想，又补充了一句：“当然了，不能算上那只凤凰。”
　　“那你们的雪神，和九彩神凤前辈比起来，谁更厉害？”木璇好奇的问，“你们血神宗里面，有关于雪神的记载吗？”
　　“我在冰心馆的书库里，见过关于雪神的记载。”一直微笑着倾听两人谈话的清云舒，突然插嘴道。
　　闻言，木璇与伊琴淑的目光，顿时都转向了她。
　　清云舒笑了笑，解释道：“其实是初代馆主的手札笔记，上面记载了他修行时的一些见闻，一直放在书库里供弟子们随意阅读。”
　　“上面怎么说？”对冰心馆初代馆主，木璇也非常好奇。
　　清云舒想了想，答道：“是很久远的事了，那时候南络州还没有暗月帝国呢。当时馆主也只是一名元婴境的小修士，他与同门师兄一起去都广大陆游历，在那里遭遇了邪修生命垂危，被一名清冷绝艳的女仙所救。”
　　“那女仙是雪神？”木璇讶然问道。
　　清云舒点点头，“后来馆主修连有成，渡劫成为地仙之后，曾想回去报恩，一直在都广大陆找了二十余年。”
　　“最后找到了吗？”木璇很是好奇的问，对这位远古仙灵的轶事，她感到非常的好奇。
　　她记得，九彩神凤说过，雪神曾为一位人间帝王诞下子嗣。
　　而现在冰心馆初代馆主，这位同样是活史书级别的大能，居然也和雪神有瓜葛？
　　难道是……三角恋？！
　　和木璇一样，听到这些远古逸闻，伊琴淑虽然是雪神的半个信徒，但也是支着耳朵，眼睛一眨不眨的听了起来，丝毫没有维护宗门信仰神明形象的觉悟。
　　“有人来了！”
　　清云舒正要接着讲下去，接过突然有两个玉葬宫的中年修士，有说有笑的从遗迹处走了过来。
　　听他们交谈的内容，似乎是在讨论遗迹里面可能隐藏的宝贝。
　　遗迹里面有什么，木璇毫不关心。
　　但这两个仇家的邪修，好死不死的这个时候跑这边来，打断了自己最喜欢的听故事环节……
　　瞬间，她澄澈的瞳孔中，泛起一阵蔚蓝色的星辉。




第11章 012.奇怪的遗迹
　　“他娘的，真他姥姥邪门！”
　　隔着老远，就听到了在这两个玉葬宫邪修的抱怨声。
　　两个邪修一胖一瘦，只听那个胖修士带着一股惊恐的情绪道：“老子在西宇大陆活了这么久，都没见过这么邪门的遗迹！”
　　瘦修士应声点头，“就连祁连长老合体境的修为，进入遗迹里面之后，都被里面阵法压制的动不了半点灵力，像个凡间武夫一样被里面的怪物活活咬死，真是吓人。”
　　“幸亏老子机智，没有贪心里面的东西，不然肯定也和祁连长老一样，死在这个鬼地方！”胖修士道。
　　“听说院长下了严令，要封锁这里的消息。”瘦修士心有余悸道，“想想也是，我们玉葬书院居然折了这么多人在这鬼地方，这要是传出去，尤其是传到雪神宗那些混蛋的耳朵里，还不得笑话我们？”
　　“唉，别说了，这话要是被那些长老们听到，又要挨顿鞭子。”胖修士叹了口气。
　　他拧了拧脖子，道：“别想这些破事了，走，我们去上会那个小镇，再找两个娘们快活快活。”
　　“老哥说的是。”一提起这个，瘦修士顿时来了精神，他兴致勃勃道，“他妈的，上会咱们找的那个小娘们可真辣，老子就喜欢这样的。”
　　“你他妈的砍了人家的老公，人家能跟你好好的？”胖修士笑骂道，“按之前的办法，就说咱们书院能替他们管教不听话的儿女不就得了，非要弄这么血淋淋的。”
　　瘦修士不屑地咧着嘴道：“嘿嘿，老子就喜欢这……呃！什么人！”
　　他说着说着，突然一道银光闪过，从他左半边脸腮刺入，将整个儿嘴巴扎出来两个血洞。
　　话音一落，在他们前方的树冠上，一个浑身散发着淡淡杀意的黑裙小女孩，从上面缓缓飘落下来。
　　“早就听说西宇大陆很乱，不曾想刚来这里，就遇上你们这两个畜生。”
　　一胖一瘦两个修士，见到清云舒之后微微愣了一下，随后她那柔弱的身姿与娇小可爱的面容，让两人眼中一亮。
　　“呦呦呦，小妮子毛都没长齐吧，跑大爷跟前来找死？”瘦修士道。
　　清云舒气息隐而不发，两个邪修看不出她什么修为，不过见她相貌年轻，刚才的攻击力道也只有金丹境的强度，于是态度顿时藏狂起来。
　　胖修士也搓搓手，浑身气机朝清云舒笼罩了过去，“小妹妹，看你年纪轻轻也有一番修为，怎么家里大人没教过你不要在外面惹事吗？真是太嫩了。”
　　见她不说话，瘦修士又道：“现在的小女修，一个个心比天高，就这小胳膊小腿的，还想学人家当出头鸟？”
　　默默隐藏在暗处，木璇幸灾乐祸的看着下面两个调戏清云舒的邪修，低声问：“他们玉葬宫的人，是不是都这么蠢，难道就不想想，敢一个人出现在这里，能是个普通的小姑娘？”
　　“哼，男人精·虫·上·脑的时候，是没有脑子的。”伊琴淑寒声道，“而且这些玉葬宫的杂碎，平日最喜欢干的就是采阴补阳玷污女修。他们对外自称书院，常常到普通百姓家传教，说什么能教不听话的小孩读书修武，以后安排到大户人家做事。不少当爹妈的不长脑子，把自己的儿女往火坑里推。”
　　“还有这种东西？”
　　听完之后，木璇心中对玉葬宫的厌恶更深了许多。
　　她垂眸望向两个身材相差甚大的邪修，决定一会撬开他们的嘴巴、问出遗迹是什么之后，就算清云舒不杀他们，自己也要替天行道。
　　……
　　“你们说完了？”清云舒的脾气极好，但被两个邪修这样言语侮辱，同样控制不好自己的情绪，她轻轻甩袖，数十枚飞针，悬浮到她小小的手掌旁。
　　“小妹妹的法器还挺别致。”瘦修士瞥了一眼那些细若发丝的银针，猥琐的大笑，“你就是用这玩意袭击大爷的吧，刚才没有防备，现在可不会再让你得逞了。”
　　见清云舒催动法器，做出了攻击的架势，他往前一挺要，做了个猥亵的动作，奸笑道：“小妹妹，你那小针没用，我这个才有用。”
　　他这句垃圾话的效果非常明显，成功让清云舒操控的飞针，从五枚变成了二十多枚。
　　咻！
　　咻！咻！
　　在冰心馆的独门绝迹——三十六手易针法的精妙操控下，先前那个言语肮脏的邪修，瞬间就被封住了周身大穴。
　　包括他的气海，也被附着了强横灵力的飞针直接刺穿，顿时气息萎靡了下去。
　　而另一个邪修同伴，见到清云舒出手之后，哪里还不明白这个“小姑娘”的厉害，毫不犹豫的在前面那个瘦子身上踹了一脚，转身就要逃跑。
　　咻！
　　又是一枚飞针，刹那间刺破了数十米距离，直接贯入胖邪修的后脑中，上面所携带的气劲，直接在他前额开出了一个血洞。
　　更为恐怖的是，一股极具破坏性的力量，在进入他身体之后，瞬间就从脑中向下而去，沿着经络到达丹田，把他并不怎么凝实的元婴钉死在了丹田之中。
　　“你姐姐好像真的生气了，我还是头一次见她这样凌厉出手唉。”木璇轻声道，只是她似乎不太舒服，面色微微发红，两只本就白皙的手掌紧握成了拳头。
　　伊琴淑翻了个白眼，“你是没见她怎么打戮妖。”
　　“赶紧去审审他，问问遗迹里到底有什么。”木璇朝着那个被废去修为的瘦邪修努了努下巴。
　　“为什么要我来？”伊琴淑不情不愿的嘟囔着。
　　“我有更重要的事，不能误了时机。”木璇的脸色有点不自然，她扭了扭身子，道，“快去，我们时间紧迫。”
　　伊琴淑面色古怪的看了她一眼，从藏身处跳了出去。
　　待她离开，木璇顿时松了口气。
　　她看了一眼清云舒两姐妹，确定她们俩还要在下面耽误一会之后，木璇眼眸轻合，隔着天蚕衣，将手放到了自己小腹的阵法处。
　　木璇没有想到，南络州与西宇大陆，隔着这么远，明辰居然还能通过血灵延脉阵，把他的意念传达给自己。
　　此时，她颇有种上课收邮件一样怪异感。
　　小心翼翼的引动一丝灵力，将其送入血灵延脉阵之中，宛如是网络延迟，她等待了数秒时间，终于接收到了相对还算清晰的一个念头。
　　明辰要准备闭关冲击出窍境中期，等他破关安顿好明家的事之后，就来西宇大陆找她。时间不会很久，快则七天，慢则一个月。等他出发之后，会再激活阵法通知。
　　看完了阵法中的信息，木璇脸上闪过一抹酡红。
　　“我的辰大公子，你丫的就不知道，这阵法对我影响很大吗！”
　　【宿主，其实本来气运之子的意念波动，是传递不了这么远的。】
　　【呃……本系统看你们鸳鸯相隔实在可怜，就悄悄帮了他一把。】
　　【还有就是，宿主要是需要的话，本系统也可以帮宿主稍微强化一下血灵延脉阵，让宿主也能轻松启动，直接联系到气运之子，一解相思之苦。】
　　“滚！”木璇在心中怒吼，我就奇怪这么个破阵法，效力怎么这么强，原来是这垃圾系统在搞鬼。
　　果然系统就是气运之子的走狗！
　　“等一等。”木璇抿着唇，面色更红了几分，她故作不在意的道，“那个……滚之前还是先强化一下吧。”
　　“虽然我不需要，但万一真有什么事，说不定用得着。”
　　……
　　十几分钟后，木璇喝了口冷水，从藏身的树冠跳了下去。
　　“云舒仙子，怎么样，问出来什么结果没？”她好奇的问道。
　　“嗯，得到了一些还算有用的信息。”
　　清云舒拿出一张火符，将那胖修士的尸身焚去，道：“根据刚才那厮的说法，他们书院已经在这里挖掘了半月了。”
　　“这座遗迹里面可能有一个规模非常庞大，能压制灵气的阵法。还有不少机关，以及某种人死之后诞生的邪物，他们在这里死了不少人了，连一个合体境的大能都被邪物咬死了。”伊琴淑将那瘦邪修的脖子猛力一拧，而后踩着他的后心道。
　　从她的语气中不难听出，她巴不得玉葬宫的人全死在里面才好。
　　“圣女妹子，你要是对这遗迹也感兴趣，姐姐带你闯一闯，他们那个什么长老刚死，后面支援未到，这里没几个能打的。”伊琴淑一边说着，一边加重了腿上的力气，那个刚刚断气的瘦邪修，胸膛顿时塌陷下去，骨骼断裂声不断响起。
　　“人都死了，就别虐尸了。”木璇淡淡说道，抬手弹出一道灵焰，将那个已经快变成肉饼的瘦邪修焚化，而后在上面盖了层干土。
　　伊琴淑冷笑：“切！你把都它烧毁了，还不让我踩两脚出出气？”
　　“收尸火化和你那能一样？”
　　指了指她还沾着血迹的鞋子，木璇撇撇嘴，“你也不嫌脏。”
　　“好啦好啦，还是准备一下接下来该怎么办吧。”看两个人又要吵起来，清云舒连忙劝道。
　　木璇颔首，抬起玉臂指着前面被玉葬宫修理的光秃秃的山腰。
　　“玉葬宫的人，我既然见到了，就一定要尽可能的除掉他们！”




第12章 013.木氏副本论
　　玉葬宫在遗迹周围布防的阵容很强大，但在木璇看来，自己三人想要攻进去应该不难。
　　如果把这个遗迹看作是一个大型副本的话，那么尽管自己这边只有三个人，却兼顾了攻略副本的基本要素。
　　首先就是近战能力极强，战斗欲·望旺盛，并且身板很硬，非常能抗伤害的狂战士前排——伊琴淑；
　　其次就是肉盾的好搭档，副本里不可或缺的优质奶妈——清云舒，而且这位奶妈太过优秀，自带了超强战斗能力，根本不用担心被精英怪切后排。
　　至于负责大范围的范围清场，以及高强度的点杀，这两样输出的重任，就落在了木璇身上。
　　甚至三人小队里，还带了一个战斗力强悍的宠物——虚灵之主。
　　唯一的不足，就是缺一个敏捷性的战士？
　　“我说圣女妹子，你这打法行得通吗？”对木璇安排的战术，伊琴淑表示质疑道，“让姐姐我自己冲进去挨打，你躲后面放冷箭，你可别射歪了！”
　　对此，木璇拍拍胸脯，小脸上满是自信的表示：“放心，虽然我境界没你高，正面打架能力不强，但我的攻击手段，一定比你这暴力女强多了。”
　　伊琴淑想了想，“好，那我姑且信你一次。”
　　“等等！”木璇叫住了她，掌心虚握，召唤出蔚蓝的星弓，道，“别急，先让我远程消耗一波。”
　　说着，她全身覆盖灵力涌动，数柄细长的利剑，瞬间在她身前的空气其中凝聚而出。
　　“圣女妹子，为什么别人拉弓都用弓箭，你却用这种圆形的细剑？”望着前面排成一行的细长光剑，伊琴淑问出了自己憋在心中许久的问题。
　　“用剑威力更强呗。”木璇随口解释道，“表面上你看我是个弓手，其实我是个剑客。”
　　“莫名其妙！”伊琴淑听不明白她在胡扯什么，翻了个白眼，走到树林边缘，准备着冲进遗迹中厮杀。
　　她隐匿着气息，刚走到遗迹边缘，便看到距离自己七百多米的位置处，一个出窍境后期的玉葬宫女修，突然身上冒出一朵血花，随即气息萎靡的倒了下去。
　　“发生了甚么事？”旁边的玉葬宫邪修，看到那女修倒下后，在地上握着小腹扭动，显然是受了重伤，却没有死。
　　他大喝了一声，然后下意识的想要过去将其扶起探查。
　　咻！
　　这人刚靠近过来，其余众人只见一道微茫闪过，上前救援的人，也倒在了地上。
　　“好，战术成功！”木璇欣喜的想道，“围点打援的法子果然好用。”
　　【喂，宿主，你这才打掉了一个援手，就成功了？】
　　“没事，打掉一个就算成功。”木璇嘴上说着，手里却又拿起一把细长的光剑，打上弓弦准备在狙击过来救援同门的邪修。
　　然而，她显然是低估了这些邪修的狠辣程度。
　　只见那些邪修，一边自觉的分散开来，神识铺散开始到处寻找偷袭之人；另一边像是听烦了两个受伤邪修的惨叫与哼唧声，不等木璇出手，自己就反手一掌，结束了这个同门的性命。
　　“啊，这……”
　　木璇愣了一下，随即反应过来，急忙隐匿气息，飞到半空中换了个位置，以免自己暴露的话，也把清云舒姐妹也暴露出来。
　　她给伊琴淑传音道：“你准备好，百息之后出手，直接缠住他们那两个分神境修士！”
　　“你他妈疯了，就算是分神境初期，他们两个老东西也都是实打实的分神境大修，我打得过？”伊琴淑抱怨道。
　　“小问题，你顶得住！”木璇鼓励道，然后抬手又是一剑射出，将一个化神境初期的修士气海射穿。
　　的确，玉葬宫在这里还有着两个分神境的大修，但是木璇能明显的感觉到，这两个头发花白的老修士，比自己在凤鸣王朝皇宫里遇到的那些皇家供奉，差的可不是一星半点。
　　最起码，如果要是人家皇室的供奉在这里，自己刚才射出第一柄剑的时候，肯定就会被瞬间追踪到藏身的位置。
　　而现在这些玉葬宫的邪修，却只能急的像热锅上的蚂蚁一样，在线遗迹入口处干打转，始终没能发现这些致命的利刃，是从哪里飞出来的。
　　瞬息之间，十柄飞剑全部被木璇射出，正好消灭了十个……应该说是八个邪修，毕竟头两个是玉葬宫自己杀的。
　　她甩甩手腕，收起了星弓，决定给下面邪修们来个大礼物。
　　于是，木璇从储物戒指中，拿出了一把品阶为地阶中品的瑶琴。
　　她想试一试，自从彻底掌握之后，还未曾真正使用过的三霄迷仙曲，如今能发挥多大的威力。
　　不过在开始弹奏这首专门迷惑人心智的曲子之前，她还要先帮伊琴淑一个小忙。
　　玉葬宫的修士再怎么不如皇家供奉，到底也是有两个分神境，七八个化神境，元婴境的更是一大堆。
　　而且伊琴淑这母暴龙本身的修为也存在很大隐患，她为了锻体之术大成不假，但灵力修为却全都靠禁术与药物硬冲上来的，哪怕被九彩神凤用涅槃圣焰锤锻过一次，距离别人正儿八经的分神境，还是有不少差距。
　　如果不帮她一把，万一她真被打个好不好的，林子里还有位病娇姐姐呢，鬼知道清云舒会做出什么事来。
　　“星河，化形！”
　　卡着百息已至，伊琴淑即将出击的瞬间，木璇将自己体内的全部玄阴灵力清晰而出，在天空中刹那间凝聚出足以遮天蔽日的星河。
　　璀璨的星河中，无数精湛的灵力风暴在其中酝酿，顷刻成型。
　　天空一下子黑了下来，玉葬宫的邪修出现了短暂的慌乱，他们纷纷扬起脖颈，大喊：“快看天上，天上是什么东西？”
　　在一众邪修惊疑未定的注视下，占据了整个天空的星河中，一把把泛着寒光的单手细剑，从中脱离而出。
　　霎时，整个遗迹上方，仿佛下起了剑雨。
　　而看到这些雨点般密集的飞剑，下方那些玉葬宫的邪修，无不心惊胆寒。
　　方才的一剑一命的袭击，已经让不少人吓破了胆，尤其是一些修为较低，感应不出来剑雨中具体威力的修士们。
　　他们只以为还是先前那种要人命的凌厉攻击，连化神境的长老都被杀了，何况是自己这些小喽啰。
　　“快躲进遗迹里，进了遗迹灵力就不管用了！”
　　“对，对，快进遗迹里！”
　　不知道谁先喊了一声，一众邪修们，此刻躲全都拼命的往遗迹里面钻了进去。
　　尽管那两个分神境的长老，还在拼命地喝骂，可根本没几个人听他们的。
　　望着下面的乱象，木璇不由得愣了几秒。
　　“呃……玉葬宫就这？”
　　“就这还号称书院？他们纪律也太差了吧？”
　　木璇有些不知道是该嘲笑，还是该同情他们。
　　假如遗迹中真的像他们说的那样，进入遗迹之后，修士们的灵力修为就会失去作用……
　　那么锻体之术大成的伊琴淑，在这些邪修面前，可就真成了目老虎了，怕不是直接一拳打爆一个？




第13章 014.试试枪术
　　在木璇飞剑的无差别攻击面前，所有修为在元婴境巅峰之下的玉葬宫邪修，但凡速度慢上一点没能及时躲进遗迹中，全都遭到了毁灭性打击。
　　锋锐的飞剑在刺入邪修们身体之后，会立即在血肉中爆开，将伤处炸的皮开肉绽的同时，还会释放出一簇及其难缠的火焰，瞬间将整个人都烧成飞灰。
　　只有不足一半的修士，能凭借着强横的灵力，强行抵御住飞剑的侵袭。
　　“哪来的孽障，竟敢欺负到我玉葬宫头上了！”
　　见已经控制不住手下的邪修们，两个分神境的长老对视了一眼，干脆脚板猛然一踩地面，朝着横跨天空的星河掠去。
　　他们两人都看了出来，要破除这可怕的攻击，只有先找出发动星河的人才行。
　　然而，当他们刚刚飞离了地面不过二十米时，从密林在徒然射出数百根飞针，其攻击力比星河中落下的飞剑更要强上数倍，已经足以对两个分神境的长老，造成致命的威胁。
　　“我上去，你去那边！”
　　其中一个长老挥手挥去一道灵力匹练，将袭来的飞针打偏之后，朝另一人大喝。
　　“当心些，莫要着了妖人的道！”另一人回应。
　　先前出手的那个长老点点头，“速战速决。”
　　说罢，他趁着同伙挡住飞针的瞬间，再度朝天空冲去。
　　可他刚转过身，便感觉到有股斐然怪力，朝着自己的后心猛砸了上来。
　　这个长老脸上一变，强行提了口气，转身双臂护在胸前，硬吃了这一下攻击。
　　嘭！
　　像是正面撞上了飞速奔跑的凶兽，他干瘦的身体如炮弹般直接弹了下去。
　　“老东西居然是个岩属性的修士，骨头真是够硬。”伊琴淑甩开了胳膊，颇为惊讶的忘了他一眼，然后抬头朝天上喊道，“姐姐我就能对付这一个，剩下的杂鱼们交给你啦！”
　　隐藏着星河之上，木璇双膝并坐，将瑶琴放在自己大腿上，面无表情的微微颔首。
　　“小虚，出来护法，别让那些邪修上来打扰我。”
　　话音一落，一道黑白相间的微光从她衣袖中蹿出，化作身高丈半的猛虎。
　　“吼——！”
　　才现身，虚灵之主就仰起硕大的头颅，朝着天空来了一声爆吼，而后才浑身皮毛一抖，对着下方的邪修们扑了过去。
　　“差不多可以开始了吧？”
　　木璇无声自语着，随手在琴弦上拨弄了两下，然后稍稍拧了拧珍手。
　　调音定弦之后，她的心境也放空了下来。
　　泠泠琴音，从她指尖绽放，透过蔚蓝色的星河，传遍了周围数千米的空间。
　　每一个音符，都旷远而清亮，缥缈而多变。
　　虽是出身于远古合欢宗的音律道法，却没有任何靡靡之气，宛若仙子临尘。
　　悦耳的琴音带着浑厚的灵力，让遗迹外的每一个人，都感到一阵莫名的放松，仿佛他们只要一闭上眼，就能极为惬意的睡着过去。
　　这些玉葬宫的邪修们，意志力本来就不怎么强，更是难以抵挡这种直入灵魂的琴音。
　　三霄迷仙曲仅仅只演奏了第一段的前半段，就有二十多个元婴境的邪修，迷失在琴音中忘记了防御，被星河剑雨无情刺穿，而后迅速燃尽。
　　而当琴音的演奏进入第二段之后，就连一些和木璇一样，同为出窍境的修士，元婴也出现了一丝被侵蚀的迹象。
　　“三霄迷仙曲居然这么强？”木璇望着下方昏昏欲睡，咬着自己舌尖才勉强坚持下去的邪修们，惊讶自语道。
　　【宿主，其实这曲子也就一般吧，关键还是看谁在用，当然，还要看是对付什么人。】
　　听到了她的疑惑声，系统出来解释道：
　　【本身宿主就灵力充沛，得到了雪神金丹之后体内能量又提升了不少。别说是同等级的修士，就算一般的化神境，淡淡在能量这一项上，都远比不上宿主你。】
　　【还有，决定三霄迷仙曲威力最重要的一点，是演奏者的精神力量。而宿主的神魂之力，比灵力还要强上几分。】
　　【所以，这曲子简直就是为宿主量身定制的技能。】
　　“就算这么说，也是威力惊人了。”木璇咋舌到道。
　　【那是当然，毕竟对手都是些玉葬宫的弱渣。】
　　【这些邪修们沉溺于欲·望，意志力较同等级的名门正派，差了不是一星半点。】
　　“如此的话，我倒成了玉葬宫的克星了？”
　　与系统之间的交流，丝毫没有影响到木璇的演奏，甚至她还能分出一部分精力，操控者星河，对那两个不受三霄迷仙曲影响的分神境修士，进行远程定点打击。
　　很快，在木璇三人以及虚灵之主的联手之下，玉葬宫的邪修们，除了躲进遗迹不肯出来的，其余人仅过了不到一炷香的时间，就只剩下四个化神境大修与那两个分神境长老了。
　　“差不多了，三霄迷仙曲前两段难以对剩下这些人起作用，最后一段的话，以我现在的实力演奏起来还有些困难。”
　　眼见实力较低的邪修们已经被自己清场了，木璇手指轻轻按压在琴弦上，止住了这场致命的演奏。
　　放眼望去，在星河之下，那两个被缠住的分神境长老，状态似乎并不乐观。
　　其中被清云舒以飞针袭击的那个，一开始还能抵挡住不断疾射而来的飞针，但是随着木璇不断地干扰，他腿部与肩头分别中了好几针，打的非常憋屈，行动起来越来越慢，眼看就要支撑不住了。
　　而另一个看上去更是凄惨，尽管境界比伊琴淑高出一些，但后者锻体之术大成，又被九彩神凤的涅槃圣焰锤锻一番，防御力端的是无比惊人。这个身子枯瘦的长老显然不是走的暴力输出流派，根本难以对伊琴淑造成致命的攻击。反而是后者不断的用以伤换伤的打法，将他浑身骨头都快要锤裂了。
　　“看上去也不用我帮忙嘛，那…………剩下的几个化神境大修，就让我来试试手吧。”木璇眼角浮现一抹冷笑，缓声说道。
　　她收起瑶琴，站在星河之上活动了一下身子。
　　随着她的动作，全身立时凝现出一套华美的黑色软甲。
　　一杆散发着凛然寒气的蔚蓝色长枪，在她身前缓缓凝现。
　　“虽然近身战斗不是我的强项，但好久没用过枪术了，还是温习一下吧。”




第14章 015.你是什么妖怪
　　为了测试出自己近战的实际水平，木璇暂时停止了星河的攻击，只是自己一跃而下，手中长枪一扫，甩出道道灵力气刃，将那几个化神境的修士的注意力吸引了过来。
　　“他妈的，这几个女人哪来的？”
　　见到木璇啊之后，其中一众化神境修士眼中一呆，其中三个男修更是不自觉地咽了下口水，心中升腾起一股邪·火来。
　　有人从木璇攻击之中，感受到了她的灵力境界，不由皱眉道：“出窍境？”
　　“难道天上这怪东西……她们还有其他同伙？”有人指着天上的星河，沉声低喝。
　　“那还用说？”另一人答道，“难道还能是她区区一个出窍境中期的小蹄子弄出来的不成。”
　　“别管天上那东西了，先把她杀了！”一个浓妆艳抹的女修，抬剑指着木璇，声音尖锐的喊。
　　对于玉葬宫一众邪修的喊打喊杀声，木璇纤瘦的身形并没有丝毫的停顿，她目光淡漠的扫过众人。玉葬宫的邪修们也一直打量着她，面色阴沉，仿若要将她活生生咬碎一般。
　　木璇也不废话，手中长枪一划，身形跃空而起，在众人的注视之下，径直的朝自己最近的一个邪修袭掠而去。
　　嘭！
　　那邪修略微一惊，随即又放下心来，重重的一跺脚，踢起一块大石，朝着木璇横砸过去。
　　“小妮子，区区出窍境，也敢攻击你大爷我？”
　　他一边呵斥着，一边朝其他邪修摆了摆手：“不用帮忙！你们防御上面的敌人，别给人可乘之机，我来收拾这个小妮子！”
　　“哈哈哈哈，吴辉诚，这小妮子一看就知道是天生媚骨，你可别舍不得下手，被人家给迷死了！”有其他邪修戏谑的起哄。
　　“是啊是啊，吴老弟，要不你还是躲躲，让哥哥我来吧。”
　　“呸！”听到众人的调笑时，木璇这个受害者还没说什么，反倒是玉葬宫一个还算小有姿色的女修，先沉不住气了，指着先前出声的几人，丝毫不留情面的骂道：“我呸！你们这些个狗男人，一个个看见漂亮姑娘就走不动道了？真是败坏我们书院的名声！”
　　骂完了玉葬宫的邪修同门，她又转身指着已经打斗起来的木璇，指着她手臂上有些破损的星甲，声音徒然提高了好几个音调：
　　“哪家来的骚蹄子，连衣服都不会好好穿，两条大白胳膊露在外面，是等着给男人看的吗？！”
　　【我艹！】
　　同样的，木璇这个被骂的正主还没说话，系统那边先坐不住了，它在木璇脑海中疯狂的大声叫嚷：
　　【宿主，这你能忍得住？】
　　【快，过去撕烂他们的臭嘴，宿主！】
　　“你跟他们计较什么？”木璇无所谓的撇着嘴道，“如果骂我几句，能让他们死的更舒服，也就让他们骂吧，反正，我本来就没打算放过他们。”
　　她说完笑了笑，目光瞥了一眼刚才骂的最难听的那个女邪修。
　　嗯，化神境中期，经过系统读取解析其数据后，战斗力十二万，还算不错。
　　这种实力，如果是两个月前，自己遇到的话还只有逃命的份，不过对于如今的木璇而言，实在是难以构成多大的威胁。
　　“小蹄子，看什么看！”那女修见木璇目色不善的打量着她，当即手掌猛然一翻，一柄泛着紫红深暗之色的长剑，出现在其手掌之中。
　　她调集体内的灵力，宛如潮水般汹涌而出，覆盖在右手中的长剑之上。
　　随即，她也不管那个正在与木璇作战的同门邪修的话，直接欺身而近，想要从身侧围攻。
　　“碎绮罗！”感应到女修来袭，木璇自然不会无动于衷，身形急转，双手在枪身上一折，将手里蔚蓝色的长枪，变成了两柄一米多的短矛。
　　足尖猛踏在空气上，木璇身形跃起，同时两道灵力枪刃，分别袭向围攻自己的二人。
　　两个邪修仗着自己境界比她要高出一头，面对她锋锐的攻击，未曾有丝毫的后退，而是手中兵刃一条，手臂一阵，浑身光泽绽放灵力涌动，硬生生震碎了木璇的攻击。
　　“失误了，应该先集中力量攻击那女修的。”
　　见自己的攻势被轻易化解，木璇心中一惊，惋惜道。
　　然而，还不待她有进一步的动作，两个邪修竟然极为默契的同时出手，一左一右的暴掠而至。
　　尤其是那男修，速度徒然快了数倍，直接用手中的短刺击向木璇的手腕。
　　猝不及防之下，木璇回护不及，只得撒手放弃星矛，腰肢朝后仰起，堪堪的躲过了这一击。
　　但那男修明显是拼了命，在与她错身而过的瞬间，竟不管不顾自身的防御，猛地一抬腿，狠狠踢在了木璇的脚踝上。
　　虽然他自己也被木璇的反击拍在了后背，浑身经络都被拍的几欲散架，但木璇也因此，从空中失去了平衡，速度一下慢了下来。
　　“嘶~！”
　　不用去看，木璇也知道，自己脚踝处肯定是受到了重创。
　　幸好在最后的一刹，自己强行将身形上移了一些，不然刚才那邪修势大力沉的一踹，直接就能把她的腰椎踢断了。
　　【宿主，学会了没有，有时候别人跟你缠斗，只是没有找到合适的进攻机会，并非宿主你近战水平提高了多少。】
　　“嘶——好疼！”
　　没功夫理会系统了，脚踝处越来越强的疼痛，让木璇呲着牙倒吸了一口凉气。
　　“小蹄子，受死！”
　　没等她调整过来，伴随着杀意凛然的喝骂，身旁又是传来一道迅捷的破风声。
　　仓促之际，木璇只得强行抬起手臂挡在身侧。
　　咔！
　　剑刃碰撞在木璇的胳膊上，却没能像那女修预想的一样，直接把她的胳膊削断，而是在木璇肌肤之上，凝现出一枚坚硬的鳞片。
　　赤红的鳞片，与她雪腻的肌肤形成了鲜明的对比，在残破的星甲映衬下，显得格外显眼。
　　“好硬的鳞片！”那女修被震得手腕发疼，她望着被自己击飞出去的木璇，将长剑换了个手，怒声问：“你是什么妖怪！”　　




第15章 016.元神也不放过
　　“呼——！”
　　“幸好有母亲大人送我的麒麟鳞片，要不然刚才那一剑，非要我半条命不成。”
　　木璇揉·捏着被震得发麻的手臂，心有余悸的自语道。
　　随即她脸色一怒，气冲冲道：“可恶，我最近这么努力修炼，居然还打不过他们！”
　　【宿主，玄阴灵脉在灵力上却是天才，但论起近战来，宿主你还是认清现实，放弃幻象吧。】
　　“小妖精，哪里躲，给我死来！”这时，先前那个出手围攻木璇的女邪修，又提剑追了上来。
　　从刚才短暂的交锋中，她已经试出了木璇的水平：一个刚离开宗门庇护，出门历练不久的年轻修士。
　　这种修士的特征都非常明显，往往空有灵力，实战却很弱鸡。
　　女邪修看得出来，木璇的真实年龄非常年轻，天赋也强的离谱，如果再给她一段时间的，经历过足够的磨砺之后，或许会成为一方大能。
　　但现在嘛……
　　女邪修望着木璇被震得发红的胳膊，冷笑道：“小妖精，再过个一年半载，兴许我还真不是你的对手，可就凭你现在的拙劣枪法……我要杀你，易如反掌！”
　　“是吗？”
　　木璇抬眸睨了她一眼，轻笑着问。
　　“哼，看剑！”女邪修不愿和她多少，冷喝一声，便带着森然杀意，直扑而来。
　　吃过了亏之后，木璇收起了与之近身缠斗这种不切实际的想法，她收起兵刃，连星甲都一同散去，将自己的速度提升到了巅峰，开始用起自己最擅长的打法来。
　　“望霞八步！”
　　“玄冰掌！”
　　“玉陨指！”
　　“五灵归元！”
　　在星灵姿态与雪神金丹的双重加持下，木璇开始了远程风筝的战法。
　　这时 ，那个女邪修发现，自己虽然高出了将近一个大境界，但她在速度上，居然远不是木璇的对手。
　　仅仅是速度上的劣势也就罢了，偏偏她想要近身去攻击时，绝对会立马遭受七八道高阶道术的轰炸。
　　持续了一刻钟多之后，女邪修气喘吁吁的挡住不断袭来的指印，心中骇然：“他妈的！这妖精的灵力怎么还没耗尽？”
　　“都傻看着干嘛，帮忙啊！”
　　浑身都被木璇接连不断的道术，轰炸的结满了冰岔，这个时候她也顾不得脸面了，直接朝着周围其他玉葬宫邪修大喊。
　　然而她话音刚落，抬手准备劈碎木璇挥舞而来的指印时，突然这道指印在她身前半丈的位置停了下来。
　　“嘭！”
　　隐藏着玉陨指指印中的狂暴灵焰，瞬间吞噬了周围数丈的空间。
　　耀目的九彩灵焰中，一声凄厉的惨叫声传了出来，宛若指甲抓过铁板一般，听得其他一众邪修心中毛愣愣的。
　　【宿主，别和他们闹着玩了，清云舒与伊琴淑都快打完了。】
　　解决掉这个女修之后，系统在她心中提醒道。
　　“这么快？”
　　木璇微微讶然，这对姐妹的战斗力，也太狠了吧？
　　“不行，不能比他们满。”她咬了咬唇，皱眉自语，“云舒仙子倒无所谓，要是让那个母暴龙先打完，指不定又说什么风凉话呢。”
　　“星河，落！”
　　随着一声略带寒意的娇喝，木璇手掌猛的一握，霎时间横贯天空的星河，以一种沛然莫御之势，朝着下方落了下来。
　　“天哪，难道这上面的星河，真的是受这个小姑娘控制的？”
　　“不！不！这不可能，她顶多出窍境中期，身体里哪来的这么大能量？”
　　“真是个怪物！”
　　见到木璇狂暴的战斗手段，以及她对上方星河的控制之后，一种邪修终于认清了这个事实，不由得骇然惊呼。
　　他们彼此你看看我，我看看你，最后同时点点头，“一起出手，单打独斗谁也不是这样怪物的对手！”
　　“对，对！一起出手！”
　　“赶紧杀了她！”
　　一众邪修瞬间达成了一致，全都运起身法，朝着木璇冲杀而去。
　　他们看得出来，上方不断坠落的星河虽然恐怖，但只要杀了木璇这个施术者，一切危机自然就迎刃而解了。
　　“这时候才想起来联手，不觉得太晚了么？”
　　木璇冷眸望着冲击而来的玉葬宫邪修们，唇角勾起一丝森然笑意。
　　星河坠落之势已成，除非有分神境中后期的大修出手，不然仅凭这些化神境的修士，根本无力对抗她混杂了先天仙灵之力的星河。
　　星河在落下的过程中，范围逐渐的变小，从最开始遮蔽整个天空的，变成了方圆数百米的星河漩涡，最后又变成了只有百米。
　　但体积越来越小的同时，其中蕴含的能量却越来于强。
　　一股极其强悍的吸力，从星河中心的漩涡中散发出来，将那几个邪修施展出来，想要攻击木璇的道术，全都吞噬了进去，并瞬间将其转换成了自身的能量。
　　“当心！”那几个邪修望着越来越靠近的星河，谨慎的互相提醒道。
　　可他们的提示，还是太晚了些。
　　星河的位置越来越低，其上散发而出的吸力也越来越强。
　　这几个邪修离得太近，以及被喜欢牢牢锁定了气机。
　　“糟了！”
　　“这什么鬼玩意，它盯上我们了！”
　　“快，快挣开它的束缚，不然我们都会被碾碎的！”
　　玉葬宫的邪修们歇斯底里的大喊着，手上各种道术尽出，也不管自己经脉能不能受得了，直接就朝着星河猛砸过去。
　　然而，他们种种抵抗，在不断靠近的星河面前，仿若螳臂当车，根本没有能延缓一分一毫。
　　甚至有两个体质较差的邪修，还没等自己被吸入星河之中，就先因为肆意使用道术，而经脉爆开先受了重伤。
　　终于在清云舒与伊琴淑两姐妹解决了各自对手的同时，星河上的湮灭威能，也彻底毁灭了这几个化神境修士的肉身。
　　他们的元神，则被木璇用玉瓶全都装了起来，一起扔进了储物戒指中。
　　“又是一笔战功，只可惜让那两个分神境老家伙的元神逃了……”
　　木璇舔了舔嘴唇，抬手召回星河，轻轻一跃，坐到了虚灵之主的阔背上。
　　神识从储物戒指中扫了一圈，她突然问道：
　　“垃圾系统，问你个事儿。你给我的那个夺取气运的法子，能不能用在别人的元神上？”




第16章 017.意外之喜
　　对于这个问题，系统给了肯定的答案。
　　无论是元神也好，普通修士也罢，只要木璇按照系统给出的方法来，一样都能获得他们的部分气运值。
　　只不过将其作用于元神的话，效果会打个折扣。
　　“这样么……也够用了！”
　　木璇并不贪心，只要能每个邪修的元神，能让自己获得少量的气运值，对她来说也是很大的提升了。
　　说不定慢慢积累下去，自己的气运值能超过明辰呢……
　　到时候我木璇就是新的气运之子？
　　“喂，我说圣女妹子，你愣在那干嘛，赶紧进遗迹啦！”这时，下方传来伊琴淑的喊叫声，打断了她的白日美梦。
　　“来了来了。”
　　木璇舔了舔嘴唇，指挥着虚灵之主朝下飞去。
　　“在想什么好事呢，笑这么猥琐？”伊琴淑戏谑问道。
　　“闭上你的嘴吧。”
　　白了她一眼，木璇转眸望向清云舒，“云舒仙子，遗迹里不一定有什么古怪，切记要多小心些。”
　　“嗯。”清云舒微微颔首，面色慎重道，“先前审问那玉葬宫邪修时，从他口中得知，这遗迹中无法施展灵力，也不知是真是假。”
　　“害，先进去看看呗，能行就行，不行咱们转身就跑，里面还能有什么妖怪留住咱们不成？”伊琴淑叫嚷道。
　　“也好。”木璇点点头，随即对她一扬下巴，“伊姑娘，您先请？”
　　“凭什么让我先进？”伊琴淑叫道。
　　木璇理直气壮道：“你也看见了，刚才跑进去那么多玉葬宫的邪修，万一他们在里面伏击我们呢？里面不能使用灵力，我们三个人只有你练过锻体之术，在里面还能有战斗力，你不先进去让谁先？”
　　“切~这时候响起姐姐的好了？”伊琴淑得意的扬了扬眉，然后深吸了口气，朝着玉葬宫挖开了入口洞穴，抬步跳了进去。
　　在她之后，木璇把清云舒拉到了虚灵之主的后背上，让其驮着二人也缓缓飞了进去。
　　刚一通过入口的洞穴，木璇就感觉到一股若有若无的诡异波动，从自己身上扫过，随即她体内的灵力，便如落入火堆的雪花一样，瞬间消散的无影无踪。
　　噗通！
　　还没等她适应这种诡异的状态，飞在半空中的虚灵之主突然身体一晃，朝地面栽倒下去。
　　坐在其后背上的木璇与清云舒二女，也都被摔了下来，结结实实的摔在了地面上。
　　“哈哈哈哈~”忍痛爬起来之后，耳边立即就想起了伊琴淑刺耳的大笑声，“我就知道，你们俩还有这头蠢虎，一定会摔下来的，哈哈哈~”
　　睨了她一眼，木璇拍拍身上的尘土，脸上闪过一抹怪异之色。
　　经脉里的灵力虽然消散了，但雪神金丹里的力量却莫名活跃了起来。
　　她皱眉想了想，突然眼眸深处浮现一丝狂喜。
　　“系统，快出来！”
　　木璇心中无声叫道：“辣鸡系统，本宿主问你，这个遗迹，是不是血神宗的地方？”
　　【宿主这都发现了？】
　　系统没有和她卖关子，直截了当的回答：
　　【宿主，这里是雪神宗的第十二殿。】
　　“第十二殿么？”狂喜之下，木璇下意识的抿了抿唇。
　　才一来西宇大陆，就顺利的找到了十二座神殿中的一座，木璇突然感觉这片充满了罪恶的土地，似乎也不是那么让人讨厌了。
　　“系统，我改怎么收服它呢？”狂喜过后，她拍拍一群上的尘土，问道。
　　【找到它的核心，然后用雪神金丹里的力量沟通其核心阵法，到时候宿主自然就知道怎么做了。】
　　“核心在哪？”木璇追问道。
　　【两千任务点。】
　　“算了，我自己找！”
　　这么一个天价，直接打消了木璇继续询问的念头，她悄悄运转起雪神金丹，将先天仙灵之力充盈全身，防备着随时可能出现的变故。
　　与在银光寨中毒的时候一样，没有了灵力的限制之后，她对先天仙灵之力的运用也达到了巅峰。
　　此刻，木璇有种自己就是天地主宰的感觉，仿佛只要轻轻一跺脚，整个空间都要随之崩塌。
　　在这种强大力量的加持下，她能清晰的感应出方圆百米之内的任何存在。
　　比如身旁虚灵之主蓬勃有力的心跳，清云舒踩过泥土的挤压声，伊琴淑活动手指时关节的响声，以及——
　　先前躲进遗迹中，此刻正藏身于残垣断壁之后，那些大气都不敢喘的玉葬宫邪修余孽们。
　　木璇很清楚，自己现在的状态比以往任何时候都要强大，她只需要一息的时间，就能杀死那些隐藏的邪修们。
　　但她并没有出手，而是佯装成和清云舒一样的虚弱模样，站起身来不断的朝四周望去。
　　之所以这么做，她就是想要试探一下，看看自己在“失去力量”之后，伊琴淑会不会反水一击。
　　只要伊琴淑流露出任何趁机攻击自己的念头，木璇都会毫不犹豫的用先天仙灵之力，一举摧毁其修为。
　　最多看在清云舒的面子上，保留住她妹妹的肉身完整，让她在西宇大陆这种充满危险的地方，能拥有一定自保的能力。
　　然而，不知道伊琴淑是察觉到了木璇身上隐藏的寒意，还是压根没动这个念头。
　　她径直的走到一旁，从地上捡了根不知道什么材质的金属长棍，而后运足了力气，朝着一旁的墙壁猛掷过去。
　　嘭！
　　在众人都失去灵力之后，大成锻体之术的力量显露无疑，仅凭着肉身之力，她这一掷就击穿了厚达一米有余的墙壁，将藏在后面的一个玉葬宫邪修的心脏当初刺穿。
　　“好强的力道！”看着她轻松写意的模样，木璇羡慕的砸了咂嘴，“等忙完了血神宗的事，我非得去找羽阳仙尊，请他老人家教教我锻体之术。”
　　嘭！
　　又是一声巨响，又一面石墙坍塌，将后面的玉葬宫邪修埋在了里面。
　　“躲躲藏藏的玉葬宫老鼠们，都给我出来，不然别怪姑奶奶一下一个！”伊琴淑扬声威胁道。
　　闻言，十几个玉葬宫邪修，面如土色的从各自躲藏的地方走了出来，举着胳膊求饶道：“几位上仙饶命，几位上仙饶命！”
　　“你们过来，站成一排。”伊琴淑目色不善的扫过众人，指着前面的空地道，“都跟姑奶奶一起进去，如果真遇到什么危险，姑奶奶会保护你们，要不然……哼哼！”
　　她这是……要让玉葬宫的邪修们人肉扫雷？
　　木璇咋舌的望着那些脸色像猪肝一样的玉葬宫邪修们，心道果然恶人还得恶人磨。




第17章 018.什么宝贝，给我康康
　　跟在那些玉葬宫邪修身后，木璇牵着清云舒冰凉的小手，小心翼翼的前行着。
　　她们一行不到十五人，在遗迹里前进了大约七八百米，整个过程中并没有遇到任何的陷阱，或者想象中的遗迹守护者之类的存在。
　　相反，整个遗迹里寂静的可怕，除了她们踩在泥土上的脚步声之外，就没有任何其他的声音。
　　“云舒仙子，你拿着这几张符，上面都是些防御性道术，万一遇到了危险，就把它们甩出去。”
　　转头看了看周围愈加阴暗的环境，木璇从储物戒指里面掏出几张灵符，塞到了清云舒手里。
　　这几张特殊的符纸，都是她住在彩凤谷养伤的时候亲手所制，其中每一道笔画，都是用了木璇自己的精血，以及来自雪神金丹里的先天仙灵之力。
　　不仅威力绝伦，并且正好能突破遗迹里对灵力的限制。
　　灵符入手的瞬间，清云舒就感应出来这些符印的特殊之处，她点点头，接过符纸后将放入袖中，并留了一张始终捏在手心，预防着随时可能出现的敌人。
　　清云舒明白，在这种无法使用灵力的地方，如果真的潜伏者敌人，身体娇弱的自己，一定会成为对方优先攻击的目标。
　　只是她想不太懂，木璇同样不是体修，为什么会有这么充足的底气，眼中竟丝毫不见惧色，这与木璇平日里表现出来的性格并不相符啊。
　　不过既然木璇没有解释，清云舒自然不会主动询问别人的底牌，她像个跟随家长走夜路的小孩子一样，冰凉的小手紧握着木璇的手指，同时细心的感应着周围的任何变化。
　　一行人如此又前进了二三百米，终于在深入遗迹千米之后，看到了遗迹的真面目：一座深埋在地下的古老宫殿。
　　“这不是……九彩神凤前辈的飞行法器？”清云舒惊讶的指着前面的宫殿，抬眸对木璇道。
　　木璇微微颔首，接着她的话道：“的确很像。”
　　“那老凤凰的东西？”听到二人的话，伊琴淑插嘴道，“她天天憋在南络州，怎么把法器落到我们西宇大陆来了？”
　　闻言，木璇略微惊诧的回眸看了伊琴淑一眼。
　　她不知道血神宗的十二神殿？
　　还是故意装作不知道？
　　又看了看伊琴淑的神色，木璇感觉前者不像是在伪装，心道或许她确实是不知道这些血神宗秘辛，毕竟她也不是血神宗里的实权高层。
　　“三……三位上仙，这里就是我们挖掘到的遗迹核心位置啦。”
　　一直在前面带路的玉葬宫邪修们，看着前面的雪神第十二殿，眼中明显露出了惊惧的神色，其中一人颤声道：
　　“当时，我们玉葬书院的队伍就是进了这座宫殿，结果全都死在了里面。”
　　“是啊，三位仙子，听逃出来的弟兄说，里面到处都是可怕的怪物，能轻易撕碎修士们的肉身，连元神都被怪物吞噬了！”
　　其他邪修也附和着出声：“连合体境的书院长老都丧命于怪物之口，三位仙子，千万不能进去啊。”
　　听到邪修们的求饶声，伊琴淑美眸一瞪，快步上前，在先前说话的几人屁股上一人踢了一脚，呵斥道：“少废话，赶紧给老娘往前走，再磨叽半句，不用里面的怪物，老娘这就捏碎你们的脑袋。”
　　“仙子，不要啊！”
　　“上仙饶命……”
　　被伊琴淑威胁着前进，这些玉葬宫邪修们顿时爆发出一阵鬼哭狼嚎的哀求声。
　　见苦苦哀求伊琴淑这个恶魔一样的女人，根本不起任何效果，然而可能被她一脚踢翻在地。这些邪修们转变了哀求的对象，连滚带爬的跑到了木璇与清云舒面前，跪地求道：
　　“仙子，求求仙子放了我们吧……”
　　“小的我刚加入玉葬书院才三年，根本没做过坏事啊，仙子明察啊。”
　　“三位上仙，这里面真不能进啊，我们还是快点走吧，万一引动了里面的怪物，我们都要被……”
　　邪修们的求饶声连成一片，听得木璇脑袋直大。
　　她揉了揉额角，拉着清云舒往后退了几步。
　　对付这些玉葬宫的败类，显然伊琴淑比她们更有经验。
　　嘭！
　　嘭！
　　只见伊琴淑跃至那些邪修们身旁，直接一脚一个，将他们全都踢飞到了第十二殿的主殿大门口。
　　她手里握着更金属棍，轻轻拍着手心，喝道：“我数到三，你们再不闭嘴，我就把他的牙全都打断。”
　　来着母暴龙的威胁，比任何话都好用，瞬间那些哀声不断的邪修们，就捂着嘴巴静了下来。
　　只是他们虽然不敢再出生求饶，但同样也不敢进入第十二殿中。
　　十几个邪修靠成一团，在殿门外浑身发抖，甚至有两个胆小的，已经吓出了眼泪来。
　　见到这幅情景，伊琴淑默默往后退了几步，凑到木璇身旁，皱着眉头道：“这殿里面到底有什么，怎么把他们吓成这样？”
　　“你问我我问谁去。”木璇耸耸肩，“你也害怕了？”
　　“我害怕？”伊琴淑嘴巴一努，道，“笑话，我要是害怕，就不跟着你进来冒险了。”
　　说完，停顿了一下，她视线移到清云舒身上，道：“一会我跟这些混蛋们进去看看，你和我姐姐留在外面，要是有危险的话，你就带我姐姐走。”
　　有些惊讶于她居然会主动请缨，木璇问：“那你呢？”
　　“放心，要是真有危险，我比你们跑得快。”伊琴淑拍着手道。
　　“嘁，得了吧。”木璇冷笑了一声，将清云舒柔软的小手交到了伊琴淑手中，而后从储物戒指里召出一把长剑。
　　她挽了个剑花，道：“云舒仙子，还有你，你们俩在这等着，我进去看看就行。”
　　“你？”伊琴淑怀疑的盯着她看了几秒，“你自己去？我说圣女妹子，你别是想不开想自杀吧？”
　　清云舒也担忧的问：“要不让琴淑和你一起去吧？”
　　朝伊琴淑凤眸一瞪，木璇拍了拍清云舒的肩膀，微笑着劝道：“云舒仙子放心，我有神凤前辈给我的宝贝，不会有危险的。”
　　“好啊，原来是有那老凤凰给的宝物，怪不得圣女妹子胆这么大。”伊琴淑叫嚷道，“什么宝物，快拿出来给姐姐看看!”
　　听到这个要求，木璇唇角一勾。
　　给雪神的信徒看看雪神的金丹？




第18章 019.简单难度的神殿①
　　不想暴露自己拥有雪神金丹的事，因此，木璇既没有让玉葬宫的邪修们送死探路，也没有让清云舒姐妹陪自己一起进入大殿。
　　她推开殿门迈入其中，稍微感应了一下，确认自己还能顺利使用雪神金丹之后，才放心的回手关上了大殿门。
　　咔！
　　随着殿门的闭合，整个正殿之中，瞬间又恢复了不知道持续了多少岁月的黑暗。
　　“天魔裂魂术，分魂，现！”
　　一声清丽的低喝，木璇同时召唤出了分魂与替死人偶，随后将分魂钻进了人偶之中。
　　从那些玉葬宫邪修们口中得知，这座大殿里应该是有某种杀伤力极强的怪物。
　　而木璇又不能确定，自己能不能打的过那些鬼东西，于是为了确保万无一失，她把分身留在了大殿门口。
　　这样即使是自己本体抵不过大殿中的怪物，也能通过替死人偶成功逃离出去。
　　做好了准备工作之后，木璇才小心翼翼的握着剑，不急不缓的朝里面走去。
　　“到处都黑咕隆咚的，哪里才是第十二殿的核心？”她在心中询问道。
　　等了七八秒之后，仍不见系统答话，木璇知道，自己是不能从系统那白嫖更多的线索了。
　　无力支付巨额的咨询费，她只能自己一点点的慢慢探索。
　　好在有先天仙灵之力的加持，木璇的感应范围比平时还要更大一些。
　　“难道血神宗的神殿，还能对雪神金丹里的力量提供一定的增幅？”
　　木璇一边朝前走着，一边暗自揣度。
　　哗啦啦……
　　在黑暗中往前走了一百多米之后，突然有淡淡的水流声从左前方传来。
　　“照明术。”
　　听到声音之后，木璇立即抬手打出一道照明法术。
　　然而，她这一道法术脱手而出之后，却被周围的景象，吓得头皮一阵发麻，心脏差点停止了跳动。
　　只见在照明法球柔和的光照下，木璇周围十米之外，围绕了起码数百具可怖的人影。
　　这些人影通体泛白，没有半点血色。
　　并且他们身上大大小小的，都有一道足以致命的伤口。的胸前被破开一个大洞，有的只剩下半个身子，甚至有的直接头和身体只有一点点皮肉还在连接、整颗头颅都快要掉下去的样子。
　　木璇下意识的左手并指，就要打出玉陨指攻击这些人影。
　　“咦？”　　
　　“怎么回事，他们好像没有攻击我的意思？”
　　最初的惊疑过后，木璇惊奇的发现，这些悄然无息的人影，都只是静静的漂浮着，跟在她周围，既没有任何声音，也没有任何气息。
　　木璇往前走一步，他们就跟着往前走一步；木璇往后退半步，他们也跟着往后退半步距离。
　　“好诡异的东西……”她浑身发寒的呢喃道。
　　“如果不是释放了照明法术，我居然都感应不到这些人影的存在，难道他们每一个，实力都远在我之上不成？”
　　“喂，我说你们这样跟着我，到底想干嘛？”见这些人影确实没什么危险，木璇壮了壮胆子，大声的喝问。
　　回应她的，依然是死一般的寂静。
　　但这些人影越是这样，木璇就越不敢掉以轻心，更别提无视这些玩意继续寻找神殿的核心了。
　　“都不吱声是吧，别怪我冒犯了！”
　　把心一横，她手中长剑上吐出半丈长的锋芒，抬剑便朝正面的一个人影挥了过去。
　　嘭！
　　足以斩开万斤巨石的锋锐剑芒，落在那道人影的胸膛上之后，居然只爆发出一道沉闷的碰撞声。
　　随即让木璇惊骇无比的事发生了，那道人影的身上，赫然裂开一道口子，将她的剑芒吞了进去。
　　紧接着人影身上的裂口自行闭合，又变成了原来死寂的模样，仿佛什么都没有发生过。
　　“这……”
　　木璇倒吸了口气，骇然的望着那道人影，“什么鬼东西？”
　　“嘶~!玉葬宫的那个合体境长老，该不会就是被这些鬼东西弄死的吧？”
　　头皮一阵发麻，木璇突然有种转身就跑的冲动，但回头望去，后退的路也都被这些人影堵死了，她想要逃离这些人影，只有再往前深入。
　　“血神宗的神殿……这是在搞什么鬼？”
　　“我还以为，第十二殿里，还都是像明辰所说第七殿里的那种怪蛇呢……”
　　“该死的，拼了！本殿下就往前走，看看这些鬼影跟着我，到底是想干嘛！”
　　咬了咬牙，木璇干脆脚下一转，加紧脚步朝左前方，响起水声的地方走去。
　　她有种极淡的感觉，仿佛那里有什么东西，在牵引自己身上的先天仙灵之力。
　　“不知道是不是神殿的核心……”
　　快步上前，带着仿佛幻象一般的人影，木璇心惊胆战的来到了水声响起的地方。
　　“泉水？”
　　“这破神殿里，居然还有这么清澈的泉水？”
　　望着身前的清泉，木璇心中一动，突然想起，当初自己询问明辰灵力倒退原因的时候，他曾说过的第七殿里，似乎也有一座这样的泉水。
　　“记得辰大公子说，周围还有巨大的青铜像呢，这里怎么没有？”
　　“还有尸孽呢？怪蛇呢？”
　　“难道说，因为这里是十二神殿的最后一座，远古血神宗在建神殿的时候，就偷工减料了？”
　　木璇转身朝周围看了好几圈，别说能搏杀地仙的尸孽，就是练最普通的红毛僵尸都没有一具。
　　只有那些不知道是活死人还是饿鬼的苍白人影，依旧静静的跟在她周围，一副人畜无害岁月静好的模样。
　　“想跟着就跟着吧……”木璇叹了口气，这些无声无息，又打不烂甩不掉的鬼影，让她有脾气也无处发，只好任它们跟在周围了。
　　“垃圾系统说过，只要我找到大殿的核心，往里注入先天仙灵之力，到时候就知道怎么做。”
　　她低头看了看这一池泉水，有看了看周围除了人影之外，空无一物的大殿，喃喃道：
　　“这个池子……往里输入一点雪神之力试试？”
　　说办就办，木璇立即将手掌对着池中央位置，先天仙灵们倾泻而出，只用了数秒时间，就蔓延遍了整个水池。
　　啪！啪！
　　瞬间，仿佛触动了某个隐藏的开关，整个大殿的穹顶上、墙壁上，镶嵌着的晶石接二连三的亮了起来，整个大殿一下变得彻亮。
　　“有效果了？”
　　见状，木璇欣喜的继续加大了对先天仙灵之力的输送。
　　如此经过了一刻钟多，终于，在经过了某个临界点之后，一直围绕着她周围，毫无动静的苍白人影们，像是突然接到了什么命令，一刹那间全都动了起来。
　　它们以一种让木璇都看不太清的速度，宛若下饺子一样，一个接一个的排着队，朝着水池里面跳了进去。
　　而站在水池旁的木璇，根本来不及防备，就被溅了一身的水。
　　这时，一直没有动静的系统，也传来了熟悉的提示音：
　　【滴滴滴，恭喜宿主成功回收第十二殿。】
　　【恭喜宿主对雪神金丹的掌控度达到17%，成功任务雪神再临·四。】
　　【经验值已满，是否立即进行升级？】




第19章 020.简单难度的神殿②
　　看到经验值已满，木璇立即授权系统，让其为自己进行了升级。
　　由于孤身一人深处在第十二殿中，周围并没有任何观众，所以这次升级带来的晋阶，速度特别的快。
　　用了不到三分钟时间，木璇就感觉自己经络、元婴，还有各种感知能力，都有了相应的提升。
　　只是身处第十二殿中，无法感应到灵力，因此木璇也不知道晋入出窍境后期之后，自己的灵力到达了一个怎样的层次。
　　“反正肯定要比之前强一些，先不管这个了，还是把第十二殿弄明白再说。”她低声自语道。
　　“为什么我往这个池子里注入了先天仙灵之力之后，那些鬼东西们要跳进去呢？”
　　木璇望着跳入水中抱成一团的苍白人影们，在心中疑惑不解的朝系统询问。
　　但系统给她进行完升级之后，就又陷入了沉寂中，迟迟不肯答话。
　　无奈，木璇只能自己胡乱猜测。
　　“难道是泡进去，吸收我刚才注入的先天仙灵之力去了？”
　　“我怎么感觉，他们的体型比刚才要小一点了？”
　　揉了揉眼睛，木璇又释放了两道照明法术，让整个空间变得更加明亮起来。
　　她死死的盯着水池中抱成一团的苍白人影，凝视了数秒之后，终于确定，它们的身型的确在缓缓变小。
　　或者说，它们在慢慢融化。
　　“嗯？难道这些家伙并非血肉之躯，怎么感觉……和冰块一样？”
　　“再注入一点先天仙灵之力试试！”
　　确定没有什么危险，木璇实在耐不住心中的好奇，轻轻蹲下身子，将手贴在水池边缘，开始运转起雪神金丹中的力量。
　　随着精湛的雪神之力注入池中，片刻之后，整池清澈冰凉的泉水，全都像是被烧开了一样，开始沸腾起来。
　　但奇怪的是，木璇贴在水边的手掌，并没有感觉到池水温度的提升，反而有种冰冰凉凉，颇为舒适之感。
　　她没有停止雪神之力的灌注，双眸一眨不眨的紧盯着里面那些人影的变化。
　　“果然，变化开始加速了。”
　　“这是……在融合成一个整体？”
　　望着池水中越抱越紧，迅速地凝聚成了一整块冰坨的苍白人影们，木璇只觉头皮一阵发麻。
　　“怎么跟养蛊似的……雪神宗到底是搞了什么玩意？”
　　最终，在木璇屏气凝神的注视之下，池水中的苍白人影终于彻底融合成了一个整体：一个约两米多高的冰茧。
　　在晶莹的坚冰中心，赫然躺着一个似曾相识的女子身影。
　　她仿若在冰茧之中沉睡，清丽的容颜上笑容恬淡，她赤着身体，全身肌肤苍白的没有一丝血色，白皙晶莹的肌肤下，青色血管清晰可见。
　　看清了女子相貌之后，木璇心里蓦然涌起一股熟悉之感，下意识的脱口而出：“这不是那个……”
　　可话到嘴边，她却又想不起来，自己到底在哪里见过这个女子。
　　木璇盯着冰茧中的女子细细端量了许久，越看越有种莫名的亲切之感，她甚至有种想要破开冰茧，将其拯救出来的冲动。
　　“好奇怪的感觉……我好像在那里见过她。”
　　思来想去，木璇始终无法回忆出任何关于这名女子的记忆，她揉揉鬓角，叹道：“头好疼，实在想不起来……”
　　“难道，这女人也是雪神的后裔，和我有血脉之亲？”
　　又观察了几分钟之后，木璇脸色微变，轻咦道：“她在吸收池水中的先天仙灵之力？”
　　“殿……主……”
　　突然，木璇耳边响起一道缥缈的女声。
　　寂静的雪神第十二殿中突然出现人声，让她浑身一激灵，本能的就抽出了长剑。
　　“殿主。”
　　同样的女声，再次在木璇耳边响起，不过这一次的呼唤，要比刚才顺畅了许多。
　　也成功捕捉到了声音的来源——正是那具被冰封的女子。
　　“你在叫我？”木璇咽了下唾沫，不敢确定的问。
　　缥缈的女子声音回答道：“是的，殿主。”
　　“你为什么要叫我殿主？”木璇不明所以的追问道。
　　然而，这个问题似乎是超出了对方的理解方位，冰茧中的女子皱了皱眉，并没有给出任何回答。
　　见状，木璇只好换了个问题，“你是谁？”
　　冰茧中的女子眉头皱的更深了，她仿佛依然没有能力理解这个问题。
　　“我该怎么控制这座神殿？”木璇继续问道。
　　这一次，问题得到了回应，有一簇冷白的光团，从冰茧中的女子眉心，缓缓漂浮了出来，慢慢停在了木璇身前。
　　“要我触碰这个吗？”木璇看了看毫无温度的光团，轻声问道。
　　“是。”冰茧中的女子给出了简单的回应。
　　会不会有危险……木璇迟疑的望着漂浮的光团，伸了伸手，手赶紧缩了回来，紧抿着樱唇，不敢随意触碰。
　　【宿主，你在害怕个球球哦。】
　　见她犹豫不决的做派，系统忍不住跳了出来，恨铁不成钢的怒斥道：
　　【快把这东西收入识海，然后你就正是成为第十二殿的殿主了。】
　　“这东西，就是第十二殿的核心？”
　　木璇恍然大悟，啧啧称奇的打量着光球，最终一咬牙，伸出食指轻轻点在了上面。
　　咻~！
　　她触碰到光球的瞬间，光球仿佛活过来一样钻进了她肌肤之中，顺着经脉在身体里游走了一圈，最后一头钻进了丹田里，跑到元婴旁边悬停了下来。
　　与此同时，木璇也明白了冰茧中的女子，到底是什么样的存在。
　　她和先前那些苍白的人影一样，都不是血肉之躯，而是雪神第十二殿本身的一部分。
　　或者说，她们就是这座神殿的守卫，也就是玉葬宫邪修们口中的遗迹守护者，都是没有肉身的能量体。
　　“难怪之前我用先天仙灵之力攻击，都会被他们吞噬掉，原来是这样。”木璇咋舌叹道。
　　至于那个用来控制神殿的光球，就更让她惊讶于远古雪神宗，在铸造这座神殿时天马行空的创造力了。
　　“也不知道远古雪神宗的那些疯子，到底是用了什么办法，居然能弄到一丝雪神的残魄，还把它改造成了这个样子……”
　　木璇吸了口气，讶然道：
　　“如此看来，当时的雪神宗高层，对待雪神的态度似乎很暧昧啊……”
　　“雪神……到底是他们的信仰，还是他们用来控制教众的工具？”




第20章 021.吃了吗
　　带着对雪神宗信仰的怀疑，木璇继续梳理着从光球中获取的信息。
　　经过一番梳理之后，她不仅初步弄懂了该怎么操控第十二殿，更隐约间窥探到了这座古老神殿里记录的远古秘辛。
　　“好家伙，合着这十二座神殿，还是雪神宗搞出来的十二个超级法器，不愧是曾经统治过一方天地的强大宗派，真是大手笔！”
　　“按照光球里记录的信息，这个睡在冰里的能量体，就是第十二殿的化身？”
　　“感觉有点像器灵……可她又有实体……难道是机器人？修仙界的终结者？”
　　想到这儿，木璇眸光一亮，对冰茧中的女子下达了她的第一道命令：“你出来，到我面前来。”
　　咔~咔嚓！
　　冰茧应声而碎，里面的女子身形一闪，便出现在木璇身前半丈的地方，微垂着头静静站立。
　　见她赤·条条的站在那，恬静的面容上没有任何羞涩的情绪，木璇皱了皱眉：“啊……这……破冰而出，也没有穿衣服的念头，是不懂的羞涩，还是没有灵智？”
　　看她身条和自己差不多，木璇找了套备用的衣物，让其穿上之后，踱步上前捏了捏她冰凉的脸蛋，“你叫什么名字？”
　　“名……字……”女子机械的重复，“名……字……”
　　“得，又是理解不了的命令。”木璇双肩一耸，“这雪神宗，还以为他们造了个人工智能仿生人，搞半天原来是个人工智障。”
　　【宿主您才是智障吧，这就第十二殿的能量体，连傀儡都算不上的东西，宿主你哪来这么多戏？】
　　“……”
　　被系统抓着一通嘲讽，木璇俏脸微红，恼羞成怒的反唇相讥道：“垃圾系统，你既然什么都知道，那为什么不早点告诉我，是不是就等我本宿主出丑了，你这个坏东西！”
　　【本系统也没有想到，宿主居然能笨到这种地步，在这和一个死物斗智斗勇。】
　　“你懂个屁，我这叫谨慎，小心驶得万年船。”
　　木璇撇撇嘴，“垃圾系统，我看光球里的信息，只有如何控制第十二殿，却没有说怎么控制这个能量体，我该怎么控制她呢，使用同一种方法吗？”
　　说着，她不等系统再嘲讽自己，就主动开始尝试着，用控制第十二殿的法门，朝能量体女子传达出了自己的意念。
　　果如所料，在木璇的意念操控下，能量体女子做出了各种动作，甚至可以极为流畅的用出简单的武技。
　　“倒是很像个傀儡……而且战斗力还不低的样子。”
　　木璇欣喜的让能量体停了下来，突发奇想的问，“垃圾系统，你说……我能不能把她送给小桃，给小桃做新的身体？”
　　【可以是可以，但这样会削弱第十二殿的威力。】
　　【而且，人家小桃也不一定能看上她。】
　　“可是我答应过她，要给她准备一个绝佳的傀儡的。”
　　木璇嘟着嘴巴道，“不管了，反正等什么时候再见到她，问一问就知道了，还是先试着操作一下第十二殿吧。”
　　又研究了一下光球里的信息，如同按照说明说操作一般，木璇将自己的神识，一点点的与第十二殿勾连了起来。
　　随着这种连接越来越深，她脑中也逐渐映出了第十二殿的全貌，甚至连正殿门口的玉葬宫邪修们，以及清云舒姐们，都一起收入了自己的意念之中。
　　“好奇妙的感觉！”
　　木璇欣然赞道，“我感觉自己变成了一座宫殿。”
　　“咦——云舒仙子她们怎么恢复灵力了，难道我收服了第十二殿之后，神殿对灵力的压制作用就没了？”
　　【宿主，雪神十二神殿可以按照殿主的意志，强行压制任何属性的能量，但最多也只能压制和自己相同境界的修为。】
　　【宿主的能量虽然强，可殿外面那些人，哪个不比你境界高，第十二殿到了宿主手里，压制不住她们也很正常。】
　　“那这么说，神殿被我收服了，还不如它自己运行时厉害？”木璇惊诧问道。
　　【当然，人家第十二殿的上一任殿主，可是远古血神宗的宗主，真仙级别的修为呢。】
　　“那我还不如不收服它呢，这样岂不是只要在神殿里，真仙之下我就无敌？”
　　【宿主想要一个无法带走的无敌武斗场，还是想要能大幅提升自己战斗力的神殿？】
　　“也是。”
　　木璇深以为然的点点头，虽然无主的神殿对自己更有利，但自己也带不走它。
　　她畅然吐息，低喝道：“收！”
　　轰隆隆！
　　随着木璇的命令，先前还安静伫立的第十二殿，仿佛突然被调成了震动模式，开始在地底遗迹中颤动起来。
　　大块大块的泥土与碎石，被从神殿顶上震落下来。
　　通过对第十二殿的控制，木璇朝大殿外的清云舒等人送去了一道声音：“小虚，你快带云舒仙子他们离开。云舒仙子，不用担心我，你们先出遗迹等我，我随后就到！”
　　“吼——！”
　　得到主人的命令，虚灵之主顿时一抖精神，身体微俯，让清云舒与伊琴淑两姐妹骑到自己脖颈上，然后撒开脚步朝外跑了出去。
　　而那些玉葬宫邪修们同样听到了木璇的声音，见那只巨大的怪虎驮起两姐妹就跑，立马就明白了在留在此地，八成会有生命之危。
　　他们寂静了两秒，你看看我，我看看你，瞬间达成了共识，也不管先前伊琴淑的威胁，直接全都运足了灵力，各式手段朝外拼命奔逃而去。
　　有几个性子急的邪修，一边跑还一边大喊：“小仙子，带带我！”
　　……
　　通过第十二殿将一切收入心底，木璇被逗得哑然一笑。
　　“这些邪修，偷偷跟着跑也就算了，居然还敢这么喊。”
　　她舒展了一下身体，双手十指交叉朝前用力的伸了伸，“我也该出去了，唉……跑慢了被土层埋在地下，肯定要弄得灰头土脸。”
　　说罢，木璇猛地收回缩小了无数倍的第十二殿，将其挂在腰间之后，身形化为一道流光，疾速朝遗迹入口处掠去。
　　在她身后，土层不断的坠落，将这座数万年无人踏足的古老遗迹彻底掩埋。
　　眼见自己前面的土层也要落下，木璇眉宇一凝，“该死的，怎么塌这么快？”
　　来不及抵达入口处，木璇干脆停了下来，运起自己刚刚恢复的灵力，以及全部的先天仙灵之力，将体内的所有能量聚集在一起，化作一把百丈巨剑，直直的朝上冲撞了过去。
　　嘭——！
　　若从天空看去，便能看到不断塌陷的地面上，猛然刺出一把蔚蓝色的巨剑。
　　随后便是一个被蹭了一身泥土的窈窕身影，稍显狼狈的从巨剑的破口处飞了上来。
　　稳住身形之后，木璇也意识到了自己身上的泥土，她小脸一热，尴尬的打着哈哈道：“哈哈，失……失误了一下，大家当没看见就……”
　　话到一半，突然感觉到气氛有些不对劲，不仅清云舒小脸如寒霜般默然不语，就连平时的话痨伊琴淑，都一连严肃的朝自己使了个眼神。
　　木璇定睛朝周围一看，身形一晃，差点从空中掉下去。
　　只见原本空无一人的山间，现在四面八方都站满了人，少说也有七八百个，其中虽然大多在金丹境与元婴境，但也有七八十个修为不在自己之下的大修，甚至有几个服装和别人不太一样的老者，身上的气息更是达到了恐怖的合体境。
　　而他们身上穿着的，赫然便是和玉葬宫邪修们一样的衣服。
　　见对方这种强大的阵容，木璇拍了拍身上的泥土，挠挠头，朝周围羞涩的一笑：
　　“呐……你们……吃了吗？”




第21章 今日鸽声
　　因为一些家庭方面的原因，今天要请个假
　　不好意思。。。
　　等五一假期补回



第22章 022.我们想撸你的猫
　　“哼，无礼小辈！”
　　面对木璇亲切的问候，玉葬宫的领队大能显得要刻薄了许多，他背负双手朝前迈了两步。
　　他虽然身上没有任何灵力波动，但随着他往前的这两步，一股隐隐间将空间都凝固住的恐怖威压，与他的冷哼声一起扩散而开，立时便锁死了木璇三人的气机。
　　这个领队前来遗迹支援的玉葬宫大能，身着暗绿色长袍，一头枯黄的短发下，双目中没有任何温度，冰冷的彷佛不是活人。
　　“娘的，遭不住了。”看到这个绿袍身影之后，伊琴淑全无往日的嬉皮笑脸，俏脸上满是严肃与压抑的神色，目光凝重的紧盯着对方，她深吸了口气，朝木璇与清云舒道，“事情大发了，这老鬼是玉葬宫里足以排进前十五的大修，据说早在二百年前就已经是合体境巅峰的修为。”
　　“圣女妹子，遗迹里到底有什么，怎么把这种老鬼都给引来了？”她声音暗哑的问道。
　　“合体境巅峰……”木璇苦笑着抬眸打量着绿袍身影，这种级别的大能修士，的确不是自己能对付的。
　　可以说，在这种夸张的实力对比之下，她们三人一虎打包加起来，都不是对方的对手。甚至是避战逃跑，似乎都是个不可能的艰巨挑战。
　　莫非，玉葬宫知道了遗迹里面，就是雪神第十二神殿？
　　木璇玉手紧握，心中涌起浓浓的不安，暗道真是福祸相依，自己刚刚打了玉葬宫的邪修，从他们手里白嫖了一座神殿，转头就被老的找上门来了。
　　今天要是一个不慎，说不定三个人都要陨落在这老东西手里了。
　　三女打量绿袍人的时候，绿袍人也在打量着她们。
　　只见他视线略过木璇，直接锁定在了伊琴淑身上，他脸上浮现出一个没有任何暖意的笑容，问道：“我玉葬书院的弟子们，是你们杀的？”
　　“呃……我被鄙视了？”木璇眨了眨眼角，心中默默叹道。
　　她也理解绿袍人为何会忽略自己，毕竟在对方眼中，自己只是个出窍境后期，而伊琴淑已经堪堪是分神境的大能修士，又有一身大成的锻体之术，的确比较显眼。
　　更有甚者，雪神宗和玉葬宫一直摩擦不断，说不定对方也认得伊琴淑这个雪神宗妖女也说不定。
　　“是我做的，但那又怎么样呢？”木璇还在思量着对策时，伊琴淑已经不甘示弱的往前走了几步，冷笑着朝着绿袍人讥讽起来，“一些玉葬宫的铁废物，也敢拦本姑娘的路，顺手便要杀掉。”
　　“呵呵，到底是年轻人，果然气盛。”绿袍人不怒反笑道。
　　伊琴淑长眉一挑，瞪眼道：“不气盛还叫年轻人吗？老鬼，别跟老娘废话，你玉葬宫的老鼠们我已经杀了。难道你这老鬼，要拉着一张老脸，对我们几个小辈出手不成？”
　　“呵呵……”绿袍人眼神微沉，“为书院行事，我何须在意一人之颜面。你们三个小辈杀掠成性，今天便随我回书院，好生修身养性一番吧。”　
　　说着，他摊开五指，朝着下方微微一压。
　　顿时天空中出现一道巨大的手掌虚影，朝着木璇三人所在的位置笼罩了下来。
　　“星河，凝……”
　　见对方悍然出手，木璇知道今天定是难以幸免了，灵力一动，就要拼命反击。
　　然而她刚刚出手，就感觉到有人悄悄扯了扯自己的衣服。
　　木璇回头望去，只见是清云舒站在后面，朝自己摇了摇头。
　　“这是封印术，实力不够的话，越是抵抗，就会被封印的越厉害。”清云舒压低了声音，劝道。
　　被她这么一耽误，木璇也来不及抵抗了，直接被绿袍人的手掌虚影笼罩在了里面。
　　她顿感身子一沉，经络里的灵力，被迅速的压制回丹田之中，元婴也一同变得迟钝起来。
　　短短的几息时间，木璇的灵力修为，从出窍境后期，一路疯狂下降到了筑基境的水平。
　　神魂感应能力，更是被完全屏蔽了。
　　木璇身子一晃，眼眸中闪出一抹异色。
　　这个绿袍子老头的封印术，似乎不怎么样啊……她抿着唇没有说话，心里却是偷偷吐槽道。
　　灵力和神魂的确是被封印到了一个极低的水平，但她体内的其他能量，比如来自于雪神金丹的先天仙灵之力，以及元婴旁边、用来控制第十二神殿的光球，居然都没有受到任何影响。
　　甚至绿袍人都没能发现它们的存在……
　　而且，似乎绿袍人极为自负，根本没有再检查封印的意图，直接就挥挥手，派过来几个金丹境的手下，把木璇三人还有被压制着的虚灵之主，一起拘禁到了一个灵阶的飞行法器内。
　　“萧威，你带一队人，把她们关押起来。”绿袍人从手下的队伍中，叫出了一个元婴境中期的邪修，对其命令道。
　　随后，他手臂一挥，“其余人随我一起，继续开掘此处遗迹。”
　　……
　　玉葬宫的飞行法器，远远看上去彷佛是一个青黑色的巨鸟，也不知道是用什么妖兽的尸骨改造而成的。
　　在巨鸟的腹部里，木璇三人与虚灵之主，被分别关进了四个房间里。
　　不知是玉葬宫对俘虏的待遇比较好，还是负责押送的邪修看她们三人容貌姣好，总之在被关押之后，三女不仅没有受到为难，甚至每人还都得到了一份精致的水果拼盘。
　　吃过了果盘，木璇靠在墙壁蹲坐在地，心思不停飞转。
　　并非担心自己的安危，而是一心在想，自己是不是错过了什么宝贝，明明遗迹里面的第十二殿都已经被自己回收了，那个绿袍子老头儿，还要挖掘个什么？
　　“既然我是雪神的后人，那远古雪神宗的遗留资产，理论上也该归我……”
　　木璇在心中朝系统嘀咕道：“要是玉葬宫这次挖出了什么我没发现的宝贝，那就应该算他们欠我的。”
　　哒！哒！哒！
　　这时，突然有几个年轻的邪修，径直朝着关押木璇的房门走了过来。
　　嗯？难道是……
　　望见有人走来，木璇眸光一寒，心道若是对方真有什么非分的举动，就算拼着被绿袍老头发现的危险，自己也要把这些邪修斩成飞灰。
　　吱——！
　　玄铁铸造的房门被打开，两个年轻邪修走了进来。
　　两人挠挠头，盯着木璇看了几秒，然后脸色一红，“那个……小仙子，隔壁房间的大猫……？”
　　“嗯？”木璇抬了抬眼。
　　右边那人一撸袖子，露出几个血淋淋的伤口，苦笑道：“小仙子能不能帮个忙，我们想撸一下你的大猫。”
　　“蛤？”



第23章 023.大猫你姥姥
　　看到这几个年轻邪修胳膊上被利爪挠出来的血痕，木璇心中一乐。
　　合着这些个玉葬宫的邪修，找上自己，是为了撸一把虚灵之主。
　　“几位，这是被小虚所伤的？”木璇明知故问道。
　　“正是，正是！”
　　几个邪修连忙点头，满脸殷切的说，“小仙子，你能否让它稍微听话那么一点点，我们只是过去抱一抱大猫，用留影石记录一下便可，绝不会伤害它，更不会对小仙子你不利。”
　　虽然都是玉葬宫的邪修，但见对方如此和言善语，木璇也没有说什么难听的话。
　　毕竟现在她还不能和这些邪修们闹翻脸，否者玉葬宫那几个探查遗迹的合体境长老，可不是她和清云舒姐妹能对付得了的。
　　“行，带我去看看吧。”木璇微笑道，她打算借此机会，到关押自己的房间外面，悄悄观察一下周围的环境，好为接下来的逃跑做准备。
　　而那几个玉葬宫的邪修，只道她被封印了修为，故而显然对她没什么防备。
　　听到了木璇同意的消息之后，几人面色一喜，立即打开了牢门，带着她走了出去。
　　沉默着跟着几人中间，木璇不断的朝旁边偷撇去目光。
　　她发现，玉葬宫的飞行法器，应该是在地阶绝品到天阶下品之间，从内部看上去体积颇大。
　　飞行法器里面的装饰很是古朴，还带着一点历经岁月磨洗的沧桑味道，以及某种连木璇也辨认不出的奇怪灵力波动。
　　“似乎是某种实力极其强横的妖兽死后，玉葬宫的邪修用它的尸骨炼制成了这个法器。”
　　“居然能将妖兽生前的部分威压遗留下来，看来玉葬宫祖上也出过天才艳艳的炼器大能。”
　　一边不断观察着关押自己的法器，一边跟随玉葬宫邪修们走过法器中的走廊。在幽暗走廊的另一头，木璇成功找到了关押清云舒的房间，从房门上密密麻麻的符印来看，玉葬宫对清云舒的警惕性，显然比木璇这个出窍境修士要谨慎的多。
　　至于同为阶下囚的另一人——伊琴淑，木璇则发现她被关押在清云舒旁边的另一个房间里，正在和没事人一样，不停的撩拨着门前值岗的玉葬宫邪修，将其挑·逗的面红耳赤。
　　【宿主，这些玉葬宫的邪修们，看上去好像很嫩啊，应该是年轻一辈里的杰出弟子，被那些老东西们带出来历练来了。】
　　【他们西宇大陆就是这样，世道太乱，各宗门的年轻修士们，在实力未成长起来之前，根本不敢单独出门，不然必被其他宗派的老东西顺手宰了。】
　　【和你们南洛州的年轻一辈比起来，平均素质差得远了。】
　　【要不宿主你略施美色……肯定能把这些雏儿迷得昏头转向，直接就把你们放跑了呢。】
　　“你可闭嘴吧。”木璇眼皮一耷拉，彷佛没睡醒似的，“我堂堂晨暮学院院长，就算是被封印了绝大部分灵力，我依然同境无敌，还需以色诱人？”
　　对她这种豪言壮语，系统毫不留情的揭短道：
　　【还同境无敌……出窍境里，宿主你打得过气运之子吗，打得过你大师兄吗？】
　　“他们两个都是意外，不能算。”木璇面不改色道。
　　不过系统先说起明辰，倒是让她心中一动，暂时压下了逃跑的念头。
　　“系统，你说……要不我先不逃跑，就跟着他们返回玉葬宫，顺势加入这个宗派，怎么样？”木璇默默的和系统商议问。
　　【加入玉葬宫，那宿主你还怎么去雪神宗收集十二神殿？】
　　“我不是可以传信给明辰么。”木璇沉吟道，“让他以此为由，去加入雪神宗，然后用雪神宗的力量来攻击玉葬宫。等两边打个差不多了，我再适时的被明辰救出去，到时候就可以顺理成章的加入雪神宗了。”
　　对此，系统评鉴道：
　　【虽然不是什么好主意，但可行。毕竟是先天道体和玄阴灵脉，只要把你们俩拉入雪神宗，善加培养，以后宗门里必然会多出两个起码地仙级别的大能坐镇。就算雪神宗的高层有所怀疑，但他们也会冒险一试的。】
　　“那就这么办了。”木璇点点头，“系统，你帮我留意一下，明辰什么时候闭关结束了，你马上告诉我。”
　　说罢，她主动关闭了与系统的交流，低垂着眼眸，不动声色的穿过走廊，来到了关押虚灵之主的房间门前。
　　“吼——！”
　　还没开门，木璇就听到了虚灵之主愤怒的暴吼声，也嗅到了极淡的血腥味。
　　“我将小仙子请来了，快让开！”带她过来的年轻修士喊道。
　　这名修士在玉葬宫似乎颇有地位，听到了他的喊声之后，门口的几个玉葬宫邪修立即让开了道路。
　　嘎吱~
　　玄铁铸造的房门被缓缓拉开，虚灵之主那矫健壮硕的身影，也随之出现在众人面前。
　　这时，木璇注意到，带她过来的那个年轻修士，在看到虚灵之主后，眼神明显变得炽热起来。
　　这人什么毛病……木璇唇角一扯，身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　“啊，不好意思，吓到小仙子了吧？”这个修士意识到自己的失态，忙揉了揉脸，歉意的笑道。
　　木璇犹豫了一下，试探着问：“兄台，你这是？”
　　“实不相瞒，在下修炼的乃是御兽一道。小仙子这只大猫，实在是万年难得一见的绝佳灵宠，在下见猎心喜，这才不慎失态，让小仙子见笑了。”年轻修士作揖道。
　　“不敢，不敢。”木璇还礼，然后走到虚灵之主旁边，轻轻抚摸着它毛茸茸的头颅，替它梳理着毛发。
　　片刻后，她拍了拍虚灵之主的背脊，转身道：“兄台，我已经安抚好了，它不会再挠你了。”
　　“啊，多谢小仙子！”那修士神色一震，激动的跑了过来。
　　这一次，虚灵之主在得到了安抚之后，脾气明显要好了很多，被这年轻人的手掌抚摸脑袋与脖颈的时候，没有再像之前那样又抓又咬的，只是一双大眼，还是目色不善的瞪视着他。
　　“额，那个……小仙子……”
　　在虚灵之主身上磨蹭了一会之后，年轻修士突然不好意思的挠了挠头，面色微红的的问：
　　“小仙子……在下实在喜欢这大猫，不知仙子能否割爱？”
　　还没等木璇回话，一直强压脾气的虚灵之主终于忍不住了，它猛地一挣，整个身子人力而起，硕大的虎爪一巴掌拍在这个修士身上，将他直接拍飞了出去。
　　随即整个房间里，都想起了虚灵之主那既空灵飘渺、又奶声奶气的声音：
　　“大猫你姥姥！”



第24章 024.木山
　　玉葬宫的邪修索要虚灵之主，木璇自然是不可能答应他。
　　但又担心对方索要不成改为强夺，到时候对付这些玉葬宫的年轻邪修，木璇倒是很有信心，可一旦如此的话，自己加入玉葬宫的计划就要彻底泡汤了。
　　见她犹豫着没有回答，年轻修士只道是她心疼灵宠，不舍得割爱。
　　于是从墙边爬起身子，道：“小仙子，只要你愿意把灵宠让给我，等回到书院小圣山，我可以替小仙子请奏院长，让你们直接成为书院里的长老。”
　　“我还可以给小仙子提供其他补偿。”年轻修士又追加了一句，“我可以给小仙子五百颗绝品灵石，四件地阶绝品的法器，一个比白虎更可爱、更适合女修的灵宠蛋！”
　　木璇依旧维持着犹豫不舍的表情，却又故意露出一丝的意动之色。
　　她没有回答，而是等着对方继续加码。
　　当然，木璇这么做，并不是真的心动，想要把虚灵之主卖给玉葬宫。她只是想看看，这个元婴境的年轻修士，到底还能开出什么条件。
　　到时候，木璇就能通过对方的条件，初步的判断一下其在玉葬宫里面的地位。
　　不管自己能不能顺利加入玉葬宫，多了解一下周围这些关押人员的身份，对接下来的行程总是要利大于弊。
　　但让木璇无奈的是，她显然高估了这个年轻修士的心机与阅历。
　　对方要比自己第一次离开溪元峰的时候，还要小白了许多。
　　他虽然还是眼神炽热的打量着虚灵之主，神色却渐渐拘促起来。很明显，他一上来就抛出了自己所有的筹码，已经没有底牌可以再加了。
　　【宿主，这家伙一定是玉葬宫哪个高层的子嗣，而且八成是个不成器的小儿子。】
　　看到年轻修士的表现之后，系统给出了自己的评价。
　　对于系统这个评价，木璇深表赞同。
　　能拿出大量的灵石，说明这家伙很有钱，但他又拿不出多少高阶法器，说明他除了钱之外，并不能得到长辈太多的宠爱。
　　因此，也只有那些大宗门的二世祖，才会得到这种待遇。
　　【宿主，这种人绝对经不住诱惑，宿主快用你的魅惑之术对付他啊！】
　　【以宿主现在的魅力，绝对冠绝整个西宇大陆，没有人任何同辈能抵御宿主的魅惑。】
　　系统在木璇心中催促着拱火，仿佛一个苍蝇一样，不停的叫嚷。
　　可惜听惯了系统不着边际的话语，木璇早就免疫了它的低语。
　　她一边思索着对策，一边随口敷衍着问：“兄台真能引荐我们姐妹三人加入贵宗？”
　　“当然，我父亲可是书院的副……”年轻修士全部精力都被吸引到了虚灵之主的身上，听到木璇的问话，他习惯性的就回答了出来。
　　话说到一半，他才想起临行时父亲的吩咐，急忙把后面几个字憋了回去，转而说道：“我父亲也算是书院的高层了，安排三位仙子加入书院，不会有任何问题。”
　　副院长？
　　还是什么副主任？
　　呃……玄界有主任这个职位吗？
　　木璇一眨凤眸，心想这个年轻邪修的父亲，多半就是玉葬宫的副院长，类似于太虚宫大长老二长老那种级别的任务。
　　“原来兄台还是贵宗的世家公子，失敬失敬。”木璇打着哈哈，朝他盈盈施了一礼。
　　年轻邪修略有自得的点点头，还礼道：“小仙子不必客气，这个灵宠的事……”
　　“兄台如此热情，小妹我本应成人之美，只是……”
　　木璇故意拉长了声音，观察着他神色的变化，清声继续道：“只是我从小孤苦，自幼与小虚相依为命，此刻兄台让我们分开，小妹心中实在不舍。”
　　说着，木璇还控制着先天仙灵之力，凝聚成一个无形的小锥子，在虚灵之主的大腿上用力一扎。
　　周围的玉葬宫邪修们感应不到这股来自雪神金丹的力量，但作为木璇的灵宠，虚灵之主对这种力量是再熟悉不过了。
　　它感应到主人附着在这个小锥子上的意念，顿时配合着命令，虎目含泪的低声哀嚎了一声。
　　而那名年轻邪修可看不出来虚灵之主到底是舍不得木璇，还是被扎出了眼泪。
　　在其他人眼里，只看到了一人一虎无语凝噎、相看泪眼这种依依不舍的场景。
　　再加上木璇悄然运起的魅惑天音暗示，众人心中立即感觉，自己居然逼着这么美丽的仙子抛弃灵宠，实在是罪大恶极。
　　见气氛烘托的差不多了，木璇轻轻抽泣了一声，泪眼花花的望向那个年轻邪修。
　　本来就被魅惑天音影响了正常判断力，此刻见她双眸含泪的可怜模样，年轻邪修顿时红着脸，手足无措的解释道：
　　“小仙子……在下，在下不要你的灵宠了，你……你别哭嘛。”
　　“兄台，我不是不愿意把小虚交给你。”木璇心中偷偷一笑，抬眸直视着他，温言道：“要不这样吧，只要兄台真能像刚才说的那样，让我们姐妹三人都做上贵宗的长老，一年之后，我一定劝说小虚跟随兄台，可好？”
　　“好，好！”年轻邪修闻言大喜。
　　由于飞行法器距离绿袍老者等合体境大能并不远，因此木璇并不敢动用太多的神魂力量，以免被人发现自己能随意突破封印的事。
　　她稍稍影响了周围邪修们的心智之后，就立即用起了自己相比其他玄界修士，最为得天独厚的一项优势——不用对天道誓言负责。
　　木璇以手指天，面色严肃的发誓道：“我璇玑在此，以道心立下誓言，一年后定把小虚让给这位兄台，若违此誓，则身死道消，魂飞魄散！”
　　一边说着，一边还调动先天仙灵之力，模拟了一下其他修士立誓时的道韵异象。
　　而那年轻邪修境界本就不如木璇，再加上一心想要得到虚灵之主，又被木璇的魅惑天音影响，哪还能分得清真假，见她立下誓言，自己心头一热，立马也学着木璇的模样，大声地道：
　　“我木山在此，以道心立下誓言，一年之内，一定让璇玑姑娘与她两位姐妹，一起成为我玉葬书院长老，若违此誓，则身死道消，魂飞魄散！”
　　【宿主，这个家伙怎么也姓木唉，说不定是你亲戚呢。】
　　听到这话，木璇唇角一扯。
　　“放屁，我和他能有什么亲戚？”



第25章 025.定体问
　　和木山立过天道誓言之后，木璇三女的监禁待遇，明显提升了不少。
　　这些年轻的邪修们很相信绿袍老者的封印水平，又得知了木山对三女的承诺，于是一时间，木璇没有回到关押她的监禁室，而是跑到飞行法器的正厅里，和玉葬宫的邪修们闲聊了起来。
　　“璇玑仙子，璇玑仙子，你说你们是南络州来的，南络州是哪啊？”
　　“璇玑仙子，南络州大吗？”
　　“小仙子，你有道侣了吗？”
　　“璇玑仙子，你尝尝这个，这是我们西宇大陆最出名的美食呢。”
　　木璇端坐在椅子上，被四五个玉葬宫的年轻修士围在左右，不断的用各种问题轰炸着。
　　天哪，这些人年纪也有三十了，怎么还和好奇宝宝一样……木璇心中吐槽道。
　　【宿主，事实证明，把孩子关家里的教育方式，不光影响阅历，还会影响小孩的阅历。】
　　【宿主，等以后宿主你和气运之子生了小孩，可不能这样教育。】
　　“你给我闭嘴！”
　　木璇眼角一扯，愤怒的呵斥道。
　　说完了系统，她又梳理了一下周围玉葬宫邪修们的问题，清声启唇，和他们讲解起来。
　　木璇把南络州大吹特吹，直接把南络州吹成了世外桃源一般的福地，什么机缘遍地，什么天道垂爱。
　　“唉，你们是不知道，在我们南络州四十四岁以下的年轻一辈里，那可真是出窍境多如狗，化神境满地走！”
　　说着，木璇抿了抿唇，“渴了。”
　　“小仙子，你尝尝这个，西宇大陆的圣灵露。”木山赶紧递过来一杯饮料。
　　润了润嗓子，木璇继续着侃大山：“那些各个王朝的天骄们，我就不和你们说了，怕吓着你们。”
　　“单单就说我家哥哥，我家哥哥修为比我大几岁，也是出窍境的呢！他天天到处找人打架，又喜欢谈情说爱，就这都快化神境啦，我们南络州有多厉害，你们想一想吧。”
　　说完，木璇移眸看向关押清云舒的房间，她抬手隔墙指了指清云舒。
　　“那位小仙子你们也看到了吧，才十三岁就已经是化神境的超级天才，结果因为去年年底，在我们那超级宗门里年终考核不合格，被宗主开除啦！”
　　她随口胡诌出来的，各种不负责任的言论，听得周围那几个从来没离开过玉葬宫小圣山的年轻修士，是心神惊惧，个个目瞪口呆。
　　当然，这几个年轻人虽然没出过宗门，没有什么游历的阅历，但他们隐隐也听出了木璇话里不合理的地方。
　　木山将信将疑的追问道：“璇玑仙子，那要是依照璇玑仙子这么说，南络州是如此福地的话，为何我们从未听书院的长辈们说起过？”
　　对这个问题，木璇早就预料到了，她故意停顿了一下，神秘兮兮的左右瞟了几眼，随即对这几人勾勾手指，示意他们靠近一些。
　　“之所以宗门里的长辈们都没有告诉你们，其一呢，是很多长老自己也没去过南络州，不了解情况；其二呢，就算有少数几个人去过南络州，见识过我们那里的盛况之后，也会担心影响你们静修，而暂时不告诉你们。”
　　木璇继续胡乱鼓吹着，倒也不担心被人识破。
　　这些玉葬宫的年轻一辈们，因为西宇大陆环境的问题，自幼被禁锢在宗门里苦修，几乎绝大部分时间都在枯燥的修炼中度过。
　　他们虽然都已经三十多岁，但要论起阅历和江湖经验来，恐怕还没有南络州一个十五六岁的散修来的老道。
　　而且，从之前的交流中，木璇感觉的出，这些修士们可能是长期被憋在宗门里修炼的原因，普遍存在一种叛逆心理。
　　木璇心中偷笑道：莫非这就是青春叛逆期的修仙人？
　　“其实我觉得，南络州之所以能这么适合修行，不只是灵气充沛这一个原因。”
　　停顿了一下，木璇继续侃侃而谈道。
　　得益于当初没事就上上网的喜好，她现在基本上还都记得在网络上看过的那些经典语录。
　　一通海吹之后，木璇总结道：“所以，这一定是制度的问题，我们南络州那可是……”
　　“总而言之，西方……啊，是西宇大陆，你们西宇的制度不行。”
　　她又抿了口果汁，道：“你们西宇大陆现在的制度，各大宗门统治各自的地盘，看上去是很自由，其实根本就是为那些大修炼者服务了，像我们这样的年轻修士都被牺牲了。”
　　她种种胡乱改编的言论，直接将周围那些玉葬宫的修士们哄的一愣一愣的。
　　哼哼……当初本殿下在推特上舌战群儒，漂亮国那些沙雕红脖子都说不过我，何况你们这些消息闭塞的小年轻。
　　咚~！
　　木璇心中正得意着呢，突然飞行法器出现了一阵剧烈的晃动。她手里的饮料都没握稳，差点洒到自己身上。
　　“怎么回事？”木山等人正听的兴起呢，忽然被人打扰，他腾的一下战了起来，大声的喝问。
　　见周围其他人也都是一副惊慌失措的模样，他指了指离门最近的一名修士，命令道：
　　“你，出去看看！”
　　那人的修士比木山要高上一些，但他在玉葬宫的地位明显不如木山，听到其招呼声之后，立即点点头，打开门跑了出去。
　　过了几分钟之后，那人一脸惊慌的又跑了回来，反手管死房门，大喊道：
　　“不好了，不好了，雪神宗的人打过来了。木公子，长老让我们驾驶法器先返回小圣山！”
　　雪神宗的人？
　　木璇闻言一惊，那些家伙怎么也跑这里来了？
　　难道他们也得知了遗迹里，雪神第十二殿的事？
　　低头瞟了一眼缩小无数倍，被自己当成挂饰挂在腰带上的第十二殿，木璇心中闪过一抹怪异的感觉。
　　遗迹里就算还有什么其他财富，估计也不会比得上自己的第十二神殿了。
　　眼下最值钱的东西早就被自己摘走，结果玉葬宫和雪神宗两方居然还打起来了。
　　真是狗咬狗一嘴毛。
　　正当木璇心中窃喜时，心里忽然传来了一阵熟悉的滴滴音。
　　【滴滴滴……现触发新的可选任务。】
　　【A级任务。】
　　【可选支线一：杀死飞行法器里所有的玉葬宫年轻一辈，投靠雪神宗。】
　　【可选支线二：与木山等人一起逃走，投靠玉葬宫。】
　　--------------------------------
　　PS：这几天更新不稳定，真的很抱歉。
　　我28号晚上回去，29号开始就没什么事了。
　　到时候这几天缺的更新，我会在五月双倍补回来。




第26章 026.不要H线
　　看着漂浮在眼前的空气中，只有自己能够看清的两条选项，木璇知道，这对自己的未来而言，将是两条截然不同的道理。
　　木璇先是看了看支线一。
　　“直接投靠雪神宗的话……”
　　她搓着手指，心中思量道：
　　“应该能让我收集十二座神殿更快一点，而且正好可以明目张胆的和玉葬宫对着干，一样能借用雪神宗的力量来消灭玉葬宫。但这样一来，先前的计划就泡汤了，还想着和辰大公子演个对角戏呢。”
　　“要是先加入玉葬宫……”
　　木璇在木山等人身上扫了一眼，感觉自己像是在玩游戏一样——在木山的头顶似乎悬浮着一个醒目的标记，只要自己走过去轻轻一点，就能领取到一大串繁琐的支线任务，说不定还能追忆一下玉葬宫的建派传说。
　　“算了算了，这个垃圾宗门的故事有什么好关心的，十二座神殿只有第四殿、第十一殿在神凤前辈手上，第三、七、八殿在道盟那，我只有个第十二神殿。还剩下整整一半，不知道要到哪去找呢，哪有时间去参与玉葬宫的破事。”
　　“君子不立危墙之下，玉葬宫做起事来要比雪神宗底线还低，老娘这么好看，万一真去了那鬼知道会发生什么事，我可不喜欢H线。”
　　一念至此，木璇瞬间拿定了主意。
　　“可不是本殿下不去做支线，实在是为了阻止雪神复苏，为了保护天下苍生。”
　　【宿主，你懒就说懒，别扯这么多大旗，都习惯了。】
　　“少废话，赶紧给我确定！”
　　木璇凤眸一瞪，伸指点在了第一条支线的选项上。
　　随着任务信息化作一抹光粒，她任务栏中顿时多出了一个名为【初入雪神宗】的任务。
　　“咦，看样子还是个连环任务？”
　　好奇的点开任务栏细细看了一遍，木璇高兴的自语道：“哈哈，幸好本殿下机智，没有选玉葬宫那条线，不然我就要同时兼顾两个宗门了。”
　　“而且直接去雪神宗，等辰大公子出关之后，还能……还能早点来帮我收集神殿。”
　　一想到能早点和明辰团聚，木璇就更坚定了自己要走雪神宗支线的心。
　　她快步踱至窗前，朝外面正在交战的修士们看去，想观察一下两派交战的局势。
　　“好家伙，玉葬宫果然不行，人家雪神宗只来了三个人，就把玉葬宫这么多人打的抱头鼠窜了？”
　　望着飞行法器外，三个一身白衣的陌生男子，木璇惊诧的眨了眨眼。
　　她回眸睨了一眼伊琴淑，传音道：“我说伊长老，你们雪神宗的人来了，你反倒跟个闷葫芦一样，不吱声啦？”
　　伊琴淑回望了她一眼，俏脸上略带讶然，似乎是在问“你不是也被封印了吗，怎么还能传音”。
　　故意笑笑卖了个关子，木璇没有继续理会她，而是聚集起全部的先天仙灵之力，猛然朝着丹田内的封印冲击了过去。
　　她打算先破坏自己的元婴处的封印，解放自己的神魂之力，以此来搜寻飞行法器的核心所在。
　　“嘿嘿，御空梭没带来，我正好缺个代步的法器，玉葬宫的这个大鸟，本殿下就笑纳了。”
　　连续冲击了数次之后，木璇的经脉有些发疼，萦绕在元婴外的封印之力，也被消磨了七七八八。
　　本来，合体境大能亲手施加的封印，就算是分神境的修士出手，也不敢像她这样用蛮力去硬撞，
　　偏偏就出了木璇这样，修士只有出窍境，经脉强度却高的恐怖，能震碎其他同辈修士全身经络的能量撞击，被她硬生生的承受了下来，甚至都没有受到真正的伤害。
　　随着猛烈且不间断的冲击，绿袍老者施加的封印术，终于被雪神金丹的力量瓦解。
　　木璇只觉自己元婴一轻，熟悉的庞然神魂之力，又重新回到了体内。
　　她没有理会慌乱的木山等人，而是倚着墙壁，神魂力量直接散溢而开，顺着飞行法器上的阵法纹路，向着四面八方蔓延了出去，不断搜寻着阵法的核心所在。
　　“喂，你！赶紧回自己的房间！”突然，有道严厉的爆喝，在不远处朝着木璇喊了过来。
　　她转眸一看，原来是那个绿袍老者钦点、名为萧威的年轻修士。
　　见木璇不仅没有听命回牢房，反而是一脸漠然的看向自己，萧威又喊道：“看什么看，说你呢。”
　　说着，他噔噔噔几步走了过来，伸手就朝木璇胳膊上抓去，想要把她强行掳回去。
　　维持着神魂力量的搜寻，木璇没有动，而是瞥了一眼他抓在自己左臂上的手，冷声道：“放开。”
　　“哎呦，真以为木山那小子给你点脸，你就是个人物了？”
　　萧威伸着脖子，阴阳怪气道：“小姑娘，要不是看你姿色好，想把你留给李长老，爷今天可就不只是让你回牢房这么简单了。”
　　“当真不放？”
　　木璇的声音徒然一冷，连带着周围的温度都下降了几分。
　　气温的变化，萧威身为元婴境修士不可能感应不到，然而他只以为是飞行法器外面大能修士们的战斗，余波影响到了这里。并没有怀疑是木璇所制，毕竟眼前少女身上，有宗门合体境前辈亲自施加的封印，她一个娇滴滴的娘们，还能突破合体境大能的封印不成。
　　“哈哈哈哈，臭娘们，你是在威胁老子？”
　　等着一双吊三角眼，萧威怒声道：“别以为可以趁乱逃走，惹急了老子一刀劈了你，老子可不是木山那种没见过女人的货色。”
　　“你和木山不对付？”木璇没有在意他这种易怒的性子，而是饶有兴致的问，“他惹过你？”
　　“少他妈废话，给老子滚回牢房里去。”萧威油盐不进，直接抓着她的胳膊，就要往牢房里拽，甚至还抬起脚，想要踹她两下。
　　皱了皱眉，木璇阵法伪装下的妖异眼瞳里，闪过一抹森然的寒芒。
　　咔……咔嚓……咔嚓！
　　瞬间，血肉冻结的声音响起，从接触木璇玉臂的手指开始，一缕看上去几乎透明的稀薄寒气，顺着萧威的手腕朝身上蔓延过去。




第27章 027.混进雪神宗①
　　本应毫无反抗能力的阶下囚，此刻却突然发难，萧威猝不及防之下，整条胳膊都被彻底冻结。
　　他反应过来之后立马就调集灵力，欲去驱散胳膊上的寒气。
　　然而，他苦修而来的灵力，在涌动到胳膊上之后，寒意却没能像他预想的那样被顺利驱散。
　　反倒是这缕看上去稀薄无碍的寒气，瞬间就连同他调集过去的灵力，都一起冻结在了经络里，任他咋怎么驱动，都毫无反应。
　　萧威倒也是个狠辣之人，见状如此，竟毫不犹豫的抬起另一只手，以掌为刃，猛力披在自己肩膀处，将整条胳膊都切了下来。
　　随即他捂着伤口后退了数步，大声的喝道：“这该死的娘们突破封印了，大家小心！”
　　这一切不过发生在数秒之内，看到萧威的应对方式，木璇很是赞赏的点了点头，夸赞道：
　　“反应很快，第一时间不是还击而是提醒同门，你虽然嘴臭了点，但应变能力比他们都要强。看得出来，比起木山那些人，你才是玉葬宫年轻一辈里，真正的杰出弟子。”
　　“来人！来人！”萧威的应对确实很理智，即便是木璇悄然运起了魅惑天音去夸赞他，他也不为所动，仍是在大声的提醒着。
　　听到了萧威的叫喊声，慌乱着启动飞行法器的木山等人，这才注意到不远处墙边的意外。
　　眼看着萧威面如纸色，左肩处赫然断裂开来，伤口却没有流血，而是结上了一层冰碴。
　　他浑身冒着寒烟，捂着断臂哆哆嗦嗦的发抖，继续大喊道：“快！快去请长老们，这妖女端的厉害，我们不是她的对手！”
　　而就在他喊话间，木璇的神魂之力，已经成功找到并入侵了飞行法器的阵法核心处。
　　她抿唇一笑，神魂力量猛然灌入阵法之中，将木山等人的神识全都赶了出去，强行掠夺了对阵法的控制权。
　　在阵法核心的最深处，她还找到了一抹被附加上去的神魂印记，在这之上，木璇感应到了木山的神魂气息，以及一丝极淡、且让她元婴刺痛的神识残留。
　　“看来，这道残留神识的主人，应该就是木山的长辈了。”
　　木璇望着因神魂印记被抹除而头疼欲裂的木山，心想道：
　　“他在玉葬宫的地位果然不低，这飞行法器必然是长辈所赐，否则不会同时留下两道神念。若非我神魂远超同境修士，就算拿了他的飞行法器，也绝然发现不了这隐藏的手段，到时候免不了被其顺着印记给杀上门来。”
　　操控着飞行法器强行留在原地，木璇玉足轻轻在地板上一踏，一道淡淡的白色光圈，迅速的蔓延开来，霎时隔绝了法器内部与外部的联系。
　　做完这一切，她边朝清云舒所在的房间缓步走去，边柔声说道：“抱歉了，那个绿衣服老头儿的封印，对本殿下可不太管用。”
　　说着，先天仙灵之力化为一把锋利的巨斧，直接劈开了门上的玄铁锁链。
　　感应到周围涌动着的、足以致命的寒气，木山的一众玉葬宫的修士，各个屏气凝神，拼命抵御着寒气的入侵，不敢有任何动作。
　　木璇对此也有些失望，她不得不承认，西宇大陆虽然比南络州要大上一些，但这里的年轻一代，比起南络州的同辈来，的确是差之甚远。
　　最起码，如果是在南络州的话，就算是和木山、萧威等人同等境界，也起码会有一半的人，能一边抵御寒气，一边还能对她发起反击。
　　想到这儿，木璇马上让系统打开了战斗辅助功能，把这些玉葬宫邪修们的数据解析了出来。
　　“哼哼，果然和我想的一样，能量值、修行值都不错，就是战斗经验不行，应变能力也差了点。”
　　【就和宿主你一样。】
　　“……”
　　木璇刚生出来的一点好心情，瞬间被系统给破坏了。
　　她扫了一眼被雪神之力压制的不能动弹的一众邪修，顿觉无趣的关闭了战斗辅助功能。
　　“云舒仙子，来，我先帮你破除封印吧。”木璇握着清云舒柔软的小手，微笑着说。
　　“好，多谢木璇仙子了。”清云舒欣然颔首。
　　感应着输入自己体内的奇异能量，她微微惊诧的抬起头，“原来如此，木璇仙子果然是福缘深厚，居然能有如此神异之能量。”
　　木璇笑了笑，并没有对她解释什么。
　　破除清云舒体内的封印，要比木璇自己破封麻烦了一些，担心伤到前者的经脉与丹田，她只能先在封印上钻开一个小窟窿，引动出一部分被封印的灵力。
　　“云舒仙子，如果强行破封，恐怕会留下暗伤，所以只能先这样了。”
　　几分钟后，木璇轻叹道：“不过封印的完整性已经被我破坏掉，接下来用不了半个月，她就会自己慢慢瓦解，只好委屈仙子当几天玄液境的小修士啦。”
　　“嗯，那这些天就全依仗你啦，我要偷偷懒了。”清云舒温言笑道。
　　“云舒仙子安心休息就好，不会有什么事的。”
　　柔声安慰了一句，木璇又把虚灵之主放起来出。
　　对于虚灵之主身上的封印，就好对付了很多，毕竟不用担心震伤了它。这只大喵压根就没有经脉、血肉这种东西，是个纯能量组成的特意生灵，就算没有木璇来救，过上个三五天，它自己也就把封印同化成自身的能量了。
　　至于最后剩个伊琴淑，她看到木璇控制住局势之后，还没等去救，就自己掰弯牢房的玄铁栅栏，从里面挤了出来。
　　知道这母暴龙体内还存留者九彩神凤的涅槃圣焰，故而木璇也不怕伤到她，只说了句“忍着点痛”，就蛮横的冲破了她体内的封印。
　　而伊琴淑也是硬气，破封的过程中，丹田被震裂好几次，经络也屡次断开，又被涅槃圣焰强行修复，她竟能活生生扛了过去，从头到尾咬着牙没有吭一声。
　　“呼——！”
　　终于破封之后，她长出了口气，捋了捋被汗水浸湿的秀发，道：“圣女妹子，你是不是还在记姐姐的仇，故意要整我？”
　　对这个问题，木璇报以一个温和的微笑，她答道：
　　“别所废话，你们雪神宗的人就在外面，轮到你发挥了。”




第28章 028.混进雪神宗②
　　从木璇那里接到了任务，伊琴淑先是走到窗边，看了一眼外面的雪神宗之人，然后转过身，拍拍胸脯道：
　　“放心吧圣女妹子，姐姐我在雪神宗人脉可是很广的，这三个人正巧我都认识。”
　　“那最好不过来了。”木璇微颔螓首，为她打开了飞行法器的门。
　　“你照顾好我我姐，等着我的好消息就行。”说完，伊琴淑大踏步的走了出去，反手带上门，随即马上朝着离她最近的一个玉葬宫邪修袭击了过去。
　　宛若一颗狂暴的巨石，她斜斜的用肩膀撞在了那个倒霉邪修的后背脊骨上，只听咔嚓一声，那人身体骤然僵硬，口鼻喷血的从天空中坠落了下来。
　　玉葬宫的人马本就不是雪神宗三名大修的对手，如今伊琴淑又加入乱战之中，尽数被灭不过是时间问题。
　　这时，一直被木璇压制的不敢动弹的木山，终于摆脱了先天仙灵之力的压制，他低声问道：
　　“璇玑仙子，你……你要杀我们吗？”
　　“杨军豹残害我南络州数万黎民，这么一笔血债，自然要你们整个玉葬宫来偿还。”指尖把玩着一缕白森森的寒气，木璇漠然道，“木山兄，还有你旁边这几位道友，我能看得出来，你们涉世不深良心未泯，还不能算是真正的邪修。”
　　说着，木璇打开飞行法器的舱门，同时解除了对几人的寒意压制，她声音一冷，道：
　　“所以这次我不杀你们，趁现在外面还乱，你们走吧。如果下次再相遇，就别怪我出手狠辣了。”
　　听闻此言，木山神色复杂的深深看了她一眼，没有多说什么，只是躬身一礼，随即收敛了气息，与其他人一起离开了飞行法器，而后迅速朝着东北方向遁逃而去。
　　“我还以为，你会直接把他们都冻成冰雕呢。”眼见众人离去，清云舒也没阻拦，等所有人都离开之后，才轻轻笑了笑道。
　　“我倒是动过这个念头。”木璇一摊手，“但刚才人家又给我吃的又给我饮料的，我有点下不去手。不过……如果还能再遇见，他们还在玉葬宫做邪修的话，那我必不会放过任何一人。”
　　对这个解释，清云舒柔柔“嗯”了一声，没有发表任何看法。
　　她只是走到窗边，透过水晶窗，静静的望着飞行法器外，伊琴淑与其他三个雪神宗大修，不断击杀玉葬宫众人的画面。
　　“雪神宗的人，果然很厉害。”清云舒长叹道，“木璇仙子，单凭我们三人想要铲灭雪神宗，真是难如登天。”
　　“没事，雪神宗也是和玉葬宫一样的邪魔外道，我们正义必胜。”木璇握着小拳头，清声安慰道。
　　“你倒是看的乐观。”清云舒苦笑着摇了摇头。
　　木璇耸耸肩，道：“乐不乐观的，事情总要有人做，目前看来，这件事也只有我来做最合适。”
　　说着，她长眉一挑，开玩笑说：“云舒仙子，当初我们还在争锋塔里的时候，就不该出这个风头。果然是人怕出名猪怕壮，这不，我才夺了头名，就被神凤前辈派出来执行公干啦。”
　　一边观察着外面的战斗，两人渐渐的也放下了心里的压力，开始说笑交谈了起来。
　　期间，木璇把虚灵之主又收回了体内，以免雪神宗之中，也有像木山一样修炼御兽之道的修士，再眼红自己的灵宠，到时候又要添新麻烦。
　　来这里争夺遗迹的三个雪神宗修士虽然实力较强，但玉葬宫毕竟人比较多，阵容也很豪华，因此他们这一场乱战，直打到了夜晚时分，才渐渐平息下来。
　　一天下来，伊琴淑与雪神宗三人大获全胜，玉葬宫死伤大半，只有绿袍老者带着几个人，狼狈不堪的逃了回去。
　　赶走了玉葬宫的碍事之人，伊琴淑带着三人回到了飞行法器中。
　　“三位请看，这两位都是南络州年轻一辈中最为杰出的圣地传人，放眼我们西宇大陆，也是足以傲世同辈呢。”
　　一回到飞行法器内部，伊琴淑就对着三个雪神宗的长老，热情的介绍了起来，“这两位在南络州最近的争锋塔会上，可是塔会上的第一第二呢。只要宗门愿意培养，假以时日，或许能多出两个震慑西宇的年轻女仙。”
　　雪神宗的三个长老，从外貌上看只有四十出头的样子，但能有他们这般修为，显然不只是看上去这点年纪。
　　听到伊琴淑鼓吹两人天赋的话，三个长老皆有些意外的打量了二女几眼。
　　雪神宗之中，不少人都去过南络州，因此自然知道争锋塔会是怎么一回事，也知道争锋塔会的前两名，究竟有着怎样的含金量。
　　根据他们得到的情报，每一届能在争锋塔会上脱颖而出的修士，天资、秉性、气运都是万里挑一之人。
　　这些修士虽然年轻，但他们每个人行走天下的经验都极其丰富，拥有恐怖的战斗智慧。
　　如果本次塔会前二的天骄，能加入雪神宗的话，或许用不了千年，雪神宗的十二太上长老，就要变成十四个了。
　　想到这里，三个长老中，居中的那个，忍不住开口道：“竟是如此天骄？若真如此，琴淑你回到宗门之后，在长老席的座次，必然要提前个几十位了。”
　　“琴淑先谢过烈长老吉言。”
　　伊琴淑微微屈身行礼，而后瞥了木璇一眼，朝三个长老传音道：“银白头发的妹子名叫木璇，就是这次争锋塔会的英才榜首，呵呵……烈长老、齐长老、关长老，您三位猜猜，她现在是什么修为，多大年纪？”
　　“哦？”闻言，三个长老更是惊诧。
　　其实刚才一回到飞行法器上的时候，三人就已经悄悄查探过二女的修为。
　　在三人的感应之中，二女虽然都被封印了灵力，但清云舒比木璇要强上不少，不仅修为高了她一个大境界，更是破坏了自己经脉里的灵力封印。
　　因此，三人还都以为，清云舒应该才是争锋塔会里选出来的英才榜首。
　　“想不到老夫居然看走了眼。”被称为烈长老的中年男人，朝木璇踱了两步，朝她微笑道：“小姑娘，你可否撤掉周身隐匿气息的法决，让老夫测试一下你的天赋？”




第29章 029.烈伊之交
　　听到烈长老这话，木璇就知道，自己又遇到传说中的入门考试了。
　　这次混入雪神宗做内鬼，自己可是带着收集十二神殿的任务来的。
　　木璇清楚，如果想要尽快完成这项任务，自己就得在雪神宗里使劲往上爬，最好是能早早混进他们的高层，这样才能接触到剩下几座神殿的信息。
　　而想要视线这个目标，就必须在入门考试上教一个超越满分的答卷。
　　测试天赋吗……木璇心中偷乐，这雪神宗的烈长老，还真个活菩萨，知道她实战不行，专门挑了个她最擅长的领域。
　　她身体稍微前倾，朝烈长老真挚的鞠了一躬，而后单手捏印，散去了周身隐匿法决。
　　“长老，好了，可以开始了。”
　　木璇也想要看一下，自己只破去了神魂封印，灵力还被那个绿袍老者的封印束缚着，他们要怎么测试自己的天赋。
　　难道是像故事里那样，弄一个专门测试用的水晶球啥的？
　　要不……自己花上些任务点，直接让系统帮帮忙，给他们表演一下现场版的撑破测试道具，还不直接震惊的三人倒吸凉气，争着抢着收自己当徒弟。
　　然后自己就平白无故多出来三个师父，直接就成了雪神宗的高层……
　　小说上不都是这么写么。
　　木璇这么想着，脸上不禁流露出一丝笑意，这个雪神宗的烈长老，顿时变得可爱了许多，就连他眼角的法令纹，都变得充满了亲切感。
　　然而，她撤去萦绕在周身隐匿气息的法决之后，却不见烈长老有任何动作。
　　不仅烈长老，就连关、齐两个长老，也都对她露出了明显的惊讶之色。
　　难道被他们发现了我体内的雪神金丹？
　　不能啊，九彩神凤亲自设下的禁制，系统也帮忙做过保险，应该不会被任何人发现才对啊。
　　木璇皱了皱眉，朝他们挥了挥手臂。
　　“长老？”
　　“哦！”被她这么一喊，烈长老急切的问道：
　　“小姑娘，老夫问你个问题，你可要如实作答。”
　　“长老请问。”木璇颔首道。
　　烈长老与关、齐两人交换了个眼神，然后神色严肃的问，“你可是玄阴灵脉？”
　　此话一出，木璇瞬间了然，这三人刚才为何会呆愣住了。
　　八成他们也知道，玄阴灵脉就是雪神留在人族中的血脉。
　　合着，这三位雪神的信徒，把我当成神灵后裔了？
　　这个结果，让木璇对自己的雪神宗之旅更有信心了，她轻声回答道：“长老猜得没错，晚辈正是玄阴灵脉。”
　　“哈哈哈哈，果然是玄阴灵脉啊，雪神在上，果然是玄阴灵脉啊。”
　　烈长老突然大笑了起来，显得十分的激动。
　　木璇感觉，这三人再看向自己时，态度变得竟隐隐有些恭敬起来。
　　“长老，还做天赋测试吗？”她提醒道。
　　“不做了，先不做了！”烈长老大声的道，“既然是玄阴灵脉，那就应该回到宗门之后，由太上长老们亲自为姑娘检测血脉。”
　　说完，他由转头看向伊琴淑，“琴淑啊，这次你可是为我们神宗立了天功，回去后老夫会亲自找太上长老，请他们把你破格提拔成地字辈的长老。”
　　伊琴淑闻言一愣，明显是没想到，烈长老重视玄阴灵脉，会重视到这种地步。
　　但承诺的好处，她又不可能不要，于是连忙拜谢：“琴淑多谢烈长老！”
　　“先别忙着谢我，琴淑，你现在就带着这两位小姑娘，直接回宗门大雪峰……对了，带上我的令牌，回去之后直接去大雪峰重云洞，找重云长老汇报此事。”烈长老从袖中取出一块暗红色的令牌，递给伊琴淑道。
　　“直接找太上长老？”
　　伊琴淑接过令牌，不敢确信的问道。
　　“嗯，直接找重云太上长老，玄阴灵脉对我们雪神宗太重要了。”烈长老点点头，郑重的交待道。
　　说罢，他才把目光转向清云舒，歉意的一笑，“如果我没猜错的话，这位小姑娘应该是和琴淑一样，都是纯灵之体吧？”
　　“长老慧眼，晚辈清云舒，乃是琴淑的姐姐。”清云舒柔声应道。
　　烈长老恍然道：“难怪清姑娘会不远万里来西宇大陆，老夫也算是琴淑半个师父，你们姐妹小时候的事，老夫也略知一二，姐妹团聚当是极难得的美事。”
　　停顿了一下，他接着说道：“两位小姑娘，从这里往西二百里，就是雪神宗的势力范围了，不会有什么危险。你们跟琴淑先回大雪峰吧，老夫三人还有任务在身，就不能亲自送你们了。”
　　“烈长老，这么着急吗？”伊琴淑问，“三位长老是要探索这里的遗迹，这里有什么东西，居然值得三位长老同时出动？”
　　“这个你就先别管了。”
　　烈长老顿时回绝，摆着手道：“琴淑啊，这次的任务非同寻常，你还不能参与。”
　　“是啊琴淑，你先回宗门吧。”
　　姓齐的长老也劝道：“别管你烈叔叔说话比较直白，因为你年轻，你没有经验，你不懂。这里的水很深，遗迹里的东西都太危险了，你把握不住，孩子。”
　　见三人没有让自己插手的意思，话也都这么说了，伊琴淑自然不会不识趣的追问，她微微屈膝，再行了一礼。
　　“那琴淑就先和姐姐，还有木姑娘一起，先行回宗门大雪峰了。”她应道。
　　“嗯，赶紧回去吧。”
　　烈长老三人挥手道，随后又和木璇二女道了个别，转身离开了飞行法器。
　　站在飞行法器的窗户边上，看着他们三个用灵力化作铁锹，费劲巴力的挖掘着塌陷的遗迹土层，木璇悄悄吐了吐粉舌，朝伊琴淑道：
　　“伊姑娘，你们雪神宗的长老们，这是要干什么啊，再把遗迹挖开吗？”
　　“哼，三个老东西，鬼知道他们接到了什么命令。”三人一离开之后，伊琴淑态度大变，没好气的冷哼道，“还说玄阴灵脉重要，结果自己不护送，也不怕路上出了岔子，他们能不能担得起责任。”
　　木璇心中偷笑，嘴上却道：“遗迹里说不定没什么东西了，要不伊姑娘你去劝劝他们，还是护送我们回你们宗门吧？”
　　“别，别！”伊琴淑连胜拒绝，“我真劝不了他们，啊，我真劝不了。你可别让我劝，我就是个末席长老，他们几个我谁都管不了，我们只能自己去大雪峰了。”




第30章 030.重云长老（求月票）
　　三女之中，只有伊琴淑自己知道通往雪神宗的路，于是飞行法器启动之后，木璇就把操作法器的阵法扔给了伊琴淑。
　　飞行法器的速度比不上御空梭，但也比她们自己御器飞行要快得多。而且比较幸运的是，她们这一路上，果如烈长老所言的那样，并没有任何的危险。
　　两个时辰之后，临近午夜，木璇就隐隐看到了伊琴淑口中的大雪峰。
　　“好高的山峰，我说你们雪神宗的人没事住这么高，就不怕雪崩掉下去吗？”
　　欣赏着飞行法器下的苍茫云海，木璇调笑道：“不过这里还真适合雪神宗这个名字。”
　　“圣女妹子，这里是雪神宗的主峰，名为大雪峰，峰顶起码有三百米厚常年不化的积雪。”
　　伊琴淑操控着飞行法器缓缓靠近前方的山峰，悬浮着停在了山峰的铁索栈道旁。
　　她打开飞行法器的舱门，站在门口感受着凛冽的寒风，道：“其实不是这座山高，而是雪神的伟力，将整座峰浮在了天上，怎么样，我们雪神宗的手笔，比之太虚宫如何？”
　　不屑的冷笑了一声，木璇回道：“手笔再大，不也是邪魔外道。”
　　“哈哈，圣女妹子说得对。”伊琴淑没有在意她对雪神宗的评价，而是屈膝一跳，跃至山峰的小路上，回头对她招了招手，“来，这旁边就是重云长老的洞府，我带你们去拜访他。”　　
　　木璇拿出个绣着小花的香囊，往里面装了些简单的香料，把腰间悬挂着、缩小了无数倍的第十二神殿一起塞了进去。
　　这东西不像寻常法器一样能直接收进储物戒指，为了不被有心人发现，她只好这样伪装一下。
　　好在第十二神殿自身没有任何气息，也能隔绝其他人的神识探查，倒是不用担心被人给认出来。
　　收拾好了第十二神殿之后，木璇才和清云舒一起跳上山道，收起飞行法器，朝着伊琴淑身旁走了过去。
　　“重云长老就是雪神宗十二个太上长老中的一个吗？”行走在山路上，木璇启唇问，“有多强？”
　　“地仙巅峰，随时可能登临飞升。”伊琴淑道，“反正比你那个义父厉害。”
　　“准仙人之境么……其他太上长老，也这么强吗？那宗主呢？”木璇砸了咂嘴，又问。
　　伊琴淑摇了摇头，“我只知道重云长老和宗主都是地仙巅峰，其他十一位长老，我都没见过。不是跟你说过，我就是全靠着拜宗主为师，才能刚晋升的长老。”
　　三女脚步很快，谈话间，就来到了一座洞府门前。
　　两个童子打扮的半大少年，在门外的台阶上站着岗，见她们靠近，立即走上前来，抬手拦住路道：
　　“喂喂喂，你们三个大姐怎么回事，不知道这里是重云洞吗，就往里面闯，活腻了？”
　　“臭小鬼，跟谁豪横呢？”
　　有烈长老的令牌在手，伊琴淑也不和他们客气，直接屈起手指，在他们两人脑袋上，一人赏了一个暴栗。
　　将令牌往两人手里一撇，她叉着腰道：“小鬼头，看清楚了，这两位可是天字辈烈长老让我带来，专门见重云太上长老的，要是耽误了宗门的大事，我就把你们俩炼成补丹！”
　　两个半大童子接过令牌，仔细的翻来覆去看了几遍，左边那个童子道：“你们在这等着，我要进去通报一声才行。”
　　说着就抓着拂尘跑了进去，不一会儿，又快步小跑了回来，喘着气道：
　　“三位师姐请进，重云长老在丹室等候。”
　　将三人请进洞府之后，两个童子并没有跟进来带路，而是嘎吱一声重新关上了门。
　　但直溜溜没有岔路的洞府，也不用别人引路，她们只要顺着往前走就可以了。
　　在洞府的尽头，空间才稍微变大了一些，不过也只有三间房子那么大。
　　房门敞开着，里面的布置也很简单，只有一张桌，一个枯草做的蒲团，以及几盆貌似是观赏性的小花。
　　“这雪神宗的太上长老，居然住这么清苦？”
　　看到房里布置的第一眼，木璇心中就忍不住惊叹起来。
　　她暗暗佩服，要是自己有地仙巅峰的修为，绝对不会甘愿过这么枯燥的修炼生活。
　　“琴字辈弟子伊琴淑，拜见重云长老。”停在房门外七八米的地方，伊琴淑停下脚步，扯了扯木璇与清云舒，朝里面躬身朗声道。
　　“进来吧。”房间里，传出一个很是飒爽的年轻女子声音。
　　仅听声音，木璇下意识的就联想到了九彩神凤，她心中嘀咕着：
　　难道修炼有成的女仙，都喜欢把身体维持成这个形象？
　　跟在伊琴淑身后，木璇怀着欣赏漂亮大姐姐的心态，小心翼翼的走进了重云长老的房间。
　　“老远就感应到了熟悉的味道，原来是玄阴灵脉。”
　　刚进门，她就听到在左手边，再次响起先前的声音。
　　寻声望去，只见在左边的洞壁房墙边，摆着几盆翠绿的盆景花草。
　　一位身着紫色纱衣的女子，正在浇灌着这些花花草草。
　　“这就是重云长老吗？”
　　木璇悄悄多看了几眼，只觉对方的身段、衣着，以及她整个人散发着的气质，和自己想象中相差甚远，根本就不是九彩神凤那种独立九天、高高在上的缥缈凌人之美。
　　相反的，还没看到重云长老的面容，木璇就感到一种让人迷醉的惊艳，以及淡淡的亲近之感。
　　她有些奇怪，自己以前绝对没见过重云长老，怎么会对她这个雪神宗的敌对高层心生好感？
　　【宿主，是不是感觉她让人很熟悉？】
　　“嗯，怎么回事？”听到系统的话，木璇疑惑的问。
　　【都是亲戚，可不熟悉么。】
　　“亲戚？”木璇柳眉一皱，心中蓦然惊醒，“你是说，她也是玄阴灵脉？也是雪神的后裔？”
　　正问系统时，重云长老浇完了花，放下手里的东西，缓缓转过身来，微笑问：“木璇？我听说过你。”
　　随着她身上飘动的轻纱，唇角绽开的笑意。
　　灯火阑珊的重云洞府，霎时变得明艳起来。
　　----------------------------------
　　第二位玄阴灵脉，必须配个图：

　　[img=593,810]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/1d0185c5-5148-48eb-b8eb-8b0aae4b947c.jpg[/img]





第31章 031.系统宝
　　见到重云长老之后，木璇终于体会到，其他人面对自己时，究竟是什么样一种感觉。
　　那是一种妩媚入骨的感觉，让人忍不住想要扑上去抱在怀里亲吻揉·捏一番。
　　甚至重云长老只是转过身来笑了笑，还什么都没有做，木璇就感觉自己被魅惑到了。
　　她尴尬而歉意的笑了笑，用力的咬了一下舌尖，用疼痛强迫自己清醒过来，随即赶紧移开视线，默念了几遍清心咒，这才敢再次把目光移向重云长老。
　　“抱歉，长老。”木璇赔礼道，“晚辈心智不坚，失态冒犯了。”
　　重云长老温婉浅笑道：“不必介怀，这总是难以避免的，同为玄阴灵脉，你应该比谁都清楚。”
　　“长老大度。”木璇欣然道，心中对这位同体质者，又添了几分好感。
　　但心生好感的同时，她也不免好奇：既然雪神宗不是有玄阴灵脉，那看到自己时，烈长老激动个什么劲。
　　害的木璇还以为，自己到了雪神宗总部，就能凭借着血脉优势直升高层呢。
　　“重云长老，烈长老他让我们来找您，请您为两位新入宗的新人做天赋测试，安排职位。”这时，伊琴淑适时的提醒道。
　　说完，她又连吹带捧的，把木璇和清云舒重新介绍了一遍。
　　重云长老听她说完之后，柔柔一笑：“嗯，你们跟我来吧。”
　　白皙晶莹的手指，在三人身旁轻轻一划，随着她指尖的动作，空气中顿时出现一道水帘似的门扉。
　　“这是……重云长老您渡过成仙劫啦？”感应到周围的神异波动之后，伊琴淑惊叫道。
　　“没有，我还差得远呢。”重云长老摇摇头，平和道，“只是领悟了一点对空间的掌握。”
　　“那长老您也快要登临飞升了吧，能以地仙之境领悟到空间之力，重云长老您不愧是十二太上长老里最年轻的。”伊琴淑半是溜须，半是真心的赞叹道。
　　末了，她又补了一句，“也是最漂亮的！”
　　“呵呵，你这小家伙，嘴还是这么甜。”
　　听她夸赞自己，重云长老抬步往水帘门扉中走时，回过头睨来一个带着笑意的眼神。
　　这一幕，也被木璇收入眼中，和伊琴淑一样，她也被重云长老这回眸一笑，撩拨的心跳怦然加速。
　　她忽然有种冲动，把替死人偶和云诏拉出来，让他和重云长老比一比。
　　在木璇心中，最柔最媚的、最为撩人的，一直是被云诏附身后，同时拥有狐媚与娇媚的分身。
　　但现在见识到道行深厚的玄阴灵脉之后，木璇心里开始不确定起来。
　　一瞬间，她甚至很不厚道的闪过一个念头：赶紧复活云诏，然后撮合他和重云长老，看看同时具备狐妖血脉与玄阴灵脉的人，魅力值会达到什么程度。
　　“系统，你说云诏和重云长老，他们般不般配？”木璇默默问道。
　　【不般配，我不同意这门亲事！】
　　系统的态度出乎木璇意料，只听它言辞激烈道：
　　【云诏可是本系统认证的玄界最帅，怎么能娶这个老婆子，本系统不能接受！】
　　“哼！”
　　木璇跟着走近水帘门扉，心中朝系统鄙夷道：“什么老婆子，人家分明是郎才女貌天生一对，轮得着你这个妖怪来反对？”
　　【请宿主注意措辞。】
　　【本系统只是宿主变强的工具罢了。】
　　【要说妖怪，宿主你们仙灵后裔，在一些老顽固眼中才算是妖怪。】
　　“狗嘴里吐不出象牙来！”
　　在重云长老之后，木璇抬步迈入水帘。
　　……
　　进入水帘之后，木璇感觉到了一阵黑暗，以及短暂的失重感，但不足两秒的时间，她眼前一亮，一切又恢复了正常。
　　转眸四望，木璇发现刚才那道水帘，果然是道自己还无法理解的空间阵法。
　　刚才还在昏暗暗的山洞里，眨眼间就已经来到了一片望不到边际、白茫茫的雪原上。
　　“木璇，清云舒。”重云长老一手一个，牵起了她们的手掌，柔声道，“不要紧张，我先替你们破除灵力封印。”
　　说着，一缕温和的玄阴灵力，顺着两人手腕的经络，迅速的钻进她们身体之中。
　　竟然能把玄阴灵力运用的如此出神入化，这就是巅峰地仙的实力吗……感应着进入自己体内的灵力，木璇暗暗咋舌。
　　以她现在的实力，无论是催生灵火，还是用玄阴灵力，都断然无法让灵力如此温润平和。
　　尽管知道雪神金丹周围，有九彩神凤亲自设置的禁制，但木璇此刻还是有些紧张。
　　面对和自己同源同祖的重云长老，九彩神凤的禁制到底有没有用……万一被发现了，对方很难说不动贪心。
　　“咦？”
　　就在她揣测不安之时，重云长老突然惊咦了一声，旋即抬眼看向木璇，眼神中略带惊撼。
　　这一眼让她差点没控制住自己的心率，险些露出破绽。
　　“怎么了，长老？”木璇强自镇定的问道。
　　“真不愧是神谕中的神女，你的经络之前，灵力之浑厚，元婴神魂之强大，都是我生平仅见的。”
　　重云长老神色复杂的说道：“当年我四十岁晋入化神，自认也算是修行一道的天才了，但若与你同境相比，我在出窍境后期时，恐怕还不是你十招之敌。”
　　呼——！
　　原来是要夸我啊，吓我一跳！
　　看她不是发现了什么端倪，而是单纯震惊于自己的经脉与修为，木璇顿时放心了许多。
　　【嘿嘿，宿主，又是一个被你面板属性吓到的。】
　　【堆料一时爽，一直堆料一直爽。宿主，你这种硬件咋一看还怪唬人，实战起来就变弱鸡的家伙，简直就是修行界的小米！】
　　“放屁！”
　　听到系统这么评价自己，木璇顿时怒声反驳，“我天天老老实实的，打架的时候也没用一招就打一个广告吧？”
　　“而且我修炼的都是强悍使用的高阶道术，可不只是硬件，软件一样厉害！”她狡辩道，“你非要比喻，那也应该拿点高精尖的东西来夸夸我吧？”
　　【那宿主您就是修行界的特斯拉，您可太高了，高到停不下来！】




第32章 032.考生没事，监考疯了
　　绿袍老怪施加的封印，在地仙巅峰的重云长老面前，比窗户纸也坚固不了多少。
　　只用了短短两分钟不到的时间，木璇与清云舒体内的封印就被彻底抹除了。
　　“你们感觉怎么样？”重云长老放开二女的手腕，柔声问，“你们试着活动一下灵力，看看还有没有什么不适？”
　　“多谢长老。”依言催动了一下灵力之后，木璇二女齐声谢道。
　　重云长老微颔螓首，对两人道：“那你们站好了别乱动，我要为你们开始天赋检测了。”
　　“有劳长老。”二人再次拜谢。
　　然后，木璇就看见重云长老衣袖一招，随即从她袖子里掉出来两颗球形的透明晶石。
　　“来了，来了，要来了！”
　　“传说中的天赋测试球，这我太可熟了。”
　　木璇心中一喜，到底是个远古遗留的陈旧宗门，用的也还是这陈俗滥调的测试方法。
　　拼测试球，那自己还不是……
　　“这是我的本命法器，定心珠。”没等木璇得意完，就听重云长老为她们俩介绍起来，“木璇你应该有体会，我们玄阴灵脉虽然体质特异，修炼速度较快，但我们并不擅于斗法。”
　　对这个说法，木璇深有同感：哪里是自己不擅长战斗，分明是被体质拖累的！
　　“所以这些年，我常常苦思冥想，才寻思出这么一个取巧的法子来。”
　　重云长老展颜一笑，纤纤玉指轻点在透明的水晶球上，继续道：“我自创了一种比较偏门的道法，能把人拉入定心珠里，在里面创造出一个与其完全相同的能量体。”
　　听到这里，木璇已经猜出了自己要面临何种的考验，讶然问道：“那这个能量体，它也会我们的道术技法吗？”
　　“当然会。”重云长老含笑答道，“我取了个巧，把定心珠和雪神殿连接了起来，所以其实是借助了雪神殿的力量。”
　　“雪神殿？”木璇详装不知，明知故问道。
　　早在九彩神凤那里，她就听说过十二神殿中的第一殿——雪神殿。
　　“这是我们宗门的最高之密，现在还不能告诉你们太多。”
　　重云长老温婉的笑笑，将第一个定心珠递到清云舒面前，道：“清姑娘，先从你开始吧。进入定心珠之后，每隔一炷香的时间，就会出现一个与你实力境界、修行功法、战斗记忆完全相同的能量体，前后一个共三个，只有打败了它们，才算你通过了考验。”
　　“嗯。”清云舒没有多说什么，直接抬手贴在了上面。
　　瞬间，定心珠光华大盛，一道柔和的奇异波动，将清云舒吸了进去。
　　“对了，如果不能在一炷香的时间里迅速打败第一个的话，第二个第三个出来之后，会合击你哦。”在她进入定心珠的同时，重云长老贴心的补充道。
　　闻言，木璇唇角一抽，这雪神宗的考试，也太变态了吧？
　　“长老，雪神宗的考验，也太严格了吧？”她忍不住吐槽道，“这么难的考题，九层九的修士都过不去。”
　　“不不不。”
　　重云长老轻笑着遥晃手指，“其他人入门测试，一般情况下都只有一个能量体。”
　　“我晋升正式弟子的时候，也是重云长老给我做的测试。”伊琴淑插嘴道，“我那时候才挑战了两个呢，像我姐姐这样一次挑战三个的，雪神宗之前一共只有两例。”
　　“还真是变态……那他们都成功了吗？”木璇咋舌问。
　　伊琴淑摇摇头，“听说第一个成功了，第二个好像没成功，被打的挺惨的，骨头都断了七八根，手指头都被咬掉了。”
　　“……”木璇眼皮一跳，讪讪的转眸望向重云长老，“呃、那个……长老，我该不会，也要挑战三个吧？长老你是知道的，我们玄阴灵脉都不擅长战斗。”
　　重云长老笑如春风：“放心，你不是三个。”
　　略作停顿了一下，她抬起玉臂，缓缓张开手掌，“根据我对你的评价，你得打够五个才算合格。”
　　“五个？！”
　　木璇一下瞪圆了眼睛，噔噔噔后退了几步。
　　“系统，快把我送走，雪神宗的破差事，本殿不干了！”
　　此刻，木璇只想对重云长老说一句，让我打一个都是生死大战，还打五个，那只能说……我带你们打！
　　但现在才后悔，显然已经太晚了，没给她打退堂鼓的机会，定心珠直接散发出一股无可抵御的吸力，朝着她笼罩了过来。
　　木璇眼前一花，顿觉周围天旋地转，空间一阵扭曲，等一切平稳下来，已经变成了一个云雾缭绕的陌生空间。
　　“五个的话……长老，我怕木璇妹子她……”见木璇被吸进定心珠里，伊琴淑担忧的问。
　　相处了也有一段时间，她对木璇的战斗路数已是极为了解，一个字，全靠莽。而这种打法，可以说是完全被定心珠克制的死死的，撑死打到第三个能量体就歇菜了。
　　如果说伊琴淑对自己姐姐能不能通过测验，有八成信心的话，对木璇就只有半成都不到了。
　　“不用担心。”重云长老轻声安抚，“定心珠连接雪神殿，乃是依靠雪山殿的力量，激发修士心中之魔，以此来完全复制一个拥有本体所有技艺的能量体。琴淑你也去定心珠中历练过，应该知道提前战胜心魔，对未来的修行有多大好处。”
　　说道这里，她叹了口气，语重心长道：
　　“凡是仙人之下，皆是道心有缺。木璇这孩子太过年轻，太过顺利了。明显的心志不坚，如此一来，将来修至合体境灵肉合一之时，必生出心魔反噬。我今天让她连战五场，也算是稍稍磨炼一下木璇的道心。”
　　“就怕她这柄利剑，被长老您这一下给磨断了。”伊琴淑无奈道。
　　只是事已至此，她总不能告诉对方，木璇争锋塔会第一的名额，是靠团灭我们雪神宗潜入浮空城队伍才得来的，根本就没有多强战斗力……要真是这么说，雪神宗高层积压了好几个月的暴怒情绪，还不直接把她人撕碎了。
　　“琴淑，别担心。神谕中的神女，可不会被小小能量体打垮。”
　　见伊琴淑一脸忧愁，重云长老拉着她坐了下来，顺势往她肩膀上一靠，抱着水晶球道：“来，我们还是看一下，能从长固公主、李希还有方清越他们手里夺来英才榜首的天骄，到底是何样的天纵奇才。”
　　说着，她手捏法决，低声念了句咒语。
　　水晶球上散发出柔柔的光，仿若是立体影像一般，这颗定心珠内的小世界里，木璇经历考验的景象出现在她与伊琴淑面前。
　　“嗯？”重云长老眨了眨眼睛。
　　在定心珠内，木璇漂浮在云雾之间，只见雪神殿的奇妙阵法，一遍遍的从她身上扫过，却没有投射出任何心魔镜像来。
　　“怎么回事？”
　　美目中浮起一抹惊诧，她主持了这么多场测试，各种各样的意外都见过，甚至一拳秒杀心魔镜像的猛人都不止一位，但眼下这种雪神殿都没反应的情况，还从来没出现过。
　　将一缕神识穿入定心珠中，重云长老近距离悄悄观察着，又看了数十秒之后，才终于确定问题出在哪——
　　一切正常，只是雪神殿在木璇身上，找不到她道心的破绽。
　　或者换种说法，她根本不会产生心魔。
　　“怎么会这样？”
　　重云长老惊骇失声，别说是木璇这种年纪、这种境界，就是一些修炼了几百年几千年的大修，甚至是她这样的地仙巅峰，只要是还未渡过仙界的最终磨砺，面对雪神殿影响，都难免会滋生心魔。
　　再次催动定心珠，默默加大了定心珠与雪神殿之间的勾连。
　　为此，她甚至不惜让自己这一丝神念潜伏在小世界内，与木璇一同承受着雪神殿对道心的影响。
　　然而……
　　时间一点点过去，随着来自雪神殿的奇异波动越来越强，雪原之中，重云长老的清丽眼眸，渐渐的都变得朦胧起来，一缕异样的悸动从她心底滋生，悄然无息的吞噬着她的理智。
　　这位不信邪的太上长老，都受到了雪神殿的极大影响。
　　小世界之内，木璇还是一脸茫然的望着毫无变化的浓浓云雾。
　　以她的实力，还发觉不了雪神殿的奇异波动，只是心中疑惑，不明白测试怎么迟迟不开始。
　　“难道说……定心珠已经投射出了自己的镜像能量体，只是被投射出来的能量体，也和自己一样是个怂……啊呸，性情和祥，所以不敢出现，躲起来了？”
　　她咂咂嘴，百无聊赖的在周围转了几圈，还是没找到什么异常之处。
　　咻！
　　先前熟悉的空间转移之感再次传来。
　　木璇的测试不禁没有开始，反而是被定心珠给主动扔了出来。
　　雪原的寒风一吹，她吸了口气，满是困惑的问：
　　“重云长老，我这测试……重云长老，你这是？”
　　重云长老双目迷离，仿若陷入了梦境般，听到木璇的呼唤，她才娇躯一颤，猛地醒悟过来。竟然只顾着观察木璇的情景，结果定心珠火力全开之后，自己反而被雪神殿通过那一缕神识影响了本体，越陷越深，险些道心崩坏。
　　险哉，险哉！
　　平稳了一下心境，重云长老捏了个雪球攥在手心，忍不住问出了自己心中的惊惑：
　　“木璇，为何定心珠找不到你的心魔？”
　　蛤？
　　找不到我的心魔？
　　听到这个问题，木璇瞬间明白过来，为何自己的测验，会变成这个样子。
　　原来是心魔作祟……那就好办了！
　　“重云长老。”
　　轻唤一声，木璇如是答道：
　　“吾心吾行澄如明镜，所行所为皆为苍生，只是道心不损，心魔不显。”




第33章 033.雪神的神谕
　　吾心吾行澄如明镜，所行所为皆为苍生！
　　木璇的这句话，让重云长老静默了数十秒。
　　如果换一个修士说这话，重云长老都一定会嗤之以鼻，认为他在大放厥词。
　　然而木璇可是刚刚通过了雪神殿的验证，连重云长老自己都抵御不住要生出心魔了，木璇她还一点事没有。
　　总不能说是雪神殿坏了，或者是木璇成仙了。
　　在重云长老眼中，唯一的解释，就是木璇真的像她自己说的那样，心性澄明，于是道心无损，心魔不显。
　　这是何等的修道天才！
　　才区区出窍境，连元神都没有，神魂力量还只是孱弱的元婴时，居然就能拥有无暇的心境。
　　联想到近一年前，雪神殿中传出的神谕，玄界将出现一个能让雪神复苏的命定神女。
　　这一刻，重云长老十分坚定的认为，木璇必然就是预言中的那位神女，她完美的符合了雪神的神谕中所有的特质。
　　神谕说，那位神女拥有倾国的容貌、倾世的天资。
　　还能有谁，比同时登顶南络州绝色榜与英才榜双榜榜首的木璇，更符合这两条呢。
　　更何况，神谕中还说了，神女拥有雪神的传承。
　　这不就是玄阴灵脉么！
　　“不会有错了，神女已至，雪神宗必将重现上古的鼎盛荣光。”
　　重云长老目光盈盈的望着木璇，心中喃喃道。
　　由于心境波动太大，再加上刚才受雪神殿影响，她一时没控制好力度，竟将手里雪球捏了个粉碎。
　　木璇只是不知道她心中的激动，自问道：
　　“呃，那个……重云长老，我这算是通过考核了，能加入雪神宗了吧？”
　　“通过了。”重云长老柔声笑道。
　　“太好了，那我能看一下云舒仙子的测试吗？”木璇顺势又问。
　　“当然。”重云长老指尖一点，负责清云舒测试的那颗定心珠里面的景象，顿时显现了出来。
　　木璇定睛望去，只见在一片蔚蓝的天空中，清云舒周身悬停着数百枚飞针，正与一个与她一模一样的能量体对峙着。
　　可能是清云舒特殊的战斗方式所致，两边动起手来之后，银针穿梭，勾带着挑挑灵力丝线，让木璇总感觉两个人像是在交流刺绣技艺一样。
　　同时她通过清云舒的战斗，也看到了雪神宗这个入门测试有多难。
　　雪神殿投射出来的能量体，掌握着主体所有的招数，甚至是战斗记忆。
　　基本上就是清云舒本体用什么，能量体就跟着用什么，而且熟练度、出手时机，都是分毫不差。
　　木璇根本想不到能有什么办法，在短时间只能就打败这种镜像一样的古怪东西。
　　她默默替清云舒在心底加油，并打算偷学一下，看看这种自己一步步修炼上来的真正天才，是怎么应对眼下危局的。
　　然而……看了五分钟之后，木璇很果断的就——
　　放弃了。
　　她无奈的发现，自己和清云舒走的根本就不是同一类型的修士。
　　如果说自己是一力降十会，走的时候灵力洪流强势碾压的路子，那清云舒就是尽可能的细化每一丝灵力的运用，她的战斗真的就像是穿针引线一样细致。
　　这在木璇看来，自己与其强行学别人的战斗方式，还不如想办法多刷点经验，让自己这“一力”更强呢。
　　嘭~！
　　正当木璇心中思量之际，清云舒已经击溃了正在与她对峙的能量体。
　　“不愧时暗月帝国力压群英的小医圣，想不到真战斗起来，也这么干净利索。”木璇轻声叹道。
　　三人又等了一会，不到三炷香的时间，清云舒就顺利击败三个能量体，毫发无损的通过了考验。
　　“需要休息一下么？”在她走出定心珠中的小世界之后，重云长老体贴问道。
　　“多谢长老，不用了。”清云舒答道。连续的高强度战斗，让她脸色有些红润，发丝间也渗出了几滴汗液。
　　闻言，重云长老颔首道：“好，那我们就先回宗门吧，今天你们现在我洞府中安顿一晚，明天一早，我亲自带你们去进行入宗仪式。”
　　对她口中的入宗仪式，木璇很清楚那是个什么东西。
　　说白了，就是雪神宗的高层，担心入宗的新人里有不听话的，或者是身份不明的奸细，于是捣鼓出来个不知道专门控制别人的蛊毒。
　　只要吃下了雪神宗的血煞噬心蛊，他们才承认是真正入宗门了。
　　因此听到重云长老说起入宗仪式，木璇脸上闪过一抹不太情愿的神色。虽然九彩神凤承诺过，任务完成之后，会亲自帮她们净化蛊毒，但谁知道这玩意对人体有没有害。
　　当初清云舒只是被种下一点初级的蛊毒，就被害的停止生长，终生都要维持这种十二三岁的小萝莉模样。
　　而看到了木璇面色不快，重云长老柔声解释道：
　　“看来琴淑应该是都告诉你们了，不过你们不用害怕，入宗仪式时要服用噬心蛊，也只是担心有其他宗门的奸细潜入。毕竟西宇大陆的环境，你们也都体验到了，基本上各宗门都有类似的手段，这不会对你们造成什么危害的。”
　　“就是刚吃下去的时候有点疼，嘿嘿。”伊琴淑接着她的话，不怀好意的故意刺激木璇道，“当初我刚晋入宗门成为正式弟子的时候，也用过这个噬心蛊的，不过现在姐姐我晋升成长老，蛊毒已经解了。圣女妹子你好好干，争取早点晋升长老哦。”
　　木璇朝她翻了个白眼，没有理会这个洋洋得意的家伙，而是在心里默默梳理了一下思路。
　　雪神宗拥有十二神殿中的第一殿；十二位地仙甚至更强的太上长老。
　　仅仅是第一天的见闻，就让木璇对雪神宗的总体实力，有了更进一步的认知。
　　这个曾经统治过整个南络州的远古宗门，被赶到西宇大陆上之后，它的实力依然很恐怖。
　　“唉，看来只能从神谕上做文章了。”木璇默然叹息道，“希望那个什么预言里的神女身份，能让我收集神殿的时候轻松点吧。”




第34章 034.雪神宗当兴啊
　　木璇和清云舒的入宗仪式原本定在了第二天，然而重云长老坚持认为，拥有雪神传承的神女入宗，是雪神宗至关重要的大事，所以坚持要等一个大雪天，才能给二女举办入宗仪式。
　　结果常年大雪不断的雪神宗大雪峰，居然罕见的迎来了连续数日的晴朗天气，因此二女的入宗仪式，也被往后一推再推。
　　最后直到第十天，重云长老完成日常打坐修炼之后，走出洞府抬眸一看，居然还是个让人厌恶的艳阳天。
　　“长老，要不晴天就晴天吧，我们都等了九天啦。”木璇在旁柔声询问。
　　“唉——！”
　　重云长老长出了口气，叹道：“算了，等是等不来了，我们自己求雪吧。”
　　话音刚落，一道令人窒息的强横灵力，从重云长老袖中直入高天。
　　是日，大雪峰上层云汇聚，方圆百里之内不见阳光。
　　重云长老所求的大雪天，不到一个时辰，就如愿到来了。
　　这种硬核求雪的做法，让木璇羡慕的砸了咂嘴，心中叹道：不愧是地仙巅峰的大佬，只是简简单单的一道灵力，对天象的影响，范围就比自己大了不知道多少圈。
　　“阿岚，阿嵩，你们去通知执事殿的长老，今日大雪弥天，正是迎接神女入宗的大好日子，让他们召集门人，到雪神殿前静候。”
　　“是！”
　　重云洞门口的两个小童，听到重云长老的吩咐之后，立马应了一声，拿出个纸鹤一样的飞行法器，摇摇晃晃的朝着下方飞去。
　　支走了童子之后，重云长老一手拉着木璇，一手拉着清云舒，朝两人笑道：
　　“一会就要举行你们的入宗仪式了，怎么能穿这么随意，前两天我让人专门给你们做好了衣服，赶紧先换上吧。”
　　……
　　早在数天之前，神谕中的命定神女终于回来了，这道消息已经传遍了整个宗门。
　　每个人都对神女充满了期翼与好奇，尤其是最近两天，伊琴淑从重云洞回到大雪峰下的宗门基地里之后，在这位能言善道、且看热闹不嫌事大的主儿宣传下，天命神女更是被传的神乎其神。
　　“去年我不是奉命去潜入争锋塔么，我带着崔珏去天阳龙宫寻找真龙遗骨，结果你们猜怎么着？”
　　“龟龟，我一进门就看见有人在打龙王。”
　　“到底是雪神预言中的神女啊，她一人一剑，直接把整个天阳蛟龙族，所有的蛟龙都堵在龙宫门口，不管是化神境还是分神境，全都被神女一剑斩断。”
　　伊琴淑吹牛的兴致一上来，说话是越来越离谱，直接化身成木璇的头号毒唯，把她吹的是天花乱坠。
　　而雪神宗里，那些由于西宇大陆太过混乱，一直没什么机会出门，天天闷在大雪峰上修行的核心弟子们，听伊琴淑讲的精彩，更是对这位未能谋面的命定神女充满了期待。
　　尤其是听到神女在入宗测试上的表现，直接让不少弟子，还没有见到木璇她人，就在伊琴淑的鼓吹下，化身成狂热粉丝了。
　　“老弟，听说了吗，神谕中的那位神女，终于回到我们雪神宗啦。”
　　“兄弟我早就知道了，你们看这几天，不少人都悄摸摸的往重云长老洞府周围转悠，就是想看看神女大人到底什么模样呢！”
　　“唉？那你也去了吗？”
　　“嘿嘿，当然。”
　　“见到神女了？”
　　“没见着，不过兄弟我机灵，用几颗灵药，从守门的小童那问了两句话，你猜我问了什么？”
　　“这我哪知道，好兄弟，搞快点。”
　　“小童说，谁再去重云洞附近转悠，重云长老就打断他的狗腿。”
　　“害！”
　　这几天来，大雪峰下，这种类似的讨论从来没有间断过。
　　而木璇此刻还不知道，自己连面都还没露，就已经坐稳了“天命神女”、“雪神宗第一美人”、“西宇大陆年轻一辈最强仙子”等一系列的称号。
　　当然，还有更离谱的，也不知道是从谁那先传出来的，年轻修士们一直在私下议论，不敢拿到台面上明说的——神女就是雪神行走人间的化身！
　　雪神宗的修门苦等了九天，终于在第十天的时候，接到了执事殿的通知，去雪神殿前准备迎接神女入宗。
　　接到通知的那一刻，这些年轻的修士们，立即化为一道道流光，迫不及待的朝着大雪峰顶而去。
　　……
　　雪神殿坐落在大雪峰的最高处，大殿门前，是一座宽阔的广场。
　　巨大的广场，竟全部由切割整齐的巨大灵石铺就而成，蕴蕴灵气从地板上散发而出，让雪神殿前终年汇聚着缭绕的灵气之雾，仿若仙境。
　　漫天飘落的大雪中，雪神宗的长老团与数百名精英弟子，皆静坐在雪神殿前的广场中，而飘雪却避开了他们，这些人的身上，全然没有半片雪花。
　　在寒冷的大雪峰顶静坐了一个多时辰，他们没有任何不耐，相反的神色皆有些激动。
　　相比与年轻修士们期待着神女降临，雪神宗的长老们，要比年轻一辈更清楚，神女对雪神宗意味着什么。
　　远古雪神宗横跨三块大陆，统治数十万里疆域的鼎盛之况，是每个雪神宗长老心心念念的古老荣光。
　　而现在，这个古老的霸主，只能每天憋屈在西宇大陆，和玉葬宫这种不入流的门派争斗，还要隐忍力量不能直接铲除他们，以免得暴露了宗门隐藏的实力。
　　这种日子，让每个长老都觉得心中压了口气。
　　直到半年前，雪神降下神谕，只要他们能找到神女，沉睡了无数岁月的雪神就会苏醒过来。到那个时候，雪神宗也必将重新恢复当年的盛景。
　　因此对木璇这位“神谕中命定的神女”，这位能让雪神复苏，让雪神宗再次崛起的“神女”，长老们已经翘首以盼了上百日之久。
　　这几天，不知是年轻人在疯传神女的消息，他们也没少去收集神女的信息。
　　不看还不知道，一经了解之下，长老们还没收集到木璇多少信息，就先被南络州的年轻一辈吓了一跳。
　　三十七岁晋入化神境的彩凤谷李希、和李希战成平手的佛国苦行僧、烈阳帝国一人独挑妖域的散修……
　　这也就算了，毕竟雪神宗以前也出过这样的天才……
　　但三十出头的化神境后期的清云舒，二十出头就两招打败李希的方清越……
　　还有个据说是先天道体的散修……
　　这都什么怪物？
　　更让长老们难以置信的是，争锋塔会里，他们的“神女”，居然在聚集了这么多天资绝艳之人的情况下，能以豆蔻之年，强势碾压所有人？
　　“真不愧是雪神神谕中的神女。”
　　“神女回归，我雪神宗当兴啊！”




第35章 035.但你是个好女仙
　　雪神宗的长老和新一代的精英弟子们，在大雪峰顶静候了一个多时辰之后，终于见到执事殿迎接新人的高大车辇，从漫天的风雪中缓缓驶来。
　　殿前广场上，无论是长老还是年轻的弟子们，都是具有一定修为的修炼者，他们的目力远超常人。
　　车辇出现的瞬间，无数道视线，就瞬间落了过来。
　　在众人目不转睛的注视下，车辇渐渐停在了雪神殿门前。
　　其实按照雪神宗以往新弟子入宗门，在他们的入宗仪式上，基本是不会聚集这么多人，也不会麻烦太上长老亲自主持仪式，更不会允许新弟子的车辇直接停在雪神殿门前。
　　但现在，所有人都觉的，如果车辇上的就是命定神女的话，那别说停在门口，就是直接把车辇开进雪神殿，似乎也是理所应当的。
　　车辇停下之后，第一个下来的，赫然便是十二位太上长老之一的重云长老。
　　不像其他人那样终年闭关苦修，重云长老经常在弟子们面前抛头露面，是唯一一个亲和型的太上长老；再加上她娇艳的容貌，以及玄阴灵脉这个雪神血脉传承者的身份，因此重云长老在雪神宗里，算是最有人气的高层长老了。
　　她下车之后，扫视了一圈周围的雪神宗长老们，朝他们微微点头致意。
　　众人残差不齐的大声回应：“参见重云长老！”
　　这时候，车辇的门帘再次被掀开，木璇与清云舒身穿雪神宗新人弟子服，踩着执事殿车夫递过去的车凳，执手走了下来。
　　突然间周围所有的声音都停止了下来。
　　没有了喧闹的问候声，也没有了窃窃的低声交谈，雪神殿前的广场上，只有蕴蕴灵气随风飘散，一切陷入了短暂的宁静。
　　不用介绍，广场上所有长老们，也都对这两个身着新人弟子服的少女，具备了相当的了解。
　　尤其是木璇，在神谕的影响下，超过一半的雪神宗之人，把她视作了振兴雪神宗的最大希望。
　　以至于在经过了短短几天的造势之后，就连木璇这个名字，都充满了一种神秘和亲切的期待感。
　　更何况，宗门里另一个玄阴灵脉，已经在三千年前就成了宗门里的第十二位太上长老，还是最具人望的那位。
　　有这么一位“前辈”，木璇也沾光不少。
　　至于那些年轻一辈的弟子们，特别是一些男修弟子，他们最关心的还是，这位“神女”所拥有的绝世姿容。
　　雪神宗崇尚白色，因此新人弟子服，也是纯白印着细碎雪花的长裙，古朴而清雅。
　　这种清新典雅的仙裙，与木璇自然而然散发着的入骨妩媚结合在一起，使得她看上去，宛若一朵散发着致命诱惑力的白牡丹。
　　芬芳娇艳，让人为之倾倒。
　　木璇与清云舒下车之后，车辇又缓缓倒退着离开了。
　　乐器声适时的响起，正式宣告着入宗仪式的开始。
　　清冽悦耳的琴音激荡着飘飞的雪花，这首激荡的琴曲，也表明这次入宗门的新弟子，拥有长老们最高的评价。
　　而看着这自带BGM一样的入宗仪式，木璇简直哭笑不得。
　　她松开清云舒微凉的小手，偷撇向后者的表情。
　　正如所料，清云舒依旧是波澜不惊，似乎入宗仪式和她毫无关系一样。
　　这是，重云长老开始了例行的讲话。
　　在灵力的加持下，广场上每一个人都听得清晰。
　　木璇对这种流程向来没什么兴趣，她听了几句，就总结出来重云长老要说什么了。
　　说来说去，无非就是夸一下新人的天资，再交待一下宗门团结之类的。
　　除了自己要加入雪神宗这件事之外，重云长老的这些话，和方兴文在溪元峰年会上讲的也差不了多少。
　　木璇甚至怀疑，是不是玄界的高层大能们，都在共用同一套领导人讲话模板？
　　和清云舒一起，百无聊赖的杵在那站了好几分钟之后，终于听完了重云长老的大篇开场白，入宗仪式进入了正题。
　　按照雪神宗的优良传统，新入宗的弟子，都会被安排进执事殿分殿历练一两年。
　　当然，也有办法直接跳过这一阶段：自己挑选一个同辈的核心弟子，挑战并获胜，就能拿免除历练。
　　对这个规矩，木璇和清云舒自然是没什么问题，她们一眼扫过去，在那些核心弟子里，基本上没找到几个够打的。
　　但是雪神宗弟子们，此刻却都在祈祷，希望这位即将入宗的小师妹，千万别选上自己做她跳过历练的垫脚石。
　　之所以会这样，全是因为：雪神宗弟子们从各方渠道，了解到了木璇的光荣战绩。
　　“不知道神女大人会选哪个倒霉鬼……”
　　“听说神女刚下山就灭掉一个门派。”
　　“好像神女还帮未婚夫大闹卫家，听说卫家灭门之后，唯一幸存的炼药师，现在还被“神女”关在太虚圣宫里当苦力呢。”
　　“什么？！神女有未婚夫？我不能接受！”
　　“哎呀，关注的重点不是这里啦，你吵那么大声干嘛，像被神女当成挑战对象吗？我可是得到了消息，在凤鸣王朝皇宫里，神女因为修炼邪术被九彩神凤重创；争锋塔里，一言不合就灭人全族，一曲琴音灭尽数万妖兽，恐怖得很嘞！”
　　“伊长老亲口说的，神女就连被南络州四大王朝联合通缉，到西宇大陆的路上，还顺手宰了人家海族的太子，她劝都劝不住！”
　　“貌似……神女大人刚上岸，又把玉葬宫的飞行法器给抢了。”
　　“抢得好，我神宗的神女，就应该这样杀伐果断，任何不服统统镇压！天哪，我好像更喜欢神女大人了……”
　　“说得好，那你上去让神女完成挑战吧。”
　　“我不去！琴淑姐都告诉我了，神女大人最喜欢烧人丹田了！”
　　……
　　木璇的耳朵相当灵光，广场上那些年轻弟子们说话又没用灵力传音，因此竟被她听到了不少。
　　种种恶行，让她不禁沉思，自己居然已经下过这么多黑手了吗？
　　“我有他们说的那么恶毒吗……”
　　【宿主，别胡思乱想。】
　　见她陷入了自我怀疑中，系统苦口劝道：
　　【虽然宿主杀人、放火、抄家、灭族，但本系统知道，宿主还是个好女仙。】




第36章 036.神女”的威慑力
　　在重云长老宣布，木璇二女可以自行挑选她们挑战的对象之后，木璇就啼笑皆非的发现：
　　本来这些人都在注视自己，然而当自己的视线回望时，雪神宗的弟子们，又会变得紧张起来。
　　甚至有些性格腼腆的，还会立即低下头去，生怕和自己多对视一秒，都会被选上当成是挑战目标。
　　这种略显滑稽的现象，让木璇感觉自己好像是化身成了一个严厉的班主任，在给雪神宗的学生们上课一样。
　　然而，只有木璇自己才知道，如果真现在打起来的话，广场上这些年轻修士，自己是一个也都打不过。
　　“顶着攻击力弱化100%的负面状态，打个铲铲哦！”她在心底叫嚷，“辣鸡系统，能不能给我解除这个buff？”
　　【宿主，莫怂。】
　　系统象征性的安慰道：
　　【反正宿主你灵力浑厚，随便叫上来个倒霉鬼，直接只守不攻都能耗死他。】
　　“要是我用这种龟壳战术，那我还怎么做雪神宗的‘神女’？”木璇反驳道。
　　系统没有回答。
　　木璇没好气道：“垃圾系统，就知道指望不上你。”
　　“可是……到底是打还是不打呢？”
　　看旁边的清云舒已经选好了对手，木璇知道，自己不能再犹豫下去了。
　　她叹了口气，随手指了指了离自己最近的一个红发修士：
　　“这位兄台，可愿赐教？”
　　被她选中的那名修士一脸受到惊吓的表情，还带着一丝丝悔意，仿佛在自责为什么刚才的时候，自己不低一下头，结果被“神女”给选上了。
　　而看见“神女”选择的挑战对象不是自己，除了这名红发修士之外，他周围的修士们立即换呼了起来。
　　有好几个人，还吹起了口哨，大声的起哄。
　　“好了，好了。”重云长老抬起胳膊往下压了压，止住广场上弟子们的哄乱。
　　她望向那名红发修士，道：“江旌，既然挑战你了，那你就别扭扭捏捏的了，快上比武台吧。我雪神宗的弟子，什么时候怯战了？”
　　听重云长老都这么说了，那个名为江旌的红发男修，只好强笑着站起身来。
　　先是对重云长老躬身行礼，而后又朝木璇一抱拳：“在下江旌，请神女赐教。”
　　见他彬彬有礼，木璇对他印象也不错，还礼道：“新人璇玑，神女之名愧不敢当。江旌兄，请了！”
　　“璇玑？”
　　江旌微微一愣，随即释然笑道：“好，璇玑师妹，请！”
　　尽管雪神宗的人，都知道“神女”本名是什么，但既然“神女”说自己叫璇玑，而且连太上长老重云都没有反对，那自然也不会有哪个不开眼的，去故意戳破她。
　　到了比武台上之后，江旌的法器，让木璇有些意外。
　　他反手一招，居然从储物戒指里召唤出一根软鞭来。
　　而且看着软鞭的样式与大小，怎么看都像是专门设计出来给女修使用的。
　　“呃……神女莫怪，这根鞭子，是我从地下拍卖会上淘来的，也是我唯一一个拿得出手的高阶法宝了。”
　　看到木璇眼中的诧异，江旌不好意思的挠挠头，老脸微微一红，急忙解释道。
　　江旌的法器是一根女修用的软鞭，这件事显然广场上的其他雪神宗修士们早就知晓。
　　见他拿出鞭子，立马有几个刺头，带头嘲讽起来：
　　“江旌，这不是你压箱底的命根子吗？”
　　“就是就是，以往兄弟们想见识见识，江旌你都捂着不肯示人。”
　　“听说江老兄的神鞭里，还带着一套地阶绝品的鞭法呢，江老兄你学会了吗？”
　　“哈哈，江旌啊，你可真不害臊，和娇滴滴的小姑娘比武呢，怎么把鞭子掏出来啦？”
　　……
　　这几人的话语，让木璇微微皱起了眉头，她转眸望了一圈带头起哄的那几个人，低声问江旌道：“江兄，这几人是谁，他们和你有过节？”
　　“他们都是宗门内前辈长老的血亲嫡传，那个叫的最响的，乃是十二太上长老之一——澹台长老的第七代孙，这几个人都是以他为首。”
　　江旌回答道。
　　他叹了口气，“唉，过节倒也说不少，只不过他们天生就是宗门的正式弟子，所以很是瞧不起我们这样考核进来的，觉得我们抢了他们的资源。我这法器又不合适了点，因此没少被他们嘲笑。”
　　“原来是这样。”木璇轻颔螓首，笑颜安慰道，“江兄不必在意他们，法器之物，只不过我们修士手里的工具，只要用这顺手，又何必管它是男修法器还是女修兵刃呢。”
　　“多谢神女。”江旌没想到她会如此说，当下脸色柔和里不少。
　　“江兄不必客气。”木璇雪腕一甩，掌中凝聚出一把蔚蓝色的长剑。
　　挽了个剑花，她整个人气势随之猛然锋锐起来。
　　“江兄，开始吧！”木璇说着，也罢自身的气势催动到了巅峰。
　　虽然有攻击力弱化的负面状态，但现在毕竟不是生死相拼。
　　只要她挡住江旌的攻击，在使用几招气势十足的攻击回敬过去，在自己的攻击即将打中江旌时，再强行将其散去。
　　这样一来，不仅能让江旌知难而退，说不定还能在众人心中落一个好印象。
　　这便是木璇心中的小算盘。
　　然而，她心里的剧本才到第一步，就遇见了意料之外的大问题——
　　那就是，这几天在雪神宗的年轻一辈弟子里面，木璇“神女”的名声实在是太响了，每个人说起她各种事迹时，全部言之凿凿，仿佛亲眼所见一样。
　　于是这就导致，所有人达成了一个共识，只要和“神女”动手，那一定没有好下场。
　　就算想要有个非死即残的好下场，都得看“神女”动手时的心情。
　　所以这就导致了，木璇说开始之后，江旌根本不敢主动发起进攻，而是紧握着鞭子，全神贯注的戒备起来。
　　尴尬的是，因为攻击力弱化100%的负面状态影响，木璇也不愿意主动进攻，以免暴露了自己的真实状况。
　　两人这幅情景，在雪神宗一众弟子们眼里，就变成了——
　　两人僵持着谁也没有使用任何招数。
　　“神女”周身满是破绽，江旌却始终不敢出招。
　　而比武之中，这种主动卖破绽的行为，往往都是为了更好的诱敌、然后反击。
　　“神女”这么做，一定也是在引·诱江旌出招，好对他展开雷霆反击，不然她干嘛不直接碾压过去？
　　说不定，“神女”心中已经计划好，要将江旌打到几成残废了！
　　又或者，“神女”看中了江旌的鞭子，想和她在南络州时一样，直接借着入宗挑战杀人夺宝？
　　瞬间，这位年轻的“神女”，在众人心中的危险程度又上升了一个等级。




第37章 037.雪神宗招生简章
　　木璇调集好灵力，等了许久不见江旌进攻自己。
　　而隔壁的比武台上，清云舒已经把那名被挑战者逼得险象环生，随时都有可能败下阵来。
　　不等了……木璇无奈的香肩一耸，启唇笑道：“江旌兄不出手，那我可就不客气了。”
　　话音未落，一抹蔚蓝色的星光，从比武台上方的天空中显现出来。
　　而后，这一抹星辉迅速的膨胀，在江旌与雪神宗一种弟子们惊撼的注视之下，演化成了方圆足有数百米的星空。
　　“我知道这招！”比武台下，有人惊呼出声，“这是神女大人的拿手绝迹，据说这招只有用玄阴灵力才能施展得出来。”
　　“你这么一说，我想起来了，我好像也听说过，这上面每一颗星辰，里面能量都能击杀一个同境修士呢。”
　　卖相惊艳的星空，与台下惊诧的私语声，让江旌更加紧张了。
　　再结合传闻中，“神女”出手必伤人的狠辣无情性格，江旌只觉得，她一上来就使用这种压箱底级别的大招，肯定是没想放过自己。
　　“神女”定是打算在入宗挑战上，一战立威。而自己，就是那个被拿去立威的倒霉鬼、垫脚石。
　　如果不是雪神宗规定被挑战者不能避战，江旌只想马上举手投降完事了，说不定还能在“神女”编织的星空下，保住自己辛苦修炼的灵力修为。
　　看着他紧张兮兮的表现，木璇不由莞尔提醒道：“江旌兄，小心了。”
　　说罢，她身形缓缓浮空，双手捏着道印，朝江旌猛地一挥。
　　嗡！
　　随着木璇的动作，星空中所有星辰，在同一时间闪耀出蔚蓝的星光。
　　这些星光汇聚到一起，组成了一道丈许粗细的星辉光柱，旋即朝着江旌所在的位置缓缓落下。
　　“好是浑厚的灵力！”
　　“真难相信，神女大人才只有出窍境……恐怕就是巨大部分化神境，都施展不出这种级别的攻击手段吧？”
　　木璇出手的第一道试探性攻击，还没落到江旌身上，就先激起了一阵阵惊呼。
　　而站在星辉光柱的正下方，被其中气机锁定了的江旌本人，则要比任何人都更直观的感应到了头顶上的恐怖能量。
　　如果这一招打在身上，江旌感觉自己就算是不死，起码也得脱半层皮，还得在床上养半年才行。
　　唯一值得庆幸的是，星辉光柱落下的速度并不快，给了他足够的反应时间。
　　对此，江旌很是感激。在他看来，“神女”大人之所以把出招的速度压制的这么缓慢，定是不想让自己输的太难看，要为自己保留一份颜面。
　　抬眼望了木璇一样，江旌身形急退，避开了星辉光柱的攻击范围。
　　在他避开的瞬间，光柱也落在比武台的地面之上。然而在攻击力弱化100%的负面状态加持下，这一击并没有与对比武台造成任何伤害，甚至连半点灰尘都没有扬起。
　　“嘶——！”
　　见状，江旌不禁倒吸一口凉气。
　　他惊骇道：“施展这种强大的道术攻击，竟能如此的收发自如，神女大人好精妙的控制力。”
　　“……”
　　听到他的夸赞声，木璇不由得小脸一热，心道这可不是我厉害，你上你也行。
　　不过既然对方非要自己吓唬自己，把她这一招想的这么厉害，她自然不会傻傻的去提醒。
　　“江旌兄，你可要躲仔细了。”木璇再次提醒道。
　　说着，一连三道星辉光柱相连着落下，从不同的方位，朝着江旌垂落下去。
　　这第二轮的攻击，要比先前那道单一的光柱更加强悍。
　　起码在气势上，给了江旌更大的压力，逼迫着他不得不再次往后退了数步。
　　但这还没完，木璇的攻击一波接着一波，宛若海浪般连绵不绝，而且光柱的数量，也一波比一波多。
　　江旌不敢硬接，更找不到丁点还手的机会，他不断的后退，很快就推到了比武台的边缘。
　　一脚踩空，江旌低头一看，才发觉到，自己如果再退半步，就要跌出比武台的范围了，离开比武台，就意味着失败。
　　虽然不想毫无反抗之力的落败，但头顶上的半空之中，星辉光柱已是再次凝聚。
　　而且这一波的攻击，无论是光柱的数量还说是笼罩面积，都要远胜过方才的任何一波。
　　通过这种方式，木璇仿佛摆明了在和江旌摊牌：要么你自己跳下比武台认输，要么被我的星辉光柱打成重伤。
　　“这么悬殊的战斗，我主动跳下去，长老们应该不会说我怯战吧？”江旌喃喃自语道。
　　“落！”没有给他太多的思索时间，木璇悦耳的娇喝声已经传入耳中，天空的星辉光柱也随之而落。
　　上百道光柱齐齐落下，整个比武台几乎全都被笼罩了进去，如果这时候江旌想要反击，无论是他从哪个方位进攻，都必然遭到起码三道以上的星辉光柱攻击。
　　江旌也看得明白，“神女”大人采取这种浪费灵力的攻击方式，目的就是掐断他反击的可能。
　　“得，这回不认输也不行了。”
　　摊了摊手，江旌一咬牙，握着一次没有挥出过的软鞭，直接从比武台上跳了下去。
　　没有理会那些不对付的弟子们的起哄声，江旌朝木璇拱了拱手，而后转身对重云长老道：“长老，神女修为精湛，弟子心服口服。”
　　“嗯，你下去休息吧。”重云长老点头道。
　　江旌与木璇之间虽未交手，但二者的差距，雪神殿前的每一个修士都看的明明白白。
　　因此江旌即使一次都没有反击，除了那些往日和他有过节的弟子之外，都不难理解他为何认输。
　　而看到木璇这边轻松取胜，清云舒也不再耽误时间，直接屈指一弹，猛然射出去数枚灵力飞针，霎时封闭了对手的周身要穴。
　　“这些飞针半个时辰后就会自行消失，得罪了。”清云舒朝被挑战者施了一礼，闻言道。
　　“不敢，是在下技不如人。”那人一脸的苦笑，还礼道，“应该我多谢小仙子手下留情才是。”
　　“都打完了？”见比试全部结束，重云长老笑着问了一句，随即她向众人宣布了比试结果。
　　最后，她又道：
　　“既然赢得了挑战，那你们就不用去执事殿历练了。按宗门规矩，你们可以直接选择自己想去的地方。”
　　“这个……重云长老，我们对宗门里各个部门并不太了解，您能不能为我们介绍一下？”木璇搓着手问。
　　“喏，给你们看看这个。”重云长老抬手一挥，两个精美的小册子，从她袖中飞了出来。
　　木璇接过其中一本书册，将其拉开一看，映入眼帘的几个大字——
　　“雪神宗各殿招收弟子简章”




第38章 038.明辰出关
　　迅速的把雪神宗招生简章看了一遍，木璇对这个谜一样的古老宗门，又有了更进一步的了解。
　　通过简章上的内容，可以看出雪神宗的结构很是复杂，就连最基本的招生，都比太虚圣宫麻烦了很多。
　　各种大大小小的部门足有三四十个，不过其中大部分都是些功能性的部门，比如管裁衣的、管卫生的等等。
　　在木璇看来，只有少数的几个部门，算是雪神宗里真正的核心。
　　负责宗门日常活动的执事殿；负责祭拜雪神的祭祀殿；负责对外征战的天煞；以及负责宗门刑罚的雷狱。
　　从招生简章上，木璇只能看出这些信息了，她也不知道，自己该加入哪个分殿，才能更快的接触到雪神十二神殿的消息。
　　而且简章的开头，还有一个明确规定，凡是一起加入雪神宗的新弟子，入宗后是不允许分配到同一个分殿的。
　　木璇知道，这也是雪神宗在制定规则是，专门为了分化新弟子，预防卧底而设置的。
　　应该加入哪个好呢……她视线在这四个分殿上徘徊，有些犹豫。
　　“反正都没有雪神十二神殿的消息，那我干脆加入天煞分殿好了，西宇大陆这么混乱，对外征战定是最有机会立功的部门。”
　　“只要我多立战功，早点升迁成雪神宗的高层，才能打探到雪神十二神殿的消息吧。”
　　木璇心中想道：“而且根据雪神宗的规矩，我加入了天煞分殿，云舒仙子就得去其他分殿了，那样她遭遇危险的可能性也会大大降低。人家不远万里的跟着我来执行任务，总不能真让她和我一起冒险吧……”
　　想到这里，她啪一下合上招生简章，扬声道：“重云长老，我想好了，我要加入天煞。”
　　“好。”重云长老点头应道，随即转眸看向清云舒，“你呢？”
　　“长老，我想加入地衡殿。”清云舒回答道，最终，她还是选择了加入自己妹妹伊琴淑所在的分殿。
　　地衡殿，算是雪神宗里一个没多少实权，却又琐事不断的分殿。他们相当于雪神宗的替补，基本上哪个分殿人手不够的时候，都会把他们拉过去抽个数。
　　“好。”重云长老再次点头，对二女道，“选好了之后，可不能随意更改。”
　　“嗯，不改了。”木璇应道。
　　“很好。”
　　重云长老欣然一笑，而后对执事殿的一名灰发中年修士吩咐道，“可以赐入宗灵蛊了。”
　　“是。”
　　中年修士垂首回应，端起一个托盘，半弓着身子，径直走到木璇与清云舒面前。
　　“请两位小仙子服用灵蛊。”
　　该死的雪神宗，净搞这些恶心人的玩意儿……回忆起自己第一次服用血煞噬心蛊时的情形，木璇心中怒骂道。
　　不过有了第一次的经验，这次再吞下蛊毒时，她心里就有了准备，在丹药入腹的瞬间，就强行用灵力镇压了痛觉。
　　对木璇用了灵力压制蛊毒，这种明显违反了雪神宗入门规矩的做法，重云长老却只是微笑以对，一点制止的意思都没有。
　　太上长老都没有出声，周围其他人更不会自己去当这个出头鸟。
　　另一边，清云舒看木璇这么做，自己也有样学样，一起运起灵力，把服用蛊毒带来的不适感强行压制了下去。
　　“好了，神女与请姑娘的入宗仪式结束，大家都散了吧。”重云长老对众人摆了摆手。
　　说罢，她转眸对木璇二女道：“走吧，你们也该去分殿报名了，我送你们过去。”
　　唉~这就完事了？
　　木璇惊诧的望着缓缓散去的雪神宗之人，心说这不对劲啊。
　　按照她的预想，新人入宗门，尤其是她和清云舒这样的优秀弟子入门时，宗门里应该跳出来几个反派炮灰嘲讽，然后还要在露上两手，把人都震慑一遍才能顺利加入……
　　怎么到了自己这里，一切都这么顺风顺水，就这还命定的神女，也太没有排面了吧？
　　【宿主，走到哪都被嘲讽，那是主角级的待遇。】
　　【宿主没看过小说吗，越是要被主角打倒的配角，越是被人重视。】
　　“那我又不是要被打倒的配角……”
　　木璇不服气的争辩道：“就算我是配角，那也该算是主角团里的重要成员了吧，享受一下主角待遇怎么啦！”
　　【宿主安啦。】
　　【虽然没享受到主角待遇，但宿主不是已经享受到主角了吗。】
　　“闭嘴！”
　　【滴滴滴，闭嘴之前先给宿主结算任务。】
　　“什么任务？”木璇闻言一楞，随即反应过来，欣喜的问，“是初入雪神宗吗，还有没有后续环节？”
　　【没错。】
　　【恭喜宿主成功完成A级连续任务第一环：初入雪神宗。】
　　【获得经验值、任务点奖励，并成功开启第二环任务：天煞魔劫。】
　　【天煞魔劫（史诗级连续任务）：请宿主加入天煞分殿之后的半个月内，成功完成分殿三次灭杀任务。】
　　【任务奖励：五十五万经验值，并提前清宿主身上的负面状态。】
　　【失败惩罚：负面状态持续时间延长一百天。】
　　将任务信息浏览了一圈，木璇半忧半喜的添了下唇。
　　这个任务中，相比与经验值，她更在意自己身上的负面状态。
　　光是一个攻击力弱化100%，就给木璇带来了不小的麻烦，更别提还有每月几天的强烈痛经。
　　“拼了，不管怎么样，一定要完成这个任务。”
　　木璇攥着拳头，给自己打鸡血道：“来老朋友的时候，实在是太难受了，我得争取再下个月的日子来临前完成任务！”
　　“系统，打开面板，我要看一下自己的属性。”
　　【等级：出窍境后期（经验值：400,351/5,000,000）
　　人物属性：力道55、灵敏137、防御70、能量490……魅力264、气运40。
　　名望：惑世妖女。名望值：-3687。
　　……
　　当前进行中的任务：天狐复生（A级）；******（A级神话任务）；雪神再临（五）（A级神话任务）；桃李满天下（A级神话任务）；天煞魔劫（A级史诗任务）。】
　　“和辰大公子相关的这个神话级任务，怎么还没解锁？”
　　望着任务栏里的一排星号，木璇有种把系统拉出来掐死的冲动，“这什么条件啊，也太苛刻了吧！”
　　不知是否因为听到了她的抱怨，系统突然提示道：
　　【滴滴滴，宿主，检测到气运之子破境出关了，是否立即联系他。】




第39章 039.心不在焉的神女”
　　天煞，是雪神宗里专门负责处理外部事务的部门，在整个西宇大陆都是凶名赫赫。
　　当然了，天煞殿处理起事情来手段很直接，而且单一，那就是——
　　四处征战，哪个不服打哪个。
　　而雪神宗其他部门又基本不怎么出宗门，于是近万年下来，慢慢的在西宇大陆其他势力眼中，雪神宗就变成了天煞，天煞也就成了雪神宗。
　　雪神宗的总部建设格局，也如同他们的名字一样，整体呈六边的雪花型。
　　天煞殿一分为六，就坐落在雪神宗的六处花瓣外围，即是雪神宗征伐八方的利刃，又充当着保护自身总部不受侵袭的盾牌。
　　木璇选择加入天煞之后，被按规矩分配到了天煞六处。
　　其位置坐落在雪神宗东南角，所面对的是一片相对将为平和稳定的地区。
　　再加上雪神宗的震慑，六处出使任务，一般并不会太过危险，因此也是天煞专门用来培养新人的地方。
　　木璇来天煞六处报名时，是由重云长老亲自送来的。
　　六处的话事人，在当晚为木璇举报了一场很是隆重的欢迎仪式，即是要给重云长老一个面子，更是看重她“神女”的身份。
　　迎新晚宴举办的地点，是在雪神宗最外围的仙山上。
　　数十座秀气的小山峰，程半环形之状，在天空中悬浮着。
　　天气初晴，晚霞映照着暮云，在仙山周围缓缓飘过，将整片天地染成橘红。
　　更为神奇的是，从远处的六处主峰上，有一道宛若银河的瀑布飞流直下，带着轰隆隆的响声，在半空中又均匀的分成数十道蜿蜒溪流，柔柔地落在周围的小山峰上。
　　站在仙山上往下看去，似乎这些水流又在遥远的下方，不断的冲击地面山石，竟形成了一片澄澈而又灵气丰沛的湖泊。
　　“真不愧是曾经称霸三座大陆的超级宗派，只是宗门分殿的一部分，就把基地建设的这么有气势！”
　　见到六处优美风景的第一个瞬间，木璇心头就闪过一丝惊艳。
　　她赶紧从储物戒指中拿出一块崭新还未使用过的留影石，身形直飞而起，将周围的美景录制了下来。
　　“璇玑小师妹，我们天煞六处，有两位雪字辈长老，玄字辈长老七位，旬字辈和陈字辈的长老更是足有近五十位。”等待着木璇录制完夕阳美景落下身形，天煞六处的一位同辈师兄，指着周围的仙山，语气中颇有只得的为她介绍道。
　　木璇加入雪神宗，登记在册的名字依然是璇玑。有重云长老亲自首肯，谁也没有对此提出任何异议。
　　“除了负责统帅的长老们，我们六处还有三百弟子，其中不乏年纪不满百岁就突破元婴境的优秀之才。”
　　同辈的师兄缓声说，随即他又看向木璇，夸赞道：“不过，像璇玑小师妹这样，二九妙龄就达到了出窍境后期，这般惊人的天赋，莫说我们天煞六处了，就是整个西宇大陆，都从来没有出现过。”
　　“师兄谬赞了。”
　　随口敷衍着应了一句，木璇心里有种把这位热情的师兄一巴掌拍飞的冲动。
　　等了许久，好不容易等到自己的辰大公子出关，她一刻没有耽误的就让系统打开了血灵延脉阵，直接和明辰煲起了电话粥。
　　至于天煞六处的迎新晚宴，当时重云长老把自己送过来之后，是谁接的她，又都介绍了哪几个年轻才俊，木璇压根就没记住。
　　她只记得，六处的几位实权长老人都不在，全部出去执行任务去了。所以接待“神女”的担子，就落在了六处几位优秀弟子的身上。
　　而那六处这几个弟子，和木璇虽然差了几十岁，在辈分上却是同辈，况且对修士们而言，也不存在什么代沟之类的隔阂。
　　因此，这些闭门闷头修炼，出门打打杀杀的六处弟子，见到神谕中的“神女”，居然是一位面若娇花眸似春水的豆蔻少女，对接待工作一下就热情了起来。
　　只可惜这几位凑巧留守基地的师兄们，都没有什么感情经历，忙前忙后的殷勤了半天，却发现新入门的“神女”小师妹，好像是个外热内冷的人儿。
　　不管他们说什么，小师妹都温言已对，但其中的敷衍意味，任谁都听得出来。
　　而且经常他们长篇大论的说了一通，把自己的才华通通展示出来之后，却发现小师妹她还在走神，只是他们怎么也猜不到，小师妹她总是心不在焉的原因：
　　“没事没事，海族的那些臭鱼烂虾哪里拦得住我。”
　　“还有那个恶心死人的邪宗，居然自称什么玉葬书院……”
　　“雪神宗很强，嗯嗯……比凤鸣王朝还要厉害许多……当然不能算上神凤前辈啦……”
　　“我加入了一个叫什么天煞六处的部门，他们正给我办欢迎仪式呢。”
　　通过系统强化过的血灵延脉阵，木璇和明辰聊得不亦乐乎。
　　她把自己这些天的见闻趣事，全都对着辰大公子倾诉了一遍。
　　“对了，辰大公子，我记得你那个青梅竹马的小妹妹，南若若。她们南家不是就在西宇大陆么？”
　　“什么，你对南家并不了解啊……明辰，你是不是还想着南妹妹，不敢跟我说！”
　　“我用留影石拍了好多漂亮景色的呢，你要是来西宇大陆的话，慢慢给你回放。”
　　“不看美景……那你看什么？”
　　“找打！你这个小淫贼……”
　　“嗯~也不是不可以……”
　　……
　　远在雪神宗万里之外的南络州，凤鸣王朝，东绍郡定丘城中。
　　在明家大院的密室旁，明辰缓缓睁开双目，他扭了扭脖子站起身来，活动了一下浑身端坐已久的关节。
　　本来早在中午之时，他就已经从入定中清醒了过来。
　　只是正打算出门报喜时，突然感应到了木璇的意念交流。
　　思念心切，两人一聊就是半天， 知道红日西斜，木璇那边好像迎新晚宴要正式开始了，她才恋恋不舍的结束了通话。
　　明辰这边，他沉思片刻，低声自语道：
　　“和璇儿已经分开这么久，我也晋阶出窍境了，是时候该去找她了呢。”




第40章 040.拦路的少女
　　加入雪神宗之后，木璇被赐予了一间独立的洞府，还配备了两个守门小童与四名训练有素的侍女。
　　洞府的位置正是在天煞六处的主峰上，门前还有一块足有三四个足球场那么大的花园空地。
　　站在花园的最外端，恰好可以欣赏到主峰上的天水湖，以及天煞六处独有的日落盛景。
　　木璇只住了一天就明白过来，这里在整个六处中都是绝对的黄金位置，甚至比六处一众长老们的洞府规格都要高上一筹。
　　不用想，这也是因为雪神的那道神谕。
　　“雪神的传承神女……呵呵！”
　　刚刚在侍女们的伺候下画好了妆，木璇让侍女们各自下去休息了。
　　自己则站在银镜前，望着亭亭而立的自己，长眉清眸，粉面朱唇，柔顺的白发挽着垂鬟分髾髻，配以金凤钗，一袭华贵的曳尾红裙，飘扬的丝带系在纤腰处，衬得身段更显修长绰约，仿若压艳群芳的牡丹花，正可谓巧笑倩兮，美目盼兮。
　　抬手轻柔的抚过自己的唇，木璇略作沉思，又并起双指在眼前划过，解除了施加已久的幻象阵法。
　　年初的时候，她在太虚宫地脉深处那次肆无忌惮的使用雪神之力，自那之后她的眼瞳就变成了猫妖一样的蔚蓝色竖瞳。
　　木璇猜测，这应该与雪神的血脉有关，或许是某种返祖现象？
　　“反正都在雪神宗了，就算被误认为是妖族，也没什么关系。”她望着镜中的自己，喃喃说道。
　　她容貌本来就带着一股子媚意，而现在眼睛的变化，不仅没有淡化这种让人骨头酥麻的妩媚，反倒是增加了一股野性的妖娆诱惑。
　　莫说是大献殷勤的天煞六处师兄们，就连木璇自己看了，都不得不承认，自己现在这张脸，以及犹如蜜桃般玲珑丰满的身段，的确能在不经意间就勾起雄性生物们最原始的欲·望。
　　“难怪明辰他每次……那个什么的时候，就像个失去理智的猛兽一样，也不管人家能不能受得了……”
　　双颊涌上一抹淡淡的绯红，木璇轻咬着红唇，喃喃抱怨。
　　说完后呆愣了一会，她又忍不住在心底问：“系统，系统，出来！”
　　【宿主，有何吩咐？】
　　“我问你啊，你能不能算一下，明辰他还需要多久能到西宇大陆？”木璇问道。
　　【哎嘿，这个问题给宿主算免费的。且待本系统计算一下。】
　　两秒钟后——
　　【宿主，气运之子真在宿主未来老婆婆的陪同下，走亲串友呢。】
　　“啊？走亲串友？”
　　听到这个问答，木璇小嘴瞬间不自觉的撅了起来，但她又很快的自我安慰道：
　　“也对，也对。毕竟是出远门了，走之前多陪陪老妈，告别亲戚朋友，也是应该的。”
　　然而她虽是这么说着，却还是不禁抬手一扯，把头上的珠钗拽散了下来。
　　顿时一头长发披散而下，花费近半个时辰梳成的美丽发鬟便毁于一刻。
　　木璇打了个哈欠，懒洋洋的走到洞府门外的花园里，身子一跃坐倒围栏上，两条玉腿从红裙中俏皮的暴露出来，摇摇晃晃的绽放着白皙的诱惑。
　　“系统啊，帮我看看，天煞六处都有那些任务是我能出使的？”
　　【宿主，本系统的任务栏里，可没有雪神宗的任务。】
　　“我知道，我这不是懒得往六处的总部跑么，那些师兄们的态度你也看见了，防火防盗防师兄，没听说过啊。”木璇懒洋洋的摇晃着小腿。
　　【懒死你得了！】
　　系统恨铁不成钢的说着，却还是依言把她想看的内容，在她眼前展示了出来。
　　一块巨大的木板，上面充满了一个个的独立小格子。
　　这正是天煞六处任务通报栏板的投影。
　　昨天没事的时候，在六处同门的热情邀请下，木璇把六处各部门逛了个遍，因此也知道这个通报栏板上面都代表着什么。
　　整个栏板被划分成了三块，最上面的红色板块最小，但红色格子里放着的卷宗上，记录的也都是六处最重要、最难办的任务，亦称为天级任务；
　　中间的蓝色板块稍大一些，约莫是红色的三倍，放着次一级、也是相对难办的重要任务，亦称为地级任务；
　　下方占据了整个儿栏板三分之二面积的棕色板块，就代表了六处最繁杂、数量最多，也是最容易完成的任务，亦称为人级任务。
　　六处的人可以根据自己的实力和地位，自由的选取栏板上的宗门任务，每次完成后，都可以获得相应的奖励。
　　“垃圾系统，这任务栏做的还不如你呢。”
　　扫了一眼六处的任务发布处，木璇心中评价道。
　　【那当然，本系统可是直接为宿主发布了最高的神话级任务呢，哪像他们抠抠搜搜的，新人还要做满五十次人级才能接地级任务，做一百次地级才能接天级。】
　　“就是，我都是雪神指定的神女了，居然也不能跳过这规矩，实在是可恶！”木璇附和道。
　　随即她顺手在人级任务栏里抽出几个卷宗，大致的浏览了一圈。
　　“和我想的差不多，这些人级的任务都是为年轻弟子练手用的，根本没什么危险……”
　　“唉，还是去接几个吧。”
　　身体轻轻一跃，木璇跳下花园的高木围栏，边朝着六处总部飞行，边嘟囔着抱怨：
　　“垃圾系统，我身上攻击力弱化百分之百的负面状态，好不容易都快结束了，你又给我整这么个‘天煞魔劫’的破任务，要不然我随便在洞府里养几天花多好。”
　　系统知道她这么大脾气的原因——
　　还不是气运之子那边行程太慢，某个着急见情郎的热恋少女耐不住相思，开始乱发脾气了。
　　卧房镜前那个被扯断的金凤钗，就是第一个牺牲品。
　　思春的女人，哦不！思春的女仙灵，果然玄界没有比这更可怕的了。
　　而这位女仙灵到达六处总部，刚走了几步，还没等她走到六处任务发布栏前，忽然迎面走过来一个陌生少女，握着把秀气的女士长剑，拦住了她的去路。
　　“就是你抢走了本该属于青焰姐姐的洞府？”




第41章 041.木璇的小算盘
　　迎面而来的少女，让木璇发愣了两秒。
　　自己不是雪神钦定的“神女”么，怎么住个单位分配的房子，还有人跳出来说三道四？
　　而且这么一个年级比自己还小两岁的丫头，又是哪家的修二代，飞扬跋扈的样子好让人不爽，自己要是把她拉过来打一顿屁股，她会不会哭着叫长辈？
　　同样的，见到这名少女拦住木璇去路，周围正在接任务的六处同辈弟子们，也纷纷看了过来。
　　木璇也注意到，众人的眼底，除了对自己这个“神女”的惊艳之外，隐隐还有种看戏的心态。
　　“小妹妹，青焰姐姐是谁？”
　　抱着逗小孩不哭的心态，木璇伸手揉了揉眼前少女的脑袋，柔声问道。
　　“哼！”
　　少女重重的一哼，往后退了半步不让她触碰自己，然后愤怒的叫嚷道：
　　“璇玑，你虽然是神谕中的神女，的确值得长老们重视，但我们雪神宗终究要讲究一个先来后到。以你现在的资历，凭什么才加入六处，就占据了主峰上最好的洞府！”
　　说完之后，见木璇只是笑眯·眯的望着自己，少女又娇声娇气的喝道：
　　“我劝你赶紧把洞府让出来，等自己什么时候晋级化神境了，再来展示自己的野心吧！”
　　一直静静的听少女说完，木璇心中一乐。
　　她心底有种猜测，眼前这个小丫头，八成是被谁给当枪使了。而且其刚才所言的那些话，怎么听都带着一股子陈腐之气，多半不是这丫头自己想得出来的。
　　于是，她悄悄运气帝女心经，紧追上前捏了捏少女的脸蛋，将一丝精湛的玄阴灵力融入魅惑天音之中：
　　“小妹妹，告诉姐姐，这话是从哪听来的？”
　　少女眸中一缕粉色的微茫闪现，只觉自己口干舌燥起来，眼前的“神女”姐姐似乎是一颗美味的水蜜桃。
　　她小脸发烫的吞了下口水，下意识地回答道：
　　“曹盼姐姐和青焰姐姐说话时，我偷听到的。”
　　木璇有意逗弄这少女，仿若在惩罚她的拦路行径一般，贴到她耳旁吹了口气，“小妹妹，你回去告诉她们，想要洞府，等我出任务回来，自己来找我，别玩这种让人不齿的小心机。”
　　“啊，你干什么！”
　　少女惊叫着往后一跳，脸蛋红扑扑的瞪向木璇。
　　她从小一直在长辈的保护之下，哪里经历过这种阵仗，即使魅惑天音的效果过去了，依然还是心脏狂跳，仿佛经历了八百米的长跑一样。
　　【宿主，你好歹也是有道侣的姑娘了，不要这么橘里橘气的好不好，让人看了容易误会。】
　　见到木璇的恶行，系统也在她心底抗议起来。
　　“小妹妹，你叫什么名字啊？”
　　没有理会系统的声音，木璇学着自己见过的那些纨绔子弟，一脸轻佻的朝少女问道。
　　然而，即使是如此不端庄的表情，放在她妩媚的面容上，也显得充满了诱惑。
　　少女看的又是一呆，她跺了跺脚，娇声叫道：
　　“才不告诉你！”
　　说完，就像是遇到了猎人的小白兔一样，转身就朝着大殿外头跑去。
　　哼哼，小丫头片子，还跑过来跟我斗……
　　见她落荒而逃，木璇得意的一笑，转身走向任务通报栏。
　　由于事先在系统的帮助下看过通报栏上的任务，所以她这次根本不用再花时间挑选，走到跟前，直接就拿着自己的弟子玉牌一刷，随手将任务卷宗取了下来。
　　然后，微笑着和周围的师兄们打过了招呼，木璇直奔六处的任务长老，从他那正式领取了任务。
　　而她这种行径，看在其他同门弟子眼中，则变成——
　　“神女”小师妹接任务的时候，居然都不看任务内容，就把卷宗给接了下来。
　　这肯定不是疏忽或者不知道流程，而是“神女”小师妹根本懒得看这些低级任务，这正展现出“神女”身上无比的自信。
　　不愧是神谕中的“命定神女”！
　　接完任务往外走的时候，突然有人叫住了她：
　　“小师妹，等一下，等一下。”
　　“璇玑小师妹，请等一下。”叫住她的那人，快步走上前来，行了一记道礼，“小师妹刚才接的任务，可是去高河渊的吗？”
　　听闻此言，木璇微颔螓首，还礼问道：
　　“是去高河渊采购灵石与药材的，请问这位师兄，有什么事吗？”
　　“请借一步说话。”那人抬臂指向殿外，压低了声音道。
　　见他神秘兮兮，不像是要骚扰自己的样子，木璇瞥了一眼他手中拿着的蓝色卷宗，心中一动，依言向外走去。
　　踱步至殿外一偏僻处，木璇直接问道：
　　“这位师兄，可是有什么需要我帮忙的吗？”
　　“哈哈，璇玑小师妹果然聪慧。”
　　那人爽朗一笑，也不隐瞒，
　　“我叫云睿诚，找璇玑师妹，主要是因为刚接了一个地级任务，也在高河渊，是追杀一个叛徒。”
　　“师兄是打不过这个叛徒吗？”木璇问道。
　　“非也非也。”云睿诚摇了摇头，叹道，“任务的难点并不在这个叛徒身上，而是高河渊一直是天水南家的地盘，南家可是西宇大陆名列前茅的大势力，即使是我们雪神宗，也不好轻易得罪。”
　　听闻此言，木璇顿时胸中了然，“所以，刺杀这个叛徒，不能被南家的人抓住把柄？”
　　“正是如此！”云睿诚点头道，“南家可不好对付，所以我才想请小师妹合作。”
　　略作思索，木璇展颜一笑，将他的提议应了下来。
　　“可以，既然我们都是六处的同门，理应互相扶持。”
　　“太好了，璇玑师妹！”云睿诚欣喜的说道，“等任务完成之后，师兄定当奉上任务奖励的六成，以作酬劳。”
　　“不必。”
　　木璇摆了摆手，摊开五指道：“云师兄，我们还是五五分成吧。”
　　“师妹大气！”
　　蓝色地级任务的奖励毕竟不是小数，因此云睿诚也不客气，直接欣然应下。
　　而木璇也不可惜，虽然自己少得了一点，但自己来雪神宗，又不是图这点任务奖励的。
　　她看得出来，雪神宗其实已经要算是一个不小的王朝了，在这里不能像在太虚宫时一样，只闷着头修炼肯定是不行。
　　自己想要在宗门里登上高位，还少不了其他人的支持。
　　云睿诚在六处的众位同门之中，也算是位精锐之士，自己能让出一点利益，就赢的其好感，从长远来看，应该是笔合算的买卖。
　　更何况，雪神宗里不知道有多少“青焰姐姐”那样，看不惯自己“神女”待遇的人，自己想要对抗她们，也该建立自己的小团体了。



第42章 042.木璇的小算盘②
　　次日的傍晚。
　　西天落日的余晖倾洒而下，为西宇大陆笼罩上一层绯红的薄纱，将天地江河与山川草木都笼在这片明艳的辉光中。
　　漂移的暮云在江面上投下婀娜倩影，轻风徐徐吹拂，与江底的水草、江面的渔歌一起摇曳。
　　仿若游弋于江面上的蔷薇，一片白帆轻轻破开夕光，缓缓顺江而来。
　　江边，高河渊络绎不绝的商贩来来往往，匆忙赶路间，偶尔不经意的一抬首，便被这惊鸿一瞥的瑰丽所惑，不由停下脚步，目光直直的迎着江中的小船儿。
　　小舟船头，一道红衣身影融入山水之中，仿佛这一江碧波的艳色都是为她而设，旖旎绮丽中更引人陶醉，宛如梦入仙境。
　　直到这一叶孤舟渐渐行远，那道静立于斜阳霞光中的倩影从他们跟前顺水而下，江边的行商才觉得又坠回了人间。
　　众人情不自禁地投去窥探的目光，而船头那道身影，也遥遥的回过眼眸，朝着江边回应了一个微笑。
　　霎时，江边众人满心欢喜起来，商旅的舟车劳顿皆被晚风拂去，他们目光追着那一叶白帆，追着舟头的身影，直到再难望见。
　　匆匆暮色之中，这叶小舟顺着江流，不急不缓的停在了高河渊的一个小镇旁。
　　这里名为高家店，是进入高河渊最大城市——高河城的必经之地。
　　木璇已经赶了一天的路，她准备在这里休整一下，调整好自己的状态，明日一早再进入高河城，去慢慢采购卷宗清单上的物资。
　　而商议好合作执行地级任务的云睿诚师兄，则先行一步，独身潜入了高河城中，以免的和木璇一起进城，会徒遭人注意。
　　根据云睿诚的计划，这次的刺杀行动分成了两步。
　　一是让云睿诚自己先一步乔装进高河城，木璇则在第二天的时候，再大张旗鼓的进城，并且随便做点什么，以吸引城中修士们的注意力。而云睿诚就可以趁此机会，自己先去尝试刺杀叛徒。
　　如果云睿诚能刺杀成功那是最好，万一他找不到合适的出手时机，则两人汇合，一起另寻时机。
　　对于他这个计划的评价，让木璇与系统罕见的达成了一致，那就是——菜！
　　“这也能叫计划？”
　　木璇如是评价道：“不就是他先是一波，自己干不了就摇人喊队友？”
　　不过，尽管她对云睿诚的计划感到儿戏，但这毕竟是人家接取的任务，自己跟着分点油水顺便培养一下同门情谊，所以木璇也没有多说什么，当即就应了下来。
　　“必须先让他尝试一下失败，要不然怎么才能凸显我的重要性？”
　　木璇在心中对系统嘀咕，“只有陷入困境中的人，才更能对他人的援助充满感激。”
　　【宿主说得好，那你有什么后续计划吗？】
　　“当然有的是计划。”
　　木璇长眉一扬，从小舟跳上江边，对渡口处的人们笑了笑，继续道：“不就是暗杀吗，根据云睿诚师兄接到的卷轴，那个叛徒也不过只有化神境中期的修为，我有起码九种方式弄死他，九种！”
　　【哪九种？】
　　“最简单的，下毒。我过年的时候让卫洛洛新炼制了一批精品毒药，可都是九欲断魄散这个级别的好东西，正等个有缘人呢。”
　　“再者，虽然我现在不能战斗，但也能事先布置好阵法，以我现在的布阵水平，化神境中期的修士进了我的连环大阵，不死也得脱几层皮。”
　　“还有幻术、星箭、三霄迷仙曲；或者把灵力借给云睿诚师兄，帮他强行击杀叛徒……”
　　“最不济，我手链里可还存着一发星河爆破呢，大不了把他引到没人的地方直接炸死他。”
　　说完，木璇唇角一翘，又道：
　　“不过，不管哪种办法，都得让云睿诚师兄先碰碰壁来开口求我，不然我主动凑上去帮他，那恩情可就小了。”
　　【宿主就不怕，万一云睿诚他行动顺利，直接单枪匹马干掉了叛徒呢？】
　　“不可能。”木璇翻了个白眼，“你当人家真傻啊，他云睿诚但凡有这个本事，能凑过来把功劳分给我一半请我协助？”
　　“再说了，退一万步讲，就算他真的自己完成任务，大不了我不要报酬。这样我不用冒险出力，平白无故也还落个顺水人情呢。”
　　【哎呀，宿主天天好吃懒做的，居然还会思考这些人情世故啦？】
　　面对系统的阴阳怪气，木璇理直气壮道：
　　“以前在凤鸣王朝，遇到了事有父亲大人和清越哥哥罩着我，有明辰帮我动脑子，我干嘛费心费力的去想那些，我想出来的还不一定有他们想的对。”
　　随后，她无奈的叹了口气：
　　“可现在本圣女跑西宇大陆这鬼地方来‘西漂’了，没亲没故的，我再不动动脑子，怕不是怎么死的都不知道哦。”
　　“好了，和你这个垃圾系统说了也是浪费感情，快给本宿主看一下，小镇上哪家客栈环境好！”
　　【往前直走，三百米后的第一个胡同口左转，去高氏酒庄，如果宿主腿脚快的话，还能高价租一间地字房。】
　　系统一边为她做着导航，一边幸灾乐祸道：
　　【现在是高河渊的生意旺季，这小镇又是个交通要道，宿主天快黑了才来，还想要什么环境，有房间就不错了。】
　　听到这个不幸的消息，木璇知道，系统不会编瞎话骗自己，顿时她小脸一垮，没精打采道：
　　“可恶啊，这次行程的吃住玩乐可都是六处给我报销的，居然只有地字房……”
　　默默抱怨着，木璇快步走到那家“高氏酒庄”的柜台前。
　　她轻轻扣指敲了敲柜台桌面，提醒那个看呆了的中年大掌柜清醒过来。
　　“店家，麻烦给我开一间客房，再做点好吃的酒菜？”
　　“唉？”
　　大掌柜猛然惊醒，悄悄打量了一眼木璇手里的佩剑，赶忙一抹嘴角，拱着手赔笑道：
　　“哎呀客官，可真是不巧，小店只剩一间地字房了，您看您要吗？”
　　“行，地字就地字。”
　　早就从系统那里知道了结果，木璇也不犹豫，直接交上押金，跟掌柜要了房间的钥匙，跟着引路的小二走上楼去。
　　而到了房间门口的时候，店里的伙计突然压低了声音，紧张兮兮的对她劝道：
　　“客官，恕小的多嘴，劝您一句，这走廊尽头的楼梯，您千万别凑太近了，以免惹上事端。今天下路，就有位大爷惹到了三楼的贵客，被人打断腿扔出去了，要不您也没有房间住呢。”
　　“这么霸道？”木璇瞥了一眼距离她房间不愿的楼梯口，好奇的问。
　　“嘘！”
　　伙计面色一紧，对她做了个禁声的手势，又把声音压低了许多，像是生怕被人听到一样。
　　“也是咱掌柜见客官如花似玉，才特意叮嘱小的转告客官，这三楼的贵客呀，是南家的！”




第43章 043.南玉书
　　听闻楼上的贵客居然是南家之人，木璇不禁心中一动。
　　根据雪神宗的情报，高河渊本身就是南家的地盘，这里出现南家之人倒也算正常。
　　木璇自语叹道：
　　“作为在西宇大陆上名列前茅的大势力，南家之人居然会屈尊住在这么一家小小的酒庄里。”
　　这时，还不待她走近自己的房间，突然楼梯口传来一个清朗的男声：
　　“姑娘修为高玄，不也在此下榻？”
　　“可是南家的朋友？”木璇寻声望向楼梯口，紧紧注视着从台阶上缓步走下的男性修士。
　　在进入高河渊之前，她已经提前在周身布置了隐匿气息的阵法，虽然只是随手而为，但一般来说，除非对方的修为比自己搞出两个大境界以上，不然很少能有人看得清自己的伪装。
　　而眼前这个陌生的男修，观其气息，也不过只有金丹境后期，为何竟能看透自己的阵法遮蔽？
　　“姑娘不要误会，我并没有敌意。”这男修出声道。
　　他回视着木璇，眼眸里闪过一抹惊艳之色，身为天水南家的主脉弟子，他自付身边从未缺过争奇斗艳的女子，也算是花丛圣手了，什么样的美色没见过。
　　然而，刚才这红衣白发的少女还未进入酒庄时，他站在窗口观景，仅仅是匆匆一瞥，就让他心潮澎湃，仿若饮了烈酒般难以自已。
　　“在下是天水南家的天水军少统领，南玉书。”男修自报家门，并朝木璇拱手一礼，“敢问姑娘芳名？”
　　“璇玑，一介散修。”木璇还礼道。
　　虽然不太想和对方打交道，但毕竟这里是人家南家的底牌，万一惹恼了南家，那么自己无论是采购物资，还是可能会有的刺杀行动，都会多出许多不必要的麻烦。
　　“璇玑姑娘，来高河渊可是为了参加天水拍卖会？”南玉书问道。
　　拍卖会？
　　什么拍卖会？
　　南家的人要在高河渊举办拍卖会，这种大事，雪神宗的情报系统居然探听不到？
　　还远古传承的超级宗门呢，这情报工作是怎么做的。
　　木璇心里把天煞六处的情报鄙夷了一遍，而后言辞含糊的回答道：
　　“听说高河渊灵物众多，所以想来碰碰运气。”
　　“如此，那么璇玑姑娘来的正是时候。”
　　南玉书脸上摆出一个自认为风雅的笑容，道：“再过十天，就是高河城每三年一度的拍卖大会，到时候无论想要何种奇珍异宝，只要姑娘能拿得出足够的灵石，都能在大会上买得到。”
　　“哦，还有如此盛会？”听闻此言，木璇讶然询问，“南兄似乎对这拍卖盛会很是熟悉？”
　　“那是自然。”
　　南玉书眼底浮起一抹得意之色，他一甩胳膊卷起大袖，将双手背到身后，自得道：
　　“这次南某来高河渊，就是奉家父之名，前来高河城主持拍卖大会。”
　　【宿主，他这是在向你炫耀羽毛。】
　　【宿主，用魅惑之术来对付他吧。】
　　【这家伙一看就心志不坚定，绝对抵抗不了宿主的媚术。到时候宿主就可以趁拍卖大会召开之前，直接卷走所有的宝贝，然后杀人灭口。宿主现在是雪神宗的弟子，最后黑锅一定会砸到雪神宗头上。】
　　【宿主你想想，他区区一个金丹境，气息还不怎么平稳，居然能看穿宿主你的伪装法阵，这肯定是身上带了好宝贝啊。】
　　【相见就是有缘，他带着宝贝出现在宿主面前，就说明那些宝贝应该属于宿主你。】
　　系统的蛊惑，让木璇忍不住唇角一扯。
　　而她这点小动作，被南玉书看在眼里，只道是自己哪句话说错了，于是赶紧的转动心思，想要补救一下自己在佳人心中的第一印象。
　　‘这姑娘不仅人出落得美艳动人，居然对我南家少统领的身份丝毫不为所动。’
　　‘看她眼眸和常人不同，莫非是有一丝妖族血统……’
　　‘早就听说妖族的美人对财物名利看得很轻，以前没怎么留意过妖族女子，而今一见，果然是和人族的妖艳贱货毫不相同。’
　　‘父亲大人天天催婚，若是能与这朵妖族的花儿结成好事……早些成婚，倒也不是什么差事……’
　　想到这里，南玉书心中更是悸动，他平复了一下略有加速的呼吸，心中闪现一个想法——
　　据说，妖族的女子和人族女修不同，“世家子弟”这套，似乎在妖族行不通。性格相对直爽的妖族们，往往都更喜欢白面书生、温良才子。
　　民间口口相传的故事，什么《古寺里的妖魂》，什么《报恩的白蛇》，不都是这种剧情么。
　　这般想着，南玉书衣袖一展，低吟道：
　　“小生本以为，这次来高河渊不过是办些俗务琐事，却不曾想登临斯楼，竟能得见佳人，也不枉此行了。”
　　这个人在胡咧咧什么……
　　木璇维持着面上的微笑表情没有接话，心里却直忍不住想要吐槽。
　　“璇玑姑娘，今日小生幸得相见，不如一同把舟同游，共赏高河盛景，何如？”南玉书继续卖弄道。
　　听到他这话，木璇吐槽的欲望更甚了，她摇了摇头，直接拒绝道：
　　“不了不了，小女子素来是个俗人，还不打扰公子的雅兴了。”
　　“唉~，璇玑姑娘，现下夕阳美景正好，若无佳人同游，又有何雅兴呢？”南玉书仍是纠缠道。
　　听着他刻意文绉绉的语调，木璇终于是忍不住了，噗嗤一笑，反问道：
　　“南公子想要与佳人同游，又关我什么事，你能别挡住我的路吗？”
　　被她直接说到脸上，南玉书面子上有点挂不住了，一抹怒意一闪而逝。
　　但随即他又笑脸相迎道：“也对，也对。璇玑姑娘舟车劳顿，想来也是累了，不若先休息一晚，明早一同去小镇外的山峰之上，共赏日出之镜，何如？”
　　“哈哈哈哈，南公子，你还真是有够‘热情’呢！”
　　木璇放声而笑，被挡着路这样纠缠，她心里也生起一丝火气。
　　当即运起身法，身形骤然一闪，自南玉书身旁闪过。
　　她在自己的客房门前略一停顿，面无表情的侧首道：
　　“南公子，我对高家店的日出不感兴趣，也请你明天不要打扰我睡早觉。”
　　说罢，也不管会不会得罪这个南家的纨绔子弟了，直接进入门中，反手带上了房门。
　　木璇面色不善地躺倒床榻上，心中莫道：
　　真是烦死了，要是明天他真敢来骚扰我，我一定要让他尝尝天魔梦魇之术的厉害。




第44章 044.渣男宝典
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　木璇正在美美的睡着早觉，突然房门被人敲响，她翻了个身子，捂着耳朵打算继续睡下去。
　　“璇玑姑娘，你在里面吗？”
　　“璇玑姑娘，马上就要日出了，现在去看正是最合适的时机。”
　　“璇玑姑娘，我带了南家最美味的糕点。”
　　“璇玑姑娘……”
　　南玉书的叫喊，透过高氏酒庄客房劣质的木门传了进来，宛若是有一台拖拉机，在门外“砊呲吭哧”的响一样吵闹。
　　木璇打了个哈欠，朦胧的睡眼中，闪过一丝怒意。
　　“这个南公子有病吧，我根本不认识他，他叫唤什么，让不让人睡觉了！”
　　随手抛出一道隔音阵法，阻隔了南玉书的唤声，木璇拉起被角一蒙脑袋，低声嘟囔道。
　　然而，也不知南玉书身上带了什么宝物，木璇亲手布下的隔音阵法，对他居然没有产生任何效力。
　　他那一声声的“璇玑姑娘”，依然像魔音灌耳一样，阻挠着木璇重回梦想。
　　“真是遇到鬼了！”
　　木璇握了握拳头，强忍着冲出去一巴掌拍死他的冲动，迅速的从床上爬了起来，把自己的被褥收回储物法器中，随即简单的洗漱了一番。
　　然后，她猛地拉开了房门，怒道：
　　“南公子，你要是早晨吃太饱，就去小镇外面跑几圈，一大早就在这叫唤，你不睡觉还不让别人睡觉了？”
　　“不好意思啊璇玑姑娘，打扰到你休息了。”南玉书露出一个看似真诚的微笑，道，“我也是看今天天气不错，想着喊璇玑姑娘去看看高河渊的日出盛景。璇玑姑娘，你知道吗，在高河渊赏景，一天之中只有短短的半柱香时间是为最佳，错过了时间，姑娘又要等一天呢。”
　　【来了来了，典型的渣男语录。】
　　【渣男宝典第一招：骚扰了别人，还打着为别人好的旗号，这百分之百的是个铁渣，宿主赶紧弄死他为民除害吧！】
　　“请你马上给我闭嘴！”木璇低喝了一声，算是同时说给系统与南玉书二者听。
　　她轻轻吸了口气，继续道：
　　“南公子，我对高河渊的日出根本没有一点兴趣，对南公子你更是如此，你以后不要再打扰我，可以吗？”
　　没想到她说话会如此的不客气，南玉书微微一愣，但他毕竟经验丰富，于是紧接着回应道：
　　“璇玑姑娘，小生对姑娘一见……”
　　“打住！打住！”
　　木璇凤眸一瞥，冷笑着道：“南公子，我没兴趣听你的瞎话。”
　　说罢，木璇脚下一转，便打算离开客栈。
　　而她显然低估了南玉书的脸皮厚度，自己还没走出两步，南玉书就追了上来，挡在她面前。
　　“璇玑姑娘，莫要如此的决绝嘛，相见即是有缘。都是要去高河城，不如你我结伴同行，何如？”
　　“……”
　　木璇有些无语，以前在南络州的时候，虽然也有不少人觊觎自己的美貌，但好歹有圣地的名头罩着，有天命之女的威慑，因此还从未有人敢这样纠缠不休。
　　而眼下到了天水南家的地阶上，这个南玉书，显然是无法无天惯了，还想对自己用死缠烂打这一套？
　　知道和这种人说什么都没用，木璇也不试图和他理论，直接喝令道：“让开！”
　　南玉书不仅没有让路，反而是对着楼梯口招了招手，大声的说道：
　　“来人啊，去把本少爷给璇玑姑娘准备的马轿牵来。”
　　从楼梯上下来两个人，齐齐的回应道：
　　“回少爷，已经牵到酒庄门外，正在等着姑娘上轿呢。”
　　【开始了，开始了！】
　　南玉书的行为，成功的让系统再次嚷嚷了起来 。
　　【渣男宝典第二招：我都已经准备好了。】
　　【宿主，你觉得这个南家的**崽子这话，像不像你那个蓝星上那些渣男们那句话。】
　　“哪句？”木璇被问的一愣。
　　【宝贝，我都已经订好了，你快过来吧。】
　　“……”
　　木璇皱了皱眉，无语道：“垃圾系统，你恶不恶心？”
　　“璇玑姑娘，马轿都已经停在酒庄外面了，我们还是同行吧。”
　　这边她刚骂完系统，南玉书就说出去了格式几乎相同的话，听得木璇手臂直起鸡皮疙瘩。
　　“告辞！”
　　对这种人，木璇只觉得自己再多呆一刻，都是对自己耳朵的侮辱。
　　“姑娘……”南玉书还想阻拦，但他刚抬起手，就感觉到一股凌人的寒气逼迫而来，仿佛将周围天地都冻结了一般。
　　他低头一看，自己的脚底上，竟然不知在何时生出一层白霜。
　　而等他再抬起头来的时候，眼前的佳人已经不见了踪影。
　　“少爷……你没事吧？”这时楼梯上走下来的两个侍卫，也慌忙跑了过来，一连惊骇的问。
　　“没事。”
　　南玉书面色不怎么好看的摇了摇头，从刚才木璇一瞬间爆发的气势之中，他分明感受到了一股及其锋锐的杀意。
　　他知道，这是明显的警告，如果再纠缠下去，她甚至会不顾南家的威名，直接朝他出手。
　　“呵呵，这个璇玑姑娘，还真是有胆识。”南玉书低垂着眼，语气不善的说道。
　　他衣袖一挥，“我去楼上歇息，你们先去通报高河城城主，让他去高河城的醉仙楼等我，我有事吩咐给他。”
　　听到这话，他那两个护卫，立即就明白过来：先前那位红衣姑娘，竟敢对少爷如此的轻慢，这肯定是触怒了从小养尊处优，走到哪都有人拥前簇后的南家少爷。少爷要见高河城的城主，多半也是为了这位姑娘。
　　走出高氏酒庄，其中一个护卫叹道：
　　“想不到少爷居然会在这里吃瘪，不过那个小姑娘的修为也是惊人，刚才那一下气势爆发，吓得我可不轻嘞。”
　　“就是。”另一个护卫随之应和，“起码得出窍境的修为了，幸好她没敢对少爷出手，要不然我们也跟着倒霉。”
　　“少爷看中她，那是她几辈子修来的福分。要是她识相，直接跟了少爷，兴不许还能嫁入南家，就算当了大房，当个小妾也够她一辈子荣华富贵了。”
　　“嘿嘿，这下好了，惹的少爷不开心了，长得再好看，也不会有什么好下场。”
　　先前说话的那个护卫，默默咽了下口水。
　　“唉，那姑娘也是，长这么漂亮，还敢出来转悠，真是不知天高地厚。可惜，高河城进去容易，再出来可就难咯。”




第45章 045.身负气运①
　　身形轻快的走在通往高河城的路上，木璇全然不知道自己离开酒庄后的事。
　　现在，她甚至没有去想雪神宗的任务，更没有关心云睿诚的刺杀会不会直接成功。
　　木璇的全部注意力都放在了另一件事上——
　　一个时辰之前，她又一次通过血灵延脉阵联系明辰，后者告诉她，自己已经告别了亲友，驾驶着御空梭从南络州的某个港口出发了。
　　和木璇她们肉身渡海不同，御空梭可是九彩神凤曾经使用过的天阶飞行法器。
　　无尽海域上那些个所谓困扰，什么灵气稀薄、海啸、飓风等等，在准备充足的御空梭面前，根本算不上阻碍。
　　更何况明辰他是风雷双属性的修士，在速度上极具优势不说，如果真的在海上遇到大风雷暴之类的恶劣天气，不仅不会耽误他的行程，反而会成为其助力。
　　木璇在心底计算过，明辰如果开足了马力，约莫着也就需要两天时间，他就能从南络州赶到西宇大陆。
　　而短短两天，云睿诚或许还来不及进行第一轮的刺杀呢。
　　“我这个采购的任务，也有一个月的期限呢。”
　　木璇拿出自己的任务卷宗，确认了一下上面的提交时间，欣然自语道：“倒也不用着急，我就在这等等辰大公子吧，让他直接把御空梭开到这儿来。”
　　“哦对了，还有南家的南若若……”
　　面色有些尴尬的摸了摸下巴，木璇困苦的问。
　　“南家的那个小妹妹，她会不会怪我出尔反尔，当初我可是说自己绝不会抢她的明辰哥哥……”
　　【宿主还怕那么个小丫头片子？】
　　“我不是怕她，我就是觉得有点不好意思，当初在明家大院里，我跟人家信誓旦旦的，这要是再见了，她问我为什么说话不算话，我该怎么回答？”木璇苦笑着问。
　　【青梅竹马不如天降，有什么好说的。】
　　系统如是答道。
　　“胡说八道。”木璇凤眸一瞪，反驳道，“她要是青梅竹马的话，那我还是指腹为婚呢。”
　　【所以啊……宿主你想那么多干嘛。】
　　【宿主你连本系统说一句青梅竹马都不允许，你对气运之子要真有这么大的占有欲，要不干脆把南若若的记忆清洗了吧，本系统低价提供记忆强制清洗服务。】
　　“得了吧，我可不会用你那些垃圾玩意。”
　　木璇唇角一撇，冷声笑道：“我要是真像你说的那样，傻傻的跑去对若若出手，那明辰肯定会心有芥蒂的。”
　　【宿主，你不能这么恋爱脑，什么都想着男人，宿主你的日子还过不过啦？】
　　“少来，这能混为一谈吗？”木璇坚定的道，“我觉得，过日子也好，谈婚论嫁也好，或者单纯的恋爱也好，总之两个人在一起，是需要一起经营的。”
　　“我不能为了自己的占有欲，以所谓爱的名义，去做干扰他的正常社交吧。”
　　“要真是那样做了，我岂不是病娇了？”
　　木璇俏丽的小脸上绽放一抹笑意。
　　“我觉得，我心理还挺健康的，所以你这垃圾系统就别妄想煽动我啦。别以为我不知道你的套路，不就是想让我对南若若出手，因此惹明辰发怒，然后和他闹翻，被抛弃。最后变成个怨妇，天天琢磨着报复社会，好遂了你这垃圾系统的愿！”
　　【宿主你不要乱说啊，本系统天性纯良，可不会……】
　　啪！
　　木璇懒得听它闲扯，直接切断了交流。
　　“哼！”
　　略带傲娇的轻声一哼，她背着双手，脚步轻快的朝附近的一座山峰走去。
　　“距离辰大公子找到这里来，估计还得三天时间吧。”木璇边走边自语道，“从来到西宇大陆开始，我也抓获了不少邪修的元婴神魂，正好趁这段时间提升一下自己的气运值。”
　　神魂之力铺散而开，木璇在高家店周围的几座山峰上转悠了一圈，最后选择了一个没有人烟的僻静之所。
　　她很是谨慎的布置了数十道连环阵法，把这一片空间隐藏了起来。
　　随后，从系统那学来、能抽取气运的法阵，被木璇布置在了最核心的位置。
　　习惯性的抬眸瞥了一眼周围的环境，在确定万无一失之后，她才小心翼翼的拿出一个玉瓶。
　　只见翠绿色的玉瓶地步，赫然沉睡着一个小小的人影虚影。
　　这正是被她捕获的玉葬宫邪修之元婴，被玄阴灵力冻结，不得不陷入了沉眠。
　　不过这也正好方便了木璇抽取其气运值。
　　缓缓的运行起阵法，一道道血红色的丝线，从周围阵法上，宛若触手般探出，而后伸入玉瓶之中。
　　不一会儿，这些血色的丝线，就把瓶里的邪修元婴捆成了木乃伊。
　　“启！”
　　随着木璇的清喝声，这些丝线上顿时运起玄之又玄的波动。
　　一缕缕寻常修士、甚至是不少大乘境大能都不一定能感应到的玄奥存在，被缓缓的从元婴中抽离了出来，顺着这些血色的细丝流入阵法之中，而后经过阵法炼化，最终成了木璇人物面板的气运状态兰上的一个数字。
　　【滴滴滴，警告，警告！】
　　人物属性的变化，又仿若游戏通知一样，木璇眼前出现了系统的提示字幕，以及让她直想翻白眼的警告声。
　　【宿主的气运值正在上升……】
　　“气运值上升你警告个屁！”木璇低声笑骂道，“把我的状态面板拉出来，气运值这一栏，放大！”
　　【当前气运值：42。】
　　【43……44……】
　　一边注入先天仙灵之力维持着阵法的运行，一边注视着自己的气运值一点点上升，木璇心里涌起一股淡淡的满足感。
　　消耗了三天时间，她将捕获的那些邪修神魂全部抽取了一圈。
　　最终，系统亮出的属性面板上，气运值定格在了一个她之前想都不敢想的数字——
　　【当前气运值：83。】
　　【气运评价：较高，经常会走好运，但偶尔也会遭遇厄运。】
　　“从当初身负气运，到如今身负气运。”
　　木璇畅快的低笑起来。
　　“辣鸡系统，你说本宿主是不是也挺励志了？”
　　【别在这得意忘形了，气运之子已经接近西宇大陆了，你不去接接你男人？】




第46章 046.身负气运②
　　驾驶着御空梭一口气驶过无尽海域，即使是灵力雄厚的明辰，也稍微感觉到有些吃力。
　　不过一想到马上可以见到自己的璇儿，他又顿感精神百倍，长途赶路的疲惫一扫而空。
　　刚一靠近海岸，明辰就收起了御空梭。
　　“常言道财富不外露，听说西宇大陆是个混乱之地，要是被人看见御空梭这种级别的飞行法器，不知道又要惹出什么事端来。”
　　最后的一段距离，明辰是御剑飞行过去的。
　　踏上西宇大陆的土地之后，他发出一声满足而惬意的长叹。
　　“无尽海域上的灵气实在太过稀薄，若是路程再长一些，就算是有御空梭，恐怕我也难以一口气横渡海域。”
　　“璇儿为我指引的方向，似乎是……”
　　一边吸收着周围的灵力，明辰站在登陆的地点，眺望着西宇大陆。
　　突然，在望到某处的时候，他眸子里不禁闪过一抹惊诧。
　　“咦，这里是怎么回事，怎么地上塌陷了一大片，山坡也变得光秃秃的……”
　　入目处和周围迥异的场景，以及那里遗留的战斗痕迹，让明辰不觉多看了几眼。
　　他越是细看，就越感觉那些痕迹很是眼熟。
　　“莫非……璇儿她曾在这里与人争斗？”
　　明辰脚下猛踏，身形扶摇而起，朝着那一片狼藉的山坡急飞而去。
　　然而，他刚飞了不过百米，就立马听了下来，并且运起了隐匿之法。
　　“咦，怎么还有这么多的人？”
　　明辰皱起眉峰，望着山坡下，一处矿洞似的地洞旁，不断的有修士进进出出。
　　他观察了片刻，而后才哭笑不得的发现，那些人仿佛是在——
　　打地洞？
　　又眺望了几分钟，明辰也没能看出什么名堂来，他摇了摇头，自语道：
　　“算了，璇儿她还等着我呢，就先不要管这个了。”
　　语罢，他灵力一展，在脚下凝聚成长剑，便要御剑离去。
　　“站住！”
　　突然一声娇喝，一柄精铁所铸的长剑凭空刺来。
　　明辰的反应极快，瞬间闪身躲过。
　　但那长剑不依不饶，在空中转了个弯，继续朝着他追了过来。
　　只道是被下面那些掘土的修士们发现了自己，明辰不敢纠缠，随手挡了几招，便想要脱身离去。
　　可是当他和对方交手之后，才发现对方的攻击看似凌厉，实则没有什么恶意，全都是轻飘飘的招数，没有半点的伤人意图。
　　“应该不是下面那些人的同伙吧？”明辰心中暗付。
　　“道友且慢。”有一道清丽的声音从长剑刺来的方向响起。
　　随即明辰侧前方不远处，空气渐渐波动，一道身着黑衣、头戴斗篷的身影渐渐显现出来。
　　黑衣人背着一个同样黑色的宽大剑匣，似乎是个修行上古飞剑术的剑修。
　　她抬手一招，铁剑在空中划过一道弧线，飞回了她掌中。
　　挽了个剑花，将长剑收回背后，黑衣少女扬声传音道：
　　“道友，我看你对下面那处遗迹颇感兴趣。实不相瞒，我也注意许久了，只不过忌惮这里的守卫力量，故而才没有贸然行动，不如我们一起查探一番，可好？”
　　在她收剑的时候，斗篷上的黑色轻纱飞扬，露出了少女清秀的容颜。
　　然而不知为何，她还带着一条黑色布带蒙住了眼睛，使得她秀美的俏脸失色不少。
　　“盲人？”
　　明辰愣了一下，朝少女拱手道：“这位姑娘，在下还有要事，恕不能奉陪了。”
　　微微停顿了几秒，他又沉声劝告：“在下虽实力平平，但也能感应得出，山坡上那些修士实力非同一般，恐怕不是姑娘能敌。所以在下劝姑娘也莫要冒险，还是早些离开这是非之地吧。”
　　“慢着！”
　　黑衣少女蛮横的追赶上来，拦着她的去路娇喝：“你要是不帮我，我……我……”
　　她一连“我”了好几次，最终还是忌惮明辰身法速度，生怕自己言语威胁不起作用，于是话音一转换了个说法：“我就死给你看！”
　　“这是什么道理？”明辰怒斥道，“姑娘莫非是要拿自己的性命威胁在下？”
　　“你帮不帮我吧？！”黑衣少女刁蛮的问，同时又抽出了背上的长剑，似乎一言不合就要抹脖子。
　　但她话音刚落，眼前的明辰却突然消失了。
　　“唉，真走了？”
　　黑衣少女愣住了。
　　然而下一刻，她浑身动作一滞，竟被人点住了背部要穴，被定在原地浑身无法动弹。
　　明辰从她背后再次显现出身形来，“姑娘，得罪了！”
　　说罢，黑衣少女手中的长剑被一股无形的灵力驱动着，跑到了她的脚下。
　　“此地太过危险，稍候等到安全的地方，我会解开姑娘身上的禁制。”
　　驱动长剑向前飞行，明辰淡淡解释道：“到时候姑娘再找帮手不迟，在下实在无能为力。”　　
　　说完之后，他便一言不发的朝着与木璇约定的地点而去，不再理会这个蛮不讲理的少女。
　　……
　　等飞行了数十里，明辰找了个相对僻静安全的位置，隔空解开了黑衣少女身上的穴道。
　　“姑娘请便，在下告辞了！”
　　最后一个字传入黑衣少女耳中之后，他身形便已经消失不见。
　　而当明辰消失后，黑衣少女却突然捂着嘴大笑起来。
　　她揉了揉被封的穴道处，心中暗道：“哈哈，云舒仙子教我的易容术还挺厉害，就连明辰都没有认出来，待我再换个样子，去前面截他。”
　　“换个什么模样好呢……”
　　思量了片刻，她猛的一拍手，“有了！”
　　说着，她从储物戒指中拉出一堆瓶瓶罐罐以及一面银镜，浑身灵力一绽隔绝了周围的视线，开始对着镜子收拾起来。
　　由于事先准备了特制的面具，因此换装并没有浪费太多的时间。
　　短短几分钟后，面容清秀的黑衣少女，就变成了一个身着艳装，画着浓烈眼影的女子。
　　她对着镜子看了看，满意的点点头道：“嗯，效果还不错，挺像个凶恶女妖啦。”
　　“这次我就说自己是妖族的叛徒，正被族人追杀呢，请他带我逃命。”
　　【宿主你为什么不直接和他相认？】
　　“你不觉得这样很好玩吗！”
　　【宿主你就作吧。】




第47章 047.身负气运③
　　沿着和木璇约定好的路线，明辰在云层之上御剑飞行着。
　　只是过了几分钟之后，他脸上露出一抹疑惑来：
　　“怎么璇儿告诉我的路线，要拐这么多弯子？”
　　“莫非是西宇大陆太过混乱，只有这么走才比较安稳？”
　　不过疑惑归疑惑，他还是稍稍提升，更快的沿着原定路线朝前飞去。
　　“算了，赶紧走吧，再有一百四五十里就该到了。”
　　片刻之后，在风雷双属性灵力的加持下，明辰仿若流光一般，迅速地朝着他与木璇约定的地点接近着。
　　然而，当他飞至路径上某座山头之时，下方却突然爆发出一阵极其强烈的灵力波动。
　　强悍的灵力冲击四散，在山顶上炸开了一朵蘑菇云。
　　“这莫非是……有高阶的灵阵爆炸了？”
　　明辰皱着眉头，稍稍降低了速度，打算等前面的灵力波动稍稍平复之后，再继续前行。
　　咻！
　　他还未挺稳飞剑，只见一个衣着火辣的浓妆女子，从爆炸的中心仓皇逃窜而来。
　　这女子肌肤白皙，身着一件仅能遮住半截大腿的短裙，以及一件暴露着肚脐与柳腰的黑色小皮甲。
　　仿佛是经历过剧烈的战斗，她手里握着的两柄弯刀，都出现了卷刃的现象。
　　“公子救我！”
　　见到了明辰，这女子仿佛是看到了救命稻草，直接就朝他飞扑过来。
　　而在女子身后，山顶上骤然响起一声暴烈的兽吼，随即一只浑身笼罩着紫蓝雾气的巨大凶兽，速度奇快的追了过来。
　　待其离得近了，明辰才勉强看清雾气中的是何物，竟是只身长三丈有余的吊睛白额虎。
　　见那那女子朝自己飞来，明辰眉峰微皱，却没有躲闪，而是启唇问道：
　　“这位姑娘，为何会被猛虎追赶？”
　　“公子，奴家是妖族的修士，只因违背族规私放了他们要上贡给族长的人族小孩，才被族长下令追杀至此，还望公子仗义相救，奴家必感激不尽！”艳装女子神色惊恐，语速也说的极快，仿佛是生怕明辰不同意。
　　着眼打量了她一眼，又看了看不远处追过来的巨虎，明辰没有说话，好似在思量着什么。
　　见他犹豫不定，艳装女子更焦急了，她施了个万福礼，声音妩媚道：“公子若能相救，奴家愿终身为奴为婢侍奉公子，以报此大恩！”
　　听到这句话，明辰还是没有吱声，仍站在灵力化形的飞剑上，不言不语也没有任何表情。
　　而那只巨虎却等不了了，它仰起脖子一声虎啸，旋即口中凝聚起一颗巨大的能量圆球。
　　嘭——！
　　巨虎攻击的速度，比明辰预想的快了许多，只用了不到一秒，就瞬间把能量球吐了过来。
　　这道攻击中恐怖的的能量波动，似乎是想要将明辰和那艳装女子一同抹杀掉。
　　见状，明辰不由轻笑了一声，也不用那女子再出言哀求，直接就挺身而上，手中瞬间召唤处一把红玉而成的长剑。
　　“疾风之刃！”
　　随着他朗声清喝，一道足有数十丈的巨大剑气，从红玉法剑上脱离而出，朝着巨虎吐过来的能量球撞击而去。
　　嘭——！
　　又是一声巨响，明辰的剑气和巨虎的能量球撞在了一起，发出一阵阵让人心悸的能量波动，冲击的周围山体上的树木齐齐弯倒。
　　“人族的小子，你要庇护我族的叛徒吗？”
　　一击不中，那巨虎大口开合，瓮声瓮气的道。
　　“你是哪一族？”明辰立即严声反问。
　　那巨虎被他这么突然一问，硕大的虎头轻轻动了动，却是没有回答，而是看向了躲在明辰身后的艳装女子。
　　过来两秒，它才继续道：“人族的小子，你管这么多闲事干什么？”
　　明辰只是持着红玉法剑，目色严厉的紧盯着巨虎，没有理会它的问话。
　　而那巨虎也不敢随意攻击，一人一虎就这么僵持了起来。
　　几息时间之后，巨虎仿佛是忌惮明辰和那名艳装女子联手一样，它虎尾一甩，发出了一声震彻山林的长啸。
　　然后，就在明辰以为它是在召唤同伴，亦或是准备什么大招之时，巨虎却突然转了个身，一溜烟跑了个没影。
　　“多谢公子搭救！”
　　见巨虎离开，艳装女子松了口气，再次施礼道：“奴家名为重小云，敢问公子名讳？”
　　“陈樵。”明辰报出了自己曾经用过的假名。
　　听到这个名字，艳装女子微怔了一下，低下头柔声道：“陈公子，奴家还有个不情之请，万望公子答应。”
　　“姑娘请说。”明辰轻笑着问道。
　　“这次幸得公子相救，奴家才能逃过一劫。”艳装女子温婉一笑，“只是我族追杀叛逃者，从来不会善罢甘休，这次虽然忌惮公子而退，但它们很快就会再次追过来的，求公子能保护奴家三天时间。”
　　“为何是三天？”明辰顺势问道。
　　“奴家在逃出族地的时候，被族中强者出手击伤，伤到了经脉本源。”
　　艳装女子说着，脸上浮起一抹痛苦的表情，似乎是牵动了伤口，她轻轻的咳嗽了几下，顺了顺气息，然后才继续道：“不过奴家体质特殊，因此恢复的比较快，只要给奴家三天时间，伤势就可以恢复个七八成了，到时候就不必再麻烦公子。”
　　“这样么……”
　　听完她的解释，明辰沉声应道：“重小云姑娘，陈某还有要事，恐怕不能护的姑娘这么久。”
　　“莫非公子是惧怕了奴家的族人？”艳装女子闻言一叹，哀声道，“陈公子放心，族中大修不多，只有两个太上长老实力较强，但它们在祖地闭关，轻易不会离开。”
　　“倒不是惧怕，只是陈某着急赶路，正要去高河渊。”
　　明辰沉吟道：“如果姑娘不介意跟陈某同行前往高河渊，倒是也能顺手保护姑娘。”
　　听闻此言，艳装女子眼中闪过一抹喜色，她连忙行礼：“奴家只是不介意，希望不会给公子增添麻烦就好。”
　　“不会，不麻烦。”明辰摇了摇头，随即手臂一摆，灵力化作一柄巨剑，自行将艳装女子托浮了起来。
　　他站在巨剑的剑尖处，唇角微微一翘，背着双手提醒道：
　　“姑娘站稳，启程了！”




第48章 048.身负气运④
　　换成了明辰的灵力巨剑之后，两人赶路的速度快了不止一筹。
　　仅仅使用了半柱香的时间，明辰就带着艳装女子来到了高河渊。
　　两人没有进高河城前的小镇高家店，而是直接绕了过去，从上空飞过，径直的进了高河城。
　　这是一座规模庞大的雄城，仅仅是城墙就足有几十米高，近百米厚。
　　在高河城之中，更是充满了络绎不绝的商队。
　　显然，这里是附近一带的商业中心。
　　进入高河城之后，艳装女子显得对这里充满了好奇，她跟在明辰身边，不停的左看看右瞧瞧，嘴里吃着串糖葫芦，还不耽误她叽叽喳喳的问道：
　　“陈公子，你来高河城是要买什么东西吗？”
　　“不是。”明辰回答道。
　　“那是为了参加几天后的拍卖大会吗？”艳装女子又问。
　　只是说到这次的拍卖会，她彷如是想起了什么值得高兴的事，开心的笑得眉眼弯弯。
　　“拍卖大会？”明辰对此也颇感兴趣，“重小云姑娘对这里似乎很了解？”
　　“奴家以前来过这里。”
　　艳装女子回答道，她把手里的糖葫芦朝着明辰嘴边一递，声音甜美的道：“陈公子也来一颗？”
　　明辰愣了一下，也没拒绝，依言张口从上面咬了一颗下来。
　　他含着糖葫芦，声音模糊不清的问：“重小云姑娘，这次的拍卖大会，姑娘知道是拍卖何种宝物吗？”
　　“这奴家就不清楚啦。”艳装女子摇了摇首，抬指抵着下巴，樱唇嘟起道，“不过奴家听说，这里的拍卖大会可是好几年才举办一次，乃是由西宇大陆名列前茅的大势力——天水南家亲自举办的呢。”
　　略作停顿，艳装女子又献宝似的说道：“而且奴家还知道，负责举办这一届拍卖大会的南玉书公子，是天水南家的少统领呢。”
　　“姑娘还真是消息灵通。”明辰笑道。
　　两个人在高河城的主干道上又溜达了一会，在其中一条胡同的路口，艳装女子琼鼻一抽，似乎嗅到了什么好闻的味道。
　　她停下脚步，转眸望向胡同里面的一家餐馆，顿时眼睛一亮，扯着明辰的袖子道：
　　“陈公子，奴家还没好好谢过公子的救命之恩呢，我们去尝尝这家饭店吧，奴家请客！”
　　“好。”明辰微笑着点点头，与她一起朝那家餐馆走去。
　　两人有说有笑的进了餐馆，却都没有发现，有一双充满嫉妒与欲望的视线，从他们进城不久，就一直跟在他们后面。
　　而这道视线的主人，正是前几天纠缠木璇的南家少爷，也是这次高河城拍卖大会的主持者——南玉书。
　　在南玉书的身旁，还跟着一个短胡子的中年男子，他穿着件普通的长衫，周身毫无灵气波动，宛如是民间的小地主一样。
　　但如果是仔细观察的话，就能发现他行走在吵杂的大街上，却除了身旁的南玉书外，从来没有任何一个人靠近到他周身一米之内。
　　甚至街上行色匆匆的人们，怎么都注意不到这个中年男子的存在，仿佛他身上带着一种能让人自动将其忽略掉的魔力。
　　见明辰与艳装女子进入餐馆之后，这名中年男子问道：
　　“玉书少爷，确定是这个女子吗？”
　　“不会错，我带了南家的破灵宝鉴，能免除世间绝大部分的阵法干扰。这女人身上的幻术阵法，怎么可能瞒得过本少爷。”
　　南玉书冷哼道：“就是她在高家店的酒庄里，胆敢无视南家天威，仗着修为冒犯本少爷，如果不给她点教训，恐怕世人还以为我们南家软弱可欺呢。”
　　“这少女不懂事冒犯玉书少爷，自然是应该责罚。不过这二人天赋惊人，若是能将他们招揽到南家……”中年男子有些迟疑着问。
　　听到这话，南玉书脸色有些沉了下去，他沉声道：“林城主，这二人天赋出众，难道我南家就没有天赋出众的修士了吗？”
　　南玉书说完，两人沉默了两秒，见中年男子没有说话，他继续道：
　　“莫不是林城主在高河渊经营了这么些年，不愿意再听我天水南家的调遣了？”
　　“玉书少爷玩笑了。”
　　中年男子赔笑道：
　　“若不是宏盛道尊的鼎力相助，我林远哪里有资格坐上高河城城主的位置。玉书少爷是宏盛道尊唯一的独子，这份恩情，林远自然还是时时谨记在心的。”
　　他所站的位置，落后了南玉书半个身位，因此，南玉书并没有注意到林远眼里的讥讽与轻蔑。
　　名为林远的中年男子接着问：“玉书少爷打算让我怎么做，尽管吩咐就是？”
　　“呵呵，这还差不多。”
　　南玉书满意的点了点头，他想了一下，回答道：“这个名叫璇玑的女修绝不能放过，这样吧，等这次拍卖大会结束，你派人把她抓给我。至于那个男修，查一查，要是没什么背景，直接废了修为，打断经脉扔出城去，免得看了心烦。”
　　……
　　此刻，正在点菜的明辰，还不知道几天之后有什么东西在等着自己。
　　看完菜单之后，他点了几样常吃的小菜，已经这家餐馆主打的招牌菜——香酥羊排。
　　他并不是特别喜欢吃肉，但看到一小盆羊排，全都被艳装女子全部消灭，明辰不由多喝了半壶米酒。
　　用过了餐，两人结账离开餐馆，在高河城里散了散步，夜幕就迅速笼罩了这座繁华的城市。
　　“陈公子，走，我们去城里最好的旅店下榻！”
　　看了看天色，艳装女子扬了扬自己的钱袋，嬉笑道：“陈公子可以尽情玩乐，所有费用，奴家全包啦。”
　　“那就麻烦姑娘破费了。”明辰柔声微笑着应道。
　　两人一起在大街上打探了几句，从路人那问来了高河城最好旅店的位置，而后便坐着妖犬拉的敞篷硬木车，朝着该旅店赶了过去。
　　到达为止之后，两人的运气刚好，本来已经注满了的旅店，刚好有两个订了房间却又要退房的商客，于是这两个高河城最高规格的套房，就被他们俩要了下来。
　　而进入客房之后，艳装女子却都有些呆住了。
　　同时她也明白，那两个看上去大肚便便，定然不缺银钱的商人，为什么定了房间不住。
　　原来这两个价格昂贵的客房，竟然是专门为道侣们准备，充满了恋爱气息的主题套房。
　　“这……西宇大陆居然还有这玩意？”让店里的侍从们都退下之后，艳装女子惊叹道。
　　她很好奇，明辰那边的房间，是不是也和自己这套一样。
　　要不……过去看看？




第49章 049.你要怎么报恩
　　先是伪装成修炼远古飞剑术的黑衣少女，随后有化名为妖族叛逃者重小云。
　　大半天的时间都带着特制的面具，木璇感觉脸上仿佛被蒙了一成劣质的粉底。
　　尤其是苹果肌的位置，敏感的肌肤都已经在向她抗议了。
　　“先不过去了，卸了妆透透气，别再给我焐出青春痘来。”
　　【宿主，别担心。】
　　【一般修士身体有灵力温养，只要不胡乱吃药，哪会长痘痘。更何况宿主还是玄阴灵脉，就算玄界所有人都长青春痘，宿主也不可能长的。】
　　“为什么？”
　　闻言，木璇哭笑不得的问道，“玄阴灵脉还有这好处？”
　　【这就要从青春痘的本质，其实是痤疮的一种，它是由……】
　　系统还想详细的跟她讲讲，可是木璇根本没有去听这些小知识的兴致。
　　满不在意的摆了摆手，她对着桌台上的银镜，开始一件件卸起妆来。
　　洗干净了卸妆油，解开发箍，披散着长发道：“反正我都不会长，你还解释这个干什么，不如帮我监控一下，看看云睿诚师兄这么几天过去，他到底找没找到刺杀机会啊。还有那个雪神宗的叛徒，现在在干什么呢？”
　　【一百任务点。】
　　“哦，那算了。”木璇翻了个白眼，切断了与系统的交流。
　　她把自己从清云舒那要来的易容道具都拿了出来，心想着明天用哪一个。
　　咚！
　　咚！
　　敲门声传来，打断了木璇的思考。
　　“哪位啊？什么事？”
　　“客官，小的是来送宵夜的。”门外之人答道。
　　木璇听得出来，是先前登记入住时，为自己引路的那位旅店伙计。
　　她皱了皱眉，问道：“我要宵夜了吗？”
　　“是这样的，客官，凡是入住我们旅店天字房的，都会赠送几道精美的菜品。”旅店的伙计高声解释道，“客官，这些都是小店的招牌菜，您要尝尝吗？”
　　住天字房还能送好吃的？
　　我自己一个人的时候，怎么没有遇到过这种好事……真不愧是和气运之子一起入住，果然是好事连连。
　　木璇舔了舔唇，暗付道：高河城是附近一带的商业中心，这家旅店在高河城也算是数一数二了，他们的招牌菜，味道应该不差吧？
　　取出张面纱遮住了容颜，以免被店里的伙计看见自己与之前不一样，再惹出什么不必要的麻烦。
　　抬手轻轻一勾，隔空便把门栓取下，她清声道：“行，那你送进来吧。”
　　吱呀~！
　　随着房门扭动的微弱声音，先前那名伙计推着辆小餐车，从外面走了进来。
　　他将小车推到木璇身前的圆桌上，一边摆着菜盘，一边热情的介绍道：
　　“客官您看，这道菜叫一品豆腐，是由……”
　　“这道叫鸡豆花……”
　　“这是闷狗肉……对了客官，您不是爱狗人士吧……”
　　“这是莲湖血鸭，也是本店最出名的一道菜。”
　　七八道菜上完的同时，送菜的伙计也都把它们介绍了一遍。
　　末了，这名伙计又道：“好嘞客官，菜都齐勒，您慢用，需要收盘或者是有其他事的话，您就按一下墙边灵石，小的马上就过来。”
　　“等一等。”没让伙计退走，木璇望着那些菜肴，又问：“小哥，怎么这些菜，每道菜都是两份，这我也吃不完，多浪费啊。”
　　“本来都是一份的，客官。”
　　伙计朝她作了个揖，解释道：“这里面一份是客官您的，另一份是跟您一块来的那位公子的。”
　　“那怎么送我这来了？”木璇疑惑的眨了眨美目。
　　“那位公子说他不吃，让一起送您这。”伙计躬身抱拳道，“客官，您要没别的问题，小的就先下去了。”
　　“嗯，小哥你去忙吧。”
　　在这些精致美食的香味诱惑下，木璇也不怎么在意是一份还是两份了。
　　“哈哈，肯定是我假装出来的妖族身份，让辰大公子以为我食量很大呢。”
　　木璇低声笑道，而且她也在猜测，明辰是个修炼狂人，被自己缠着到处溜达了一天，他这会得了闲，八成又在修炼了。
　　吱~！
　　她拿着筷子还没有下口，就又听见房门被推开的声音。
　　“还有什么事吗？”木璇只道是刚才送菜的伙计又回来了，她放下筷子，开玩笑似的问道，“难道贵店除了送菜品，还附带美酒？”
　　然而，回答她的却是明辰的声音：
　　“重小云姑娘，是我。”
　　“啊？！”
　　木璇心中一惊，刚卸完易容术的妆，这时候明辰进来，那不就露馅了吗。
　　而且自己刚才还出声询问了，肯定是不能假装不在……
　　“要不试试幻术阵法？”
　　木璇慌慌张张的收起所有的易容道具，心中自语道：
　　“不行不行，我的幻术他都知道，肯定会被看穿的……”
　　听着明辰的脚步声越走越近，木璇来不及想别的办法，只好像鸵鸟一样，把外套一脱钻到了床上去，动作麻利的拉下轻纱制成的床帘，假装成了要睡觉的样子。
　　随后，她喘了口气，强自镇定道：“原来是陈樵公子啊，恩公怎么不好好休息，反倒跑奴家这里来了，是有什么要事吗？”
　　“没什么，就是闻到香味，想过来寻些吃的。”
　　明辰说着，走进了客房内间。
　　通过半透明的薄纱床帘，正好能看到木璇面朝墙壁背对着他。
　　身上盖着一层薄薄的锦被，依稀还能看出那诱人的玲珑曲线。
　　“菜都在桌子上，恩公你自己吃吧，奴家身体疲惫，恕不能作陪了。”木璇提着嗓子，故意如是说道。
　　可是她说完之后等了好几秒，也没有等到明辰的答复，刚再想问一问，突然感觉到床帘被明辰拉了起来。
　　“呃……陈樵公子，菜不是在桌子上吗，你怎么……”她磕磕巴巴的说道，赶紧把脑袋低了低，恨不得钻进被子里去。
　　“白天的时候，听姑娘说自己受了重伤，我正好懂些医术，可以为姑娘治疗一下。”
　　见她这副模样，明辰忍俊不禁道，一边说着，一边坐在了床沿上。
　　“不用了！”
　　木璇急声拒绝，自己身上哪有什么伤啊，这要是一治疗，还不得当场露馅。
　　“真的不用吗？”
　　明辰嘴角抑制不住地勾起，眼眸晶亮，“那姑娘还记不记得自己说过的另一句话？”
　　“什么话？”木璇冲口而出，“哪句？”
　　刚说完，她就感觉到明辰掀开锦被钻了进来。
　　“姑娘说过，要报答救命之恩的。”
　　明辰从背后揽住木璇，几乎贴在她耳朵上厮磨。
　　“现在，我想问一下，重小云姑娘是打算怎么报恩呢？”




第50章 050.我只会心疼恩公
　　在她使用的“重小云”这个假名上，明辰还特意咬重了字眼。
　　木璇听到他这话，心中也顿时了然，自己肯定是什么时候露出马脚，被明辰给看出来了。
　　但见他没有直接说破，木璇也索性顺着他的话，继续装了起来。
　　“陈公子，你在说什么，奴家怎么听不清啊？”
　　“没听清么？”
　　明辰已经完全从背后抱住了她，缓缓抱紧，朝她耳朵吹着热气，“一定是我声音太小，我再靠近一些，这样姑娘就能听清了吧？”
　　“听清了，听清了！”木璇娇躯一滞，颤声回道。
　　耳垂被明辰咬入口中轻吮，所带来的酥痒，让她根本招架不住。
　　或许是两人太过契合，又或许是太久未能亲热，只是轻微的撩拨，就让木璇心潮荡漾，粉腮染上两朵酡红。
　　她轻咬朱唇，含糊不清的问：“陈公子来高河渊，不是要找道侣的么？”
　　听她故意这么问，明辰眼眸里浮出一抹笑意，将脸埋在木璇长发中，柔声回道：
　　“我那未婚妻子，不知道跑哪去了，找了好久都找不到，姑娘说我应该去哪找呢，要不姑娘陪玩一起去找吧？”
　　木璇闻言小脸更烫了，她轻声“嗯”了一声，道：“奴家自然愿意陪伴公子。”
　　“那姑娘是想要怎么陪伴呢？”
　　一边问着，明辰的手已经很是灵活的从她内衬的缝隙钻了进去，顺着光洁的玉背慢慢向下游动。
　　“公子~”
　　木璇低声娇哼，双眸微合的问：“公子和奴家这么亲密，你道侣不会生气吧？”
　　继续着手上的探索，明辰吸了口气没有回答。
　　木璇不自觉的仰起下巴，琼鼻中不断发出轻细的吐息，她又问道：“公子，如果公子的道侣知道我们再同一间酒店下榻，她不会吃醋吧？”
　　在她不断胡言乱语的同时，明辰的手已经很是熟练地把衣服一件件抛到了床尾。
　　肌肤相触，粉背上传来的温度，让木璇心思更加迷乱了。
　　她带着一丝颤音，再次启唇：“陈公子，你驾驭着飞剑带着奴家来高河渊，如果公子的道侣知道，不会要和奴家决斗吧？”
　　“公子的道侣好可怕啊，不像奴家，只会心疼公子……”
　　“哈哈哈哈~！”胡乱的嘟囔完，木璇自己都被自己逗乐，捂着嘴不住的笑了起来。
　　而她这一笑，把两人之间默契的演戏气氛一下全都破坏了。
　　木璇再也装不下去了，用力的一踢被子，猛地翻身把明辰压在了下面。
　　由于内衬上的扣子都被解开，她坐起来身子之后，圆润的香肩立即就俏皮的露了出来。
　　她衣衫半解的娇憨模样，让明辰喉结一滚咽了下口水，道：
　　“约好了相会的地点，璇儿竟然不好好等着，却来打趣为夫。”
　　“辰大公子，你是怎么看出来的？”
　　木璇一手按着他的胸膛，另一手挑着他的下巴，居高临下的问。
　　“从你被那只巨虎追杀的时候，为夫就已经看出来了。”明辰柔声一笑，引导着她的小手慢慢解开自己长衫上的纽扣，询问道，“其实先前那个黑衣少女，也是璇儿假扮的吧，当时扮的还是像，连为夫都没有认出来。”
　　“呃……”
　　木璇吐了吐粉舌，有些羞涩的嘀咕，“因为那个易容面具是云舒仙子亲手帮我做的，后面用的那个是我自己做的。”
　　说完，她俯低身子，贴在明辰脸颊上轻轻咬了一下，“辰大公子，这段时间我可想死你啦。”
　　“为夫也想璇儿了。”明辰顺势抱住了她，紧紧相拥道。
　　随后，两人都没有再说话，谁也没有更进一步的动作。
　　木璇静静的伏在他怀中，感受着来之不易的温存。
　　她柔顺浓密的银发披散而开，落在明辰的脖颈与脸颊上，刺的他微微发痒。
　　满足而又惬意的深吸了几口带着木璇轻柔体香的空气，明辰启口问道：
　　“璇儿，来西宇大陆这些日子，没遇到什么烦心事吧？”
　　“那当然！”
　　木璇长眉一扬，趾高气昂道：“说起来我就快笑死了，他们雪神宗的人，非要说我是什么天命神女，注定能重铸上古雪神宗的荣光。要是给他们知道我来雪神宗的目的，怕不是雪神宗的祖宗们，都能从坟墓里爬出来掐死这些不肖子孙。”
　　“璇儿，让我和你一起加入雪神宗吧，我们互相还能有个照应，会比你自己办事安全许多。”明辰缓缓拉下她身上的内衬，温言问道。
　　啪~！
　　胸衣的扣带被解开时，发出了一道极其微弱的声响。
　　听到这道声音，木璇小脸更烫了，一直红到了耳尖上，她微微翻身，侧躺到明辰身旁，把脑袋靠在他胸膛上，道：“本来我也是这样想的，但现在我改注意了。”
　　“璇儿怎么想？”
　　一边问着，明辰的手又开始办法起来，轻抚过木璇光滑细腻的背脊，最终停在她雪臀的软肉上，稍显用力的捏揉。
　　虽然是略微粗暴，却让木璇更快的沉沦其中，不由仰起玉颈，隔着衣物咬在明辰身上。
　　“我觉得，我们不能都加入雪神宗这一个宗派，不然我们受到的限制就太大了。”她轻轻喘息着，断断续续道，“辰大公子，反正我表面上已经是个邪魔外道的身份了，你不能跟我一样，你必须走正道的路。”
　　“为什么要这样呢？”明辰不解的问，手上的动作却也没停，反倒是让她身上的仅剩的两件衣物也一起落到床位去了。
　　“我总不能一辈子呆在雪神宗，辰大公子你保持住自己正道的身份，以后我好借你来洗白自己。”
　　肌肤感受着空气的流动，让木璇心湖荡漾，她抬起玉臂，想要打出道灵力熄灭屋里的灯烛。
　　伸手抓住了她的手腕，明辰拦住了她的动作，“璇儿，让灯亮着吧。”
　　“为什么啊？”木璇双眼朦胧的问。
　　凝望着木璇依然迷离的眼眸，明辰笑容中带着几分奸计得逞的味道，视线缓缓下移，他身体里仿若有团火在熊熊燃烧。
　　而映入他眼帘里嫩白细腻肌肤上，散发着妖艳气息的血色纹路，就是这团火焰最好的助燃剂。




第51章 051.陪我去逛街吧
　　沉沉的一觉睡到中午，木璇醒来之后发现明辰正拿着把刻刀，在拿着块木头雕刻什么东西。
　　没有出声，她静静凝视着明辰手上的动作。
　　唇边不自觉的攀上一抹温情的微笑。
　　木璇很喜欢明辰此刻这种温柔且专注的模样。
　　当然，昨夜在自己身上狂野索求时的样子，她同样也很喜欢。
　　“要是没有雪神宗的破事，我什么都不用管，天天带着明辰到处玩……”
　　单手支着脑袋，另一手把玩着发梢，木璇心中无声的喃喃自语道：“那该多好啊，现在还要去收集那些神殿，真是麻烦！”
　　“好几天过去了，怎么云睿诚师兄还没有消息，他到底成没成功啊。”
　　“还有采购物资的任务……”
　　木璇哀叹一声，缓缓坐了起来，扯过衣服往身上套的时候又想起来，自己昨夜太累，都没有来得及洗澡就入睡了……算了，还是清洗一下身子再穿衣服吧。
　　“璇儿醒了。”听到了声音，明辰转眸柔声道。
　　他指了指卧房左侧的小门，“璇儿，那里是浴室，我已经放好了水，你要洗的话直接去就可以了。”
　　“辛苦啦，辰大公子。”木璇裹了个大浴巾，嘻嘻哈哈的回应。
　　“哪里哪里。”明辰微微一笑，“如果璇儿需要，为夫可以免费帮璇儿擦擦背。”
　　“别了吧，辰大公子。”
　　木璇在他肩膀上轻轻揉·捏了几下，“我身体柔韧性这么好，哪里擦不到，才不用你呢。”
　　她曾经计算过，如果自己洗身的话，只要不泡热水澡，顶多不到半个时辰就能洗完。要是让明辰进来帮忙，那可真是越帮越忙……
　　这一次，正好用了半个时辰，木璇就顶着一头湿漉漉的银发，裹着浸湿了水分的浴巾，从里面走了出来。
　　浴室与卧房里的巨大温差，让她不自觉的抱着胳膊，嘟囔道：
　　“辰大公子，一会陪我去逛街吧？”
　　“好呀。”明辰放下手里雕刻了一半的木块，收起刻刀，问道，“不过话说回来，璇儿不是不喜欢逛街么，怎么今天来了兴致？”
　　“来什么兴致啊，这是我在雪神宗的工作！”
　　木璇嘟着嘴巴，一脸哀怨的回道。
　　她走到床边拿起自己的储物戒指，从里面换了条干净毛巾，一边擦着头发，一边又问：
　　“辰大公子，你的丹炉带来了吗？”
　　“带了。”明辰点点头，“璇儿想要炼什么丹药？”
　　“我从雪神宗天煞六处申请了一点温养灵魂的灵药，打算用玄阴灵气熔炼一下，让云诏恢复元气用。”
　　木璇拿起玉镯摇了摇，“云诏的元神在锁魂塔里受损太厉害，现在正是恢复的关键时刻，单靠我的玄阴灵气作用不大了，得时刻用灵药温养才行。”
　　“嗯，这是应该的。”明辰也深以为然，他一弹戒指，取出一尊丹炉，以及一小堆各式名贵的灵花灵草。
　　手掌一抬，他把这些东西送到木璇跟前，温言道：“这些天我也收集了一些能帮云诏前辈恢复元神的药草，璇儿应该能用得上。”
　　“辰大公子有心啦！”
　　木璇欣喜的手下这些东西，跳到床上拉上床帘，换上了天蚕衣之后，从里面床帘缝里伸出小脑袋，笑嘻嘻道：
　　“我们加把劲，争取让夏老和云诏都能在我们完婚前就重塑肉身。”
　　知道这两件事的困难程度有多高，明辰走到床边，伸手在她琼鼻上轻轻一刮：
　　“那璇儿可不能再做小懒猪啦，得好好修炼才行。”
　　“我是懒猪，你是憨猪！”木璇趁势咬住他的手指，含糊不清的笑骂道，“以后我们就吃喝睡玩，和猪精一样。”
　　感受着指肚上柔软而湿润的舔舐，明辰微微闭着眼睛，“再生几个小猪猪。”
　　“生个屁！”木璇微微用力，用牙尖在他手上一磕，“我才不生呢，我最讨厌小孩子了。”
　　“好，好，好。”
　　明辰连连讨饶，满脸都是无奈的宠溺，“依璇儿的，我们自己玩，不带小孩。”
　　其实，明辰倒也不是真的想要孩子，只不过他从小生活在明家大院，多多少少受了家族影响，对传宗接代这件事，看的比木璇这种圣地之人要稍微重一些。
　　不过毕竟是踏入了修炼之道的修士，对繁衍之事倒也不是非要不可。
　　何况他抿心自问，自己也没有做好当一个父亲的准备。
　　先前说要孩子，也只是想要逗木璇脸红，看她小脸红扑扑的可爱模样。
　　“璇儿，要吃点东西吗？”明辰问道。
　　“不吃了不吃了。”木璇松开了他的手指，拉开床帘钻了出来，穿上鞋子道，“今天不馋，先去买东西吧，我在雪神宗接了任务卷宗，可要买不少东西呢。”
　　说着，她拉着明辰的胳膊就朝外走去。
　　“璇儿不用梳梳头发，带个发簪？”见她披散着一头还没干透的长发，明辰不由的笑笑，“这样被风一吹，可就乱了。”
　　“乱就乱吧。”
　　木璇丝毫没有整理头发的自觉，毫不顾忌形象的哈哈大笑，“辰大公子，现在站在你面前的可是雪神宗的魔道妖女，我听说魔道之人做事都是肆无忌惮，那我的头发也得肆无忌惮才行。”
　　知道她是在犯懒不想梳，明辰轻轻拽住了她，用灵力帮她吹干了上面的水珠，取出发带帮她在头发上绑了两个高马尾。
　　“小懒猪，走吧。”
　　“辰大公子，你是不是有什么特殊嗜好？”
　　对着镜子看了看明辰为自己梳的双马尾，木璇一脸“我懂得”的表情，戏谑调侃道。
　　她脸上闪过一抹坏笑，踮起脚尖凑在明辰耳畔，“辰大公子，给你一个惊喜，你猜猜是什么。”
　　“什么呀？”
　　被她呼出的气息弄得耳侧发痒，明辰不禁在她额头亲了一口。
　　木璇故作神秘的一笑，卖足了关子之后，才一捏法决，清喝道：“现！”
　　随着“现”字落下，在明辰身旁嘭一声又出现另一个完全相同的木璇。
　　“这不是璇儿的傀儡么？”
　　明辰微微一怔，有些没弄明白她想干什么。
　　“嘘~！”
　　抬指抵在他嘴唇上，木璇对着替死人偶轻轻一吹，将自己刚刚恢复过来没多久的分魂送了进去。
　　分魂入体，人偶紧闭的眼帘微微颤抖，瞬间具备了鲜活的生气。
　　而后趁着明辰还在疑惑之际，木璇操控着人偶，还本体一起踮起叫，在明辰两侧的脸颊上“吧唧”一亲。
　　“呃……”
　　被一黑发一白发的两个木璇挽住胳膊，望着仿若黑白双生并蒂莲般的二者，明辰陷入了短暂的呆滞之中。




第52章 052.野鸡骂谁
　　为什么会变成这样呢，明明是自己所爱的人，和所爱之人召唤出来的分身，两份爱意重合在一起。
　　而这两份爱意，又能给自己带来更多的快乐……得到的，本应是梦境一般幸福的享受……但是为什么会这么紧张呢？
　　走在高河城繁华的大街上，享受着左右拥抱四座大山的挤压，以及走到哪儿跟到哪、充满了羡艳与嫉妒的目光，明辰背上在慢慢渗出汗液。
　　他感觉自己在承受着这个年纪少有的压力。
　　明辰深吸了口气，转眸对白发的那个木璇道：“璇儿，我们到那边的假山旁边坐坐，旁边有卖新鲜草莓的，我们买两个尝尝，好不好？”
　　白发的木璇没有出声，只是微颔螓首。
　　可还没等明辰转过身去，左边的黑发木璇就把嘴巴嘟了起来，故意作出一副醋意盎然的样子，摇晃着明辰的胳膊，跺着脚道：
　　“噫，明辰哥哥就是偏心，为什么自问姐姐想不想吃，也不问问人家！”
　　“呃，我……”
　　明辰咽了下口水，英俊的脸庞微微有些涨红，“那买三份？”
　　“哼，这还差不多！”黑发木璇笑得灿烂。
　　如此情景，虽然明知道是木璇在一心二用操控人偶，故意撒娇挑逗他，可这种阵仗，还是让明辰忍不住心潮荡漾，口舌发干。
　　被分魂附身后的人偶，在木璇刻意的控制之下，尽情的散发着玄阴灵脉那入骨的妩媚，一颦一笑之间，都带着让人骨头酥麻的妖惑。更何况人偶身上穿着的衣服，还是另一位玄阴灵脉——重云长老亲自为木璇订制的同款长裙。
　　这位心**美，并且在如何展现魅力的道路上先行了数千年、具有相同体质的前辈，对玄阴灵脉与生俱来的媚态把握的淋漓尽致，在她亲自设计的服装与妆容衬托下，木璇人偶分身的诱惑力，甚至比本体还要更甚三分。
　　相比于人偶分身这种仿若三春之桃的艳丽，木璇的本体就好似绽于空谷的幽兰。
　　她有意维持着本体的星灵姿态，柔顺的白发自然垂下，精致的俏脸不施粉黛，亦没有什么表情波动，虽面容娇艳，却给人以傲然冷意。
　　而她的眼睛里，又宛如蕴藏着整片星空，她的悲欢喜怒，仿佛都通过这一双灵动的眼睛表达出来了。 
　　无论是谁，在看向木璇本体之后，都会自然而然的忽略掉她的容貌装扮，被这双妖异的眸子吸引，深陷其中后再蓦然惊醒。
　　被这么两位天界临尘的仙子与魅惑众生的妖女，同时挽着胳膊，如此亲密地走在高河城的大街上，甚至还当众上演了一副争风吃醋的小戏码，明辰感觉从周围投射过来的嫉妒与怒火更多了。
　　“璇儿，你这是把为夫架在火上烤呀。”他苦笑着传音道。
　　“好奇怪，为什么还没有人过来找茬？”
　　黑发的木璇有些奇怪的眨眨眼，高河渊的治安什么时候这么好了，情报上不是说高河城里每天都有为了女人打架斗殴的散修商贩么。
　　难道两个本殿下的魅力，还不足以钓出来两只色心蒙了脑子的纨绔？
　　黑发木璇小嘴一噘，踮起脚尖，而明辰耳边轻语，“辰大公子，今天就赔我玩玩嘛，我在雪神宗的同伴去追杀叛徒了，我们搞点事，吸引一下城里的注意力。”
　　闻言，明辰面露了然之色，“怪不得璇儿今天要这样，原来如此。”
　　“主要还是为了你。”木璇甜甜一笑，伸舌在他耳朵上舔了一下。
　　明辰身子一僵，双手微展，在无数道妒火中烧的视线里，大刺刺的拦住左右两个可人儿的柳腰，仿若左拥右抱的花花公子一样，侧首对左侧的黑发木璇道：
　　“璇儿，你真好。能有璇儿相伴，真是明辰此生之福。”
　　“死相！”
　　木璇详做嗔怒的白了他一眼，小脸红扑扑的往前走去。
　　她的本体为了扮演好冷傲仙子的形象，除了开头都没有说话，甚至连表情神色都没有变过。两人之间的交流，也都是通过人偶分身来进行。
　　不知道是否因为木璇本体表现的太过冷淡，她们“姐妹俩”还没等来嫉妒明辰艳福的纨绔公子，反倒是先遇见了两个持刀中年女修。
　　“哎呦呦，真是奇了怪了，这怎么一出门就看见两只野鸡吃一根萝卜。”
　　“害！这有什么稀奇的，一瓢水还能浇两块地呢。”
　　虽然是如愿遇到了惹事的由头，但听到两人刻薄的话，木璇还是心里不爽起来。
　　她不爽的，倒也不是被说风凉话的是自己而非明辰。
　　而是这两个人出现的时机，让木璇大为恼火。
　　要是再早一点，她盼着对方赶紧出现时，这两个持刀女修能出来嘴碎，木璇不仅不会生气，说不定还会感谢她们，因为那会儿她也觉得一个人分饰姐妹俩，这种角色扮演实在是太羞耻了。
　　可是渐渐进入状态之后，木璇又开始享受起这种奇妙的温存。
　　她正和自己的辰大公子情意绵绵着呢，结果出来两个搅局的长舌妇，怎么可能受得了。
　　侧目打量了一眼这两个人，两人穿着华贵，而且衣服上印着的符号，似乎还是高河城城主府的印记。
　　木璇心中暗道：
　　看着俩大妈的打扮，似乎不像是佣人，她们身上也有些修为，起码是两个金丹境八转，莫非是城主府的大人物？
　　钓到大鱼了？
　　于是，黑发的妖女木璇美目一瞪，毫不留情的反唇相讥道：
　　“哎呦呦，真是奇了怪了，这怎么一出门就看见两头猪妖舌头比脸还长。”
　　两个持刀的中年女修听到这话，异口同声的骂道：“没教养的野鸡，在这说什么呢？”
　　“没教养的野鸡骂谁？”妖女木璇丝毫不退，上前就指着其中一个中年女修的鼻子呵斥。
　　被她指着的那个中年女修也是个暴脾气，当即就嚷嚷开来：“野鸡骂你！”
　　“哦~！”
　　妖女木璇肆意一笑，尽显俏皮之态，她回到明辰身旁，挽着他的胳膊，故意娇声娇气的道：
　　“辰哥哥，姐姐，我们走，这里有两个大龄野鸡在骂人，好吓人呢。”



第53章 053.你影响我购物了！
　　见木璇与明辰被这两个来自高河城城主府的大妈当街挑衅，大街上的众人本来就等着看好戏了，尤其是有不少人暗中嫉妒明辰的艳福，正看热闹不嫌事大，巴不得他倒霉呢。
　　又见木璇被挑衅之后，反过来将两个大龄女修戏耍了一番，不少人都大笑了出来。
　　两个已到中年大妈，亦是对木璇这样年轻貌美的少女心有偏见，现在被她戏耍而被众人耻笑，更是怒火中烧。
　　“小骚蹄子，无礼！”
　　站在右边的那个大龄女修怒声骂道：“敢在高河城这样放肆的，你们这对骚蹄子还是第一个，今天就教你们有命来没命走！”
　　这两个大龄女修的境界只有金丹境，还都是靠着吃丹药催升上去的，因此她们根本看不透木璇与明辰的修为。
　　但她们凭借着混迹高河城城主府多年的油滑经验，却是能看的出木璇身上隐隐散发着的年轻、甚至是稚嫩的气息。
　　这种纯正的年轻朝气，是那些老一辈的大修士们，修为再高、外表再年轻都装不出来的。
　　所以，在这两个大龄女修的眼里，木璇与她的人偶分身，就是一对仗着姿色傍上了哪个世家子弟的双生姐妹。
　　因此在右边那个大妈骂完之后，左边的大妈紧接着骂道：
　　“真是不要脸，姐妹俩竟然侍奉同一人，真不知道是姐姐先……哎呦！”
　　她话骂到一般，突然被一个响亮的巴掌音打断了。
　　大街上看热闹的众人，只看到这两个趾高气扬的大妈骂的正起劲呢，突然就捂着脸惨叫起来。
　　只有少数修为精湛的人才看的真切，这两个大妈满嘴喷粪的时候，被那对绝色姐妹花挽着的华服少年，身形出现了轻微的颤动，以极快的速度，对着两个大妈隔空挥出两掌，打断了她们的辱骂。
　　“师妹，这个少年郎和你一样都是出窍境，你可看清那少年郎出手的动作了？”就在附近的一座酒楼上，二楼的雅间中，一名青年男子端着杯子笑问。
　　“勉强看清了。”这位青年男子的对面，一个面容清丽的蓝发女修回答道，“若我没看错的话，他应该是个风雷双属性的修士，难怪能被如此美人倾心，啧啧……”
　　“师妹也是风雷双属性的天之娇女，和这人相比，可有胜算？”端着杯子的青年再问。
　　蓝发女修掩唇一笑，“算了吧师兄，师妹我对打架可没有兴趣，不过这位公子身旁的两位姑娘，师妹我倒是有些兴趣。”
　　“哦？”青年眸中闪过一抹亮光，问道，“师妹也能看透她的修为？”
　　“什么修士？”蓝发女修眨了眨眼睛，“我是想把她请上来，问问她身上的衣服是从哪买的。还有那个白发姐妹的口红颜色，师兄不觉得这种颜色很好看吗？”
　　“啊？！”青年哭笑不得的摇摇头，“师妹你啊……不过也好，若能和她们姐妹交往，对你应该不是件坏事。”
　　这对师兄妹交谈着，目光也不由自主的落在白发木璇身上。
　　而木璇似乎似乎是感应到了什么，微微仰起玉颈，毫无波澜的双眸朝这边看了过来。
　　对着楼上投去一个淡淡的善意微笑，木璇收回视线，将注意力转回到那两个拦路骂人的大妈身上。
　　本来她打算直接把这两个人抓起来，等城主府上门要人的，不过既然明辰出手了，那她就没必要再显露修为了。
　　被人当成是以色侍人，攀附世家公子。这对木璇来说根本不算什么事，现在又不像在南络州时一样，自己还得顾忌宗门的名誉。
　　现在自己可是雪神宗的弟子，宗门的名誉……雪神宗有名誉可言吗？木璇对此很是怀疑。
　　操控着人偶分身轻轻扭臀，撞了明辰一下，她传音道：“辰大公子，这两个大婶都是城主府的人，今天可就指望你英雄救美啦。”
　　听到她俏皮的声音，明辰唇角挂起一抹笑意，微微点头。
　　而拦在他们面前的那两个中年大妈，此刻已经从挨了一巴掌的短暂惊撼中恢复过来，当即尖叫了一声，抬着胳膊高声嚷道：
　　“反啦，反啦，有人敢在高河城闹事啦，快来人，把这对小贱人给我抓回去！”
　　咻！
　　两人喊声刚出，只见明辰屈指一弹，一道青色的气劲急掠而出，迅速的一分为二，不轻不重的击在两人的喉咙上。
　　“呃……”
　　两个大妈如遭重击，顿时捂着喉咙说不出话来了，剧烈的疼痛让她们吸气都变得艰难起来。
　　“大婶，虽然你们是城主府的人，但如果你们再出言辱我爱妻，陈某很难保证，自己还能有这么好的脾气了。”明辰冷声说道。
　　说罢，他抬袖一挥，呼啸的劲风从他掌心涌出，将两个大妈席卷而起，毫不客气的抛进了不远处的假山水池里。
　　“小小风波，让各位见笑了。”朝周围看戏之人拱了拱手，明辰淡然一笑，而后以一种很是张扬的姿态，揽着一左一右两位美人的腰肢，缓步踱入附近的一家商铺。
　　没有理会众人的后续反应，他向木璇传音：“璇儿，今天为夫就扮演一天的纨绔子弟，如何？”
　　“甚好！”木璇玩心大起，欣然答应。
　　“不过璇儿，我可不能白演哦。”明辰悄然搂紧手臂，在她腰间轻轻捏了一把。
　　木璇身体微滞，白了他一眼，略带羞恼道：“辰大公子！商铺里还有别人呢，你能不能检点检点！”
　　“那可不行。”说着，明辰还低下脑袋，在木璇本体的白发上轻轻吸了口气，暧昧道，“要是不放浪些，怎么能演出好效果呢。”
　　“你这是狡辩……”
　　木璇抗议道，“辰大公子，你准备好了，一会那两个大婶肯定就要带着城主府的打手过来找回场子……你别对着我耳朵吹气！”
　　详装作挑选货物，木璇的白发本体从他怀抱里逃脱出来，朝店里的伙计招了招手，让其带着自己去挑选需要采购的物资。
　　同时把黑发的人偶分身留了下来，她通过分身继续对明辰道：
　　“辰大公子，你在这等着，我先去挑选东西。我刚才留在外面的阵法，已经感应到有人过来了。”
　　“嘿嘿，就交给你啦。”
　　木璇的本体快步走上二楼，在导购伙计的引路下，走到一排排陈列架旁边，微微俯身观察着货物的品质。
　　观看了半分多钟之后，忽然又娇躯一滞，俏脸闪过一抹红韵。
　　故作镇定的瞥了一眼周围，木璇操控着人偶分身，在明辰胳膊上使劲一咬，“自己吃你的葡萄，别喂我！我人偶分身和本体五感是相连想通的，你这样都影响我正常买东西了！”　　




第54章 054.我们是不是太嚣张了
　　“小哥，你们这个乙等的灵参也太贵了吧，能不能便宜一点？”
　　在商铺二楼的陈列架旁，木璇指着展柜里的人参问道。
　　“不好意思啊姑娘，这都是老板亲自定的价，小的只是个伙计，可没有这个权力。”
　　伙计抱拳一笑，“不过姑娘要是买的多，本店可以买十赠一。”
　　“好，那麻烦帮我装五百份，还有这个墨灵玉，也来三百份，装进这枚戒指里。”
　　把雪神宗专门运货的储物戒指递给商铺的伙计，木璇面带窃笑的把注意力转移到了人偶分身上来。
　　她进商铺之前，在门口地毯上留的监视阵法已经被触发，正是那两个被明辰教训了的中年大妈，带着一队身穿城主府盔甲的武士找上了门来。
　　“麻烦来了，辰大公子。”轻轻撩了下黑发，木璇朝明辰抛了个媚眼。
　　与此同时，两个中年大妈也气势汹汹的踏进了商铺大门。
　　“那对狗男女呢？！”一进门来，右边的大龄女修就大喊了起来。
　　在一楼柜台的大掌柜明显是认得这两个飞扬跋扈的女人，见其上门，略一皱眉之后，立马就笑哈哈的上前恭维道：
　　“哎呀~两位城主府的大人物，怎么屈尊到小店来啦。”
　　赶忙让伙计去沏茶倒水，大掌柜朝贵宾室那边伸了伸手，接着道：“两位大人，小的陪两位逛逛，看上什么保管给大人按进价算，小店绝不赚一分钱！”
　　“刘掌柜，我上你这来可不是买东西的。”刚才叫喊的大龄女修冷哼道，“我且问你，刚才你们店里是不是进了三个年轻人，一个男的带着对双胞胎姐妹。”
　　“一个黑头发一个白头发，两个狐狸精。她们还有她们的姘头在哪？”另一个大龄女修也喊道。
　　“这个……”掌柜有些为难，不知该如何作答。
　　他们商铺开门迎客，如果任由这两个大龄女修在此闹事拿人，肯定会影响店里的名声和生意，尤其是现在正值高河城数年一度的拍卖大会，正是客流量最大的时候；
　　但如果不配合这两个女人，她们毕竟是城主的族妹，万一惹她们不高兴了，回头随便找个理由，把商铺查封了的话，更是损失惨重。
　　“掌柜的，城主府捉拿要犯，难道你要拒绝配合吗？”那大龄女修威胁道。
　　见对方要发火，掌柜只得两害相权取其轻，低声咳嗽了一嗓子，也不说话，单抬手朝明辰所在的休息室指了指。
　　“哇，这店家也太不仗义了吧，这就把我们卖了？”
　　休息室里，黑发木璇气嘟嘟的道：“我还以为他好歹能拖几分钟，暗中派人通知我们逃命呢。”
　　明辰剥了个葡萄送入口中，微笑道：“毕竟要在高河城开店做生意，无论是这里的掌柜还是背后的老板，谁会愿意得罪城主府的势力。”
　　“你倒是善解人意。”黑发木璇小嘴一撇，扯了扯他的衣角，“那我们就多体谅一下店家，走，咱们去外面打，免得砸坏了人家的店面。”
　　“嗯，璇儿果真是心性纯良。”
　　轻抚衣摆，明辰屈起手臂，示意她来挽。
　　黑发木璇浅笑摇首：“辰大公子，我觉得你还是应该把注意力放在那些城主府的护卫身上，他们可是有好几个元婴境呢。”
　　“没关系。”明辰依旧坚持，并用手肘轻轻碰了一下她的胳膊，“纨绔子弟应该有纨绔子弟的做派。”
　　不知道他葫芦里卖的什么药，但见他执意如此，木璇还是控制着人偶分身，柔柔的挽住了他，跟着一起朝外面走去。
　　两人刚走出房门的时候，正巧迎面赶上了两个大龄女修带着城主府的武士们，怒气冲冲的朝这边走来，似要把他们堵在房间里一样。
　　“呦呵，这不是刚才的两位大婶么，怎么又来打扰本公子的雅兴？”
　　明辰揽着木璇柔软的柳腰，唇角上翘的嘲笑道：“原来是回家喊了帮手，难怪又长了胆子。”
　　“就是他动的手！”一见到明辰，两个大龄女修怒火更盛，指着他道，“上，把他们给我抓起来！”
　　然而，她喊完之后，却没有哪个武士动弹。
　　发了下呆，这大龄女修又尖声叫道：“都傻了吗，动手啊！”
　　“大婶，别这么大火气。”明辰踱步上前，从城主府的武士们身旁缓步穿行而过。
　　随着他一步步落下，淡淡的气流从他周身萦绕而起，仿若一条条看不见的缰绳一样，牵引着那些木头人一样的城主府武士，跟着他后面一同朝外走去。
　　那两个带了人想要找回场子的大龄女修，同样被这股充满风属性灵力的气流裹挟，身不由己的挪动着脚步。
　　“辰大公子，实力大涨啊，恭喜恭喜。”
　　瞥了一眼被明辰灵力操控着行动的城主府众人，木璇眸中浮起一缕惊诧之意，“怪不得当时你迟迟压制自己的境界不肯突破，原来你突破出窍境之后，实力能飙升这么多。”
　　“这也多亏了璇儿相助。”明辰面上闪过一抹柔情笑意。
　　“我相助？”
　　木璇微微一愣，旋即俏脸发烫的明白过来，他说的是玄阴灵脉对道侣的辅助作用……
　　“要死啊！”
　　娇嗔着白了明辰一眼，她又传音道：“辰大公子，我们怎么处理这两位城主府的大婶？”
　　“她们胆敢辱骂璇儿，自然是要受些惩罚的。”
　　明辰眉峰微皱，瞥了一眼被自己灵力压制住的城主府众人，在掌柜惊撼的目光中，将他们带到了商铺外面的大街上。
　　衣袖猛然一挥，一股呼啸的劲风从他袖中汹涌而出，化作一道四面环绕的风墙，将城主府的那两个大龄女修，以及她们带来的武士们都困在了里面。
　　而后，明辰伸手虚抓，将风墙环绕中的一名武士拽了出来，沉声对他道：“去告诉高河城城主，让他亲自来少爷这认错领人！”
　　被他抓出来的这名武士，听到这句话之后呆愣了片刻，看了看明辰，又回头看了看被风墙困住的众人，咬咬牙朝着城主府的方向飞驰而去。
　　“呃……”
　　不只是这个城主府的武士，就连木璇看了这狂野粗暴的处理方式之后，也困惑不解的望向明辰，仿佛是在问：
　　辰大公子，我们这样当街扣人，会不会太嚣张了点？



第55章 055.修炼者的解决方式
　　城主的族妹被两个外来的年轻人当街扣押。
　　出了这么大的事，高河城今天注定不会太平，附近的商铺都只觉得干上了门窗，只留一条缝隙偷偷观察着动静。
　　过了没大会，一声惊雷般的爆喝在繁华的街道上响起，带着一丝凶煞之气扩散开来。
　　一瞬间，无数道视线投向了明辰与木璇人偶分身所在的方位。
　　“城主府的援手来了！竟然是林城主亲自带队？！”
　　“嘿嘿，这个小青年可真是不知死活，刚在高河城惹林家的人，啧啧……真是心思都用在女人身上了吧？”
　　“只是可惜了那对如花似玉的姐妹咯，跟着这么个蠢货。”
　　“两个攀附权贵的狐媚子，有什么好看的，这回要是让城主府的人抓走，有她们好受的！”
　　“就是……”
　　高河城的街道上，一对身着红衣的人马，将木璇二人围在了中间。
　　抬眸打量了一下这些城主府的人马，木璇柳眉微微一皱。
　　接二连三的故意挑衅，显然是让城主府动真格的了。
　　这一队人马可不是刚才那两个中年大婶带来的人所能比的。
　　虽然人数上差不多，但整体修为，足足比前者平均高了一个大境界。
　　尤其是为首的那个高壮修士，起码化神境初期的修为了。
　　“要是事态失控，我们就直接溜，别逞强硬打。”木璇朝明辰传音道。
　　微微颔首，明辰侧首一笑，“璇儿放心，不会有事的，为夫自有分寸。”
　　他哪来这么大自信，人家这阵容能打得过吗……
　　木璇眸中浮起一抹困惑，她知道明辰不是盲目逞强之人，他这么做必定是有他的依仗，可是在西宇大陆上人生地不熟的，他能依仗什么呢？
　　趁着城主府的武士首领朝明辰说垃圾话的时间，木璇在心底悄声问道：
　　系统，能不能把战斗辅助系统运用到我人偶分身上？
　　【能。】
　　系统给出了一个简洁明了的回答，随即木璇只觉眸中一凉，便已经装载好了战斗辅助系统。
　　或许是由于替死人偶本就是系统的造物，她惊喜的发现，自己的人偶分身用起战斗辅助系统来，对体力的消耗只有本体的三分之一左右。
　　不仅如此，就连读取速度都比本体要快了许多。
　　只是转眸一眼，人偶分身的视线里，明辰的各项数据瞬间就被展现了出来。
　　【明辰：人族剑修，能量值410，修行值15.0，体质值5.0，宝物值2.0，战斗素养11.24，战斗力约69W。】
　　除此之外，木璇还注意到，在人偶分身读取到的数据里，还出现了一个以前从未有过的特殊词条：
　　【气运之子：气运值受天道保护，以宿主当前权限无法读取。】
　　权限又不足了？
　　木璇眨了眨美目，又把视线转向被明辰用疾风之力困住的那两个大婶，以及她们身旁的武士们。
　　【林秀筠：人族刀修……战斗力约1W】
　　【林秀钰：人族刀修……战斗力约2W】
　　【李庆莲：高河城城主府武士……战斗力约3.2W】
　　一连观察了好几个人，发现这些人似乎都数据单一，没有什么特殊词条了，
　　木璇确定，果然只有受天道垂爱的幸运儿，还有这种特殊待遇。
　　她又看向了自己：
　　【栖身人偶：仙灵后裔（伪），能量值490，修行值19.68，体质值5.1，宝物值2.2，战斗素养0.89，战斗力约9.6W（被限制）。特别注意：可以汲取本体能量转化成星灵姿态，在特殊环境或满月之夜可获得巨额战斗增幅。】
　　她揉了揉发酸的双眼，又扫向刚刚赶来的那些武士们。
　　扫了一圈，发现战斗力虽然都不低，但除了那个为首的高壮修士，其他人都和明辰相差甚远之后，木璇稍稍松了口气，赶紧关闭了战斗辅助功能。
　　连续读取这么多人的信息，让她感觉自己的眼睛像是打了一天的王者荣耀一样，又累又涩。
　　“这功能不能常用，不然我早晚要变成个近视眼。”
　　木璇悄悄吐了吐舌尖，心道要是真近视了，这个世界可没有眼镜店。
　　【没关系的宿主，本系统可以有偿校准视力，保证您永远拥有一双炯炯有神的明亮眸子，每次眼部手术只要998！】
　　“哦，那我谢谢你哦。”
　　翻了个白眼，木璇直接掐断了和系统之间的交流，把注意力放在了明辰和城主府武士们的对峙上。
　　就目前而言，双方暂时还秉持着较为“友好”的交流。
　　一方面，城主府的武士们投鼠忌器，担心强悍出手会激怒明辰，反而伤到那两个大龄女修。
　　另一方面，城主府众人不动手，明辰也不会傻到主动出击一打十几个人。
　　他就不温不火的站在那，有一搭没一搭的敷衍着那个高壮修士的喝问。
　　“小兄弟，万事以和为贵，眼下高河城数年一度的拍卖大会将近，本统领也不愿意节外生枝，你放了两位林大人，小兄弟你也不至于和高河城结成仇家。”高壮修士半是商量，半是威胁的道。
　　明辰淡淡摇首，“是你们城主府的两位大人，无端辱骂我们夫妻在先，带人寻衅在后。我想，无论怎么着，也应该向我们道个歉吧？”
　　“这……”高壮修士皱了皱眉，“小兄弟，难道你真不能给城主府一个面子吗？”
　　“哈哈哈哈。”明辰朗声大笑，反问道，“统领大人的意思是，我们前来参加高河城拍卖大会的各路修士们，被城主府的人无故侮辱了，就得忍气吞声不成？”
　　说完，不待高壮修士回话，他紧接着声音一提，大声的质问：
　　“难道你城主府要面子，我等修士们就得唾面自干？”
　　听到明辰这话，高壮修士脸上闪过一丝怒意。
　　他虽然是个一心修炼的武者，但也能看得出，明辰这话是在有意的挑拨城主府和前来参加拍卖大会的修士们之间的关系。
　　可让他无奈的是，林秀筠和林秀钰这两位，仗着自己是林远城主的族们，每每在高河城横行霸道，经常干这种欺压行商或是外来修士的恶事。
　　整个高河城上下，凡是经常活动的人，谁不知道这两位的德行。
　　因此这事儿，显然是城主府理亏。
　　而偏偏城主大人不在，还得自己来给这两个蠢猪兜底。
　　作为一个修炼者，高壮修士想了想，决定还是用修炼者的方式来解决眼前的难题。
　　反正只要能把城主府的人救走，再擒住这个作乱的小贼就算完事了，到时候各路修士就算私下笑骂，也是直接冲着城主府，没人会关心自己一个职责所在的护卫统领。
　　想通了这一点，高壮修士眉目一喜，抬起胳膊碰撞着手里的双锤，朝明辰问道：
　　“小兄弟，既然你觉得放人是折了面子，那我们过两招，如果小兄弟输了，就痛快放人；如果本统领输了，就代表这两位大人给小兄弟还有弟妹赔罪，如何？”
　　“人又不是你骂的，我不需要你赔罪。”木璇接过话来，指着之前骂人的两个大龄女修，“你让这两个人亲自给我道歉。”
　　高壮修士望着黑发如瀑的人偶分身，眼底的贪婪欲色一闪而过，他转动了一下手里的锤子心中暗付，自己怎么说也是个化神境的修士，而且还有一身锻体小成的本领，还能怕了对方一个出窍境的小毛孩子？
　　答应这少女的要求又如何，反正都是稳赢的局面，不过暂时给对方一个台阶下罢了。
　　只要先把城主府的人要回来，到时候还不是想怎么拿捏这两个人，都在自己一念之间。
　　哦对了，听来报的士兵说，这个黑发小妞儿还有个长得一摸一样的姐姐，到时候一块捉到城主府去，献给那位南家的大人，以后保不准自己也能平步青云……
　　带着这种美好幻想，高壮修士翻身跳下马来，重重的一碰双锤，自信道：
　　“好，就依这位姑娘所言，如果小兄弟你能赢我，本统领亲自说服两位林大人，向小兄弟还有这位姑娘赔罪道歉。本统领这对堪比地阶法宝的紫金锤，也一并送给小兄弟，权当赔礼了，如此可好？”
　　“希望统领大人不要反悔。”明辰拂袖而笑，抬步上前。
　　刚走了三步，他突然动作一停，像是想起什么要紧的事来，微笑提醒道：
　　“提醒统领大人一句，在下对灵力掌控的不熟练，若是有谁碰到在下的疾风壁障，在下一个不相信惹得灵力爆炸，炸伤了你们城主府的两位大婶儿，这罪责在下可担当不起。”
　　闻言，高壮修士的眼角微微一抽。
　　他刚打算暗示手下趁机去救人，被明辰这么一激，只得不情不愿的传音交待了一句：“都老实点，便去碰那小子的风墙，不然两位林大人出了事，我们都没什么好果子吃！”
　　交待完手下，高壮修士深吸了口气，论起大锤在地上用力的划出了一个直径约二十米的圆圈。
　　他问道：“小兄弟，我们速战速决，谁先出这个圈，就算谁输，可好？”
　　明辰唇角一弯，知道对方看到自己是风属性的修士，担心自己依仗着速度与他缠斗，才故意画这么个小圈，来压缩自己的速度优势。
　　身形徐徐走近圈里，明辰甩了甩手腕，从戒指里祭出红玉法剑。
　　“好。”




第56章 056.我起了，一招秒了
　　“小兄弟，仔细了！”
　　高壮修士也不自大，他爆喝一声，随即率先出手了。
　　握着钉头大锤的双臂猛地一挥，顿时间一道炽烈的火花飞射而出，周遭空间的温度，仿佛都被这道火花提升了不少。
　　而城主府一方，显然有不少人是认得这招。
　　“是统领的绝招——重锤火花！”
　　“一上来就用了绝技，看来统领大人是想要一招结束啦！”
　　“呵呵，那人不过是初入出窍境罢了，整整一个大境界的差距，统领大人肯定是不愿意玩这种注定了结果的无聊切磋。”
　　见自家统领上来就放大招，城主府的武士们气势高涨，纷纷睁大了眼睛，等着看明辰被锤飞吐血的景象。
　　“嗡——！”
　　那一抹火光在数十道视线的注视下，化作一抹流光爆射而出，随风暴涨，霎时间竟然变成了一座燃烧着橘红色烈焰的小山峰。
　　带着炽热的高温，火焰小山从天而降，狠狠的对着明辰镇压而下。
　　看这架势，高壮修士嘴上虽然憨厚和善，动起手来却是凶狠凌厉，丝毫没打算留手。
　　“原来是火属性的修士，难怪有这等体格！”木璇指尖虚点，召唤出一个寒冰凝结而成的小马扎，坐在上面看起了戏。
　　她想看看，以辰大公子现在的实力，会怎么迎接这一招。随便也学习一下气运之子的作战方式，以后两人再切磋的时候阴他一手……
　　在木璇“关切”的目光中，只见明辰淡淡一笑，旋即足尖轻轻一踏地面，整个人微微颤动了一丝。
　　轰！
　　下一刻，那座燃烧的小山就在众人的关注下，重重的砸在明辰身上，炽烈的火光吞噬了他周身方圆近十米的空间。
　　“统领大人，打的好！”
　　“教训教训这个小白脸，让他知道高河城是什么地方！”
　　“哼，刚才还挑衅呢，结果就这？”
　　见统领的绝技如此轻易的就砸中了对方，城主府的武士们爆发出一阵强烈的喝彩，还夹杂着几声对明辰的无情嘲讽。
　　然而，和忙着拍马屁喝彩的武士们不同，高壮修士毕竟修为高深，马上就感觉到了不对劲的地方。
　　刚才那一击即将打中的时候，那小子身体一晃留下了个残影，整个人却不知道躲到哪里去了。
　　以高壮修士化神境的感知力，竟然不能捕捉到任何的痕迹。这是何种身法道术，实在太过诡异了些。
　　咻！
　　就在高壮修士忙着用神念搜索明辰隐藏何处之时，突然一道青色剑气凭空而现，紧贴着他的脖子划过，重重的刺入他背后的地面上，在街道青石板上留下一个指头粗细的孔洞。
　　“统领阁下，承让了！”
　　明辰的身形，从他前方不足两米的半空中显现出来，淡淡微笑道。
　　“你……你！”
　　高壮修士仿若见了鬼一样，抬手摸了摸微微刺痛的脖颈处。
　　“你这是什么身法？！”
　　他后退了数步，脸色异常的难看。
　　而见到这幅诡异的现象，城主府武士们的喝彩声戛然而止，瞠目结舌的望着高壮修士画的那个临时决斗场，说不出话来。
　　显然自己这一方的统领大人，在这短暂的交锋中，吃了不小的亏。
　　武士们无法理解，为什么压了整整一个大境界，会这般轻易的败下阵来……
　　他们不同，木璇却看的真切，她在心中对系统说道：
　　“我也要弄一道真仙之力，也学一下大师兄所创的这个身法！可恶啊，一受到攻击就藏到虚空位面，这招太赖皮了！”
　　【确实有这种必要。】
　　系统相当赞成她这个想法。
　　【这身法实在好用，唯一的缺点就是对灵力消耗极大，但这在宿主身上完全不成问题。】
　　“快给我想个办法，到哪去弄一道真仙之力。”
　　【雪神宗十二神殿的第一神殿——雪神殿，里面蕴养着一道雪神宗前辈遗留的真仙之力，宿主如果有机会，可以去尝试一下。这是本系统为宿主推算出来的所有真仙之力中，最容易获取的一道了。】
　　“这……雪神殿，雪神殿，又是雪神殿！”
　　获取真仙力量的超高难度，让木璇心里很是不满，她一遍遍的嘀咕，“干什么都是雪神殿，我还真是和雪神杠上了！”
　　【宿主，别急着抱怨，反正这都是你要做的。现在宿主还是先关注一下自身处境吧，你的辰大公子逼着城主的族妹道歉，这事可不是那么容易就能过去的。】
　　“我当然知道……”
　　木璇小嘴一撇，本体买完了东西交完灵石，匆匆从商铺二楼的窗户跳了下去。
　　既然明辰在决斗中胜出，城主府的那两个大婶要道歉，自然是自己本体亲自去接受才行，要不然怎么对得起自己白挨得那顿骂。
　　而商铺外的街道上，那名刚刚战败的高壮修士，正欲和明辰商量先放出城主府的人，看到一个白发少女从天而降，其容貌体态还跟不远处那个黑发绝色少女一模一样，不由得陷入的呆滞之中。
　　“喂，大叔，你别发呆啊，快让那两个婶婶给本姑娘道歉！”
　　黑发木璇先是甜甜的叫了声姐姐，而后故意作出一副趾高气扬的样子，抬步上前娇声娇气的说道。
　　白发的本体，则仍是扮演者高冷仙子的形象，静静的站在明辰身旁，一个字不肯多说。
　　为了配合她演戏，明辰也不用她提醒，自觉的放开了一部分禁制，让城主的两个族妹能开口说话。
　　但这两个大龄女修，显然不是什么愿赌服输之辈，刚刚被解开禁制，就破口大骂了起来。
　　更让人哭笑不得的是，这两人骂的不是明辰和木璇，反倒全是冲着城主府的武士们去了，尤其是刚才战败的高壮修士。
　　“你们这群废物！干什么吃的！”
　　“我哥天天好吃好喝，灵石灵药养着你们，怎么就养了你们这群白痴！”
　　“啊？连一个小毛头孩子都打不过，你们也不嫌丢人，那些培养你们的资源，都用到狗身上去了吗？”
　　“上去和他再打啊，去啊，和他打啊，白痴！”
　　众目睽睽之下，被如此毫不留情面的辱骂，高壮修士的面子也有些挂不住了。
　　他脸色越来越难看，忍了两分钟多，终于还是忍不住紧攥着铁锤道：
　　“我上了，被一招秒了，有什么好说的。”
　　听到他竟敢不乖乖挨骂，两个大龄女修更沉不住气了，声音徒然提高了八度：
　　“你……你还敢顶嘴了你！区区一个奴才，连主子都救不下来，要你有什么用！”
　　“发信号玉简，把我哥叫来！”
　　左边的大龄女修骂完，右边的那位紧接了上来。
　　“对！叫我哥来，快点，你这废物！”
　　说起高河城的城主，这两人像是又找回了底气，终于不再单单朝着武士统领叫骂了，而是壮着转向了明辰和木璇，又开始了新一轮的火力输出。
　　看着眼前的闹剧，木璇不禁想起某些玛丽苏神剧里的大妈们。
　　她也不禁佩服自己，居然这样都还能维持住本体的高冷仙子形象，一点点笑意都没有流露出来，虽然人偶分身已经笑得捂着肚子蹲在了地上。
　　而她人偶分身狂笑不止，也让那两位大婶以为她在故意挑衅，于是叫骂的更起劲了，中间还夹杂着高壮修士支支吾吾的辩解声。
　　正可谓叫声喧天，嘴炮齐鸣。
　　欢聚一堂，直教人难忘今宵。
　　场面非常的热闹，让人忍不住想拜个早年。




第57章 057.你摇人我也摇人
　　被指着鼻子骂了好几分钟，城主府的护卫统领总算回过神来。
　　他也知道，这里的事态已经不是自己一个小小统领能掌控的了。
　　“两位大人别急，我这就请城主大人。”
　　统领深吸一口气，手腕一转，从随身的储物法器中取出一块玉简。
　　旋即他咬破舌尖，一口精血喷出，落在玉简之上。
　　噔——！
　　随着这口血洒落，那块暗绿色的玉简猛然间爆发出一阵刺目的光华。
　　淡淡的灵力威压，与这道光华一同弥漫开来，将整个街道镇压的鸦雀无声，就连那两个一直在叫骂的泼妇，都不由自主的闭上了嘴。
　　在这股气息的影响下，明辰用疾风之力构建的风墙牢笼瞬间破碎，那些恢复了自由的城主府武士们，第一时间就跪伏下来。
　　而那两个大龄女修，则变得更加得意了，扬起的下巴仿佛是在嘲笑明辰与木璇两人的弱小。
　　寂静了几秒的街道之上，响起明辰满不在乎的声音：
　　“哎呦，这是又摇人了吗？”
　　听到明辰还在挑衅的话，木璇微微一怔，她虽然也不惧怕这个气势滔天的城主，但除了灰溜溜的逃跑，似乎也没有什么办法能抗衡这种级别的存在。
　　明辰为何会有这么大的底气，人家马上都到跟前了，还这样强势的故作挑衅？
　　不过就算是想不明白，木璇还是相信，他肯定是有能抗衡甚至是压制高河城城主的底牌，自己只要静静看戏就好了。
　　抬起双眸，木璇目光落在那道散发着光华的玉简上，试图从这气息里分析出高河城城主修炼了什么属性的灵力。
　　“好罕见的绿色灵力，难道是个绿萝成精了？”
　　在她瞎猜的同时，玉简上光华浓郁到了极点，而后猛地朝天空直射而上，凝成了一道浓烈的光柱。
　　“好家伙，原来是用自身灵力制造的信号弹。”
　　见到这阵势，木璇樱唇一撇，“我还以为是个会空间传送的超级大佬呢，原来也就是个合体境，还没我义父厉害，倒是装逼装的熟练。”
　　“来了！”她刚吐槽完，就感觉到弥漫在空气中的威压变得更加清晰了。
　　这绝对是其本尊在飞速靠近。
　　果然，仅过了两秒钟的时间，高壮修士的身旁，就蓦然浮现出一道中年男子的身影。
　　“这就是高河城的城主？”
　　在这道人影出现之后，木璇也不掩饰，好奇的眸光直接端详过去。
　　不过很快，她的注意力就落在了中年男子身旁，一道与其一同降临，略显熟悉的年轻身影上。
　　“这不是南家的那个……叫什么玩意来着……他怎么和高河城城主混一块去了？”瞧见南玉书之后，木璇惊诧自语。
　　【宿主，高河城本来就是南家的地盘，人家好歹也是南家的公子哥儿，这点面子还是有的。】
　　“切~！”
　　木璇不屑的轻哼了一声，冷眸望着南玉书，低声道：
　　“想不到在这见到了天水南家的大公子哥，真是让本殿下意外的惊喜呢。”
　　她这明显语气不善的话，让南玉书也是为之一愣。这个妖族的小姑娘也太大胆了吧，自己可是和高河城城主一同前来，不找她麻烦就不错了，她还敢先出言挑衅？
　　她说完这话，小嘴又在那一开一合的，明显是在朝她的小情郎传音。难道她还真以为，她那个出窍境的小情郎，能在高河城保的住她不成？
　　而高河城城主这边，他出现在街道上之后，也在无声打量着木璇二人。
　　“城主大人，这三个人扣押了您的族妹。属下办事不利，敌不过那持剑的少年，只能使用大人所赐的玉简了。”护卫统领跪伏下来，恭声道。
　　“表哥，就是这个毛头小子还有这对小贱人，她们不光打伤了我们高河城的护卫，还敢扣人不放，这简直就是在打表哥你的脸！”
　　见靠山出现，两个大龄女修也叫唤起来，添油加醋的把事情经过说了一遍。
　　只不过在说到起因时，却变成了木璇主动挑衅，这才有了后续一系列的冲突。
　　两人眼神怨毒的盯着木璇，恨不得将她生撕了一般。
　　如此浓烈的怨气，让木璇不禁起了一层鸡皮疙瘩。
　　“妈耶，明明是她们先骂了我，怎么整的跟我杀了她全家一样……什么毛病？”
　　【宿主难道不知道，有时候在某些人眼里，女人长得漂亮就是原罪。】
　　【宿主忘了，某个不方便提名的组织，连人家游戏建模好看都要管呢，这俩大婶和那帮玩意儿就是一类人啦。】
　　听系统这么一解释，木璇顿时释然。
　　合着这两位不怎么好看的大婶，是在嫉妒自己这张脸？
　　另一边，高河城城主听了两个族妹的话，面无表情的点了点头。
　　“三位小友，秀筠和秀珏的话，你们可有什么要说的？”
　　“自己家族的妹子什么德行，城主应该比我们清楚，又何必多此一问。”明辰收起法剑，淡淡应道。
　　“她们的为人我只是了解，不过这么多年来，还是第一次有人敢扣押我高河城的人。”高河城城主瞥了明辰一眼，继续道，“三位小友未免做事太过张扬了吧？”
　　“城主想怎么样？”明辰略显讥诮的问。
　　这时，高河城城主还没有搭话，反倒是在他一旁的南玉书开口了：
　　“呵呵，如今天水南家派本公子来主持拍卖大会，尔等当街扣押城主府的护卫，扣押林远城主的族妹，意图制造混乱，阻挠我南家的拍卖的大会，是何居心！”
　　听到南玉书抢先一步把明辰的罪责定了下来，高河城城主皱了皱眉，却没有反对，只是顺着他的意思问道：
　　“既然是玉书公子来主持高河城拍卖大会，那这期间高河城的一切事由自然有玉书公子定夺。不知公子打算如何处置这三个闹事的散修？”
　　“这个么……”南玉书暗藏着贪欲的目光缓缓扫过，当看到木璇本体与人偶分身执手而立之后，他忍不住咽了下口水，“把他们封印修为，送回南家受审吧。”
　　“好，玉书公子发话了，高河城自然照办。”
　　高河城城主转过头来，看向明辰与木璇，淡淡的道：“三位小友，既然本城主都亲自来了，三位就别再做无谓的抵抗，乖乖跟玉书公子回南家吧，相信以天水南家的气度，定然也不会为难你们。”　　
　　“好大的气度。”明辰双目微眯，“如果我说不呢？”
　　“呵呵，到底是年轻气盛，果然有魄力。”
　　高河城城主抬起手，灵力席卷而出，化为一座翠绿大钟，从明辰与木璇头顶缓缓笼罩下来，“不过，在高河城闹事，小友显然是打错算盘了。”
　　见他强势出手，南玉书嘴角上翘，双目中浮起无尽快意。
　　当初木璇对她不屑一顾的态度，可是深深刺伤了这位南家的贵公子。这几日以来，他甚至都没有去管拍卖大会的事，而是天天想着怎么抓住木璇，狠狠的报复一番，让这个自视清高的妖族女子尝尝他的厉害。
　　尤其是见到木璇陪着一位陌生少年出现在高河城，更让他心如疯魔般，被贪念与嫉妒填满了内心。
　　现在面对高河城城主亲自出手，不管这个该死的少年是何种身份，他今天都在劫难逃。敢染指我南玉书看上的女人，此乃取死之道！
　　“绝望吧，小杂碎！区区一个出窍境的毛头小子，居然也敢享受此等美人！”
　　南玉书咬牙切齿的想道。
　　翠绿色的大钟越来越近，木璇也有点紧张，妖异的双眸转向明辰，传音问：“我说辰大公子，你到底有什么依仗，赶紧亮出来啊，一会咱俩可都让人给送钟了。”
　　“放心，不会有事的。”
　　明辰眉峰一挑，手背上蓦然浮现出一把造型夸张的古怪巨剑图案。
　　而后，只见这把巨剑从他手背上脱离而出，迅速的在半空中转化成了一把将近两米长的实体巨剑。
　　一股惊人的剑意从巨剑上散发出来，直冲云霄。
　　高河城城主灵力幻化的大钟，在这股剑意下，连一丝一毫的抵抗都没能做到，就烟消云散化为虚无了。
　　突如其来的变故，让高河城城主和南玉书等人解释面色一变，异口同声的惊呼道：“怎么可能？”
　　他刚才那一招看似轻描淡写，却是用上了近五成的实力，足以擒住化神境巅峰的大修了，怎么会被明辰召唤出来的巨剑一剑破开？
　　其实，不光是高河城城主看不懂，就连一直熟悉明辰的木璇，都有点被他这一手震住了。
　　“夏老苏醒过来了？”
　　木璇的第一反应，就想到了明辰的师尊身上，可她随即又摇了摇头，这股奇特的剑气，和夏老的气息相差甚远，根本不是同一个类型。
　　嗡——
　　突然，在无数道视线惊骇的注视之下，巨剑旁边的空间微微震动，一道散发着恐怖气息的空间裂隙赫然成型。
　　一名陌生女子，从空间裂隙中踱步而出。
　　她缓缓落在巨剑之上，整个人看上去既温柔又随和。
　　然而，在场的众人却是连大气都不敢出。
　　任谁都知道，能这样破开空间而来的修士，最起码都是地仙巅峰！




第58章 058.讹诈
　　“地仙？！”
　　看到这名陌生女子，高河城城主蕴含着震惊的声音在寂静的街道上响起。
　　不只是他，其他城主府一方的修士，也都纷纷浮现出惊骇之色，目光难以置信的望着巨剑上那名陌生女子。
　　地仙，这种存在对他们来说几乎只会出现在传说之中，而现在眼前出现一个实实在在的仙家，让每个人脑中都嗡嗡震响。
　　一时间，众人再看向明辰和木璇时，目光都变得忌惮无比。
　　就连原先叫嚣着要把他们押送回南家的南玉书，此刻都惊出了一身冷汗，明辰竟然能请动地仙巅峰、甚至是仙家级别的巨擘！
　　他虽然是南家的贵公子，但南玉书心里很清楚，就算是强如天水南家，也绝不会为了一个天赋不太好的后辈，去得罪真正的仙人。
　　甚至说如果他被那位仙家随意拍死在这，南家不仅不会为他报仇，甚至还会给他戴一个不知死活，为家族树敌的帽子。
　　“这三个人到底什么来路啊，为何会有这等强大的后盾！”
　　南玉书在心中疯狂的咆哮道，为自己招惹木璇的行为悔恨不已。
　　其实不光是他，木璇也同样陷入了短暂的惊愕与狂喜之中。
　　“真不愧是气运之子，居然还有这种人脉！”
　　木璇抬眸打量着那位破开空间而来的陌生女子，心中猜测着对方的身份。
　　“难道是夏老的旧友，替夏老来护犊子了？”
　　“或者说是什么其他的，气运主角的外挂之类的……”
　　想着想着，木璇突然蹦出一个念头。
　　“该不会是什么世界意志给主角安排的艳遇吧，什么受了重伤又吃了特殊药丸之类的……”
　　虽然有着一丝丝醋意，不过木璇还是揉揉鼻子，把这个无厘头的想法抛到了一边。
　　自己的辰大公子是个什么样的人，她可太清楚了。
　　在路上踩到只蚂蚁，明辰都恨不得给对方缠个绷带。他真要占了人家女仙的便宜，那还不得天天嚷嚷着娶她。
　　就跟那会在山庄里……一样。
　　“林姐姐，好久不见。”就在所有人都暗中猜测这位女仙的分身时，明辰终于出声了。
　　他挥了挥胳膊打着招呼，然后又帮木璇和这位女仙互相介绍了一下身份。
　　“原来这位就是弟妹，姐姐我今天总算见着真人了，果然是花容月貌，天下难寻的大美人儿。”
　　女仙的态度很是随和，宛若邻家温柔的大姐姐一样，没有丝毫上位者的架子。
　　而从明辰的介绍中，木璇也总算明白了对方的身份，原来眼前这名来救场的女仙，就是当初带着明辰闯进第七殿的那位。
　　木璇只记得，明辰将她形容为“背着把巨剑的姐姐”。
　　以前她还觉得，一名女仙还能用多大的一把剑，八成是明辰见到人家时，自己太小了所以才觉得是把巨剑。
　　而今一见……果然是把配得上“巨剑”称呼的神兵利刃。
　　这把大剑长达两米，又宽又厚，看其材质亦是极其坚硬的玄铁所铸，怕是得有数十万斤重了。
　　和女仙打了声招呼，跟着明辰的叫法，甜甜的唤了声姐姐之后，木璇对着她的武器俏皮的吐了吐舌尖。
　　她心中惊叹：真不愧是仅七百年就登临升仙的猛人，连武器都这么不同寻常。
　　木璇估摸着，自己要是转入星灵姿态，凭借着浑厚的灵力，估计也能举起这把巨剑挥舞个几下子，可是要用这玩意去对敌，怕是连最粗浅的剑气都发不出来。
　　“小弟，既然你来了西宇大陆，要不就带着弟妹去姐姐那玩几天？”
　　女仙没有理会高河城一方的众人，而是缓缓降低身形，落在明辰与木璇跟前，微笑着问道：“西宇大陆太过混乱了，回头姐姐帮你发个通告，免得有什么不长眼的人，再来找你们的麻烦。”
　　“那个……林姐姐，还是先解决眼下的问题，我们找个没人的地方再慢慢商议吧？”明辰回道。
　　“好，那就依小弟所言。”
　　这女仙明显是个护短的性子，听到明辰这话，也不问事由经过，直接转过身去，视线落在高河城众人身上。
　　淡淡的威压随着她这一转身，瞬间在整个高河城蔓延开来。
　　高河城城主满头大汗，额头上青筋跳了几条，艰难苦涩的道：“高河城城主林远，见过仙家前辈。”
　　“哦，你就是高河城的城主啊，我知道你。”女仙展颜一笑，“其实我也姓林，既然你也姓林，那我也不为难你，你们高河城不是快要举报拍卖大会了么，你给我弄三张，阿不，弄四张金卡，这事就算过去了，林远城主以为如何？”
　　“啊这……”
　　高河城城主没有立即作答，而是一脸为难的看向南玉书，踢起皮球道：“前辈，这次拍卖大会乃是天水南家所办，我……我实在没这权力。”
　　“谁有权力？”女仙声音微沉，似乎有些不耐。
　　整个街道上的气氛，也随之一沉，高河城城主等人，只觉得有一座大山压在了头顶上，喘不过气来。
　　南玉书知道躲不过去，只好硬着头皮站了出来，一揖及地，“晚辈天水南家第九十七代弟子南玉书，见过剑仙前辈！”
　　“这拍卖大会，就是你来办的？”女仙扫了他一眼，淡淡问道。
　　“回禀剑仙前辈，家族长辈厚爱，正是把这大会交给了晚辈来主持。”南玉书躬着身子，毕恭毕敬的回答道。
　　“那好，你给我四张拍卖会金卡，就当是给我小弟还有弟妹赔礼了。”女仙笑眯·眯的语气听上去十分和善，“看在你们天水南家的面子上，我去帮你说个情。”
　　说个情……
　　南玉书眼皮一跳，被女仙这种明目张胆的讹诈行为，搞得是十分郁闷。
　　身为拍卖大会的主持者，他确实有权利送出十张金卡邀请函。
　　可这种金卡，对拍卖会来说意义重大。
　　手持金卡的宾客，不仅能得到最高规格的待遇，还能得到拍卖会第一手的内部消息。
　　更为重要的事，南玉书本来做好打算，把金卡发给几个附近的豪强世家，和他们合作哄抬拍卖品的价格，事后得利五五分账，好发一笔横财呢。
　　结果惹这么一档子事……
　　这四个活祖宗在拍卖会上看上什么，就凭她剑仙的身份望这一亮，谁还敢跟她们竞拍。
　　别说发横财了，这次拍卖大会非得赔钱不可。
　　头一次代表家族出使任务就办砸了，自己好不容易在家族里争取到的权力，到时候全都得倒搭进去。
　　等回到家族，怕是再也争不过另一脉的那个南若若了。




第59章 059.她急了
　　在女仙的威慑下，天水南家不仅送上了拍卖大会的金卡，当天晚上还把惹了事端的南玉书调回了南家祖宅，给拍卖大会换了一个主持者。
　　木璇对此倒不太关心，她与明辰还有那位姓林的女剑仙一起，在高河城市场里买了只羊羔，到城外的一座秀气山峰上，开心的烤起了羊排。
　　辰大公子的厨艺还是一如既往的值得信赖，烤出的羊肋排金黄油亮，外层肉焦黄发脆，内部肉绵软鲜嫩。
　　酥香可口的羊肉吃的木璇嘴唇上全是亮晶晶的油光。
　　只可惜她的饭量仅能消灭两根肋条半根后腿，饱腹之后只能望羊兴叹。
　　女剑仙的胃口之好，就让木璇羡慕不已了。
　　作为一名登临飞升的仙家高人，女剑仙在吃饭这件日常小事上，都给木璇生动的上了一课。
　　她左手拿着筷子，右手握着小刀，把烤好的肉隔成一条条的小肉块，然后仪态优雅的将肉送入檀口，看上去即协调又自然，赏心悦目。
　　就是用这种优雅淑女的吃法，女剑仙一顿饭吃掉了大半只羊，近二十斤的肉。
　　偏偏从旁边看着，还不会觉得她吃得多。
　　“高！实在是高！”
　　木璇双眼发亮，满心钦佩，她暗暗立志，以后一定要向剑仙姐姐看齐，像她一样拥有一个强者的胃口与吃相。
　　吃饱了羊肉，喝足了太虚宫出品的百花灵酿，剑仙姐姐眯着眼睛躺在草地上，嗮着太阳问道：
　　“明辰小弟，璇儿弟妹，既然你们来了西宇大陆，要不要考虑一下跟我去神剑阁发展？”
　　“神剑阁？”
　　虽然怀疑她邀请明辰，十有八九是吃上了瘾，但神剑阁这个熟悉的名字，还是让木璇微微一怔，旋即惊喜的问：
　　“姐姐，你就是神剑阁的剑仙阁主？”
　　“弟妹听说过我？”剑仙姐姐英眉微挑，“我们神剑阁很少在外面露面，弟妹是从哪里听说的？”
　　见她亲口确认，木璇开心的搓搓手，“姐姐你和九彩神凤前辈是不是旧相识，是前辈她告诉我……”
　　把九彩神凤的信物，以及其交代自己的话细细的重复了一遍，又为她展示了一下雪神之力，木璇满眼期待的望着剑仙姐姐，欣喜的感叹：
　　“本来我还发愁怎么去找姐姐呢，想不到能提前见面 ，真是太好了。”
　　然而，剑仙姐姐看完九彩神凤的信件后，面色却是渐渐沉了下去，久久没有说话。
　　看她迟迟不语，木璇只道她是嫌麻烦，只得硬着头皮低声问：“姐姐，是不太方便吗？”
　　“不是麻不麻烦的问题。”
　　剑仙姐姐摇了摇头，对她展露一抹笑颜，旋即眉宇上又挂起一丝忧色，“只是突然看到雪神复苏的消息……”
　　说道一半，她突然顿住了话头，沉思了半晌，眸中不断浮起明灭不定的光线，似乎在推算着什么重要的东西。
　　良久之后，她才幽幽叹息，朝木璇与明辰二人道：
　　“小弟，弟妹，这次事情或许比你们想象中要严重了许多。”
　　“林姐姐，此话怎讲？”明辰皱眉问道。
　　“埋葬在远古时代的先天仙灵们，可能复苏的不只是雪神一个。”
　　剑仙姐姐眼神微凝，面色凝重，“前段时间我为了突破真仙境，曾前往玄界十四险地中排名第五的地府之门。在那里面，我遭到了一个诡异生物的袭击险些陨落肉身。当时我还惊诧那是何物，如今想来，那东西必然是复苏的先天仙灵之一。”
　　“还有别的先天仙灵复苏了？”木璇眸间满是惊色。
　　“林姐姐你突破真仙境了？”明辰的关注点和她稍有不同。
　　同时两个问题抛过来，剑仙姐姐只好逐一作答，她无奈的叹了口气：
　　“我也不敢确定是不是先天仙灵，只是它那种气息究其本质，像极了弟妹刚才展示的仙灵力量。”
　　略作停顿，她又看向明辰耸了耸肩：
　　“差点成功，可惜被那个怪物搅黄，没被它当养料吞噬已经是我反应快了。唉~！突破真仙的机缘可遇不可求，不知道要熬到什么时候，才能再有那一丝灵光乍现了。”
　　语罢，剑仙姐姐站起身来，从随身的储物法器中取出一个透明灵玉打造的封闭盒子，将其摆到木璇和明辰跟前，对两人道：
　　“你们看，里面这树叶一样的血肉残块，就是那天我从怪物身上斩下来的，只可惜我被它偷袭受了重伤战力大跌，没能将它留住。”
　　依言望去，木璇横竖看了好几遍，怎么看玉盒里封印着的东西都是一截蓝楹花树的树枝，怎么都不像是什么动物的血肉。
　　吱——！
　　盯着那东西看了十几秒之后，木璇突然感觉有一道尖锐的声音，从自己脑海里划过，仿佛要把她整个人劈成两半一样。
　　“啊！这什么鬼东西，我只是看它两眼就遭到了精神攻击。”
　　捂着脑袋后退了两步，她心有余悸的喘了口气，强迫着自己别开眼神。
　　剑仙姐姐屈指一弹，一道冰凉的气息浸入木璇眉心，为她驱逐了脑中的剧痛：“这已经是被玉盒削弱过的攻击了，否则以它的威力，能直接搅碎化神境之下修士的元婴。”
　　听到这话，明辰也是面色一凝，“先天仙灵，当真可怕。”
　　见识到其他先天仙灵的强大攻击力，木璇动的第一个念头：“那个……姐姐，我身上带着雪神的金丹，不会有其他复苏了的先天仙灵来找我算账吧？”
　　“不知道，我对先天仙灵的了解还不一定有你多。”剑仙姐姐双手一摊，“在无数前辈舍生忘死的拼杀下，早在数万年前就推翻了先天仙灵组建的天界华庭，我也才七百多岁，根本不了解那些远古之事。”
　　“……”
　　木璇堆起来的笑容一滞，顿时不知道怎么接话了。
　　郁闷了片刻之后，她让系统给自己弄了个记事板，默默梳理思路，让系统做笔，把先天仙灵、九彩神凤的交待、剑仙姐姐遇袭的经历，以及她自己经历的种种，统统写在了上面，花了个思维导图。
　　最后，木璇依照自己看过的神话故事、动漫小说等各类文艺作品里面的经验，得出一个让她眼皮直跳的结论：
　　玄界要遭重了。
　　照这么下去，要么是先天仙灵成功复苏，演绎一段古老王朝被推翻后，一群前朝遗老被踢出权力中心后，忍辱负重卧薪尝胆数万年，艰难实现老年再就业的故事。
　　要么是新朝胜旧朝，代代新人自强不息，最终打到封建势力复辟的励志革命故事。
　　就在木璇发散思维，自行推演世界进程的时候，明辰柔柔的握住了她微凉的小手，情意无限道：
　　“璇儿，不要担心，无论发生什么事，都有我们一起面对。”
　　被他这么一打岔，木璇猛地反应过来，自己搁这瞎猜什么呢，这种剧情发展，无脑跟着气运之子蹭主线就完事了，难道他那个亲爹一样的天道，或者说世界意志，还能反过来坑害儿子不成。
　　想通了这一茬，木璇顿觉灼然若披云而见日，霍然若开雾而观天。
　　她指挥着系统，在记事板上把“先天仙灵复苏事件”的危险等级，从【超·紧急，必须我来C】改成了【当好混子】级。
　　这么看的话，能被木璇评价为【紧急】级别的，就只有系统发布的【天煞魔劫】任务了。
　　这个任务的时间已经过去了好几天，但别说作为【天煞魔劫】主体的三次雪神宗灭杀任务，就连她拿来试手的采购物资任务还没有完成呢。
　　再这样拖下去，木璇感觉自己今年非得在姨妈痛的折磨之下度过了。
　　如此严重的危机，使得她娇躯一颤，面色凝重道：
　　“剑仙姐姐，辰大公子，你们先聊着，我突然想起来还有事，得赶紧去办咯。”
　　“等等！”
　　剑仙姐姐叫住了她，“弟妹，我刚才问你们的，要不要更姐姐去神剑阁发展，你们还没回答呢。”
　　“啊，这个……”木璇有些为难的搓搓小手，“林姐姐，我身上还有九彩神凤前辈教给我的任务，等雪神宗这边的事儿解决了，我再去神剑阁找你玩吧，到时候再让辰大公子给我们烤肉吃。”
　　明辰沉吟片刻，也带着一抹歉意道：“林姐姐，多谢你的美意了，不过我还是想陪着璇儿去雪神宗，到时候也好有个照应。”
　　“不行！”
　　他刚说完，就遭到了木璇义正言辞的拒绝，雪神宗那么危险，两个人怎么能都绑在一起，万一被识破了，岂不是都要搭进去。
　　【呦，宿主还没过门呢，就开始学会护老公啦，这么危险的活儿都不让他陪你一起去。】
　　被系统冷不丁的调侃了一句，木璇小脸一热，恼羞成怒的在心里骂道：
　　“垃圾系统你懂个屁！我是为了以后的洗白大计，还有守护世界和平的任务，你懂不懂？”
　　说完，生怕自己编出来的话没有说服力，她又追加了一句：
　　“正好眼下剑仙姐姐邀请他去神剑阁修炼，如果明辰能顺利成为神剑阁的一员，那将来说起来，他就是上古真仙的亲传徒弟，当代剑仙疼爱的宝贝小弟。
　　而且万一事情暴露，被雪神宗高层发现了自己的真实目的，明辰跟自己在一起，岂不是要受自己的连累，那玄界出了问题，谁来拯救世界？”
　　然而，她刚说完就有遭到无情驳斥。
　　【还在嘴硬。有九彩神凤和冰心馆的寒宵上仙做保，宿主洗白还不是一句话的事。还有拯救世界也是，如果宿主坚定认为气运之子能拯救世界，那他就更应该不会被雪神宗困住。】
　　【说白了，嘿嘿……还不是某人心疼老公，傲娇不敢承认呢！】
　　被系统有理有据的辩驳到哑口无言，木璇小脚一跺，心说这垃圾系统寄生在自己身上都是假象，明辰才是它的真实受益人吧！
　　她憋了半晌，最后憋出一句：
　　“哼，垃圾系统想疼老公还没有呢，一个破程序搁这叽叽歪歪。”




第60章 060.等一下！
　　认清当前阶段该做什么之后，木璇决定集中精力先解决主要矛盾。
　　于是，她本体带着买好的物资准备回雪神宗提交任务，人偶分身则暂时留了下来，一边和明辰还有剑仙姐姐一起玩，一边顺便想办法联络一下那位去刺杀叛徒的天煞六处师兄。
　　为了掩人耳目，木璇本体还特意戴了张易容面具，重新打扮成了之前“重小云”的样子。
　　一路无事。
　　回到天煞六处之后，木璇马不停蹄的赶往任务处，提交了自己买来的物资，随即浏览起了灭杀型的任务卷宗。
　　或许是刚从气运之子那回来，身上还沾了点气运，这次的天煞六处任务栏上，刚好更新了一大批此类任务。
　　嗯，可选项很多！
　　木璇欣喜的点点头，开始一条条仔细筛选起来。
　　“咦？”
　　“怎么新上榜的任务，这么多暗杀目标都是玉葬宫的人？”
　　木璇手指轻轻拨弄着垂在胸前的一绺长发，双眸微亮。
　　原本她还以为要筛选好一阵子，毕竟她也不愿意在做任务的时候，再帮雪神宗杀掉了什么仁人义士。
　　这下好了，新上的这批暗杀目标，十个有七个都是来自玉葬宫。
　　既然如此，那就干脆缩小筛选范围，直接锁定玉葬宫邪修们就完事了。
　　“让我看看是哪三个幸运儿能得到本殿下的青睐呢？”
　　轻声呢喃着，木璇找出来三个堪称为自己量身定制的完美目标——
　　玉葬宫有一支由年轻一辈组成的小队，已经出发前往高河城了，带了大批成色极佳的灵石，正准备参加高河城即将到来的拍卖大会呢。
　　这个消息，是由天煞二处安插在玉葬宫的暗探传回来的。只不过为了确保自身安全，那名暗探没能查清玉葬宫到底要买什么。
　　“嗯~玉葬宫的小队一共七个人，修为最高的那个叫秦天，是出窍境巅峰；其他六个也都在出窍境初期左右，倒是个精英小队。”
　　抬手从任务栏上摘下六份卷宗，木璇唇角翘起一丝略显邪气的轻笑：“可惜咯，你们的任务完不成啦。”
　　她摘取的，是除队长秦天外，其他六人灭杀卷宗。
　　至于秦天本人，出窍境巅峰，那么难杀……谁爱杀谁杀去，木璇才懒得管他呢。
　　而看到她一口气抱着五份卷宗去任务长老那，一名路过的师兄不禁劝道：“璇玑小师妹，你怎么一次性接下来这么多任务，要当心啊。”
　　“啊，啊！？”木璇愣了一下，才反应过来他是在跟自己说话。
　　差点把“璇玑”这个小名忘了……
　　赶忙微微一蹲身，木璇笑呵呵的回答道：“没事，放心吧师兄，玉葬宫的邪修在我眼里不过是群土鸡瓦狗，不堪一击！”
　　见她身为“命定神女”却丝毫没有一点架子，反而如此的随和有理数，这名路过的师兄对她也是好感大增，笑着拱了拱手还礼：
　　“哈哈，璇玑小师妹真是霸气，那师兄就助你旗开得胜了。”
　　“多谢师兄，我先走啦。”
　　别过了师兄，木璇抱着卷宗小跑到任务长老那，正式将这六份灭杀任务领取了下来。
　　【宿主，今天太阳也没从后面出来啊，宿主的态度怎么这么亲和？】
　　“什么亲和？”木璇被它问的一愣。
　　【刚才那个师兄啊。】
　　“哦，你说这个啊。”
　　木璇小嘴一撇，没好气的回答道：
　　“哼，我当然是为了以后做打算，我规划着得先成为雪神宗高层，当然要先和同门师兄师姐们打好关系，先争取到天煞六处的支持。
　　虽然打个招呼什么的都是些小事，但也能留个好印象吧。
　　我要把支持者搞得多多的，反对者搞得少少的，这样下次天煞六处内部提拔长老，他们就不好意跟我争了，你懂了吧？”
　　【宿主搞这些，还不如多刷点任务，提升一下自身实力，那不比什么都强？】
　　【宿主你要明白啊，想要别人支持你，首先你自己要足够的实力。】
　　“知道啦，知道啦！”
　　木璇赶紧摆了摆手，打断了系统的碎碎念。
　　她也搞不清这垃圾系统抽了什么疯，怎么变得和更年期大婶一样，整天在她脑海里嘟嘟囔囔也就算了，最近还喜欢上了说教自己。
　　更让木璇郁闷的是，系统的说教还都有理有据，完全让她找不到反驳的角度。
　　为了自己的心理健康着想，木璇决定把系统带来的压力发泄出去，至于发泄的方法么——
　　正好手链里还藏着一道待命状态的星河爆破。
　　就拿这玩意喂给玉葬宫的那一小队邪修吧。
　　反正如果能顺利打完这一仗的话，自己的攻击弱化的负面状态，就可以永久解除了，再也不需要随身携带一颗小型核弹保平安了。
　　“终于可以告别这个该死的攻击弱化了，哎嘿！”
　　木璇御剑飞行的速度徒然提升，怀着对全盛状态的美好向往，她感觉自己体内的能量都活跃了起来。
　　……
　　十个时辰后。
　　从玉葬宫通往高河渊的必经之路上，一座狭窄的悬崖处。
　　木璇做在峭壁高处一颗横长小树上，不断摇晃着小腿。
　　眸光不断扫视着周遭天地，一只手搭在小腹上，另一手把玩着发梢，满面笑意，仿佛在讲着什么开心的笑话。
　　由于此刻正值深夜，木璇一个人在这伏击玉葬宫的邪修小队实在无聊，于是她就通过留在高河城的人偶分身，悄悄和明辰闲扯了起来。
　　在她发散性思维的引导下，两人从雪神宗聊到玉葬宫，从西宇大陆聊到南络州，最后不知道又怎么把话题拐到了晨暮学堂。
　　明辰告诉她，在他离开凤鸣王朝的时候，还专门去晨暮学堂看了一眼。
　　在方副院长的带领下，晨暮学堂已经完成了所有的先期筹备，学生们都陆陆续续入学了。
　　学堂里采用的，正是木璇临走前留下的分科分班制。
　　血灵延脉阵里传来明辰的话语：“禀告璇儿大院长，学堂里目前已经开设了修炼基础课、灵气的转化原理课、基础道术修炼课和经脉锻炼体育课，各科老师都是太虚圣宫调过来的师兄们，足够把学生们教到元婴期啦。”
　　“好！”木璇盛赞一声，“希望我们回到南络州时，晨暮学堂能成为凤鸣王朝最出色的修士培养院校，让那些没条件修炼的娃娃们也能在学堂里找到适合自己的路……”
　　说到这里，木璇本体这边，突然感应到自己在峡谷外布下的监视灵阵，传回了一道隐晦的信号。
　　她眸光一沉：
　　“等一下，我要先处理点事情！”




第61章 061.木苗苗！！！
　　“妹在江边洗茼蒿哟~”
　　银色月光下，秦天高兴地哼着小曲儿，满脸写着高兴。
　　这次他足足闭关了三个月，一口气吞噬了二百多个童男的元阳之气，才勉强突破到半步化神境。
　　如果不是这样，玉葬宫采购物资这么重要的肥差，怎么会落在自己头上。
　　一想到之前竞争的时候，自己在擂台上胜了另一脉的木苗苗半招，秦天就止不住的兴奋。
　　这个臭女人，就因为自己大前年踹了他弟弟木山一脚，就和自己作对了三年，事事都要和自己争，简直像个苍蝇一样烦人。
　　也不知道那些同门师弟们，为什么会有那么多人喜欢这个臭女人……
　　不过这些都不重要了，只要自己这趟任务顺利完成，自己就率先积累到足够的功勋，就可以被提拔成首席弟子。
　　到那个时候，木苗苗那一脉就得被自己这一脉永远压一头，再难有翻身的机会了。
　　在秦天看来，这事已是十拿九稳，到高河渊采购个物资而已，又不是什么危险的任务，只要自己队伍低调一点，能有什么危险呢？
　　“那天哥喝了江中水~从此得了相……什么玩意这么亮？”
　　一边哼着小曲儿，秦天带队进入峡谷之中，一行人御剑而飞，速度极快。可就在他们进入到峡谷中段之后，眼前突然爆发出一抹强烈的眩光。
　　“停！停！”
　　秦天当机立断，立即挥手停下队伍，大喝道：“不对劲，前方有变，立即调头，我们绕路走！”
　　他反应不可谓不快，但一行七人全速飞行的惯性，却不是说停就能停下的。
　　即使他们都还是出窍境的修士，依然用了一秒作用，才急急刹住飞剑。
　　可就是这一秒的功夫，前方亮光的源头处，已经升起一朵燃着彩色火焰的漩涡。
　　漩涡之中，点点星辰明灭，每一颗星辰都在剧烈的颤动。
　　一股让秦天颤栗的威能，从这些星辰中释放出来。
　　突然，一道刺目的虹光扫过，秦天只觉自己体内的灵力无端虚弱了许多。
　　他心中大骇，也不敢管同门师弟师妹们了，直接转身便要开溜。
　　然而木璇藏了许久的弱化版星河爆破，虽然威力上大打折扣，可相应的释放时间，同样比完整版快了好几倍。
　　秦天这边才刚调转飞剑，还没有飞出五米，就听见后面“轰隆”一声巨响，旋即滚滚能量冲击而来。
　　大地上火焰骤生，月光与冰雹一同降临，整个峡谷变成了充满矛盾感的扭曲空间。
　　“卧槽！”
　　见状，秦天知道这种威能绝不是自己能够抗衡得了的，忍不住爆了句粗口，然后赶紧捏碎了手上带着的玉扳指。
　　这是他师父给他护身法宝，关键时刻释放里面的防护道法，足以挡住合体境大能的全力一击。
　　随着玉扳指的碎裂，一道惨白色的能量护罩从里面衍生出来，将他整个人笼罩在里面。
　　感受到护罩上雄厚的能量，秦天心里稍稍安心，咬牙道：“他妈的，明明一路小心翼翼的，怎么会暴烈了行踪，一定是玉葬宫中出叛徒，我要赶紧回宗门禀明此事才行！”
　　轰——！
　　话音未落，就被剧烈的能量冲击声所淹没，滚滚洪流仿若大江浪潮，覆盖了整个峡谷，将两次陡峭的石壁撞击的不断碎裂。
　　秦天有师尊赐予的法宝护体，其他玉葬宫邪修就没有这么幸运了。
　　带着剧烈高温的恐怖能量，瞬间就淹没了他们。
　　这些玉葬宫精心培育的精英弟子，连一声惨叫都没来得及发出，就化成了一抹青烟，尸身都没有留下。
　　而秦天则像是一个漂浮在河流中的皮球，被能量洪流裹挟着，剧烈翻滚，一次次的撞在悬崖石壁上。
　　饶是他有保护罩和自身灵力的双重护体，依然是被撞得七荤八素，苦胆水都吐了出来。
　　天旋地转之中，秦天恍惚的看到，有一个白色身影袭掠而过，一条条银色锁链从这道身影上垂下，落入下方的能量洪流之中。
　　而后，他那些同门师兄师妹们的残破元婴，全都被锁链刺穿，惨叫着被那道神秘人影收入掌中。
　　“慢，你是何人！”秦天灵力爆发，强行稳住身形，大声喝问。
　　“姑奶奶就是你的死对头！”
　　那白衣之人的语气同样不善，甚至还在说话之余袭来一道指劲。
　　只是见到指劲被秦天身上的护盾挡住，她也不停留，直接足踏虚空，化为一道白虹而去。
　　“站住！”
　　秦天焦急大喝，想要去追，却被峡谷里的能量洪流粘住，一时间难以脱身。
　　眼看着这神秘白衣人消失的无影无踪，他脸色一沉，咬着牙自语道：“该死的东西，居然敢袭击我玉葬书院的队伍，真是自寻死路，待我回去禀明师尊，定要将你追杀致死！”
　　话虽这么说着，可秦天心里也明白，对方敢在这里设伏，招式威力如此之大，引得天地间满是爆裂的能量洪流，任何气息都被湮灭了。
　　就算回去汇报，也只能成为一道悬案，难以差错袭击者的真实身份……
　　“等一下！”
　　心烦意乱之际，秦天突然一拍手，“刚才那女人临走前，还朝我护盾上打了一道指劲。虽然周围都是能量乱流，可护盾上或许还残留着些许气息……哈哈哈哈，臭女人真是百密一疏，一定想不到这一茬！”
　　语罢，秦天深吸了口气，冒着被能量乱流击中的危险，如履薄冰的从能量护盾中伸出手臂，用力的按在方才护盾被击中的位置。
　　略作感应，他脸色骤然大变，半怒半笑的表情，让人分不清他到底在想什么。
　　在护盾能量之中，秦天感应到了一丝正在迅速弥散的微弱气息。
　　这缕气息虽非冰属性灵力，却是极度阴冷，刺的人神魂发颤。
　　此中灵力属性虽然罕见，但对秦天来说并不陌生。
　　“玄阴灵脉！！！”
　　他攥紧了拳头，双目中几欲喷出火来。
　　在秦天的认知中，整个西宇大陆上具有玄阴灵脉的，总共就只有两个人。
　　其中一个便是雪神宗里那位传说中的太上长老，然而那位可是地仙巅峰的强者，若是她出手，即使是师尊所赐的法器，也绝不可能保得住自己。
　　所以，出手袭击小队的，一定是另一个臭女人——
　　他在玉葬宫的死对头，木苗苗！




第62章 062.冤啊！
　　将目标熟锁定在木苗苗身上之后，秦天又回忆起来另一个重要证据：
　　以前两人还没成死对头的时候，木苗苗曾经告诉过他，如果自己的玄阴灵脉发挥到极致，或许可以夺取万物之能，从而激发出前所未有的威能。
　　只不过当时的木苗苗还太过弱小，这招也只在她的理论之中才有可能实现。
　　秦天那时还笑笑没当回事，只把它看作是少女的异想天开。
　　哪有什么招式能夺取别人经脉里灵力的，这不是疯了吗？
　　可刚才发生的一切，让秦天不由得怀疑，那个臭女人前段时间输给自己之后，突然就宣布有所顿悟，随后就去闭关了。
　　她闭关一定是为了参悟这一招。
　　“想不到这个臭女人这么快就参悟出来了！”
　　秦天惊骇的叹息道，“还跑到这里来伏击老子，这个恶毒的臭女人，肯定是不忿我做首席弟子。”
　　越想越生气，他干脆也不休整养伤了，直接催动灵力，身形腾空而起，飞速朝着玉葬宫赶了回去。
　　“木苗苗，你竟敢残杀同门，我一定要去禀告给君院长，把你们木家一脉驱逐出去！”
　　带着新仇旧恨，秦天一路毫不停歇的赶回了玉葬宫总部。
　　凭借着自己是副院长的后人，他一路绿灯，直接闯进了玉葬宫长老院。
　　咚！
　　咚！
　　来到长老院之后，秦天二话不说，双膝往地上一跪，灵力化为一面巨鼓，抬臂将鼓锤的震天响。
　　“冤啊！”秦天大喊，“冤啊，太冤啦！”
　　长老院大堂里，玉葬宫的一众高层们正在商讨着今年的修炼资源该怎么分配，就听到窗外传来震耳的鼓声，以及一道莫名其妙的喊冤声。
　　“哟，这不是秦副院长家的公子么，怎么跑这来了？”大堂之上，一个蓄着山羊胡的中年男子笑道。
　　而被他调侃的秦副院长，刚做完报告，端起茶盏准备润润喉咙呢，就听见自家宝贝孙子的破锣嗓。
　　兔崽子发什么癫疯呢？
　　秦副院长差点被茶水呛到，急忙放下茶盏，身形一闪，出现在大堂之外。
　　看到自家宝贝孙儿一身狼狈，额头上还有跌撞的淤青，心中一疼，问道：
　　“孙儿，你不是去高河渊参加拍卖大会了吗，怎么又跑回来了？”
　　看到出来问事的是自己的爷爷，秦天眼底闪过一抹隐晦的喜色，他跪走上前，抱着老人的双腿，故意把话喊给大堂里的长老们听：
　　“冤啊，实在是冤啊！”
　　“怎么了孙儿，谁敢冤枉你？”秦副院长被他喊得一愣，不明所以的问。
　　“不是我冤，是木苗苗首席冤！”
　　秦天阴阳怪气的喊道：
　　“孙儿和其他六位同门不长眼，出任务的时候撞到了木苗苗首席的道术招式，还得木苗苗首席没了修炼的兴致，小的应该给首席磕头赔罪！”
　　听到这话，秦副院长，还有大堂里的其他玉葬宫高层们，都是一头的雾水。
　　这家伙在说什么，什么木苗苗首席？首席不是还没出结果，木苗苗怎么就成了首席弟子了？
　　“好好说话！”秦副院长拍了拍他的肩膀，把他从地上拽了起来。
　　这时，其他一众高层大能，也都从大堂里走了出来。
　　先前出言调侃秦副院长的那名中年男子，捋着胡子问道：“秦天，发生了什么事，你们去采购灵药灵草，和木苗苗有什么关系？”
　　“回李长老。”秦天躬身行了一礼，悲声答道：“本来我们是要去高河渊采购物资的，都已经走到了高河渊附近的暗岩峡谷，可是在那里被人袭击，其他六位同门都不幸身死，孙儿也是多亏了师尊赐予的一道保命灵印，才侥幸逃了回来。”
　　“你们遇袭，和她木苗苗有何关系？”另一个长老又问。
　　秦天豁然抬头，双目微红道：“袭击我们的那个女人，是玄阴灵脉！”
　　此言一出，满场哗然。
　　即使是他爷爷秦副院长，也一副不敢相信的神态，追问道：“孙儿，你说这话，可有证据？”
　　“有！”
　　秦天早有准备，当即从袖子里掏出一个玉瓶，将其递到众人面前，而后弹飞了瓶塞。
　　玉瓶中所装的，赫然便是他从护盾上收集到的那一缕气息。
　　虽然在打开瓶塞之后，这一缕微弱的气息立马就消散了，可在场的众人，无一不是修为有成的大能，皆能在其消散前感应清楚上面的气息。
　　秦副院长脸色一变，转头看向先前那名中年男子，“王副院长，请你给大家一个解释。”
　　“此事非苗苗所为，无需解释。”
　　中年男子一拂衣袖，怒道：“之前在比武台上，秦天孙儿便已经胜过苗苗，难道现在苗苗她还能以一人之力，打得过秦天孙儿七人不成，简直是胡说八道！”
　　“是她偷袭，我等没有防备，才被她一招所败。”秦天辩解道，“王副院长，木苗苗乃是您的徒弟，难道您不知道，单论灵力之浑厚，您徒弟乃是玉葬宫年轻一辈的第一人。毫无防备之下，我等谁能防得住玄阴灵脉的全力袭击？”
　　“放肆！”中年男子双目一瞪，淡淡的威压透体而出，“秦天小儿，苗苗她数日前就已经去子晴峰闭关修炼冲击出窍境中期，难道还能半道溜出去截杀你等？”
　　“王副院长，注意自己的身份。”
　　替自家孙子挡住中年男子的气息威压，秦副院长背着双手道：“刚才天儿取出的玉瓶中，玄阴灵脉的气息可不会有假，以众位的眼力，难道看不出来吗？”
　　有物证在，中年男子气势一弱，沉声道：“玄阴灵脉的气息又如何，秦天之前没少和苗苗有冲突，偷偷收集她一抹气息……”
　　“王副院长！那道气息分明是刚刚产生。否则天儿不过一个出窍境的修士，还能长久留存她人气息不成。”见他推三阻四的，秦副院长也怒了。
　　见两人火气越说越大，旁边一名长老赶紧来劝：
　　“两位莫吵，两位莫吵。到底是不是木苗苗所为，我们把她叫来，和秦天对质一番，不就知晓了么。”




第63章 063.问罪
　　为了验证秦天说的话，玉葬宫的高层们在院长的带领下，集体驾云降临到了木苗苗闭关之所。
　　“看看！看看！”
　　刚到木苗苗洞府门前，作为她亲传师父的王副院长就指着洞府门前的完整符印嚷嚷起来：
　　“秦天，你说是苗苗袭击了你们，可这闭关守护灵印还在，苗苗根本就没有出去过！”
　　“王副院长，这种级别的灵印，莫说是苗苗她一个出窍境，就是普通金丹境的弟子都能伪造，这怎么能算作证据呢？”秦副院长针锋相对道。
　　年纪最小的宝贝孙子受了委屈，还差点丧命，他这个做爷爷的自然不可能让对方轻易搪塞过去。
　　“好！若是证明不是苗苗所谓，你秦氏一脉必须给我一个交代！”王副院长怒极，双目直视着秦副院长道。
　　“咳！”
　　一旁，一直默默没有说话的君院长看不下去了，沉声提醒道：
　　“王副院长这是什么话，我们玉葬书院内部向来是团结一心，什么叫秦氏一脉，这种分裂书院的说法切切不可再提！”
　　“是！”
　　被他直接敲打，王副院长也知道自己一时失言，赶紧低下头去。
　　君院长微微点头，轻笑道：
　　“呵呵，那就把苗苗叫出来问问吧，如果她能证明自己的清白，就让小秦天给她陪个罪，这场闹剧自然也就过去了。”
　　说到这，他声音突然一沉：
　　“但如果有谁违背本座定下的规矩，胆敢对同门痛下杀手，即使苗苗是王副院长门下高徒，也是要按书院的规矩，送到十三号试炼地去矫正矫正。”
　　听到“十三号试炼地”，除了王副院长面无表情之外，其他长老们都露出了欣慰的微笑。
　　不错，整个书院里年轻一辈有谁犯下大错的话，只要扔进“十三号试炼地”磨练磨练，孩子们总会变得听话。
　　当然了，长老们自己的孩子对这种试炼是现有豁免权的，不过木苗苗她……天赋虽然不错，到底是个低贱女弟子和外来客卿所生，哪有这种资格。
　　更何况，当初承诺将玉葬宫发展成西宇大陆第一宗派的客卿，已经三十七年没有出现过了。
　　“木苗苗。”
　　君院长沉声呼唤，大袖一拂，柔柔的灵力弥漫而出，绕过木苗苗洞府门口的印记，直接侵袭了进去。依靠着远超后者的强大境界，他强行打断了木苗苗的入定状态。
　　“谁？！”
　　从修炼中被惊醒，木苗苗本能的第一反应就是出手攻击来者。
　　她出招速度极快，一瞬之间，就有四百多根玄墨色的冰刺凝结，朝着洞府外面凛冽射出。
　　“苗苗，不得无礼！”王副院长沉声一喝，抬手当下了漫天的攻击。
　　“师尊？”
　　木苗苗神智一清，忙从蒲团上站起身来，快步朝外走去。
　　“师尊，徒儿正在闭关参悟一项绝技，您怎么……”
　　人未走出来，就先听到了木苗苗娇媚甜腻的声音，可当她真到了洞府门口，看见外面这么大阵仗之后，马上就闭上了嘴，恭恭敬敬的挨个行礼：
　　“君院长，秦副院长，师尊，各位长老。”
　　微微蹲身行礼之后，她目光一转，又朝秦天补了一句：“哦，还有秦天师兄啊。”
　　随后，她带着一抹探寻之意，看向自己的师尊。
　　王副院长叹了口气，面色微凝，“苗苗，你老实交代，今天有没有离开过书院？”
　　“回禀师尊，苗苗一直在洞府闭关，未曾出去过。”木苗苗低首答道。
　　“你说谎！”
　　她话音未落，秦天就反驳道：“如果你一直在洞府闭关，那在暗岩峡袭击我和众位同门的是谁？”
　　“我哪知道是谁？”木苗苗斜睨了他一眼，冷冷的道。
　　“袭击我的那人分明便是你，否则怎么会有玄阴灵脉的气息？”秦天不依不饶，步步进逼，“我看的真切，击杀了师弟他们的那招，就是你那个玄阴灵脉的天赋神通！”
　　“秦天师兄休要胡言，你我战力不过伯仲之间，我如何能杀得了秦天师兄再加上诸位同门，简直是天方夜谭！”木苗苗反驳道，“你口口声声说是我所为，意欲何为！”
　　“哼。”
　　秦天早就猜到她会这么说，冷冷一哼，抛出了杀手锏：“木苗苗，你终究还是百密一疏，留下一丝玄阴灵脉的气息被我捕捉到，先前已经献给君院长还有诸位长老们亲自检查过，你还想抵赖不成？”
　　“秦天侄儿这话不假，他的确是带回来一道苗苗灵脉的独特气息。”一位和秦家关系较近的长老开口帮腔。
　　木苗苗小嘴一撇，“就算是有，那也是他伪造的。”
　　“你难道是想说我们这么多长老，都看不出气息的真假不成？”这位长老厉声喝道，为了讨好秦副院长，他也是豁出去了。
　　“李长老，苗苗若真有错，王某只会管教，就不劳你李长老费心了吧。”
　　王副院长见其用身份去压自己的弟子，不悦的道。
　　“诸位莫吵，成何体统。”君院长罢了罢手，而后望向木苗苗，沉声问，“苗苗，秦天所言非虚，他带回来的残存气息，的确是你玄阴灵脉的气息，这事你还是得给个解释才行。否则本座就是再怎么偏爱你这丫头，一下死了我书院六个俊杰弟子，不能不给他们一个交代。”
　　“我不知道怎么回事。”木苗苗回道，“不是说雪神宗还有一个太上长老也是玄阴灵脉，说不定这事是雪神宗搞的鬼呢。”
　　“休得胡言！”
　　秦天眼皮一跳，“真是可笑，雪神宗的太上长老都是多少年没出现过的传说了，没准早就死了呢。眼下除了你木苗苗，谁还能使得出那般诡异的灵气化星辰！”
　　木人尚有三分火气，更何况木苗苗只是姓木而已，她闭关数日，好不容易有点感悟，如今被人强行打断，心里本来就憋了股火气没处发，见秦天魔怔了一有非要栽赃陷害自己，她眸中闪掠一抹幽幽冷意。
　　“灵气化星辰么，那你就瞪大狗眼看好了！”
　　木苗苗语气一寒，经脉里灵力尽数爆发，在她身后蓦然凝成一片幽蓝的灵力之幕。
　　深幽的蓝色穹幕中，数十颗星辰均匀分布，皆在微微颤动着，全部锁定了秦天的气机，似乎下一刻，就要对其轰杀过去。
　　“苗苗，不得放肆！”
　　知道自家徒弟是个什么火爆性子，王副院长连忙伸手拦住了她，劝诫道：“君院长和一众长老都在跟前，你怎么能这么胡闹。”
　　“木苗苗，怎么之前偷袭不成，现在又起杀心了吗？”秦天有恃无恐的挑衅道，两人斗了三年，他也知道对方是个容易被点着的火辣脾气。趁一众高层都在，只要能激怒她，把这罪责定下来并不难。
　　而她一旦定罪，自己就是玉葬宫年轻弟子里的稳稳的第一人了。




第64章 064.百万经验
　　木璇的心情不错。
　　回天煞六处提交了灭杀任务之后，在她身上纠缠了许久的攻击力弱化buff，终于算是解决了。
　　重获全盛状态的感觉，让木璇感觉大雪山的空气都变得更加香甜了。
　　【滴滴滴……现为宿主结算经验值与任务点奖励。】
　　【现触发天煞魔劫第三环。】
　　【任务目标：一年内积累足够的功勋，成功获得新晋长老提名资格。】
　　【任务奖励：四百万经验值。】
　　【失败惩罚：天煞魔劫系列任务永久终止，并在西宇大陆上对宿主进行一次完全随机的传送。】
　　【注：有可能传送卡近石头里，或者被传送到极端危险的地方。根据系统推算，宿主传送后死亡率为7%。】
　　扫了一眼任务信息，木璇柳眉微微皱起。
　　雪神宗的弟子想要晋升为长老，条件是非常严苛的。
　　像她这样只有四次初级功勋的新弟子，想要获得长老提名资格，起码得获得两次天级任务功勋，才能赶上入宗较早的其他同门。
　　然而，天煞六处的那几个天级任务，据说已经在上面挂了两年，搭进去七八个优秀弟子了，直到现在还没有人能做成哪怕是最简单的一个。
　　因此，在天煞六处的弟子们中间，私下里都把通报栏上的天级任务称为年轻一辈粉碎机。
　　“要想接通报栏上那几个天级任务，我还得先晋阶到化神境，然后再做一大堆初级任务才有资格……麻烦啊。”
　　木璇闷闷的叹了口气，不过看到【四百万经验值】这样的巨额奖励，以及长达一年的任务周期，她又觉得这种麻烦似乎是值得的。
　　“最好的路线应该是先晋阶化神境，然后就能刷任务得四百万经验值……”
　　“可是现在还差四百多万经验值才能升级……要是能直接获得这四百万就好了。”
　　于是，木璇发现自己无论怎么规划，都陷入了一个怪圈中——
　　想要获得四百万经验值，她就得快点晋阶；想要晋阶化神境，她就得快点得到四百万经验值……
　　“垃圾系统，原来是搁这等着我呢！”
　　木璇咬了咬唇，默默给系统翻了个白眼。
　　“算了，看这垃圾系统的坏心思，想要迅速通关是没得想了，老老实实刷吧……”
　　木璇决定，先去把天煞六处在高河渊一带的初级任务全都承包了，慢慢提升资历的同时，还能再跟辰大公子腻歪腻歪。
　　“等我做完了高河渊附近的任务，就劝明辰去神剑阁修炼，否则他一个人在西宇大陆到处晃荡，实在是太危险了。”
　　“或者是加入南家也行，若若那孩子打小就喜欢他，肯定能保着他在天水南家平布青……”
　　想到这，木璇又摇摇头，自言自语道：“不妥不妥，不能让他去南家。”
　　【为什么不能去南家？】
　　系统从木璇的识海里钻了出来，幻化成一个只有她自己能看见、巴掌大小的人儿。
　　看其模样，赫然便是南若若的形象。
　　【宿主，天水南家是西宇大陆少有的正道势力，气运之子到南家好处其实也挺多的。】
　　【而且南家小公主还对气运之子有点意思，说不定能包养他的修炼所需呢。】
　　“哼，休要胡言！”木璇柳眉一竖，低声斥道，“我的明辰是什么人，堂堂气运之子岂能寄居人下，那样岂不是要消磨了意志，此事勿要再议。”
　　【宿主是怕气运之子被南家小公主勾搭上吧？】
　　“切~她一个小丫头片子，能懂什么叫勾搭吗？”
　　木璇唇角一撇，悻悻道：“十四五岁就情情**的，多不利于未成年人身心健康，这种行为必须要禁止！”
　　话刚出口，就遭到了系统的驳斥：
　　【按玄界习俗，十四五岁都能嫁娶了。】
　　“什么垃圾习俗，纯粹是封建恶习对人的迫害。”
　　木璇手臂抬起，蔚蓝的灵力在掌心化成一个倒扣的大碗，猛地往系统化身的袖珍版小人身上一扣。
　　“少废话了，本宿主可没工夫跟你扯皮，我要去把任务全都接了，然后去高河渊参加拍卖大会。”
　　一口气从天煞六处接了十多个初级任务，木璇驾驶着从玉葬宫抢来的巨鸟型飞行法器，打算直接飞去高河渊。
　　在回雪神宗之前，明辰曾提出要把御空梭还给她。
　　仔细思量之后，她决定还是让明辰先用着。若是自己用的话，万一被九彩神凤的哪个老对头看见，说不定会起疑心。但是，假如明辰加入神剑阁的话，就不用担心这个问题了，反倒是其他老辈邪修想要害他，还得先考虑考虑其与九彩神凤之间的关系。
　　毕竟，得罪一位威名赫赫的真仙，就算隔着一块大陆，也是件让人睡不着觉的烦心事。
　　……
　　嘭——！
　　均速飞行了一阵之后，木璇正在飞行法器的舱体里喝着百果灵酿，突然见到离自己不远的地方，有数个修士在追杀一个女修。
　　“到底是群魔乱舞的西宇大陆，可真是不太平啊。”
　　木璇摇晃了一下酒杯，缓缓起身叹道。
　　她一路飞过来，这已经是她所见第二起修士火拼了。
　　和之前那次一样，木璇并不打算管闲事，反正西宇大陆上的修士们，一道灵力星辰砸下去，砸中十个里面，有九个半都是血债累累的恶人。
　　剩下半个也是正在朝恶人转化的路上。
　　“不过看看戏还是没问题的。”
　　端着小酒杯走到窗前，木璇控制着飞行法器稍稍减速，好奇地朝不远处的战斗现场望了过去。
　　“垃圾系统，你说他们这样追追逃逃的再往西二百里，会不会和西边那伙人撞上，然后乱打一团？”
　　【撞不上，西边那里的战斗刚刚结束，偷东西的那个老贼已经被抓回去了。】
　　“已经结束了？”
　　木璇惊诧的感慨了一声，“那伙蓝衣人动作还真麻利，不知道前面这伙人会打多长时间……咦？”
　　看热闹看到一半，她妖异的眸孔突然一凝，似乎被不远处的战斗震慑到了。
　　扔下杯子揉了揉眼睛，木璇抿紧了嘴唇，不敢确定的问：
　　“垃圾系统，你快一起瞧瞧，对面那个被追杀的姑娘，我怎么觉得她的灵力气息……和我有点像啊。”




第65章 065.黑甲与能量
　　在高河渊之外的某处，一个野兽横行的山林中。
　　三名化神境初期的修士，呈掎角之势，将一个出窍境中期的女修围在中间。
　　这女子明显是个战斗技巧极强之人，即便是面对三名化神境颇有默契的围攻，依然能堪堪稳住局面。
　　只是，由于人数和境界上的巨大差距，在围攻的那名女子已经负了伤，惨败似乎已成定局，不过是时间早晚的问题。
　　“木苗苗，放弃无谓的挣扎吧，乖乖跟我们回书院，或许秦副院长开恩，你还有一线生机。”
　　“不错，只要你答应秦副院长的条件，他老人家自然会去君院长面前给你说情的。”
　　见胜券在握，三名化神境的修士开始劝说起来。
　　然而，木苗苗显然是铁了心要离开玉葬宫，手里长鞭一抖，幽蓝色光芒大振，点点带着蓝色光华的冰刺从她周身凝现出来，宛如一支支利箭，顷刻间暴射而出，与她手中长鞭一同避开先前说话的二人，朝左侧的修士袭击过去。
　　同为玉葬宫的人，那名化神境的修士虽然高出半个大境界，对木苗苗却不敢小觑，见她攻击自己，急忙抬手捏出法决，一边卸去她招式里攻击的力道，一边气急败坏的喝问：
　　“木苗苗！你有病吧，为什么一直盯着我打？”
　　这修士怒火上脑，双目瞪得通圆。
　　三个人一起追捕木苗苗，结果她像是看不见另外两个人一样，摆出一副拼命的架势，抓着他自己打。
　　因此，刚才那两个人劝降的时候，他为了减轻一点压力，甚至都没敢出声，没想到就算是这样，木苗苗出手后，自己还是第一目标。
　　“因为你最弱。”
　　木苗苗的回答简单明了，但侮辱性极强，瞬间就彻底触怒了他。
　　“臭娘们，真以为我怕了你不成！”这修士爆喝道，“两位，一起出手，直接把她带回去吧，拖久了恐生变数！”
　　“好！”另外两人应道。
　　随即默契出手，彼此灵力纠缠，朝着木苗苗紧逼过去。
　　嘭！
　　木苗苗娇躯一颤，唇角溢出一缕殷红的鲜血。
　　三个化神境修士的联手合击，已经不是战斗技艺所能弥补的了，她只觉周身经络仿若刀割般疼痛。
　　“噗！”木苗苗启唇吐出一口血水，握着长鞭的手指不住颤抖。
　　她移眸望了望周围的环境，发现目光所及之处，全然没有半点人烟。
　　难道今天真的要被抓回去了？
　　木苗苗心里清楚，自己好不容易才拼死逃出来，如果被抓回玉葬宫，迎接她的必将是生不如死的折磨。
　　可逃又逃不掉，追捕她的三个修士，都是精通风属性灵力的好手，在速度上罕有对手。
　　正纠结如何脱身之时，木苗苗脸色一变，猛地朝侧方望去。
　　虽然那里看上去空无一物，但她还是敏锐的感应到，有什么东西隐藏着，在缓缓靠近自己这边。
　　木苗苗不敢确定是敌是友，不过看到其他三人还没有注意到这一点，她悄悄挪动身位，做好了夹击三名化神境修士的准备。
　　三人对此全无察觉，只是一心紧盯着木苗苗，再度抬手，欲要将她一击擒住。
　　而这次，木苗苗竟毫不防御，拼着被三人的道术砸在身上风险，手中长鞭宛若毒蛇般，朝三人席卷而去，掀起一阵幽蓝色的灵力雾气。
　　真是疯了，以一敌三居然还敢这样打……一瞬之间，三人心中齐齐闪过同一个念头。
　　那就是，木苗苗定是绝望于双方巨大的实力差距，自知绝无幸免，所以想要用命换三人伤势了。
　　目色阴沉的望着唇角上挂着血迹的木苗苗，三人不禁冷笑。
　　她在境界上本就吃亏，还以这这种分散的方式攻击，充其量也就能给三人留点皮外伤罢了。
　　“找死！”
　　三人齐喝一声，各自手掌一捏法印，凶悍的道术瞬间成型，刺破木苗苗挥出的漫天鞭影，朝她袭杀过去。
　　这一次，三人全都使出了十成力道，势必要一击制胜。
　　木苗苗也没有做无谓的防御，为了追求方才那一击的最佳效果，她已经耗尽了所有的灵力。然而，那个隐匿了气息悄然靠近之人，并没有像她想象的那样出手，依然还在静静的隐匿者。
　　前一刻，她刚发现那人靠近过来之时，心中还期望着，会不会是自己的师尊放不下自己，亦或是自己那位只在幼年时期见过一面的父亲……
　　“果然……还是放弃我了么……”
　　经络丹田已是空空如也，救援未止，木苗苗安静的合上眼帘，身体微微舒展，撤去了所有的防御手段，等待着自己被击落坠地。
　　木苗苗并不畏惧死亡，否则她也不会强行逃出玉葬宫。
　　此刻死亡的气息逼近，她唯一放不下的，就只有自己那个沉迷灵兽的弟弟了。
　　咔—咔—!
　　就在三人的道术即将击中木苗苗之际，突然一阵空气冻结的声音传入她耳中。
　　她微微一怔，睁眼望去，只见那三道本应落在自己身上的锋锐攻击，竟全部变成了覆盖着一层透明坚冰的静止雕塑。
　　“是那人出手了？”
　　木苗苗朝来者隐匿藏行的方位望去。
　　她妩媚的眉眼间深藏着一缕惊异，尽管对方出手的方式极为隐蔽，可她还是从这些坚冰里感受到了一缕熟悉到不能再熟悉的气息——玄阴灵气。
　　未等她去确认，异象又生。木苗苗身上忽然出现一层黑色的浓郁雾气，这些雾气在她体表涌动，迅速凝结成一副纯黑无光的贴身软甲，将她玲珑绰约的身材勾勒的淋漓尽致。
　　这副软甲的出现，让木苗苗只觉自己几乎要干枯的经络，全都兴奋的颤栗起来。
　　一股股精纯而浑厚的灵力，通过软甲涌入她周身要穴，流入经络之中。
　　这一切发生的极快，从三名围攻者的道术被冻结，到木苗苗身上凝现黑色软甲，整个过程不过两秒钟。
　　但就是这短短的两秒时间，木苗苗已经萎靡的气息，顷刻间暴涨起来。单从灵力的量级来看，软甲输送给她的能量之丰沛，甚至不输给旁边三个化神境的修士。
　　好强的额玄阴灵力，难道是雪神宗那位太上长老在帮我？
　　木苗苗舔了舔唇，活动着手指适应了一下体内充盈的力量，呢喃道：
　　“不管是不是那位前辈，这种充盈着力量的感觉……”
　　“太完美了！”




第66章 066.紫罗圣术
　　星甲加身，灵力回复之后，木苗苗用极为精湛的战斗技巧，向隐匿在暗中的援助者证明了她的价值。
　　纤细玉手一抖，幽蓝色长鞭猛然扬起，漫天的冰刺如雨般洒落。
　　围攻木苗苗的三个化神境修士，虽然不知道她为何会突然灵力暴涨，但面对长鞭与冰刺的同时攻击，三人也顾不得分心去想原因了。
　　三人齐齐挥剑，荡开长鞭的同时，又急忙灵力爆涌，在头顶匆忙构建出防御盾牌。
　　嘭！嘭！嘭!
　　冰刺带着强悍的力道落在三人合力构建的灵力大盾上，发出一阵阵震耳的响声。
　　只可惜木苗苗和这三人存在了半个大境界的差距，否则若是同境作战，仅凭刚才那一手，她就足以重创这三人。
　　“该死的，难道她晋阶了不成，怎么灵力突然间精湛了这么多！”其中一人低喝道。
　　“鬼知道是怎么回事，娘直球的，肯定是玄阴灵脉的事，这玩意果然是诡异的很。”另一人缓了口气，心有庆幸的道，“要不是我们三人联手，境界上又占了便宜，恐怕还真不是她的对手。”
　　剩下那人点点头，“小心她身上的盔甲，从刚才的招术碰撞上看，她这幅盔甲的防御力很高。”
　　“施展书院合击之术，别墨迹了，抓捕一个出窍境中期的小丫头都抓不住，就算她是木苗苗，传回去我们也够丢人了。”头一个开口说话的人神色阴翳的说道。
　　“呵，你们放心，不会让你们丢人的。”听了他这话，木苗苗冷眸一笑，“因为……今天你们都得给我死在这！”
　　一个“这”字刚刚出口，纤细的玉指便陡然探出，凶猛的灵力波动自其指尖澎湃的涌动而出，带着一股洞穿万物的气势，朝三人袭击过去。
　　呯呯呯！
　　指劲虽被防御住，可三人握剑的手腕，也因此而出现了一瞬间的酸麻。
　　就是这短短一眨眼的功夫，木苗苗手中长鞭上蓝光暴掠，迅速的在她身前凝结成无数根灵力荆棘。
　　而三人本来计划要联手施展的合击之术，刚刚做出个起手式，就被逼的不得不撤手回护。
　　“浪千重！”
　　木苗苗桃花般的美眸中寒意涌动，玉腕轻轻一颤，手中长鞭挥出海浪般的虚影，铺天盖地的朝三人砸了过去。
　　“碎玉指劲！”
　　“烈光舞!”
　　木苗苗的攻击一道紧过一道，且每一击都恰到好处的袭向三人灵力最薄弱的位置。
　　在她这种攻势下，三人别说是施展合击之术了，就连找到反击的时机，都变得十分困难。
　　更让三人苦恼的是，木苗苗所施展的攻击道术，都是些灵阶上品到地级下品之间的道术，尽管不如高阶道术威力强悍，却胜在释放速度极快，几乎都是瞬发完成。
　　而且，同为玉葬宫的修士，三人早就知晓，木苗苗最强大的地方就是她灵力浑厚，极擅长拖字诀。
　　以往她参加过的所有宗门大比上，对手只要不能在三十招之内迅速打败她，就一定会被她拖入僵局，最后灵力耗尽而败。
　　“不行，不能这么打！”
　　三人之中，最左侧的那人爆喝一声，法剑一挥，拦下了木苗苗所有的攻击，他强撑着喊道：“我拖住她，你们俩准备施展绝魂咒，直接连我一起封印！”
　　“这……”
　　两人没想到同伴居然会如此决绝，闻言不由得一愣，随即对视了一眼，也不多说，直接抽身而退，站在相隔百米左右的位置，同时收起法剑，双手结成一模一样的奇异道印。
　　而见到三人转换了战术，木苗苗眼底也闪过一抹焦急。
　　如果是正面对攻，有星甲在源源不断的传输能量，她有信心把三人全都磨死。可一旦被其中一人拼命纠缠住，给另外两人准备释放高阶封印道术的机会……
　　木苗苗可不敢赌自己身上的黑色软甲，能不能抵挡得住玉葬宫绝学之一——绝魂咒。
　　万一自己打输了，暗中施以援手的人会不会觉得自己没有被拯救的价值……亦或者，只是某位恰巧路过的大能，随手给了自己一股能量，并没有打算真的帮自己……
　　因此，木苗苗觉得不管那人是不是雪神宗的太上长老，自己都必须得赢，得向其证明自己的价值才行。
　　俏鼻传出一道低哼声，她咬了咬唇角，眸中浮起一抹狠厉的光，死死盯着拦住自己的那个化神境修士：
　　“你以为，就你会拼命？”
　　“紫罗圣术！”木苗苗娇喝一声，用力的咬破了自己的舌尖。她身体微微一颤，肌肤上竟渗出一层薄薄的血雾。
　　随着她经络里的灵力尽数倾泻，先前因灵力不继而消散的幽蓝夜幕，以及夜幕中的数十颗星辰，再次浮现在天空之中。
　　只不过，在得到星甲离精湛能量的支撑后，木苗苗这次召唤出来的夜幕里，星辰数量比之前多出了一倍有余。
　　“紫罗圣术，献祭！”
　　夜幕伸展到了极致，周围空间开始不断扭曲起来，数十颗星辰骤然膨胀，上面的星辉变得耀目刺眼。
　　嘭！
　　膨胀得最厉害的一颗星辰爆开了，其里所蕴藏的浑厚灵力被尽情释放，经由木苗苗的控制，转化成了一道威力巨大的天阶下品道术。
　　道术成型的瞬间，就被木苗苗控制着袭向那个阻拦自己的化神境修士。
　　随后，这一击效果如何，她看都没有看，而是紧接着又催动着另一颗星辰自爆，释放出的大量灵力，被转化成一柄压缩到巴掌大小的灵力飞剑，朝那个化神境修士刺去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　木苗苗每一击出手，都会有一颗星辰爆开；每一击出手，也都有着天阶道术的威力。
　　但这种狂暴的战斗方式，付出的代价同样巨大，她经络不可避免的被震出裂纹，口鼻不断的溢出鲜血，美艳的双眸里一片赤红。
　　同样的，那名和她只差了半个大境界的化神境修士，根本抵挡不住这种堪称同归于尽的打法，只阻拦了十秒钟不到，就被一道掌风拍在脑门，闷哼一声昏死过去。
　　这时，另外两个修士手上的绝魂咒，才刚刚施展到一半。




第67章 067.玄阴灵力是这样用的
　　隐匿气息躲在一旁，看到木苗苗的战斗方式之后，木璇不禁带着几分惊艳与羡慕，微微咂了一下嘴唇。
　　平心而论，尽管木苗苗召唤出来的星空中，灵力星辰的数量远不如她。
　　可木璇不得不承认，木苗苗将每一颗星辰中的能量，都利用到了极限。
　　这种献祭星辰的手法，让其短时间里的爆发能力提升到了一个极其可怕的地步，
　　木璇不由得去想，木苗苗那七十来颗灵力星辰，都已经能压着三个化神境修士暴打了，而自己星河里的星星数，一眼望过去都数不过来。如果自己也会这一手……
　　“她这种办法真好，能量利用效率实在太高了！”
　　让系统打开录像功能，悄悄记录下木苗苗战斗的画面，木璇舔着樱唇叹息道。
　　【宿主，本系统要提醒你一下，如果你继续看戏，她自爆到第三十六颗星辰之后，每多自爆一颗星辰，都会对经脉造成难以逆转的巨大损伤。】
　　“反噬这么严重吗，以玄阴灵脉的底子都承受不住？”听到系统的提醒，木璇惊诧的问。
　　【如果是宿主现在的经脉，自然是能承受更多冲击。不过她的灵脉品质本来就不如宿主，又没有像宿主一样经历过本系统的强化，效果可要差很多的。】
　　“这样么……那好吧，接下来的残局我来收拾就是。”
　　本着救人救到底的原则，木璇拍了拍手，衣袖一挥，撤去了周身隐匿身形的法决。
　　而她这一现身，立马就被交战的双方同时发现了。
　　只是两边的反应都写微妙的差别。
　　木苗苗这边，通过星甲与灵力的联系，她瞬间就感应出，这位身着红衣的白发少女，就是暗中出手援助自己的高人，也就是她一直猜测的雪神宗太上长老。
　　所以发现对方居然比自己还年轻，木苗苗眼里明显浮起一抹诧异。
　　两个化神境追杀者这边，看到木璇之后，则是表现出了相当程度的戒备。
　　一方面迫于木苗苗的攻击压力，另一方面两人对木璇也不知底细，故而没有急着动手，而是搬出了他们背后的势力：
　　“这位姑娘，玉葬书院抓捕叛徒，请姑娘不要多管闲事！”
　　“什么玉葬石葬的，没听说过。”木璇美目睨了两人一眼，冷声笑道，“两位大哥，我们玄阴派办事，希望你们那什么劳子书院，也不要多管闲事。”
　　“玄阴派？”听到这个名字，两个化神境修士都皱了皱眉。
　　两人在西宇大陆混了也有些年头了，对大大小小的各方势力，都有了一定程度的了解。
　　什么时候又冒出个玄阴派来？
　　“没错，就是玄阴派。”
　　木璇继续鬼扯，故意吓唬两人：
　　“我们玄阴派乃是都广大陆北方最强的宗派，只收身为玄阴灵脉的女弟子。所以说，凡是玄阴灵脉，都是我们玄阴派的人。你们那什么书院，居然敢攻击我玄阴派门人，我还没问你们的罪呢。”
　　见她越说越离谱，其中一个化神境修士双目一瞪，怒道：“一派胡言，玄阴灵脉何等稀有，怎会有你说的这种宗派？！”
　　“大胆，本殿下面前还敢顶嘴！”
　　木璇表现出来的火气比他更大，不仅用更严厉的声音喝了回去，甚至还当场动起手来。
　　咻！咻！咻！
　　手腕轻轻一颤，便是三道凌厉的指劲凌空射出，朝两人泥丸穴刺去。
　　这两人倒也不愧是化神境的修士，在木璇出手的刹那间就反应了过来。他们一人继续紧盯着木苗苗，另一人抬臂挥出数道拳影，挡住了木璇突然施展的玉陨指。
　　然而，在抵挡住玉陨指的劲道之后，那名化神境修士的脸色，却是徒然变得异常难看起来。
　　他吞了下口水，声音艰涩的说道：“这……居然真是玄阴灵脉……她也是玄阴灵脉！”　　
　　“不可能！”另一人下意识的反驳道。可话一出口，周围空气中弥漫的玄阴灵气，让他仿若突然被人堵住了嗓子。
　　也难怪两人会如此惊慌，西宇大陆上，自从雪神宗传说中的那位太上长老隐居不出之后，已经数千年没有出现第二个具有相同体质的天骄了。
　　所以当三十多年前，那个身份低微的女弟子产下木苗苗之后，尽管君院长等人明知道这女婴的玄阴灵脉不太完整，却还是不计成本的花费十年，用无数灵药生生保住了她的性命，随后又对外隐瞒了她的所有信息，当成秘密武器培养了二十余年。
　　而现在，居然又不知道从哪冒出来一个玄阴灵脉，知道内情的两人，怎么还能沉得住气。
　　木璇可不会管他们的心情如何，她本来就立志要和玉葬宫作对，此时动起手来亦是不留情面。
　　尤其刚刚木苗苗才表演过一手献祭星辰的绝学，系统还拿这个来损了她一顿，所以木璇也迫切的想要从这两个人身上把面子挣回来。
　　三道玉陨指瞬间打完，她双臂一伸，手心朝上舒展，炫目的火光随之猛然浮起。
　　和木苗苗使用冰刺的手法相对应，木璇选择了使用灵焰。
　　以她手掌上托着的火光为基，无数的火舌交织成一张大网，朝那两个化神境修士笼罩而去。
　　与此同时，在那两个修士身旁，数十道银白色的锁链凭空凝现，宛若一条条灵活的毒蛇，缠绕向他们的四肢。
　　“出窍境后期？”
　　她这一动手，灵力气息就难以继续隐藏，立马被那两个化神境修士捕捉，察觉出了她真实的境界。
　　两人只是不可能被星河锁链轻易捆住，按照对付木苗苗的经验，两人手里长剑一拨，用力的荡开锁链，划出数道势大力沉的剑光，朝木璇反击过去。
　　他们的反应非常敏捷，却是低估了木璇九彩灵焰的恐怖。
　　剑光与灵焰二者刚一触碰，足以开山裂石的强大剑气，就“噗”的一声瞬间湮灭，而那张灵焰交织成的火网，还在威势不减的朝两人逼近过来。
　　在绚丽火光的掩护下，木璇眸光一凝，手中悄然凝聚出一把蔚蓝色的长弓。
　　她拨弄了一下弓弦，眼角余光悄悄撇向一旁正在平稳气血的木苗苗，忽然想到一句话：
　　看好了木苗苗，玄阴灵力是这样用的！




第68章 068.破产姐妹
　　嗡！
　　一柄细窄而造型独特的蔚蓝色长剑，带着极为狂暴的波动，被搭在了弓弦上。
　　能量不断的聚集，淡淡轻风，开始在木璇周围盘旋。
　　而后，锋锐的灵力长剑脱弦而去，仿若一颗曳尾的流星，瞬间贯穿其中一名化神境修士的肩头，然后猛然爆开。
　　尽管他凭借着极快的反应，在最后一瞬间避开了心脉要害，却还是被后续的能量爆破，炸的整个右肩软塌下去，筋骨尽断。
　　“好诡异的手段，好厉害的威力！”
　　在旁恢复气息的木苗苗目睹了这一幕，不禁由衷的赞叹，“这种威力，恐怕是天阶上品的顶级道术了吧？”
　　她话音未落，木璇指尖微光绽放，瞬间又凝结出一把同样的长剑，再次射出。
　　嘭！
　　另一名修士的灵力防护被炸的粉碎，倒飞着栽倒在下方岩石上，头发被火焰烧的发出焦臭。
　　木苗苗抿了下唇，对玄阴灵脉无比熟悉的她，自然就看了出来，木璇的真正境界并没有自己想象中那么高，其实就比自己高了一个小境界而已。
　　以出窍境后期的修为，连续使用这种高阶道术，恐怕她的身体也不太好受吧，莫非是怕这两个人跑了，所以想要速战速决不成？
　　咻！
　　在木苗苗思量木璇用意的时候，又是同样的一剑射出，击碎了另一个化神境修士的防护。
　　“已经两剑了，还能施展的出来？”木苗苗美眸一凝，眼里的惊疑更甚了。
　　她迟疑着自己要不先别疗伤了，直接一起出手吧，别让这位来救援自己的神秘少女再被道术反噬了……
　　咻！
　　又是一剑，朝坠落的修士追了上去，同时也让准备出手的木苗苗收回了这个念头。一方面，她感觉木璇敢这么打，多半是有办法化解道术对经络造成的巨大负担；另一方面，她也好奇，木璇到底还能射出几柄这样的诡异细剑。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　双方交手的位置，下方的山谷变成了真正的谷地，在这种击中目标之后就会爆炸的诡异细剑，接连不断的攻击下，木苗苗已经感应不到那两个化神境修士的气息了。
　　即使是被击落后，那两人祭出了从玉葬宫带出来的秘密法器，也没能逃脱一把进阶一把的细剑追击。
　　这种手法粗糙，野蛮到不讲道理的攻击方式，不仅带走了玉葬宫的化神境修士，更击碎了木苗苗对出窍境的认知。
　　她不禁怀疑，木璇是不是有什么特殊手法，能伪装自己在战斗中的气息？
　　否则她一个出窍境后期的修士，是哪来的如此浑厚且精湛的灵力？
　　别说是出窍境，木苗苗估计，就算自己突破到化神境，都不一定能有这种恐怖的程度。
　　“你没事吧？”
　　轻柔的问候声打断了她的感慨，木苗苗还是头一次听到和自己同体质者的声音，玄阴灵脉那独特的魅惑力，让她出现了短暂的失神。
　　片刻后，她猛然惊醒，用力攥了下拳头，摇摇头道：“我没事，只是经脉受了点震颤，修养些时间就能痊愈。”
　　说罢，她屈身一礼，“我叫木苗苗，是玉葬书……玉葬宫叛逃的弟子，这次多谢姑娘仗义相救，苗苗感激不尽！”
　　早就从系统那里得知了木苗苗的姓名，木璇礼貌性的点点头，还礼道：“我叫璇玑，来自雪神宗。”
　　“雪神宗！？”
　　木苗苗惊呼一声，抬眸打量着木璇，试探问，“您就是雪神宗那位太上长老？”
　　“哦，你说的是重云长老吧。”知道她是误会了什么，木璇展颜轻笑，解释道，“虽然我和重云长老都是玄阴灵脉所有者，不过我最近才加入雪神宗不久，还是个初级弟子呢。”
　　“这样啊……”
　　木苗苗若有所思的问，“璇玑姑娘，你救我，是想让我加入雪神宗吗？我听说雪神宗一直在到处收集玄阴灵脉的消息。”
　　“是有这个想法。”木璇也不隐瞒自己的意图，大方承认，而后道，“想不到玉葬宫居然还有一位玄阴灵脉的传承者，我之前竟然没听说过苗苗姑娘。”
　　“那是因为，玉葬宫一直和雪神宗敌对，君院长见他们如此在意玄阴灵脉，就下令不让我离开山门，还封锁了所有消息。”木苗苗解释道。
　　“原来如此。”
　　木璇微微沉吟，螓首轻点，然后心中一动，问：“苗苗姑娘，你想不想知道雪神宗为何会这般重视玄阴灵脉，玄阴灵脉又是何种来历。”
　　“想。”
　　木苗苗愣了一下，随即点头。
　　“来来来，我们边走边说。”
　　把她请到一旁，木璇手臂轻抬，撤去飞行法器上的隐匿法阵，拉着她进入其中。
　　“话说在上古时期，有一位尊号为雪神的强大存在，她……”
　　木璇有选择性的讲述起了雪神的故事。
　　之所以会对木苗苗这么好，除了她存着学习星辰献祭的私心外，另一方面也是因为一个略显狗血的猜测。
　　自己跟木苗苗不仅姓氏相同，体质相同，甚至连相貌、体态都有些相似之处。
　　所以木璇严重怀疑，自己那位血缘上的父亲，太虚圣宫前代圣主——木峰，他是不是有什么生活作风上的问题。
　　木苗苗年纪比自己大一些，故而木璇推测，木峰是不是先在玉葬宫招惹了哪位姑娘，然后又跑去了南络州……
　　可真要凭猜测给木峰定一个渣男的罪名，她又找不到证据。
　　玄界也没有基因检测技术，能帮木璇做个DNA鉴定啥的。
　　她一边讲着雪神的故事，一边心里纠结了半天，最终还是忍不住把系统喊了出来：
　　“系统，帮我查一下，我要是用先知之镜验证我们的血缘关系，需要付出多大代价？”
　　【抱歉，由于宿主在太虚圣宫地脉的战斗失误，先知之镜被炸毁超过86%，现在还处于暂停服务的维护状态，无法查询宿主的问题。】
　　“什么时候修好？”木璇追问道。
　　虽然先知之镜的使用条件苛刻，代价奇高无比，但没了这个能随意换取信息的开挂神奇，她还是感到非常的可惜。
　　【大概……等宿主的头发自然生长到脚跟附近吧。】
　　【宿主先别急，如果宿主真的需要使用，本系统可以代行“先知之镜”的功能，不过这个收费……】
　　听到这话，木璇眼皮一跳，感觉自己又要破产了：“要多少？！”




第69章 069.凶手就是你吧
　　关于两人是否有血缘关系这个问题，系统最终给木璇开出一个【一千任务点，五件天阶法宝】的价格。
　　木璇看完要价，想也不想直接掐断了和系统的交流。
　　“垃圾系统，还想趁机宰人。”
　　她小嘴一噘，“本殿下自己去查，还能查不出来了？”
　　沉思片刻，木璇切了个果盘，倒了两杯清甜可口的百果灵酿，将其端到飞行法器里的小桌上，把木苗苗叫了过来：
　　“苗苗姑娘，玄阴灵脉和雪神的故事，我已经讲完了，能不能请教你一个问题？”
　　“什么问题？”木苗苗抬眸问道，“璇玑姑娘对我有救命之恩，只要是我知道的，一定知无不言言无不尽。”
　　木璇略略沉吟，递给她一个杯子，轻声道：
　　“你是怎么加入玉葬宫的？”
　　“我自小就跟母亲一起在玉葬宫修行，母亲她是玉葬宫的外山弟子，所以我自然而然的就一起加入玉葬宫，拜入了王副院长门下。”木苗苗回忆道。
　　木璇微微颔首，追问：“那……请恕我冒昧的问一句，苗苗姑娘的父亲……”
　　“不知道，我还未出生时，父亲外出办事，就再也没有回来。”木苗苗的语气平淡，仿佛在说什么不相干的人。
　　语罢，她还用极低的声音轻轻冷哼了一声，补了一句：“谁知道去哪了，兴许是死在外面了吧。”
　　说完了这句话，木苗苗停顿两秒，又继续道：
　　“直到二十年前母亲旧伤复发而离世，父亲都没有回来过。”
　　“苗苗姑娘，对令尊很有意见？”听她说完，木璇挑眉问道。
　　“我小的时候，可没少看见母亲思念流泪。”木苗苗拿起切成半的鲜桃咬了一口，边嚼边道，“哼，这么说吧，要是我能找到我老爸，希望这些年他没有荒废了修炼！”
　　说这话的时候，从她柔媚入骨的眉眼间，木璇分明看出一缕极大的怨意。
　　不难想象，这位自小在玉葬宫长大的少女，因父亲这个角色的缺位，性格受到了很大影响。
　　知道对方不愿意在这上面多谈，木璇也不好再问，而是转了个话题，询问道：“既然苗苗姑娘自小在玉葬宫长大，现在怎么突然叛逃出来了呢，可是有什么隐情？”
　　在木璇看来，玉葬宫和雪神宗是对争斗多年的老对头了。
　　既然玉葬宫知道了雪神宗在四处寻找玄阴灵脉的消息，那应该对自己家里的玄阴灵脉更加严密保护，好吃好喝的伺候着，以免她跳槽去雪神宗才对，怎么突然好端端就把人给逼得叛逃了？
　　她横竖想不明白。
　　“不是我要叛逃！”
　　说起这件事，木苗苗余怒未消，满眼的火气。
　　她灌了一口百果灵酿润润嗓子，而后带着怒气，把玉葬宫里王、秦两个副院长的派系斗争讲了一遍，然后一拍桌子，怒道：
　　“反正就是两边斗了很多年，一直没争出个输赢来。然后前天不知道秦老头那个混蛋孙子犯了什么病，非要说我在暗岩峡埋伏偷袭他，还污蔑我杀了同门，说什么认出了我的玄阴灵脉，简直血口喷人。”　　
　　呃……
　　刚把一口百果灵酿喝入口中，木璇差点直接喷出来。
　　她用眼角余光悄悄打量了木苗苗一眼，见她还没有开始把这件事往自己身上怀疑，于是赶紧引导性的问：
　　“苗苗姑娘，既然秦家那一脉要污蔑你，王家这边都不回护一下吗？”
　　“本来师父他是想压下这件事的，可秦老头提出要用一座灵石矿赔偿他孙子，这事才能算过去，师父就不再管我了。”木苗苗咂咂嘴，压着情绪说道。
　　“这……你师父他什么眼光啊？”木璇为她打抱不平道，“他难道不懂，一位玄阴灵脉传承者的价值，也比灵石矿脉大多了！”
　　“可能他有自己的考量吧。”香肩微微耸动了一下，木苗苗凝视着果盘里的樱桃说道。
　　【还不是因为矿脉是他王家的、自己人的，玄阴灵脉是徒弟的、外人的。】
　　【宿主不信的话，你让木苗苗嫁入王家，你看她师父不得拼命保她。】
　　对于系统突然给出来的解释，木璇细想了一下，好像还真是那么回事。
　　这时，只听木苗苗又道：
　　“也不知道秦天那个王八蛋到底怎么哄骗了君院长和长老们，他们根本不听我解释，就把罪名给我定下来了。
　　当时就算是这样，我都没打算叛逃的。十三号试炼地虽然难受，但也就是被电一电，以我的修为还承受的了。
　　可没想到我三师哥那个王八蛋，也就是师尊的大孙子，居然找上我，想让我做他第三房小妾，说这样能救我。我实在气不过，就把他给打了一顿，抢了钥匙跑出来了！”
　　听完这一切，木璇檀口微启，只想感慨一句“贵宗真乱”。
　　而且听木苗苗说到最后蹦出来的那个三师哥，木璇当即就想起了自己在凤鸣王朝皇宫里的遭遇。
　　先栽赃陷害一个罪名，把人关起来后，再以此相要挟……说白了，还不是把玄阴灵脉所有者当成了修炼炉鼎，想要据为己有。
　　“苗苗姑娘，既然你已经脱离了玉葬宫，以后有什么打算吗？”
　　木璇声音柔和的问，而后又主动推荐：“如果你还没有选好去处，我倒是可以引荐你加入雪神宗，跟我一起修炼。”
　　“加入雪神宗和璇玑姑娘一起修炼？”
　　木苗苗有些心动。她知道自己背叛了玉葬宫，一定会被玉葬宫列入追杀名单，不找一个大势力做靠山的话，的确是很难生存下去。
　　雪神宗不仅是玉葬宫的死对头，更是四处找寻玄阴灵脉找了不知道多少年，自己要是加入的话，说不定还能被重点培养呢。
　　而且璇玑姑娘和自己都是玄阴灵脉所有者，在修炼上肯定会有很多共同语言，遇到什么难题也能一起研究解决，岂不美……
　　“等等！”
　　想到这里，木苗苗脑中突然蹦出一个念头。
　　她脸色一下变得很难看，身体也微微绷紧，悄然摆出一个防御性的警惕姿态，美艳的眸子紧盯着木璇，审视道：
　　“在暗岩峡截杀秦天一行人的元凶……是你璇玑姑娘吧？”




第70章 070.剑柄上镶了把长钻头
　　“是的，是我干的。”
　　既然木苗苗已经怀疑到了，木璇也不打算作任何的隐瞒。
　　直接从加入天煞六处接任务开始，把自己如何埋伏、怎么动的手，细细的说了一遍。
　　说完之后，木璇抿了抿唇，美眸望向木苗苗，默默猜想着她会不会恼怒自己。
　　果然，木苗苗得知了真相后，娇媚的眉眼间明显的挂上一丝愤怒，她狠狠的咬了口水果上的竹签：
　　“你应该赶尽杀绝！”
　　“呃……”
　　木璇被她弄懵了，一时间竟有点分不清她到底是生气，还是在惋惜自己没能杀掉秦天。
　　沉默了几秒，木璇缓缓承诺道：“苗苗姑娘，很抱歉因为我让你承受不白之冤，这件事我没有办法弥补。作为补偿，以后我会找个机会杀死秦天。”
　　“不用了。”
　　木苗苗摆摆手，吐出口中要出牙印的竹签子，“秦天的命先留着，我亲自去取。”
　　“也好。”木璇没有反对，转而问道，“那……苗苗姑娘有其他需要，也可以跟我说，只要不是太过分的要求，我尽量满足你。”
　　说完，她想了想，又补充了一句：“除了帮你重返玉葬宫，我和玉葬宫是死敌，如果你要回玉葬宫，我们就是敌人了。”
　　“自从师父为了灵石矿脉放弃我的时候，玉葬宫已经没有什么值得我留恋的了。”
　　木苗苗微抬起俏脸，挽起耳畔的青丝，撑着下巴道：“如果可以的话，我想跟你学一些玄阴属性的道术，我能感应得出来，你弄出的那种黑色软甲，还有用弓来射的奇怪的剑，威力很强，都是很适合玄阴灵脉的法门。”
　　想学我的星甲和星弓？
　　听到这个要求，木璇有些迟疑。
　　没错，她看木苗苗是很顺眼，可这并不代表，自己愿意把拿手绝技传授给她。
　　尤其是星弓，这可是她一直吃福利吃到现在的新手见面礼之一。
　　自己和木苗苗只是疑似存在血缘关系，两人不过才见面小半天而已。
　　“我可以拜师！”见她面楼迟疑，木苗苗突然道，“我可以用道心立誓，以师徒之仪侍奉你三十年。”
　　这个条件，让木璇有些哭笑不得。
　　她看得出来，木苗苗的真实年龄，比自己要大上不少，自己给对方当师父，多少有点不合适。
　　更何况在战斗技法上，木璇感觉自己要是和木苗苗用同样多的灵力对决，两个自己都不够她打的……
　　沉吟片刻，木璇摇摇首：“不行，我不能收你当徒弟。这样吧，我可以教你怎么凝聚星甲，但你直接叫我璇玑就行，师徒之仪什么的，就不必了。”
　　“还有你那个威力奇大的火焰里，我也感应到了玄阴灵气的味道……”看她嘴巴一松，木苗苗立即趁热打铁，“能不能也教一教给我？”
　　“……”
　　木璇对此，只能翻了个白眼。
　　“行，不就是再加一个灵焰么，教！都可以教。“
　　用手轻轻叩击桌面，木璇低低一笑：”不过我还是不能收你为徒，这样吧，我们互相交换，我教你几招，你就教我几招，如何？。”
　　见这位可能是自己姐姐的姑娘，居然胃口这么大，不仅看上了星甲星弓，甚至还打起了九彩灵焰的主意，木璇也动起了小心思。
　　除了星弓，木璇不想教，也不知道该怎么教之外，星甲和九彩灵焰，倒也算不上密不外传的绝学。
　　如果能用这两样技能，换取一份玉葬宫的绝学，以及之前木苗苗施展过的那个“紫萝圣术”，木璇认为，自己倒也不算亏本。
　　对这个结果，木苗苗只是略作思索，就立马一拍桌子定了下来。
　　她迫不及待的道：“璇玑妹妹，你把飞行法器停下，我们去找个没人的地方，一起把自己会的道术都演练一遍，然后决定交换什么道术，好不好？”
　　“你这么急？”木璇扫了一眼她还在渗出血丝的肩头，“你身上的伤都还没好，还是先养伤吧？”
　　“没事，没事。”
　　木苗苗对此根本不在乎，直接伸手一扯，把左边衣服袖子扯了下来，撕成布条缠在伤口上，“我们玄阴灵脉所有者，难道还怕受点区区小伤吗，顺便睡上几天，伤势马上就好了。”
　　“不行！”
　　木璇坚持否决，她有点无法理解，木苗苗为了学习道术，居然能有这么大的热情。
　　【宿主你的修炼就是太顺风顺水，所以才理解不了别人的危机意识!】
　　听到脑中的批判声，木璇不禁一愣。
　　就在她愣神的时候，系统火力全开——
　　【宿主在南络州的时候，大部分时间都被保护的好好的；就连来西宇大陆，也没有经历过真正的危机。】
　　【宿主你也就在地脉里那一回，和虚灵之主拼命的时候才想起来后悔没多学几招。】
　　【安逸的咸鱼思维，当然无法与人家从小生活在邪宗险地的人同情……】
　　系统吧啦吧啦抱怨个不停，仿佛连珠炮一样，听得木璇脑袋直大。
　　“哦，我很菜是吗？”
　　木璇冷声威胁道：“那我走，你去找木苗苗寄生去。”
　　【滴滴滴……恶毒女配养成系统为您在线导航，前方直行三千米，有一座废弃矿场，正适合演练道术。直行两千八百米……直行两千六……】
　　面对木璇的罢工威胁，系统当场哑火，干起了导航的工作。
　　“垃圾系统！”
　　默默伸了下中指，木璇心念一动，朝着系统导航的废弃矿场而去。
　　“苗苗姑娘，我们就在这里互相交换道术吧。”
　　控制着飞行法器缓缓降落，木璇轻声道，
　　“不过，我们一天后就得起身去高河渊，我还有要事待办，等办完了事，再慢慢研究道术修行的事。”
　　之所以这样安排，除了要去高河渊参加拍卖大会薅南家的羊毛之外，木璇还有另外的算计。
　　木苗苗虽然经络灵力不如自己浑厚，但她战斗技艺极强，又是和自己同属性的玄阴灵脉。
　　如果把她绑在自己身边，不是正好可以教学相长，在彼此的学习中，弥补一下自己战斗技艺上的弱项，也算是各取所需、共同进步了。
　　对这个安排，木苗苗歪着脑袋想了一下，没有反对：
　　“好，那我们就先互相交换一招。璇玑妹妹，我要学你那招攻击道术，就是那个……那个……”
　　她支支吾吾的好几声，终于找到一个合适的形容词——
　　“就那个，剑柄上镶了把长钻头的蓝色细剑！”




第71章 071.离谱的价码
　　还是想学星弓？
　　见木苗苗对自己的独家绝学念念不忘，木璇眼角不禁一抽，想着该怎么跟她解释，这招自己是用的顺手，但这玩意是系统直接发给自己的技能券。
　　就算自己想教了，它也没个秘籍啥的，实在不知道从何教起。
　　略作思索，木璇权衡利弊之后，叹息道：
　　“苗苗姑娘，你怎么就非要看上这招不可。我可提前跟你说好了，这招没有名字，也没有固定的口诀之类的东西，所以我只能放开自身气息，为你仔细演示几遍，你自己认真看好，能学几层，我可不敢给保障。”
　　“原来是你自创的招术吗？”
　　木苗苗的关注点，显然没有和木璇放在同一个地方，她兴奋的搓搓小手，满脸期待道，
　　“难怪以前我从来没见过这么独特的技法，行，璇玑好妹妹，你快教教我吧！”
　　“那你看好。”
　　木璇说着，双臂平展，而后左手缓缓虚握，一把蔚蓝色的长弓在她细嫩的手心迅速凝现，微白的寒冷雾气，便从弓身上浮现而出，随即被山风吹散。
　　“好了，就是这样施展的，你看清了吗？”她拨弄了一下弓弦，转头问道。
　　“这就完了？”木苗苗一头雾水的瞪大了眼睛，“那把大钻头……不是，那把长剑呢？”
　　木璇展颜一笑，解释道：“剑只是能量的释放形式，这招的威力，主要是来自于这把玄阴灵力凝聚而成的长弓。”
　　“让我试一试！”
　　木苗苗望着星弓上的优雅弧线，不自觉的咽了下口水，伸手就要接过星弓，打算亲自开上几弓试试。
　　然而，星弓被她拽着，才已脱离木璇的手心，就仿若变成了烈日下的薄霜，瞬间随风而散。
　　“啊这……”木苗苗呆住了，“璇玑妹妹，你这冰凉的大弓，居然还认人？”
　　“不是认人，而是凝聚星弓需要直接勾连经络丹田，让玄阴灵力在丹田与星弓之间时刻流转。”
　　既然决定要教给她，木璇便想着尽量讲明白，讲通透，她想了一下，比喻道：“你可以把它想象成自己经脉在身体外面的延伸，我这么说，你能明白吗？”
　　经脉在身体外面的延伸？
　　木苗苗从未听过这种法门，她静默着思索好久，却始终想象不出来，经脉这种特殊的存在，难道还能长到身体外面去？
　　“类似！类似！”
　　木璇见她眉宇间的困惑越来越深，于是出言强调，
　　“你要让灵力形成一个固定的流动路线，并且时刻和自身经络里的灵力相互流通，以不断补充开弓射箭的能量消耗。就像……就像……就像旁边的这些大树一样，你看它们想要结果子，哪有在树干上结果的，不都是先长出旁支，再从枝头开花结果。我们自身经脉就是树干，丹田就是根，星弓就是长出来的树枝，懂了吧？”
　　木苗苗紧抿红唇，眉头越皱越紧：“人和树木岂能一样，哪有长出多余经脉的道理……璇玑妹妹，我还是不明白，你能不能再多演示几遍？”
　　“行，我把凝聚星弓的速度再放慢一些。”
　　微微颔首，木璇耐心的将手臂平伸到她面前：“你看，把玄阴灵力集中到手臂经脉里，然后透过中白、上白两个穴位涌出，这不就成了。”
　　这一次，由于她把星弓凝聚的速度降到了最低，足足用了十几秒钟才彻底成型，因此也让木苗苗看了个真切。
　　“还能这样？”
　　木苗苗惊讶的叹息道，随即默默记住灵力运行的路线，自己往后一跳，运转功法将玄阴灵力凝聚到左臂上，而后朝那两个穴位探去。
　　她做尝试的时候，木璇便在旁边监督。
　　看得出来，木苗苗的天赋的确是很惊人，只看了两遍，就能学的有模有样，灵力运行的路线、调集玄阴灵力的量，都模仿的没有任何差别，甚至让人看不出这是她的第一次尝试。
　　然而——
　　噗！
　　当木苗苗体内的玄阴灵力，像木璇所运行时那样经过中白穴的时候，不禁没能凝聚出星弓来，反而是涨爆了穴位，弄得手心流血不止。
　　“唉？怎么不好使？”木璇也跟着颦起眉峰，抬手又凝聚了一把星弓，喃喃道，“是这两个穴位没错啊……”
　　“会不会是我经脉太过孱弱，穴位承受不住这么多的灵力？”木苗苗一边释放着之血的道术，一边猜测道。
　　“不会。”
　　木璇坚定摇首，“肯定不是这个原因。”
　　她之所以如此肯定，是因为自己刚学会星弓的时候，自身只有金丹境的实力，经脉也还没有经过那么多次的强化改造，论起强度来，还不如现在已经是出窍境中期的木苗苗。
　　自己那时候都能成功凝聚星弓，相比之下木苗苗现在各项硬件指标都更好，为什么会撑爆穴位呢？
　　木璇思量良久，最终只能把问题归结到系统身上，她在心中默默呼唤：
　　“系统，这是怎么回事？”
　　【滴滴滴……为宿主开启“代·先知之镜”功能，宿主的问题原本需要收费九百万任务点，三千件天阶绝品法器，外加七百大型灵石矿脉，现在请支付三倍。是否确认支付？】
　　【检测到宿主暂无支付能力，本问题自动撤销。】
　　“？”
　　木璇心底浮起一个大大的问号，“垃圾系统，你是不是短路了，漫天要价也没你这么要的吧？”
　　【本系统童叟无欺。】
　　此刻，木璇只觉得，系统的嘴比脚下的石头还硬。
　　默默的骂了句辣鸡，她也自动无视了系统，转而走到木苗苗跟前，拉过她受伤的小手，打算自己去慢慢研究。
　　“苗苗姑娘，你放松一下身体，让我把神魂力量送进去，亲自引导你的灵力运行，这样试一下？”木璇试探着问，她也不敢确定木苗苗是否会信任自己。
　　毕竟，放开身体防御，让别人的神魂进入自己的经脉，这等于把自己半条命交到对方手里，万一对方有害人之心，只需要一个念头，就能从内部重创自己的经脉。
　　木苗苗听到这个要求之后，果如木璇所料的愣了一下，眼底迅速的闪过一抹戒备。
　　但最终，她迟疑了几秒，还是选择赌上一把：
　　“行，我准备好了，你进来吧。”




第72章 072.木璇的疑心
　　噗！
　　伴随着穴位被灵力涨破的声音，木苗苗的掌心的另一个穴位，也随之涌出殷红的鲜血。
　　这种对经脉最残暴的破坏，即便木苗苗心性坚韧，也忍不住痛的眉心发颤。
　　“不应该啊……”
　　木璇赶紧凝聚出一个环形冰块套在她手腕上，一边帮她止着血，一边颦眉道：“运行路线明明没有问题，你的经络和穴位也没有缺陷，每次灵力外放的时候，怎么都会被反噬这么厉害呢？”
　　“我不知道。”木苗苗眼皮一耷拉，整个人一下变得没精神起来。
　　她能看得出来，木璇在教她如何凝聚星弓的时候，并没有任何藏私行为，两人的灵力运行也一般无二。
　　可令木苗苗郁闷的是，她无论怎么做，就是无法像木璇那样使用玄阴灵力。
　　“算了算了，我先不学这招了。”
　　尝试未果，木苗苗噘着嘴道：“再学下去，我这只手都得报废，疼死我了。”
　　“那换星甲试试？”
　　第一次传授就以失败告终，木璇也很过意不去，主动把凝聚星甲的方式告诉了她。
　　不知是星甲的凝聚过程比较简单，还是因为有了凝聚星弓时充分的失败经验，这次木苗苗学得很快。
　　只用了两个多时辰，她就成功在自己腹部位置凝聚出了第一块成型的软甲。
　　“你凝聚出来的星甲怎么是浅蓝色的？”
　　木璇伸手捏了两把，随后伸出手臂，撸起袖子，满是新奇的道：“我凝聚出来的是黑色的。”
　　“防御力好强，我感觉等我能熟练掌握这一招，将软甲覆盖全身的话，再和化神境初期的修士交手，起码能卸掉他们七成的攻击力！”
　　控制着浅蓝色的能量软甲在自己身上不断移动，木苗苗仿佛是小孩子得到了心仪的玩具一样兴奋。
　　短短进分钟的时间，她不停的控制着能量软甲凝聚又消散，然后在重新凝聚，一连重复了二十度次，直到经脉有些承受不住剧烈的灵力涌动，浑身肌肤都微微泛红，才意犹未尽的停了下来。
　　两人休息了一会，木苗苗拍了拍手：
　　“璇玑妹妹，既然你把自己的绝学教给我了，那我也不会藏私。我最厉害的两门道术，其一是我自己这两天才领悟出来的辅助型道法，我把它成为《紫罗圣术》，你刚才也都看到了；另一招，是我师父教我的玉葬宫绝学，飞烟腿法。璇玑妹妹你要学哪个？”
　　“紫罗圣术！”木璇不假思索的回答道。
　　玉葬宫的腿法她不知道威力几何，但紫罗圣术的威力，刚才木苗苗和那三个化神境修士战斗的时候，她可是看得一清二楚。
　　在木璇看来，这门辅助道法的价值，绝不逊色于自己的星灵姿态。
　　“想要施展紫罗圣术，前提是得先掌握玄阴灵脉的天赋神通，就是我之前施展过的灵力化星辰。”
　　木苗苗柔声说道：“你应该早就掌握这招了吧，把你的星星们叫出来给我看看。”
　　“好。”
　　轻轻应了一声，木璇心念一动，功法迅速运转起来，经脉里灵力汹涌而出。
　　两人头顶上，天光渐渐暗了下来，仿若是天空被吞噬了一般，蔚蓝色的星河缓缓延展至直径数千米。
　　见状，木苗苗的面色都微微有点变了，她咽了下唾液，呢喃道：“璇玑妹妹，你真是个怪物……啊不，你真是厉害！”
　　凝聚出如此辽阔的星河需要多么庞大的灵力底蕴，同为玄阴灵脉的木苗苗对此再清楚不过了。
　　原本她还猜测，木璇能凝聚出来的星辰数会是多少，但不管怎么猜，始终都没有脱离二百的范围。
　　可现在亲自看见这漫天星辰，木苗苗不禁怀疑，自己身体里的玄阴灵脉是不是假的……
　　稳定了一下心境，木苗苗拍拍脸蛋，把杂念赶出脑海，凝神道：
　　“璇玑妹妹，我的紫罗圣术还没有正式的口诀，不过施展方法可比你那奇怪的大弓简单多啦，我把诀窍说给你听。”
　　说完微微一顿，她把紫罗圣术的要诀详细讲述了一遍，然后有些期待的补充道：
　　“我也是最近才领悟了紫罗圣术，所以可能还不完善，璇玑妹妹你天资傲人，正好我们一起修炼，交换各自心得，还能教学相长。”
　　“好，我一定尽力而为。”
　　木璇认真点头，随后便按照木苗苗所教的法门，开始从头修炼起来。
　　紫罗圣术总共只有两式，第一式聚星，是为了让星辰容纳更多的玄阴灵力，从而变相增加修炼者的灵力总量；第二是献祭，是通过特殊方法，强行引爆灵力星辰，把里面的能量在一瞬之间释放出来，从而让灵力在短时间内爆发性增长。
　　据木苗苗猜测，她本人如果是和人生死相拼的话，最多可以引爆五十二颗星辰，其威力相加，甚至有可能越级战胜化神境后期的大修。
　　至于拥有更强经脉的木璇，修炼紫罗圣术后能达到何种程度，就要等她练成后自己去把握这个度了。
　　木璇的第一次尝试，和木苗苗凝聚星弓时一样，毫无意外的以失败告终。
　　她揉了揉因修炼失败的反噬而酸胀的丹田处，不禁莞尔一笑。
　　这样认真的脱离系统的帮助，独立学习道术，上一次还是在明家山庄的时候，被云诏追打着不得不学……这不过一晃眼的功夫，便已经过去快一年了。
　　“抛除杂念，璇玑妹妹，你别修炼的时候走神啊。”看她练了一遍就停下来盯着手镯傻笑，木苗苗出言提醒，“一会天都黑了，你赶紧多练几遍吧！”
　　“哦，哦！”木璇俏皮的吐了吐舌尖，赶紧收回思绪，认真的演练起来。
　　在木苗苗的严格监督下，她一直修炼到了天色转黑，圆月高悬。
　　“不行了，下次再学！”木璇呼出一口热气，气息微乱的说道。
　　足足练了四个时辰，别说献祭星辰了，就连怎么增加现有星辰中的灵力含量，她都没能摸透。
　　她挠了挠头，妖异的眸孔里浮起一缕困惑。
　　“璇玑妹妹，你不要急于求成，当初我感悟紫罗圣术的时候，从最开始有这个构想，一直到前些天真正练成，中间可是花了好几年时间呢。”
　　木苗苗搅拌着用灵力气刃打碎的水果，往里面加了两勺蜂蜜，安慰道：
　　“以你的天资，用不了一个月，肯定能完全学会的。”
　　视线落在她手中水果沙拉一样的食物上，木璇轻声笑笑，点点头没有说话。
　　她没有告诉木苗苗，让自己困惑的并非紫罗圣术本身，而是在修炼的过程中渐渐发现，自己的玄阴灵脉，好像和木苗苗的有点不太一样……
　　难道是自己的吸收了太多的先天仙灵之力？
　　木璇抬起胳膊，凝望着自己掌心处的中白、上白两个穴位，脑中不禁回想起之前系统开出的天价咨询费。
　　她突然觉得，仿佛有一座巨大的冰山隐藏在幽暗的深水中，自己怎么都看不清全貌。




第73章 073.我要对世界竖个中指
　　修为到了一定境界，神魂力量壮大，修士们往往就不需要用睡眠来补充精力了。
　　但木璇始终保持着每晚睡一觉的习惯。
　　这天夜晚，她罕见的失眠了。
　　“为什么同样是玄阴灵脉，木苗苗无法凝聚星弓？”
　　再一次对系统提出这个问题，木璇得到了同样的回答——
　　【宿主的问题原需要收费九百万任务点，三千件天阶绝品法器，外加七百大型灵石矿脉，现在请支付三倍。是否确认支付？】
　　【检测到宿主暂无支付能力，本问题自动撤销。】
　　木璇默默攥拳，换了一个问题：
　　“木苗苗真的是玄阴灵脉吗？”
　　【宿主的问题需要五十任务点，任务点可以透支，年化利率46%，是否确认支付？】
　　在得到木璇的确认提前消费之后，系统立即给出回答。
　　【是。品质虽然一般，但确实是货真价实的玄阴灵脉不假。】
　　妖异的竖瞳微微一缩，木璇的神色凝重了许多，她接着问道：
　　“那我呢？我是指金丹四转之境，那时候的我。”
　　【宿主的问题……检测到宿主暂无支付能力，本问题自动撤销。】
　　“哼，果然问题还是出在我身上。”
　　轻呼出一口气，木璇凝视着雕满花纹的飞行法器天花板，不由陷入了沉思。
　　她有些庆幸，如果不是自己和木苗苗交换道术，那么，或许自己永远都发现不了这个问题。
　　就算以后能察觉到自己与木苗苗两人玄阴灵脉的不同，也多半会误认为，是自己吸收了太多先天仙灵的力量，从而导致身体发生了变化。
　　木璇可以确认，自己刚刚掌握星弓的时候，绝对没有沾染过任何一丝的先天仙灵之力。
　　那么……到底是为什么，为什么只有自己能把经脉以能量的方式延伸到身体之外？
　　木璇只能想到两种可能。
　　一是系统作祟，直接让自己掌握了本不属于自己的力量；
　　二是，自己本来就拥有这种能力，所以系统才选择了独一无二的星弓作为自己的新手福利。
　　“如果我真有这种能力，那我其他穴位，应该也能把经络延伸出体外……”
　　心中无声呢喃着，木璇对这个问题的强烈好奇与恐惧，已经彻底压过了她对紫罗圣术的向往。
　　她盘膝坐起，将注意力集中到自己指尖的商阳穴上，轻轻一咬牙，随后便以凝聚星弓的方式，把玄阴灵力朝商阳穴怼了过去。
　　噗！
　　剧烈的疼痛钻心而去，木璇额头上很快便渗出豆大的汗珠。
　　她抬臂把手指含如口中，吸吮着不断涌出的鲜血。
　　【宿主，就算强行用自残的方式做实验，其结果也不是现在的你能理解的，这又是何苦呢？】
　　木璇没有理会系统的劝阻，而是飞快的止住伤口流血后，又把注意力放到了另一根手指上。
　　没有任何意外，剧痛再次成为了那根手指唯一的感觉。
　　木璇将两根手指缠上绷带，用力的咬住衣领，以免自己哼唧出声。
　　“真疼！”
　　她在心里叫嚷，把疼痛转化成了对系统的愤怒：“垃圾系统，老娘就知道你这玩意不安好心，要不是被我注意到这一点，你这垃圾系统不知道还要算计我到什么时候！”
　　【宿主，我永远都是宿主变强的助力，你不要遇见点事就怀疑我好不好。】
　　“那你告诉我，为什么我的经脉会比别人特殊？”
　　【检测到宿主暂无支付能力，本问题自动撤销。】
　　“爪巴！”
　　木璇眼角一跳，直接不再理会系统，满眼决绝的把视线落在了关冲穴上。
　　之所以选择这些神经末梢敏感的指尖穴位，并非木璇又恋痛倾向，只是因为指尖较为敏感，对灵力流动的感应最是清晰，操控起来也最容易。
　　实际上，她应该是修士里最怕疼的了。
　　这次自残式的灵力实验，木璇可以说是拿出了自己最大的勇气与毅力。
　　接连试验了十次，她依然没有进展。
　　很快，木璇额头上的汗珠滴落，青丝也被汗水浸透，黏连成了一绺一绺。
　　她咬牙切齿的道：“系统，转移伤势，把我手上的伤转移给替死人偶。”
　　【宿主，你这……何苦吃这无用的罪呢？】
　　“我害怕。”
　　木璇的眼睛里蒙上一层水雾，不只因为疼痛，也有一缕藏不住的恐惧：
　　“之前得知自己不是人类，而是先天仙灵的后裔，我尚且还能忍受，不管仙灵再怎么可恶，起码雪神看起来还像个人……可这种经脉向外长的情况，鬼知道是什么怪物……”
　　“我一定要弄明白，不然我以后都睡不着觉、吃不下饭！”
　　她用力的眨了眨眼睛，将眼眶里的泪花挤落，而后紧抿着樱唇，把手轻轻抬了起来。
　　一朵朵殷红的花，在她指尖不断绽放。
　　剧烈的疼痛让木璇的脸色苍白如纸，可她眼里却蔓延出一丝的欣喜来。
　　在一次次的失败之后，终于在第十七次的实验中，在她晶莹如玉的左手中指指尖的中衡穴上，一缕玄阴灵力仿若初生的嫩芽般延伸而出，在空气中流转了一圈，又从心点穴钻回经络。
　　木璇深呼吸了几下，维持着指尖灵力的平衡，将抬到眼前，细细观察。
　　虽然还是弄不明白为什么，但看了几秒钟之后，她便已经能控制着指尖的灵力不断转化各种形状，甚至还能不断朝周围延展，知道形成一条环绕身体好几圈的灵力长索。
　　“系统，出来！”
　　把系统召唤出来，木璇让其幻化成只有自己能看见的小光球。
　　控制着涌出中衡穴的灵力，凝聚成一个扩大了十几倍的超大号手指形象。
　　然后，木璇对系统狠狠的竖起了中指。
　　【……幼稚！】
　　小光球一阵颤抖，传出疑惑不解的质问：
　　【宿主，你把我交出来，就是为了表达这个？】
　　“对！”
　　木璇鄙夷起系统来，态度那叫一个理直气壮，她竖起的灵力中指越来越大，最后直接顶在系统幻化的小光球上。
　　像是要用这种方式，把自己先前受的十指连心之痛全部发泄出去，她笑骂道：
　　“吔屎啦你！”
　　【真是幼稚！】
　　受不了这种赤·裸裸的羞辱，系统光球一晃，消散在空气中不肯再出来。
　　而木璇也发泄完了心中的不爽，身体往后一趟，翘起二郎腿，开始慢慢研究起来。
　　由于这种特殊的运行方式，可以将灵力延伸出体外凝而不发，最后还能在回收进经络里，看上去就如同自己身体额外多了一段，所以她给这个特殊技能起了一个名字——
　　狂野生长！
　　--------------------------------------
　　PS·有奖竞猜：狂野生长的真相是什么（请在本段后面发弹幕作答，发其他地方不算，重复作答不算。奖池三百元RMB，猜对的人平分。活动截止到本月稿费到账，应该就是下个月十二号。）




第74章 074.六边形战士
　　掌握一项其他所有人都不会的强力技能，感觉是非常舒爽的。
　　哪怕这项技能背后可能存在某种恐怖的东西，但就其本身而言，对修士依然是种美妙的体验。
　　起码对木璇是这样的。
　　自从摸索出“狂野生长”的诀窍之后，她整晚未眠，把对未知的恐惧，全部转化成了研究新技能的动力。
　　等到第二天早晨，第一缕拂晓的天光刺破夜空时，木璇已经能把灵力模拟出来的“类经脉”狂野生长到方圆数百米。
　　无形无质的“类经脉”从周身数百个穴道中延展而出，在整个飞行法器了铺展而开。
　　奇异的是，同在飞行法器里的木苗苗，居然没能发现这些凭空多出来的东西。
　　她只是皱了皱眉，隐约发觉飞行法器里灵气骤减，似乎被什么东西给掠夺一空了。
　　木苗苗凝起眉峰，转眸望向躺在飞行法器控制室小床上假寐的木璇，问：“璇玑妹妹，灵气是被你吸收了？”
　　“嗯，我做了个道术实验。”木璇收回灵力，坐起来伸着懒腰道，“又研究了一下凝聚星弓的法决。”
　　“有收获了吗？”木苗苗期待问道。
　　“没什么实质性进展。”木璇摇摇首，展颜微笑，“不过也有些意外发现，我吸收灵气更快了。”
　　这话没有骗人，虽然经过将近一夜的尝试，她已经成功掌握了“狂野生长”，但是对其中的原理，她仍是一无所知。
　　木璇感觉自己像个捡起棍棒的小孩子，懂得用棍棒打人，甚至还能甩一套棍法，可她棍子用的再熟练，也分辨不出这根棍子是那棵树上的树枝。
　　“不过，这根棍子起码很好用，不是么。”
　　她在心中安慰自己。
　　木璇脑中生出一个大胆的设想，如果给她充足的准备时间，依靠着“狂野生长”后吸收灵气速度的巨幅提升，她或许能让自己的星河再扩大数倍。
　　到那个时候，哪怕自己只是出窍境后期，也能依靠着巨量的灵力，去正面硬悍化神境巅峰的修士。
　　当然了，木璇也知道，这都是在理论层面上才有可能发生的事。
　　毕竟化神境巅峰足足比自己搞了一个大境界还多，面对这种级别的对手，没人会给她机会去汲取那么多灵气。
　　“唉，境界才是王道啊，辅助手段再强都不如一场突破来的简单粗暴！”
　　木璇轻声叹道：“果然越往后修炼，境界高深的好处就越明显啊。”
　　【还有灵力属性的克制。】
　　系统帮她补充了一句。
　　木璇不以为意的摇摇头：“怕什么，本殿下可不只有玄阴灵力，谁用属性来克制我，我就用仙灵之力呗。要是算上灵焰的话，我应该算是三属性的修士呢。”
　　【不，宿主您过谦了，您分明是六属性的六边形战士。】
　　“蛤？”
　　木璇美眸一眨，不明白这垃圾系统吃了哪门子药，“剩下三个什么属性？”
　　【懒，馋，怂。】
　　啪！
　　木璇手里的水杯把手被捏断了，她用力一捻，冷哼一声不再理会这垃圾系统，而是把脸转向正在做瑜伽锻炼的木苗苗：
　　“苗苗，我要加速了。”
　　木苗苗纤细的柳腰仿若无骨一般，双臂撑在墙上，双腿缓缓下压着。
　　听到木璇的话，木苗苗回过头来给了她妩媚的微笑：“哦，放心，我稳得很。”
　　咻！
　　话音刚落，在木璇庞然灵力的催动下，飞行法器功率全开，徒然化作一道流光向前冲去。
　　在瞬间加速的推动下，木苗苗上身砰的一声撞在墙壁上，腰腹间折出一个惊人的弧度。
　　“怎么样，璇玑妹妹，我这身体柔韧度还可以吧。”
　　她爬起身来锤了锤脊背，挑着眉毛问道。
　　“厉害！”木璇由衷赞叹，朝她伸出了大拇指。
　　以木苗苗刚才展现出来的功力，明显是专门修炼过类似柔术之类的功夫。
　　木璇扪心自问，如果是自己的身体被弯成那样，说不定脊背就要咔嚓一声折断了。
　　“你应该也知道，由于玄阴灵脉的关系，我们并不适合修炼传统的锻体之法。”
　　见她对此比较好奇，木苗苗不无炫耀的讲道：“所以我专门花了大价钱，拜访了好几个老师，练了好多年才练成这样。”
　　说着，木苗苗聚起双臂，双手合拢在一起，纤腰微微扭动了几下。
　　望着她这种仿若水蛇一样的小蛮腰，木璇有些羡慕的喝了口果汁，感慨道：
　　“你可真有耐心，我听说这种水柔术可难练了。”
　　“我教你啊？”木苗苗红唇轻轻一弯。
　　“不不不，我可不学。”木璇连连摇头，她想象得出，修炼这东西的话，身体某些肌肉肯定要经历撕裂一样的疼痛。
　　虽然作为一个出窍境后期的修士、并且拥有能修复身体的灵焰，但木璇还是很害怕那种身体上的疼痛。
　　“很有好处的！”
　　木苗苗规劝道：“璇玑妹妹，对我们玄阴灵脉而言，肉身的强度一直是我们的致命缺点，如果你能练一下水柔术，以后万一身体找到直接攻击，可是能卸去不少力量的。不信的话，你我都不用灵力，我们过几招试试。”
　　说罢，她也不等木璇同意或者反对，就微微一蹲，猛地扑了上来：
　　“看招！”
　　“等一下！”木璇不想做这种无谓的争斗，连忙后退了几步。
　　可是她缺乏锻炼的身体，明显比不上木苗苗这种勤奋型选手，再加上控制室本就不大，不到两秒就被赶上。
　　然后，紧紧用了一招，战斗就迅速结束。
　　木璇无奈的望着木苗苗依然成形的十字固，哭笑不得的问：
　　“我说苗苗大姐，我们都是出窍境的修士了，谁能给你机会，让你施展近身肉搏啊？”
　　“那可不一定。”
　　木苗苗松开她的胳膊，神色认真的道：“你怎么能保证自己永远不会遇到那种情况？作为一个合格的修士，我们应该时刻准备好面对任何困境，机会总是留给有准备的人！”
　　好久没有听过这种鸡汤，木璇不禁愣了一下，而后笑笑道：
　　“那我问你，如果我跟你学水柔术，学成了的话，能不能打得过锻体之术已有小成的男人？”




第75章 075.两个师娘
　　“打不过。”
　　木苗苗的回答很干脆：“水柔术毕竟不是正统的锻体术，只能增加一些身体柔韧性，顶多能让力气大一点，和人家那种开山裂石的肉身怪兽可比不了。”
　　“那不就得了，反正练了也打不过，还不如好生修炼灵力呢。”木璇辩驳道。
　　说着，为了证明自己的观点，她还恶作剧似的召唤出星河，以迅雷不及掩耳之势，将其笼罩在木苗苗身上。
　　望着被星河禁锢住而难以动弹的木苗苗，木璇情不自禁的捏了捏她的脸，刚想要重复自己的观点，却见前者身体一动，以竟然从自由她脖颈粗细的孔洞处钻了出来。
　　“嘿嘿，璇玑妹妹，你当我这二十多年的水柔术白练的吗？”
　　木苗苗扭动着身体，深深吸了口气，将胸膛撑到极限又缓缓吐出，献宝似的道：“早在十年前，这种禁锢人身的小手段对我就没用啦。”
　　“咕咚。”
　　咽了下口水，木璇用看怪物的复杂目光，上下打量着木苗苗。
　　她有些怀疑，木苗苗到底是玄阴灵脉，还是个化成人形的猫妖……只有真正用水做的身体，才能做到刚才那种奇迹吧？
　　“我改主意了。”
　　见识过练成水柔术之后堪称变态的柔软度，木璇果断真香了。
　　把飞行法器设置成匀速前进的模式，她略作思索道：“你教我水柔术，我帮你凝聚灵焰火种，也就是这个。”
　　木璇打了个响指，在她玉手上空，嘭的一声燃起一团九彩的灵焰。
　　她补充道：“不过我这个灵焰是被高人改造过，给你凝聚的火种，只能召唤威力弱几档的月白色火焰，你考虑一下？”
　　“你的意思是，这火焰还能进化？”
　　木苗苗一下就抓住了最值得关注的地方。
　　兴奋的搓搓小手，她欣然应道：“弱几档也行，用这个换柔术我赚大了，这样吧，我再送你一套地阶鞭法。”
　　“鞭法？”
　　木璇摆摆手，懒癌发作：“不用了，我的武器又不是鞭子，学鞭法干嘛。”
　　“可以驯夫啊。”木苗苗眉宇间浮起一抹戏谑，“我能看得出来，你应该是有丈夫了吧，以后你男人要是不听话，就用我这套鞭法，保证他……”
　　“停！停！”
　　木璇小脸一红，低声嘀咕：“你胡说什么呢，我……”
　　她想争辩两声，可是话到嘴边，又总不能说自己还在单身，于是支支吾吾了两声之后，改口道：
　　“我……我和那个谁，我们感情好得很，才不用你说的这东西呢。”
　　“哈哈，璇玑妹妹，你可不能这么软绵绵的。”木苗苗仿佛上了岁数的长辈一样，语重心长的劝解道。
　　“不了不了，我们还是所说柔术和灵焰的事吧。”
　　木璇不愿意在这个私密的话题上多说，赶紧转移话题，指了指窗外，“凝聚灵焰火种的第一步，需要吸收每日日出时的东来紫气，将其与玄阴灵气一起炼化相融，现在正好清晨，你快去感应一下东来紫气吧。”
　　……
　　巨鸟掠空而过，飞跃高家店小镇，悬停在高河城的城门外。
　　“走，进城啦。”
　　把木苗苗从修炼状态中叫醒，木璇抓着她的手腕收起飞行法器，而后带着她从高空缓缓落下。
　　由于拍卖大会即将到来，此刻的高河城中，比她离开那天人更多了。
　　寻着约定好的路线，木璇带着木苗苗找到了明辰二人。
　　“你怎么又晋阶了？”
　　见到明辰之后，木璇惊诧的问，她记得自己离开之前，前者还只是刚刚达到出窍境初期。
　　而现在，从他浑身压抑不住的气息来看，明显是已经飙升到了出窍境中期，甚至隐隐有种继续突破的架势。
　　明辰挠了挠头，老实答道：
　　“昨天早晨在城里闲逛，遇到一伙恶少欺负一个小乞丐，就顺手赶走了那些恶少。结果小乞丐给了我一份他捡到的藏宝图，然后我寻着宝图，在城外河底挖出颗风雷双属性的合体境妖兽内丹。”
　　“……”
　　木璇唇角一抽，这也行？
　　知道你是气运之子，天道爸爸的干儿子，可这也太扯了吧？
　　“你确定那个小乞丐……真的是个小乞丐？”
　　木璇无法接受这种天降好事，怕不是天道爸爸亲自化身乞丐，来给干儿子送机缘了吧？
　　“确定啊，我还决定把他收为徒弟呢。现在他正在林姐姐的房间里学习识字。”明辰敲了敲隔壁客房的墙壁，传音道：“林姐姐，麻烦你把广溪带过来一下。”
　　呼！
　　明辰话音刚落，他们旁边的空间一阵蠕动，一道深紫色的虚空之门缓缓凝现，而后，剑仙姐姐抱着一个五六岁的孩童，从里面走了出来。
　　就隔着一个房间，居然打通空间通道……剑仙姐姐这种霸道的出现方式，让木璇在打量她怀中黑瘦小男孩的同时，心里不由羡慕万分。
　　而一旁的木苗苗，反应比她更加剧烈：
　　“仙……仙人！”
　　随即她又意识到自己的失态，赶忙捂住嘴巴。
　　只是一双大眼睛，止不住的偷偷瞧向剑仙姐姐。
　　“嗯？又一位玄阴灵脉？”
　　剑仙姐姐同样也注意到了她，在和木璇打了声招呼之后，也审视起木苗苗来。
　　片刻后，她对木苗苗轻声笑笑：“和她走在一起，这是不打算再回玉葬宫了？”
　　“是，前辈慧眼，晚辈叫木苗苗，前日因故逃出宗门，被追杀之际，幸得璇玑妹妹相救”木苗苗恭声行礼。
　　“想不到玉葬宫里，居然还藏着这么一块璞玉。”
　　剑仙姐姐知道木璇的化名，没有在这个称呼上纠结，她叹了口气道：“离开玉葬宫也好，在那种地方修行，只会埋没了你的天赋。跟木璇去雪神宗吧，从哪里你可以得到最好的培养。”
　　“是的前辈，苗苗正有这个打算。”木苗苗恭敬答道。
　　剑仙姐姐点点头，随后一拍怀中小男孩的，捏了捏他黑瘦的脸蛋，指着木璇道：“小广溪，快叫师娘。”
　　小男孩怯生生的瞧了瞧木璇。
　　然后他又转头看看墙边躺椅上，因为木璇懒得分神控制而躺在上面仿若安眠的人偶分身。
　　“师父好厉害，居然有两个师娘！”




第76章 076.我要变成怪物了
　　有些人，是那种咋一看不怎么好看，但仔细一瞧，其实也并非真的面丑。
　　明辰新收的徒弟广溪，明显就属于这种类型。
　　木璇打量了他几秒钟之后，才发现这孩子并非是真的黑，而是长期的流浪，让他看上去面色灰暗无光。
　　而且因为长期营养不良的关系，他实在是太瘦了，甚至都有些脱相，原本应该圆润的两腮都凹陷下去，这才显得脸型怪异。
　　看到他这副模样，木璇不由的心生可怜，忙从储物戒指里取出块温玉，系上红绳挂到他脖颈上，温言笑道：
　　“广溪，叫姐姐吧，现在还不是师娘哦。”
　　“师娘~！”相比于才刚见面的木璇，小广溪显然对剑仙姐姐更加信任，叫出口的也是剑仙姐姐教给的称呼。
　　他很是认生，叫了一声之后就赶紧低下头去，双手略显拘促的扣着指头。
　　知道这孩子内向，木璇也没有刻意去逗弄他。
　　她相信，不管他天赋好不好，随着时间的推移，小广溪总会从往日困苦的梦魇中走出来的。
　　而且这孩子可是气运之子和剑仙姐姐选出来的，就算出身低微，以后相信也定有一番作为。
　　“真乖。”
　　摸了摸小广溪的脑袋，木璇微笑道：“林姐姐，辰大公子，你们这两天在高河城里，打听出来拍卖大会都有什么宝贝了吗？”
　　“有这个在，当然都打探清楚了。”明辰亮了亮从南玉书那里拿到的邀请函。
　　他手腕一抖，将其在手心里转了几圈，“根据我们得到的消息，这次拍卖大会上宝物足有一千多件，将在好几个拍卖大厅里连续举办数天。但大部分对出窍境的修士而言，已经起不了多大作用了，唯一值得关注的，就是大会压轴的一套战甲了。”
　　说罢，明辰还拿出一张长长的锦帛书卷，将其递给了木璇。
　　“喏，这是详细清单，璇儿你看看有没有心仪的物品。”
　　接过清单一看，木璇失望的皱了皱眉头。
　　长长的单子显示，南家为这场拍卖会准备的宝物确实很充足，只不过这些昂贵的拍卖品，自己早就已经拥有了代替品。
　　比如说足有二三十个的高阶灵宠，比如号称某某某大师亲手铸造的战甲……
　　可这些东西，怎么可能比得上虚灵之主，更比不上能随心而变的星甲了。
　　至于那些被包装出花来的功法道术，最高也就是地阶上品，而且还没有玄阴属性的。
　　“就这？”
　　木璇撇着嘴角，不满的嘟囔：“天水南家几年一度的拍卖大会就这？”
　　【宿主，你不能用自己的标准去评价所有东西，要知道不是所有人都有宿主你这样的条件。】
　　【这些东西虽然宿主看不上，但实际上都非常好卖，真是金丹境与元婴境之间的修士们所钟爱的，抢手的很。这天水南家，很会做生意。】
　　“道理我都懂……但这拍卖大会是真的拉胯！”
　　木璇把清单卷好，又还给了明辰。
　　【那只能说，宿主现在实力已经超出新生代修士们太多，已经不是人家的目标客户了。】
　　“璇儿，那这拍卖大会，你还去吗？”见她兴趣泛泛，明辰轻声询问。
　　“去。”
　　木璇摊摊手，声色一冷，笑道：“不过我可不是去买东西，而是去买命的。”
　　一边说着，她抬袖一会，数个带着“雪”字印记的卷宗出现在案几上。
　　“这是我在雪神宗借的猎杀名单。”木璇朝其他几人解释，“你们也知道，我想要在雪神宗参选天煞六处的长老选拔。但是以我现在的资历，还远远不够资格，所以我必须赶在下次选拔到来之前的这段时间里，多接一些雪神宗任务委托，争取能破格提拔。”
　　“会不会太困难了？”明辰关切的问，“璇儿，我听说林姐姐说，雪神宗选拔长老是非常严格的，你这才加入雪神宗马上就要参选，会不会太着急了些，要不稳妥起见，璇儿你等下一届选拔不可以吗？”
　　相比于木璇的急于求成，显然明辰更关心她的人身安全，担心她如此急功近利，会不会有暴露身份的危险。
　　只是木苗苗和小广溪在旁边，这些话他也不方便直说。
　　听出了明辰话里的意思，木璇默默摇首，叹息道：
　　“不行，我已经计划好了，早一天当上长老，我就离雪神更近一步。”
　　说着，木璇朝木苗苗伸了下手臂，轻轻一笑：“而且我还替雪神宗找到了另一位玄阴灵脉，这可是大功一件，说不定回去之后，直接就被破格提拔了呢。”
　　“那我呢？”突然被她提起，木苗苗脸上不由得也流露出一抹期待之色，“我加入雪神宗，是不是也会有特殊优待？”
　　木璇想了想，给出一个肯定的回答：
　　“会有吧，毕竟我们可是雪神的后裔，按照雪神宗的信仰来讲，他们给我们封个半神的尊号都不过分。”
　　说完这些，木璇又和明辰他们闲聊了几句，直到吃过午饭，她给了明辰一个眼神，然后随便编了个理由，把他叫了出去。
　　“怎么了，璇儿？”
　　知道她有心事，明辰搂住她的肩头轻轻的捏了两下，柔声问道：“怎么看上去不太开心？”
　　木璇没有立即回答，而是拉着他一直走出居住的小型园林式客栈，走到没人的后巷里。
　　没有说什么多余的话，她只是抬起手臂，纤纤玉指凑到明辰面前。
　　而后，一颗精纯能量构成幼苗，在她指尖迅速生长，顶端接触一颗拇指大小的花骨朵，徐徐绽放。
　　除了没有花香味儿，这朵蔚蓝色的小花看上去栩栩如生，难分真假。
　　明辰打量了两眼，没有看出各种玄机，于是问道：“璇儿这是学了新的道术？”
　　“哪啊，你仔细感应一下。”木璇轻叹了口气，将手又抬高了一些，直接伸到了他脸前，然后运转帝女心经，让灵力在自己经络与这朵小花之来回流转。
　　由于她刻意的释放气息，这一次，明辰终于看明白，这朵牡丹似的灵力花朵，竟然能和人体经脉一样，容纳灵力在其上流转。
　　在离得几乎贴在上面之后，明辰还感应到，其上面的每一片花瓣，都在随着木璇轻柔的呼吸而扇动，宛如真实的血肉。
　　而这些“花瓣”每动一下，就会从空气中吸收一缕灵气，并将其反馈回木璇经络里去。
　　“这回，你看明白了吧？”心念一动，收回这朵灵力小花，她苦恼的问。
　　“大概是看明白了，”明辰茫然的点点头，一副完全懵逼的表情，“这是怎么回事？”
　　“不知道！”
　　木璇往旁边的石狮子上一靠，“辰大公子，快帮我分析分析，我是不是要变成怪物了？”




第77章 077.何以解忧
　　方才木璇展示的景象，对明辰而言莫说是之前从未见过，就是想都没想过灵力还能这用。
　　“很新奇。”
　　明辰如此评价道，然后带着强烈的好奇心，他决定亲自尝试一下。
　　噗！
　　手指上炸开血花的疼痛，让他眉毛微皱了一下。
　　“你别试了。”木璇帮他抹了一点止血药，翻着白眼道，“昨天苗苗她试了好久，手指头都炸出骨头来了，都没能成功。”
　　明辰笑笑，捏着受伤的手指道：“璇儿是怎么学会这招的？”
　　“就我从雪神宗出来的时候，看见有人在追杀木苗苗，然后……”
　　木璇樱唇轻启，把她遇见木苗苗、并和她交换道术的前因后果都细细讲了一遍，包括由于自己截杀秦天小队，导致木苗苗被玉葬宫冤枉的事。
　　“原来如此。”
　　听罢，明辰点点头，轻抚着木璇柔顺的长发，柔声道：“璇儿何必担心这么多，这种经脉一样的灵力虽然奇特，但玄界之大无奇不有，更诡异的招式也不是没有，怎么会因此变成怪物呢。”
　　“那万一呢？”联想到自己是先天仙灵后裔的事实，木璇就觉得心里没谱。
　　“就算真变成怪物，那璇儿一定也是变成贪吃的小猪猪。”明辰勾了一下她鼻头，然后低下脑袋，用额头抵着她的额头，亲昵的开了个玩笑。
　　被他这么一闹，木璇的心情也跟着轻松了不少。
　　她往后一缩，故作嫌弃的盯着明辰：“噫~叠词词，恶心心！”
　　“哈哈，璇儿。”
　　明辰抓起她的小手，灵力涌动，在两人脚底化为一把透明的巨剑，带着她冲天而起，朝高空升去。
　　“辰大公子，你要带我去干嘛？”
　　眼看着两人越升越高，甚至一直升到了高河城高空的云层之上，木璇好奇与期待的问。
　　“璇儿，你知道吗，以前我刚学会御剑的时候，最喜欢做的事就是飞得高高的，俯瞰下面的壮丽山河。”
　　巨剑带着两人不急不缓的前行，一直飞出云层遮掩的范围，来到一处视野开阔的地方，明辰抬手指着下方的风景，朗声笑道：
　　“只是那时候我修为太低，怎么飞也飞不了多高。不过每次我不开心的时候，还是都会尽力的往高处飞，仿佛只要被天上的风一吹，所有烦恼都吹跑啦。”
　　木璇瞭望着下方显得极小的万物，“那你还真是个乐天派。”
　　这时，明辰从随身的储物法器里取出一只长笛，“璇儿，让为夫给你吹个小曲儿？”
　　“准奏！”木璇轻轻一跳，一多蔚蓝色的星云凝现而出，化为凌空悬浮的座椅接住了她。
　　她不是很懂音乐，不过也能听得出，明辰吹奏的，是一首节奏轻快的曲子。
　　随着乐曲的渐进，木璇微微阖眸，任由自己的心绪随着乐曲而飘飞。
　　恍惚间，她感觉自己仿佛变成了一个肥皂泡泡，被微风卷起，在柔和的日光下飘动。
　　这两天压在她心头的沉闷情绪，也随之滑落消失。
　　“辰大公子，再来一曲吧？”
　　望着下方遥远的山川大地，木璇突然生出跳舞的浓烈兴致来。
　　伴随着明辰柔美清澈的笛声，木璇灵力涌动，将周围天空侵染成蔚蓝色的幕布。
　　一颗颗璀璨的星辰环绕着她运输绕行。
　　三团散发着九彩光线的灵焰，也伴随着音律而时明时暗。
　　在这瞬间搭建而成的舞台中央，木璇翩然起舞。
　　雍容的天蚕衣从风飘动，缭绕的长袖左右交横，
　　娇颜白发，红衣侵染，衣带飘逸若仙若灵。
　　在群星的拱卫下，木璇抬腕低眉，轻舒柔荑，指尖撩过之处，空气中绽开朵朵蔚蓝的牡丹。
　　良久，一曲舞罢。
　　“珠缨旋转星宿摇,花蔓抖擞龙蛇动。”明辰放下长笛，由衷赞叹道，“璇儿，能得见此舞，为夫就是再吹十首百首的曲子都愿意。”
　　“哈哈，你愿意我可不愿意。”木璇手指一划，收回萦绕周身的灵力幻化之物，甩了甩胳膊。
　　随着她这种率性的动作，先前优雅曼妙的气质顿时消散一空。
　　“辰大公子，跳舞可是个体力活，要是跳个十首百首曲子，我立马就得从这里掉下去。”
　　说完这话，她不等明辰应声，自己就抢先朝他跳了过去，想八爪鱼一样缠在他身上，四肢紧锁着他匀称而修长的身子，咬在他耳畔撒了个娇：
　　“刚才那支舞可累死我了，辰大公子你可不能白看。”
　　“哦?”明辰被她这么一抱，立马感受到了来自木璇傲人的压迫力，不由喉咙一动，问道，“那璇儿想让为夫如何？”
　　木璇煞有介事的思索了几秒，下巴垫在他肩头上叫嚷开来：
　　“你得给我做一桌子好吃的！”
　　听到这个要求，明辰微楞了一下，然后才问：“那璇儿想吃什么？”
　　“榛蘑飞龙汤，辣子鸡，红烧牛尾，砂锅白肉，黄焖鱼肚。”木璇不假思索的报起了菜名，都是她馋了好久的菜，早就计划着什么时候有时间，缠着明辰让他做出来大快朵颐。
　　说完这些，她又加了一句：“对了，还有上次做的那个蒸梅菜干！”
　　“我们刚吃完饭才不到两个时辰，璇儿你还吃得下这么多吗？”明辰亲昵的问。
　　“蛤！”木璇冷笑一声，得意洋洋的回道，“别忘了，我可是南络州年轻一辈的英才榜首，强者，要有强者的胃口!”
　　“好，好。”
　　明辰被她逗得一乐，驱动着巨剑朝下迅速回落下去。
　　刚才木璇要求的那些菜品，基本上在高河城的菜市口都能买到材料。
　　而且这一次，他打算带着木璇两人开个小灶，就先不带剑仙姐姐和小广溪她们了。
　　买好了菜，两人到高河城外的一处小溪旁，搭建了个临时的小灶台，便开始烹饪起来。
　　明辰作为掌勺的主厨，木璇在旁边跟着打打下手，顺便也学了一下厨艺。
　　有几样菜品都需要较长的制作时间，两个人忙来忙去一直等到一个多时辰之后，才得以吃上心心念念了好久的美食。
　　嗅着盘中伴着热气一起散发出来的诱人香味，木璇揉着肚皮，双眼绽出光来。
　　她突然觉得，自己之前的担忧简直是太多余了。
　　“生活啊，真美好。”




第78章 078.嚣张的天煞杀手①
　　结束了这场轻松愉快的野炊之后，木璇让明辰先行回高河城准备参加拍卖大会了。
　　她自己则没跟着一起回城，而是施展了隐匿身形法决，朝着高河城相反的方向漂浮而去。
　　从天煞六处承接了清理叛徒与玉葬宫邪修的委任，到现在她还一个都没有做呢。
　　现在趁着所有人的精力都被拍卖大会所吸引，正是动手的大好时机。
　　木璇把高河城附近所有记录在天煞六处卷宗上的暗杀对象，按照刺杀难度列了一份名单。
　　略作思索，她决定从最简单的那个金丹境玉葬宫执事开始。
　　依照暗杀卷宗上的情报，木璇心念一动，身形微转，朝西北方急掠而去，最终停在一家野店面前。
　　随着她缓缓降落在野店前面的榕树下，身上所着的天蚕宝衣迅速变幻着形态，从娇艳长裙变成了一袭冷白长袍。
　　随意拿了根丝带绑好长发，整理成西宇大陆修士常见的发式，随后，木璇戴了张面纱，撤去隐匿身形的法决，从榕树后缓步踱出。
　　因为高河城里拍卖大会在即，前来参加拍卖会的各方势力人马络绎不绝，就连往日里生意不怎么好的乡野小店，此刻竟也是住满了人。
　　一片嘈杂之中，并没有人注意到二百多米外榕树后走出的白衣人影。
　　直到她走近野店门前，忙着招呼客人的店小二才发现她。
　　“这位客官，您……”伙计习惯性的一甩衣袖，想要招呼着请她进去。
　　然而他刚一抬头，就对上一双泛着空灵与神秘美感的妖异眸孔。
　　跟随老板在这里经营店铺十余年，作为店里的大伙计，他见惯了各路形形色色的修士，其中不乏一些容貌艳丽的女修，但此刻他还是被这双妖惑的眸子吸引，仿佛神魂都沉溺进去了。
　　这一刻，有某种无形的波动从她身上消散而开，不知是店小二，就连周围的众人也不由自主的注意到了她，
　　楼前的伙计、客人或是街上的行人不由自主都望向那道白影，在惊艳的同时，却又不约而同的叹了句可惜。
　　可惜这人儿面上戴着轻纱，人们只能看到她那双勾魂摄魄的妖异双眼，无法一窥全貌。
　　“这位仙子，打尖儿还是住店？”店里的大伙计有些修为傍身，在迷离了片刻之后，就立即清醒过来，冷汗淋漓的转开目光，躬身问道。
　　“都不用。”
　　木璇的声音透过面纱传出，她轻轻摇头，道：“我想找个人。”
　　闻言，伙计只道她是来寻亲访友的，不禁猜测是谁有幸结识这般白玉一样的人儿。
　　“仙子想要找哪位客官？”
　　“申温书，也就是贵店的老板，应该是叫这个名字吧？”木璇清声问道。
　　“仙子认得我家老板？”伙计惊诧的反问，随即一躬身子，“还请仙子报出名号，小的好去通报。”
　　“天煞，璇玑。”
　　此言一出，满座哗然。
　　雪神宗天煞，这个组织的名头在西宇大陆上实在是太过响亮了。
　　传闻中，天煞之人杀伐果决，手段狠戾，凡是他们的人出现之处，必然是血流漂橹尸积如山。
　　得知眼前冰雪精灵一样的人儿，居然是来自这般可怕的地方。大部分人只觉得先前那股一窥其貌的冲动顿时消散，取而代之的是浓浓的不安。
　　即使是少数几个对自己修为较有信心的修士，也不仅投来好奇的目光。
　　“可以去通报了吗？”木璇没有理会那些窃窃私语的看客，只是微笑凝视着店里的大伙计，“我比较赶时间，麻烦小哥快点请他来见我。”
　　“哦，哦！”
　　尽管她目光和善，但大伙计还是生出一股恐惧之感，也不敢多说什么，连忙转身跑进店里。
　　就在木璇等待之际，店里有几个大胆的食客，仗着自己修为较高又有几分酒意，便盯着木璇议论开了。
　　“现在天煞的人做事真是越来越狂妄了，以前他们还只敢在刺杀之后留个天煞的记号，现如今居然都直接找上门来了。”
　　“可不是咋滴，天煞里一个娇滴滴的小女娃都敢这般行事，要是里面的那些老怪物们出来，指不定嚣张成什么样呢。”
　　“听说近些年天煞一直在和玉葬宫作对，两边打的不可开交，难不成这店老板是玉葬宫的人，才惹得天煞上门了？”
　　“嘿，管他呢，天煞打玉葬宫，那不就是狗咬狗，咱们看热闹就行了。”
　　这些人虽然修为不弱，却也不愿意敢真和雪神宗的人动手。
　　只不过这几人都是草莽男修，看这位雪神宗天煞的杀手身段窈窕，气质出众，这才故意想口花花几句。
　　见木璇没有理会他们，这几个醉客嘀咕着挑衅了几句之后也自觉无趣，便又安静了下去。
　　这种略显压抑的安静没有持续多大会，刚才那名去通报老板的大伙计，就快步小跑着回来了：
　　“小仙子，不好意思啊，我们老板可能是出门进货去了，并不在客栈了，要不小仙子您改天再来？”
　　听到这话，木璇抬眸望了望故作镇定的大伙计，轻轻点头，什么也没说，身形从原地消失了。
　　“唉？唉？”
　　“人呢？人怎么没了？”
　　客栈里响起一阵惊叹，就连先前几个自付修为过人的大宗门弟子，也不由得露出惊讶的神色。
　　他们都已经在西宇大陆上闯荡多年，境界比木璇高了不少，却都没能看清，这白衣少女是用何种方法消失的。
　　其中有位青年模样的修士，看到这一幕之后，微微皱眉，旋即手指沾了一滴米酒，朝木璇消失的方位弹了过去。
　　然而，这滴暗藏着他神识力量的酒珠，在空气中爆开之后，他四散的神识依然没能捕捉到任何痕迹。
　　只是凭借着化神境巅峰的敏锐感应，他隐隐发现，整个客栈内的气温似乎在缓缓下降。
　　正当众人惊诧，在议论这个天煞的小姑娘是以何种身法遁走之时，只听得客栈大堂的楼顶壁上，突然砰的一声坍塌出一个大洞。
　　伴随着散落的尘屑与碎石，一道肥胖的中年男子身影，从顶壁大洞上落了下来。
　　紧接着，又是一道白影紧随而至，在那男子还未砸到地板之时，就先一步落稳身形，抬脚踩在他胸膛上。
　　众人定睛望去，这白影赫然便是先前消失的木璇。
　　而那道被她踩在脚下的胖男子，正是大伙计口中外出去进货的客栈老板。
　　---------------------------
　　PS：首先跟大家道个歉，很抱歉没能稳定更新。
　　这两天断更，是因为牙齿冠周炎，A宝一狠心把牙拔了，然后脸肿的厉害，很影响正常码字……




第79章 079.嚣张的天煞杀手②
　　野店客栈的大堂里，各路群雄陷入了短暂的沉默之中。
　　尽管他们知道雪神宗天煞的人行事嚣张，但眼前这个白衣蒙面少女的所作所为，比以往出现的天煞之人还要飞扬跋扈了无数倍。
　　能把暗杀搞到这份上，就算是在混乱无度的西宇大陆，也算是头一例了。
　　但碍于木璇之前展现出来的神鬼莫测的身法，谁也不敢当着她的面多说，生怕沾上这个小煞星。
　　只见她抬手撩了撩飘扬的雪白发丝，妖异的竖瞳仿若冰晶般扫过众人。
　　“玉葬宫的人，敢和我们天煞作对，死有余辜。”
　　随着这道妩媚入骨的勾人嗓音，一簇炫目的火团从她指尖凝聚而生，瞬间化作一条火蛇，缠上了那个胖老板的身体。
　　刹那间，他肥硕的身体发出噼啪噼啪的油脂燃烧之声。
　　一股刺鼻的焦臭味，从大堂之中弥漫开来。
　　大堂里正在用餐的食客们，顿时没了继续吃饭的性质，一个个不悦的看向木璇。
　　“哼！”
　　木璇毫不示弱的回视众人，挑衅似的伸出纤纤玉指，指尖冒出一道锋锐灵力，隔空在客栈的顶梁大柱上写道：
　　“杀人者，天煞六处，璇玑。”
　　留下了身份字据，她的身形便定格在最后一个动作，身形缓缓变淡，直至逐渐透明，消失不见。
　　而在她走后，大堂里群雄顿时哗然，纷纷出声呵斥她这种嚣张行径。
　　……
　　随后，一直到高河城拍卖大会开始的这段时间里，高河城周边的一些地方，同样的剧情不断上演。
　　短短两天的时间，就发生了八起命案，而且被刺杀的对象，无一不是玉葬宫隐藏在附近的邪修。
　　渐渐的，高河城里的各路修士们，其中有些消息灵通的，就开始传递起了“天煞璇玑”的事迹。
　　有人说，天煞璇玑是一个下手狠毒的人，凡是被她盯上的修士，皆难以遁逃，甚至死后还要被当众烧成飞灰。
　　也有人说，天煞璇玑是一个貌如天仙的女子，凡是得以窥见她阵容的人，无比沉醉于她倾世的容颜。
　　甚至还有几个不怕死的修士，喝了点小酒之后，为了能见一见这两天风头无双的女杀手，不惜冒着生命危险，对外宣称自己是玉葬宫的人，并喊话问“天煞璇玑？呵呵，小娘们敢来杀老子吗？”
　　结果，女杀手璇玑没来，反倒是先引来了前来报复女杀手的玉葬宫门人，把这些闹事的修士打成了重伤，扔在江边任其自生自灭。
　　最后反倒是他们心心念念的女杀手出现，在那些玉葬宫的人走后，现身救了他们。
　　“你们以后不要没事找事，被人打了吧？”
　　身穿白衣的女杀手扎着一条垂至臀部的雪白马尾，一边用悦耳的声音嘀咕着，一边替他们接上被隔断的手脚筋，包扎了伤口。
　　随后，这位雪仙子一样的人儿，竟然好心到用自身灵力为引，施展出一种神异的火焰，替他们修复了大部分的修为。
　　“仙子，你真的是个杀手么？”
　　“小仙子，你真是个活菩萨！”
　　这几个酒后闹事的修士不禁感谢。
　　然后，这位菩萨一样的雪仙子，就以医药费为理由，洗劫了他们身上所有的灵宝。
　　“啊这……”
　　望着自己手上空空如也的储物戒指，几人对天煞的人又有了重新的认识。
　　“那个，她好像朝东边去了。”
　　其中一人小声说道。
　　“东边？是那些玉葬宫的歹人离开的方向，难道她……”
　　“走，悄悄跟过去看看！”
　　带着一股复杂的心情，这几个修为只有元婴境的修士，屏气凝神，运起刚刚恢复不久的修为，快步朝东追了过去。
　　嘭——！
　　他们往东刚刚走出五里，就看见前方的山林里，蓦的升起一朵火光，随之而来的便是震耳欲聋的爆炸声。
　　整个山体被炸断了一半，碎石飞的满天都是。
　　“果然，定是那小仙子和玉葬宫的妖人打起来了！”
　　不管是不是因为被她救了性命，总之见过了天煞璇玑的容颜，这几个修士打心底里，不愿意再称呼她为“女杀手”，而是觉得那样的人儿，就应该配一个“仙子”的称号。
　　几人说着，忙运起身法加快脚步，朝战斗区域追了上去。
　　可他们还没走几步，就又看到另一种奇怪的景象。
　　分明是日光正盛的午时，天公却泼出一抹浓墨，将众人头顶的天空染成了黑夜。
　　无数璀璨的星辰，在这片突兀的夜空中凝现，星光将大地照成一片玉色。
　　与此同时，八道化神境巅峰的强大气息，从这片夜色下升腾而起，冲击的头顶夜空不断震颤。
　　“好强的气息！”
　　这几人中，其中一个黑受的汉子惊叹道。
　　另一人也点点头，面色忌惮道：“正是之前打算我们手脚的那些妖人，想不到他们的实力竟有如此之强。”
　　“小仙子危矣！”
　　几人面面相觑，一时间，竟不知该为了身家性命而后撤，还是继续前行。
　　就在此时，几人只觉耳畔有清风拂过，一道令人骨头酥麻的熟悉嗓音，在他们耳边响起：
　　“你们几个，不是让你们别没事找事，来这里干嘛，找死吗？”
　　话音刚落，他们又觉身上一紧，一种漆黑如墨的物质，带着冰凉的触感，在他们身上蔓延，生成了一套简易的盔甲。
　　“不想死，就赶紧走！”
　　催促的声音显得很急促，气息也比刚才要乱了一些。
　　很显然，同时面对八个化神境巅峰的围攻，这位自称天煞璇玑的女杀手，渐渐也支撑不住了。
　　这几人即想走，又有种莫名的情绪，支撑着他们想要冲进去帮忙。
　　然而，他们身上的盔甲却没给他们这种机会，直接自行而动，强行带着众人飞离大地，朝着天空逐渐远去。
　　在上升到一定的高度之后，凭借着元婴境修士强大的目力，这几人终于看清，在放在山体爆炸产生的大坑深处，有八个身穿绿色道袍的修士，将那一抹雪色围在中间，双方不断的施展着各种强大的法术。
　　看其形势，天煞的女杀手显然是即将落败被擒了。
　　“妖女，受死！”
　　绿袍修士大声爆喝，即使隔着这么远的距离，这几人依然能听到那些绿袍人的厉喝声，以及灵力碰撞的嗡鸣。
　　在他们紧张的注视之下，八人分立八方，彼此间灵力相互勾连，赫然练成了一道紧密阵法。
　　一股恐怖的气息从阵法中升腾，隔着数千米，依然压制的这几人不能呼吸。




第80章 080.无限火力①
　　玉葬宫的八个修士，他们本就是化神境巅峰的修为，境界上比木璇要高了整整一个大境界，此刻又是组成合击之阵，登时威力又提升了不少。
　　和他们施展出的道术硬碰了一击，木璇喉头一甜，张口吐出一小股血水。
　　“以多打少居然还伏击，这几个老混蛋！”
　　抬袖擦了擦唇角，木璇深吸了口气，在心中微怒的抱怨道。
　　【谁让宿主你自己不小心，这两天赢了些玉葬宫的小杂鱼，就开始膨胀，现在知道厉害了吧？】
　　“哼，我还没输呢！”
　　木璇嘴硬的回复道。
　　其实她也知道，自己现在的情况很不妙。
　　双方之间巨大的实力差距在这摆着，即便她是自古以来所有出窍境修士里，灵力的量最为浑厚的一个怪胎，此刻也比不过八人联手。
　　“玉葬宫该死的老混蛋。”
　　木璇又低声骂了一句，随后竭力召唤出漫天星河。
　　尽管打不过对方八人，她也要趁此机会，拿他们试试招。
　　“紫罗圣术，聚星！”
　　一声轻咤，木璇周身灵力暴涨，仿若潮水一样的玄阴灵力倾泻而出，尽数涌入满天星辰之中。
　　与此同时，周遭天地间的灵气，也被一股无形的力量牵引着，一同汇入星河。
　　只不过，由于她对紫罗圣术的掌握还不熟练，贸然如此大规模的疯狂聚星，使得木璇浑身经脉，感受到了一种久违的胀痛。
　　“小妖女，还妄想负隅顽抗？”
　　见她还在抵扣，玉葬宫众人不由怒火更盛。
　　短短两天时间，这个雪神宗的天煞妖女，就已经残忍的杀害了他们玉葬宫好多弟子，甚至还有两个驻外的长老。
　　而现在，他们八人联手缉拿，本以为是手到擒来，却没想到这妖女不过一个出窍境的小丫头，居然如此的难缠。
　　之前分明都已经踏入他们设下的埋伏圈，身中了数重玉葬宫独门幻术，结果还是被她给跑了出来。
　　要不是这八人追的快，真就让她溜之大吉了。
　　一想到若是缉拿妖女的任务失败，自己回玉葬宫之后会遭到怎么样的惩罚，这八人不寒而栗。
　　“她的气息怎么还在上升？”其中一人难以置信的紧盯着木璇，失声惊呼。
　　另一人也皱着眉头，心惊胆战的道：“快点出手，施展玉罗烟幻阵，把这妖女迷晕再说其他，迟则生变！”
　　说罢，他便率先改变了灵力运行路线，调整期阵法来。
　　这人似乎是玉葬宫的领头之人，听到他的话，其他七人也纷纷手印一变，催动着整个大阵，以一种全新的方式重新运转起来。
　　他们这话，被围困在阵法中间的木璇自然也是听得清楚，她心里不禁嘀咕：“这个什么玉罗烟幻阵，估计就是他们专门用来抓人的手段了。”
　　“哼哼，可真是你们倒霉，居然想着用幻阵来对付本殿下。”
　　若是他们继续用灵力攻击，木璇或许还难以应付，而此刻见众人开始施展幻阵，她不禁冷笑起来。
　　且不说她本身就神魂力量惊人，不易被高境界的修士用神魂压制。单就她曾经吃过鬼泉兰花这种天地灵物，玄界百分之九十九的幻术，对她都难以起到多大功效。
　　“既然你们这么上道想着挨打，那我可不客气了！”
　　感觉到自己聚星已经到达了极限，木璇眸光一寒，两只洁白细嫩的小手猛地一合。
　　“紫罗圣术，献祭！”
　　嘭！
　　离她最近的那颗灵力星辰，在夜幕中怦然炸裂，释放出的庞然能量，使得周遭空间都出现了明显的扭曲。
　　而在她献祭第一课星辰的瞬间，玉葬宫八人的玉罗烟幻阵，也迅速的成型，朝着她笼罩过来。
　　嗡——！
　　被幻阵加身，木璇只觉得自己出现了一阵剧烈的耳鸣，如同有两只大号的夏蝉，趴在自己耳朵眼上嗷嗷叫唤一样。
　　她眼中的世界，也出现了轻微的扭曲变形，使得她险些飞行不稳，从空中栽落下去。
　　但很快的，在木璇受到幻阵影响之后，她身体里有一股清亮的能量涌现出来，随着血液流转全身。
　　木璇脑中一清，先前出现的种种异象瞬间消失，她甚至觉得自己对周遭一切的感应，都更加敏锐了几分。
　　“霞姝仙衣！”
　　恢复的第一时间，她使用献祭星辰而来的浑厚能量，为自己构架了一层坚韧的防御纱衣。
　　紧接着，木璇一刻不停的又催动起第二颗星辰。
　　“万花灵月指！”
　　“寒冰神掌！”
　　秉承着前几天木苗苗刚交给她的“万一被围攻，就盯着一个往死里打”原则，木璇盯着八人里的那个领头者，一道道锋锐道术，不要命一般朝他倾泻过去。
　　“幻阵失效了？”
　　看到木璇身中幻阵之后，只是稍微晃了晃身子，就立马发出了凌厉的还击，这人不禁骇然大呼。
　　作为玉葬宫专门处理这类事务的修士，这些年靠着这个玉罗烟幻阵，他们自己都数不清曾经抓到过多少玉葬宫的敌对修士。
　　其中甚至不乏一些分神境的大修，凡是被幻阵笼罩进去，无一例外的都是去抵抗能力，被他们直接带回玉葬宫。
　　而眼前这个小妖女，修为不过是出窍境巅峰，就算她灵力浑厚一些，怎么想，也不该能抵御八人联手的幻阵啊？
　　不管他们再怎么惊骇不解，木璇施展出来的数道高阶道法总不会有假，这个领头之人因为心惊而防御不及时，被万花灵月的指劲擦到肩膀，直接爆出一朵血花，肩膀处的经络都被指劲里暗藏的炽热火焰灼烧，发出一阵刺鼻的焦臭味。
　　“好个恶毒的妖女！”
　　猝不及防之下受了伤，他怒极反笑，瞠目怒视着木璇，“倒是有些手段，不过就算你能免疫吾等的幻阵，那又如何，直接将你打伤擒下，对吾等来说并不困难。”
　　“什么五等六等的，有本事你们真打赢我再说！”木璇反唇相讥。
　　一招建功，让她对这场战斗的信心增添了好几分。
　　刚才她还想着怎么逃跑，但现在，她只想着怎么能打趴下这八个伏击自己的老混蛋。
　　木璇之所以会有这种心态上的转变，不只是因为她能免疫幻术，更重要的是在施展紫罗圣术献祭星辰的时候，她惊喜的发现，自己引爆了两颗灵力星辰，经脉居然完全能够承受的了。
　　这让木璇心中狂喜，直呼紫罗圣术的创造者木苗苗，是一个超级天才。
　　有此术在手，岂不就相当于，自己起码能比之前多施展数百道威力强大的天阶道术。
　　这种程度的战斗力，她应该考虑的根本不是能不能打过对方，而是用什么方式去打败对方，会显得更酷一些。




第81章 081.无限火力②
　　“玉陨指！”
　　“星河化型！”
　　“万花灵月！”
　　伴随着木璇妩媚的娇喝声，一道道至少地阶中品的攻击性道术，被她接连不断的倾泻到玉葬宫的领头邪修身上。
　　饶是他比木璇高了足足一个大境界，面对这种饱和式的道术攻击，也只坚持了片刻，就全身挂彩了。
　　“你们七个傻看着干嘛，还不动手！”
　　领头邪修承受不住，也顾不得丢面子了，直接朝其他几人求援，“这小妖女厉害得紧，一起出手！”
　　“是！”其他几人纷纷点头，当即施展起各自的得意手段，对着被围困法阵中间的木璇轰击而去。
　　嘭！嘭！……
　　七人刚一出手，只见横在众人头顶的星河中，七颗星辰同时爆开，海啸般的狂暴能量倾泻而下，被木璇转化成凌厉的道术，分成七个方向，对着七人横砸过去。
　　“什么怪物！？”
　　玉葬宫的一众邪修彻底骇然。
　　若说之前木璇能抵御幻阵的侵袭，或许还能说她身上带了什么宝物。可现在她是实打实的在以一人之力，硬悍八个化神境巅峰。
　　尽管她作战手法很是粗野，只会单纯的用道术砸人，但这种程度的浑厚灵力，玉葬宫的这几个邪修已经是谁也受不了了。
　　其实，木璇对道术的控制水平，比目前表现出来的要精湛不少，只是她一心好几用，大部分精力都用来凝聚各种不同的道术了，这才导致道术施展出来之后，精准度和控制程度都差了许多。
　　再加上围攻她的那八个人，实力境界本身就高出很多，作战经验也极为丰富。
　　故而，即便有紫罗圣术的帮助，木璇一时间也拿不下几人。
　　抬手掷出数道凌厉气劲，她偷空抬眸瞥了一眼头顶星河。
　　漫天璀璨的灵力星辰熠熠生辉，方才献祭的那近百颗星辰，在这遮天蔽日的星河中，只能算是很小的一部分。
　　“看你们几个好混蛋能撑多久！”木璇咬牙切齿的自语道。
　　先前几人的伏击，让她很是恼怒。
　　带着这种怒火，她出手的速度更快了几分。
　　然而渐渐的，随着被献祭的星辰超过两百颗，木璇开始感应到身体里出现一抹撕裂般的痛感。
　　仿佛是达到了某个阈值，通过紫罗圣术献祭星辰得到灵力的法子，代价突然变得更大了。
　　哪怕是木璇强化了多次的强韧经络，竟然也开始出现承受不住反噬的迹象。
　　“看来，之前我想献祭所有星辰的念头，有些行不通啊。”她低声喃喃，眉头微微颦起。
　　抬起玉臂，木璇发现自己的手臂肌肤苍白的吓人，雪白肌肤之下，条条青色的血管变得清晰可见。这些血管比平时要膨胀了许多，似乎随时都有血管爆裂的可能。
　　“不能再献祭星辰了，不然我身体会有解体的危险！”
　　她眸色一紧，连忙停下了紫罗圣术的运转。
　　可是木璇攻击火力刚一放缓，玉葬宫那几个被压制了小半天的化神境邪修，就蠢蠢欲动起来，借着她攻击的间隙，开始试探着反击她。
　　侧身躲过其中一道气刃，她柳眉紧蹙，在心中低声询问：
　　“系统，我打累了，能不能小代一把？”
　　系统君沉寂无声，看样子是不想理会她这种想要偷懒的要求。
　　“小气鬼！”
　　木璇默默朝系统竖了个中指。
　　随即她眸光转向那八个满脸愤恨的玉葬宫邪修，目色猛地一寒：
　　“喂，你们几个老东西，本殿下今天已经教训过你们了，你们走吧，本殿下不计较你们之前的冒犯。”
　　“呔！兀那妖女，休想诓骗吾等！”
　　领头邪修一声暴喝，抬手直指木璇，凶恶道：“小妖女，分明是用了提升实力的秘法，此刻秘法难以维持了吧？”
　　这你都知道？
　　木璇扶额而笑，也不辩驳，直接承认道：“老东西，你猜的没错，本殿下确实是用了秘法。”
　　领头邪修已经被她打的头皮血流，浑身布满了细密的伤口。
　　此刻听到木璇亲口承认，他不仅有些快意的大笑：
　　“哈哈哈哈，既然秘法时间已过，那就乖乖束手就擒吧。”
　　“且慢！”
　　木璇抬手虚压，朝几人莞尔一笑，扬声道：“其实我还有一招，你们想不想见识一下？”
　　“休要唬人了，你若还有手段，尽管施展便是。”
　　领头邪修不屑的冷哼道，他觉得自己已经摸透了眼前这个雪神宗小妖女的手段。
　　除了她那张蔚蓝色长弓射出的诡异长剑之外，其他手段根本不会对他们八人造成真正的威胁。
　　就算是“万花灵月指”这种天阶道术，在一个大境界的实力差距面前，也只是一道足以硬抗下来的攻击罢了。
　　不过，他嘴上虽然说着不怕，暗地里却还是把手背到身后，悄悄跟其他几人打了个手势，示意他们找机会偷袭。
　　木璇看到他左手藏到身体后面，就知道这老家伙没安好心。
　　“尔等看好了！”一边防备着可能会发生的偷袭，她一边清声一喝，手掌中白穴位置，猛然涌出大量温和的精纯灵力。
　　这些灵力并没有被转化成攻击的道法，而是在她周身空间中，仿若初春嫩苗一样生长开来。
　　只不过，这种生长速度，要快了不知道多少倍，一刹那间，就化作了一颗叶状怪异的大树。
　　“这个妖女在做什么？”她这种仿佛在浪费灵力的做法，让领头邪修不禁目色一沉，知道她又在准备什么恶毒的道法，不由得小心戒备起来。
　　但等了两秒，只见那树状的灵力越长越大，却根本没有攻击的迹象。
　　领头邪修的面色又是一变，朝其他七人大喝：“该死的妖女，装神弄鬼，给我上，直接打晕她带回宗门受罚！”
　　话音未落，其他七人还没来得动手，异变突生。
　　只见这颗灵力大树生长到七八米高之后，似乎是达到了极限，终于稳定了下来。
　　然后，透明的树冠在空气中轻轻一震，伴随着树叶的簌簌声，周遭天地间的灵气，猛然朝着这颗灵力大树汇聚过去。
　　仿若鲸吞，只用了短短不到一息的时间，以这颗树木为中心，周围数千米的空间里，瞬间化成了一片灵气的空白区。
　　而这些灵气的吸纳，并没有让木璇的气息随之而上涨。
　　相反的，如同是被抽离了血肉一般，木璇的脸色苍白无比，气息也一下子萎靡了下去。
　　她本来想着，自己用狂野生长去狠吸一波灵气，然后再施展星河爆喝，直接和这几个邪修同归于尽，反正自己有人偶在，又不会真正死亡。
　　但令她没想到的是，再度施展狂野生长，灵气所化成的虚拟经络生成之后，她心里猛地冒出一个奇怪念头，不由自主的就把幻化的经脉凝聚成了这颗大树的样子。
　　而这颗大树生长到七八米之后，她便催动着它，去吸收掠夺天地间的灵气。
　　结果这个过程一开始，木璇发现，自己竟然失去了对它的掌控能力。
　　明明已经吸收了足够的灵气，却无论如何也停不下来。
　　周围空间的灵气被吸干，其他地方的灵气一时间难以补充过来。
　　这颗由木璇的灵力生成的透明大树，其根茎竟然顺着她掌心的穴位，刺入了她周身经络之中，并在其中迅速蔓延，仿佛将她的身体，当成了自己生长的土壤。
　　“系统，系统，这是什么鬼？”
　　木璇心中大惊，这种从未发生过的情况，让她有些恐慌，赶忙在心中呼唤这系统，企图让系统帮自己停止这一切。
　　然而系统却如宕机一样，任她再怎么呼唤，就是不肯应一声。
　　此时，这颗奇怪大树上的根茎，已经深入到了木璇丹田之中，其根须尖端如同一根根锋利的针，刺破了木璇的元婴，将其与丹田缠绕在一起。
　　木璇只觉得，自己丹田变成了一颗被猫抓咬过的毛线球，里面全是互相缠绕，盘根错节的大树根须，甚至她周身经络里，也都长满了这些东西。
　　相比于她体内的诡异变化，木璇的外表，却是除了苍白一些之外，根本看不出任何异常。
　　不过看到她在那傻站着突然不动了，一直想着怎么把她抓回玉葬宫的那几个邪修，立马就靠近了过来。
　　“她这是……被自己的道术反噬了？”邪修首领沉声道，“小心有诈，直接打晕她！”
　　说着，他猛地一个闪身，身形瞬间移动到木璇身后，抬起手刀就要劈向她的脖颈。
　　噗！
　　邪修首领的手未能落下，被定格在了抬起的那一瞬间。
　　从木璇身旁的那颗大树上，伸出了一根透明的根茎，霎那间刺穿了他的心脏。
　　木璇施展了两百多道天阶道术都没能击杀的邪修首领，就这样被一根不起眼的树根终结了生命。
　　他死之后，其他七人见状，不由得感到毛骨悚然，下意识的便朝后退去。
　　但已经晚了，七道透明的树根宛如锁魂的锁链，用一模一样的方法，收割了他们七人的生命。
　　随着这八人身死，只见他们的身体迅速干瘪，其体内的一切能量，都被强行掠夺，汇入了这颗奇怪的大树之中。
　　然后，它树冠之上，又生出八片崭新的树叶。




第82章 082.无限火力③
　　望着自己堵塞的经络，木璇感觉，自己可能要成为第一个被自创技能反噬而死的修士了。
　　她只盼着，“死”的过程能快一点，好让自己别太痛苦，也能快点靠着替死人偶复活。
　　然而，那颗由她灵力幻化而成的大树，仿佛是突然温顺下来，刺入木璇体内的根须，毫无征兆的就全部退去。
　　眨眼之间，又变成了它最初生成时的样子，只留下一条细小的根须，与木璇中白穴相连着。
　　同时，木璇心中如同顿悟一般，蓦的生出了操控这颗灵力大树的方法。
　　这时她才明白，之前数根刺入自己经络，汲取自己的血气，竟然是一个和神器认主一样的过程。
　　“这究竟是什么鬼东西？”
　　木璇心有余悸的扭了扭身子，满眼惊骇的凝视着飘浮在自己身旁的透明大树。
　　“系统，系统！”她默默的沉寂了良久，而后在心中冷声唤道，“我需要一个解释，别装死，快告诉我，这东西到底是什么？”
　　系统依旧没有回答。
　　木璇轻笑了一声，低语道：“我能感应得出来，这颗树和我的星弓，应该是同样类型的存在。”
　　她自言自语着，微微摇了摇头，“不对，应该说是，星弓是从这棵树上诞生而来的……或者是这棵树的一部分，化成了供我使用的星弓，对吗？”
　　【宿主权限不足，无法作答。】
　　“又玩权限这一套？”
　　木璇皱了皱眉，不悦的抬手在大树上狠狠捶了一拳：“垃圾系统，权限狗！”
　　【宿主，有些事情，远不是你现在能触及的，就算真告诉你真相，以宿主现在的境界，也只会徒增烦忧。】
　　“可是，我觉得你这垃圾系统在阴我。”木璇围着灵力化成的大树转了两圈，若有所思的道，“我觉得你肯定是有什么阴谋，在把我当成工具人使唤。”
　　【天地良心，本系统对宿主忠诚无二！】
　　“那你告诉我，这棵树是什么玩意？”
　　木璇压根不信系统这话，“还有，为什么我的玄阴灵力就能凝聚成星弓和这棵树，木苗苗同样属性的灵力，使用同样的方法，却只会伤及自身经脉？”
　　“垃圾系统，我是不是压根就不是玄阴灵脉，否则怎么和别人差那么多？”
　　【现在的宿主，的确不能算纯正的玄阴灵脉了，毕竟强化过那么多次。】
　　“那是什么？”
　　【以前玄界没出现过这种经脉，所以没有名字。宿主你可以为自己命名。】
　　“算了算了，我没有起名的兴趣。”木璇摆摆手，不屑的冷哼，“之前我就跟你说吧，天机阁推演出来的第一道体，就是强化过多次的本宿主，你这垃圾系统还不承认。”
　　【这个……还真不是。但以宿主现在的体质而言，已经不弱于天机阁推演中的第一道体了。】
　　“那第一道体是谁？”木璇顺势问。
　　【宿主权限不足，无法作答。】
　　“……”
　　木璇眉毛一耷，瞥了瞥嘴不想理会系统了。
　　她不服气的嘟囔道：“哼，我就不信这些秘密有什么了不起的，还不能告诉本殿下，本殿下自己一点点去查，早晚都给你查出来！”
　　【那就祝宿主旗开得胜，万事顺利。】
　　“切~”
　　不再搭理系统，木璇把注意力转移到旁边漂浮半空随风而动的灵力大树上。
　　通过之前仿佛被什么东西印在脑海中的操控法门，她以及知道了怎么操控这颗怪异的大树。
　　心念一动，木璇催动着这颗大树的根须，朝着周围空间伸展，尝试着去吸收天地灵气，为自己的星河做补充。
　　咻！咻！
　　这些根茎铺展开来之后，便开始迅速的汲取着灵气。其速度之快、效率之高，让木璇不禁再次震撼。
　　只用了短短几秒钟，第一颗被木璇献祭的灵力星辰，就再度凝现而出。
　　紧接着是第二颗、第三颗……
　　片刻之后，星河便恢复了所有的星辰，甚至连星辰萦绕的星云漩涡，都变得更加凝实而有质感了。
　　通过自身与星河间的紧密联系，木璇发现，自己虽然还是出窍境巅峰没有晋阶，但星河经过这么一折腾，竟然是凭空增强了三成有余。
　　同时，她隐隐间还有种非常奇异的错觉。
　　仿佛旁边这颗灵力大树，本来就是她身体的一部分。
　　而刚才数根刺破自己经络，刺破自己的元婴，也像是身体血肉新生时的发痒一样，是一种自然而然的反应。
　　木璇甚至觉得，自己和这棵树之间的联系，要比星河、比替死人偶更紧密。
　　略略思索，她闭上了眼睛，全身心的投入到对这颗奇怪之树的感应中。
　　通过树上的每一片叶子，木璇感应到了空气中轻抚而过的气流，周围山间的秀丽山水，林中低弱的虫鸣声。
　　这是种十分奇妙的体验，明明闭着眼睛，耳朵里也没有任何声响。
　　但是通过这颗奇怪的树，她却分明的看到了一切，听到了一切。
　　甚至在这个全新的视角里，木璇能辨认出存在于万物之间的各种灵气。
　　她头一次觉得，以往自己难以调度的其他属性灵气，也是如此的亲近。
　　轻盈的风，热情的火，沉静的水，暴烈的雷，各种属性截然不同的灵气，全部围绕在自己周围，仿佛是一个个贪恋母亲怀抱的孩子。
　　木璇正沉醉于这种奇妙的体验之中，突然，她感觉天地一阵旋转，强烈的呕吐感汹涌而来。
　　被迫的，她从这种奇妙境界中脱离了出来。
　　此刻，木璇才发现，自己竟然已经是满身香汗，神魂之力也被消耗一空。
　　一股难言的疲惫感在脑海中翻涌。
　　这种感觉，就如同是三天三夜没睡过觉的高中学生，又连做了二十套五三模拟题。
　　她身形微颤，险些从半空中栽倒下去。
　　哗！
　　木璇衣袖一挥，把虚灵之主喊了出来，身形闪动掠至后者脊背之上。
　　“星河，回来！”
　　轻声一唤，操控着星河重新转化成灵力回归自己经脉之中。
　　她趴在虚灵之主皮毛柔顺的虎背上，侧首看向让自己险死还生的奇怪之树，犹豫了一下，还是壮起胆子，按照操控之法将其收回自己体内。
　　然后，木璇在虚灵之主皮毛上轻轻一蹭，轻合眼眸，瞬间陷入了梦乡。
　　----------------
　　PS：求月票，呜呜o(╥﹏╥)o




第83章 083.无限火力④
　　木璇这一觉只睡了两个时辰，就被自己的噩梦吓醒了。
　　在梦里，她先是梦见自己变成了一颗树，随后又梦见小桃上门来找她讨要傀儡肉身。
　　“啊！”
　　木璇惊呼一声，从睡梦中惊醒，她抬手掐了掐自己的脸蛋，发现还是软乎乎的皮肉之后，稍微松了口气。
　　把脸埋在虚灵之主软乎乎的皮毛中，她默默的凝望着已经暗下来的天色，以及暮色中的巍峨群山。
　　良久，木璇无声的询问道：“系统，我一直让你帮我注意系统商店有没有刷新过傀儡，你到底有没有干活啊，都好多天了。”
　　【宿主，我有注意啊。】
　　【可你要的那种能自己捏脸的肉身活傀儡，在系统商店里刷新的概率几乎为零，别说几天，就是几年，几十年都不一定能刷新到。】
　　“好吧……那我还是把第十二殿里的那个能量体送给小桃好了。”
　　木璇无奈的点点头，“只是跨越无尽之海太麻烦了，我一时半会也抽不出空来去给她送，还是先等最近手头上的事忙完吧。”　　
　　“把我的记事板调出来。”
　　瞥了一眼自己在记事板上写的规划表，木璇抬手抹去数个已经被抹除的暗杀目标。
　　此时，记事板上那些名字里，比较容易对付的目标，已经全部定点清除了。
　　而剩下的，也被木璇分成了两档，一档有十三人，都是出窍境巅峰到化神境中期，属于有些棘手，但也十拿九稳。
　　另一档只有四人，都是化神境巅峰的大修，甚至其中两人还是颇具威名之人，想要暗杀他们，相当的困难。
　　“是先啃难啃的骨头呢，还是先挑软柿子捏呢？”
　　木璇伸指捏着自己的下巴，仿佛是在征求系统的意见，“或者我先去参加拍卖大会，就当放假玩两天？”
　　【滴滴滴……】
　　这时，系统突然响起一阵提示音：
　　【检测到晨暮学堂有学生达到初窥练气的标准，成功为宿主提供一个任务点与一万经验值。】
　　“唉哈？”
　　突然出现的奖励，让木璇愣了一下才反应过来，原来自己一直心心念念的晨暮学堂， 现在终于开始反馈自己这个甩手校长了。
　　“真是个好的开始！”她欣喜的握了握拳，只觉心情都跟着好了许多。
　　如果说收获是世界上最快乐的事情之一，那么比收获更快乐的，就一定是白嫖了！
　　骑在虚灵之主的虎背上，木璇轻快的坐直身子，小手一挥：
　　“哈哈，好日子就要来了，我也得加倍努力，不休息了。我要一口气解决掉所有上了暗杀名单的邪修，然后再去找辰大公子。”
　　【滴滴滴……再次检测到晨暮学堂有学生达到初窥练气的标准，成功为宿主提供一个任务点与一万经验值。】
　　接连的奖励，是木璇意识到，现在晨暮学堂的教学工作肯定是做的不错，那些孩子们天赋虽然不是很强，但有大师兄他们亲自教导，想来是都到了能感悟灵气的重要阶段。
　　“看来接下来这段时间，本殿下要收获不少奖励了。”
　　瞅了一眼自己还在拖欠的任务点，木璇拍拍胸脯：“嘿嘿，总算能有机会还上欠账啦，以后的日子，越来越有盼头了！”
　　语罢，她身体微微后仰，在虚灵之主的老虎屁股上使劲一拍：
　　“去西边，一百二十里，小虚，冲呀冲呀！”
　　虽然不知道她为什么会突然兴高采烈，不过作为一个有智慧的高阶灵宠，虚灵之主已经习惯了自己的主人是一个经常间歇性发疯的少女。
　　它扬起头颅，发出一声猛烈的咆哮，微微宣示着对主人拍自己屁股这种流氓行径的不满。
　　然后，虚灵之主身体一震，脚踏着空气，在夜幕下狂奔起来。
　　在跑出几步之后，它还特意绕到某处山头，对着下方的灌木丛发出一阵大吼，随即才再次提速，仿若流星般向西奔去。
　　这一人一虎走后，过了数秒，那片被虚灵之主吼过的灌木丛中，才窸窸窣窣的钻出几个人来。
　　看他们的面向，赫然正是被玉葬宫打断了手脚，又被木璇所救的那几个酒徒。
　　或许是虚灵之主刚才的那一道吼声中附带了太多的威压，而且木璇睡着之前，还收回了星甲对几人的保护。此刻这几人的步伐就有些踉跄，走起路来摇摇晃晃，仿佛刚喝过假酒一样。
　　“这位天煞的小姑奶奶，可真不一般！”张望了大半分钟，发现虚灵之主和木璇确实是走远了不会再回来，其中一人沉声叹息，“先前我还以为她会被玉葬宫的妖人们围杀呢，想不到突然就反败为胜了，真是不可思议。”
　　“切，有什么不可思议的，小王你就是少见多怪，哥哥我一早就看出来，玉葬宫的那几个老东西，能是这位小煞星的对手？”另一人马后炮的说道。
　　他们之间一个身材魁梧的大汉摆了摆手，撑着膝盖干呕了两声：“唉，可惜刚才那小仙子走的太快，她所骑的畜生又是凶悍，我们没能结识小仙子，实为憾事。”
　　“有什么遗憾的？”回话的是这些人里唯一的一名女修。
　　她召唤出一颗水球，一边洗着脸，一边嘟囔：“大哥，那小姑娘不是说自己是天煞的杀手吗，我们干脆去加入雪神宗，也去天煞，那不就得了？”
　　“幺妹，不至于吧？”身材魁梧的汉子愣了愣，“以我们几个的实力，虽然不强，但也没必要加入雪神宗吧？”
　　“大哥你傻啊，你想想，我们得罪了玉葬宫，他们玉葬宫这次有折损不少大修士，万一迁怒过来，你顶得住？”女修洗完脸，甩了甩手上的水珠，斜睨了众人一眼，“不管你们了，反正我决定了，我要去投靠天煞璇玑，看看他们天煞要不要我。”
　　看她态度如此坚决，其他几个男修沉默片刻，想了一下其中的利害，也纷纷出言支持。
　　“幺妹既然这么说，那咱们几个干脆就一起去投靠天煞。娘希皮的，玉葬宫的妖人想杀我们，我们就和天煞的人一起杀他们！”
　　“好，支持，一起去天煞！”
　　“俺也一样！”
　　……
　　此刻，木璇还不知道，自己随手救下的那几个人，居然回去天煞投靠自己。
　　她只是骑着虚灵之主，让它驮着自己一路狂奔到了一个出窍境巅峰的暗杀目标所在之处。
　　这里位于高河城势力范围的边缘，虽然算不上繁华，但也是一个各路商人往来不绝的要地。
　　木璇看了看自己接到的暗杀卷宗，根据雪神宗的情报显示，这位暗杀目标，是多年前雪神宗里偷了宝物然后叛出宗门的前几代弟子。
　　被其所偷的东西，似乎是一颗分神境珍贵丹药。
　　这颗丹药具体是什么用途，暗杀卷宗上并没有写明。
　　“嗯~十年前就是出窍境巅峰，曾经是雪神宗重点培养的优秀弟子……”看着上面记载的人物记录，木璇不禁疑惑的低声自语，“看上去前途无量啊，怎么好端端就要为了一颗分神境丹药叛出宗门？”
　　“或许其中有什么隐情，先不急着行刺，我得问问清楚才行。”
　　打定了主意，木璇让虚灵之主能量化，钻到自己袖子里去。
　　随后，她低首看了看自己的打扮，嗯，干净整洁，正适合出差。
　　【滴滴滴……再次检测到晨暮学堂有学生达到初窥练气的标准，成功为宿主提供一个任务点与一万经验值。】
　　刚迈出一步，木璇脑海里突然又响起系统的提示音。
　　微微凝眉，木璇意识到，这个【桃李满天下】的持续性任务，虽然能给自己带来理论上可能是无限的丰厚报酬，但这个毫无预兆的提示……
　　这玩意万一是在激烈的战斗中跳出来，肯定会干扰到自己，有可能会因为它而不慎失误，甚至落败。
　　“系统，把这个提示音给我关了。”木璇在心里斥责道，“你怎么连win 7都不如，好歹人家win7还有个近期不再提示呢！”
　　【宿主，要永久关闭提示吗？】
　　木璇略略思量，最终决定：“嗯~不用，你帮我积攒着，每一百个任务点，你再提示我一次。”
　　【遵命，在累计到一百点之前，该任务不会再打扰宿主了。】
　　“嗯。”
　　淡淡点头，解决掉了这个小插曲之后，木璇收敛气息，踱步朝前方小镇走去。
　　根据情报，那个偷窃丹药的叛徒，隐姓埋名，在这小镇上开了家药铺，专门给来往的修士们提供低端的劣质疗伤药。
　　他只以为改了姓名，易容之后雪神宗就找不到他。其实只是这个任务的报酬太低，雪神宗有实力的弟子不愿意做，没实力的又不敢接，这才一直挤压了下来。
　　本来再过几十年，雪神宗或许就会自动放弃对这个叛徒的追杀，如果没出现木璇这个，为了刷任务不管难度和报酬，直接按区域接任务的愣头青新人。
　　当木璇收敛气息找上门来的时候，门店里没有几个客人，他正悠哉悠哉的捧着个小茶壶喝茶。
　　看到有人进来，他转头投来大量的目光。
　　只见来人身段窈窕，面覆轻纱，虽然看不清容颜，但从她细嫩的小手上，可能看出应该还是个俊俏的小美人。
　　店主眼睛一亮，根据他开店多年的经验，一般这种小姑娘顾客，是最好哄骗的了。
　　即使是不怎么值钱的丹药，她们往往也不好意思降价。
　　而且这个小姑娘身上的衣服华贵，这不狠狠的宰她一笔，都对不起送上门的肥羊！




第84章 084.无限火力⑤
　　“哎呀呀~”
　　被列在暗杀名单上的雪神宗叛徒，发出一声夸张的惊叹声。
　　他站起身来，三步并两步的走到木璇跟前，啧啧称赞：
　　“这位小仙姑，一看就是修行中人。来来来，快看看小店里的丹药灵草，这可都是不可多得的极品啊。”
　　“仙姑请看这个，金丹境的聚魂散，可以帮助修士凝聚元婴，让你在突破元婴境时省力不少呢。”
　　“还有这，大力牛魔丸，在战斗中吃下去，可以瞬间获得牛魔之力，正好可以弥补女修士普遍存在的力道不如男修的问题。”
　　“还有这个炫迈神草，这可是小店压箱底的宝贝……仙姑你也知道，修士交战如果棋逢敌手，就要看谁更持久，这时候吃上一小片炫迈，估计敌手会立马绝望的打滚认输，这等神物，方圆千里内，小店独家出售！”
　　因为在进小镇之前，木璇刻意把自己的修为气息压制在金丹境六转，所以这个雪神宗叛徒，给木璇推荐的大部分都是金丹境的灵药。
　　一边听他介绍着，木璇一边抬眸打量着小店里的布置。
　　她想确认一下，看看这里面有没有什么陷阱、或者是隐藏的法阵。
　　毕竟是到人家的地界作战，她觉得还是谨慎点好。
　　观察了半分多钟，木璇已经确定，这个在卷宗上名为“郭柏”的雪神宗叛徒，应该是个不善于阵法一道的修士。
　　在他经营多年的药店里，除了一个非常简单甚至是简陋的初级聚灵阵之外，就再没有其他阵法了。
　　看到这里，木璇心生一计，她轻轻咳嗽了一声，柔声询问：
　　“掌柜，你们这些有高品质的回灵丹吗？”
　　“有，有！”郭柏连连点头，“本人就是专业的炼药师，凡是我出品的回灵丹，那可都是极品丹药，一颗顶别家的三颗！”
　　“太好了，我要一百颗最好的！”木璇故意作出一副天真不谙世事的兴奋模样。
　　她用刚好能让郭柏听见的声音，小声嘀咕道：“哼，我出门时光想着带灵石，忘了带丹药了，要是我有回灵丹，上次那几个臭邪修，我一定能把他们打的满地找牙！”
　　听到这话，郭柏眼睛一亮，更加坚信了自己的判断。
　　眼前这个小姑娘，果然是从哪个世家大族里跑出来的千金小姐，这种客户，那真是上天赐予的肥羊。
　　似乎是要跟木璇显露一手，郭柏一口气拿出了十几种回灵丹。
　　他控制着把这些丹药悬浮起来，依次排列在木璇面前。
　　“小仙姑，你看看，这是小店最好的回灵丹，每样都各有不同，其中有回灵气效果好的，有利于吸收的，有……你要哪一种？”
　　“我全都要！”
　　木璇好爽的握了握拳头，“店家，你帮我全部用玉瓶打包起来，我都要了。”
　　到底是个没出过门的笨丫头，真是好骗。郭柏默默偷笑，这种买东西不问价的小姑娘，只要自己包装好再给她报个高价，基本上都碍于面子不会退货。
　　“好勒！”
　　生怕木璇反悔，他动作麻利的用一小堆雕刻精美的玉瓶装好丹药，然后依次排列好，放在一个香木盒子里，用金丝单系好，将其包装的非常华美。
　　然后，郭柏把盒子碰了过来，“小仙姑，这些丹药你可收好嘞，一共是五十枚极品灵石，嘿嘿。”
　　他笑呵呵的搓着手指，报出了一个数倍于那些丹药的价格。
　　“啊，这……”木璇面色一窘，“我……我没有这么多灵石，太贵了吧？”
　　“啊，这还贵？可是我都包装好了，小仙姑你总不能不要吧？”郭柏一脸为难的样子。
　　随后，他语气一转，满是肉疼的道：“要不这样吧，如果小仙姑实在没灵石了，小店也能接受以物易物。仙姑你手上这串手链……”
　　好贼人，眼光还真不错，一眼就看出本殿下的手链是个好东西了?
　　木璇心中讥讽，面上却像个第一次出门的小雏鸟，她紧张兮兮的抱住胳膊，道：“不行不行，这是我娘亲给我的，我要是把它给你，娘亲会打死我的。”
　　而后，她不等郭柏再提要求，主动提出建议：“店家，要不这样吧，我是个专门修炼阵法之道的修士，我会一种地阶中品的大阵，如果在店里施展开来，可以让你的这些灵草灵药都获得源源不断的灵气温养，店家你在大阵里炼药，也能让丹药提升一个品阶呢。”
　　说着，木璇还抬起胳膊，随手花了一个灵阶下品的小型法阵，并且把旁边一颗灵草放入其中，为郭柏演示起来。
　　在郭柏的注视之下，只见那颗已经被掐断了跟的灵草，一肉眼可见的速度恢复了青绿，每一片枝叶都舒展开来，仿佛重新活了过来。
　　“店家，这可是我们家族祖传数千年的独门秘技呢。”木璇抬手驱散法阵，对他道，“要不是我着急报那几个人打我的仇，我才不会把在外面施展这种养灵阵呢。”
　　听到这话，郭柏喉咙滚动了一下。
　　他那些丹药虽然吹的天花乱坠，不过究其本质，却并不值多少钱，只能蒙骗一下无知的修士而已。
　　而眼前这个女修实力不强，却是个难得的阵法高手，她这种灵阵，对修士炼药的帮助极大。
　　真正让郭柏心动的，并不是所谓的养灵阵，而是木璇本人。
　　他默默算计着，把这个少女留下来，让她成为自己炼药时的助力。
　　或许有了她阵法的帮助，自己就能破解那颗从雪神宗偷来的丹药。
　　到时候，就可以彻底解除自己体内蛊虫的折磨，不用再为了压制血煞蛊毒而苦恼。
　　而且最近两年，血煞噬心蛊的爆发越来越厉害，郭柏感觉自己坚持不了多久了。
　　“好，既然仙姑实在想要小店的灵丹，那本人就做个顺水人情，同意姑娘用阵法交换好了。”
　　郭柏笑着说道，随后他又把其他几个在店里挑选药材的客人赶了出去，并且对木璇解释：“毕竟是小仙姑的独门秘法，还是保密点好，我把店门关上之后，仙姑你再行绘制阵法，以免被人偷学了去。”
　　见他也不征求自己的意见，擅自就去关闭店门，木璇亦是笑靥如花。
　　“店家还真是考虑周全呢。”




第85章 086.无限火力⑥
　　一般来说，布置大型阵法都是一个非常复杂的过程。
　　在这个过程中，不仅要消耗大量的资源，对布阵者的精力亦是一个严格的考验。
　　故而，一些本身实力不强的阵法高手们，往往会雇佣信得过的修行者，为自己做贴身保镖，以免自己布阵时消耗太大，被别有用心之人钻了空子。
　　不过郭柏觉得自己今天遇到的这个小姑娘，明显是个没有经验的新手，居然敢大大咧咧的孤身一人去帮别人施阵。
　　等她阵法完成的那一刻，定然会精力疲敝，自己只需要施展一点小手段，就能控制她的神魂，让其变成自己的傀儡阵师。
　　郭柏凝视着木璇白皙皓腕，在她纤纤玉指下，一条条流畅的阵法纹路被描绘而出。
　　这些纹路互相勾连，彼此映照，共同组成了一个个神秘繁奥的符文。
　　郭柏竭力想要辨认这些符文的用途，无奈他绞尽了脑汁，也认不出其作用。
　　而且，这里面每一个符文，似乎以前都没在西宇大陆上出现过，都是极其陌生的风格。
　　“到底是家族秘传的法阵，果然稀罕啊。”郭柏窃喜，他认不出来，说明这个小姑娘的家族离高河渊非常远。
　　这样的话，自己无论对她怎么样，都大可不必担心她家族的势力了。
　　如此机缘，真是上天对自己的恩赐，赞美雪神！
　　在郭柏欣喜的注视下，复杂繁琐的大阵符文被一枚枚绘成。
　　小店里的灵气也随之渐渐浓郁起来。
　　感应到这些变化，郭柏第一反应便是释放自己的灵力，形成一道笼罩小店的屏障，以免阵法气息外泄，惹来他人的窥视。
　　“店家不用担心，我这大阵的不光能聚集灵气，还能屏蔽外界对此的感知，不会有人发现的。”
　　看到他小心翼翼的样子，木璇用一种略显疲惫却又想显摆的语气解释道。
　　“哦，哦哦，小仙姑果然厉害，某家佩服！”郭柏顺势恭维起来。
　　“嗯。”
　　木璇微微点头，继续开始绘制阵法。
　　她布置的手法很是娴熟，整个过程并没有用太长时间。
　　约莫又过了一个时辰左右，便完成了足以笼罩整个药店的立体阵法。
　　在这道阵法之中，郭柏放在店里的那些灵丹灵草，全部得到了灵气的滋养，变得富有光泽起来。
　　不仅如此，由于大阵还在源源不断的从外界聚集灵气，因此这些丹药和灵草上，竟开始缓缓出现微薄白雾。
　　那是灵气浓郁到一定程度，开始出现了雾化的特质。
　　但现在郭柏没有心思欣赏这些奇妙的景象了，他右手藏在腰后，缓缓踱步靠近木璇，口中还笑呵呵的拍着马屁：
　　“小仙姑还真是本领高强，居然这么快就布置完了大阵。此等功力，想来是自小便开始修习了吧？”
　　“哎，也没多久啦。”
　　木璇仿佛还没有察觉到危险的临近，只是翘首而立，含笑答道：“细算时间，还没有你带着丹药潜逃的年份多呢。”
　　“什么！”
　　听到眼前少女的话，郭柏猛地一怔，一股淡淡的不安，从他心底滋生出来。
　　不对劲，快逃！
　　察觉到不对劲，郭柏瞬间做出了判断，身形急速后退，右手中准备已久的法决摔袖而出，迅猛的朝木璇砸了过去。
　　这是一道地级下品的道术，专门用来控制修士神魂的。
　　本来，郭柏以为木璇只是个金丹境的小修士，又刚刚布置了大阵，肯定是精疲力尽，用这道法术对付她，已经是绰绰有余了。
　　但他从刚才那句话中，已经听出了木璇话外之音，这个看上去人畜无害的少女，定然是天煞派来追杀自己的！
　　作为曾经的雪神宗之人，他深知天煞的恐怖之处。
　　因此哪怕对方看上去只有金丹境的修为，郭柏也不敢和对方纠缠。
　　最重要的是，天煞的人绝对不会好心帮自己布置所谓温养灵药的大阵。
　　鬼知道这是不是天煞最新研究出来的杀阵陷阱，继续呆在阵里，肯定不会有好。
　　毫无疑问，郭柏的判断是正确的，然而却太迟了。
　　木璇费力布置的阵法，在他施展攻击的同时，开始绽放出一股浓郁的蔚蓝色光华，然后竟逆行运转起来。
　　嘭！
　　郭柏撞在了门板上，发出一声闷响，被重重弹了回来。
　　那本来在出窍境修士面前与豆腐一样容易击穿的门板，此刻居然变得硬如玄铁。
　　不仅如此，郭柏还惊悚的发现，在刚才撞上门板的一瞬间，自己体内的灵力，竟然被门板上布置下的阵法掠过了近四分之一。
　　“喝啊！”
　　他爆喝了一声，身体用力旋转，朝着木璇挥出了一道掌劲。
　　趁着凶猛的掌风即将击中木璇之际，郭柏再次转身，运起全身灵力，凝聚成一只巨大的拳头，朝门板轰击过去。
　　他无心和天煞的杀手作战，只想逃离那些煞星。
　　然而木璇精心布置的阵法，尤其是他仓促间可以突破的。
　　他这用尽全力的一击，甚至没能在门板上留下半点痕迹。
　　“店家，放弃吧，这可是天阶的灵阵，除非你实力比我高出许多，否则短时间是破不开了。”
　　身后传来一道妩媚的声音，郭柏身体微微僵硬，不甘心的绷紧了肌肉。
　　但很快的，他又长叹了一声，慢慢的转过身，凝视着木璇道：
　　“现在的天煞暗杀者，比我离开的时候更厉害了。”
　　“那当然，时代总是在进步的嘛。”木璇声音愉悦的回答道，“店家，既然知道我是天煞之人，那你应该知道我来，是为了什么吧？”
　　郭柏艰难的点点头，没有出声。
　　从刚才试探性的攻击中，他已经认清，自己绝不可能是眼前这少女的对手。
　　与其拼死挣扎受辱，反不如省点力气上路。
　　“我很好奇。”木璇询问道，“我看过你的履历，你曾经是雪神宗重点培养的新秀弟子，本该一片坦途，为何要叛逃？”
　　“我不是叛逃。”
　　郭柏立马反驳她，“我本来就不想加入雪神宗，是他们强行把我从村里带出来的。”
　　木璇微微颔首，并不想在这个话题上和他多做讨论，转而问道：“那你为什么不干脆逃远点，难道你不知道，高河渊这种地方，离雪神宗并不远吗？”
　　“哼，你要杀就杀，何必废话！”
　　郭柏梗起脖子，一副拒不合作的态度：
　　“天煞的暗杀者，什么时候这么婆婆妈妈的了？”




第86章 086.无限火力⑦
　　被困在阵法里还表现的如此强硬，木璇知道，想要从郭柏嘴里问出点什么来，是不会太简单了。
　　他这样试图用讥讽的方式激怒自己，想来也是因为他曾是雪神宗的弟子，了解天煞的行事作风，所以发现自己逃不出去之后，就已经放弃了希望，破罐子破摔。
　　其实木璇也理解他这种心态。
　　当一个人整天担心一件坏事的发生时，如果哪天这件事真的降临了，那个人反而会松口气。总算是来了，不用担心天天提心吊胆了。
　　“如果我坚持要问呢？”木璇凝眸注视着他，轻笑道，“郭师兄觉得，既然我是天煞之人，那么我学了天煞多少审讯的手段，郭师兄能抗住多少？”
　　闻言，郭柏的脸色一沉，面皮微微抖动了一下。
　　以前在雪神宗的时候，天煞暗杀者为了获取一些信息，他们搞出来的酷刑可真是五花八门，什么肉身上的，神魂上的，应有尽有，根本不是意志力所能抵抗得住的。
　　要是真在自己身上走一遭，郭柏觉得自己恐怕连一道都抗不下去。
　　一瞬间，他掌心灵力凝聚，试图抬手拍在自己脑门上，自行了结也比遭那些罪要强。
　　但当他灵力刚刚调动了一半的时候，突然从周身的空气中无端冒出数道银白的锁链，把他手腕脚踝紧紧锁住，限制了他的行动。
　　“郭师兄，看在曾经是同门的份上，坦白从宽，抗拒从严哦。”木璇指尖凝聚出一枚针形的灵力尖刺，冷声恐吓道。
　　【宿主，干得漂亮，快对他用刑，先扎他一百记杀威针！】
　　看到木璇一副想要严刑逼供的架势，系统跳出来拱火。
　　“杀毛线的威，我也就吓唬吓唬他，天煞那些变态酷刑我又没学过。”木璇默默在心中朝系统翻了个白眼。
　　然后，她把玩式的旋转这手里的灵力尖刺，再次朝郭柏施压道：“望了和师兄说了，其实我还非常擅长治疗方面的道术，不管是多严重的伤势，我都能让郭师兄全程保持最敏锐的感知，并且每天都能身体健朗的体验到天煞的情谊。”
　　说着，木璇踱步逼近，将手里的灵力尖刺抵在郭柏手臂上，轻轻一触。
　　“哎、哎！”刚一触碰，郭柏就发出一声有些滑稽的劝阻声，他咽了下口水，急声道，“你、你想问什么来着，你先把针放下！”
　　他居然这么快就怂了，让木璇反而很是意外。毕竟从他刚才的表现来看，还以为要多费不少口舌呢。
　　“师兄不打算硬抗了？”木璇微笑着问。
　　“罢了罢了，我刚才那么说，也就是想让你给个痛快，鬼才愿意尝试你们天煞那些手段呢。”
　　郭柏深深吸了口气，“其实我身上真没有什么大秘密，不值得姑娘你这样大费苦心。”
　　“没什么，举手之劳罢了，不辛苦的。”木璇微微俯身，表现的很是谦虚。
　　“……”
　　果然天煞的人都不怎么正常……郭柏心中暗道。
　　他抿了抿唇，声音微哑的说：“刚才我也和你说了，我是被雪神宗强行抓来的，他们为了控制我这样的弟子，在入宗的时候，逼我吃下了血煞噬心蛊，也就是那种每月都会发作一次，没有解药就生不如死的蛊毒。”
　　“这些不用说，我也用了此蛊。”木璇点点头，示意他直接开始说重点。
　　闻言，郭柏有些幸灾乐祸的轻笑了一下，仿佛是在嘲讽木璇，原来你也是个外来的弟子。
　　他略作停顿，理清思路道：“从进入雪神宗之后，我就一直寻思着怎么脱离蛊毒的控制，经过我多年的有心调查，终于查清楚，如果能成为雪神宗里辈分较高的长老，并且修为超过分神境，就会被赐下彻底解除噬心蛊的解药。”
　　“郭师兄你偷走的丹药，就是噬心蛊的解药？”木璇皱眉问道。
　　郭柏颔首，然后又摇摇头，“是，但不完全是。”
　　“什么意思？”
　　“只怪我当初我调查的太过心急，并没有弄清楚，原来所谓解药，一共需要两种丹药一起服用，但我只偷到了其中一种，就被雪神宗的长老发现，险些被当场抓住处死。”郭柏懊恼的道，“没有办法，为了活命，我只能强行逃出雪神宗，隐姓埋名。”
　　木璇追问：“为什么不走远点？”
　　“其实我最开始是跑了很远的，当时我凭借自己对偷来丹药的研究，制作出了一种能压制噬心蛊发作的解药。只是这种药似乎有很大副作用，我如果一直服用这种药物，修为难以寸进不说，时间再久还会倒退。”
　　郭柏沉声叹道，“而且随着我用药次数的增多，噬心蛊开始越来越难以压制了，最初我只需要吃上一小片就能压制蛊毒，现在每次发作，我必须吃七八片才有效果。再继续下去，早晚有一天噬心蛊会彻底失控。所以我才潜伏回来，以寻求良机，去雪神宗再偷另一半的解药。”
　　“一直没找到机会？”木璇明知故问。
　　“唉，可能是因为我那次事故，现在雪神宗的防备严密了许多，我曾经数次潜入雪神宗，除了差点被发现之外，根本靠近存放丹药的地方。”郭柏面色苦恼的道。
　　“存放丹药的地方在哪？”
　　“在一个名为蚀日峰的峰顶。”郭柏开了口之后，对木璇的问题回答的倒是干脆。
　　他说完，紧接着又劝道：“小姑娘，虽然说你我现在算是仇敌，不过我还是劝你一句，最好别去蚀日峰，那里的防卫力量很强，根本不是你能潜入进去的。”
　　“哦？”木璇挑了挑眉，“怎么说，有多强？”
　　“不知道。”郭柏摇摇头，“我最后一次去探查的时候，那座山峰上的气息锋锐无比，我在五十公里之外远远的看一眼，都觉得双目发疼，根本不敢靠近。”
　　语罢，他解脱似的一笑，脖颈后仰，“小姑娘，你动手吧。东躲西藏了这么多年，我早就知道会有这么一天，我也不怪你。反正我那个小村子，都已经被雪神宗的人顺手灭了，我在这世上也没什么牵挂。”




第87章 087.后背中箭，自杀身亡
　　该怎么处置郭柏，木璇现在很纠结。
　　要杀吧，人家自小被雪神宗强行抓上山，全村都被灭，已经是凄惨到家了。
　　要放吧，其实郭柏本质上也不是什么无辜的好人，而且之前自己伪装成买药的小姑娘时，他明显是对自己动了歹念。
　　最主要的是，郭柏他是从雪神宗叛逃出来的修士，而不是被木璇集体列入必杀名单的玉葬宫邪修。
　　对这么一个身世凄惨的人下杀手，木璇觉得自己多半会后悔。
　　纠结了片刻，她见郭柏一副“你赶紧动手吧”的样子，微微凝眉，叹道：“算了，之前你告诉我的那些消息，就当是买你的命了。今天我不杀你，你赶紧走吧，否则再有其他天煞的人来，可不会有我这种好心了。”
　　“你不杀我？”郭柏已经做好了赴死的准备，结果听到木璇竟然要放过他，不由的惊愕问出声。
　　但不等木璇回答，他又马上挣了挣身体，低声苦笑：“小姑娘，你不动手的话，能不能先把这些灵力锁链撤回去？”
　　哗啦！
　　应他的要求，木璇收回星河锁链，道：“今日多有叨扰，抱歉了，告辞！”
　　说罢，淡淡的白雾从她周身空气中凝结而出，她身形也缓缓变淡，消失在白雾之中。
　　在木璇身形消失后，药铺被封锁的店门处，发出咔嚓一声脆响，仿佛有什么东西破裂了一般。
　　随后，那扇本就质量欠佳的木质房门，从门栓上轰然倒地，摔成了一地碎块。
　　“这小姑奶奶真是……”呆呆的望着地上的碎裂的门板，郭柏苦涩的摇摇头。
　　动作麻利的收拾了一下细软，把各类丹药一股脑装进储物法器中，他走到后室换了件外套，最后又看了一眼自己藏身数年的药铺，叹息一声，快步走了出去。
　　就像木璇说的一样，既然已经被雪神宗发现，如果继续藏在这也是件很有风险的事，是时候换个地方了。
　　而在他离开药铺两分钟之后，药铺门口的空气一阵扭曲，一个白色的身影从隐匿中显露了出来，赫然正是先前已经离开的木璇。
　　原来她根本就没有走，而是隐匿了气息与身形，一直静静的藏在门口。
　　木璇就是想看一下，自己放过郭柏之后，他会不会露出不一样的面孔，要是他那悲惨遭遇都是编出来的，自己就杀个回马枪。
　　见郭柏并没有前后变脸，她稍稍松了口气。
　　“算了，不就是一次暗杀失败么，等回去之后我就说雪神宗情报不准，人已经跑了，反正也不会有人专门去查这点小事。”
　　放下了郭柏的暗杀卷宗，木璇又看了看名单上其他几人。
　　还好，剩下的那些人不是玉葬宫邪修，就是一个常年和雪神宗不对付的凶暴之徒，个个都是刀头舔血的主，不想郭柏一样会让人那么纠结。
　　“以后再做天煞六处的暗杀任务，我就只接玉葬宫的好了。”
　　木璇双手交叉，左手指尖轻敲着右手手背，默默的自责道：“这次就是太贪心，冒进了，接任务的时候审核不够严格。”
　　【不过宿主也有意外收获，不是么。】
　　“嗯，那倒也是。”木璇点了点头，“虽然郭柏说的恐怖，但知道血煞噬心蛊的解药在哪，总归是有备无患，说不定哪天我就用上了呢。”
　　【宿主接下来准备做什么？】
　　“我一个天煞的暗杀者还能做什么，当然是杀人啦！”
　　木璇翻了个白眼，身形灵动的朝下一个目标蹿去。
　　她已经暗下决心，反正剩下的人都是凶暴冷酷之人，基本上都是沾了不少命案的邪修，自己就要履行好一个暗杀者的职责。
　　很快，她就找到了第二个暗杀目标的门前。
　　作为一个合格的暗杀者，木璇的选择自然和无数优秀前辈一样，直接踹开大门，大摇大摆的走了进去。
　　“这里是玉葬宫的据点吗？”
　　看到护院的修士们围了过来，木璇抢在他们放狠话之前，就已经凶巴巴的提出了自己的问题，然后又叫嚣着嚷嚷：“快把你们的头头，那个叫洛白水的家伙，把他给我叫出来，天煞璇玑特来取他狗命。”
　　听到这话，那些围攻木璇的护院修士们不由盛怒。
　　他们都是些修为较低，不过在玄液境、筑基境之间，因此消息不灵通，还没有听过“天煞璇玑”的大名。
　　“臭丫头，知不知道死字怎么写！”
　　“今天爷爷们就让你知道，什么叫……”
　　在护院修士们磨嘴皮子的时间里，木璇已经通过神魂之力感应到了身处三楼的暗杀目标。
　　身形猛地一闪，仿若流光般撞开三楼的窗户，蛮横的闯了进去。
　　由于速度太快，那些护院的修士们未能看清木璇是怎么消失的。但看到她突然消失，众人也都明白，这不是自己能参与的斗争。
　　没人会为了那点雇佣费而白白把名搭进去。
　　沉默了几秒之后，这些护院修士们不仅没有冲上去护主的想法，反而全部齐齐后退了不近的距离，生怕被楼上可能发生的战斗波及到。
　　但他们的担心显然是多余的。
　　木璇闯上三楼之后，众人在楼下并没有听到预期之中的战斗声。
　　残破的窗户里，这种压抑的寂静持续了好几分钟，最终被一道沉沉的闷响打破。
　　嘭！
　　闷响之后，在众人略带好奇的注视下，一道浑身被冻僵的人影，从窗户里掉了出来。
　　看其身上服饰，不正是护院修士们的雇主，在此地创办商会的玉葬宫修士。
　　在他背心处，有一个不太显眼的晶莹冰碴，只不过他最后落地的时候是背部朝下，因此众人也都没能看到那道被冻结的伤口。
　　片刻后，木璇带着一叠厚厚的文书地契，从楼梯上慢慢走了下来。
　　她小手转动着手里的文件，脚步轻快，显然心情不错。
　　刚才动手时，这个玉葬宫邪修不敌，竟然拿出他所创办的商会里的财富，意图向木璇行贿。
　　对于这些本该归属于玉葬宫的财富，木璇当然不会拒绝。
　　可伸手不打笑脸人，人家为自己献上了辛苦积攒的那么多灵石和宝物，自己总不能还要行凶杀人吧。
　　于是，木璇本着和谐友善的原则，态度诚恳的和玉葬宫邪修达成共识。
　　由木璇来获得玉葬宫商会据点里的灵石和货物。
　　那名邪修，则是在木璇的帮助下，后背连中三箭，自杀而亡。




第88章 088.木璇的学习①
　　最近几天以来，玉葬宫噩耗不断。
　　他们设置在高河渊一带的据点，接连被人拔除。
　　而针对他们的，正是他们的老对手——雪神宗。
　　高河渊一带经济富庶，设置在那里的各大商铺和钱庄，是玉葬宫重要的经济来源之一。
　　这些产业全都被毁了，玉葬宫自然是不可能善罢甘休。
　　于是他们接连派出众多精锐，誓要给雪神宗一个迎头痛击。
　　不查不知道，等这些玉葬宫的精锐长老们到了高河渊一经调查，立马被吓了一跳。
　　这次雪神宗做事居然这么绝！
　　以往两方再怎么摩擦不断，却从来没有过在大范围内彻底拔除另一方势力的先例。
　　而现在雪神宗的人，实在是不讲武德。不光杀了他们玉葬宫驻外的修士，还掠夺了他们的产业资源。
　　不仅如此，雪神宗派出来的那个“天煞璇玑”，态度更是嚣张到了极限，每到一处都必然会杀人放火，必然会把所有能带走的东西全部搬空。
　　看她那行事作风，要不是玉葬宫盖的那些房屋挪动起来不方便，她简直要把地皮都刮走不成。
　　最让玉葬宫之人盛怒难忍的是，他们在某座山涧里，发现了一队玉葬宫长老的尸体。
　　经过他们的探查，这些尸首都是被什么强大兵器贯穿了心脏，并吸干了体内灵气，想来他们陨落之前，都遭遇到了极其强大的对手。
　　“这是宣战！”
　　玉葬宫前来调查的长老，被气的胡子乱颤，拐杖不断地杵着地板，浑身气息压抑的吓人。
　　他五指紧握着紫金铸造的拐杖龙头，愤怒道：“给书院回信，请君院长再增派人手过来。雪神宗的小儿欺我太甚，定要他们血债血偿！”
　　“尼长老，您打算怎么做？”他手下的人小心翼翼的问。
　　“以牙还牙，以血还血！老夫也要捣毁高河渊范围内，雪神宗的所有据点。”
　　……
　　正当玉葬宫调查长老们气的血压飙升时，造成这一切的罪魁祸首，此刻正在高河城拍卖大会的贵宾间里，一边磕着瓜子，一边和身旁三人对拍卖的物品做出点评。
　　“林姐姐，我觉得正在拍卖的这把宝剑还不错啊，造型够帅气，实用性也不错。只可惜是冰属性的，要是火或者水这样常见的属性，价格起码还能翻上一倍。”
　　“弟妹的眼光不错，这把剑的确可以。在今天出场的众多拍卖品里，都算得上是难得的佳品了。”
　　瞥了一眼拍卖大厅里的修士们，木璇打了个哈欠，“南家真是抠门，那么大家业，结果送到拍卖大会上来的，全是些滥竽充数的此等灵宝，实在让人提不起兴趣。”
　　她话音刚落，就遭到了木苗苗忍无可忍的强烈反对：
　　“璇玑妹妹，你的眼光也忒刁钻了吧，南家拍卖的这些东西，随便拿出一件扔到外面，都是能让人拼命争抢的珍贵灵宝，现在让你贬的一文不值。”
　　“哪有。”木璇不服气的反驳，“分明就是他们售卖次品，又不光是我自己这么说，林姐姐不也是这么评价的嘛。”
　　“林姐姐境界高深，自然用不上这些东西。可我看璇玑妹妹你和人动手时，每次都是用灵力凝聚兵刃，连个趁手的家伙都没有。你喜欢什么兵刃，一会我帮你买一个吧。”木苗苗叹息问道。
　　“不用啦，不用啦。”木璇赶紧摆了摆手，示意她不要为此而破费。
　　说到这儿，她下意识的转动了一下手镯，回想起来自己跟着云诏练习枪法的辛苦来，不禁有些怀念自己的焚血枪了。
　　长久以来，由于近战水平过低，木璇对枪术的掌控一直没有多大进展。
　　她决定等今天拍卖大会完事了，拉上明辰或者木苗苗当陪练，好好再练练枪术去。
　　虽然她更像是个远程输出拉满的超级炮台，但木璇心中，始终藏着一个近战梦。
　　远程对波，哪有抡着长枪打人爽。
　　“苗苗小姐，辰大公子，你们今天晚上有事吗？”她低声询问。
　　“我没有事。”木苗苗摇了摇头。
　　“怎么了，璇儿？”明辰轻声反问。
　　木璇抬起右手，小拳头用力一握：“我想练练枪法道术，正需要一个陪练。”
　　“枪法？”木苗苗微微皱眉，“璇玑妹妹，恕我直言，以你的战斗风格，其实并不适合用枪。而且枪乃是百兵之中最难精通的武器，我不建议你在这上面耗费太多精力。有那时间，不如好好修一修灵力，璇玑妹妹你对灵力的使用太过粗糙了。”
　　“苗苗姑娘这话是没错，不过多学点东西总是好的。”明辰笑笑，没有辩驳木苗苗的话，而是朝木璇宽慰道，“正好最近我也在琢磨一套新的剑术，倒是可以和璇儿互相练习一下。”
　　而这时，对拍卖大会本来就不怎么感兴趣的剑仙姐姐，听到木璇要练习枪术之后，也插·进了三人的交谈之中。
　　她一边用指节敲击着随身的大剑，一边打趣道：“弟妹，喂招这种事你怎么不找我，姐姐我教了不少徒弟，对指导修炼这事可是门儿清。”
　　闻言，木璇稍微有些惊讶，心道明辰认来的这位干姐姐实在是太好了，不仅没有神剑阁阁主的架子，居然还如此的热情大方。
　　要是能得到一位准真仙的亲自指点，那肯定比自己闷着头瞎练效果要好得多。
　　于是她很没节操的抛弃了明辰和木苗苗，转而投向了剑仙姐姐的怀抱：
　　“啊，林姐姐可以来指导我吗，太好了！”
　　其实，木璇这么急着去抱剑仙姐姐的大腿，也不只是为了练习枪术。
　　她主要是想借着练习枪术的机会，拉近自己和剑仙姐姐的距离，然后向她请教一下自己施展狂野生长时，那颗奇怪又恐怖的灵力大树，到底是个什么东西。
　　木璇觉得，剑仙姐姐本身修为强大不说，她还曾经走南闯北的，肯定也见多识广，说不定就能为自己解惑呢。
　　最最主要的是，剑仙姐姐她为人比较接地气，就算自己的修为出现了什么变异，妖魔化之类的意外，剑仙姐姐肯定也不会大义灭亲，像九彩神凤那样给自己来个凤凰烈焰净化邪恶。




第89章 089.木璇的学习②
　　一直到南家举办的拍卖大会结束，都没有出现能让木璇心动的宝物，意外的是剑仙姐姐居然对其中几把只能算中上质量的法剑颇感兴趣，还把它们都拍了下来。
　　“来一趟不能白来，多弄几把剑，回去给神剑阁的弟子做年末的考核奖励。”对此，剑仙姐姐是如此解释的。
　　“林姐姐，拍卖会都完事了，我们去城外的那座山上去吧，我已经迫不及待的想让林姐姐指点我了呢。”压轴的宝物拍出之后，木璇期待的问道。
　　“好，这就过去。”
　　剑仙姐姐浅浅微笑，“我也很想见识一下弟妹玄阴灵脉的神异呢，以往只是听说，今天总算有时间近距离接触一下了。”
　　说罢，她转头问：“辰小弟，苗苗姑娘，你们要跟来么？”
　　“我要去！”木苗苗当即答道，能亲眼观摩神剑阁剑仙的教学，木苗苗这种热衷于修炼的修士自然不可能放弃。
　　相比之下，明辰虽然也点了点头，但他的理由却与修炼无关，“也好，璇儿的枪术指导就摆脱林姐姐了，我戒指里还有些食材，你们修炼的时候，我烧几道小菜好了。”
　　“好耶！”听到修炼完就有好吃的，木璇眼神一亮，浑身动力更足了。
　　咻~！
　　木璇这边话音落下，只见剑仙姐姐站起身子，在房间中心的空间处，伸手画了一个巴掌大的椭圆。
　　伴随着一道略显诡异的切割声，房间里的空间被划出一个暗不见光的洞口。
　　随后，这个椭圆形的洞口不断扩张，眨眼间就变得能让人轻易通过。
　　剑仙姐姐笑道：“这个空间通道，可以直接通往城外乌蟒山，大家走进去就行。”
　　“我先过去吧。”作为房间里唯一的男士，虽然自己的修为在四人里算是垫底的一个，明辰还是第一个踏进了空间通道，先一步前往了他们的目的地。
　　毕竟乌蟒山是一个没什么人烟的荒山，野兽横行，说不定他们这个空间通道连接的地方，附近正好就会有野兽触摸。
　　房间里其他三位姑娘虽说不怕野兽，明辰觉得，驱赶野兽这种事还是自己去做比较好。
　　第二个踏入空间通道的则是木苗苗，这还是她第一次见到现场打通的空间通道，对此充满了好奇，迫不及待的想要去体验体验。
　　至于木璇，因为她心里藏着事要跟剑仙姐姐说，所以故意留了下来。
　　等明辰和木苗苗都离开之后，她抿了抿唇，朝剑仙姐姐问：“林姐姐，你准备什么时候回神剑阁呀？”
　　“我想回的话，随时都可以回去啊。弟妹为何突然问起这个，是要跟我一起去神剑阁吗？”剑仙姐姐反问道。
　　“呃……那个……”木璇支吾了两声，但还是直言问，“林姐姐，我能不能跟你借一样东西？”
　　“弟妹有什么需要，但说无妨。”看她扭扭捏捏的样子，剑仙姐姐不禁莞尔。
　　“我要要一道林姐姐破开空间时使用的那种力量。”木璇忐忑的提出了自己的请求。
　　她也不知道剑仙姐姐愿不愿意。
　　毕竟这种对空间的运用，乃是成仙之后才能彻底掌控的神异力量，无论从哪个角度来看，都是无比珍贵的存在。
　　但她又不得不厚着脸皮，朝剑仙姐姐借上一借。
　　她在雪神宗执行的任务，实在是太过危险了，稍有不慎就会万劫不复。所以木璇想要借助仙家对空间的掌控之力，去学一学自己眼馋了许久的身法——
　　那个明辰用万化剑术从方清越手里交换来的诡异身法。
　　学习这套身法必须要先掌握破开空间的力量，一种本该属于仙人领域的力量。
　　方清越创造这套身法，依靠的多半是九彩神凤给他的力量，而明辰使用的则是来自夏老的馈赠。
　　木璇早就想学，只可惜她一直没能得到这种力量，就把这事压在了心底。现在处境实在危险，身旁正好又有一个性格随和的剑仙姐姐，这才又想了起来。
　　当然，开口跟人家借如此珍贵的东西，木璇也不会想着用明辰的面子去空手套白狼，她把身上几样值钱的灵宝摘了下来，甚至包括从系统那得到的无价之宝——可以储存道术的手链。
　　“林姐姐，我现在只有这些东西做抵押，也不知道你能不能看得上。”
　　木璇挠了挠头发，略显窘迫的道。她也知道，这些宝物在同辈修士之中或许价值连城，但人家堂堂剑仙，未必能看上的眼。
　　果然，在她拿出了几乎全部家当之后，剑仙姐姐只是轻轻扫了一眼，并没有把什么被她的珍宝所吸引，而是挪动视线，盯在了她手指的戒指上。。
　　“我要你这些法器干嘛，弟妹你还是快收回去吧，这些我都用不上。”
　　剑仙姐姐颇感兴趣的凝视着她手上的戒指，道：“我能感应得出，你戒指里封印着一个非常特殊的灵体，即使它现在很虚弱，却有种境界颇高的剑气，能给我看看是什么吗？”
　　“你能感应到戮妖剑灵？”木璇瞠目道。
　　她觉得自己把戮妖剑灵已经里里外外封印了几十重，根本不该有任何气息外泄才对，如此都能被剑仙姐姐感应到……这就是仙人境界的恐怖之处吗？
　　既然已经被人看穿，木璇也不再隐瞒戮妖的纯在，她点点头，老老实实的吧封印着戮妖剑灵的器物取了出来，然后又把自己和伊琴淑之间的讲了一遍，最后道：
　　“本来我是打算直接把戮妖扔给她的，但谁知道神凤前辈安排她跟我一起来雪神宗，我担心这个妖女会出卖我，所以就把戮妖剑灵扣了下来。如果她是真心帮我，等任务完成，我肯定会把戮妖剑灵还给她。”
　　“原来还有这么一茬事儿，我就猜到它应该不是弟妹你的，要不然你早就该把它送给明辰了，我看明辰现在用的那把红色小剑，肯定就曾经是弟妹你的法器。”
　　听完木璇的讲述，剑仙姐姐展颜一笑，惋惜道：
　　“弟妹，你和人这样约定，可真是亏大了。你不是剑修，不知道这个戮妖剑的灵体，对剑修而言有多大价值，它可比戮妖剑本体厉害多了。”
　　说罢，她摆摆手让木璇把剑灵和其他宝物都收回去，凝眉想了想道：
　　“你需要掌控空间的力量，这个我的确能帮到你。不过弟妹，你也得满足姐姐我一个条件。”




第90章 090.木璇的学习③
　　“林姐姐，你有什么需要我做的吗？”
　　木璇很怀疑，剑仙姐姐这么说，会不会只是为了帮自己减轻借东西的心理负担。
　　毕竟对方是几乎要修炼到真仙境的猛人了，哪还会有什么地方需要自己一个小小出窍境修士去帮忙的？
　　但剑仙姐姐接下来的话，马上打消了她这种疑虑。
　　“我要你体内的仙灵之力。”
　　“啊？”
　　剑仙姐姐的这个要求，把木璇给吓了一跳。
　　虽然她现在急需仙人力量来练习身法秘技，但这身法再神奇，也只是一个保命的手段而已。
　　雪神金丹里蕴藏的先天仙灵之力就不同了，那是她能否变身成为雪神的关键所在。
　　如果用先天仙灵之力去换掌控空间的力量，属实是为了芝麻丢了西瓜。
　　“这个……”木璇有些为难的摇了摇头，“林姐姐，仙灵之力乃是神凤前辈交给我，让我完成任务用的，我要是把它给了你，神凤前辈知道一定会活活拆了我的。”
　　“弟妹，我想你是误会了。”剑仙姐姐摆了摆手，“我岂能不知道仙灵之力对你的重要性，我又不要你体内的金丹，只需要你抽取一部分仙灵之力给我，让我可以用于研究就够了。”
　　“林姐姐，你要研究仙灵之力？”木璇眨了眨眼睛，问道，“是为了对付那些逐渐复苏的先天仙灵吗？”
　　“没错。”
　　剑仙姐姐微微颔首，面色凝重的道：“那些远古时期的生灵都非常强大，即便是修炼界发展到现在，那些先天仙灵们丝毫没有落伍，依然可以算是最顶尖的存在。”
　　“嗯，这个我也知道，神凤前辈也是这么跟我说的。”木璇也点点头。
　　然后，她很是好奇的问：“林姐姐，听你这么说，我们修炼界一直在进步，可为什么我看太虚宫的史料，以前的仙人和地仙，要比现在多出挺多呢？”
　　“因为都死了呗。”剑仙姐姐轻声一叹，惋惜道，“以前的世道，可是经历过一段非常漫长的黑暗年代，远不像现在这么太平，那时候各族间纷争不断，所有的高阶修炼者们更是得为了各自的族群而拼命搏杀。据我所了解，当时可是每个月都会有一位地仙甚至仙人陨落。”
　　“还有这事？”木璇讶然问，她对那些年代久远的历史并不清楚，只知道各族曾经联合在一起反抗过仙灵，好像那些仙灵还组见了个什么天庭之类的组织，也被各族给推翻了。
　　至于推翻了先天仙灵的统治之后，各族内部之间又做了什么，她就不甚了解了。
　　木璇猜测，八成是这一段时间里，由于统治者的缺失，各族纷纷想上位，然后就一直打打杀杀，结果谁也奈何不了谁，到最后只能和解。
　　估计各族的当权者们，也觉得这段互相斗争的历史太过不光彩，所以在撰写史书的时候，故意把这段历史记录的很模糊。
　　“当然会有这种事了。”剑仙姐姐淡淡的讥笑道，“从各族推翻仙灵，到数千年前各族安定下来，这中间可是足足有上万年之久。弟妹，你觉得到底是经历了怎样的事，才让各族放下血仇，安分的生活在各自地界里？”
　　木璇不了解这些古老的秘辛，所以并未回答。
　　她轻眨美眸，乖巧的注视着剑仙姐姐，等待着后者为自己解疑。
　　然而，剑仙姐姐却不想在这个话题上浪费太多口舌，她轻哼道：
　　“那段黑暗岁月没什么好说的，都是当时各族当权者的蝇营狗苟罢了。我也没有亲自经历，所知道的并不比你多多少。不过我可以很肯定的告诉你，这么多年以来，修炼界总体是进步的。”
　　说着，剑仙姐姐平伸双臂，掌心各自凝聚出一团微弱灵力。
　　她说道：“你看，我左手使用的，是六百年前的灵力道术；右手上则是现在的道术。这两个都是同一种道术，只不过随着时间发展，它灵力运行的方式也改进了一些。”
　　剑仙姐姐一边说着，一边把两个品阶不高的道术撞在一起。
　　只见这两个使用了同等灵力的道术，在相互撞击之后，右手上所凝聚的道术便迅速占据了上分，最终在不到十秒的短暂时间里，就彻底吞噬了左边的道术。
　　“看出来了吗？”剑仙姐姐轻声问道。
　　木璇呆呆的嗯了一声，惊叹道：“林姐姐，你的意思是，这短短几百年，修炼界在道术运用上的进步就这么快？”
　　“这是自然，否则整个修炼界这么多修士，每天什么都不做，就闭关研究各种道术，如果还比不上古人，那我们岂不是吃白饭的了？”
　　剑仙姐姐眉峰一挑，略略停顿，又微笑道：“当然，我给你演示的这两种道术，之所以效果明显，主要还是姐姐我进步够快，一般修士六七百年时间可不会有这么大的长进。”
　　“那是那是，林姐姐你蕙心兰质，当然和凡俗的庸才不同。”木璇看她说的兴起，便在旁应和着拍起了马屁。
　　“哈哈，还是弟妹你嘴甜，我在神剑阁养的那些徒子徒孙，要是有弟妹你一半会哄人，姐姐我模样都得比现在红润不少。好啦，和你说这么多，我们也该赶紧干正事了，要不明辰和苗苗他们该等急啦。”
　　剑仙姐姐没有戳穿她拍马屁的小心思，而是拿出一个菱形的暗黄色水晶，将其递到木璇面前。
　　“弟妹，这是神剑阁特制的储能石，可以很好地保存各种能量，弟妹你往里把它握在手心，用仙灵之力注满它。正好你灌注能量的时候，我帮你凝聚空间法则能量。”
　　“嗯，那就麻烦林姐姐啦。”木璇接过储能石，心神微微沉入雪神金丹，控制着它开始释放先天仙灵之力。
　　随着这种源自于远古雪神的能量开始运转，整个房间里的温度，开始悄然下降。
　　敏锐的感应到温度变化，剑仙姐姐一边捏着法印，一边凝眸朝木璇手心的储能石望去：
　　“这便是雪神的力量么，果然厉害。即使是以我现在的修为，都会本能的感应到一丝寒意。”
　　亲眼见到雪神之力，剑仙姐姐的脸色凝重了不少，她继续说道：
　　“远古时代，各种联合反抗仙灵的时候，当时的仙灵对能量的运用很粗糙，以现在的眼光来看，他们的手段甚至连地阶道术都比不上。但那些仙灵还是依靠着仙灵之力的强大与特殊，残杀了许多各族前辈。如果现在被他们成功复苏，并且成功掌握了现在修炼界的高阶道法，这些东西将会更加难以应对。”




第91章 091.核威慑
　　听完剑仙姐姐的话，木璇心中不免生出几分滑稽之感。
　　她们俩，一个为了成为仙灵，另一个为了研究对付仙灵的方法。
　　各自要做的事，听上去怎么都像是命中宿敌一般的死对头。
　　可木璇也清楚自己现在的尽量，剑仙姐姐要真是有心对付她，那她一个小小的出窍境小辈，还不是一碰就碎。
　　就连系统也暗戳戳的在心底提醒她：
　　【宿主你可留点神吧，你可是要变成仙灵的，以后说不准就是二代雪神。像你现在这种行为，放到未来那就是妥妥的内鬼仙灵。】
　　“剑仙姐姐要对付的是先天仙灵，和我二代雪神有什么关系。”
　　木璇没有理会系统的危言耸听，直接压榨着雪神金丹，源源不断的将精纯的先天仙灵之力灌注到那颗储能石之中。
　　而另一边，剑仙姐姐则履行她的诺言，在她的掌心处，一个暗紫色的能量球在逐渐滋生壮大。
　　随着她们各自不遗余力的施展己能，很快，木璇用先天仙灵之力就注满了储能石，剑仙姐姐也成功凝聚出一颗樱桃大小的暗紫色能量球。
　　“弟妹，把你的储物戒指给我，我帮你把这道空间法则的能量融入到储物戒指之中，到时候你需要的话，直接通过戒指就可以控制了。”
　　说着，剑仙姐姐牵起木璇柔软的小手，轻轻捻动着她纤细手指上的戒指，把那颗暗紫色的能量球强行压缩进去。
　　“林姐姐，我从这里面，感应到了和空间通道差不多的气息。”乖乖的抬着胳膊，木璇低声笑道。
　　“这个东西叫做空间法则能量。”剑仙姐姐耐心解释。
　　木璇头一次听说这个词，不禁眨了眨眼：“法则？”
　　“嗯，也就是我们常说的规矩，或者规律。”剑仙姐姐微笑颔首，教导道，“比如水要从高处往低处流，冰块温度高了会融化，这都是玄界里的法则。”
　　“这不是自然规律吗？”木璇听得一头雾水，一时间没弄明白她想表达什么。
　　“其实以你现在的境界，跟你说这些还有些太早了，毕竟出窍境离接触到法则的力量，中间还存在几层楼的差距呢。”剑仙姐姐唇角微翘，伸出三根手指，“不过你的情况和别人不一样，说不准哪天你继承了雪神的力量，一下就变成比姐姐还强的仙灵了呢，所以我提前跟你讲一讲。”
　　说着，剑仙姐姐蜷起第一根手指，道：“接触法则力量，最起码也得是地仙巅峰境界，到了这个境界之后，修炼者如果有足够的悟性和机缘，就有可能领悟到部分法则，并学会借助它的力量来攻击或者防御。不过，地仙境界的灵力普遍还是太弱了，就算偶然间学会怎么用，他们也难以理解法则到底是个什么东西。”
　　接着，剑仙姐姐又蜷起第二根手指，“但地仙登临飞升之后就不一样了，经历过成仙天劫的蜕变，渡劫的仙人和地仙几乎已经不是同一种生灵了，到那个时候，再去理解法则，将会容易的多。”
　　说完这句，剑仙姐姐微微吸了口气，蜷起最后一根手指，颦眉道：“在仙人之上还有妙境，也就是大家常说的真仙境界，那是一个本不存在的恐怖境界。七千年前当最顶尖的几位仙人纷纷踏入这一境界之后，曾有一位前辈说过，玄界未来或许会毁灭在真仙手中。”
　　“什么？！”
　　木璇不由得瞪大了眼睛。
　　剑仙姐姐这短短几句话里的信息量之大，让她一时间难以消化。
　　“林姐姐，真仙是七千年前才出现的？”木璇下意识的舔了舔嘴唇，问道，“林姐姐，我能不能这样理解，假如真仙出手的话，即使是仙灵复苏，也不是他们的对手？”
　　“是这样没错，最强大的先天仙灵，也不过是相当于仙人境界的巅峰。在真仙面前几乎脆弱的和纸一样，真仙，是凌驾于所有生灵之上的恐怖存在。”
　　剑仙姐姐点了点头，随即又话锋一转，仿若叹息道：“如果真仙能全力出手的话。”
　　“什么意思？”木璇更不明白了，“既然真仙这么厉害，他们为什么不能出手？是玄界承受不住他们的力量吗？”
　　“这个……”
　　剑仙姐姐说到这显然犹豫了一下，似乎是在考虑该不该告诉她，不过考虑到木璇未来修炼成仙的概率很高，所以她最终还是选择直言相告：
　　“要说这个，你得先知道真仙和仙人的区别所在。所谓真仙，其实说的是真正参透了法则，他们不仅可以像普通仙人那样使用法则，更能改变法则。”
　　微微停顿了一下，剑仙姐姐满是忌惮的继续道：
　　“无数的法则维系着玄界万事万物的运行，缺一不可。真仙们的力量，可以在相当长的一段时间里，让这些法则缺失或者扭曲。弟妹，你知道现在修炼界被参悟最多的法则是什么吗？”
　　木璇像个听不懂老师讲课的差学生，呆呆的摇了摇头。
　　“就是我给你的那道法则，空间法则。”
　　剑仙姐姐再次拉起她的小手，指着那枚戒指道，“因为最早的几位真仙，他们是共同感悟空间法则才成了真仙，所以在空间法则上，有一套可供参考的完整经验，所以后来的几乎所有仙人，也包括我，基本都是想借鉴他们的经验，以此来更进一步。”
　　一边说着，剑仙姐姐抬手划出一个灵力圆球，为她演示道：
　　“这也就导致，如果真仙失去节制频繁出手的话，我们所在的空间就会像这颗灵力球一样坍塌，逐渐被虚空空间侵蚀。当侵蚀的速度超过玄界本身自我修复的速度之后，两个空间就会无法逆转的融合成一个整体。到那时候，玄界的一切，山岳鸟兽，大地河流，甚至是你我，都将不复存在，万物重归混沌。”
　　说到这里，剑仙姐姐叹了口气，苦中作乐似的补了一刀：“即使是强大如真仙，也无法在这种混沌中存活下去，所以他们要是敢毁灭玄界，玄界也会毁灭他们。”
　　听完了这个推论，木璇瞠目结舌。
　　自己的生死，乃至世界的存亡，全都要指望着别人克制自己……
　　这种感觉让木璇感到很不舒服，她默默嘀咕：
　　这些真仙修炼到最后，居然把自己搞成了末日威胁，这算什么？
　　修仙版本的核冬天？




第92章 092.耍酷就要挨打
　　得知了那些真仙们所拥有的恐怖力量之后，木璇不禁想起之前九彩神凤的话。
　　九彩神凤曾经告诉过她，说真仙是不能随便离开自己的大陆。
　　当时木璇还曾经暗戳戳的抱怨，怀疑神凤前辈就是懒得插手俗事，这才派她去执行如此危险的任务。
　　现在想来，自己真是小人之心了。
　　另外，虽然剑仙姐姐没有说，但木璇猜测，西宇大陆应该是没有真仙存在的。
　　否则的话，这块大陆上如此之乱，拥有真仙坐镇的势力，早就荡平八方了。
　　那些没有真仙的小势力，安能留存到现在？
　　“弟妹，吓到了？”见木璇呆立不语，剑仙姐姐轻唤了一声，微笑着打趣道。
　　“没有没有。”
　　木璇回应了一个笑容，回过神道：“林姐姐，真仙和先天仙灵要是打起来的话，谁更厉害？”
　　“这个我也不好说，因为真仙们都不敢肆意使用自己的力量，而仙灵们就没有这种顾忌，纯拼能量雄厚的程度，仙灵还是非常具有优势的。”
　　剑仙姐姐想了一下沉吟道，随后她摇了摇头，“好啦，弟妹，先不说这个了，我们赶紧去空间通道那一边吧，这都半柱香时间了，他们俩还在那边等着呢。”
　　“嗯。”木璇俏皮的吐了吐舌尖。
　　一聊起远古的秘事，她都不知不觉的忘了时间。
　　赶紧挽着剑仙姐姐的胳膊，一起踏步迈进空间通道。
　　在经过空间通道的短暂时间，木璇刻意的散开神识，以牺牲一部分神魂力量为代价，强行去领会了一下空间法则在这里面发挥的作用。
　　然而，结果让她非常的失望。
　　就像是一个小学生去做高数试卷，木璇根本解读不了空间通道到底是怎么回事，她铺散出去的那部分神魂力量，白白被虚空位面吞噬了。
　　识海出现轻微的刺痛，木璇嘟了嘟嘴，赶忙紧守心声，不再去触碰对这种近乎禁忌的力量。
　　紧接着，她和剑仙姐姐从空间通道里走了出来，来到了高河城外的乌蟒荒山上。
　　在空间通道的出口不远处，木璇看到明辰已经用道术使土地隆起，形成了一个天然的人工灶台。
　　见她们到来，明辰挥了挥手，继续转过头忙活着自己的野外厨房。
　　至于木苗苗，则是不讲武德的堵住一头野生的半大老虎，在那撸大猫呢。
　　这时，剑仙姐姐散去空间通道，对木璇说：“弟妹，你不是要练习枪术么，我们离明辰小弟远一点，别影响他烧菜。”
　　“好！”
　　出于对美食的共同爱好，木璇欣然同意。
　　“带带我，带带我，我也去！”听到两人的对话，木苗苗赶紧放过那头走霉运的吊睛白额大猫，迈着小碎步跑了过来，“林姐姐，璇玑妹妹，我要去旁观，可以吗？”
　　对这个请求，木璇并不介意，于是她移眸望向剑仙姐姐，去征求后者的意见。
　　“那就一起吧。”剑仙姐姐同样没有反对，只是稍微一抬袖，木璇她们顿觉周围景色飞退，待稳定下来，已经是出现在了乌蟒山的另一面。
　　到了目的地，剑仙姐姐盘腿悬坐在空气之中，飘在木璇身旁道：
　　“弟妹，你先把你所学的枪法演练一遍。”
　　微微颔首，木璇轻吸了口气，随即飞身而起，手中凝聚出一把蔚蓝色的灵力长枪，挽了个枪花之后，便把裂影枪耍了一遍。
　　所有招式全都施展一遍，她收枪下落，期待的问：
　　“林姐姐，怎么样？”
　　剑仙姐姐沉吟了一下，点评道：
　　“嗯~听不错的枪法，虽然在招式和灵力的运用上显得有些老旧，但是很适合你。”
　　“那我该怎么改进呢？”木璇追问。
　　“这个嘛，我得先看看你的实战发挥，才能根据你的战斗习惯，帮你参谋一下怎么用枪最适合你。”
　　剑仙姐姐没有正面回答，而是略略思索了一下，“要不这样吧，我把实力压制到六百多年前，也就是和你一样的出窍境巅峰，我们过上几招，那样我能更直接的了解你的作战风格。”
　　“我和林姐姐你打？”听到剑仙要和自己亲自过招，木璇眼瞳一缩，本就是竖状的椭圆瞳孔，瞬间眯成了一道细缝。
　　而她眼睛这种引人注目的变化，也让剑仙姐姐不由得多看了两眼，“都是出窍境巅峰，我也就比你多一点点战斗经验而已，弟妹不用担心。”
　　说着，剑仙姐姐抽出那把一直被她背在身后，极具压迫感的巨剑，猛地一挥，对木璇道：
　　“弟妹，可不许退缩哦，放手一战吧。”
　　看剑仙姐姐认真的态势，木璇知道这场打斗肯定是少不了了。
　　她也不敢藏拙，直接双手一拱：“林姐姐，那我可就冒犯啦！”
　　话音未落，木璇浑身气势暴涨，不及合眸之间，精纯的玄阴灵力，仿若滚滚潮水般汹涌而出，化作萦绕大半片山峰的蔚蓝星空。
　　天色随之变暗，却又有无数光点，在这片星穹之中凝聚成型。
　　呼吸之间，数以万记的灵力星辰，出现在乌蟒山的山腰处，将这一带变得仿若幻境。
　　好似众星拱月，木璇身处在庞然星河的中心位置，她垂至娇臀的雪白长发，被灵力风暴吹拂而起，在无数星辰的照耀下略显凌乱。
　　而她身上的天蚕宝衣，则是迅速的收拢成贴身的瑜伽服一般，星甲凝聚而出。
　　“弟妹，你这种作战方式倒也新颖，姐姐我行走天下这么多年，还真是头一回见呢，是你们玄阴灵脉特有的吗？”耐心等待着她做足准备，然后剑仙姐姐才戏谑的问。
　　“对呀。”木璇手中长枪一转，一道九彩的烈焰，从她掌心涌出，是整个长枪上都燃烧起火焰。
　　“准备好，姐姐要进攻了哦。”
　　手腕微微一颤，在攻击之前，剑仙姐姐贴心的提醒了一声。
　　“放马过来吧！”木璇豪情万丈的挽起枪花，打算摆一个英姿飒爽的起手式。
　　但她枪花才挽到一半，就看到剑仙姐姐的身影鬼魅般闪掠而来，手里的巨剑毫不客气的就是一记横拍。
　　嘭！
　　木璇尽管及时的反应过来，双手握枪挡住了巨剑，但剑身上附带的强劲力道，还是让她身体如风筝般被拍飞，直接撞在了后面的巨石上。
　　“弟妹，战斗可不是儿戏，你花里胡哨的挽枪花干什么？”




第93章 093.我要嗑药了！
　　“都已经开始战斗了，你还花里胡哨的在干什么？”
　　面对剑仙姐姐耿直的质问，木璇俏脸一红，赶紧摆出一个严肃的防御姿态。
　　她认真反思道：“林姐姐你速度太快，我大意了，没有闪。”
　　剑仙姐姐抡起巨剑，在空气中花了个圆弧，语重心长的教导她：“弟妹，战斗，战斗！战斗中你做的所有事，都应该是为了打到对方，任何无意义的举动都是多余的，这只会让你露出破绽。”
　　“好，林姐姐，我知道了！”木璇受教点头，打起精神，聚精会神的紧盯住剑仙姐姐，双手握住枪身，身体逐渐绷紧。
　　“当心了！”
　　剑仙姐姐轻咤一声，抡着巨剑再次进攻过来。
　　木璇举枪再挡。
　　Duang~！
　　随着一声武器碰撞的悠响，木璇的身体又一次被抛飞起来。
　　很显然，在这种不使用灵力，而是纯粹靠身体力量的对抗上，她处于绝对的下风之中。
　　而且，由于剑仙姐姐那把剑大的出奇，这种怪异的武器，又进一步加大了两者的力量差距。
　　为了稳住身形，木璇不得不率先使用起灵力来。
　　她把灵力附着在星甲上，并迅速的给自己施加了一个龙象法咒，以此来增加自己的力量。
　　做好了进攻准备，木璇脚跟猛的在地面上一踏，“林姐姐，这次换我了！”
　　手腕一甩，长枪化出数百道如真似幻的枪影，而她则借助着这些枪影的掩护，重重的朝剑仙姐姐手中的巨剑刺去。
　　只听一阵“叮叮叮”的脆响，木璇瞬间刺出十数枪，但全都被剑仙姐姐横剑挡了下来。
　　“弟妹，你快速疾刺的时候，不要总是左一枪右一枪，空有速度，却是太容易被人摸清路数了。”
　　短暂的交手之后，剑仙姐姐挥剑逼退了她，评价道：“而且你这种用枪法，还会分散相当一部分力量，使得攻击效果适得其反。”
　　“啊，我明明换了七八个方位的啊？”木璇微微凝眉，不解的问道。
　　剑仙姐姐莞尔一笑，解释道：“是，你是稍微调整了攻击位置，但总体上不就是顺着收枪回弹的力道，然后再换个方位抢攻么，这种粗糙的进攻方式，一旦遇上精通贴身战斗的高手，很容易就被抓住破绽反打。”
　　闻言，木璇垂下眼眸，盯着自己握枪的手腕思考了一下。
　　自己的确是有这个习惯，好像还是当初跟着云诏学习枪法的时候，云诏教给她的省力技巧。
　　现在听剑仙姐姐的说法，云诏那个时代流行的技巧，到了现在是有点受克制了。
　　“那我应该怎么办？”木璇赶忙请教，心想着等云诏修养完元神苏醒过来，自己也去教教他。
　　“弟妹你的话……嗯~我觉得你还是比较适合走以力破巧的路线。”思量片刻，剑仙姐姐结合了木璇的特点，委婉的建议道。
　　“以力破巧？”木璇怔了怔，这是让自己大力出奇迹吗？
　　【宿主，人家是觉得你近战水平太差，朽木不可雕，所以让你用自身浑厚的灵力，去尽可能的强化攻击力度与范围。】
　　马上，系统就跳了出来，贴心的为她做起了同声传译。
　　【打个比方，你用脱鞋去派蟑螂，只要宿主你速度够快，力量够大，直接就把蟑螂拍扁了，那只蟑螂他会什么，重要吗？同理，宿主你和别人打架的时候，只要攻击够猛，就能把别人拖入一个施展不了技巧的被动防御中。】
　　【这就叫做，把别人拖进自己擅长的领域。】
　　“哦！”
　　木璇樱唇一抿，道：“林姐姐，你是让我在施展枪术的时候，调用更多的灵力，是吗？”
　　“是这个思路没错，弟妹你再进攻我一次，不用顾忌，有什么招术就用什么招术。”剑仙姐姐欣然点头。
　　“好，我可不客气啦！”
　　木璇后退了几步，思索着该施展哪一项绝招。
　　自己最强的进攻手段，应该就是单体攻击的星箭，以及范围轰炸的星河爆破了。
　　不过考虑到这次找剑仙姐姐来指导自己，主要目的还是为了练习枪术，不适合施展那两个已经很熟练的道术。
　　既然这样的话……
　　木璇双眸一亮，心中有了主意，她灵力一收，边在储物戒指里翻找着东西，边对剑仙姐姐道：
　　“林姐姐，等一下，我决定要用仙灵之力和你打，那才是我最强的形态！”
　　“哦？”剑仙姐姐闻言也是一喜，“弟妹已经能调用雪神的力量了？”
　　“可以用，但只能用一点。”
　　木璇先是点点头，紧接着又摇摇头：“我对仙灵之力的掌控还不太彻底，必须借助一点辅助才行。”
　　听到这话，剑仙姐姐只以为她要从储物戒指里拿出什么雪神圣物，或者是其他仙灵的武器法宝来。
　　结果，在等了几秒之后，剑仙姐姐赫然发现，木璇翻找出来的东西，居然是一包加了蜂蜜的药丸。
　　“弟妹，你这是？”
　　她感觉这个药丸有点眼熟，可数百年没用过低品阶的丹药，她一时间也想不起来这是什么了。
　　“弟妹，我们现在只是教学而已，你别乱吃药，再影响了修为。”剑仙姐姐体贴的劝道。
　　“不是不是，这可不是什么兴奋剂。”
　　木璇俏皮的挑了挑眉，“林姐姐，这就是黑市里常见的迷仙散，我提议用蜂蜜和药粉把它捏成了这种小药丸。”
　　“迷仙散？”剑仙姐姐歪了歪脑袋，“这东西是不是消散灵力的么，你吃它有什么用？”
　　“当然要消散灵力啊，不消散灵力，我能使用的仙灵之力只有很小的一部分。”
　　木璇一边解释着，一边把味道有点甜的小药丸放入口中，香舌一卷，把它吞了下去。
　　丹药入腹，迷仙散针对灵力的药效迅速发挥了作用。
　　她身体里的灵力迅速消散，气息也随之变得略显紊乱起来。
　　但由于雪神乃是玄阴灵脉始祖的关系，木璇体内的灵力消散，先天仙灵之力汹涌而出之后，她以玄阴灵力凝聚的的星河、星甲，不仅没有和灵力一起消失，反而是和仙灵之力相互交融，变得更加活跃了起来。
　　萦绕山巅的星河，以肉眼可见的速度在迅速膨胀，短短数秒之内，就比先前扩大了三倍由于。
　　而木璇身上的星甲，虽然形态未有变化，却有簌簌的寒气从上面弥漫出来。
　　与此同时，在剑仙姐姐的感应之中，木璇的修为境界，似乎是失去了限制。
　　这一刻，她竟无法辨认出木璇此刻应该属于哪一个境界。
　　“原来先天仙灵的力量，根本没有境界的划分。”剑仙姐姐若有所思的自语道，“它们的力量都是与生俱来的，和我们各族后天修炼得来的修为，自是大有区别。”
　　她抬眸望向长发飘动的木璇，凝视着木璇那双在星光照耀下更显妖异的眸孔，扬声笑道：
　　“来吧，弟妹，用你最强的招数攻击，让我见识一下雪神的力量。”




第94章 094.木苗苗的大山
　　最强的招数？
　　木璇想了想，自己会的那些高阶道术里，除了星箭和星河爆破之外，好像当属万花灵月指法了。
　　那就用这个先试试，如果剑仙姐姐不满意的话，再给她演示星箭吧。
　　并非木璇想要藏私，那两招她以前都是用玄阴灵力运行，自己也没有尝试过用仙灵之力去施展，会有什么效果。
　　而且万花灵月虽然是天阶道法，但使用起来却并不麻烦，况且她还练习的相当熟练了。
　　“林姐姐，看招！”
　　轻轻娇喝了一声，木璇抬手便凝聚出一道清风般的柔和指劲，带着丝丝的寒意，朝着剑仙姐姐飘动过去。
　　“这招可以，虽然看上去也是某种古代遗留的道法，但劲力运行方式却没有上古时期那种沉笨的缺点。”
　　对于这一个同样古老的招式，剑仙姐姐的评价颇高，她迅速抬起巨剑，赞道：“看来，当初创造这一招的，应该也是上古时期最为顶尖的大能了。”
　　“林姐姐好眼光！”木璇一边攻击一边称赞道，“据说这招是合欢宗第一代宗主所创的，好像她还是雪神的女儿呢，应该算是为大能啦。”
　　“哦？还有这种渊源？”
　　剑仙姐姐听到后很是惊喜，马上对这场算不上战斗的交手又重视了几分。
　　她不等万花灵月那轻飘飘的指劲攻过来，自己就抢先一步迎了上去，巨剑高高抬起，以一种大开大合的剽悍姿态，正面劈在了万花灵月指劲上。
　　两种截然不同的能量，一经触碰，当即便爆发出了一阵强大的波动。
　　巨剑上精纯的灵力，与指劲中冰寒的能量，在接触的那一个点上，迅速的对撞，发出轰隆隆的声音。
　　由于剑仙姐姐主动把自己的实力压制到和木璇相同的水平，因此两人施展的招术在相撞之后，竟出现了一种诡异的平衡。
　　一边是寒意森然，仿佛是回到了最严酷的寒冬，地面上都结出了一层厚厚的白霜；另一边剑气凌人，相聚三百米之内的碎石与蕨草，全被剑气撕碎，山石上被划出一道道深达数尺的剑痕。
　　两人交手产生的余波，让木苗苗这个旁观者不得不运起功法，用超过八成的灵力去抵御住余波的冲击。
　　所幸在交手之前，剑仙姐姐在这附近施展了一层禁制，都这单单这一击所产生的能量，足以让乌蟒山凭空多出一个陡峭洼地。
　　不断四散冲击的能量波持续了整整一分钟多，才缓缓的平息了下去。
　　最终，木璇的万花灵月指劲没有突破剑仙姐姐巨剑的防御封锁，而剑仙姐姐的巨剑上，也因此覆盖上了一层厚厚的坚冰。
　　咔嚓！
　　剑仙姐姐用力的甩了一下胳膊，将依据蔓延到自己手腕处的冰晶震碎抖落。
　　她满意的微颔螓首，笑道：
　　“弟妹，不说别的，就凭这一招，和你同辈的修士，很少有人能正面接下。”
　　“林姐姐，我这样够不够以力破巧啦？”木璇问道。
　　“嗯。”剑仙姐姐再次点头，“弟妹，我看得出来，你的经脉远胜常人，这道指法，你最多能连续施展几次？”
　　木璇想了想，活动着手指道：“呃~十三四次吧，再多了我手指就受不了，就得又酸又抽筋。”
　　“这么多次？”剑仙姐姐微微讶然，“我以为你来个四五次就很厉害了呢，居然超出我的预期这么多，难怪神凤前辈都要选你来挑这么重的担子。”
　　“哈哈，林姐姐你就不要夸我啦，再夸几句，我改飘起来了。”
　　木璇嘴上谦虚着，小脸却笑开了花，她挫折手指笑道：“林姐姐，我们继续吧，我再换一招给你演示一下。”
　　剑仙姐姐摇了摇手指：“别着急，贪多嚼不烂，你先把这招指法的运用练熟再说。”
　　“林姐姐，刚才你不是说指劲没问题吗？”木璇诧异的停下了动作。
　　剑仙姐姐莞尔，“指劲本身是没问题的，问题出在你身上。”
　　点明了问题，剑仙姐姐又就着她刚才那一指，从起手式，到运力，释放，以及最后的收招上，一共找到了九处明显的破绽。
　　最后，剑仙姐姐总结道：“弟妹，你现在出窍境，这些破绽倒是没什么问题，但等你到了分神境左右，那时候再遇到同境的对手，很容易会被对手反制。”
　　把这些问题记在心间，木璇思索片刻，点头道：“那我再练几遍？”
　　“嗯，弟妹你别光用指劲。你不是喜欢用枪么，我的建议是，你可以把枪法和指法结合起来，这样你再战斗的时候，攻击手段就会更灵活了。”剑仙姐姐提议道。
　　“我试试。”木璇认真的应下，再次凝聚出一杆能量长枪。
　　下意识的手腕一翻，想要挽个帅气的花枪做起手式，但想到之前被拍飞的惨状，她强忍下这股耍酷的冲动，强迫自己走上实用路线。
　　把枪法和指法结合起来？
　　应该怎么结合呢？
　　木璇略略思索，决定先稍微改变一下自己拿枪的手法，从原来的五指紧握，变成了食指贴在枪身上。
　　她一心二用，分出一部分能量进入手臂经络中，暗中施展出一道隐而不发的万花灵月至今，另一部分能量，则涌入枪身，施展起裂影枪法，朝着剑仙姐姐抢攻过去。
　　叮！磅！
　　枪身与剑仙姐姐手中的巨剑碰撞了几次之后，木璇感觉时机已到，趁着再次抬枪进攻的机会，把隐藏在经络里的指劲送了出去。
　　咻！
　　这次她有意驱动，万花灵月的指劲快了很多，几乎瞬间就袭向剑仙姐姐握剑的手腕。
　　但剑仙姐姐显然早有预料，巨剑猛地向下一劈，借着巨剑本身的重量，带着她的手臂往下落了三十指的距离。
　　不偏不倚，她这一动刚好避开了万花灵月的指劲，“想法很好，就是指劲出招前，你意图表现的太明显了。”
　　木璇轻轻嗯了一声，随即充满斗志的道：“再来！”
　　“好，很有精神嘛。”剑仙姐姐夸赞道，然后她稍微停了一下动作，侧首望向一直在旁观战的木苗苗，贴心的问，“苗苗姑娘，你也过来。”
　　“是！”
　　听到剑仙姐姐突然叫自己，木苗苗受宠若惊的跑了过来，“林姐姐，有什么需要我做的吗？”
　　“我既然教人，教一个是教，教两个也是教。”剑仙姐姐把长剑下地面一插，将其立在山石中，轻柔的笑了笑，“苗苗姑娘，弟妹，你们两个实力境界相差不大，不如你们试着过几招，我在旁边看着。”
　　“我，和璇玑妹妹？”木苗苗指指自己，又指指木璇，最后犹豫了一下，“林姐姐，我不和她打。”
　　剑仙姐姐没想到她会拒绝自己，于是问道：“为什么？”
　　“我打不过她。”木苗苗说的很坦荡：“我和她打，只有和大山打架的感觉，她能量那么强，又只会以力破巧，实在是太欺负人了。”
　　“那你想……”剑仙姐姐眨了眨眼睛。
　　木苗苗玉臂一甩，缠在腰间的软鞭挥舞而出，整个人气势猛然间提升到了极致。
　　她恭恭敬敬的朝剑仙姐姐躬身行了个礼：
　　“林姐姐，我要和你打。”




第95章 095.曲线救国
　　木苗苗向剑仙姐姐发起了挑战，这让木璇感觉很有看头。
　　虽然她觉得自己实战起来，战斗力应该比木苗苗要强一些，但后者也足以轮的上同辈修士里前五的天骄了。
　　按照木璇对同辈修士战斗力的排名，把她自己这个战斗力无法量化计算的异类修士排除出去，剩下的人里面，高居榜首的肯定是义兄方清越，然后就是雪神宗的那个妖女伊琴淑。
　　只不过这两人，一个是从小就离谱到大，让人怀疑他是不是人类的太虚宫战神；一个是靠着修炼禁术，要不是被九彩神凤续了一口，估计已经快耗尽寿元的拼命三姐。
　　而去掉他们这两个异类，其余修士里，木璇感觉，彩凤谷那个李姓的师兄，同样是玄阴灵脉的木苗苗，以及跟着自己渡洋过海的小医圣，这三个人现在的实际战力应该都相差不大，交起手来谁也不敢说稳赢。
　　所以，说木苗苗是人族年轻一代里最顶尖的修士之一，半点都不夸张。
　　至于另一边，主动压制了自己实力的剑仙姐姐，那就更是顶尖中的顶尖了。
　　木璇满怀期待地跳到树梢上，悄悄让系统打开了录像功能，打算把这一战录下来，以后等什么时候结局了雪神宗的事儿，就回到晨暮学堂，给自己的学生们当经典实战案例，挂大屏幕上循环播放。
　　“我真是个负责人的好校长！”被自己这种教学精神感动，木璇主动奖励自己，一会吃饭的时候可以多吃一大碗。
　　咻！咻！
　　她这边刚刚开始录制，木苗苗和剑仙姐姐就已经打了起来。
　　果然和木璇预料的一样，虽说都是玄阴灵脉，但木苗苗走的是一个完全不同的路线，后者的身法、招式，处处带着一种轻飘飘的感觉。
　　平心而论，木苗苗这种流风回雪般的身姿，甚至要比木璇自己的战斗更具有观赏性。
　　尤其是剑仙姐姐的武器还是一把一人多高的超大型巨剑，相比之下更显的木苗苗飘若游龙，翩若惊鸿。
　　短短几息时间里，她与剑仙姐姐就已经互相进攻了十几招。
　　让木璇惊羡的是，木苗苗在这种高强度的战斗下，不禁能跟得上剑仙姐姐的战斗节奏，甚至还有种飞速进步的感觉。
　　“看来，苗苗的战斗力比我想的还要强很多啊。”
　　木璇妖媚的瞳孔里满是赞赏与惊艳，她视线不断的跟随着下方两人的打斗而移动，心中悄悄嘀咕着：
　　“系统系统，你觉得我和苗苗要是对打的话，我不用仙灵之力能不能打过她？”
　　【当然能。】
　　根据两人的战斗力，系统马上给出回应：
　　【宿主别看轻自己，别说是木苗苗了，就是比她更强的那个伊琴淑，宿主施展全力，都能把她给杀的魂都不剩。】
　　系统给她的评价很高，高到木璇自己都有点不信的，她眼帘一眨，怀疑的问：“我这里厉害？那妖女才得了神凤前辈的灵焰锤炼，可都快分神境了，我拿头跟她打？”
　　【能打，能打。】
　　作为木璇的小助手，系统给出了一个可行性非常高的凶狠计划：
　　【宿主你只要趁着满月之夜，提前摆好连环聚灵阵法，然后拼着能量涨破经络丹田，强行释放最高程度的星河爆破。以宿主现在的能量水准，一旦引爆的话，保证能炸死起码三个伊琴淑。】
　　【当然了，宿主得提前保护好替死人偶，不然你自己也没了。】
　　“快得了吧。”木璇翻了个白眼，“我还以为你真有什么提升实力的小妙招呢，原来是让我去当人肉炸弹。我是不喜欢那妖女，有机会给她几箭我也乐意，但你让我再去体验那种把自己炸碎死掉的感觉，本殿下那没那么苦大仇深的。”
　　【嘿嘿，宿主别生气，本系统这不是给你提供可行的战斗思路么。】
　　系统暗嗖嗖的在她心底吹起妖风，活像个大一开学时到新生宿舍推销钢笔的学姐，它继续蛊惑：
　　【宿主，其实咱这里还有办法，别说是伊琴淑了，就是方清越也能轻松应付，宿主想不想知道？】
　　“不想。”
　　木璇唇角一撇，“好好录你的像，那这么多废话，错过了精彩镜头，小心你工人大爷当场给你表演个大罢工。”
　　【宿主，你现在不是打工人了，充其量算是个封建大地主家的小姐姐。】
　　“放屁！”
　　听到这垃圾系统要剥夺自己的身份，木璇当场支楞了起来，罕见的爆了句粗。
　　她双手一叉腰，呵斥道：“垃圾系统，你在这骂谁是封建地主呢。等我先解决了那帮不安生的邪修和仙灵滴，看我不回南络州整一个新社会出来！”
　　【哈哈哈哈哈~哈！】
　　见木璇这幅豪气冲天的样子，系统发出一阵怪笑。
　　【宿主，你以为时代更替是闹着玩呢？而且宿主你要是真去掺和政治，那对当地百姓而言，可真是场大劫。】
　　【别的不说，宿主知道怎么把蒸汽能量转换为机械功吗？】
　　“我……我不知道。我以前学的是古典舞的舞蹈表演，高中物理就不好。”
　　木璇的态度堪称理不直气也壮，毫不示弱的对系统反击道：“再说了，我要是什么都知道，那我还要你这个废物系统有什么用？”
　　【警告，请宿主尊重本系统的人权！】
　　“少来这一套。”已经摸清了系统规则，木璇根本不吃这套，她直接命令道：
　　“你可以给我整一套那种……呃~就是那种类似种田攻略的任务套餐，你不是天天说自己啥都行么，赶紧给我整一套。”
　　【其实像“怒海狂涛”“凛冬将至”“雾都孤儿”这样的超级大型任务，宿主你真的不适合。】
　　【宿主你的性子，开启国家级副本，那就是好心办坏事，妥妥的为祸一方。】
　　“好啊，你这个垃圾系统，瞧不起人是吧？”
　　木璇感觉自己的自尊心受到了严重打击。
　　她舔了舔唇，暗暗下定决心，等解决了雪神宗和玉葬宫这两个崽种邪修组织，一定要回南络州搞一波大的。
　　诚然，自己是不合适搞政治，但我可以办学啊。
　　木璇决定回去之后，以校长的身份，在晨暮学堂增设一门思政课。
　　既然自己不合适，那就培养一批合适的出来。
　　木璇身体稍稍后仰：“哼，什么叫曲线救世啊！”



第96章 096.糖醋排骨和麻辣龙虾
　　剑仙姐姐和木苗苗的比试持续了不到小半个时辰，最终以木苗苗精力不济逐渐跟不上战斗节奏而结束。
　　两人刚一打完，便收到了明辰传过来的信号，告诉她们别再打了，先去吃饭。
　　木璇她们刚回到明辰支起的灶台旁，就看到这位居家好男人已经盛好了饭菜，甚至还调制了几杯果汁。
　　他给三人一人发了一双筷子，问：“训练的怎么样？”
　　“收益良多。”木璇的视线被牢牢锁在那些美食上，吞着口水答道，“林姐姐教了我一种实用性极强的战斗方式，就是我还得多多练习，用的还很不熟练。”
　　“弟妹天赋异禀，各种道术掌握的都不错，只是缺乏实战。”剑仙姐姐微笑着评鉴道，随后话锋一转，“不过这也不算什么大事，以目前西宇大陆这德行，弟妹她只要是在雪神宗活动，以后肯定是少不了战斗，打得多了，自然也就明白了。”
　　“嗯，林姐姐说的是。”木璇认真的点点头，然后抿了下唇，用力的吸了一口糖醋小排的诱人香气，“那我们开吃吧？”
　　等剑仙姐姐和木苗苗都夹完菜之后，明辰一边介绍着，一边帮木璇夹了一块：“来来来，三位仙女品尝一下，这是我从高河城菜市挑选出来最精致的一扇肋条，肥瘦适宜，正适合做这道菜。”
　　色泽油亮的排骨，每一块只有三四厘米长，上面挂着晶莹的汤汁，木璇仅仅是嗅了嗅这种酸甜诱人的香味，就已经是口中生津，食指大动。
　　“多谢辰大公子款待！”她舔了舔唇，夹起排骨送入口中。
　　肉质软烂，香而不腻，浓烈的香甜满足味蕾的同时，还有一股清新的微酸，带着淡淡果香。
　　“辰大公子，你是不是在里面放了柠檬？”
　　经常吃明辰做的美食，木璇的舌头仿佛变得更厉害了，一下就尝出了菜里用过的佐料。
　　“嗯。”明辰微微点头。
　　“那边锅里正煮着的是什么？”又夹了一块排骨，木璇瞥了一眼旁边还在燃着火的灶台，期待的问道。
　　“麻辣大虾，没什么肉，算是饭后的小零食。”明辰笑笑，回答道，“差不多等我们吃完饭就该做好了，璇儿可别一下吃太饱哦。”
　　木璇眉峰一扬，“哈哈，我可是餐桌上的王者干饭人，再多都吃得下去！”
　　接下来，果然和明辰说的一样，他们这边刚刚吃完，人人都吃了个七成饱的时候，不远处灶台里的香味越来越浓，一大盆飘着麻辣香味的热气不断冒出。
　　“再等半刻钟就可以出锅啦。”明辰过去看了看灶台，回头对三人大声说道。
　　“那我先收拾桌子洗洗碗。”
　　望着自己啃出的那些骨头，木璇主动担任起了家务活，手脚勤快的把桌面上的残料扒入空盘子，又擦了擦桌子，然后捧着饭碗跑到一旁，施展道术召唤出一道水流，把餐具细细的冲洗干净。
　　本来，木璇是打算挖个坑把她们吃剩的骨头之类的东西全都埋进去，结果正洗着碗的时候，先前被木苗苗欺负了一顿的那只小老虎，可能是闻见了香味，又屁颠屁颠的跑了过来，还冲着木璇威胁式的吼了几声。
　　“来，小老虎，过来。”
　　木璇当然不会害怕这种普通野兽，她捡了根骨头，像逗狗一样冲小老虎摇了摇，“来，姐姐喂你啊。”
　　但这只小老虎显然是还记得先前被另一位恐怖女子蹂躏的教训，尽管它的口水都快流了出来，却还是踌躇着不敢上前。
　　“别怕嘛，过来。”木璇见它迟迟不前，干脆释放出一道微弱的神魂力量，强行把老虎诱导到自己跟前。
　　她摸了摸老虎的脑袋，把那根还带着一点肉的骨头送到它嘴边。
　　老虎先是嗅了嗅，然后又伸舌一舔，马上就把骨头卷入了口中。
　　然而嚼了两下之后，它马上又吐了出来。
　　【宿主，你们把肉都啃这么干净了，让人家小老虎干嚼骨头？求求你当个人吧。】
　　见木璇又换了根骨头去逗老虎玩，系统开始吐槽起来。
　　“那不是还有骨髓吗。”
　　木璇玩得正开心，只是不会理会系统的嘲讽，“垃圾系统，你懂个屁，这种又是油又是盐的东西，以前我喂乡下大伯家放养的狗狗，那些小狗都抢着吃呢。”
　　【其实，狗吃盐多了不好。】
　　“嘁~！”
　　木璇无法反驳，干脆直接切断了和系统的通话，引着小老虎跟随她回到餐桌旁，“小家伙，乖乖等着啊，一会姐姐给你虾壳吃。”
　　“来——啦！”
　　洗好碗回来没大会，明辰学着客栈里伙计的呦呵声，端着一大盆亮红的大虾上了桌。
　　在重油重料的浓烈香气诱惑下，哪怕木璇已经不饿了，还是夹了一只，不顾烫手的剥了起来。
　　而另一边，本来吃相很是端庄优雅的剑仙姐姐和木苗苗，在开始吃虾之后，那种飘飘仙子的形象，也开始逐渐朝着吃货靠近。
　　麻辣大虾这种食物，好像让几人的距离一下被拉近了。
　　大家都是一手的油，唇边沾着调料。
　　尤其是木苗苗好像还不太习惯吃辣，被这种厚重的辣味刺激的俏脸通红，两眼包泪。
　　“来，小家伙，给你也尝尝。”
　　木璇夹了只大虾，稍微用水涮了涮上面的辣油，然后递给旁边紧盯着餐桌的小老虎。
　　咔、咔！
　　一口接住大虾，小老虎连肉带壳的一起嚼碎吞下。
　　“吼——！”
　　大虾下肚，它好像也被辣到了，先是用爪子在嘴边扒拉了两下，随后又蹦又跳的围着餐桌转了好几圈。
　　“呃……它不会有事吧？”
　　见小老虎的反应这么剧烈，木璇有点担心的问，心想要不要给老虎灌些清水。
　　但她话音刚落，只见小老虎一下又跑了回来，凑到木璇跟前，趴在地上抬着脑袋，圆滚滚的大眼睛直勾勾的盯着她手上的虾。
　　知道它还是想吃，木璇把虾里的肉剥出来自己吃掉，然后给它喂了个虾壳。
　　她转眸望向明辰，对他戏谑打趣：
　　“辰大公子，我听明伯伯说，有个人小时候就像这只老虎，吃虎皮尖椒被辣的嗷嗷哭，哭着也要吃。”




第97章 097.喜欢你看我的样子
　　在欢声笑语之中，一盆的麻辣虾全被四人解决。
　　愉快的结束了这场野炊，木璇和明辰她们收拾了四人制造的垃圾，又让剑仙姐姐开了条空间通道，直接回到了高河城里。
　　“我不能离开神剑阁太久，今天得回去了。”
　　回到客栈，剑仙姐姐突然对木璇她们说道：“弟妹，苗苗，你们俩要去雪神宗，一切万千小心。百足之虫死而不僵，雪神宗即使衰落万载，依然有着极为强大的底蕴，远非一般的宗派所能比拟。”
　　“林姐姐放心，我晓得厉害。”木璇认真的应下。
　　剑仙姐姐微微点头，又看向明辰，隔空抬手一划，一道三指多长的剑气凝结而出，钻到了明辰左臂中，她嘱咐道：
　　“辰小弟，本来我是打算带你去神剑阁修行呢，但神剑阁离这里太远，你要去了的话，再见弟妹就挺费劲的，所以你还是多陪陪弟妹吧。这是一颗开启空间通道的种子。半月之内，你只要使用灵力灌注其中，它就可以自动打开一道通往神剑阁的空间通道。”
　　“嗯，多谢林姐姐。”明辰抱拳一礼，答谢道。
　　交待完这两人，剑仙姐姐又递给木苗苗一本书册，对她莞尔一笑，“苗苗，这是我游历天下时，偶然得到的一本软兵详解，估计对你有用。至于弟妹，说实话，我本来是给你准备了一本天阶下品的功法秘籍的，不过你现在修炼的功法，比我准备的那本要好得多，我也没什么好送你的了。”
　　说完，她在身前伸手一划，随着一阵隐晦的波动，暗紫色的空间通道凝现而出。
　　“好了，你们去休息吧，我要走啦。”
　　“林姐姐，等一下！”木璇似乎是忽然想起来什么要紧的事，连忙叫住了她。
　　“怎么了，弟妹？”剑仙姐姐凝眉问道。
　　木璇抿了抿唇，把她拉到一旁，神秘兮兮的低声嘀咕：“林姐姐，我有份很重要的礼物送给你，就当是答谢你对我的指导啦！”
　　“哦，什么东西？”剑仙姐姐好奇的问。
　　从储物戒指中翻找了一下，木璇取出几张画着涂鸦的宣纸递了过去：
　　“林姐姐拿回去研究一下就知道了，绝对是天下独一份的东西。”
　　“好，那我收下啦。”剑仙姐姐看她说的煞有介事，于是也没有推辞，直接就把东西接过来放进了储物法宝中。
　　随后，便和三人挥了挥手，抬步迈入空间通道。
　　而看到剑仙姐姐离开，木苗苗瞥了一眼窗外的天色，发现离天黑还有许久时间，于是她又看向木璇，想着再和后者交流一下道术方面的心得。
　　“我……”
　　木苗苗动了动嘴唇，却想起来，这对小道侣相聚也不容易，现在好像不太适合再提修炼的事。
　　“困了，我这几天都没睡好，要去补个觉。”她很有眼力的给自己找了个借口，离开了木璇的房间。　　
　　等剑仙姐姐和木苗苗离开之后，明辰忍不住问：“璇儿，你给了林姐姐什么呀？”
　　“设计图纸。”木璇得意的挑了挑眉，“我画的。”
　　“阵法图吗？”明辰笑问，他知道木璇出身太虚宫，最是擅长绘制各种阵法。
　　木璇摇摇头，带着几分笑意给出了一个含糊不清的回答：
　　“是其他东西，而且是你肯定用不上的东西。”
　　“我用不上？”明辰愣了一下。
　　不过木璇都这么说了，他虽然不知道具体是何物，但也隐隐猜到，肯定是什么不合适直接告诉他的东西。
　　于是明辰也没有多问，转而道：“璇儿，天色尚早，我们去城里逛逛？”
　　“好啊。”木璇本来就坐不住，听到他愿意出去玩，自是不会拒绝，“我去叫上苗苗，我们买个风筝去放吧？”
　　说着就转身想要去叫木苗苗。
　　但她才刚走了半步，就被明辰拉着手腕拽了回来。
　　“苗苗姑娘不是说困了要补觉么，璇儿，我们就别打扰她啦。”
　　“不叫她？”
　　木璇略略思量，然后坏笑着看向明辰，“原来辰大公子是想找本殿下单独约会吗？”
　　明辰轻轻牵住她柔软的小手：“圣女大人，赏个光？”
　　“准了。”木璇捏起一个兰花指，学着凤鸣王朝五公主的做派，“辰爱卿，这趟出去玩，你可要把本殿下哄开心了，不然就王法伺候。”
　　“殿下安心，辰定当悉心。”
　　看到她那娇憨可爱的模样，明辰不禁手臂一环，搂着她纤细的腰身，把她抱起来转了两圈。
　　“哈哈……别转别转，刚吃完饭！”木璇扶着他的肩膀挣脱出来，娇嗔着白了他一眼。
　　然后，她主动挽住明辰的胳膊，轻轻垫脚，贴到他耳朵上问：
　　“对啦，辰大公子，用不用我把妹妹也叫出来一起陪你？”
　　“妹妹？”明辰怔了怔，一时间被她突然冒出来的“妹妹”给弄迷糊了。
　　但他随即反应过来，木璇说的这个“妹妹”，就是她那个颇为神异的傀儡分身。
　　明辰苦笑了一下，摇摇头道：“别了别了，陪着璇儿一起，我都要跟着成焦点啦，要是两个璇儿，那我还不得被那些嫉妒的眼神活剐啦。”
　　“哈哈，辰大公子今天真是甜食吃多啦，小嘴都抹了蜜。”木璇俏皮的用力扭腰，在他身侧撞了一下。
　　“是东绍郡特产的芍花蜂蜜。”明辰故作听不懂的样子，微微低首，还对她解释起蜂蜜的产地来。
　　说完，他双眸凝视着木璇红润娇艳的樱唇，抬手托住她精致的下颌，稍一使力让她扬起小脸。
　　两人之间的距离越来越近，明辰湿热的气息洒在她肌肤上，让她感觉有些痒痒的，她不由得面色微红，合上了眼帘。
　　双手从明辰胳膊上移开，她下意识的抓住了明辰的衣服使力攥紧，即是在默许，又是在等待。
　　明辰伸手轻柔的抚摸着她浓密的雪发，凝视着她微微发颤的浓密眼睫。
　　“璇儿，睁开眼睛。”
　　轻轻在木璇唇上啄了一下，他缓声说道：
　　“璇儿，我喜欢你看我的样子。”




第98章 098.雪神之力的副作用①
　　在客栈里小小的甜蜜了一下，木璇二人便出了客栈，前往卖风筝的地方去了。
　　恰好今天是个晴朗天气，山间轻风正好，是个放风筝的好日子。
　　而当她们到达高河城的集市，却发现集市口围满了人，好像是有什么热闹的事在发生。
　　“今儿是啥日子？”
　　眼看是挤不进去了，木璇咋舌道：“怎么大家都不去忙，堵在这卖菜的地方干嘛？”
　　“我去问一问，璇儿在此稍等。”明辰皱了皱眉，松开两人牵在一起的手，朝人群之中走去。
　　本来以他们俩的实力，想要了解人群中发生了什么，只需释放出神魂力量一探便知。
　　只是考虑到这里毕竟是龙鱼混杂的高河城，贸然用神魂去窥探，或许会惹恼其他修士，故而才亲自挤进了人群。
　　他进去探查，木璇在集市外面等着，同样没有施展道术。
　　安静的等了约半刻钟的时间，便见到明辰身形灵动的又从人群中挤了出来。
　　掸掸衣服上挤出的皱褶，他回到木璇身旁，道：“里面有个行刑台，台上绑了个人，说是前几天抓住的刺客。”
　　“刺客？”
　　木璇微微皱眉，“哪来的刺客这么有排面，还给拉出来公开处决？”
　　“没问太清，好像说是刺杀什么辛老爷，被城主府的护卫队抓住，已经被封印了修为，要挂在集市**活晒死呢。”明辰回答道。
　　听到“辛老爷”这个名号，本不想管闲事的木璇，眼皮不由得跳了一下。
　　敏锐地注意到她脸色不对，明辰低声问道：“怎么了璇儿？难道里面那个行动失败被活捉的刺客，就是你前几天告诉我的那位雪神宗师兄？”
　　“他长什么样？”木璇苦笑着问道，心中还抱有一丝侥幸。
　　但这在听完明辰对那名刺客相貌的描述之后，她已经可以确认，这个业务不精、被人活捉的刺客，正是自己在天煞六处的师兄云睿诚。
　　当初木璇和云睿诚曾定下计划，两人分头行头，一个去暗杀那些玉葬宫邪修，另一个去尝试着刺杀雪神宗叛徒。
　　木璇这几天一直等着云睿诚的回应，始终等不到消息，想不到竟在这里见着了。
　　她低声叹道：“我就说，这几天云睿诚师兄一直没个信，原来是让人给抓了。”
　　“璇儿，要救他吗？”明辰回头扫了一眼熙熙攘攘的人群，皱眉问。
　　“先不救。”木璇摇摇头，沉吟道，“既然是行刑，现在周围肯定会有城主府的守卫。而且说不定他们在这钓鱼，就等着有人去救，好被一网打尽呢。要是我们再掉进陷阱里，总不能再把剑仙姐姐喊来救急吧？”
　　“那璇儿可有其他主意了？”明辰接着问道。
　　木璇再次摇了摇头，“这事来的太突然了，我哪有主意啊。”
　　“我觉得，我们如果想要救人的话，当务之急要先想办法散开这里看热闹的百姓们。”明辰抬手朝着那些人比划了一下，“否则，一旦发生战斗，这些人中绝大部分都没多少修为，难免会受到殃及。”
　　“先疏散人群吗……也好！”略略沉吟，木璇同样认为很有必要散开那些不明真相的吃瓜群众。
　　主意是有了，但该怎么试试，却让两人又犯了难。
　　既不能施展道法泄露了气息，那只会徒引人注意；不使用道法的话，木璇一时间又想不到能有什么办法让吃瓜群众主动散去，她总不能跑前面人堆里呦呵几嗓子。
　　沉默了片刻，明辰主动请缨：“璇儿，要不我再去暗中探查一下，如果有暗中防卫的话，我就引开他们。”
　　“不行！”
　　木璇马上制止了他。
　　毕竟自己和云睿诚师兄，也只是有过数面之缘的同门，连一句“道友”都还算不上。因此她不想让明辰为了营救云睿诚，而去行此险招。
　　略作思索，木璇拽了一下明辰的衣袖，“辰大公子，我倒是有个别的法子，或许能行的通。你帮我注意着点，别让旁人碰到我。”
　　“好。”
　　虽不知道她想干什么，明辰还是应了下来，轻轻搂住她纤细的腰肢，仿若情人间亲昵的偎依般，把她揽进怀里。
　　这种姿态，在旁人看来，最多也只能算是一堆热恋中的小情侣在说悄悄话，只要不是有意找茬，谁也不会不长眼的过来打扰他们。
　　“好你个小淫贼，亏你想得出来。”
　　在大庭广众之下如此的亲昵，木璇小脸微微一热，翻了个白眼道。
　　明辰柔柔一笑，为自己辩解道：“不是璇儿让为夫作掩护么，西宇大陆民风开化，道侣之间多有如此，不会有人在意的。”
　　“那你可不许乱动啊。”木璇提前给他打了个预防针。
　　“璇儿这是说什么话，我明辰其实那种急色蒙心之人？”明辰详怒道。
　　“哎嘿~！”
　　木璇笑了一下，而后收敛灵气，小心翼翼的调动起雪神金丹的力量。
　　这种来自于先天仙灵的能量，和寻常修士使用的灵力完全不同，若非实力高出木璇太多，或者是见识过仙灵之力的幸运儿，一般修士极难察觉到有意隐藏气息的仙灵之力。
　　而木璇的想法其实也很简答，那就是把雪神的力量弥散到周围，强行改变附近地带的天气。因为她刚才观察围观人群的时候，发现大家穿的都很单薄，只要气温能下降个七八度，大部分就算再怎么喜欢凑热闹，也得乖乖被冻回家去。
　　当然，木璇选这招当成计划的第一环，只是因为这么做最省心省力。
　　能成功最好，可以免去很多的麻烦。
　　但如果没有奏效，围观的吃瓜群众实在太过抗冻，宁愿冷着都不肯回去，那她还有更多的手段。
　　木璇一手搭在明辰胳膊上，另一手藏在袖中，暗暗捏着印决，操控着先天仙灵之力迅速散开。
　　时间一点点过去，一刻钟后，随着她不断的挥洒着仙灵之力，竟然将小半个高河城都笼罩了进去。
　　而伴随着这种人为制造出的强烈温差，本来已经是轻风宜人的初春，此地正上方的高空中，却凝聚出一块厚厚的乌云团。
　　“坏了！”
　　眼角瞥见天空中迅速堆叠的乌云，木璇心里咯噔一下：这雪神的能量，大规模使用起来居然还有副作用……我就是想弄点冷气吹吹，怎么感觉要下雪了？




第99章 099.减减肥
　　高河城，人流量最大的集市口。
　　在三十多年前，城主为了震慑百姓，在这里设置了一个可以容纳上万人围观的行刑台。
　　之后的时间里，基本上高河城的死囚犯，全都要被拉到这个刑台上处决。
　　这次在主簿大人府上擒住的刺客，自然也不会例外。
　　这个刺客颇有本事，在行刺的时候，居然能潜入到防卫森严的主簿府，假扮成膳房的家丁，差点就把主簿给当场咔嚓了。
　　幸好当时城主府上的护卫统领，在主簿家做客，他修为高强，这才有惊无险的化解了刺客的刺杀。
　　饶是如此，这名刺客依然在主簿脖子上留下了一个半尺多长的剑伤，护卫统领要是再慢上一点，主簿他就得当场见阎王去了。
　　因此，主簿大怒，亲自抽了刺客几十鞭子还不算完，坚决要把他活活晒死，并且让挂在人最多的集市口刑场，让所有人都看看刺客的下场。
　　但这么一来，他主簿大人是出了气，却苦了城主府那些倒霉的官差。
　　西宇大陆世道纷乱，可谓是邪修遍地走，维持刑场的秩序本来就是个相当困难的差事。
　　现在倒好，不仅要维持秩序，还得持续整整三天，这对他们刑场的官差们，堪称是一场艰难的考验了。
　　今天这才第一天，就有近千人围在刑场周围，看着那个浑身血淋淋的年轻刺客，纷纷猜测起他的来路。
　　“嘿，听说了吗，这可是从主簿家抓出来的，据说差点一剑削了主簿的命根子。”一个前来买菜的大叔跟旁边偶遇的熟人指着刑台，低声的叹道，“真是可惜了哉，你说他的剑咋就不能再快一点。”
　　“老兄，你这消息是上午的，早就过时啦，现在怡红院原来了最新的消息，说是仇人报复，这刺客他爹以前是城里的贪污犯，主簿大人没有庇护他爹，这才故意来报复了。”另一人反驳道。
　　两人旁边则站了一个微胖的大婶，听到两人的交谈后，她一脸晦气的摇了摇头，低骂道：
　　“天杀的刺客，早不来玩不来，偏偏这个时候来，这要占刑场整整三天，我家掌柜的还等着新鲜药引子入药呢，这不是耽误事么！”
　　而正当围观的人群议论不断的时候，天色却迅速的暗了下来。
　　一团浓厚的乌云，在高河城的正上方凝结而出，黑压压的距离地面似乎很低。
　　“咋回事儿这是？都已经春天尾巴了，咋还说冷就冷？”
　　“好冷，这天真是说变就变啊。”
　　收天气影响，附近的气温骤降了好几度，不少围观的人，尤其是一些衣裳单薄的年轻人，不禁都抱起双臂，用力的抖了抖身子。
　　然后，有些不是那么喜欢凑热闹的，或者已经弄明白是怎么回事的，见今天是看不到砍头的了，再加上天气突然变得这么冷，就赶忙各自回家了。
　　但也有相当一部分人，因为这几天拍卖大会刚过去，回家也是实在没什么事干，干脆哆哆嗦嗦的硬扛着下降的气温，在这里和别人聊了起来。
　　甚至还有些看热闹不嫌事大的商人，干脆直接在刑场旁边开起赌盘，坐庄和别人赌这个年轻人能活到什么时候。
　　随着气温越来越低，天空中的乌云大片聚集，已经完全遮住了日头。
　　“唉？”
　　突然有人惊叫了一声，指着天空大喊，“看，下雪了！”
　　“真的下雪了，怎么这个时候还会下雪啊？”
　　这反常的天气，让不少人惊疑起来。
　　略微混乱之中，不知道是哪个人先说了一句：“听说只有冤死的人，行刑的时候才会下雪，难道这个年轻人有冤？”
　　“这也说不准，毕竟是主簿府上抓住的，主簿那个人谁不知道，欺男霸女无恶不作，冤枉个好人，那简直是太正常了。”
　　“就是，就是，听说上个砍头的那个老汉，就是主簿要强娶他女儿，结果他偷偷把女儿送走，就被主簿冤枉成偷官银的大盗。”
　　“还有前几天衙门审理的那个相公，不就是因为主簿马车路过的时候吐了口痰，就被打断了胳膊，还判了三年劳役。”
　　“估计现在这个更冤啊，连老天都看不下去了。”
　　“我呸！老天要真看不下去，怎么不打雷劈死那个狗官！”
　　……
　　这边围观的群众们冻得身子发颤。
　　另一边，罪魁祸首却偎依在辰大公子温暖的怀抱里，妖惑的凤眸微微上挑，仰起头在嬉笑说着什么。
　　“怎么样，辰大公子，听到那些百姓的话了没，我就说那个暗杀对象，肯定不是什么好人！”
　　明辰亲昵的用下巴磨蹭着她脑袋，“璇儿是怎么知道的呢？”
　　“因为那个暗杀目标，是我们雪神宗的叛徒。”木璇小嘴一撇，讥讽的笑笑，“我对雪神宗那可太有信心了，这个宗派出来的人，还能有个好？”
　　“我觉得璇儿就挺好的呀。”明辰双臂收了收，把她搂得更亲密了。
　　木璇她俩这种俊男美女的颜值组合，本来就已经很吸引路人的眼球了。
　　现在又做这种亲密的举动，更是让大街上那么多的人，来来往往之时，都会或多或少的看上几眼。
　　在大庭广众之下如此亲密，这让木璇感觉小脸发烫，她挣了两下身子，道：
　　“辰大公子，你要勒死我啊？”
　　“有吗？”明辰故作不懂，详装成惊诧的语气，“璇儿， 哎呀，你是不是长胖了，之前我在太虚圣宫这样拥着你的时候，你可没说勒的慌呢。”
　　木璇翻了个白眼，“这几天光吃大鱼大肉了，胖也是你喂胖的，你负全责。”
　　“好啊。”明辰当即应下，松开双臂，微俯下身子，把脑袋垫在木璇肩膀上，朝她耳垂吹了口热气，“那等得了闲，我们好好运动一下，减减肥？”
　　“减你个大头鬼！”
　　听出了他话里的意思，木璇抿了下唇，没好气的笑骂道，“好你的屑淫贼，等会把天煞的师兄救下来，我就请那个什么坏蛋主簿把你吊上去。”




第100章 100.你这书保真吗
　　天空之中，反常的乌云越压越低，稀稀疏疏的雪花也随之越下越大。
　　云睿诚已经被吊在刑架上快一天了。
　　他本来就有伤在身，又被封印了修为，现在气温骤降，他更是难以忍受了。
　　若非他长期悉心修炼，灵气多少也温养了一下肉身，恐怕此刻早已晕厥过去。
　　自从他刺杀失败被对方活着，连发求援信号的法器也被摧毁之后，云睿诚就没想过自己还能活。
　　雪神宗天煞六处的暗杀者们，每年都会折损不少，云睿诚觉得自己也要成为折损名单上的一员了。
　　然而，本来已经闭目垂首，静静的等着死亡降临的他，却突然微不可查的身体颤抖了一下，就如同是受伤之躯经不住严酷的风雪一般。
　　云睿诚没有说话，也没有抬头。
　　但他本已经黯淡的眼瞳里，有一缕激动之色猛然浮现。
　　云睿诚感觉到，这些看上去平平无奇的雪花里，似乎包含着某种很是奇异的能量。
　　每当有一片雪花落在他身上，落在他被抽打出的伤口上，他身体里的虚弱感就悄然变弱了一分。
　　气温越来越低，风雪越来越疾，教人能见度飞速下降，云睿诚被吊在行刑架上难以动弹，很快就被覆盖成了一个白色雪人。
　　而那些围观的好事居民们，也因为这种罕见的大雪，而不得不离开刑台，各自回家避雪去了。
　　仅仅过了十几分钟时间，绝大部分人就已经散去，只留下了刑场轮值的看守武士。
　　他们也难以抵御这种严酷的恶劣天气，咒骂着缩进了棚子里，用灵力点燃了一些木头，以此来取取暖。
　　“我操，真他妈晦气，老子值个班就遇见这么大的雪，那个倒霉刺客真是该死，这鬼天气，他就算是修为再高，没了灵力，又有那么严重的伤，难说能挺过今天晚上？”
　　“可不，今天可真是倒了血霉，老子都快玄液境了，还是顶不住这大雪。”
　　“奶奶的，等这刺客冻死了，爷们几个去宜春楼快活快活，叫两个娘们暖暖身子。那新来的几个小妮，啧啧，都能掐出水来，可真不错。”
　　几个官差盼着受刑的云睿诚赶紧冻死，好让他们回去交差。
　　然而，被漫天飞雪遮住了视线，他们谁都没有看见，在已经积了二指多厚的白雪下，云睿诚身上的伤口，在以一种肉眼可见的速度迅速愈合着。
　　甚至是他体内的层层封印，也在被悄然侵蚀，天地间的灵气，开始重新涌入他经络里。
　　“难道是有天煞的同门前来营救了？”
　　云睿诚身体一动不动，心中却是激动地翻起滔天大浪。
　　感受到雪花里那种与灵气全然不同的能量，他默默想道：“这是哪位同门，灵力如此独特，之前竟从未感受到过。莫不是雪神显灵？”
　　就在云睿诚猜测之际，他耳畔传来一道轻柔的传音。
　　“云师兄，别出声，也别动，我来救你了。”
　　听到这道声音，云睿诚心中一惊。
　　璇玑小师妹？
　　清冷的声调里带着能让人耳廓酥麻的妩媚，这不正是才加入天煞不久的“神女”小师妹么。
　　云睿诚吸了口凉气，暗道真不愧是神女啊，果真靠谱。
　　他被捕之后，自己都没想着这位只有一面之缘，修为还不算太高的小师妹，能冒着这么大风险前来营救自己。
　　因此，云睿诚即是惊喜，又是担忧。
　　璇玑小师妹她，到底能不能把自己救出去？
　　那个狡猾的叛徒主簿，可是暗中安排了两个出窍境巅峰的修士，一直藏在刑场周围，就等着有人来营救落网呢。
　　一旦被那两个暗哨缠住，恐怕救自己不成，小师妹她也得搭进来。
　　自己该怎么提醒她？
　　但没等云睿诚想到办法，璇玑师妹的传音再次在耳中响起：
　　“云师兄，你在此地莫要乱动，我先去杀了那个混蛋主簿，把暗杀任务做完再来救你。”
　　“别担心，用不了多长时间，雪停之前我便能回。”
　　这两句话说完，璇玑师妹的声音就彻底消散了。
　　云睿诚知道，这位命定的神女小师妹，肯定是独自去主簿府上了。
　　他很是担心，但只能默默祈祷对方能顺利完成暗杀，别像自己一样，落得个失败被抓的下场。
　　与此同时，高河城的主簿府上。
　　“报——！”
　　“主簿大人，果如您所料，之前那个刺客有同伙营救他。现在刑场忽将异雪，必是有人要劫法场了！”
　　听到手下的通报，主簿哈哈一笑，肥大的手掌用了一拍桌子：“带上本官准备好的礼物，送到副统领大人那，本官要和副统领一同出击，将刺客的同伙尽数擒拿！”
　　“是！”
　　手下领命而去。
　　主簿从太师椅上站了起来，正了正衣冠，又让管家去沏了壶茶，便站在庭前，开始等待副统领的到来。
　　刚等了没两分钟，副统领没来，却来了一对身穿城主府亲卫服的年轻修士。
　　主簿愣了一下，急忙迎了上来。
　　他做官多年，眼光毒辣，一眼就看出这一男一女，皆是相貌出众，气度不凡，显然非泛泛之辈。
　　“两位是？”主簿拱手笑问。
　　“主簿大人，我等是奉城主之名，前来取高河城户籍册的，请主簿将书册备好交于我等。”
　　回话的是那个体态绰约的女亲卫，她声音平淡，却仿佛带了能让人迷醉的吸引力。
　　主簿听到这话，略微晃了晃神，脸上浮起一抹迷蒙。
　　“哦哦哦，你们请跟我来。”
　　他转过身，带着两人朝存放公文书册的地方走去。
　　穿过院落，到达房间之后，他从一列书架上翻找了一阵，轻车熟路的找出对方索要的文件，将其递了过去。
　　哪知那个女亲卫压根没有接过去的意思，反而是双手撑着两边的书架，大大咧咧的问：
　　“一下子就找着了，你这书册保真吗？”
　　闻言，主簿咧嘴一笑，乐道：“瞧你说的，我做主簿的，还能伪造假公文不成？”
　　他觉得，对方虽然是城主府的亲卫，但自己身为主簿，那可是高河城的要员。
　　自己能拉下面子和对面说笑两句，对面这两个小兵篓子，还不得受宠若惊啊。
　　但那名声音妩媚的女亲卫，却是铁了心要不给他这个面子。
　　只见她凤眸紧盯着主簿满是横肉的大脸盘，又问了一遍：
　　“我问你，这书册保真吗？”




第101章 推书推书！夜曦大大新作！
　　推荐夜曦大大的新书：
　　《成为挚友脱单的最佳选择》
　　挚友男：“我的要求也不高，长的好看，会做饭，性格不讨厌，最重要的是需要有一个有趣的灵魂。” 
　　因为意外而成为少女的主角：“的确不高，也就前世今生加起来30多年找不到女朋友罢了。” 
　　然后挚友看向少女，嘴角露出满意的笑脸：“没什么，30年的等待还是值得的，现在开始我要摆脱单身了！” 
　　------------------------
　　是非常好看的变嫁哦，夜曦大大也是有近三百万字，三万五收藏的老书，是值得信赖的实力派作者。




第102章 101.一个叛徒神气什么
　　“你他妈故意找茬是不是？”
　　听到这个女亲卫再次问同样的问题，主簿脾气也上来了。
　　他把手里的户籍册往地上“啪”的一摔，语气不善的问：
　　“你哪个亲卫小队的，你们队长是谁？”
　　那名女亲卫双手撑着书架，朝他露出一个妩媚的笑容。
　　只听她柔柔的答道：“哎呀，大家都是自己人，大人别发这么大脾气嘛，我这不也是为了再确认一下么。”
　　“放屁！”主簿真在气头上，哪管她的辩解，仍是面色不善的喝骂道，“本官堂堂主簿做了多少年了，还能伪造假的公文不成？”
　　“公文？”
　　女亲卫声音一沉，脸上笑容瞬间收敛，“谁说公文了？”
　　“那你要说什么？”
　　望着女亲卫那双妖惑的眼睛眸子上浮起恍若水波般的变幻，主簿心里暗叫不对劲，肥胖的身体悄然绷紧。
　　他稍微后退了两步，紧盯着女亲卫，猛地抬高声音，大声的喝问：
　　“不对，你们不是城主府的亲卫，你们是什么人？！”
　　“呵呵，刚才不是告诉主簿大人了么，大家都是自己人。”
　　女亲卫冷笑了两声，她眼睛上的水波散去，原本如常人一般的棕色圆瞳，竟变成了一双深渊般的竖瞳。
　　被她这双眸子注视着，主簿背上不禁一阵阵的皮紧，仿佛是被致命的毒蛇盯上了一般。
　　他可以肯定，眼前这个女子，必然是修习过品阶极高的幻术。
　　自己之前会放下戒心，不验证她的身份，就带着她来这公文书库，就是在不知不觉中，心智受了她幻术的影响。
　　“你，你是雪神宗的人？”主簿沉声问道，他双掌一翻，两把高阶妖兽骨骼所铸造的单手锤，就出现在手心里。
　　他已经做好了战斗的准备。
　　他相信，就算对方是雪神宗来追杀的刺客，自己应付起来，问题也不大。
　　而且自己先前已经派人去请高河城的副统领了，只要坚持一会，等副统领到了，这两个雪神宗天煞的刺客，就会和之前那些不知死活的刺客一样，成为阶下囚。
　　这个女刺客，面容虽只是中上之姿，但她那双独特的眼睛，足以称得上是勾魂摄魄。
　　更何况她身段窈窕，声线也撩人心弦，
　　这等女子，等抓住之后就送给城主府的世子，相信一定能做个人情，以后自己在高河城的路子就更宽了……
　　想到这些，主簿心里底气更足了，他打量着女刺客绰约有致的身形，“你是雪神宗天煞六处的吧，本官记得，暗杀都归六处管？”
　　闻言，木璇轻笑了一声，也不否认：“到底是雪神宗出来的，对天煞倒是挺熟啊。”
　　“你在六处是什么职位？”主簿又追问道。
　　木璇长眉一挑，讥笑着反问道：“我说主簿大人，你哪来这么多问题，大人该不会以为，我们来找你，就为了站这里聊天的吧？”
　　“哼！”主簿不屑的冷哼了一声，“两个不知天高地厚的小辈，别以为你们隐藏了气息，本官就看不出来你们的水准。告诉你们，本官早就发现，你们二人年纪最多不过二十上下，这个年纪的娃娃，能有多大本事，还敢来本官府上撒野？”
　　【宿主，他瞧不起你们，快弄死他！】
　　被人看轻，木璇和明辰这两个当事人还没说什么，反倒是系统跳了出来，在木璇心底撺掇着道：
　　【一个叛徒神气什么？宿主，快用星河锁链，把他这一身肥膘拧成麻花！】
　　“……”
　　木璇眼皮微微一跳，“我看你这垃圾系统就是有大病。去去去，别在这给我捣乱。”
　　呵斥了系统一句，木璇随手在身前一划，雪神金丹中的先天仙灵之力凝结而出，在空气中凝成一把透明的匕首。
　　屈指一弹，将匕首送到主簿面前，她柔声笑道：
　　“主簿大人，给你个机会，你自己了结吧？”
　　“本官自己了结？”闻言，主簿心中一怒。
　　明明是个小辈，被看穿了居然还敢这么猖狂？
　　他不由的讥讽：“呵，你这小女子，真是得了失心疯！”
　　说着，他抬起手里的骨锤，朝着匕首就砸了过去，打算将其砸碎，给这俩刺客一个下马威。
　　然而，主簿手里的骨锤砸在匕首上之后，这把匕首不仅没有像他预想的那样被崩坏成碎边，反而是瞬间化成了一团白色雾气，顺着骨锤，向着他手臂上蔓延过来。
　　“呔！”
　　一声暴喝，主簿当即撒手后侧，同时不忘挥出一道强劲的掌风，以免木璇她们趁机追击。
　　不过这两人并没有趁势攻击，而是静静的等他后退了好几步，由着他稳住身形。
　　见状，主簿心里底气更足了，到底是两个小辈，战斗经验不足，这等良机都把握不住。
　　这时，木璇双手虚握，手腕微微一拧，一把蔚蓝色的灵力长枪，从她掌中凝现出来。
　　“既然主簿大人不愿意体面，那看在雪神的份上，只好我帮你一把咯。”
　　“哼，本官不过是一时大意，才让你这雕虫小技得逞。真以为本官怕了你不成？”
　　主簿见她召唤出武器，心中默默算了算时间，知道自己的援兵就快要到了，他一边开口想要继续拖延，一边握紧了骨锤，同时还分出一部分精力，去防范着一直默默不语的明辰。
　　“是不是雕虫小技，主簿大人可以再试一下。”
　　木璇似乎全然没有发觉对方拖延时间的心思，依然有一句没一句的胡扯着。
　　她玉足前踏，双臂平举，长枪直指主簿，做出了一个准备扑击的姿势。
　　身体向前一倾，浑身气息猛的暴涨起来。
　　而她做好攻击准备的同时，也让主簿彻底感应到了她的境界气息。
　　“出窍境巅峰？”
　　主簿眼瞳一缩，这一个不到二十岁的小姑娘，居然能有这等实力？
　　“叛徒，看枪！”
　　一声娇喝，木璇用力在地板上一踏，身体爆掠而前，朝着他冲了过去。
　　主簿用力吸气，体内灵力朝着骨锤上爆涌而去。论正面冲击，他相信自己一个化神境后期，岂有输给出窍境的道理？
　　随着木璇身体掠近，他也举起了骨锤，只待对方进入三步之内，他一锤下去，就能要了对方半条小命。
　　然而，在木璇冲到还有七步距离的时候，却突然有一道无形无色的指劲，从她手中长枪上毫无预兆的激射而出。
　　指劲带着淡淡的湮灭气息，瞬间刺破了二者之间的距离。
　　主簿仓促间施展的防御，在这道凌厉的指劲面前，仿若豆腐般脆弱。
　　他肥肉颤抖的胸膛上，霎时间被开出一朵血花。
　　指劲上暗藏的阴冷气息，在他胸腔之内炸开，不费吹灰之力的摧毁了他的腑脏。
　　在主簿眼里光线完全暗淡之前，他听到这女刺客说的最后一句话：
　　“剑仙姐姐教我的法子，还真是好用！”




第103章 102.你要抛家弃夫
　　一招制敌，木璇并没有松懈，而是动作麻利的在主簿尸身周围布下了好几重幻阵。
　　这些幻阵基本上没什么杀伤力，就算有主簿府上的侍卫误触了，顶多也就是睡上半晌。
　　唯一难缠的地方，就在于这些幻阵层层相连，除非是神魂力量高出木璇太多的大修，否则一般修士陷进去，没一两个时辰，根本别想挣脱出来。
　　她这么做的目的很简单，就是为了给自己接下来的行动拖延时间。
　　在高河城集市口的刑场上，还有个同门师兄等着她去营救呢。
　　“扯呼！”
　　布置好了阵法，木璇冲明辰一打响指，抓起他手腕便隐匿而去。
　　她们前脚刚离开主簿府，正好就看到有一辆轿子被抬了过来。
　　轿子里隐隐散发着淡淡的危险气息，显然是主簿请的外援姗姗赶到了。
　　“实力挺强，不过还没强到能突破我幻阵封锁的程度。”
　　木璇大略估算了一下轿中人的实力，“那些幻阵够他玩一会的了，我得快点去救人。”
　　“璇儿，我去救吧。”明辰拽了拽她的胳膊，自告奋勇道，“万一有什么危险，我精于身法，也比较好应付。”
　　略略思索，木璇觉得他说的正有此理，明辰的确比自己更适合处理可能出现的突**况。
　　她微微颔首：“也好，那就由你出手，万事小心，我在这边房顶给你把风。”
　　说着，她五指虚握，星弓应召而出，一把散着森森寒气的圆形细剑，被悬浮在她身前，静静等待着。
　　另一边，明辰则隐匿着潜行靠近刑场。
　　他先是左右扫视了一圈，随后又借着疾风骤雪的掩护，身形闪掠至云睿诚身旁，手中灵力化作利刃，锋锐无比的切断了他手上的铁链行具，一把抄起他的身体，宛若惊鸿般朝木璇这边飞掠过来。
　　由于他身法太快，一路破开风雪而来，在漫天飞舞的雪花中，竟生生留下了一道真空地带。
　　成功落在木璇藏身的房顶上，两人屏气凝神，很是默契的将神魂之力铺散而开，全神贯注的注意起周围的动静来。
　　但是，除了呼啸的风雪声，周围一点的异响都没有，压根就不存在她们俩预想之中的十面埋伏。
　　看守云睿诚的最后一道防线，居然是被风雪冻进窝棚生火取暖的几个普通衙役。
　　起初，木璇还紧张兮兮的把灵力细剑搭上弓弦，生怕是埋伏者境界太高，自己和明辰没能发现对方。
　　结果等了足足一炷香的时间，她才彻底确认，自己就是单纯的在和空气斗智斗勇。
　　木璇唇角微微一扯，尴尬的转头朝明辰笑笑：
　　“那个……辰大公子，我看应该是没事了，我们赶紧出城吧？”
　　“好。”明辰应了一声，曲手一招，凝聚出两把灵力飞剑，自己背起行动不便的云睿诚，操控着飞剑朝天空之上缓缓升去。
　　为了做好掩护，木璇也挥出一缕仙灵之力，以保证风雪能维系到她们离开高河城。
　　【宿主，你都出窍境巅峰，马上是化神境的强者了，咋突然这么谨小慎微？】
　　她这种严加防范的态势，让系统都看不过去了，主动跳出来纠正她：
　　【宿主你要是一开始就莽过去劫法场，劫完就溜，现在早就跑出高河渊的范围了。】
　　【以你现在的实力境界，但凡能跟你过两招的，放在任何势力里都得算精英中的精英，他一个区区主簿，能调的动？】
　　【宿主，你现在应该学着培养自己的强者思维了。】
　　“什么叫强者思维？”木璇默默问道。
　　但系统没有回答她，仿佛是希望她自己去领悟。
　　木璇又问了一遍，见系统还在卖关子，她也懒得再追问，而是叫了明辰一声：
　　“辰大公子，看见左下方那个大石头没，我们在这停下！”
　　闻言，明辰应了一声，朝着她所说的地方降落下去。
　　片刻后，三人缓缓落地，他收回飞剑，把云睿诚从自己背上放了下来，扶着他安稳做好，然后才拱了拱手：“在下陈樵，见过云兄。”
　　云睿诚赶紧还礼：“多谢陈兄弟搭救，云某感激不尽。”
　　说罢，他有转向木璇，抱拳道：“这次多亏了师妹和陈兄弟，以后若有所需，睿诚赴汤蹈火在所不辞！”
　　“云师兄，别忙着客气，先给你疗疗伤吧。”
　　木璇柔柔一笑，从戒指里取出两瓶丹药弹了过去：
　　“云师兄，这是我追缴叛徒的时候，从他那药铺得来的疗伤灵药，品阶虽然不高，但足以治好师兄的皮肉伤了。至于你因封印受损的经络，这个只能慢慢温养。”
　　话音落下，木璇屈指一弹，一道温和的玄阴灵气，从她指尖蹿入云睿诚的穴道之中。
　　她叮嘱道：“云师兄，你最好能静养一个月，千万莫要动用灵力，也别剧烈活动。修炼和天煞追杀令什么的，就先推一边去吧，身体要紧。”
　　嘱咐完云睿诚，木璇站起身来，拍了拍明辰的肩膀：
　　“辰大公子，御空梭呢，快召唤出来。”
　　“哦哦。”明辰颔首，召唤出御空梭，便要交还给她。
　　木璇微微摇了摇头，还是没有接受，只是让明辰将其释放到天空之上，然后带着云睿诚一起登上了御空梭。
　　等到了御空梭的甲板上之后，云睿诚吞了颗丹药，坐在长椅上默默消化药力。
　　这时明辰凑到木璇身旁，习惯性的伸手想要去牵她的手。
　　“不行！”
　　木璇不动声色的躲了一下，向他传音道：“有雪神宗的人在这呢，你这个小色批，收敛点啊！”
　　闻言，明辰长眉一挑，似乎有些疑惑，“雪神宗还不让谈婚论嫁啦？”
　　“不是。”木璇略略沉吟，解释道，“我这不是雪神宗的神女么，万一他们有什么奇葩规定，因为这个剥夺我神女的身份怎么办？”
　　“这……”明辰歪了歪脑袋，故意摆出一个哀怨的表情，“璇儿你莫不是要……为了神女之位抛家弃夫？”
　　“噗！”
　　木璇被他逗得噗嗤一笑，翻了个白眼道：“你干嘛学的跟个怨妇一样，我又不是要和你分手，就是当着云睿诚的面不行啦。”
　　“哦~！”
　　明辰做恍然状，“璇儿的意思是，别人看不见的时候都行？”




第104章 103.明辰：让我缓缓
　　就出了云睿诚之后，木璇总算是忙完了手头上的事，可以轻松休息几天了。
　　正好这几天明辰也在，木璇打算好好陪陪他。
　　毕竟再过些时日，俩人就得一个去神剑阁，一个回雪神宗，相隔甚远不说，两个势力之间还不怎么友好。
　　等分别了，再想这样见面，必然会变得困难许多。
　　所以这几天，木璇单独潜回高河城，从客栈里把木苗苗接上御空梭之后。其他有空的时间，她基本上都和明辰腻在了一起。
　　至于云睿诚，为了避免让其成为大号的电灯泡，她给了云睿诚两瓶丹药，让他自己天天坐着客房里炼化药力去了。
　　御空梭也足够大，木璇把云睿诚和木苗苗安排在最左侧的客房里，把明辰的房间挪到最右侧。
　　这样一来，她每天除了帮云睿诚运气疗伤，再和木苗苗交换一下道术心得，剩余的大部分时间，都可以和明辰尽情嬉闹，不用担心被人打扰了。
　　“往下点，再往下点。左，左……哎对，就是这里！”
　　香闺之中，响起了木璇哼哼唧唧的惬意声音。
　　此刻，她和明辰的穿着都很清凉，木璇的大半粉背，更是直接暴露在明辰的视线之中。
　　她双手抱着枕头趴在床上，眯着眼睛哼唧道：“你写吧，随便你写什么字，我肯定也能认得出来。”
　　原来，刚刚从花园里散布归来的两人，闲着没事做，玩起了在背上写字的游戏。
　　方才轮到木璇写的时候，她写的字被明辰猜了出来，现在正想着扳回一城呢。
　　她聚精会神的感应着明辰指尖的游动，自己小手也跟着把那些笔画写了一遍。
　　然而木璇跟着仿写到一半，却皱着眉头顿了一下。
　　“鸿，是鸿鹄的鸿字，对不对？”等明辰写完，她试探着问道。
　　“嗯，是的。”明辰温润一笑，捏着她雪腻的香肩笑道。
　　“该我了，该我了！”
　　木璇伸手一捏，拽住明辰放在自己肩膀上的手，身子使力一翻，直接移形换位，把他按在了被褥上。
　　“快趴好别动！”
　　脑袋一甩，把长发撩至耳后，她兴冲冲的把手指按在明辰背上，带着一抹狡黠的笑意，写了个“餮”字。
　　“哈哈，你猜吧。”
　　不急不缓的把自己蓄谋已久的多笔画字写完，木璇顺势往他身上一俯，下巴轻轻磕动着他的肩膀，几乎是贴在他耳廓上轻轻吹了口气。
　　她知道明辰修炼果锻体之术，单论身体感应能力，肯定比自己要强不少。
　　所以，她干脆给明辰施加了一些干扰项，想以此来扰乱他的感应能力。
　　这种堪称阳谋的计策，对明辰而言果然是个终极大杀器。
　　背部传来的柔软与耳畔湿热的芬芳吐息，让他即使知道那是个什么字，也不愿意说出口了。
　　只可惜肚兜薄薄的布料从中作梗，让辰大公子的享受级别生生低了一级。
　　他有心把那块柔软顺滑的贴身小衣扯下去，可昨夜缠绵过后，自己被下了休战令，现在还在免战期内。
　　抬眸瞥了一眼窗户，发现外面天正大亮。
　　时间还早，再陪她玩一会吧……明辰柔声一笑，微微摇了摇头。
　　“璇儿，你这小坏蛋，故意写这么难的字，真是生怕为夫猜出来。”
　　“那你到底猜没猜到啊？”木璇迫不及待的问道。
　　“是不是‘餐’字？”明辰故意回答了一个错误选项。
　　“哈哈，是饕餮的餮字。”木璇双臂一撑，压在他腰上坐直身子，“辰大公子，现在我一共得了三分，你只有两分。五局三胜，你输了！”
　　“好好好，是我输啦。”明辰故作哀叹，“下次我一定赢。”
　　“好啊，那我们再来。”
　　木璇伸手撑在床沿上，身子一纵，跳到地板上，叉着腰道：“这次我们换个比法，我们去御空梭下面，找一个小河，咱们比钓鱼。”
　　“璇儿怎么突然想到钓鱼了？”明辰讶然问道，上午的时候邀她出去玩，她缩在被窝了怎么叫都不起，现在却突然积极起来了。
　　“因为我想给你炖个鱼汤。”
　　木璇赤着脚走到桌椅旁边，从椅子上捡起两人扔过来的天蚕衣，将其中一件掷向明辰。
　　她嘟着嘴巴抱怨道：“我要给你炖个鱼汤补补腰子！”
　　“呃……”
　　听到这话，明辰脸上露出一丝歉意与窘迫的神色来。
　　他听得出来，木璇表面上在说炖鱼汤，其实是在嗔怪他昨夜的征伐无度。
　　明辰心虚的垂下头，表现出一副听训的乖宝宝态度。
　　昨夜的确是他太过纵情了。
　　或许是不能在雪神宗同门的面前公布二人的道侣关系，所以昨天两人亲昵的时候，木璇总带着几分羞怯，以及一点点别样的野性。
　　尤其是她抱着枕头，推开明辰卧房门扉时，还故意挑逗了他一句：
　　“明家的俊俏小哥儿，我来找你偷情啦。”
　　也正是她不同往日的表现，连带着让明辰跟着不由自主的粗野了起来。
　　结果就是，木璇作为主动发起挑衅的一方，她首先败下阵来，丢城献地婉转求饶。
　　而本该是战胜方的明辰，其实也没好到哪去。后背被抓出几道指甲印就不说了，还被勒令第二天要睡地板。
　　为了逃避睡地板的惩罚，他献殷勤道：
　　“璇儿，要不我们别去钓鱼了，现在这个季节鱼儿都不好上钩的。要不我给你吹个曲子听？”
　　“没事没事，再不好上钩我都能给它钓上来。”木璇对自己抓鱼的本领颇具信心，她朝自己比划了一下大拇指，“你懂不懂，什么叫钓鱼佬绝不空军的含金量？”
　　“那好吧……”见她坚持要去钓鱼，明辰只好应了下来。
　　但他没有立即穿衣服下床，而是抬手在脸上抹了抹，用力的吸了口气：“那个……璇儿你先梳梳头发。”
　　“为什么？”木璇歪了歪脑袋，“就我们俩去，还用梳头啊？”
　　话音未落，她突然反应过来怎么回事。
　　唇角一勾，木璇脸上挂起一抹戏谑的笑意：“咦~我明白了，行，我去补个眼影。”




第105章 104.有多喜欢
　　钓鱼的时候，木璇掐着手指算了算日子，他们还剩十多天的清闲日子。
　　这算得上是真正的小长假了，该干点什么好呢？
　　为了能让两人都享受到美好的休假时光，木璇一边等着鱼儿上钩，一边开始做起假期计划。
　　首先，她就自己的懒惰行为进行了反思。
　　不然的话，自己都该被明辰给惯坏了。
　　简直就是有事明辰干，没事……
　　木璇决定，自己一定要抵制这种诱人堕落的温柔乡。
　　于是乎，她决定让自己也劳动起来。
　　经过认真思索，木璇最终做出计划——从御空梭上的后花园里，拿出一亩地来改造成农田，然后种植一些瓜果蔬菜之类的东西。
　　这让不仅能体会到劳动的乐趣，还能在分开之后，如果明辰想念自己，就去摘个果子吃一吃。
　　听完她这个计划，明辰沉思片刻，提出了不同意见：
　　“璇儿，我觉得，接下来的时间，你还是学一下怎么施展虚空遁术吧。”
　　“你把身法口诀教我，我们边玩边学就行。”木璇回答道，她不想把这个珍贵的假期，放在练习身法道术这种无聊事情上。
　　“这怎么行？”
　　明辰板起脸，一本正经的劝诫她，“璇儿，这套身法之术和寻常道术全然不同，需得拿出十足的精力来认真研磨。”
　　对此，木璇仔细想了想，颔首道：
　　“那你直接把你的修炼经验传授给我，四舍五入不久等有我也认真学了？”
　　“不一样的。”明辰解释道，“你想要用这门道法，需要先用仙家的空间法则之力，在玄界和虚空位面之间建立起一个共鸣坐标。我虽然有老师传授的仙家力量，但我也只是会用，根本不会教人，我只能把方法告诉你，璇儿你慢慢去悟。”
　　“我不明白。”木璇歪着脑袋，妖媚的眸子里满是困惑。
　　明辰无奈的苦笑了一下，摇头道：
　　“这个我也很难跟你解释，我从当初跟清越兄学这会身法，一直到现在，其实我一直都没能弄明白虚空位面和我们现实位面之间的关系。”
　　说着，明辰放下鱼竿，趁热打铁走到木璇身旁，伸手覆在她背后的某处要穴上，叮嘱道：
　　“璇儿你先松开鱼竿，别用灵力，我带你亲自感受感受。”
　　“嗯。”木璇依然松手，乖乖的收敛气息，合上眼帘道，“我准备好了，开始吧。”
　　她话刚讲完，便感到背后灵力绽放，一种玄奥的波动，以明辰掌心为起点，向着四周传递开来。
　　波动影响的范围不大，刚好能把她们两人全部笼罩进去。
　　在木璇的感应之中，只觉有一道水帘从身上扫过，旋即周围空气里，仿佛有什么东西浸润出来，与迅速的挤开了周围的空间，将她们俩包裹了进去。
　　她睁眼一看，只见周围的山水全都消失不见，只剩下一片朦胧的混沌。
　　在这片混沌之中，有许多体积极大，且形状毫无规则可言的紫色能量团。
　　木璇心中微惊，小心翼翼的打量着那些能量团。
　　她能感觉得出来，这里的每一个能量团，里面都充斥着大量杂乱无序的能量。既不是灵力，也不是仙灵之力，而是一种无法被任何现修炼体系利用的混乱能量。
　　如果谁敢强行把这些能量纳入体系，轻则被扰乱灵力运行，经络紊乱；重则有可能导致体内灵力被感染，彻底失序，爆体而亡。
　　看到这些东西，木璇有种明悟。
　　原来虚空位面，是一个扭曲的空间，可能在虚空中稍微挪动两步，再回到现实位面，位置就会改变好几里地。
　　仙家们构建的空间隧道，就是利用了这个原理，来实现便捷的远程传送。
　　“璇儿，现在你明白了吧，其实只要有足够强大的能量，破开现实和虚空位面的屏障并不难，理论上就算没有仙家力量，一些天赋高的分神境大修也能做到。但难的是如何保证自己不被虚空乱流吞噬，以及如何在茫茫混沌之中定位自己。”
　　望着那些互相挤压，堆积在一起的虚空乱流，明辰紧搂着木璇的腰肢，生怕她迷失在虚空位面之中。
　　“哦，我大致懂一点了。”
　　木璇微颔螓首，面色凝重的说：“虚空之中，绝大部分空间都被能量乱流占据着，如果没有仙人级别的法则力量来构建坐标，我们一进来，就会直接被乱流冲死，对吧？”
　　“是这个意思。”明辰应道，“当初我跟清越兄学习的时候，有老师帮我，我还是用了足足半个月才成功触发共鸣，建立了第一个坐标。现在由我来教璇儿，恐怕会更不乐观。”
　　对此，木璇不置可否，她想了一下，又问：“辰大公子，我要怎么才能和虚空位面产生共鸣啊？”
　　明辰没有立即回答，而是带着她先离开了虚空位面这个充满了致命危机的世界，然后才用力的换了口气，回答道：
　　“通过剑仙姐姐赠与的空间法则力量，自己去感悟空间法则。”
　　“这身法厉害是厉害，不过消耗还真不小。”看到明辰一回到现实空间，就开始运功吸收灵气，她咋舌道，“也不知道大师兄他怎么想出来的这种道术，真是离谱。”
　　“清越兄他……”
　　提到方清越，明辰脸上浮起一股敬佩的神色，不仅因为他是自己的大舅哥，明辰更多的敬重他的实力与气度。
　　当初在东绍郡，两人第一次见面那会，他们俩为了木璇还拼过酒，就连后来交换自创道术时，两人还都坦白过自己对木璇的情愫。
　　明辰非常肯定，当时方清越对木璇的感情绝不止义妹那么简单。
　　他没想到方清越会允许自己追求木璇。
　　更没想到，当自己和木璇进展飞速，确定了道侣关系之后，方清越能坦然的接受，并迅速的把自己身份摆正到兄长的位置上。
　　明辰朗声一笑，赞叹道：
　　“或许只有清越兄这样的人，才能创造的出这等神通吧。”
　　“说的也是。”木璇对此深以为然，她附和道，“清越哥哥他单论血脉根骨都不是顶尖，但说到对修炼一道的理解和感悟，清越哥哥绝对是我们这一辈的第一人。”
　　明辰回复好了灵力，默默点头称是。
　　“唉，辰大公子。”这时，木璇俏皮的凑了过来，用肩膀在他胸膛上抵了一抵，“我记得以前的时候，我一说起清越哥哥，你这家伙就要吃飞醋，现在怎么也跟着夸起来了？”
　　被揭了以前的黑历史，明辰脸色一窘，讪讪的赔笑道：
　　“以前那不是相处太短，不了解清越兄，也不够了解璇儿，以小人之心度君子之腹了。”
　　木璇柳眉一竖，故作愤怒的训斥：“好呀，你这个小淫贼，吃干抹净了居然才说不了解我，亏你还说喜欢我呢，你是不是在骗我？”
　　“当然不是！”
　　明辰亲昵的把她揽入怀中，安抚着她的肩膀，柔声道：
　　“不够了解是真，但我爱璇儿更是真。”
　　“呸，少来这一套！”
　　木璇嘴上不屑地啐了一声，身子却没有挣扎，而是扬起脑袋，盯着他问，“那我们现在彼此了解越来越深，你觉得我怎么样？”
　　“自然愈加喜爱了。”明辰的手停在了她想香肩上，轻轻揉动着，缓声说道。
　　“有多喜欢？”木璇不依不饶的追问。
　　而明辰也很喜欢她这种俏皮又大胆的说话方式，既不像人族女子那样含蓄内敛，又不是妖族那种单纯的野性火辣。
　　木璇仿若一杯精酿的美酒，澄澈而不平淡，散发着令人迷醉的醇香，不断刺激着他的神经，让他怦然心动。
　　仔细思考之后，明辰温柔的低下头，品尝了一下这杯美酒的甘甜，然后才回答：
　　“越是和璇儿相处，为夫就越是喜欢璇儿。非要问有多喜欢的话，比昨天多一点，比明天少一点。”




第106章 105.飞行事故①
　　“你呀，小嘴抹了蜜似的！”
　　这些从明辰嘴里说出来的情话，木璇虽有羞意，却也是很喜欢听。
　　她把脸蛋贴在明辰身上，静默了片刻。
　　“哼，不在这听你贫嘴了，我去参悟空间法则去。”
　　片刻之后，她往后退了两步，“你帮我护法，万一我要是迷失了空间坐标，你得负责把我捞回来！”
　　“放心，包在我身上。”明辰微微点头，当即盘膝而坐，自身雄厚的神魂力量倾泻而出，在木璇身上做了一个记号。
　　做好了保险工作，木璇这才把剑仙姐姐留给自己的空间法则能量召唤出来，开始试图把自身灵力渗入其中，以求将其转化为自己的力量。
　　然而，当她开始这么做之后，又惊奇的发现，空间法则的能量虽然乖乖寄居在自己身体里，但她的灵力尝试着去接触空间法则能量时，却像穿过空气一般，根本没有任何阻力。
　　同样的，她也感应不到任何的异常。
　　这个散发着朦胧气息的能量团，仿佛是她的幻觉，看得见，摸不着。
　　木璇见状，没有继续去尝试，而是停了下来，静心思索着到底应该怎么参悟。
　　在修道一途上，她虽然比明辰走的稍微快一些，但她不认为自己比明辰更有天赋。
　　当初明辰学习的时候，有方清越这位道术创造者亲传，还有夏老这位真仙界别的老师引路，即使如此他还用了那么长时间才学会，难度可见一斑。
　　而现在，木璇只有一份仙家法则之力，以及明辰那几句难以参考的学习经验，条件如此苛刻，她想要掌握这门道术，难度只是高了好几个台阶。
　　“精心，精心……”
　　“既然灵力不行，那我就试试神魂之力，还有仙灵力量，把我能掌握的能量都试一遍，就不信我还学不会了！”
　　木璇喃喃自语着，强迫自己把注意力集中到对法则能量的感应上。
　　撤回玄阴灵力，她把神魂之力凝聚成一缕细丝，宛若触手般朝着法则能量团延伸过去。
　　为了扩大自己神魂力量和法则能量的接触面，她将神魂细丝编织成一张网格密集的网兜，从各个方位笼罩而去。
　　然而，和之前完全一样，木璇依旧无法在自己和法则能量之间，建立哪怕任何一点联系。
　　无论她怎么尝试，这个朦胧胧的能量团，就静静的悬浮在她丹田之中，颇有种任你清风拂山岗、我自巍然不动的感觉。
　　“再来！”
　　木璇也不心急，神魂之力也不行，就再换一种能力。
　　她直接把先天仙灵之力调集过来，想大水漫灌般涌了过去。
　　在木璇期待的注视下，这两种能量迅速靠近。
　　然后，先天仙灵之力穿过了法则能量，或者说，先天仙灵之力占据了她丹田的所有空间。
　　在法则能量所悬浮的位置，先天仙灵之力同样存在。
　　这二者处于一种即是重叠，又不影响彼此的状态。
　　“还是不行？”
　　木璇秀眉微微颦起，她犹豫了一下，咬咬牙，将灵力、神魂之力，一股脑的全部怼了过去。
　　但不管她做什么，那团法则能量仍旧毫无反应。
　　“嗨，你这家伙还真是高冷，看我给你加加温！”
　　见这些办法都没有用，木璇干脆在自己丹田里催生出一簇九彩灵焰，把火苗移动到法则能量下方，想看看高温会不会让其产生反应。
　　呼~！呼~！
　　闪耀着九种光泽的火焰，将她丹田之中的温度迅速升高，连带着她周身经络，都呈现出微微发烫的趋势。
　　木璇这种在自己体内施展灵焰的做法，给身体带来了极大的负担。
　　终于，在持续燃烧了十几分钟之后，她浑身开始发红，头顶更是不断的冒着白雾。
　　【警告！】
　　她这种完全不讲道理的实验，把一直默不作声的系统给惹了出来。
　　【警告，监测到宿主体内的水分正在流失，请宿主立即停止这种自杀式的修炼行为！】
　　这一声警报，让沉浸在修炼状态的木璇惊醒了过来。
　　强烈的口渴，让她不由伸舌舔了舔嘴唇。
　　“灵焰，散！”
　　不甘心的散去灵焰，木璇只觉自己现在的体温，起码上升到了好几百摄氏度。
　　要不是有明辰在旁护法，发现她施展灵焰后，及时传过来一道温润的灵力，沁入她周身经络护住了她的身子，恐怕她早就把自己烧成一具干尸了。　　
　　“行雨符咒！”
　　手指捏成法印，木璇赶忙在自己头顶召唤出一阵雨水，给自己来了个物理降温。
　　嗤——！
　　雨滴落在她身上，瞬间又被蒸干，大量的白烟嗤嗤作响。
　　“我失败了。”
　　降温过后，木璇睁开眼，吹散周围的水汽，对明辰苦笑道：“这也太难了，别说和它共鸣了，我都摸不着它。”
　　“璇儿莫慌，这才不到一个时辰呢。此等高深法术，自然是要慢慢练才能练成。”
　　明辰宽慰她道：“以璇儿的天资和聪慧，是肯定能掌握的。”
　　“先不练了，歇会，歇会。”木璇摆了摆手，轻声叹道。
　　之前虽然只用了不到一个时辰，但她消耗的精力，却不亚于一场激烈的战斗。
　　最关键的是，在先前用灵焰去烘烤法则能量的实验中，木璇身体升温太高，她身上的天蚕宝衣是高阶法宝，堪堪能免疫高温完好无损，但天蚕宝衣里面，用凡品绸缎做的内衬，就没有那么幸运了。
　　这些布料在高温的炙烤下，直接变成了飞灰，随着刚才她召唤的雨水，一起被冲到了地面上。
　　但还是有一些的灰烬残留，让木璇感觉黏糊糊的异常难受，她急需去清洗清洗。
　　“辰大公子，我们先回趟御空梭。”
　　木璇一边说着，一边召唤出灵力飞剑，示意明辰站上来。
　　“怎么了，璇儿，不是说晚上吃饭的时候再回去么？”明辰微微讶然。
　　给了他一记白眼，木璇自己率先跳了上去，伸手一拽把他拉到自己身后。
　　然后，她抓着明辰的手，从天蚕衣侧面的缝隙伸了进去，放在背后本应是肩带的位置上，哭笑不得的道：
　　“这回懂了吧。”
　　明辰没想到她会这样，不禁怔了怔，竟被她这种大胆的行为调戏的脸上一热。
　　不过他随即发起反攻，大手从木璇柔荑的牵引下钻了出来，沿着雪腻的背脊轻抚而下。
　　“你~！”
　　忍不住嘤咛出声，木璇羞怒的回眸瞪了他一眼：
　　“明辰，你找打呀，没看见我正驾驭飞剑呢，当心掉下去摔扁你！”




第107章 106.飞行事故②
　　驾驶飞剑载人高速飞行，和自己御剑飞行不同，一旦受到强烈的干扰，很难像独自御剑那样保持稳定。
　　现在木璇就遇到了这种情况，在明辰不老实的干扰下，她所操控的飞剑，顿时从平稳飞行，变得歪歪斜斜，像是喝醉了酒的飞剑仙。
　　于是，她一个用力过猛，带着明辰撞进了某块云层之中。
　　在云团的茫茫水汽中七扭八拐了一阵，最后从左下方蹿了出来。
　　“明辰我警告你，再不把你的爪子抽出去，我可要打人啦！”
　　强行收敛心神，让飞剑重新回升到云层之上，木璇柳眉倒竖，严声斥责起明辰这种恶劣的咸猪手行为。
　　“璇儿你说什么？”
　　明辰手掌贴在她肌肤之上，指肚轻轻划动着，“风太大了，听不清。”
　　“我说，你的手！”
　　回头瞪了他一眼，木璇隔着衣服抓住他作怪的手指，威胁道：“赶紧拿出去，光天化日朗朗乾坤的，你也不害臊。”
　　然而，两人在身体力量上本来就相差巨大，又隔着天蚕衣，她这种象征性的抵抗根本没有起到任何作用，反而更像是把明辰的手按在了那里。
　　因为之前在自己丹田里召唤灵焰的行为，这会儿天蚕衣也失去了往日的灵性，否则木璇还能通过控制天蚕衣的变化，强行把明辰作乱的手臂轰出去，但现在只能维持着这种清凉的仙裙，她只是动作幅度大一点，就顿觉缺乏安全感。
　　“高空风大，为夫帮璇儿捂着衣服。”对自己的行为，明辰狡辩道。
　　“我看你就是找打！”
　　见他铁了心要挑逗自己，木璇知道，光看嘴肯定是说服不了他了。
　　眼中凶光一闪，木璇唇角微翘，帝女心经运转而起，一缕淡淡的绯色气息，从她之间涌出，悄然无息的朝着明辰的身体附着过去。
　　本来，这种帝女心经自带的小伎俩，在如此近距离之下，是根本无法瞒过明辰的感应力的。
　　但是他现在被怀里的温香软玉吸引，对灵力的感应能力下降了好几个档次。
　　再加上木璇适时的一声娇哼，更是为这一记偷袭做了最完美的掩护。
　　明辰还在上下其手，心里欲·火越发旺盛之时，突然觉得从丹田开始，浑身经络有种越来越痒的趋势。
　　眉头一皱，明辰瞬间察觉到，有一道熟悉的能量缠绕在自己丹田之中，正在通过吞噬他体内的灵力壮大己身。
　　只是用神魂之力扫了一遍，他便心中了然。
　　这道看上去十分诡异的绯色能量，除了会吞噬一些灵力，并不会伤害修士的本源，但这玩意会让人浑身越来越痒。
　　而且一旦被它侵入体内，一时半会很难化解，只能硬抗过去。
　　歪了歪脑袋，发现木璇果如他所预料的那样，在抿唇窃笑。
　　明辰咽了下口水，强行把身体里的痒意暂时压制下去，他决定和木璇来一个正面比拼，看看谁能忍得住。
　　身子一动，他双臂环住木璇柔软纤细的腰肢，而后带着她用力一晃。
　　“啊——！你~干嘛！”
　　没有料到他这一手，木璇被他带着从飞剑上掉了下来，两人直直的超下方坠落下去，她不禁吓了一跳，双手乱拍，小脚乱踢，嘴里尖叫道：
　　“赶紧撒手，我……我有恐高症！”
　　“叫一声好夫君，我就放开璇儿。”明辰从背后抱紧了她，用嘴唇咬着她的耳朵，亲昵的吐息道。
　　“小淫贼，你肉不肉麻！”
　　木璇回收往他屁股上用力的拍打了几下，而后手捏印诀，召唤出数十道玄阴灵力凝聚而成的坚韧绳索，在两人下方组成一张大网，止住了下坠的势头。
　　随后，她一声低喝，浑身灵力瞬间爆发，身子往下一缩，从明辰手臂的禁锢中逃脱了出来。
　　踩在灵力大网上，木璇一手叉腰，一手指着明辰，没好气的笑骂道：
　　“辰大公子，现在夏天都快过去了，你是怎么还在发·情期！”
　　明辰彷佛没有听到她呵斥的声音，而是眉峰一挑，道：“璇儿，最近身法见长呀。”
　　“那是，专门学了对付你这小淫贼的。”木璇得意洋洋的回应道。
　　“我们比比？”明辰揉了揉小腹，压制着越来越强的痒意，轻声道。
　　听到这个提议，木璇眼珠一转，思量道：“好啊，那你得带着我这道玄阴灵气，要不我才不跟你这蛮牛打呢。”
　　说着，她紧了紧天蚕衣上的飘带，便要召唤星甲。
　　“停一下！”明辰连忙叫住了她，“璇儿，为夫已经带着这道作怪的气息了，你怎么还能召唤灵甲呢，我们都不用灵力，只靠身法。”
　　“不让我用灵力，那还打什么啊？”木璇鄙夷的瞥了他一眼，“你都炼体之术都已经小成了，不用灵力，我拿刀砍都砍不动，你咋好意思说！”
　　“那璇儿说怎么办？”明辰托着下巴，沉吟道，“要不这样吧，璇儿你可以用灵力来增强力量和速度，但不能放出体外，也不能用道法，好不好？”
　　“这还差不多。”木璇微微颔首，算是答应了他这个条件。
　　区区锻体小成，身上还带了自己种下的发痒buff，自己还能打不过了？
　　一边控制着灵力大网带着两人降落在下方无人的荒原上，木璇一边揉动着手腕，把这事敲定了下来：“辰大公子，一会被本殿下嗷嗷痛打的时候，你可别后悔！”
　　明辰从灵力大网跳落地面，“璇儿放心，为夫怎么会刷无赖呢？”
　　在他后面，木璇也轻巧的落了下来，她垫着脚尖左右看了一圈，而后玉璧轻抬，手指在空中划过。
　　木璇本来打算回御空梭上面换衣服的，此刻为了方便省事，她只好筑起一道灵力之幕，凑合着遮挡一下。
　　但刚施展道术，便见明辰脚下猛踏地面，朝着自己迅猛的攻了过来。
　　“唉！唉！你别不讲武德，先在这等等，我先换个衣服再跟你打，这样空荡荡……”木璇连忙侧身闪躲，一个灵巧的后翻，避开了明辰的冲撞。
　　她再次抬手，打算施展遮光的道术。
　　脚步声响，明辰再次跳了过来，作势要把她扑倒在地。
　　这时，木璇看到他眼里的坏笑，顿时明白过来，哭笑不得道：
　　“好你个辰大公子，我说好端端的你怎么要和我肉搏，原来是在这等着我呢！”



第108章 107.你难不难受！
　　经过实践，木璇再次印证了两件事——
　　第一、热恋中的道侣之间，无论做任何带有情·趣属性的运动，最后一定会演化成生命的大和谐。
　　第二、锻体之术确实厉害。
　　起码木璇在灵力不能外放的时候，面对锻体小成的明辰，她是占不到任何的便宜。
　　相反的，在打斗中，她还被明辰占了不少便宜。
　　木璇不得不承认，明辰做为气运之子，确实是很有天赋，无论在哪个方面……
　　就连在小色痞这条路上，明辰都比别人进化的快很多。
　　这才多长时间，他就学会哄着自己玩这种羞耻又瑟情的游戏了，要是再不管管，以后可有自己受的了。
　　但有心管一管，木璇又不知道该说他什么好。
　　更何况，明辰这家伙，总有办法让她欲罢不能。
　　略作沉吟，木璇把这种情况归结于玄阴灵脉在抵抗情·欲上太垃圾了，而不是自己贪图享乐。
　　为了表明自己不沉溺于明辰男色诱惑的决心，以及惩罚他索取过多不守夫德，木璇决定换上一身男装。
　　恰好这会儿，天蚕衣也从高温的破坏中恢复了灵性，可以重新启动幻化变形的功能了。
　　于是，木璇便操作着天蚕衣缓缓缩小，变成了一套贴身的蕾丝内衬。
　　至于外套，她从明辰那征用了一套南洛州很常见的墨色道袍。
　　“小淫贼，看看本公子卖相如何？”
　　简单洗了个澡，换好衣服之后，木璇披散在长发，在明辰跟前打了个圈。
　　明辰温柔的点了点头，“璇儿自是穿什么都好看，只不过……”
　　“不过什么？”木璇甩着大袖，端直身板问道。
　　“只不过，以璇儿你的条件，想要装扮成男儿郎，实在是不太可能。”明辰含笑答道。
　　“啊这……”木璇无言以对。
　　她垂首往下扫了一眼，无奈的撇了撇嘴。
　　低头看不见脚尖，身子自己长成这样，我又不是胖，脂肪非要往那里堆积……这我能有什么办法吗？
　　但尽管如此，木璇还是倔强的把明显大了一圈的男装套在身上，卷起裤腿，勒紧腰腹，并强行甩锅：
　　“肯定是你这套衣服的问题，等明天找个裁缝，我让人给我定做两套男装。”
　　说吧，她凑到明辰用灵力凝聚的浮床上，手脚并用的爬了上去，趴在他旁边嘟囔道：
　　“辰大公子，快点再帮我练习一下，我今天一定要把空间法则给参悟明白咯!”
　　“璇儿不休息休息吗？”明辰微微讶然，以往每次生命大和谐之后，璇儿她都要化身成小懒猪睡上起码三四个时辰，怎么今天这么高的学习热情？
　　“不休息啦，我刚才灵光闪现，好不容易有点感悟，再做休息，万一把我的灵感休息跑了怎么办！”
　　木璇俏皮的一吐舌尖，在他脖颈上软绵绵的舔了一下。
　　“嘶~！”这一下，让明辰当场倒吸了一口凉气。
　　他一把按住木璇，威胁道：“小妖精，你再这样戏弄为夫，小心为夫打你屁股。”
　　“打我屁股？”木璇凤眸一瞪，反过来威胁道，“辰大公子，我看你是想打地铺了还差不多，快帮我护法，我要参悟空间法则啦。”
　　“璇儿的意思是，为夫帮你护法，今晚就……”明辰把手放在她肩膀上，轻轻揉·捏着问。
　　木璇小脸微热，白了他一眼，“你能不能有点出息，别一天到晚的想着那事好不好！”
　　“想哪事呀，为夫只是说今晚一起睡觉，莫非璇儿还想……”明辰挑着眉毛反问，放在她肩膀上的大手，也有种想要往衣服里钻的趋势。
　　连忙按住了他的手腕，木璇警惕的瞪视着他，心说练过锻体之术就是可以为所欲为，刚过了贤者时间，又在那蠢蠢欲动了，简直就是一头人性发·情机器。
　　对付这种堪称永动机的猛牛，木璇觉得什么良田也扛不住这样频繁耕地啊。
　　必须给这个正值十八的鼎盛少年降降火气。
　　木璇想了想，最好的办法，莫过于给他一场激烈的战斗了。
　　当然，这里的战斗，指的是真正的战斗搏杀，而非先前两人之间那种道侣间纯粹助兴的小游戏。
　　“辰大公子，别闹别闹，快帮我修炼一下，完事我带你去西北边，我们拔玉葬宫几个据点玩玩。”
　　说到这儿，木璇还祭出一道杀手锏——她撒起了娇，两手牵着明辰的手指，拉到胸前摇晃着问，“好不好嘛~？”
　　以她本就娇媚甜美的声线与姿容，现在再做这种媚态，当即就让明辰喉咙一滚，心火骤升。
　　佳人相求，明辰不再含糊，当即把自己的灵力和木璇连接起来，为她做起了护法。
　　在他的保护性，木璇开始了第二次感悟法则之力的修炼。
　　这一感悟，就是五个时辰。
　　转眼间日暮西沉，星月高悬。
　　木璇消耗了七八成精力之后，擦了擦额头的香汗，从修炼状态退了出来。
　　“还是不行。”她苦笑着摇摇头，郁闷道，“太难了，能使的方法我都试了，这法则能量就像个死木头，根本不给我一点反应，我可太难受了。”
　　“法则之力，是本应属于仙家的领域，以我们出窍境去强行参悟，自然是不容易啦，璇儿稳住心态，莫要操之过急嘛。”明辰对她的修炼也帮不上更多的忙，只能先轻轻拍着她的后背，出声安抚。
　　但一连十个小时的努力下来，修炼依然是毫无头绪，木璇心里多少有些烦闷，于是她发泄式的趴到明辰胸膛上，在他胸前张嘴咬了一口，“哼，你修炼的时候，有夏老和大师兄他们帮你，你当然感觉不到我自己参悟会有多难受啦！它一点反应都没有，你懂吗，一点反应都没有唉！”
　　说完，木璇还是觉得自己表达的不够精准，于是她干脆举了一个能让明辰瞬间听懂的例子：
　　“辰大公子，你让我别着急，我能不急嘛，你这就是典型的饱汉子不知饿汉子饥。你想想，要是我们那个什么的时候，你在上面吭呲吭哧的，我一点反应没有，那你难不难受！”




第109章 108.这个气运之子明明超强却过分慎重
　　曾经身中尸孽之毒而导致灵力倒退的经历，让明辰非常能够理解木璇修炼毫无进展时的痛苦。
　　但他也知道，这种修炼中所产生的困境，除了修士本身开悟之外，是没有任何破局之道的。
　　所以，明辰只能轻轻拍打着木璇的后背，微笑着讲了一些安抚的话。
　　好在木璇本身也不是那种钻牛角尖的性格，修炼带给她的郁闷和挫败感，在稍微嘟囔几句之后，并没有真正影响她的情绪。
　　来西宇大陆上执行神凤前辈的任务，两人相处的时间本就非常宝贵，木璇可不希望让这宝贵的度假时间浪费在生闷气中。
　　她轻声叹息，把修炼的事扔到一旁，撑起身子趴在明辰身边，笑道：
　　“不练了不练了，赶紧穿衣服，我们去给玉葬宫捣乱去。”
　　“就我们俩吗？”
　　明辰边往身上套着天蚕衣，边提议道：“玉葬宫不全是等闲之辈，我们要不要再计划计划，别遇到什么岔子。”
　　“放心，我最近已经捣毁了玉葬宫不少窝点，还从苗苗那取了经，对付玉葬宫那一套，我门儿清！”木璇抬手用大拇指在鼻子上轻轻一划，得意洋洋的挑着眉道。
　　随后，她再次驾驭飞剑，带着明辰朝雪神宗情报里的玉葬宫据点飞去。
　　只不过有前车之鉴，木璇这次特意召唤出两柄飞剑，坚决不再和明辰共乘。
　　就这样一路不紧不慢的飞行了约莫二百里。
　　在一个繁华的小镇外围矮山，山腰处的园林外，木璇操控着飞剑缓缓降落了下来。
　　“辰大公子，这里是玉葬宫经营的药材园子，专门生产一种能镇痛的灵草，叫什么庄园来着。”
　　她坐在山庄外的古树上，摇晃着小腿，对明辰介绍道：“玉葬宫的那些混蛋，一天到晚坏事做绝，他们种植这些镇痛灵草，不拿去炼药，反而是研究了一个什么神仙丸，害的不少修士染上了药瘾，实在是罪大恶极！”
　　说着，她还取出一枚雪神宗收集的药草叶片，递给明辰看了看。
　　“璇儿，这是加麻大草吧？”
　　听了木璇的介绍之后，深谙医理的明辰，马上就明白了她在说什么东西。
　　明辰皱眉道：“这东西我在医学古籍上见过，以前我们南洛州也有不少，只不过我们凤鸣王朝成立后就把这东西给禁止了。现在南洛州除了摩柯佛国之外，连妖族都放弃这种有毒的药草了，想不到西宇大陆上还有生产。”
　　“哼哼，西宇大陆上都是什么妖魔鬼怪，你又不是不知道，玉葬宫那帮臭鱼烂虾，做什么丧尽天良的事都不奇怪。”木璇眸光一寒，凤目微咪，视线扫向山庄高墙之内。
　　打量了一番山庄里的明面防卫力量之后，她低声道：
　　“辰大公子，眼下这里面实力最强的，也就有两个元婴境界，你去高处望风，我弄掉他们。”
　　“好。”明辰应了一声，抽出红玉法剑，身子一跃，朝着矮山顶部潜行过去。
　　刚才他也观察了山庄里的防卫，以木璇的实力可以轻松解决，不需要他过多担心。
　　果然，明辰这边才到山顶警戒了一炷香的时间，木璇就把山庄里里外外清理了一边。
　　她先是击杀了所有的玉葬宫邪修，然后强行遣散了被玉葬宫抓来的苦工。
　　“完事了，扯呼！”
　　动作飞快的处理了这座制毒山庄，她身体一旋，轻轻跃起，灵力在脚下自动生成一柄飞剑，载着她来到明辰跟前。
　　木璇伸着手示意他赶紧上来，随后心念一动，飞剑仿若流光般朝着天际疾掠而去。
　　在飞剑消失的瞬间，一颗散发着炫目光彩的火球从天而降，不偏不正的砸在山庄里，将这里的一切痕迹，全部焚烧一空。
　　在木璇的有一控制下，灵焰燃烧了七八分钟，火势开始向山庄外的山林中蔓延时，灵焰的温度徒然下降，藏在灵焰里的先天仙灵之力爆发出来，恐怖的低温霎时间扑灭了火势。
　　“怎么样，辰大公子，本殿下这冰火两重天表现如何？”
　　站在飞剑上，木璇回头瞥了一眼已经熄灭的山火，俏皮问道。
　　明辰伸了伸大拇指，夸赞道：“嗯，不错不错，璇儿对能量的掌控越发熟练了。”
　　“是吗？”犹豫了一下，木璇突然问，“那你想不想试试？”
　　“呃，别吧，要是比拼灵力，为夫可不是璇儿的对手。”明辰摇了摇头，主动示弱道。
　　很明显，作为一个单纯的青年色批，此时的他还没有意识到，自己到底错过了什么。
　　当然了，木璇也并非真的想试试，她就是心血来潮，想要调戏调戏明辰。
　　既然明辰没听懂，她自是不会上赶着解释。
　　毕竟，自家这位气运之子，可是正处于十八岁的鼎盛时期，浑身精力旺盛的可怕，稍微撩拨一下，都可能点燃他身体里的激情。
　　为了呆会能睡个安稳觉，木璇很自觉的引开了话题：
　　“辰大公子，接下来我们去南边，往南二百里，还有一个规模更大的玉葬宫制毒基地，那里可能有化神境强者坐镇，等到了地方，换你出手，给你个表现的机会。”
　　“好呀。”明辰轻声应下。
　　不过为了慎重起见，他还是向木璇提出：
　　“等下让我先侦察侦察，如果有超过三名化神境强者，那就需要璇儿强弓的支援啦。”
　　“怎么，你堂堂辰大公子，才越不到一个境界，不会只能打三个化神境邪修吧？”木璇故意戏谑的问。
　　明辰微微一笑，解释道：“真要是拉开阵势打，倒也不是一定打不过，但我们毕竟只有两个人，不宜恋战，否则万一敌援赶到，我们会有危险。”
　　“也对，那要是有超过三个，我就派小虚过去帮你，三个或三个以下，我可不会出手哦。”木璇如是道。
　　已经很久没见过明辰真正出手，所以她预估着，如果能有三个化神境强者，应该足够消耗这家伙的体力和精神了。
　　等他打累了，晚上睡觉时自然就不会再来折腾自己。
　　不然的话……两天三次，这谁顶得住？
　　然而，两人到了玉葬宫的据点外，等明辰小心翼翼的侦察完，提着戮妖剑潜行进去之后，留在飞剑上望风的木璇，才知道自己错的离谱。
　　和自己这个战斗全靠莽的风格完全不同，明辰为她表演了一场堪称完美的潜行刺杀。
　　玉葬宫据点里共有两个化神境邪修，两个元婴，以及七八个金丹境。
　　除了那些金丹境修士聚在一起赌灵石之外，其他四个都在各自修炼。
　　明辰就这么按个潜入他们闭关的房间，然后一剑刺死一个，看上去那几个人的修为就像是假的一样，他根本没出什么力气，就把这些人全部暗杀在闭关之处了。
　　“呃，那两个化神境布置的阵法也不算差，他居然这么轻松全绕过去了？”
　　见此情形，木璇知道自己之前的想法，还是低估了明辰的实战能力。
　　他灵力的量虽然不如自己的一半，但发挥出来的战斗力，却一点不比自己差。
　　“真强啊。”木璇抿着嘴唇，无声喃喃道，“我最近实力增长的这么快，竟一点都没能拉开差距！”
　　而听到木璇的嘀咕声，系统也像个二五仔一样跳了出来：
　　【宿主，瞧您这话说的，人家可是气运之子唉，你有奇遇，人家也不是在家干饭啊。】
　　【要是不能在年轻一代中维持第一梯队，他还怎么当气运主角？】
　　【气运之子的含金量，宿主你懂不懂呀？】
　　“垃圾系统，我是你宿主还是他是你宿主？”
　　木璇没好气的喝问，“你这个吃里扒外的东西，明辰他给了你什么好处，你天天帮着他说话？”
　　【那还不是因为宿主喜欢他？】
　　系统气势丝毫不怂，反将了一军：
　　【本系统服务于宿主，也受宿主感情影响。】
　　木璇小脸一红，嘴硬道：“胡说八道，那之前我们还没在一起的时候，你不也天天撺掇着让我去勾引他？”
　　【那是因为，经过本系统的严格推算，和气运之子结成道侣，宿主可以窃取他的气运，纳为己用，这对宿主而言，是提升自身实力的最好办法。】
　　【只可惜，本系统千算万算，怎么都没能算到，宿主你段位这么低，天天除了嘴硬之外，对气运之子的攻势居然毫无还手之力，才几十天的功夫，就把自己赔进去了！】
　　听着系统这话，木璇越听越气。
　　啪唧一声，她抬脚踢飞古树的枝桠，怒声骂道：
　　“你会算个屁，还千算万算，那你给老娘算算，我这个雪神宗的神女，什么时候能当上二代雪神！”
　　【蛤?】
　　【谁说宿主你就是……嘿，想要本系统的推算，请支付足够的任务点，宿主还是先把欠的债还上吧，还差四百多呢。】
　　“等等！”
　　系统的这句话，让木璇差点心跳骤停，趁着明辰清理那些低阶邪修的空挡，她朝系统逼问道：
　　“你这话什么意思，难道雪神神谕里的神女，不是我？”
　　【请宿主先把赊的账还上，再支付足够的任务点，系统才能为宿主做推算。】
　　木璇再次问道：“你先回答我的问题！”
　　【请宿主先把赊的账……】
　　“还说债的事是吧?”
　　木璇知道，系统这种态度，就表明它是不会再给自己透露更多信息了，只好顺势切断了和系统的交流：
　　“行，这么爱说债的事，那你自己进小黑屋慢慢说吧！”



第1章 001.真是母神的恩赐啊！
　　从明辰进入玉葬宫的制毒山庄开始，到他诛灭所有玉葬宫邪修、遣散被抓来的苦力，再到最后焚毁山庄，一共用了也是正好一炷香的时间。
　　见状，木璇知道，自己想要让他通过打架来消耗精力的愿望是落空了。
　　最初的意外过后，她很快就反思自己的失误之处。
　　木璇感觉自己最大的失误，就是太过“以己度人”了。
　　把自己的战斗水平套用到明辰身上，这显然是极不合理的。
　　明辰也好，清越哥哥、木苗苗、清云舒等人也好，他们都是年轻一辈里真正的天之骄子，和自己这个靠能量堆起来的怪胎完全不同。
　　人家越级战斗早就是家常便饭了，要是会累，那才是不合理。
　　于是，木璇一计不成，再连一计。
　　她决定带明辰去玩一票大的。
　　根据雪神宗天煞六处收集的情报，玉葬宫最近正在和一个名为钴蓝阁的势力合作，一起探索高河渊不远处的朱雀禁区。
　　天煞的长老对他们这次行动的评价是“吃饱了撑的”，因为那个号称圣兽朱雀故居的朱雀禁区，其实天煞三处的人早就去探索了好几遍，里面除了陷阱就是法阵，根本没有传说中圣兽朱雀的遗泽。
　　天煞的长老断言，玉葬宫和钴蓝阁的人只要敢进朱雀禁区，起码要折损三成的人马，所以我们雪神宗不用管他们，让他们自己去送就完事了。
　　木璇算了算日子，玉葬宫和钴蓝阁的人马，应该在七八天前就已经进入朱雀禁区了，所以他们肯定在禁区外安排了不少人防守。
　　她把情报分享给了明辰，然后问：“情况差不多就是这样，辰大公子，怎么说，敢不敢跟我去干他一炮？”
　　“我不同意。”
　　明辰略微思索，然后断然拒绝，“璇儿，这太胡闹了，这里可不是南洛州，玉葬宫和那个什么蓝阁，可不会顾忌太虚圣宫，也不会顾忌璇儿你雪神宗神女的身份，万一我们失手了，后果不堪设想。”
　　“怕什么，你我联手，就算遇上合体境的大修，我们打不过也能逃。再说了，他们玉葬宫在西宇大陆上顶多只能算次一流的势力，合体境的修士也不多，轻易是不会派出来的，我们哪有那么倒霉一下就碰上。”木璇不以为意的笑笑。
　　她补充道：“近些日子，本殿下可没少和玉葬宫那帮人交手，哪次不是他们损兵折将？”
　　“璇儿真想要去，也不是不行，但你得先答应我两个条件。”见她坚持想去，明辰想了想，皱着眉头道，“第一，我们绝对不能进那个禁区；第二，一旦遇到化神境之上的修士，我们绝不能恋战，马上撤退！”
　　“好，好，好。都依你的。”木璇打了个哈欠，“我本来也没打算进朱雀禁区，听说里面全是火，进去还不得热死个人。”
　　商议好在禁区外围袭击玉葬宫邪修的计划，两人驾起飞剑，朝着朱雀禁区那边飞了过去。
　　只是，两人兴冲冲的来到朱雀禁区的边界处，找了几圈之后，别说玉葬宫和钴蓝阁的邪修了，连半个人影都没能见着。
　　“什么情况？”
　　消耗明辰精力的计划再次落空，木璇郁闷的往朱雀禁区里扫了一眼，嘟囔道：“难道雪神宗的情报有误，按理说现在玉葬宫他们应该正在探索禁区才对啊，朱雀禁区这么大，不可能几天就探索完！”
　　“或许是伤亡惨痛，不得不提前退走了吧？”明辰警惕的环视周围，低声道。
　　看到木璇一副搞事不成的失落模样，他眉头微皱，“璇儿，不管怎么样，事出反常必为妖，我觉得，此地不宜久留，我们还是也赶紧撤走吧。”
　　“哼，这些臭水沟的老鼠，这次算他们好运。”
　　木璇轻哼了一声，身子一跃，跳到明辰飞剑上，抱住他的腰，道：“真是的，下次让我遇到玉葬宫的人，我一定把他们全都射成筛子。辰大公子，我们走！”
　　“去哪？”
　　“回御空梭，睡大觉去！”
　　因为玉葬宫在高河渊一带的据点本来就不多，大部分在高河城拍卖大会之前，就已经被木璇独立捣毁了。
　　现在剩下的两座制毒山庄也被焚烧，就连他们的探险队都不见了。
　　可以说，高河渊及其周边一带，明面上已经没有玉葬宫的人了。
　　现在木璇就算再想去别人那找茬，也很难再找到合适的目标。
　　木璇觉得，眼下这种局面，肯定是辰大公子的天道老干爹，不舍得自己的干儿子累着。
　　想当初自己做事的时候，玉葬宫的人那可是一波接一波的来，甚至还有配合精妙的化神境小队埋伏自己。
　　这种待遇，真是天差地别！
　　木璇越想越生气，心说自己接连夺取了多个邪修的气运值之后，现在自身总气运也是中等偏上的水平了，怎么还是个倒霉蛋？
　　神魂之力在储物灵戒中扫过，她数了一圈被自己抓捕的邪修神魂，决定今晚不睡觉了，连夜再抽取一波气运值。
　　老娘就不信了，有能增加气运值的灵阵在手，老娘早晚也要当一当气运之女！
　　……
　　是夜，御空梭上，木璇的闺房中。
　　她把试图钻进自己被窝的明辰，从房间里撵了出去，然后布置下一层隔音结界，有用仙灵之力勾画出一道道散发着幽暗光泽的阵法。
　　然后，木璇拿出那些被她摧毁了肉身的邪修灵魂，将其全部丢入阵法之中。
　　而那些被她掠夺了气运值的灵魂体，并不知道自己被投入了一个何种功能的法阵里，但他们都能感受到来自灵魂深处的撕裂感。
　　剧烈的痛苦让他们不住的对着木璇破开大骂。
　　一时间，暗香浮动的闺房里，一片鬼哭狼嚎之声，吓得化成黑猫状的虚灵之主，浑身毛都炸了起来。
　　与此同时……
　　之前木璇曾去过的朱雀禁区，在禁区的最深处，同样是一片的哭嚎声。
　　木璇想要寻找的玉葬宫邪修、钴蓝阁修士们，此刻全都在禁区最中心的祭坛上。
　　他们的灵力都被某种神秘力量所禁锢着，一条手臂粗细的藤曼，贯穿了所有人的身体，正在吸收着他们体内的生机。
　　而在藤曼的另一端，赫然便是一颗上百丈高的巨树，只不过它状态有些不好，浑身枝叶枯萎，彷佛随时都会枯死。
　　观其摸样，彷佛是一颗放大了许多倍的蓝花楹树。
　　随着这些邪修的生机被渐渐吸入树根，这颗巨大的蓝花楹树，枯叶飘飘落下，一片片新鲜的枝芽生长而出，在以肉眼可见的速度回复着生机。
　　只是，在这棵树的树冠上，却极不协调的存在着一道剑痕，无论它再怎么掠夺邪修们的生机，这道剑痕周围的枝叶，始终是枯死的状态，难以修复。
　　片刻后，最后一批邪修也被它吞噬成了干尸。
　　蓝花楹树枝叶微颤，体型迅速缩小，眨眼间幻化成了一个十六七岁的小男孩形象。
　　他容貌清秀，但左脸上一道狰狞的剑痕，却破坏了他整体的美感。
　　“该死的低贱人族！”他伸手摸了摸脸上的剑痕，满是杀意的张口吐出一颗能量球体，将眼前的邪修干尸炸的粉碎。
　　片刻后，他蹲坐在地上，喃喃道：
　　“先前从外面经过的那股气息，似乎是雪神，不过从力量规模上来看，雪神的力量才觉醒了半成都没有，啧啧。”
　　一抹浓郁的贪婪之意，从他眼底浮现而出。
　　同属先天仙灵，居然能让自己在重伤之际遇到一个更孱弱的雪神，这真是母神的恩赐啊。



第2章 002.木璇是小偷
　　经过一夜的努力，木璇为自己提高了六点气运值。
　　对这个成绩，她感到很失望。
　　这些个玉葬宫的邪修，实在是太拉跨了吧，这么多灵魂体扔进法则了炼了一夜，怎么才平均每个人贡献了不到一个气运点？
　　他们这些人的气运值是有多低？
　　“莫非说……”
　　木璇眉头一皱，发现事情不是这么简单，她呢喃道：“莫非是玉葬宫的邪修们作恶太多，坏了阴德，所以气运被反噬了？”
　　【可拉倒吧！】
　　系统当场跳出来反对她：
　　【压根就是这些人气运值太低，若非这是群倒霉蛋，他们能落到宿主手里遭这罪？】
　　“我又没杀他们，只是抽一点气运值而已，他们这些邪修，一个个作恶多端，垃圾系统，你该不是有要替这帮狗东西打抱不平吧？”木璇翻了个白眼，理直气壮的问道。
　　【不，本系统只是为宿主解释一下，宿主你获取气运值进展缓慢的原因。另外建议宿主尽量找一些气运值高的施法对象，别拜拜浪费了本系统给宿主的法阵。】
　　“我自有打算。”木璇敷衍着回答道。
　　和系统共处了这么长时间，她已经摸清这家伙的套路了。
　　现在建议自己换人去夺取气运值，只要自己敢答应，它立马就能列出一长串的名单。
　　最好自己按照它的名单去猎杀其他修士，然后搞得满世界都是敌人，那样这垃圾系统就满意了。
　　“摊上你这么‘贴心’的好系统，我真是倒了八辈……”
　　本来想阴阳怪气的骂系统两句出出气，但木璇刚刚开口，脸色便是骤然一凝。
　　她伸手覆在小腹处，身体徒然站起，目色凛然的望向窗外。
　　木璇感应到，有一个极端怪异的气息，正在朝着自己这边迅速接近。
　　是她体内的雪神金丹率先感应到了这股气息。
　　“什么鬼东西过来了？”木璇心头略有迷茫，“难道是雪神圣器的残片吗？”
　　她之所以会有这种猜想，因为从雪神金丹里，她清晰的感应到一种名为贪婪的情绪——
　　不管外面飞速接近的是什么东西，雪神金丹都想吞噬了它。
　　“总不会是雪神亲自来了吧？”
　　头一回遇到这种情况，木璇心里也很是没底，但对方来势汹汹，而且速度极快。
　　根据木璇的判断，对方的速度比自己还快很多，除非放弃云睿诚和木苗苗，让明辰全力带着自己遁走，否者她只能在这里等待对方的到来。
　　【宿主，来者不善啊。】
　　“嗯，我也感觉出来了，雪神金丹想吃了它，我想它肯定也想吃了我的金丹。”木璇微微颔首，动念间，星甲便已经凝结而出。
　　她没有凝结灵力长枪，而是直接召唤出了星河星弓，以及自己温养了许久一直未曾使用的专属武器——月灵。
　　现在这种状态，基本上以及是木璇常规状态下所能调集的最强力量了。
　　正在靠近的神秘气息，其所带来的怪异压迫感，让她不得不慎重以对。
　　做好了战斗准备，木璇为自己倒了一杯热茶，浅浅抿了一口，然后走出闺房，来到了御空梭甲板之上。
　　她想着，如果真的要打一架，那千万要把战场弄远一点，御空梭可是自己数一数二的好宝贝，玩不能被战斗波及到。
　　而木璇这边刚到甲板上，明辰和木苗苗二人也先后走了出来。
　　很显然，这两位作为年轻一辈的翘楚，感应力同样惊人，只比木璇稍微晚了些许。
　　明辰双眸眺望着气息传来的方向，眼中又紫青二色的微芒闪过，灰白的戮妖长剑，以及被他召了出来。
　　木苗苗也握住了她那条缠在腰际的软鞭，对木璇低声说道：
　　“璇玑妹妹，你知道正在靠近的是什么人吗？”
　　“不晓得。”木璇茫然摇首，“只能感应到对方很强，而且他在故意挑衅，否则我们是无法隔着这么远就感应到他的气息的。”
　　“应该是冲我们来的，究竟是何方神圣？”明辰目光凝重的道。
　　“确切的说，不是冲我们，而是冲着我来的。”木璇的左手放在小腹处，安抚着躁动不已的雪神金丹。
　　明辰淡淡一笑，“冲你来就等于是冲我来，这没有区别，管他是什么人，战便是了。”
　　“嗯，等下都小心点。”木璇心中微暖，点点头没有反驳，而是灵力涌出，在明辰二人身上也凝结出一层星甲。
　　而后，她皱着眉传音道：“我有预感，这一战不会轻松，我想，我们应该先把云睿诚师兄送远点，有些手段，我不想让他看到。”
　　木璇想着，是让云睿诚开着御空梭先走，等这边的敌人解决了再去找他。
　　但没想到，木苗苗比她更早想到了这个问题。
　　只听木苗苗含笑说道：“放心，我知道璇玑妹妹肯定不愿意让自己的绝技示人，所以刚才出来之前，我给云大哥下了一个安神咒，没有我亲自施术，他是绝对醒不过来的。”
　　“……”
　　她这种风行雷利的行事作风，让木璇既是错愕，又是佩服，心说不愧是能在一窝子邪修的玉葬宫混的出人头地，这份果决的行动力，真是自己拍马也赶不上的。
　　这时，明辰握剑的手腕突然一颤，他沉声低喝：“来了！”
　　他话音未落，只见在御空梭的左侧方，云层骤然被撕碎，一道暗光带着狂暴的气流破云而出，朝着御空梭席卷过来。
　　看着架势，简直是要把御空梭给撞碎了一般。
　　“阵势倒是不小，这时要给我们一个下马威么？”木璇妖瞳中寒芒一闪而过，紧紧注视着撞过来的灵力风暴，清喝到：“星河，落！”
　　面对来势汹汹的袭击者，一直宁而不发的星河，在此刻瞬间成型，从御空梭的斜上方坠落而下。
　　一霎那间，天空视线变得昏暗起来。
　　唯有星河中无数闪耀的星辰，化作一颗颗明亮的箭矢，铺天盖地的朝着来袭者砸了过去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　在来袭者的上方，毫无征兆的出现一片灰绿色的大盾，伴随着一连串撞击的声音，木璇召唤出的漫天星斗，全都撞在了这枚盾牌上。
　　待撞击的灵力风暴稍稍消散，木璇三人终于看清。
　　这个神秘的袭击者，竟是一个看上去年纪不大的小男孩。
　　他身体很赶紧，却像个野人一样，穿着一身树叶串成的简陋衣服。
　　刚才挡住木璇星河攻击的，就是这个小男孩衣服上脱落下来的一片树叶。
　　同样的树叶，在他身上，足足有数百片。
　　望着这个浑身透漏着诡异的小男孩，木璇不由舔了下嘴唇。
　　此刻双方距离的足够近，她以及感应出来，对方到底是个什么东西。
　　“先天仙灵！”木璇握着拳头，道出了小男孩的身份。
　　而在她说话的同时，小男孩也注视着她，眼底浮起弄弄的厌恶与杀意：
　　“我还道是雪神亲临，不料竟是个卑劣的盗窃者。喂，低贱人族的小偷，你拿了不属于你的东西，做好准备把它还回来了吗？”



第3章 003.进化全靠吞
　　“卑劣的盗窃者？低贱的人族小偷？”
　　这个男孩模样的仙灵，一开口就是人身攻击，让木璇也有些生气。
　　除了争锋塔里那个不明身份的仙灵女子之外，这还是她第一次见到活着的先天仙灵。
　　木璇本以为，先天仙灵这种听上去很高大上的东西，应该是仙气飘飘，不沾人间烟火，全部吃花瓣喝露水那种。
　　但没想到，眼前这个小崽子，居然像未开化的原始部落一样，连个像样的衣服都没有，说的话更是让人不爽。
　　木璇不是个愿意吃亏的人，于是她当即反问：
　　“你应该就是传说中的先天仙灵吧？”
　　“低贱的人族杂碎，既然知道吾之身份，还不乖乖束手就擒？”小男孩神态傲然的睥睨道。
　　“哈哈！”木璇不怒反笑，指尖把玩着九彩的灵焰，讥笑道，“鬼鬼，个头不大口气不小。那请问，你是什么品种的仙灵？”
　　听到这话，饶是先天仙灵不善沟通，身穿树叶的小男孩，也能听懂木璇是在骂他。
　　“贱人，找死！”
　　一道灰绿色的寒芒再小男孩的眼眸里闪过，他冷声喝道。
　　也不知他用了什么手段，木璇在一瞬之间，脸蛋上如同被刀割了一下，出现一道殷红的细线。
　　鲜血，从伤口处流了下来，她眼瞳微缩，眼底浮起一抹怒意。
　　这个先天仙灵，果然是个不讲武德的主儿，说偷袭就偷袭。
　　要不是自己反应快，在关键时刻歪了一下脑袋，恐怕就不是左脸被蹭了一下这么简单了。
　　指尖的灵焰越蹿越旺盛，将木璇周身的空气炙烤的扭曲起来，她皱着眉头问道：
　　“喂，仙灵小鬼，你这是要跳过嘴炮阶段，直接开打了吗？”
　　“少废话，速速把金丹献上来，我可以让你们几个低贱的人族死个痛快。”
　　小男孩言语之间，将先天仙灵的自大天性发挥的淋漓尽致。
　　而它这些话，也听的木璇不禁对系统吐槽，直呼先天仙灵果然是和系统说的一样，不是什么好东西。
　　“呵，有本事你就来取。”
　　藕臂抬起，木璇指尖的灵焰，猛然脱手而出，化作一只翱翔的火凤，朝着小男孩扑杀过去。
　　她低声传音道：“一起上，给这家伙来一场正义的群殴，弄死他！”
　　“好，和这家伙也不用讲究修者道义，一同出手便是。”明辰也说了一句。
　　闻言，木璇打出一道玉陨指得同时，不由抿了抿嘴唇，心说这样不要面子的话我说说也就算了，拜托，你可是气运之子哎，天地主角哎，主角怎么能说这种掉格调的话？
　　她当即决定，打完了这一战，回头自己得给辰大公子好好上一课，教教他怎么装杯……啊不对，应该是怎么表现主角得风采。
　　心思转念间，木璇已经火力全开，接连打出三道高阶法术。
　　虽然这是她们三人头一次并肩作战，但三人的配合却是相当默契。
　　其中修炼过锻体之术的辰大公子，充当起了团队的正面战士，提着戮妖剑便冲了上去，把自己的速度优势发挥到了极限，一直拦在这个小男孩和木璇之间，不断的抬剑刺向其周身要害。
　　木苗苗的打法，则偏向于游走于刀尖之上的舞者，一条软鞭在她手中不断挥舞，寻找着各种攻击的机会。
　　至于木璇，则是三人之中绝对的主力输出，以及其他两位的人形充电宝。
　　通过星甲的联结，她不断的把自己的灵力共享给明辰与木苗苗，让这两人有足够的灵力挥霍，得以尽情的施展各自的拿手招数。
　　单从小队配置上讲，这的确是木璇所能想到的最优搭配了。
　　但即便如此，面对这个先天仙灵所化的小男孩，三人也只能勉力支撑着局面，难以取得半点上风。
　　随着战斗的继续，先天仙灵的强大，让木璇她们不约而同的感到非常的棘手，甚至有种不知道该如何破解的无力感。
　　不过短短三四分钟的时间，三人和小男孩就已经过了数十招。
　　如此高频率的使用高阶道术，明辰和木苗苗感觉自己的经脉都有点发疼了，而眼前这个看上去人畜无害的小男孩，却还是一副气定神闲的样子。
　　对方的随意一指，便能挥洒出足以推到山岳的攻击，即便是化神境修士全力施展天阶道法，威力也不过如此。
　　所幸的是，这个小男孩拥有者堪称可怕的面板属性，却没有与之相配的战斗技艺。
　　它运用能量的方式极为老旧，即便是几千年前的修士，都不会用它这种早就被时代淘汰了的技法。
　　甚至，打了三四分钟，它连一个最初级的道术都没有施展过，完全就是在靠着自身强大的属性，用无与伦比的雄厚能量强行压制着明辰他们。
　　“星河，化形！”
　　在两人身后充当主攻手的木璇，见到这种情形后，当即再度召唤星河，将其化作一只巨大的灵力之爪，朝着小男孩抓了过去。
　　她看得出来，在这种超高强度的战斗状态下，明辰和木苗苗都需要一个能让他们经脉缓冲的时间。
　　于是，木璇不得不亲自冲了上去，不停的施展各种手段，硬拖住这个小男孩的进攻，让明辰他们可以缓口气。
　　而看到她跑过来挨打，小男孩的攻击顿时变得更加猛烈了。
　　一道道灰绿色的恐怖能量，彷佛是下雨般朝着木璇冲击过来。
　　这种近乎饱和式的攻击，让她难以躲避，只得把灵力附着在星甲上，正面将其硬接了下来。
　　【叠最厚的甲，挨最毒的打。宿主，真有你的。】
　　【有没有感觉这家伙就是一个加强版的自己？】
　　正在激烈的交锋间，系统的声音，突然在木璇心底响起。
　　先是讥讽了一句，随后便是熟悉的提示音——
　　【嘀嘀嘀……触发神话级连续任务——仙灵终章。】
　　【仙灵终章：请宿主尽快消灭所遇到的一切先天仙灵，并吸收它们的能量。】
　　【任务奖励：每吞噬一个先天仙灵，宿主便可以获得海量的经验值，并解锁一种与之对应的能力。】
　　【此任务期限为：永久。】
　　【此任务无失败惩罚。】
　　隔着星甲，木璇被打的浑身生疼，而看到这个任务的信息之后，她嘴角一扯，倒吸了一口凉气：
　　“嘶，好家伙，进化全靠吞，你搁这让老娘玩真人版山海经呢？”




第4章 004.倒霉孩子
　　这个任务虽然没有失败惩罚，但木璇看完任务奖励之后，也顿时绝了遁逃的心思。
　　且不说她卡在出窍境巅峰已经有一段时间了，单单对方想要吞了自己这一条，木璇就不可能放任这么一个危险分子继续恢复下去。
　　不然等它再多恢复一些实力，到时候自己就真要被吞掉了。
　　可是，该怎么才能对付的了这么一个强劲对手呢？
　　经过和这个先天仙灵的短暂交手，木璇已经真切体会到了对方强悍的实力。
　　自己这边，几乎已经是年轻一辈的修士里，都能排进前几的佼佼者了，面对先天仙灵技法拙劣的攻击，居然还是只能勉力支撑。
　　再继续下去，自己三人的落败身陨，也只是时间问题而已。
　　眉峰微颦，木璇决定不再对木苗苗隐藏自己能动用雪神之力的事实。
　　大不了事后慢慢解释，总比在这吃了败仗要强。
　　“老娘跟你拼了！”把心一横，木璇直接取出一枚自制的迷仙散药丸吃了下去。
　　随着药丸上添加的蜂蜜甜味在舌蕾上散开，她周身灵力也迅速消散。
　　取而代之的，是一股冰寒到极限的威能。
　　或许是受雪神金丹能量爆发时带来的冰寒影响，木璇在这一刻头脑也变得清晰起来。
　　她甚至可以忙里偷闲，把自己的属性面板拉出来瞅上一眼。
　　【等级：出窍境后期（经验值：480,267/5,000,000）
　　人物属性：力道53、灵敏139、防御69、能量530……魅力268、气运61。
　　名望：惑世妖女。名望值：-5011。
　　……
　　当前进行中的任务：天狐复生；******；雪神再临（七）；桃李满天下；仙灵终章。】
　　除了关于气运之子路线的任务依然没有头绪之外，在雪神再临的任务栏上，赫然显示着【金丹掌控度：37.6%】。
　　“掌控度居然已经超过三分之一了么？”
　　感受着自己体内澎湃的先天仙灵之力，木璇握起双拳，看了看自己周身萦绕的雾化能量，“正好，拿这个仙灵崽子试试威力。”
　　“万花灵月！”
　　一出手，便是已经掌握娴熟的天阶指法。
　　用先天仙灵之力施展出来的万花灵月，破坏力更甚几分，让这道指劲都带上了一抹冻结万物的凌厉寒意。
　　指劲所过，在空气中留下了一道晶莹的寒霜，而后又迅速飘散。
　　嘭！
　　强悍的劲道打在那名先天仙灵额头上，贴着它的眉心爆裂开来。
　　它发出一声痛苦的嘶吼，眉心处一大块血肉被炸成雾状，更是有一缕带着异样芬芳的透明液体，从它伤口处流了出来。
　　见到这家伙受伤后不流血，反而流出了透明的汁液，木璇在紧张的战斗之余，还不忘指着它哈哈大笑：
　　“哈哈哈哈，辰大公子，苗苗，你们快看，这家伙原来脑子里都是水！”
　　这句话本身没什么杀伤力，但侮辱性极强。
　　这名先天仙灵听到木璇的讥讽，脸上露出淡淡的杀意：
　　“卑贱的人族杂碎，莫以为你窃取了雪神的力量，就能与吾等抗衡！”
　　说着，它抬手一挥，暗绿色的光芒自体内急速涌出，一股压得人喘不过气来的威势，以它为原点，迅速的朝着周围蔓延开来。
　　而它的身体，也在以肉眼可见的速度膨胀着，一道道黑褐色的斑纹，从它白嫩的皮肤上浮现而出。
　　【宿主，小心点，这玩意要现原形了。】
　　木璇默默点头，然后故意用所有人都能听到的声音，阴阳怪气的道：
　　“哼哼，声势不小，我今儿倒要看看，你这个小兔崽子，到底时什么品种的妖怪。”
　　她双眸注视着眼前小男孩的变化，总觉得，这家伙的好像时要变成一棵树了？
　　小男孩举着双臂，每一根手指上，都有翠绿的职业在抽枝发芽，在它的脚掌上，更是伸展出了拇指粗细的根茎。
　　咻！
　　嗉！
　　就在木璇等待着它变身之时，一道紫青色的剑气，与一道绯红色的鞭影，从木璇身侧掠过，重重的朝着变到了一半的先天仙灵轰击过去。
　　相比于木璇乖乖等待对方完成变身前摇，明辰和木苗苗两人的举动，就显得很不讲武德了。
　　尤其是明辰，更是消耗近半灵力，拼着经脉爆裂施展出了自己最拿手的万化十四剑，很明显是想直接把变到一半的先天仙灵直接刺死。
　　然而，它既然敢当着三人的面显化真身，自然时不害怕被人强行打断变身过程。
　　只见明辰二人的攻击还未落到实处，先天仙灵身体里，便射出两道灰绿的能量，在其身前凝聚成两团绿球，随机爆炸开来。
　　绿球爆炸所激荡起的能量冲击，让明辰他们的攻击效果弱了很多，等闯过重重能量涟漪，落在先天仙灵的树皮上时，威力已是不足一成，根本破不开它那褐色的树皮防御。
　　不过，两人的攻击虽然没有起到实质性的效果，却惊醒了木璇。
　　她赶紧有样学样，直接召唤星弓，将自己的专属武器月灵，幻化成利箭的状态，开弓便是一剑，直指这个先天仙灵已经变成了木头疙瘩的脑袋。
　　而作为木璇最强大的攻击手段，星弓这次的表现，依旧没让她失望。
　　寒芒一闪而逝，月灵箭矢就刺穿了先天仙灵的头颅，在上面开出一个拳头大小的箭洞。
　　如此一箭，放在任何一个与木璇同境界的人族修士身上，都是足以毁灭肉体的一击，但她现在的目标时树状的先天仙灵。
　　本体作为一颗古树，先天仙灵并没有真正的致命要害。
　　它身体一阵颤动，头颅位置变成了树冠，在树冠上，恰好有着一个被穿了洞的粗枝。
　　而紧邻着这根树枝，另一根更粗壮树枝上，一道触目惊心的剑痕，几乎要把那根树枝都斩断了。
　　看到这道剑伤，木璇心中顿时明白过来。
　　难怪它身为一个已经复苏的先天仙灵，会弱的连自己这边三个年轻修士都拿不下。
　　合着，这家伙就是被剑仙姐姐斩了一剑的那个倒霉孩子。
　　----------------
　　碎碎念：现在大家能猜到木璇的真实身份了吗
　　另外，上次抽奖活动，不是我办抽奖不发奖金。而是实在无人中奖，所以我把奖金捐给希望工程了。



第5章 005.用尽手段
　　木璇万万没想到，自己直面先天仙灵的第一战，打到一半就变成了一个伐木游戏。
　　而且这个先天仙灵的身体越长越大，从刚开始的普通蓝花楹，直接长成了一颗高一千多米的庞然巨物。
　　真可谓是拔地倚天，干云蔽日。
　　站在这棵参天巨树前，木璇感受到一种来自体型的深深压迫感，她向后飞离百米，默默计算着，要是把这种树移植到争锋塔所在的沙漠干旱地区，它能不能绿化当地的环境？
　　呼！咻！
　　在木璇想着植树造林之时，显化了真身的先天仙灵，突然动了起来。
　　它根部成千上万条根茎，仿若无数灵活的触手，齐挥而来，朝着三人缠绕过去。
　　面对先天仙灵本体的攻击，拉了最多仇恨值的木璇首当其冲，十之六七的根茎，都这朝她甩了过来。
　　看其架势，似乎是想要把木璇活活缠死。
　　“哈，先天仙灵就是菜，这么拙劣原始的技巧，还好意思自称神明。”尽管防御的很是辛苦，一瞬间就被击穿了七重能量护盾，但木璇还是不忘边打边嘴炮，不停的挑拨着先天仙灵的怒火。
　　“大树杈子，姑奶奶劝你一句话！”她身形飞速后退，竭力躲避着巨树根茎的侵扰，口中嚷嚷道，“你也别化身成这么大的树了，赶紧变成棵大白菜得了，不然姑奶奶我今儿就把你的树枝全折下来，扔地上摆一个菜字。”
　　啪！
　　回应她挑衅的，是一条更加狂暴的根茎，直接抽碎了她身前的能量盾，重重拍在了木璇的腰侧。
　　根茎上巨大的力道，让她只觉自己仿如被飞驰的卡车撞了一般，身体瞬间失去平衡，远远的抛飞了出去。
　　砰的一声，木璇撞在地面的山峰上，身体被石头咯的生疼。
　　“呃~啊！”
　　还没等她起来，便又听到一前一后两道痛呼，随即在她身旁，明辰和木苗苗也相继坠落下来。
　　木璇眼帘颤抖了一下，合着不光自己没防住，原来这两位也被抽下来了……
　　“不好对付，它很强！”木苗苗朝旁边吐了口血沫，抬手擦着嘴道。
　　相比于她这种惨状，修炼过锻体之术的明辰，情况要好了很多，一个打挺就从碎石堆里站了起来，目色炯炯的望着根茎乱舞的巨树，道：
　　“我们不能硬打，必须尝试着绕开根茎，去攻击它树冠上的剑痕处，撕裂其伤口！”
　　说罢，他抬起手中骨剑，咬破指尖，将精血涂抹在剑身上，“璇儿，苗苗姑娘，我打算启用戮妖剑的神通，尝试着束缚住它，你们趁机全力攻击它的树冠。”
　　“是那个……噎鸣？”当初在太虚宫地下灵脉种，木璇曾见识过他施展此术，对这个发挥到极致处甚至可以禁锢时间的法术，印象极深。
　　明辰点了点头，苦笑道：“我对戮妖剑掌控力太弱，因此这项神通也只能发挥不足一成的威力，能困住这大家伙多少时间，我不敢保证，你们切记一定要快！”
　　“晓得！”木璇微含螓首，眸光一凝，便准备好了施展攻击。
　　一旁的木苗苗也不甘示弱，软鞭一挥，把自己的天赋星空召唤了出来。
　　“紫罗圣术！”二女几乎是一口同声，皆施展出了献祭星辰的法门。
　　而另一边，明辰亦是双手紧握戮妖剑，周身灵力伴随着气血，一同被吸入这把邪剑之中。
　　随着他脸色的迅速苍白，一道如梦似幻的奇异鸣啼，从戮妖剑上响起。
　　咻！
　　她们三人准备着进攻，先天仙灵那边也没闲着，木璇和木苗苗还没出击，巨树的根茎便又甩过来了。
　　“就是现在！”根茎即将临身，明辰猛然大喝。
　　“呷——！”
　　怪异的鸣叫声骤然高昂，带着淡淡的血腥味，一道道绯色光晕从戮妖剑上爆裂炸开。
　　以明辰的位置核心，绯红仿若潮水般侵染了周遭空间，层层绽放而开。
　　波纹所及，无论是山间呼啸的灵气，还是仙灵挥舞的根茎，全被定格成了一副立体的绯色画卷。
　　只有木璇和木苗苗两人，在戮妖剑的加护下，依然维持着行动的自由。
　　来不及惊叹这一幕，二女御风而上，身形急速跃起，刹那间就跨越千百米，出现在仙灵巨树的树冠之上。
　　“星弓，月灵！”木璇引弓射箭。
　　“乱红簌簌！”木苗苗软鞭飞舞。
　　破坏力绝伦的箭矢，直接就刺穿了巨树的剑痕，在上面又开出一个足球大小的孔洞。
　　木苗苗的软鞭，则像是长了眼睛一样，从这个孔洞处，把自身献祭星辰爆发出来的灵力送了进去。
　　嘭！嘭！
　　两声闷响，二女的攻击一前一后的在仙灵巨树之中爆炸开来。
　　巨树上近四分之一的树冠，被炸飞出去，化作一块块碎木，朝着山间散落。
　　但与此同时，绯色的画卷中，仙灵巨树也挣脱了戮妖剑的禁锢。
　　只见它树身簌簌一抖，根部的一条根茎，宛若毒蛇般朝着明辰所在的方向窜了过去。
　　“明辰！”来不及回援，木璇只得大喊一声。
　　可仙灵树根的速度，要比她的呼喊声更快降临。
　　一瞬之间，这条根茎闪掠至明辰身前，猛一发力，竟直接洞穿了他的胸膛，把他卷了回来。
　　看到这一幕，木璇只觉得自己脑海里“嗡”得一声，妖异的竖瞳周围，更是瞬间浮起血色：
　　“狗东西，给老娘死！”
　　她发出一声充斥着爆裂怒意的低吼，抬臂将手里的星弓投掷了过去。
　　而后，木璇抬起双臂，双手在胸前虚合。
　　左手之中，雪神之力倾泻而出，凝结化为点点冰晶；右手之中，九彩灵焰喷涌四射，宛如火龙般落在冰晶之上。
　　由于在短时间内调集了太多的能量，即使是以木璇经脉之强，也有些承受不住这种负担，气息开始紊乱起来。
　　一缕殷弘的鲜血，从她眼角流了出来，又被瞬间蒸发，变成了粉红的雾气。
　　而当她爆发了全部的能量之后，在木璇身后的位置上，空气也开始缓缓蠕动，一颗不起眼的小树，在任何人都没有发现的情况下，悄无声息的凝现出来。
　　木苗苗离她最近，自然第一时间感受到了在木璇手心酝酿的东西有多危险，于是想要提醒一声：
　　“璇玑妹……淦！”
　　话刚出口，一股强横无匹的气势，从木璇掌中爆发，强烈的冲击波，直接把木苗苗掀翻抛飞了出去。
　　于霎时间，木苗苗被吹飞了百十米的距离，她强行稳住身形，焦急的大喊道：
　　“璇玑妹妹，你在搞什么，这种规模的法术，会波及到你自己和明公子的！”



第6章 006.最后的战斗意识
　　木苗苗的提醒，对木璇没有起到任何作用。
　　她身上的能量，依然是越发的狂暴，仿若飓风般，将所触及到的一切，全部卷入高空，远远的甩飞出去。
　　而在她不断聚集能量的同时，显化本体的先天仙灵，已经用根茎倒卷着明辰，把他带了回去。
　　从它贯穿了明辰胸膛的根茎之上，一缕缕紫青二色的能量，正在不断地顺着根茎，被输送进先天仙灵的巨大的身体里。
　　很明显，他在尝试着吞噬明辰精湛的灵力。
　　而明辰也不愧是年轻一辈中的翘楚，他所修炼得出来的风雷灵力，竟能帮助先天仙灵缓慢修复剑仙姐姐留下的剑伤。
　　这对先天仙灵来说，也是一个极大的意外之喜。
　　只见它树干中心，突然裂开一道缝隙，一个翠绿色、只有一米高的小人儿，从缝隙中钻了出来。
　　在这个小人的后背上，还长着一根脐带一样的东西，将它和本体巨树连接起来。
　　“汝等低劣人族，竟也有如此美味的灵力？”
　　一边说着，它抬起手来，在掌中凝聚出一个紫青二色的能量圆球，自负道：
　　“卑贱的人族，何必再负隅顽抗，加入吾身，与吾融为一体，汝将获赐永生。”
　　“哼！”
　　木璇怒哼一声，没有理会对方显化本体后流露出的狂妄。
　　她只是把自身能调集的所有能量，全部调动了起来。
　　木璇也不知道，自己施展最大威力的星河爆破，能不能炸死这棵讨人厌的大树，但她清楚，明辰重伤之躯，肯定是承受不住这种摧残。
　　她不敢大意，于是用上了剩余的最后一次战斗意识提升。
　　木璇只希望，在系统提供打的战斗意识加持下，自己可以把能量发挥到极致，在十五分钟之内，尽快拿下这个该死的先天仙灵。
　　【滴滴滴，战斗意识已加载。】
　　提示音未落，木璇便感觉自己对道术的掌控，以及对能量的运用，一下变得清晰了许多。
　　而她融合雪神之力与灵焰的速度，也瞬间快了好几分。
　　几乎是眨眼之间，木璇双手之间，就凝聚出了一颗拳头大小的能量球。
　　在系统提供的战斗意识加持下，她所操控的所有能量，几乎没有一丝外泄。
　　以往木璇施展星河爆破时所造成的重重异象，此刻都没有出现。
　　木璇也强行压制心神，把身体的控制权，交给了这个为期十五分分钟的战斗意识。
　　如同一台精密的仪器，她脸上的表情随之消失。
　　而在她手心的能量球，却开始自行旋转起来。
　　然后，木璇面无表情的将其向前微微一送，让能量球悬停在自己身前三尺之处。
　　她白皙的手指灵巧翻动，指尖流溢着丝状的实质能量，竟然又开始凝结起第二颗同样的能量球来。
　　另一边，巨树状的先天仙灵，在看到木璇这种旁若无人的怪异行为之后，那个绿色的能量小人儿，发出一声愤怒的啸叫：
　　“卑贱的人族，竟然如此托大？”
　　咆哮的同时，数条带着尖刺的根茎，也朝着木璇一同蹿了过来。
　　根茎所刺的目标，正是她凝结法印的双手。
　　然而，先天仙灵的根茎即将临身，木璇却是看都不看，仿佛是放弃了抵抗一般。
　　直到那些根茎距离她不足三米的时候，她妖惑的眸孔中，才浮起一抹银色的光华。
　　哗！
　　周围空间中猛然深处数个由雪神之力凝结的大手，死死的抓住了这些根茎，令起再难寸进。
　　不止如此，在这些能量大手上，还散发着无尽的寒意，正顺着巨树根茎，朝着其本体蔓延过去。
　　对她这种反攻，先天仙灵不屑的冷笑了起来：“区区人族，不过是未满半成的雪神之力，也妄图与吾抗衡？”
　　木璇没有理会，只是一丝不苟的继续凝结着自己的能量球。
　　短短两句话的功夫，她就凝聚出了一共九颗毫无二致的能量球。
　　在战斗意识的操控下，这些能量球环绕在木璇周围，开始越来越快的围绕着她旋转。
　　通过自己的双眼，木璇看出，这些能量球每旋转一圈，就会散发出一股玄妙的波动。
　　而这，正是她亲自施展星河爆破时，收集万物能量的虹光之环所散发的波动。
　　木璇心头震撼，她知道自己这招潜力巨大，却从来没敢想过，这招还能如此使用。
　　若让她亲自来，别说同时施展九个，就是只施展一个，都要小心翼翼，集中全部注意力才行。
　　“系统，悠着点，不许伤到明辰！”
　　看着这阵势，木璇又不放心的提醒了一遍。
　　【宿主宽心。】
　　回应了一声之后，战斗意识便操控着她的身体，足尖一踏，惊鸿般掠过长空，竟是带着这九颗能量球，朝着先天仙灵贴近了过去。
　　“自寻死路！”
　　见她不仅不逃，反而是主动向自己发起了进攻，先天仙灵一声大喝，立马调动起更多的根茎，向她抽打过去。
　　木璇闪也不闪，只是手掌一抬，其中一颗能量球从轨迹中脱离而出，迎上了最先到来的根茎。
　　嗤！嗤！
　　根茎与能量球相撞，虽然把能量球强行抽散了，但它本身也被上面恐怖的高温，灼烧出白森森的蒸汽，其表皮也变得焦黑。
　　“可恶的人族，看你能挡得住几次。”
　　感受到了根部被破坏，先天仙灵发出一声狂怒的咆哮。
　　嗤！
　　嗤！
　　……
　　随着木璇与仙灵之间距离的不断拉近，她周身的九颗能量球，也在迅速的消耗着。
　　等到她成功突破到仙灵百米之内的时候，为了清除其根茎的干扰，九颗能量球已经全部消耗殆尽。
　　而此时，木璇体内的能量，已经十不存一，再难施展出哪怕一颗能量球。
　　感受着体内的虚弱感，她有些惊疑，系统提供的战斗意识，理应选着战斗最优解才对，怎么会做这种送死一样的举动？　
　　莫非……这里是先天仙灵的弱点？
　　可木璇看了看眼前坚实的树皮，怎么也不想容易被击破的样子……
　　系统在搞什么？
　　其实，不光是她这个本体没看懂，就连被烧毁了几十条根茎的先天仙灵，也被这个人族女修搞蒙了。
　　它那个与本体巨树相连的绿色小人，瞥了瞥已经很虚弱的木璇，缓缓降落下来，停在木璇头顶约七八丈的位置，讥笑道：
　　“不得不承认，上万年来，汝等人族的战斗技法又有了新的提升，然吾辈仙灵威能，又岂是区区技法所能抵御？”
　　木璇依旧没有回应它的话，而是低垂着眼眸，寒光一闪划破自己的手指，在身前的空气中画了一个奇异的符文。
　　嗡——！
　　淡淡的波纹，从符文上散发出来，如同最温柔的潮水，慢慢浸过周围空间。
　　这个过程很慢，足足有好几十秒，才覆盖了一百来米的距离，但奇怪的是，在这个奇异符文生成之后，先前还在不可一世的仙灵巨树，突然变得呆滞起来。
　　仔细看去，它那个一米高的绿色小人，还在这枚符文面前，身体不停的颤抖，甚至有种形体涣散之感。
　　“这是什么？”木璇在心中不解问道，她很清楚，自己从来没学过这种道术，但她心中隐隐又有种感觉，自己天生就应该会这个。
　　系统没有回答她。
　　木璇感觉很奇怪，于是又问了一遍，可系统还是没有回答。
　　只是，在这枚符文的波动影响范围，还在不停的扩大，而且速度越来越快。
　　不到两分钟的时间，就已经把这棵上千米高的巨树包裹进去。
　　然后，这枚符文静止了下来。
　　与之一同静止的，还有化作巨树的仙灵。
　　“既能创造，亦可剥夺。”
　　一道冰寒彻骨的声音，从木璇口中冷冷吐出。
　　仿佛得到了命令，那枚符文之上，猛然激射出无数道翠绿色的细丝，朝着仙灵巨树缠绕了过去。
　　几乎是一瞬之间，就把它包裹成了一个翠绿的大茧。
　　这一切发生的是如此之快，以至于木璇还在疑问，自己为什么会突然说出那种话的时候，汹涌若潮水的力量，便顺着这些翠绿细丝，源源不断的向着自己灌注过来。
　　先前一直在装死的系统，此刻也开始疯狂的跳出提示音：
　　【完成任务：仙灵终章】
　　【获得700万经验值，成功解锁先天仙灵——花楹之力。】
　　【境界达到化神境初期！】
　　【境界达到化神境中期！】
　　【境界达到化神境后期！】
　　【触发仙灵终章任务第二段：请宿主找出其他先天仙灵，将其击杀并吞噬。】
　　经验值的暴涨，让木璇实力随之达到了新的巅峰。
　　但她还没有来得及适应全新的境界，脑海就猛然嗡嗡作响，一股庞大到让她无法承受的意识，在她识海中轰然炸开。
　　无数的信息碎片，霎那间淹没了木璇所有的理智。
　　她眼前一黑，晕了过去。
　　--------------------------------
　　最近更新不给力，可不是A宝偷懒，而是剧情到了最关键的地方，卡文卡的厉害。
　　小小剧透一下：
　　接下来，玄界将从天界华庭被推翻后的和平时代，进入一个仙灵复苏的后天界华庭时代，简称后……咳！咳！
　　木璇在等级坐火箭的同时，她的真实身世，也将一步步揭开。



第7章 007.能量晶石
　　昏迷之后，木璇做了一个很长很长的梦。
　　她梦到一个奇怪的地方。
　　那里没有人，没有动物，没有树木花草，没有任何生命的迹象。
　　时间过去好久，除了时不时从天上落下来几块或大或小的各色石头之外，这里一直没有任何变化。
　　就这样，过去了很漫长的岁月，木璇突然发现，在这片了无生机的世界中，在幽暗的海底深处，不知何时诞生出了最细微的生命。
　　然后，这些生命迅速繁衍之身，不断地进化，最终甚至登上了陆地。
　　又过了不知多久，在陆地的中心位置，出现了一种生长极快的树木。
　　木璇靠近过去观察，她看到这些青叶紫茎的树木上，盛开着密集的花，结出了无数玄黄色的果实。
　　她看着这些奇异的树木不断开疆扩土，渐渐蔓延了整片大陆。
　　每当这些树开花的时候，就会释放出一种奇怪的物质，这种物质能供其他生物吸收，让它们生长的更加强壮。
　　只是，当这种生命力旺盛的树木，在滋养万物的同时，仿佛也在进行着竞争。
　　慢慢的，其中有一棵特别高大的巨树胜出了，它迅速生长成了足以遮天蔽日的擎天之树。
　　它太过强大，以至于掠夺了所有与同类的养分，在它的阴影下，其他同种类的奇树皆尽枯萎。
　　除了这种奇异的树木之外，木璇还注意到，无数的生灵吸收了这种树木散发的气息，开始呈现出各种各样的能力。
　　它们见到了这颗巨树，便把它当做图腾朝拜。
　　而在无数生灵的信奉下，这棵树竟也生出灵智。
　　她仿照那些生灵们，创造出了一批自己的孩子，并赋予它们强大的力量。
　　然而，她给予了孩子们太多的力量，自己反而变得虚弱了。
　　她的孩子们趁机背叛了她，夺取了她剩余不多的神力，并大肆屠杀其他生灵，最终还抹杀了关于这棵树的所有故事。
　　整个过程，木璇就像是一个旁观者，她想要阻止那场惨绝人寰的屠杀，却无法改变这一切。
　　到这里，画面戛然而止，整个梦境变得不稳定起来。
　　彷如坠入了无底的漩涡，木璇从噩梦中惊醒。
　　她猛然坐起身，才发觉自己出了一身的冷汗。
　　木璇重新躺回床榻，大口大口的喘息了几下。
　　“做噩梦了？”耳畔传来木苗苗关切的问候声。
　　寻声望去，看到她正满是担忧的凝视着自己。
　　木璇抬手揉了揉脑袋，声音暗哑的问：
　　“这是在那？那个袭击我们的大家伙呢？”
　　“不是已经被你杀掉了么？”
　　木苗苗走过来摸了摸她的脑袋，发现温度正常之后，才微微一笑，长舒了一口气。
　　而木璇还沉浸在先前的噩梦中，她呆呆的望着床板，试图理解着梦境的涵义。
　　过了半分钟，她才问道：“我昏迷之后，都发生了什么？”
　　“你不记得啦？”木苗苗惊诧的反问。
　　木璇无奈的摇了摇头，她只记得，自己好像召唤出一个奇怪的符文，以及很多很多的丝线……
　　后来发生了什么？
　　好像自己又晋级了？
　　看她一脸迷茫的怜人模样，木苗苗握住她柔软的小手，兴奋的说道：
　　“当时那棵树要张牙舞爪的要吸收你们当养分，还弄出个虫茧一样的东西把自己包了起来，我还以为你们要出事了呢。结果没过多大会，那个大茧子裂开之后，那棵树就枯死了，只剩下你，还有……”
　　说到这里，木苗苗停顿了一下，偷偷往旁边瞥了一眼，声音也低了许多。
　　“还有什么，明辰呢？”木璇顿时紧张了起来，“他在哪，他没事吧，他身上的伤……”
　　“这个……唉，你自己看看吧。”木苗苗往旁边努了努下巴。
　　木璇连鞋袜也顾不得穿，连忙从床上跳了下来，朝着木苗苗所示意的地方望去。
　　只见在床边的沙发上，有着一个翠绿色的晶石，正散发着极为庞大的能量。
　　而明辰，此刻正以盘坐的姿势，被困在这个能量晶石之中。
　　或者说，他已经和晶石融为一体了。
　　“这……”见此情形，木璇两眼一黑，差点又晕过去。
　　她看得出来，这是之前那个先天仙灵的能量。
　　会造成这种局面吗，多半是那个先天仙灵的一部分能量，被转化到了明辰体内。
　　而现在的明辰，还无力吸收如此庞大的能量，所以才变成了这幅样子。
　　唯一只得庆幸的是，由于被这些能量波及的时候，明辰手里还握着戮妖剑。
　　作为玄界数一数二的邪剑，哪怕此刻融入进了能量晶石之中，戮妖剑依然发挥着它为剑主吸收能量的作用。
　　若有足够的时间，戮妖剑早晚可以帮明辰吸收完这些能量。
　　只是……不像木璇这样，本身就与雪神有血脉之亲，明辰作为一个纯正的人族，他想要吸收这些能量，哪怕有戮妖剑的帮助，依然是一个极其漫长的过程。
　　按这种速度下去，恐怕就是过个几千年，他都不一定能苏醒过来，而他现在的修为，还不足以支撑他挺到那个时候。
　　木璇默默凝望着他，双手微颤，轻声对木苗苗道：“苗苗，我要试一下，看看能不能把他从这晶石里解救出来，动静可能会有点大。”
　　知道这是对自己下了逐客令，木苗苗点点头：“嗯，那我先去外面甲板上等着了。”
　　待她走后，木璇身体一软，扶着墙壁慢慢蹲了下来。
　　她深吸了口气，拍了拍自己的脸蛋，喃喃自语：“会有办法的，一定会有办法的。”
　　稳定了一下心神，木璇无声呼唤道：“系统，快出来！”
　　【得令！】
　　察觉到宿主的心情不好，这次系统的反应速度很快。
　　“告诉我，这层能量晶石，怎么才能弄掉？”木璇沉声问道。
　　【请宿主观察自己的任务栏。】
　　系统给了这么一道提示，然后又缩了回去。
　　闻言，木璇赶紧把任务栏调了出来。
　　【当前进行中的任务：天狐复生；天道气运（三）；雪神再临（十一）；桃李满天下；仙灵终章（二）。】
　　“咦，和明辰相关的任务，第三环终于触发了？”
　　木璇眼眸一亮。
　　“难道第三环任务中，有溶解能量晶石的办法？”




第8章 插画两张
　　①：木璇（星弓限定）

　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/08/717ac85b-4557-4b32-88c0-2e71ff1b64c5.jpg[/img]

　　----------------
　　②：木璇（护夫版）
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/08/32f29444-9b15-4e7c-8824-d16509b5cac1.jpg[/img]





第9章 插画：情意绵绵剑限定
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/08/1c75bdef-0ed1-4293-abde-22e6d689d6ba.jpg[/img]





第10章 008.推演定位
　　满怀期待的点开了任务【天道气运（三）】，木璇很失望的发现，里面根本没有自己想要的东西。
　　【天道气运（三）：请宿主在危局中，拯救气运之子累计两次以上（不包含两次）。】
　　【任务奖励：玄界仙灵图。】
　　【失败惩罚：随机删除宿主30%的记忆。】
　　【任务期限：永久。】
　　找不到把明辰从晶石里抛出来的办法，木璇也没心思理会那个“玄界仙灵图”是个什么东西了。
　　只是看了一眼，她就关闭了系统界面，抱着膝盖坐在沙发下的地板上，默默望着包裹明辰的能量晶石，许久没有出声。
　　她很想试一试，自己的九彩灵焰能不能把这些晶石给烤化了，或者用其他利器切割晶石，但又担心会伤及晶石里面的明辰。
　　斟酌了许久，木璇还是拿不定主意。
　　“要不，试试新获得的那个‘花楹之力’？”她拍了拍脸蛋，强打精神，喃喃说道。
　　说试就试，木璇马上又把系统叫了出来，向它请教了一下怎么使用“花楹之力”。
　　经过系统的讲解，而且她本身还有着消化雪神金丹的经验，马上就明白了“花楹之力”到底是个什么东西。
　　说白了，就是使用那个巨树仙灵的特有力量，是一种可以操控生命力的神奇能力。
　　它既能极大提升其他生灵的活力，又能剥夺其他人的寿元。
　　换言之，只要对方阳寿未绝，肉身还没死透，木璇就能通过“花楹之力”把对方给救回来；但同样的，“花楹之力”也能让一个健康壮硕的小伙子，转瞬之间变成苍髯老人。
　　“想不到那个丑不拉几的大树杈，天赋神通还挺厉害。”
　　木璇砸了下嘴唇，马上就开始尝试，想看看能不能通过“花楹之力”的正向刺激，让明辰吸收能量晶体的速度变快。
　　但一试之下，她颓然发现，由于那些晶体中的精纯能量和自己的“花楹之力”都是来自同一个先天仙灵，所以这些晶体本身就可以屏蔽掉花楹之力的影响。
　　“……”
　　木璇咬着下唇，恨恨的瞪视着那些晶体。
　　她很怀疑，是不是自己“恶毒女配”的身份在作祟。
　　因为，自己才刚刚获得了花楹之力，马上明辰就被这种能抵抗花楹之力的同源能量给包裹住了。
　　估计等他把这些能量都吸收了，肯定就会自带免疫花楹之力的属性。
　　好家伙，真不愧是天道的亲儿子，生怕主角被女配超过去是吧。
　　“这下好了，你天道爸爸把你这宝贝儿子坑了吧。”木璇无奈的嘀咕道。
　　嘭~！嘭~！
　　就在木璇绞尽脑汁，想着该怎么把明辰从能量晶石里弄出来的时候，突然御空梭发生了一阵猛烈的颤动。
　　“有人攻击？”
　　她柳眉微皱，召唤出人偶分身照看明辰，本体身形一闪，朝着震荡的来源位置掠去。
　　果不其然，在御空梭的斜前方，飞着两个身穿玉葬宫服饰的修士，他们身旁还跟了三个看不出身份的人。
　　从这些人的气息上看，都是出窍境到化神境的修为。
　　他们出手狠辣，若不是御空梭的能量护罩自行开启，上面的建筑起码要毁坏大半。
　　见到木璇出现，和这几个人对峙着的木苗苗，身形往后一退，解释道：“这两个，是玉葬宫琴字辈的长老，其他三个，似乎是钴蓝阁的人，他们好像在找什么东西，看到我们的御空梭之后，直接就发动了攻击。他们人数太多，所以我没能拦住全部的攻击。”
　　“无妨，让我来处理吧。”木璇面无表情的点点头，身形缓缓朝前飞去。
　　如果明辰没有受伤，她或许还会和这些人说笑几句，但现在，她根本没闲心去理会玉葬宫和钴蓝阁的邪修，被他们打扰了施救，她心中生起阵阵杀机。
　　“月灵，凝！”
　　飞出御空梭的能量护盾，木璇停在这五人身前百米之处，召唤出自己的专属武器，将其凝聚成箭矢的样子。
　　由于她吸收了仙灵古树的能量，雪神金丹掌控度也大大提升，现在自身境界已经达到了化神境后期，因此她连星弓都没有召唤，打算直接用手来投掷箭矢。
　　随着月灵上附着的能量越来越强，木璇的眼眸仿若燃起了火焰，流溢着丰沛的能量雾气。
　　而她身上的星甲，在混杂了花楹之力后，也出现了一些改变，从原来的黑色软甲，变成了一件看上去既有些怪异，又几位火辣性感的短裙。
　　一双纯黑色的丝质长袜包裹着修长笔挺的双腿。
　　白皙娇嫩的玉臂上，笼罩着紧致的能量皮甲，从手肘上方一直延伸到十指。
　　最为撩人眼球的，还是她身上妖惑的裙摆。
　　裙摆处绽放着一圈娇艳的花朵，与她曼妙的身段相互映衬，再搭配上纯至臀部的雪发，整体呈现着勾魂摄魄的妖惑之美。
　　然而，面对如此佳人绝色，玉葬宫和钴蓝阁那些平日里没少欺男霸女的邪修，此刻却没有哪怕一丝胆敢亵渎的念头。
　　从木璇冰冷入骨的视线中，他们感受到一股震慑人心的杀意。
　　“出手！”领头的那人低吼道。
　　他有些气怒，这个看上去娇媚入骨的大美人，分明是他娘的化神境后期，哪是情报上的出窍境巅峰？
　　幸亏自己今儿运气好，带的人手够多，要是像往常一样，只带几个金丹境的手下，恐怕真要折这这里了。
　　轰！
　　一道几乎擦着耳朵响起的爆炸声，瞬间打碎了他心中的庆幸想法。
　　只见对方那个身着奇怪短裙的女子，还维持着掷出箭矢时的姿势，而自己这边的一众手下，却全都被耀目的火光吞噬了。
　　“你怎么找到我们的？”
　　不带任何感情波动的声音响起，带头者打了个激灵，呆了两秒钟，才反应过来是在问自己。
　　“我……是……我们的人在朱雀禁区被害，事后大长老过去调查，在禁区外面发……发现了你们的气息，所以才派我们过来追踪。”
　　木璇手指一勾，月灵飞离而出，抵在这人脖颈上，她继续问道：
　　“你们大长老？他怎么知道我们在什么位置的？”
　　“饶命……饶命！”被利器抵住咽喉，他先是颤栗着哭求两声，而后才颤声答道，“大长老……会推……推演之术！我身上有大长老的法印，你不能杀我……你不能杀我……”
　　噗！
　　月灵所化的锋锐利刃，瞬间划破了这人的喉头，将他鬼哭般的声音堵了回去。
　　挥手找回月灵，木璇眉宇间多了一丝忧色。
　　懂得推演之术的人本就极为稀少，能从一点点气息推演出自己的位置，这人口中的大长老，必然是个不知道修炼了多少年的老怪物了。
　　被这种老怪盯上，当真是件麻烦事。



第11章 009.提前布阵
　　处理了战斗现场，木璇问：
　　“苗苗，他说的那个，会推演之术的大长老，是玉葬宫的人吗？”
　　“应该不是，玉葬宫最高层的那些人，都被称作院长副院长的，没听说过谁叫大长老，也没听过谁修炼了推演之术。”木苗苗想了想，答道，“八成是他们钴蓝阁的人，钴蓝阁就喜欢研究些旁门左道的东西，不过钴蓝阁的整体实力不强，他们的大长老，估计也就在分神境到合体境之间。”
　　木璇皱了皱眉：“你对他有多少了解？”
　　“没见过，我也都是猜的。”木苗苗摇着头道。
　　“有点麻烦，被这种老家伙缠上，他有推演之术，我们躲不开他。”木璇略作沉吟，声色骤然一冷，“不管了，既然他非要把自家修士被杀的事栽到我们头上，那我干脆就会会他。”
　　说罢，她朝木苗苗索要了一些高品阶的灵石。
　　“苗苗，你守着御空梭，我去周围布置点阵法，老东西不来便罢了，若敢来犯，必叫他大败而归。”
　　“不用去你们雪神宗求援吗？”木苗苗提醒道。
　　“不了，我应该可以应付。”
　　这个提议，木璇想也不想直接否决。
　　现在明辰那副状态，要是让雪神宗的无良长老们看见，还不得打他能量晶石的主意，指不定到时候又出多少幺蛾子呢。
　　况且就算对方是老一辈的大修，木璇也不觉得自己毫无胜算。
　　只要事先布置好灵阵杀招，即使是合体境的大能修士，未必不能一战！
　　而见到木璇带着灵石去布置阵法，木苗苗嘟了嘟嘴巴，只好握着软鞭先回御空梭上了。
　　过了一个多时辰，木璇也回来了，但她看上去脚步虚浮，气息有些虚弱。
　　“我的老天爷，你布置了多少灵阵，怎么累这么狠？”木苗苗赶忙扶住了她，略一感应，发现她居然把体内那堪称恐怖的灵力都快耗空了。
　　木璇轻抬藕臂，在身前比划了两个圆圈：“一层外阵法，一层里阵法，总共十六大阵，三十多中性阵法，小型阵法和辅助型阵法我就没数了，反正就走到哪布置到哪。”
　　说完这句，她停顿了一下，深深吸了口气：
　　“苗苗，你先去甲板上盯梢，我打一会坐恢复一下灵力。”
　　“好。”
　　木苗苗应声而去。
　　然而……
　　噗呤~！
　　才不到半刻钟的时间，木璇就突然感应到，自己布置在最外围的预警阵法被触发了。
　　她眉峰一凝，抬眸朝阵法触发的方位望去。
　　在御空梭左前侧不足三百米之处，一把符剑正在迅速飞离。
　　“哪里走！”娇喝声响起，只见一道红影刹那间穿过数百米长空，精准的卷在符剑的剑柄处，将其强行拖拽了回去。
　　原来是预警阵法被触发的同时，这里的异动也吸引了木苗苗的注意，她见符剑要逃，马上就把它拦了下来。
　　“璇玑妹妹，我们被发现了！”将符剑掷到木璇身前，她沉声道，“我认得这个，这是钴蓝阁专门用来探测的法宝，定是钴蓝阁的人到了！”
　　“唔姆~！”
　　回应木苗苗的，是一个清朗悦耳的声音：
　　“钴蓝阁？什么钴蓝阁？”
　　听到这个既陌生又好听的声音，木苗苗惊诧的转头看了过去。
　　在她瞠目结舌的注视之下，一道墨绿色的烟雾，从木璇手上的玉镯里汩汩冒出。
　　这些浓郁的雾气，在木璇身旁凝而不散，并逐步收缩，最后变成了一个极为俊美的青年形象。
　　“妖灵？”木苗苗张了张嘴，警惕的打量着突然冒出来的青年魂魄。
　　不只是她，就连木璇也被吓了一跳，讶然问道：“云诏，你怎么这时候苏醒了？”
　　“我也不知道，正沉睡的好好的，突然一大股富有生机的能量就被蛮不讲理的塞了进来，我好不容易才消化完，就赶紧出来问问了。”
　　云诏摊摊手，一脸无辜的反问她，“我说木璇，你是从哪里得来这种满含生机的精纯能量？我积攒了那么多年的死气被净化干净了不说，连魂魄都给我转化成了生魂，你看我现在都不畏惧日光照射了。”
　　听他这么说，木璇抬手搭在他小腿上，用力捏了两下，发现果然是感应不到之前那股从锁魂塔带出来的死气味道了。
　　花楹之力还有这种功效？
　　木璇有些意外，但近日来接连的糟心事，云诏从长久的沉睡中苏醒了，这对她来说总归是个好消息，让她心情也跟着轻松了许多。
　　“啊，这位是？”和木璇打过招呼之后，云诏的注意力转移到了旁边的木苗苗身上。
　　以他的眼力，自然不难看出，这位柔媚的姑娘，竟也是位罕见的玄阴灵脉体质。
　　“你……你好！”木苗苗略显拘谨的蹲身一礼，微微低下脑袋，却又不住的抬眼偷瞧。
　　她这种扭捏的姿态，让木璇不禁莞尔。
　　的确，作为曾经天狐一族的翘楚，云诏的颜值实在是太能打了。
　　“狐族云诏，有礼了。”云诏回应给她一个稍显古朴的礼节。
　　“云诏，你现在恢复到什么水平了？”
　　木璇打量着这两人，若有所思的问道。
　　“不知道。”云诏无奈的笑笑，叹道，“之前那股生机只在太庞大了，我一介残魂，怎么可能轻易消化的了。现在我就相当于换了个魂儿，根本调不起来多大能耐，我自己也不知道自己算什么境界了。不过总归会比原来强不少，等稳定下来就知道了。”
　　说罢，他看到木璇脸上似有忧色，便问道：
　　“怎么了，木璇？是不是又想着让我帮你打架了？”
　　“可不是么，马上要不了多久，我们这就要来一个强敌了。有个会推演之术的大长老，他境界很可能在分神境到合体境之间，眼下正追杀我呢。”木璇也不许隐瞒，直接就告诉了他。
　　云诏脸色微凝，“这般厉害？那小木璇你呢，你现在什么境界了，我居然都感应不出来了。”
　　“我已经是化神境了。”灵力一展，木璇不再掩饰自身境界修为，“可惜这次的敌人实在厉害，不然我也不会担心打不过了。”
　　两人的谈话，听得一旁的木苗苗不住的在心中吐槽：
　　我说璇玑妹妹，你倒是真不把我当外人……不过你用假名的时候能不能认真点，先和自己身边的人串个口信。




第12章 010.砂仁猪心
　　得知云诏状态还不稳定，木璇便不再打让他一同出战的注意，而是让他回玉镯先去稳定魂魄。
　　“算了算了，我还是在你这艘大船上呆一会吧……”
　　云诏断然拒绝了她，而是张开双臂，迎着阳光往前踱了几步：
　　“啊~！多少年没有这般舒爽过了，我甚至已经忘了上次晒太阳是何年何月。”
　　“在锁魂塔被困那么多年，苦了你了。”木璇怅然叹道。
　　她不敢相信，云诏在锁魂塔那种了无生机的地方，这么多年是怎么熬过来的。
　　“没什么苦不苦的，杀人偿命而已。”云诏本人对这件事，却比木璇还看得开，他回首道，“齐家杀我族人，我杀他们，最终都受到了报应。我能侥幸留下一丝残魄已是万幸，如今更是神魂还阳，上天也算是待我不薄了。”
　　说到这儿，他转过身来，含笑问：“对了，明公子呢？”
　　木璇神色微暗，抿唇道：“他……修炼出了点意外。”
　　“怎么？”云诏笑容一敛，讶然问，“莫不是走火入魔？”
　　“要真是走火入魔那么简单就好了。”
　　木璇撇着小嘴嘀咕道：“之前我和明辰，还有这位苗苗姐姐，一起猎杀了一个残血的远古仙灵，结果那仙灵的能量实在太多，明辰吸收不了，跟着能量一起晶石化了，现在全靠戮妖剑吊着一条小命，我试了各种办法，都没法把他弄出来。”
　　“能量太多导致的晶石化？”云诏惊诧的挑了挑眉。
　　这种奇怪的修炼难题，他当年苦修多年，可从来没遇见过。
　　“竟有如此恼人的难题，难怪木璇你闷闷不乐的。”云诏宽慰她说道，“不过你也别太忧心，你我道行粗浅没什么见识，但明公子的那位老师……他老人家或许会有办法。”
　　木璇摇摇头，叹道：“唉~，夏老他那一觉睡的比你还长，完全没有半点苏醒的迹象，除非我能找到对灵魂体大补的灵药，否则估计夏老一时半会也醒不过来。”
　　本来想说和云诏说几句，可话才说到这，她脸色突然一变，猛地转过了身。
　　“来的还真快！”木璇双眸紧盯着前方的云层，从那个方向，她感应到有一股很是强悍的力量，在飞速的逼近过来。
　　而听到她的提醒，木苗苗也立马握紧兵刃，前踏几步，摆出了一个迎敌的姿态。
　　“呵呵呵呵……小女娃倒是敏锐，居然能感应到太姥姥的气息，难怪折了我钴蓝阁这么多好手。”
　　人未至，声先至，一道暗哑的老妪声音，从云层中滚滚而来。
　　“音波道法？”木璇眉峰一凝，这声音听得她头脑发胀，浑身不舒坦。
　　更关键的是，隔着这么远，隔着自己布下的那么多阵法，仅仅一道音波攻击，居然能这般强势的穿透进来，这位钴蓝阁大长老的实力，可见一斑。
　　“小虚，别睡了，快出来帮忙！”瞬间，木璇就判断出，就算有自己那么多阵法的帮助，木苗苗也绝不是钴蓝阁大长老的对手，所以她马上就把虚灵之主唤醒喊了出来。
　　“吼——！”
　　或许是带了些起床气，虚灵之主刚一出现，身体还未凝成实体，就回敬出去一道撼天动地的暴烈怒吼。
　　“小畜生，敢在太姥姥眼皮子底下放肆？”
　　又是一道苍老的声音袭来，钴蓝阁大长老的音波道法，显然比虚灵之主这种仅靠着力气吼出来的大嗓门厉害得多，一下便压住了它的气势。
　　但作为一只从太虚宫地下灵脉生出来的天地灵物，虚灵之主同样是不甘示弱。
　　它后腿俯低，而后又猛然蹿起，竟比木苗苗动作还快，直接主动从御空梭的防御护罩里冲了出去。
　　足以开山裂石的巨大虎爪，带着凌厉的爪风，对着云层便席卷而去。
　　“孽畜。”
　　见虚灵之主敢主动攻击自己，钴蓝阁大长老顿时冷哼出声，同样隔着云层猛地一挥胳膊。
　　虚灵之主挥出的爪风，根本没能靠近，就被瞬间打散了。
　　一直灵力大手破空而来，手法狠辣而刁钻的落在了虚灵之主身上。
　　嘭！
　　这一下结结实实的打在了虚灵之主身上，震得它生生倒飞了二百余米。
　　好在它化成虎型之后皮坚骨硬，才没有收到实质性的伤害。
　　“小畜生，防御力端的厉害，太姥姥正好缺个称心的坐骑。”
　　随着苍老的声音再次响起，钴蓝阁大长老终于从云层中显露了出来。
　　只见她体态微瘦，稍稍有些驼背，手里还拄着一把枯木拐杖。
　　钴蓝阁大长老脸上有着不少岁月留下的瘢痕，额头上更满是褶子，一双浑浊的老眼里看不出什么精气神。
　　若不是能看到她呼吸时胸膛在缓慢起伏，木璇几乎以为这是一个已经作古的老人家。
　　她太过苍老，以至于木璇在看清她面貌的时候，心里不可避免的生出一股怪异之感。
　　都已经是脖颈都入土的人了，怎么还不肯好好安生在家颐养天年，跑出来找年轻人打架，还一口一个“太姥姥”的……真不知道是该夸她人老心不老，还是该骂一句倚老卖老。
　　“木璇，这就是修习推演之术的那个大长老吧？”
　　云诏也打量了这老妪几眼，凝声道，“据我所知，修习推演之术必须要严格遵守诸多清规戒律，一旦接着推演之术来做恶行，则必遭天谴，折损大量阳寿。观她这风前残烛的模样，想来是被推演术反噬的厉害，就连其深厚修为都难以为继了。”
　　云诏说话时并没有刻意压低声音，自然是瞒不过钴蓝阁大长老的耳朵。
　　听到有人提起自己最忌讳的寿元之事，她脸色顿时一变，浓烈的杀机，从她苍老浑浊的眼球在迸射出来。
　　“又一只妖畜，懂得倒是不少。”钴蓝阁大长老望着云诏，杀意森然的说道。
　　见自己好友被骂，木璇眼眸一抬，反唇相讥道：
　　“老人家，一大把年纪，不好好回去多吃几顿，跑出来和我们年轻人争勇斗狠？”
　　说着，她心中一动，抬手凝现出一缕花楹之力的能量小球，在指尖把玩着笑道：
　　“我想，你派人去朱雀禁地送死，应该是推演到了里面有能增加寿元的存在是吧？那老婆婆，你推演出来的东西，是不是它呀？”




第13章 011.老娘我年轻！
　　一如木璇所料，钴蓝阁大长老在看到她指尖绽放出来的花楹之力后，当即就朝变了脸色，枯瘦的手爪猛然探出，朝着御空梭打出一记大手印。
　　轰！
　　满含愤怒与嫉恨的一击，激发了木璇提前布置的道道大阵。
　　爪印与阵法的能量在半空中相撞，激荡其阵阵肆虐的能量洪流，扯碎了漫天云彩。
　　【宿主，年轻人不要太过分，都把人家老东西整破防了。】
　　【这老东西也是，因过度不当使用推演之术而折损了阳寿，已是年衰岁暮还不思悔改，做什么事还要先行推演，真是上瘾上到骨子里，不推演就不会做事了。】
　　木璇没有搭理系统的阴阳怪气，而是趁着木苗苗与虚灵之主缠住钴蓝阁大长老的时候，全力运转着帝女心经，迅速吸收着周遭天地的能量。
　　一个直径百米的聚灵阵，在她脚下延伸铺开，随后向上浮起，形成了一个大型立体的聚灵大阵。
　　而看到木璇旁若无人的回复灵力，钴蓝阁大长老眼中掠过一抹冷笑。
　　在来之前，她已经知道木璇在飞行法器周围布下了无数法阵，更推演出了木苗苗和灵宠虚灵之主的存在。
　　但这又如何，以她的实力，就算有阵法配合，那只虎型灵宠和那个拿鞭子的女娃，至多也就能拖延一刻钟罢了。
　　那个碍眼的银发女娃，竟想着用阵法来阻拦，还耗尽了自身灵力，真是愚蠢。能增加寿元的神秘能量，怎么能落在如此愚蠢之人的手里。
　　动念之间，钴蓝阁大长老看着木璇指尖的能量光球，越发的失去耐性。
　　略微佝偻的身体诡异的一闪，干枯的手掌对着前方空气用力一挥。
　　“碍事的小畜生，滚开！”
　　随着这道带有几分戾气的声音，铺天盖地的灵力波纹，从她枯瘦的手掌中暴涌而出，排山倒海般对着虚灵之主拍打过去。
　　这些灵力波纹的速度极快，几乎是眨眼之间，就把虚灵之主团团包围在中间。
　　之间钴蓝阁大长老手掌猛力一握，无数的灵力波纹迅速的向内聚拢，顷刻间化为一尊巨大的无形牢笼。
　　看这架势，她也是用了全力，要一举困住虚灵之主。
　　“紫罗圣术，星爆！”一旁的木苗苗自是不会任由她困住虚灵之主，否则就要轮到自己独自面对这老妪的压力了。
　　毫无任何犹豫，木苗苗直接把玄阴灵脉的天赋神通施展到了极致。
　　经过这几天和木璇多次探究，她的紫罗圣术也有了长足的进步，现在已经能同时献祭数颗星辰。
　　星辰爆裂释放出来的能量，让她的气势瞬间暴涨到了一个惊人地步。
　　软鞭挥舞之间，打出一道道虚影，重重抽在刚刚成型的牢笼之上。
　　咔~咔~！！
　　即便木苗苗与钴蓝阁大长老之间境界差距很大，但两人身体状态相差实在太大，再加上玄阴灵脉得天独厚的优势，使得灵力牢笼上顿时出现了几道细小的裂缝。
　　见状，钴蓝阁大长老那本来就满是周围的眉头，皱的更紧了。
　　“小贱人，还真小瞧你了！”
　　“吼——！”回应她的，是虚灵之主的爆吼声。
　　借着木苗苗对灵力牢笼的破坏，虚灵之主张开血盆大嘴深吸了口气，胸腔都膨胀了两圈，随后猛然吐出。
　　被压缩过的空气，夹带着恐怖的能量倾泻而出，如同山洪般撞在牢笼壁上。
　　在这内外夹攻之下，灵力牢笼应声而破。
　　一经脱困，虚灵之主马上就展开了凌厉的反击。
　　虎嘴一张，它连续吐出七八颗燃烧着九彩灵焰的压缩能量球。
　　被木璇收做灵宠，它体内亦是被木璇赠予了一颗灵焰火种，可以在短时间内借用主人的灵焰。
　　它本身又是由灵脉所生，和木璇这个主人一样，都是灵力浑厚到不讲道理，因此使用起灵焰来，哪怕面对分神境的钴蓝阁大长老，也造成了不小的麻烦。
　　见能量球极速袭来，上面附着的恐怖高温，相隔了百米都能感受到一股股炙烤感，钴蓝阁大长老脸色微变。
　　她这暮景残光的身体，是断不敢硬接如此规模的能量碰撞。
　　而她又不是以速度见长的修士，此刻在木璇布置的大量阵法之中，她想要靠速度来躲避，也难以实现。
　　因此，她不得不施展道法，消耗大量的能量，来正面防御住虚灵之主的攻击。
　　“这孽畜和这个小贱人，倒不是泛泛之辈，太姥姥我也要拿出真本事了。”钴蓝阁大长老狰狞着脸色，寒声骂道。
　　虽然比推演的要麻烦一点，但终究是一个出窍境的后辈，一个化神境的小畜生而已，击败他们简直就是易如反掌之事。
　　“老太婆，有什么大话，留到棺材里再说吧！”连续被骂了好几句，虚灵之主虎目一瞪，马上就吼了回去。
　　木璇和木苗苗看她这幅老态龙钟的样子，不好意思说话太难听，虚灵之主身为地脉灵物，它可没有这种道德观。
　　而且吸收过太虚宫前代弟子的记忆，再加上在渡海时天天和伊琴淑打架，它现在已经懂得不少骂人的话。
　　当下虎嘴一张，各种难听的话，叽里呱啦的就一股脑吐了出来。
　　以钴蓝阁大长老的身份，哪里受过这样的羞辱，而且还是被一头她瞧不起的“孽畜”辱骂，将她气的是暴跳如雷，枯树般的老脸上尽显阴戾。
　　双掌一翻，澎湃的暗红色灵气，犹如粘稠的淤血般，一股股的涌出经脉。
　　不过几息之间，周围的空间，都被她这种暗红灵力浸透，染上了一股暮气沉沉的色泽。
　　在施展了拿手绝学之后，钴蓝阁大长老也展现出了她这个修为境界应有的实力、
　　木苗苗和虚灵之主即便是联手对敌，也很快就落入了下风。
　　“就凭你们两个，也想挡住太姥姥？”
　　又是一记暗红色的灵力大手，将木苗苗和虚灵之主震开之后，钴蓝阁大长老不耐的厉喝：“滚开！”
　　她也不追击，直接轰碎挡在前面的阵法，双手一合，便要把攻击打向正在恢复灵力的木璇。
　　在她的推演之中，这个笼罩在聚灵阵之中的银发少女，才是唯一能造成真正威胁的人。
　　一定要在她回复状态之前，就彻底杀死她，夺取那种可以增加寿元的神秘能量。
　　然而，当钴蓝阁大长老自信满满的施展出攻击道法，却发现这个本该耗尽灵力的银发少女，竟只是抬起玉指轻柔一点，便挡下了她的攻击。
　　“什么？！”
　　钴蓝阁大长老面皮一抖，脸色越加的阴沉与愤怒，“小贱人，你灵力怎么回复的这么快？”
　　对这个出口成脏的老妪，木璇心里亦是厌恶到了极点。
　　她心中有怒，俏脸却是挂起一抹微笑，眉眼弯弯的回答道：
　　“因为我年轻！”



第14章 012.炸了就跑真刺激
　　对付恶人邪修时，杀人如果不是为了诛心，那就毫无意思。
　　这基本上算是木璇和垃圾系统之间唯一的共识点了。
　　对这种耄耋老人，她本来还有些心软，不愿意说太直白太难听的话。
　　但这位钴蓝阁大长老的嘴，实在是臭的可怕，一张口就是什么“小贱人”、“小孽畜”。
　　木璇又不是个泥人，她再怎么尊重老人，那也只是尊重对方的历经岁月积累的品德、智慧，以及老人大半生的功绩。
　　对钴蓝阁大长老这种老祸害，木璇最多只能保持礼貌。
　　所以，她没有用同样的脏话骂回去，却也直接朝着对方最难受的地方说了过去。
　　听到这话之后，钴蓝阁大长老果然是很难受，当场便暴怒冲天，枯瘦的身体里爆发出了一股强横的灵力洪流。
　　“小贱人，看姥姥今天不撕烂你的嘴！”
　　手爪一抬，她连续挥出三道交错的气刃，朝着木璇冲击而去。
　　虽然刚才的一击被木璇挡了下来，但她不相信，布阵消耗了几乎所有能量之后，木璇正能这么快就恢复过来。
　　肯定是吃了什么爆发型的丹药，这种药往往时效不长，副作用还大，所以这小贱人就是在强撑，想要吓唬人罢了！
　　带着这种想法，钴蓝阁大长老连续挥出一道道攻击，想要正面击溃木璇的防御，一次发泄怒火。
　　她甚至已经形象好，自己把木璇击败擒拿之后，要一下下的用指甲划烂那张年轻水嫩的狐媚小脸。
　　嘭！
　　嘭！
　　连续的能量碰撞声，在钴蓝阁大长老和木璇之间响起，空气中浮起道道波纹，宛若水面涟漪般四散而开。
　　面对老妪这歇斯底里的攻击，木璇应对起来，并不像外表那么轻松。
　　一方面，对方的修为确实厉害；另一方面，她也是向保护御空梭，或者说是不想让对方的攻击落在御空梭上，从而波及到明辰。
　　因此，她选择了最笨的法子——正面硬接。
　　“年老力衰，一身境界又能发挥几成？”
　　远远瞧着钴蓝阁大长老那暴戾的气势，木璇忍着冲上喉头的腥甜，轻轻一笑，抬起纤纤玉指，在身前划出一道十字型的灵符。
　　轰！
　　耀目的彩色灵焰，只她指尖席卷而出，铺天盖地的蔓延开来。
　　顿时，一个巨大的弧形火焰护罩，在御空梭上方显现出来。
　　而她事先布置好的阵法，此刻犹如被火焰点燃唤醒，全都在交相辉映着。
　　提前藏好的雪神之力，从这些阵法里汹涌而出，几乎是瞬间就浇灌在滚滚灵焰之上。
　　二者接触之后，一股股寂灭的威能，便从中释放了出来。
　　在这片火光的照耀下，一道夺人眼球的虹光，从中扩散而开。
　　望着这道不知道是什么作用的虹光圆环，钴蓝阁大长老面皮一抖，心中猛然浮起一丝危机感。
　　但她并没有退，只是拿出了一件防御法器竖在了自己身前。
　　这是她巅峰时期炼制的法宝，就是分神境巅峰的全力攻击，都不一定能击穿这法宝的防御，她相信木璇区区一个化神境，再怎么惊才绝艳，还能翻了天不成？
　　然而，虹光之环无声无息的掠近，就那么轻松写意般穿过了她的法器防线，漫过她的身体，一直扩散到了方圆二十里，又猛然回缩。
　　不及合眸之间，这道虹光之环，便以一个意想不到的速度，退回了那片火焰之中。
　　嗡——！
　　火光暴涨，冲天而起，席卷整个天空。
　　眼望之处，竟是一片绚丽的炽热色彩。
　　在灵焰的高温下，空间一阵阵扭曲，让周围的光景变动的光怪陆离，如同梦幻。
　　而更让钴蓝阁大长老骇然的是，在刚才那道诡异光环的冲刷下，她的灵力竟然一瞬间少了许多。
　　“你这是什么妖法？”
　　眼芒闪烁着，钴蓝阁大长老再次望向木璇时，目光里多了一份忌惮与贪婪。
　　她能感应得出来，自己体内消失的灵力，是被那道古怪光环给带走了。
　　若是能得到这种道法，或许她也能去夺取其他人的能量，从而再次境界合体境，延长寿元。
　　心中念头闪动着，钴蓝阁大长老不退反进，双手灵力一涨，便施展出来自己最拿手的强横道法。
　　“血气跗骨！”
　　一支不足小拇指大的暗红血剑，如同电光般朝木璇刺了过去。
　　其速度之快，仿佛直接洞穿了数百米空间，待木璇反应过来之后，她左肩上已经绽开一片血花。
　　“月灵！”
　　虽被对方道术命中，可伤口处毫无疼痛之感，木璇不由皱了皱眉。
　　让月灵还原成最初的液态形状，她单手托起月灵，一咬银牙，将其拍在了自己被对方道术打中的地方。
　　嗤！
　　嗤！
　　月灵在落到她香肩之后，刹那间变成了蛛网般的细丝，随即向下绷紧，割进了她血肉之中。
　　然后，木璇拽着月灵的一头，猛地一扯！
　　“嘶~！”
　　被击中之处的血肉，被她直接硬扯了下来，因为不知道对方的灵力会不会有毒，她只好采取这种“敌伤我八百，我自伤一千”的应对方法。
　　果不其然，被她切点的血肉，一肉眼可见的速度染上一层紫红，甚至还冒出了缕缕焦烟。
　　“好恶毒的婆婆，还真有毒！”
　　剧烈的疼痛，让她双眸忍不住泛起水雾。
　　木璇一边倒吸着凉气，一边咬着牙吐出字来：
　　“来而不往非礼也，爆！”
　　随着话音落下，布置在各个法阵里的雪神之力，彻底和灵焰交融在了一起。
　　火光映照下闪耀的色彩，在此刻全部消失，天地宛如只剩下灰白二色。
　　钴蓝阁大长老还没弄明白木璇要施展什么招数，她百米空间内，就炸开了二十多个能量漩涡。
　　其中每一个漩涡，都相当于木璇施展了一次威力弱化的星河破灭。
　　互相叠加之下，在这个空间之内，其最终破坏力，连她也不知道究竟有多强。
　　此刻，木璇根本不想再去管钴蓝阁大长老能不能抗住这种能量爆炸，她只想把御空梭开远一点。
　　两道银白锁链探出，一条缠住木苗苗，一条绕住虚灵之主，就像放着两个吊起的大风筝，木璇把御空梭催动到了极限。
　　但爆炸的能量风暴，蔓延的比御空梭速度更快，转瞬间就追上了它们。
　　“星河，现！”
　　清声低喝了一声，她把星河召唤出来，挡在御空梭后面了。
　　用星河生生承受了这一下冲击，木璇只觉有一个绝大的铁锤，狠狠砸在了自己后背上。
　　她浑身经脉一疼，唇角溢出一抹嫣红。
　　“往前……往前开。”
　　用尽最后的力气，木璇朝木苗苗传去一道声音，然后眼皮一沉，软软的倒了下去。




第15章 013.硬核治疗
　　昏迷了整整一夜，木璇从昏睡中醒来。
　　醒来后，她发现自己被送回了卧房之中。
　　坐起身检查了一下自己的身体，除了后背上还有些疼之外，已经没什么大碍了。
　　“被我炸了一下，钴蓝阁那个什么大长老，就算不死，短时间内估计也没精力再来找我麻烦了。”
　　木璇抬起胳膊拧了拧肩膀，打算去找云诏，和他研究一下怎么对付那些困住明辰的能量晶石。
　　但当她下到地面，习惯性的朝着明辰看了一眼之后，不禁惊诧的张开小嘴，用力眨了眨眼。
　　她发现，包裹着明辰的那层厚厚的能量晶石，居然不知何时变薄了些许。
　　与她上次观察时相比，肉眼可见的小了一圈。
　　“他怎么吸收这么快？”
　　木璇只道是明辰自己把那些能量晶石给消化吸收了，讶然自语道。
　　但马上她又意识到了不对劲，要真是明辰自己吸收的，那应该从里层开始，最先吸收贴在他皮肤上的晶石才对啊。
　　“难道是云诏和苗苗想出了什么有效的法子？”木璇嘀咕道。
　　可转念一想，也不是这么回事。假如真是他们做的，房间里的灵气不可能这么稳定，早炸开锅了。
　　走到明辰跟前，木璇把手贴在那些能量晶石上，稍稍感应了一下。
　　还是一样的坚硬、冰冷，仿佛没有发生过任何变化。
　　但凭空消失的一部分能量晶石，又在告诉着她，肯定是发生了什么，却被自己疏漏了。
　　指肚在晶石上划着圈圈，木璇脑中猛地想起，自己昏迷之前的杰作——那道震天撼地的大爆炸。
　　而爆炸的源头，不就是她又施展了星河破灭，还是借助着大量的法阵表演了一场集群式施展。
　　“虹光之环？”
　　木璇低声喃喃道。
　　施展星河破灭时，那道收集万物生灵之能量的虹光，显然是把这些能量晶石视作了明辰的能量，而且还狠狠的吸了一口。
　　“我得再试一试！”
　　一想到自己的爆破绝技，还能附带这种意外之喜的功能，木璇顿时迫不及待起来。
　　她摘下手链，将其握在掌中。
　　手链里原本储存的道术，昨天和钴蓝阁大长老交手时已经消耗掉了。
　　现在，木璇刚好可以再储存一道弱化版的星河破灭进去。
　　“嚯！”
　　轻轻喝了一声，她运转起帝女心经。
　　为了确保实验的精准性，木璇直接用上了先天仙灵之力。
　　汹涌的能量从雪神金丹里澎湃而出，在她身前形成了一个直径两米有余的能量漩涡。
　　“灵焰，起！”
　　藕臂一抬，木璇指尖蹿起一道火苗，被她送入能量漩涡的中心。
　　嗡——！
　　是随着能量漩涡的向内塌缩，一道华美的虹光之环，也顺利的铺展开来。
　　木璇略带紧张的注视着这道光华。
　　果不其然，只见虹光之环在扫过明辰的时候，瞬间凝实了许多。
　　而包裹在明辰身上的能量晶石，也随之被消融了一圈。
　　“真的有效！”
　　木璇绷紧的心，一下松了下来，她连忙把尚未完全成型的星河破灭收入手链中，自己则盘膝而坐，稍微回复了一下状态。
　　砰！
　　砰！砰！
　　这时，她卧房的房门被敲响，门外传来了木苗苗的声音：
　　“璇玑妹妹，刚才那个波动，是遇到什么事了吗？”
　　“没有，不用担心。”
　　木璇为她打开了房门，展颜笑道：“我刚才给辰大公子施救呢。”
　　看到木璇轻松的表情，木苗苗微笑问：“成功了？”
　　“成功了，但只成功了一点点。”
　　木璇侧过身，抬手指了指被晶石包裹着的明辰，“你看，他身上的晶石少了许多呢。大概坚持个七八天，那些晶石就会全部消除干净了。”
　　“如此甚好，那我就不打扰你了。”木苗苗点点头，便要为她带上房门。
　　“等等，我正好要出去呢。”
　　木璇招了招手，脚步轻快的走到她身旁，用肩膀轻轻撞了她一下，“苗苗，云诏呢？”
　　“和那位云睿诚大哥一起，在甲板上看月亮呢。”木苗苗朝外一扬下巴，“就是这边。”
　　“走，我们也过去看看。”
　　抓着她的手，木璇带着她一起朝甲板走去。
　　倒不是木璇真想看星星看月亮了，而是她那里视野开阔，方便她驾驶御空梭。
　　她估计着，把明辰身上的能量晶石全部消融了，保守估算都得起码十五次星河破灭。
　　但手链只能储存一个道术。
　　所以，木璇需要找一个荒芜没有人烟的地方，来消耗掉剩下的那些“星河破灭”。
　　幸运的是，西宇大陆上人相对较少，大部分地方，平时都没什么人去，所以有的是荒地让她炸来炸去。
　　……
　　驾驶着御空梭飞速前行，木璇并没有消耗多少时间，就成功找到了一个符合她标准的地方。
　　是雪神宗统治下的一处地界，是一块绵延的沙漠地带。
　　由于这地方太过缺水了，不仅没什么人住不说，就连雪神宗都懒得管理这个地方，近几百年都没有派人来了。
　　进入这片沙漠之后，木璇先是停住御空梭，把虚灵之主叫了出来，让它驮着自己在少了转了两圈。
　　因为星河破灭的杀伤威力实在太大了，她必须要亲自确认，这片沙漠里没有什么非要定居在这里的小部落。
　　而经过一阵排查之后，还真让木璇找到了几个人。
　　不过他们并非在这片沙漠定居的居民，而是一个全部由散修组成的小队，好像是来沙漠了寻宝的。
　　问清了在这几个人的来意，木璇不由莞尔笑笑。
　　来寻宝……这地方能有什么，半天连个绿洲都没有，还宝贝……这几位怕不是被什么流言给骗了吧？
　　“小仙子，你呢，来这沙漠也是寻宝的吗？”几人之中的队长问道。
　　木璇摇了摇头：“不是，我打算在这里研究研究道法，担心会波及到你们。几位朋友，能否卖再下一分薄面，十日后再来寻宝？”
　　这个散修小队的队长，闻言轻哼了一声：“哼，小仙子这话，未免太不妥当吧。”
　　木璇也看出来了，这几位来寻宝的修士，或多或少的有些不相信她，在担心她想要独吞宝藏。
　　略略沉吟，木璇主动问道：
　　“几位道友，要不这样吧，诸位可愿去随我去飞行法器上做客几日，我当有厚礼相赠。等我实验完了道术，立马离开，绝不打扰几位寻宝。”
　　寻宝小队的队长惊讶的看了看她，然后和几名同伴交换了个眼神。
　　犹豫片刻后，他点头应允：
　　“那就多谢仙子美意，我等兄弟就厚着脸皮打扰了。”



第16章 014.火线入伙①
　　把几人邀回御空梭上的时候，这几位前来沙漠寻找宝藏的散修，看到如此巨大的飞行法器，不由都呆了一呆。
　　“小仙子这飞行法器，起码也是地阶上品了吧？”
　　为首的那人试探性的问道：“飞行法器乃是诸多器物中最难炼制的，能拥有如此神器，想来小仙子背景不凡哪。不过西宇大陆世道毕竟不太平，小仙子你携带此宝，难道不怕招来凶恶歹徒吗？”
　　“听说世家大族的年轻天骄在外历练时，身边都会有大能守护。”另一人也跟着附和道，“小仙子此等天资，自然是会有守护之人。”
　　听着他们你一言我一句的想要套话，木璇微微一笑，含糊答道：
　　“我这也是第一次出宗门，长老们放心不下，所以给了我这件法器。”
　　她故意没有正面回答，因为她隐隐感觉，这几位寻宝者，似乎是有点儿不怀好意。
　　估计是见到御空梭之后，见宝起意，在试探她这边有没有暗中的力量。
　　不过这也只是木璇的猜测，在没有证据的前提下，只要对方不主动招惹自己，她也不介意让这几人在御空梭上好吃好喝的住几天。
　　赶紧把明辰从能量晶石里解救出来才是正事，至于其他，眼下多一事不如少一事。
　　当然了，木璇之所以这么做，也是她有信心，以她现在的实力，并不怕这几位寻宝者闹事。
　　“璇玑妹妹，你回来了？”
　　在御空梭的甲板上，木苗苗正在和云诏下着围棋，感应到她的气息之后，远远的挥了挥手。
　　而看到她出去一趟，回来时还带回来好几个人，木苗苗不由的在这几人身上扫了一眼。
　　嗯，一个出窍境，两个元婴境，还有两个金丹巅峰。
　　如此阵容，在西宇大陆上，说不上强，但也足以建立一个小门派了。
　　这时，木璇带着几人走了过来，把那几个寻宝者，引荐给了木苗苗和云诏。
　　随后，她道了声失陪，便匆匆离开了。
　　紧接着没几分钟，这几位寻宝者还和木苗苗聊上几句，就看到在御空梭的左下方，几千米远的空地上，突然绽放出一个绚丽的光环。
　　呼~呼~！
　　沙漠中仿若是出现了一个巨大的漏斗，只见以那道光环为中心，周围万米范围之内，天地能量都在蜂拥的奔涌过去。
　　几位寻宝者惊诧之余，甚至发现自己经脉里的灵力，都有种要被吸引过去的感觉。
　　几人连忙运转功法，稳定住自身灵力。
　　“差点忘了提醒，几位朋友，再看到刚才那样的虹光圆环时，千万不要施展灵力，也不要去管她。否则很可能会对自身不利。”木苗苗含笑告诫道。
　　她已经在这方面吃过亏了。
　　木璇那奇怪招术一经施展，吸收起能量来那叫一个六亲不认，敌我不分。
　　只要被那光环照一下，保准要少近一成的灵力。
　　木璇也正是因为顾及这事，才托着明辰，跑那么远释放去了。
　　当然，这些具体原因，木苗苗没有过多透漏，她只是善意的提醒了一句。
　　那几个寻宝者要是不听，非要作死去神识试探，那就当他们为木璇的招术奉献能量好了，她才懒得去阻止。
　　而这几名寻宝者接下来的行动，果然也印证了木苗苗心中所想。
　　他们站在御空梭的甲板护栏旁边，纷纷探出神识，朝着木璇那边探寻了过去。
　　几人都想知道，那位绝色倾城的小仙子，到底在搞什么名堂，怎么会弄出这么大动静？会不会是在偷偷挖掘沙漠里的宝藏？
　　“唔！”
　　“吭！”
　　“我艹！”
　　……
　　没几秒钟，几人齐齐痛呼出声，脸色皆是有些苍白。
　　他们探寻过去的神识，在接近到一定范围之后，全都莫名其妙的失去了和本体的连接。
　　那种感觉，就如同身上突然被割走了一块肉，源自神魂的撕裂感，让人难以忍受。
　　见到几人脸色不怎么好看，云诏对他们的态度，比木苗苗要亲切了许多。
　　他抬手一挥，一道淡淡的浅绿色屏障，落在了那几人身前。
　　“几位，还是莫要在护栏边了，来这边饮点茶吧。”
　　说着，云诏淡淡挥手，一旁的茶壶自动飘起，往杯盏里倒入茶水。
　　“哦哦，多谢公子。”
　　几人不好拒绝，于是拱了拱手，各自端起杯子抿了一口。
　　而茶水一下肚，这几人便感觉到，方才自己受创的神魂，瞬间轻松了许多，不再有那种被撕裂的疼痛感了。
　　好厉害的神魂手段！
　　为首的寻宝者眼瞳一缩，惊讶的朝云诏又看了一眼。
　　能无声无息之间，把如此温润的神魂能量融入到茶水之中，可不是一般的修士能做到的。
　　莫非这位俊美到不像话的男子，就是跟在那白发仙子身边的守护长辈？
　　为首的寻宝者正欲开口，打算旁敲侧击的试探一下。
　　然而，有一阵沉闷的爆炸声，先一步滚滚而来，震得他们杯中的茶水都泛起道道涟漪。
　　轰隆隆！
　　寻宝者顺着声音望去，地面之上，连绵的沙丘已经不见了。
　　取而代之的，是一个直径达四五百米的巨大深坑。
　　强烈的冲击磨带着炽烈的怒焰，以这个深坑为中心，正在不停的朝四方扩散而开，在一望无际的金色沙漠中，绽开一朵燃烧的牡丹。
　　“好……好…好生厉害！”寻宝者骇然叹道。
　　他原先只以为，自己虽然看不透那白发小仙子的境界，但观其年纪与气质是如此的年轻，她实力再高，撑死有个元婴境就已经很了不起了。
　　而现在，看这改变了沙漠地貌的一击，寻宝者才知道，自己是错的离谱。
　　原来，这位仙子真的是来实验道术的，她真的是不想伤害无辜，才把自己等人请到飞行法器上来。
　　当今的西宇大陆上，居然还能有这种修士？
　　既然如此……那自己等人，何不邀请她加入寻宝队，一起去沙漠深处探索那处遗迹。
　　虽然到时候要分一份给她，但有如此强援的加入，探宝之旅起码要安全了不知道多少倍，而且还能结下一份情谊，怎么算都是稳赚不亏的买卖。
　　嗯！就这样办了。
　　为首的寻宝者暗暗点头，心中已有计较。
　　他抬眼眺望着爆炸发生的位置，心想着这小仙子刚才施展了威力巨大的道法，应该也是消耗极大，马上改回来休息了，到时候自己就上去和她商量商量寻宝的事。
　　然而他左等右等，等了七八分钟，连云诏给他们泡的那壶茶都被喝完了，也没等到木璇回来，而是在先前爆炸的位置上，又亮起了一道同样的虹光……
　　咕咚！
　　寻宝者眼皮一跳，把茶中的茶叶咽了进去。
　　还来？




第17章 015.火线入伙②
　　麻了。
　　彻底麻了。
　　几位被请到御空梭上做客的年轻寻宝者，在短短一下午之内，就彻底的看破虚妄，练成了比佛寺方丈还要平和的好心态。
　　就算现在有人告诉他们，天马上就要塌下来了，这几位眼睛都不会眨一下。
　　他们只会淡淡然的表示，天塌下来跟我等有何干系，反正有个高的……啊不对，应该是有外面那位白发小仙子顶着。
　　嘭——！
　　嘭——！
　　轰隆隆~！
　　时不时响起的爆炸声，已经持续两个时辰了。
　　为首的寻宝者淡淡的抿了口茶，瞥向远方天边的视线中，充满了看破红尘的淡泊意。
　　听听，这滚滚的爆炸声，是多么响亮，天塌下来都得被炸回去。
　　“几位，来一起小酌几杯，何如？”
　　和云诏下完了棋，木苗苗取出一壶甜酒，主动朝几人打着招呼。
　　她很理解这几位寻宝者现在的心境。
　　唉~前些天老娘就这么被打击过来的。
　　遇上璇玑妹妹这样的怪胎，心态不好的修炼者，还真是容易影响道心。
　　木苗苗莞尔一笑，招呼道：
　　“几位，这是高河渊特产的美酒，且尝尝味道如何。”
　　“啊啊，多谢小姐，多谢！”寻宝者抱了抱拳，在木苗苗对面的草席上跪坐下来，与她一起举杯同饮。
　　至于云诏，他一个灵魂体喝不了酒，于是只端起杯子做了做样子。
　　“这位公子，小姐，请恕我冒昧的问一句，你们究竟是……哪一家宗派或超级世家？”寻宝者首领犹豫片刻，还是忍不住问道。
　　木苗苗回答的很干脆，直接说道：
　　“雪神宗。”
　　“雪神宗？”
　　寻宝者首领听了这个名字，感觉有些熟悉，一时间却又想不起来在那里听过。
　　还是他的同伴提醒了他：“老大，就是那个天煞……”
　　天煞？！
　　寻宝者首领猛然醒悟，是了，雪神宗不正是隐于天煞背后的势力么。
　　天煞已经是凶名震慑整个西宇大陆，无人胆敢轻视，那雪神宗该有多强……
　　原来正在炸沙漠的那位，是雪神宗出门历练的天骄。
　　“以几位的实力，在雪神宗里应该也是年轻一辈的翘楚了吧？”寻宝者首领又问道。
　　木苗苗娇声一笑，戏谑的反问道：“阁下想问的，是我们璇玑妹妹吧？”
　　一边说着，她还抬手指了指木璇所在的方向。
　　名字叫璇玑是么……
　　寻宝者首领默默记牢了这个名字。
　　他老老实实的点点头，问道：“这位璇玑仙子，当真是让我等惊为天上人。”
　　“嘻嘻，可不光你们，见到她这种妖孽，谁也淡定不了。”木苗苗拖着香腮咯咯笑道，“不过几位大可不必如此拘谨，雪神宗名声虽然不好，但璇玑妹妹她不是蛮横无理之人，也不会和你们争抢宝藏。”
　　“这我等自然是不敢怀疑。”寻宝者首领忙拱了拱手。
　　“我们在这沙漠不会停留长久，此御空梭可以聚集灵气，几位正好可以在上面养精蓄锐。”接话的是云诏，他的声音有种独特的魅力，落在耳中，仿若地泉涌出山涧般清冽。
　　只听他继续说道：“这次因为我们的事，打扰了几位寻宝之路，实在是很抱歉，几位若是有什么需要的地方，尽可以提出来，我们会尽量补偿几位。”
　　“不敢不敢。”
　　寻宝者首领连连摆手。
　　他虽然这是头一次接触雪神宗的人，但以前可没少听说了天煞的凶名，哪敢真跟那些凶神恶煞的同门要补偿。
　　他主动举杯笑了几声，顺着谈话问道：“不知道这位璇玑仙子，她在雪神宗里，是哪一脉的天骄？”
　　“好像是天煞几处来着……”木苗苗答道，“你们要想知道，一会她回来自己问问吧，我也记不准了。”
　　她就是天煞的人？！
　　寻宝者首领心中一惊，不自觉的咽了下口水，连声赔笑：
　　“呵呵，只是随口一问罢了。”
　　呼~！
　　交谈间，一道破风声由远及近。
　　几人转眸望去，只见是爆炸源——木璇，带着一团蔚蓝的浓郁雾气回来了。
　　她脸上有些疲惫之色，显然连续的高强度灵力释放，对她造成了很大的负担。
　　而见到木璇回到御空梭，那几位寻宝者全都站了起来，朝她拱手见礼：
　　“见过璇玑仙子。”
　　“呃……几位道友不必多礼，随意便是。”
　　木璇被这几个人搞得一愣，心说难道我的星河破灭没控制好，炸到他们了？
　　怎么之前还好好的，现在这几个人看起来这么怕我？
　　不过她也没有想太多，连续施展星河破灭带来的疲惫感，让她只想回屋里美美的睡上一觉。
　　“几位且在此安坐，璇玑还有要事，恕不能作陪了。”
　　“请等一下！”
　　木璇刚要走，寻宝者首领叫住了她。
　　再次拱了拱手，寻宝者首领像是下定了什么决心，微微压低了声音，对她说道：
　　“璇玑仙子，我等想邀请仙子一同去遗迹寻宝，不知可否？”
　　啊这？
　　云诏和苗苗，你们是不是恫吓过人家？
　　木璇用怀疑的目光，朝云诏他们俩瞟了一眼。
　　“多谢几位好意，我有要事在身，实在没时间去寻找宝藏，还请见谅。”歉意一笑，她回绝道。
　　为了让明辰快点从能量晶石中脱困而出，木璇拼了一下午，不停的释放星河破灭，只感觉自己的能量都快被榨干了，哪还有多余的精力去管什么宝藏的事儿。
　　而且，她也担心，万一人家只是跟自己客气一句，自己不羞不躁的上赶着答应下来，岂不是很尴尬。
　　可这几位寻宝者的诚意，大大的出乎了木璇的意料。
　　她拒绝之后，那名寻宝者首领不仅没有放弃，反而又作揖道：
　　“璇玑仙子，这宝藏非同一般，据我等得到的消息，遗迹中似有远古之物！”
　　远古之物？
　　木璇眨了眨美目，那玩意有什么好的？
　　经过这么久的时光摧残，就算是好东西也都坏了。
　　更何况远古的技术全部是过时几万年的东西了，一点技术含量都没有。
　　不会真有人以为，在我们修仙界真是越老的越强吧？




第18章 016.火线入伙③
　　木璇本来是不打算掺和这沙漠里所谓的宝藏的。
　　因为她之前就和几位寻宝者说过，自己只是来做道术实验的，不会对宝藏有什么想法。
　　但接下来寻宝者首领的一句话，让她马上改变了心思。
　　“璇玑仙子，我等乃是真心相邀！”
　　寻宝者首领焦急的说道：
　　“我前日偶然得到消息，这沙漠里有一座远古秘藏，秘藏遗迹最深处有远古遗留的守护灵。我等本想只去秘藏外围挖些古董金银，但若是有璇玑仙子相助，或许我们能击败密藏的守护灵，夺取秘藏中最有价值的远古秘宝！”
　　“哦？”
　　木璇停步转身，有些惊诧的问道：“这些消息，可属实？”
　　远古秘宝什么的，她毫无兴趣。
　　之所以会改变主意，主要是对秘藏里那个远古时期活下来的守护灵动了心思。
　　因为从远古至今，已经过去几万年了。
　　一般的生灵，根本就没有这么长的寿命。
　　能活这么久，起码也是地仙境界的强大存在。
　　而地仙，能给别人去当守墓人？
　　除非……是当时天地大战陨落了的先天仙灵，在这个所谓的秘藏中复苏了！
　　先天仙灵悠长的生命，但因为远古大战留下的伤势，它们都非常虚弱，不敢到处走动。
　　若说是有先天仙灵藏在什么遗迹里疗伤，这完全是有可能的。
　　木璇瞥了一眼自己的任务面板，心里寻思着：
　　自己就跟过去看看，如果不是先天仙灵，而是真有什么守护灵，那就顺便帮他们一把，也算是对自己打扰人家寻宝之旅的补偿；
　　若真是哪只倒霉蛋仙灵，在这个远古遗迹里让自己给撞见了，那就直接火力全开，趁它病要它命！
　　而见到木璇松口，那名寻宝者首领，也马上回答道：
　　“属实！属实！”
　　“璇玑小仙子放心，我们这消息，可是花了大代价才弄到手的，绝对可靠！而且，短时间内，绝不会有其他人知道！”另一名寻宝者也帮腔道。
　　“哦？”木璇柳眉微挑，笑问道，“兄台为何说出如此自信之语？”
　　“因为这消息，是我们偶然救下一个沙漠边缘的疯子。问了好几天，才知道那人是一个经常在沙漠里来往的行商，他告诉我们，他们商队被风沙迷了方向，误打误撞才进了遗迹，一行人除了他之外，全都被那守护灵吞掉了。”
　　回答她的，是寻宝者首领，他沉声叹了口气，道：“为了确保这个消息能保密，我们施加幻咒，洗去了那行商对沙漠遗迹的记忆，所以璇玑小仙子请放心吧。”
　　“原来如此。”
　　木璇缓缓点了点头，“几位做事倒是周密，那既然如此，这趟寻宝之旅，我就厚着脸皮参加了。”
　　“小仙子说笑了。”寻宝者首领拱了拱手，“仙子同意的话，我们何时动身？”
　　木璇看了看自己身旁的打团蓝雾，略略沉吟，答道：
　　“那就半个时辰之后吧。”
　　“半个时辰？”寻宝者首领闻言一惊，担忧道，“会不会太急了，小仙子你不用先……回复一下灵力？”
　　他看得出来，木璇身上疲惫之色难以掩饰，肯定是灵力消耗了太多。
　　想来也是，她鼓捣那么大的爆炸，还持续了一下午，要是不耗尽灵力才怪呢。
　　这短短半个时辰，能恢复的过来吗？
　　“无妨，半个时辰足矣。”木璇坚持道。
　　不管是不是真有先天仙灵，她都不愿意在这个沙漠遗迹中浪费太多的时间。
　　而见她执意要半个时辰之后出发，寻宝者首领也只好点头应下。
　　在他看来，木璇肯定是不愿意自己出力，而是想让她们雪神宗派来的守护者出手了。
　　这倒也好，小仙子她一个后辈天骄都已经这么强了，他们雪神宗的守护长辈，那得多厉害啊……怕不是仙人境界的超级强者吧？
　　有这等大能出手，这趟稳了！
　　心中欣喜着，寻宝者首领悄悄抬眼看了看云诏。
　　根据他的观察，御空梭上几人之中，唯有这位俊美男子，最符合超级强者的人设！
　　这位大能距离自己不过十数米，自己竟丝毫感觉不到他的呼吸。
　　早就听说，修炼者达到仙人境之前，会经历天阶洗涤。渡劫之后的仙人，都是仙家无垢之躯，身体里满是先天清气。
　　看看这位，他端坐在那柔软的羽绒坐垫上，坐垫竟毫无被下压的变化，先天清气果然轻呐！
　　而且这位超级大能在这坐了半天，无论是香茶也好，美酒也罢，人家都只是淡淡的闻闻味儿，从来没有入口一滴茶水。
　　这是什么境界，这叫什么，这就是仙家高人，完全不食人间之物。
　　一念至此，寻宝者首领不由生出一股受宠若惊的心境来。
　　刚才这位高人，还给自己倒过一杯酒呢，说不定自己还能借此沾点仙缘，以后修炼都更快了呢……
　　在寻宝者首领的期待中，半个时辰很快就过去了。
　　木璇从大殿里走了出来，走到几名寻宝者面前：
　　“几位，准备好动身了吗？”
　　“准备好了，我等随时可以出发！”寻宝者首领起身答道。
　　“那我们就走吧。”
　　木璇抬手一挥，一朵蔚蓝色的灵力云团凝现在众人之间，她踱步而上，抬手邀请道，“几位上来吧，请为我之路，我们这便前往。”
　　寻宝者们点点头，齐齐跃了上去。
　　但他们等了两秒，发现云诏还是坐在拿柔软的羽绒垫子上，丝毫没有挪动的意思，寻宝者首领愕然问道：
　　“呃……这位……这位公子，不与我们一同前往吗？”
　　云诏？
　　他现在刚刚苏醒，灵魂境界都还没有稳固，又不能战斗，让他去干吗？
　　木璇稍微歪了歪脑袋，不明所以的望向寻宝者首领，传递过去一道询问的目光：
　　“我们这些人还不够吗，难道那遗迹守护灵很难对付？”
　　“没有没有，只是随便问问罢了。”
　　寻宝者首领连连摆手，他可不敢明说，而是旁敲侧击的问：
　　“那个……小仙子先前灵力消耗这么大，用不用再休息休息？”
　　“不用，阁下只需指明方向便可。”木璇淡淡摇首，“我半刻钟前，就已经休息好了。”




第19章 017.火线入伙④
　　尽管几名寻宝者，都不相信木璇能在这么短的时间内，就完全恢复好状态。
　　但是见她坚持声称已经回复好了，几人也没有办法，只好带着她动身去寻找遗迹。
　　寻宝者首领甚至还觉得，她现在神采奕奕的样子，肯定是装出来的。
　　她再怎么天才，不还是个小女生嘛，年纪不大，喜欢充能逞强，年轻人的老毛病了。
　　不过这都无所谓，只要有那位俊美的大仙在，就算相隔区区几十里，应该也能眨眼间就赶过来吧？
　　毕竟，那位就算不在乎我们几个散修的性命，他总得顾及顾及自家的后辈天骄。
　　……
　　木璇有些困惑，这几位寻宝者，怎么看向自己的时候一副忧心忡忡的表情，而一转眼，他们有表现出底气十足的样子来。
　　当真奇怪……
　　算了算了，管他们怎么想呢，只要我帮他们取得了远古遗迹里的秘藏，自己和他们也算是了解因果，两不相欠了。
　　心念一动，木璇催动着足下的蔚蓝色云团，速度又加快了几分。
　　在天空中划过一道泛着点点蓝芒的弧线，一息之间，她便带着几名寻宝者，急速前进了数十里。
　　“到地方了。”
　　到达了寻宝者首领所说的位置，木璇停下云团，启唇道：
　　“几位，就是这儿吗？”
　　寻宝者首领朝下张望了一阵，点点头：“是的，没错。这里的地貌地形，和我们救下之人所说的一点不差！”
　　“向来不会错了，按我们便下去吧。”
　　木璇打了个响指，催动着云团朝下降落，一直平稳的落在下方的一处沙丘之上。
　　跳下云团，寻宝者首领望着沙丘下，一处散布着无数碎石的地方，兴奋的**着胳膊。
　　而其他几名寻宝者，则很是专业的从储物法器里不断取出各种工具，熟练地背在身上，以便需要时能更快的抽出来。
　　由于他们也没来过这里，因此只能根据所救商人的话，以及他们多年寻宝的经验，慢慢的往碎石中摸索过去。
　　寻宝者首领边走边道：
　　“璇玑仙子，请一定跟紧了。那商户说，当日他们就是为了躲避风沙，不得不踏入这片碎石阵，结果不慎触发了这里的空间法阵，才被传送到远古遗迹中去了。”
　　“所以说，我们现在要先找到空间法阵？”木璇凤眸轻眨，若有所思的问道。
　　寻宝者首领点了点头，拿起一件奇怪的道具，摇晃了几下，示意道：“小仙子，你可知道这么何物？”
　　“不知。”
　　“这是干我们寻宝这一行当才会用到的，专门用来探测空间波动的宝贝。”寻宝者首领摸了摸手里的道具，脸上带着几分温柔神色，仿若是一个成名多年的老剑客，在爱抚自己的佩剑。
　　木璇不了解他们寻宝者这一行的规矩，因此也不好多说什么。
　　只不过，区区一件算不上多高级的道具，居然能用来捕捉空间法阵的波动，这让木璇感觉很是新奇。
　　难道现在西宇大陆的民间散修之中，修真技术已经发展的这么厉害了？
　　木璇默默盘算着，要不等这趟寻宝之旅结束了，自己也去弄一个这种道具，说不定能帮助自己参悟空间法则呢。
　　一行人不急不缓的继续前行，在进入碎石林大约七八百米之后，寻宝者首领手里的道具，突然发出一声“嗡嗡”的闷响。
　　“找到方向了！”他兴奋的喊了一嗓子，随即抬手指向左侧，“璇玑仙子，兄弟们，在这边，从感应上来看，似乎不太远了！”
　　“那我们快过去吧！”其他几名寻宝者也很是兴奋的道。
　　“等一等！”
　　木璇叫住了众人，双手结印，低声念了句咒决。
　　数道蔚蓝色的灵符，从她指尖绽放而开，朝着几人分散过去，落在了他们的肩膀上。
　　看到几人疑惑地表情，木璇解释道：
　　“这些灵符与我灵力勾连，若有意外的话，它们可以在十息时间之内，保证各位无忧。”
　　“竟有如此神效，璇玑仙子有劳了。”寻宝者首领闻言，感激的拱了拱手，抬手用指肚轻轻的抚摸灵符，“兄弟们，还不多谢璇玑仙子！”
　　“多谢！”其他几人齐齐拱手。
　　“不必多礼，我们过去寻找传送阵法吧。”
　　木璇摆摆手，清声笑道，“说是无忧，其实最多也只能防住化神境而已，若是有分神境的大修出手，这灵符最多只能抵挡三次攻击，便要消散了。”
　　几人相隔不远，在能够互相照应的距离下，继续深入碎石林。
　　复行数百步后，木璇柳眉微动。
　　不使用道具，她也渐渐感应到，这一方天地间的灵气，似乎越来越紊乱了。
　　灵气本身倒是没有问题，只是，各种属性的灵气之间变得极不均匀。
　　炽烈的火属性灵气，在这里变得异常活跃，异常浓郁，几乎占据了所有灵气的八成还多。
　　仿佛在这地下，有一个专门汇聚火灵气的聚灵法阵。
　　木璇蹲下身，将手贴在地面的黄沙上。
　　掌心炽烫，沙粒的温度，果然也比之前要高出了起码二十摄氏度。
　　而在她留意到温度变化的时候，几位寻宝者也没闲着。
　　他们拿着各种探测道具，在附近一阵搜索。
　　最终，寻宝者首领惊呼了一声，小跑着回来，他喘了口气，大声道：
　　“璇玑小仙子，兄弟们，不好了！”
　　“嗯？”木璇轻声问，“如何了？”
　　寻宝者首领侧过身，朝自己来时的方向抬起胳膊，叹道：“通往遗迹的法阵失效了！”
　　法阵？
　　木璇讶然抬眸，暗道果然是术业有专攻，连自己都还没能确定法阵是否存在，他居然已经找到了具体位置。
　　“法阵怎么会失效？”
　　“大哥你是不是看错了？”
　　“哎呀，这可如何是好！”
　　几名寻宝者的心理素质，明显比不上他们的首领，听到这个消息后，出现了一阵骚乱之声。
　　“诸位莫急，稍安勿躁。”
　　木璇素手微抬，对寻宝者首领道：“法阵在何处，带我去看看，或许我能修好它。”
　　寻宝者首领：“璇玑仙子还懂阵法之道？”
　　木璇柔柔一笑：
　　“其实……我不怎么擅长打打杀杀的，阵法才是我的强项。”



第20章 018.大力出奇迹
　　“相比于打打杀杀的，阵法才是我的强项。”
　　木璇的声音传入寻宝者首领的耳朵里，但是，对这个信息，后者也只是一脸淡然的点点头，表示自己知道了。
　　经过了将近一下午的爆炸声与能量冲击波影响之后，众人都已经彻底麻木了。
　　随便吧，小仙子这样的，肯定已经不是正常修炼者了，她要是正常，那才不正常。
　　你就算一会原地突破，老子都不会眨一下眼睛了！
　　“小仙子请移步，到这边看一下这个阵法能不能修好。”
　　寻宝者首领暗暗叹了口气，带着木璇朝碎石林深处走去。
　　几百步后，他指了指脚下，“璇玑仙子请看，根据我等探测，阵法就在这脚下，似乎是耗尽了灵力，又被某种外力破坏，所以才失去了作用。”
　　“我试一下。”木璇微颔螓首，蹲下身子，将手贴在地面的石块上，神识只掌心猛然迸发，朝着地下深入进去。
　　果如寻宝者首领所说的那样，她很快就感应到，这几十米的泥土地下，的确曾经存在着一座繁杂的大阵。
　　自己先前没有感应到，纯粹是因为埋得太深，再加上阵法年久失修，灵力气息都散尽了所致。
　　“看来，上次把商队传送进远古遗迹，已经耗尽了这座古老阵法里仅存的最后能量……这阵法都快变形了，居然还能启动，不得不说那些人也真是倒了血霉。”
　　木璇心中默默嘀咕道：“是非常古旧的布阵手法呢，要修复的话，还真是个麻烦事……幸好太虚宫的阵法典籍足够完备，还记载着这种被淘汰了上万年的过时玩意。”
　　“小仙子，能修好吗？”见她久久不语，眉头紧皱，一旁的寻宝者首领担忧的问道。
　　木璇拍拍手，眉头舒展道：
　　“能，但需要点时间，你们稍等等吧。”
　　说着，她双手结印，猛然拍在地面。
　　嘭~！
　　伴随着一声闷响，大量的泥土与砂砾，被她这一掌上巨大的力道所波及，从大地中飞离出来。
　　与此同时，木璇灵力汹涌而至，浸入数十米的泥土，互相勾连，形成了一张巨大的细密灵网。
　　“星河！”
　　木璇飞身腾空，纤细柔荑做了一个虚拉的姿势。
　　而随着她这一声娇喝，天空骤然变暗，一道遮天蔽日的宽阔星河，从众人头顶之上迅速铺展开来。
　　转瞬间，星河就蔓延整个天际，将周围数里的天空全部遮蔽。
　　哗~啦啦！
　　星河流转，无数道银白的锁链从中垂落而下，刺入下方土地中。
　　几名寻宝者望着周围的奇景，不觉屏住了呼吸，不敢出声。
　　他们不知道木璇想要做什么，但从周围激荡的灵力规模来看，也能猜得出，接下来的动静肯定不会小，于是一个个赶紧撑开灵力，在周身凝聚出一道灵力护盾。
　　“这些力量应该够了吧？”
　　木璇微微凝眉，小手骤然一握。
　　如同接到了无声的命令，星河之中的无数星辰，猛地迸发出耀目的光华。
　　从天穹垂下的银白锁链，此刻全部绷紧，连接着泥土中的灵力大网，一起向上施力。
　　然而，木璇显然是低估了移动如此巨量砂石泥土的难度。
　　在星河流转之中，她从土地中，感应到了一股恐怖的重力，险些把她从半空中拽了下去。
　　甚至连自己那稳固的丹田，都因此出现了一丝刺痛。
　　【宿主，托大了吧？】
　　见到木璇第一次尝试以失败告终，系统跳出来幸灾乐祸道。
　　【想要一下挖出这么大范围的泥土，难度何异于移山，分神境修士都做不到的事儿，宿主你居然还想隐藏力量，以为自己是法海呢？】
　　【亏得宿主还是个新世纪的好学生，非得用这种笨法子，你把大地切成小块，一点点挪动不就完事了。】
　　“切~！”
　　面对系统给出的建议，木璇只回应了一个满不在意的冷笑。
　　她眼帘合起，没有浪费唇舌和这垃圾系统斗嘴，而是悄然运起雪神金丹中的力量。
　　不就是些黄沙与泥土么，就算真是一座山杵在这，我木璇今天说要整个挪走，就要它整个的挪走！
　　“小虚，把你的力量借给我。”
　　像是在和系统置气一样，她调用了雪神金丹的力量还不满足，甚至用起了虚灵之主的妖灵能量。
　　随着各种能量的不断叠加，木璇身上散发的气势也越发强盛。
　　虽不是风属性的修士，但她周身的空间里，却因为无匹的灵压，而出现一道道风卷。
　　霎时间，飞沙走石。
　　“起！”
　　木璇紧抿着樱唇，低低的突出一个音节。
　　轰隆隆！
　　在无尽灵力的作用下，大地深处传来阵阵闷响。
　　沙土中的碎石林，接二连三的倒了下去。
　　一道长达数里的巨大裂缝，开始渐渐的在远处显现出来。
　　“璇玑仙子她…她要把阵法上的泥土全挪走？这是要挖一个大湖吗？！”
　　眺望着四方震动的奇景，寻宝者首领估算了一下，这可是足有五六里长宽，如此巨大的范围，再加上阵法埋的又深。
　　这么算下来，泥土的重量，几乎是一个让人无法想象的天文数字了！
　　其实在木璇再次催动星河之后，在她心中，系统已经帮她计算除了答案。
　　【宿主，你可想好了，这可是上亿方的土地， 你要是玩砸了，可要现场丢人啦！】
　　“哼，少拿数字吓唬我。”
　　木璇小嘴一撇，继续催动着能量，不断向上拉动如此巨量的泥土。
　　她无声道：“不到十亿而已，有什么了不起的，就算是调来几台挖掘机，两天也能给它挖没了。”
　　轰隆隆~！
　　交谈间，巨大的声响还在继续。
　　无数居住在砂石中的沙漠蛇，毒蝎之类的生物，此刻家园震动，全都争先恐后的从洞穴里跑了出来，惊恐失措的在地面上到处乱爬。
　　“星河、金丹、花楹之力，全都给我起！”
　　见大地松动，木璇妖惑的眸孔骤然一凝，双手如同托着重物般，竭力的向上托举着。
　　而在她将自身所有的能力彻底调动起来的时候，在她身后，那颗透明的奇怪古树，再次隐隐显现了出来……
　　【宿主，您是真的流批！】
　　【您这去蓝翔考个证书，直接挖掘机都能下岗了。】



第21章 019.汪！
　　轰隆隆！
　　数以亿吨的沙石泥土，混杂着无数寄居其中的沙漠动物，甚至还有些许遇难者的骸骨，被庞然能量形成的大网拖拽而起。
　　四条宽而深的巨大裂隙，在大地上呈现出来。
　　以这里为起点，周围几百里之内，都能感觉到明显的地震感。
　　但它依然被生生抬了起来。
　　直径百米的巨大土块，不断的从这块被揭起的整体上掉落。
　　天空中，仿佛下起了一场泥沙的雨。
　　持续的调动如此庞大的力量，木璇小脸都别憋得有些发红，周身经络不断传来刺痛感。
　　她知道，这种恣意妄为的举动，已经触及到自己的能量极限了。
　　木璇也因此对自己现在的实力，有了一个更明确的认知。
　　整体的结果，还是让她非常满意的。
　　木璇估算着，自己毫无保留的全力施为，在能量上，应该不弱于一般的合体境初期了。
　　如果要是纯粹的能量比拼，或许自己还能凭借着高续航的优势胜出一筹。
　　这已经是非常难得的奇迹了。
　　要知道，修士之间越是境界高深，就约难以跨境界作对比。
　　像她这样，能过一整个大境界，还能拥有不弱胜算的，放眼整个玄界，都找不出双手之数。
　　当然了，木璇也很清楚，这只是建立在纯粹比拼能量的基础上。
　　若真是放开手脚的搏杀，合体境大能还是拥有诸多自己难以企及的优势。
　　“境界高才是王道啊。”
　　木璇胸中默叹了一声，随即抛下纷杂的思绪，专心的维系着能量运转，让这一片被掀起的沙漠，缓缓向四周挪动。
　　整个过程，持续了足有小半个小时。
　　木璇消耗了九成九的能量，才把这些砂砾泥土全部挪走，露出下方的废弃阵法的轮廓来。
　　把能量借给木璇使用的虚灵之主，更是累的缩小成巴掌大小，趴在她肩膀上，不停吐着舌头。
　　“小虚！”
　　见到自己的妖宠做出这种举动，木璇低低呵斥了一声，“注意点形象好不好，你是只老虎，又不是狗子，怎么能这样哈赤哈赤的？”
　　听到主人的斥责，虚灵之主歪过脑袋，朝她认真的眨了眨水灵灵的大眼睛。
　　然后，它身形幻化，变成了一只黑白相间的幼犬形象。
　　“汪！”
　　看得出来，虚灵之主实在是累坏了，它既不像被木璇收回去，又不想强撑，干脆耍起了无赖，堂而皇之的变成了只小奶狗。
　　“……”
　　木璇无语的给他一个白眼：“没出息的东西！”
　　【就是就是！】
　　虽然明知虚灵之主听不见，但系统还是附和着骂了一句：
　　【没出息，和它的主人一样！】
　　啪叽！
　　刚跳出来的系统，又被木璇按了回去。
　　她抬袖轻轻擦拭额头，把目光垂落下方。
　　在方圆数里的沙石泥土都被挪走之后，被岁月隐藏的古老阵法，已经是肉眼可探。
　　木璇没有立即行动，她挥挥手示意几位寻宝者安静等待，自己则顺着废弃的阵法纹路，一点点观察起来。
　　她观察的很细致，没有放过任何一处可能存在的细节，另一方面，也在接着了解阵法的时间，迅速恢复着能量。
　　渐渐地，木璇发现，自己所掌握的三种能量，玄阴灵力，雪神之力，花楹之力，其中恢复的最快的，居然是最近才获得的花楹之力。
　　这种富含生机的能量，每恢复一缕，都让她倍感身体舒适，仿佛被洗涤了一遍。
　　而这种浓郁的生机，又反过来刺激了另外两种能量的恢复。
　　这个意外之喜，让木璇预计需要一刻钟的能量恢复，缩短到了只需七八分钟。
　　就连大地断裂处都还没有平稳，她这个破坏者，就已经是满血满蓝了。
　　“真不错。”
　　木璇满意的点点头，身形稍微下降了几十米。
　　有了充裕能量的支撑，她再观察起地面的阵法遗迹，效率就高了很多。
　　宛若一只灵巧的飞燕般，她顺着阵法上几道主要的纹路飞行，把所有细小的纹路，也全部记在脑中。
　　不一会儿，木璇便观察完了整个阵法。
　　凭借着在太虚宫时打下的坚实底子，她很快就有了大致的修复思路。
　　“几位，我要着手修复阵法了，大概需要三个时辰，请诸位尽量协助我。”木璇腾空而起，飞至几名寻宝者身旁，温言说道。
　　寻宝者首领的眼睛一亮，抬手一拍大腿：
　　“哎呀呀，璇玑仙子果然厉害，这么快就找到了问题所在。仙子你说吧，我等该如何相助？”
　　“诸位请看。”
　　木璇身体微侧，朝下放阵法伸了伸手，指着其中几处，道：“看，这里、这里、还有这……这七个地方，都已经发生了明显的形变，我需要先把它们平整了，才能修补具体纹路。”
　　说罢，她略作停顿，素手结成灵印，在身前凝聚出数个泛着蔚蓝光华星河漩涡。
　　“化形！”
　　随着木璇一声娇喝，这几个星河漩涡，开始迅速蠕动，在众人的注视之下，变成了大头平锤的形状。
　　她抬手轻挥，将这几个星河化形的灵力大锤，精准的送到每一个寻宝者手中。
　　“几位拿好，这是我用自身灵力凝聚的修复阵法所用的工具，大家等会便用它轻轻敲击阵法变形之处。”
　　木璇面色严肃的嘱咐道：“几位切记，修复的工作一定要有耐心，这些远古遗留的阵法材料已经是非常脆弱，万不可使用蛮力。”
　　“小仙子放宽心，诸多禁忌，我等兄弟整日探宝，焉能不知？”寻宝者首领哈哈笑道。
　　“那好，我们便开始吧。”
　　木璇微颔螓首，率先飞身而下，轻飘飘的落在遗迹阵法的中心。
　　她合上双眸，神识力量如条条触手般铺散开来，顺着阵法纹路一路蔓延。
　　精湛的玄阴灵力，亦在神识的指引下，缓缓覆盖了近乎整座大阵。
　　大阵中缺失或损毁的符文，在木璇悉心的雕琢下，一点点的被还原出来。
　　随着一个个阵眼被点亮，一缕愈发浓郁的奇异气息，渐渐的从阵法中升腾而起。
　　感应到这种变化，木璇眸光微凝。
　　这种波动，和剑仙姐姐送给自己的空间法则之力，好像啊……



第22章 020.谁能不想抱大腿呢
　　法阵上的符文不断被修复。
　　木璇挖出的这个深坑里面，空间法则的气息也愈发的浓郁。
　　她甚至能感觉到，剑仙姐姐送给自己的那一道法则能量，此刻都变得异常活跃了起来。
　　木璇轻轻揉动着丹田处，心有感悟道：
　　“原来，感悟空间法则，需要足够充沛的空间能量做辅助才行。”
　　她估算着，在这种环境下，自己有两个时辰的时间，应该就能成功领悟到剑仙姐姐的空间法则之力了。
　　这倒是个极大的意外之喜。
　　毕竟穿梭虚空这招，木璇可是馋了很久。
　　可以说是，只要学到了这门身法，在年轻一辈的战斗中，几乎就处于不败之地了。
　　即使面对老一辈的诸多大能，打不过时也能提升不小的逃跑概率呢。
　　“哈哈，现在这招也是我的了！”
　　木璇凤眸中浮起一抹喜色。
　　她抬起螓首，对几位寻宝者招呼了一声：
　　“几位道友，我欲借助此处环境，修炼一门身法道诀，几位可否稍等片刻。”
　　一边说着，木璇玉臂轻挥，将花楹之力混杂在星河之中，化为蔚蓝的流水，朝几人环绕而去。
　　几位寻宝者看到她突然把能量向着自己这边打过来，心中俱是一惊。
　　由于雪神宗的“名声在外”，这几人只道“璇玑小仙子”是见财起意，是为了独吞遗迹，才出尔反尔要突施杀手。
　　这大半天以来，他们已经充分见识到了这位小仙子有多超乎常理，如果她真升起杀心，自己几人恐怕十死无生。
　　“万事休矣~！”
　　寻宝者首领脸庞一颤，本能的紧闭上了眼睛，等待着毁灭的降临。
　　然而，当滚滚能量席卷而来之际，他被那些散发着蔚蓝色光辉的能量之水包裹后，不仅没有受到一丝攻击，反倒察觉到一股难以严明的奇异气息，不断渗入自身经络之中。
　　如同服用了最珍贵的天材地宝，几名寻宝者的肉身，此刻都散发出莹莹晶光。
　　一股沛然的活跃生机，从星河能量中传进他们身体里，顺着他们的经脉流传全身。
　　几人多年寻宝与战斗中留下的暗伤，修炼时对身体的损坏，此刻在这种能量的滋润下，正在飞速的被治愈。
　　不止如此，他们之中，有三人卡在瓶颈期多年，想尽各种办法都没能寸进，如今在这种奇异能量的协助下，居然齐刷刷的一举越过了这道门槛。
　　“大……大……大哥！”
　　一名寻宝者激动的险些说不成话，他浑身颤栗，脸色也因太过兴奋而涨得通红：
　　“大哥，魔蝎老人在我丹田留下的旧伤，它……它好了！”
　　“好！好！好了最好！”寻宝者首领压抑着平静，手指竖在嘴唇前，做了一个禁声的姿势。
　　他抬手下压，声音有些变腔的呵斥几人：
　　“都别出动静，莫要打扰了璇玑仙子的修炼。”
　　“是，是！”
　　几人连胜应下，用压低了许多的声音回答道：
　　“大哥，兄弟们，咱们这次可是承了璇玑小仙子天大的恩情了，等她修炼完，我们得好好拜谢才行！”
　　对这个建议，寻宝者首领赞同颔首，沉声传音：“我看这样吧……这次远古遗迹的秘藏，我们就献给小仙子，以报她点化之恩，兄弟们以为如何？”
　　说罢，他转头望向寻宝队伍里，那名一直沉默少言的少妇，启口问：
　　“七妹，你觉得呢？”
　　少妇红唇一勾，撩了撩鬓角的风情，笑道：
　　“你们也就这点出息了，丢人！”
　　“哎，七姐，哥几个可没得罪你吧，你咋又骂我们呢？”一个年纪较小的寻宝者嚷嚷道。
　　少妇白了他一眼，“笨猪一样的脑子，你也不想想，这遗迹里的秘藏，对咱们几个或许是宝贝。可人家璇玑小仙子呢，人家可是雪神宗的娇女，能不能看得上里面的破烂还是两说。”
　　“那怎么办？”那寻宝者挠挠头，笑呵呵的奉承道，“七姐，你是不是有别的主意？”
　　“没有。”
　　少妇两手一摊，“就咱们几个，流浪这么多年，除了刚被治好的一身伤病，咱们落下啥了。依我说啊，咱们几个与其拿点破烂出来丢人，还不如收收性子，转投小仙子麾下，岂不更好？”
　　“啊？！”
　　此话一出，让几个寻宝者不约而同的都皱起了眉头。
　　“七妹，这事可开不得玩笑。你也不是不知道，雪神宗和天煞……”
　　少妇眉间一挑，“坏事做尽，名声不好是吧？”
　　其他几人点点头，默认了这个说法。
　　“呵，我说几位好哥哥，这话旁人说说也就说说了，咱们几个也配说这个？”少妇轻声讥笑，抬起手臂，视线审视着自己的手掌，道，“咱们这些年到处寻宝，可没少干盗墓贼的行当。哥几个谁身上还没两样从骨架子身上扒下来的冥器，阴德早就损没了，还好意思说人家雪神宗。”
　　语罢，她猛一甩袖，“我不管你们，反正我是跟定璇玑小仙子了，就算给她当个收拾房屋的管家婆子，也比在外面天天把脑袋挂腰带上要强，我是真过够这种日子了。”
　　被她一顿嘲讽，几名寻宝者老脸一红，怔怔的没话说了。
　　过了好几秒，先前那年轻寻宝者犹犹豫豫的开口：
　　“那个……大哥，我觉得七姐说得对，我……我也想拜入璇玑仙子麾下。”
　　寻宝者首领默默瞥了他一眼，没有说话。
　　“大哥……”年轻的寻宝者心里有些过意不去，惭愧的低下脑袋，怔怔看向地面。
　　“娘希匹的，你们一个个别看我啊。”寻宝者首领眼睛一瞪，有些恼火的说道，“踏马的，你们想拜入璇玑小仙子麾下，该不会以为老子不想吧？关键咱们几个想，人家小仙子能同意吗，你们真以为雪神宗是想进就进的啊？”
　　“等小仙子修炼完，我们赶紧问一问，探探口风？”年轻寻宝者小声嘀咕。
　　“对，对，探探口风！”
　　“没错，好好问问。”
　　几名寻宝者迅速达成一致：璇玑小仙子这条大腿，一定要尽量抱牢咯！




第23章 021.俺也一样！
　　这次修炼，木璇花了不到一个时辰，在周围优渥的环境下，很快就参悟了剑仙姐姐给她的空间法则能量。
　　不知道是不是修炼中出现了什么没有注意到的岔子，木璇发现自己还是用不出虚空穿梭的神技。
　　她领悟到的，是一种专门干扰空间穿梭的能力。
　　换句话说，木璇虽无法进行虚空穿梭，但她可以让别人也跟着无法穿梭。
　　“垃圾系统，快出来！”
　　木璇不明白为什么会发生这种“反向领悟”的怪事，于是把系统召唤了出来，很不爽的问：
　　“给我看看问题出在了哪，怎么好好的空间法则，到我这儿就不好使了呢？”
　　吱~！
　　一道无形的波动扫描而过，系统作出分析，反问：
　　【宿主，你这有问题吧，你这哪是领悟空间穿梭的法则啊，你领悟错了。】
　　“错了？”
　　【没错，就是错！】
　　一个只有木璇能够看见的系统小黑板，在她眼前凝现出来。
　　系统为她讲解道：
　　【宿主你领悟的的确是空间法则，但方向不对。人家参悟的时候，都是奔着如何使用空间法则去参悟的，只有宿主您这大聪明，一上来就研究怎么禁制法则能力。】
　　【不得不说，宿主您能一下子就参悟出来，可真是个空间奇才。】
　　“少废话这么多，你直接告诉我怎么解决？”被它嘲讽一通，木璇更不爽了。
　　【无解！】
　　【宿主有所不知，在真仙境之前，每个修士对法则之力的运用的极其有限，能领悟出空间穿梭，已经是拼尽全力了。领悟到一半再去更改，很蓝的啦。】
　　“那我怎么办，难道真要一直错到真仙境？”
　　木璇眉头一皱，突发奇想的问，“系统，我的好系统，快帮我查查你的商店里，有没有洗点丹，我重新去练！”
　　【好家伙，修仙可是逆天而行，宿主你搁这打游戏呢？】
　　【还洗点丹，宿主你咋不重启世界试试呢？】
　　“垃圾！”
　　“堂堂系统，还没有风灵月影功能多，要你何用！”
　　木璇越看它越不顺眼，抬手一巴掌打飞了小黑板，身形一动站了起来。
　　空间禁锢就空间禁锢吧……虽然没穿梭好用，但换个思路想，说不定能出奇制胜呢。
　　在心中安慰了自己一句，木璇小嘴一撇，朝几名寻宝者走去。
　　咦~他们这是怎么了，干嘛用这种眼神看着我？
　　见几人都用炽热的眼神盯着自己，一个个也不说话，木璇被吓了一跳，心说难道自己修炼的时候，不小心把帝女心经的魅惑气息释放出来了？
　　她启唇问：
　　“几位，刚才的能量可还有用？”
　　“有用，有用，相当有用！”年轻的那名寻宝者激动的说。
　　被称为七姐的少妇瞥了他一眼，心中默默骂了句丢人玩意，随即赶紧接过话头，以免自家这几个兄弟太会说话，在璇玑小仙子心中留下不好的印象。
　　她飘飘万福，低首行礼道：
　　“璇玑仙子，我等皆是无门散修，身无长物，今日能得仙子赐法之恩，纵三世无以为报。”
　　“啊……”木璇被说的一怔，于是直接回道，“几位言重了，我耽误几位寻宝的行程，又被诸位邀请来一同分享遗迹，区区薄礼，怎敢说是恩情。几位切莫多礼，切莫多礼。”
　　“璇玑仙子。”
　　寻宝者首领也跟着作揖，保持着行礼的姿势，扬声说道：
　　“我等飘零半生，只恨无宗门收留，仙子若不弃，我等愿拜璇玑仙子为主，侍奉左右。”
　　拜我为主，还侍奉我？
　　这什么鬼？
　　木璇眨了眨眼睛。
　　她万万没想到，自己随手赠与的那些能量，居然引起这么大的反应。
　　按理说，收几个手下，自己在雪神宗也更好办事。
　　但自己在雪神宗那些任务，可都是掉脑袋的事儿，一旦败露了，自己或许能逃之夭夭，这几个人都是死无葬身之地。
　　另一边，见到木璇不语，妇人看出她是不想收下几人，于是赶紧道：
　　“璇玑仙子请勿顾虑，我等真心愿意拜入仙子门下，成为仙子门生，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“呃……不是……”木璇哭笑不得的摆摆手，拒绝道，“我可是雪神宗天煞的杀手，仇人排起队来能绕这个沙漠三圈，你们跟着我，当真是朝不保夕，随时都会有时生命危险！”
　　“璇玑仙子放心！”
　　妇人坚定的摇摇头，拱手道：
　　“我等虽是一介散修，却也颇知忠义二字。正所谓择木之禽，得栖良木。我们兄弟几人流浪多年，无一日不思能得一良师明主。若璇玑仙子能收下我等，我等平生之愿足矣！”
　　“这……”
　　见她说的情真意切，木璇也略有心动。
　　这几名寻宝者，虽然修为不高，天赋也不好，但他们心性却是不差。
　　若收下他们，稍微加以培养，也是一股不小的战斗力，可以让自己省去许多琐事。
　　而看到木璇流露意动之色，寻宝者妇人连连再拜，又道：
　　“从今往后，乐七七之命，便是璇玑仙子之命。乐七七之身，亦凭璇玑仙子驱使，绝无二心！”
　　这个名为乐七七的少妇话音刚落，其他几名寻宝者，皆是跟着作揖行礼：“我等也一样！”
　　“啊这……”
　　木璇动了动嘴唇，看着拜倒一片的几名寻宝者，有种被赶鸭子上架的错愕感。
　　这几位也太会了吧，我这都还没同意呢，你们就宣誓效忠上了……
　　罢了罢了，反正自己在雪神宗的住处够大，多几个邻居也是什么大问题。
　　而且看着几个人，应该能通过雪神宗最基础的考验，成功入门成为记名弟子，难度不大。
　　就算他们通不过，大不了自己回去之后，去找重云长老讨个人情，请她给自己开开后门，让这几人一仆从的名义进入雪神宗，估计也行得通。
　　木璇嘟嘟嘴巴，清声道：“那好吧，大家快别多礼了，以后你们跟着我吧。”
　　“多谢璇玑仙子！”几个寻宝者当即大喜，便要再行更大的礼节。
　　木璇赶紧朝几人虚托胳膊，阻止了他们：
　　“我要收你们也行，不过可得委屈你们一下。你们得先拜我为师！”
　　哼，我岂能白收。
　　有【桃李满天下】的任务在，多一个徒弟，就多一个任务点生产器。



第24章 022.原始部落与古老的神灵
　　“你们得拜我为师！”
　　这个要求，让几名寻宝者全部愣在当场。
　　毕竟拜入璇玑小仙子麾下，只是单纯的上下级关系，自己等人只需要听她命令就行了。
　　而拜她为师，那就意味着，自己这都是几十岁的人了，还得执弟子之礼，把璇玑小仙子当师尊对待。
　　嗯……这就有点……
　　几名寻宝者互相对视了一眼，长久同行的默契，让他们各自都看清了其他几人的心情。
　　拜璇玑仙子为师，还有这好事？！
　　大家伙默认自己拜入她麾下之后，身份不过就是和护院武士差不多罢了。
　　这一下成了亲传弟子，岂不代表着还能跟小仙子修习高深道法？
　　鬼鬼，咱也能学那种惊天动地的爆炸道术了？
　　乐七七眯起双眼，带着轻微鱼尾纹的眼角满是惊喜，她移眸望向其他几个兄弟，似乎是在说“兄弟们，听老娘的，投靠璇玑仙子这条路没错吧”。
　　“愿意，愿意。”
　　寻宝者首领点头如捣蒜，知道木璇不喜被人跪拜，带头大声作揖行礼：
　　“师尊在上，请受我等一拜！”
　　“请受我等一拜！”乐七七等其他几人，也纷纷跟着行礼。
　　“不必多礼。”
　　木璇双手虚抬，“此间事了，我会尽力引荐各位入雪神宗，现在，就想把这遗迹弄明白吧。”
　　……
　　收门生这个小插曲很快就过去了。
　　木璇问清了这几个寻宝者的姓名之后，她们的主要目的，还是放在了空间传送法阵上。
　　在把所有阵法符文全部修好之后，木璇取出了大量的灵石，将其能量引导进阵法中。
　　本来，这都是几个寻宝者需要去准备的材料。
　　只是木璇觉得，人家几人都跟自己混了，那自己就算是他们的老大了。
　　既然是头头带着手下们一起行动，过程之中需要什么物资，哪有压榨手下的道理。
　　毕竟，自己也不是什么无良资本家。
　　哔~！
　　阵法启动的瞬间，木璇等人只觉眼前突现强光，几人下意识的闭上眼。
　　紧接着，一股不知道堆积了多少年的陈腐气息扑鼻而来，让人只欲作呕。
　　与这恶臭气息一同而来的，还有浓郁到令人神魂发昏的不详气息。
　　“呸！”
　　木璇轻啐了一口唾沫，立即动念召唤灵焰，凝聚出一个不十两米的火焰护盾，把每个人都笼罩在其中。
　　灵焰猛然升腾，带来灼热体感的同时，也焚尽了那股令人窒息的恶臭。
　　透过薄薄的守护灵焰，众人睁眼四望，发现他们已经被空间阵法传送到了一个陌生的地方。
　　周围皆是一片昏暗，只有借着灵焰跳动的活动，才能勉强看清一些远处的轮廓。
　　在众人头顶，是高达数百米的岩层，雕刻着种种怪异的图腾。
　　打量完周围的环境，木璇低声传音：
　　“看样子像是人工开凿的地下城。都小心点，可能会有陷阱或其他凶兽。”
　　“是，师尊！”几名寻宝者立即应道。
　　他们这种毕恭毕敬的态度，让木璇有些不太习惯。
　　但眼下探索遗迹要紧，她也顾不得去纠正几人的态度了。
　　“星甲，现！”
　　为了谨慎以对，木璇直接开启了星灵姿态，并为其他几人都准备了衣服护身星甲。
　　做完这一切，她才一手握着星弓，另一手提着长剑，朝遗迹里面快步走去。
　　木璇她们的速度很快，用了不到一刻钟的时间，便前行了将近十里路。
　　这个过程，出乎意料的顺利。
　　黑暗的地下城，没有任何动静，仿若一片沉寂的死亡绝域。
　　举目望去，只有他们身后，木璇留下的火焰标记，让这个死寂的世界染上了一丝鲜活。
　　“师尊，这儿有个石板，上面好像有字！”
　　乐七七的眼很尖，几乎是和木璇同时发现了一处异常。
　　“先别过去，都小心点！”
　　制止了几个寻宝者徒弟想要上前查探的意图，木璇玉手一招，丰沛的灵力便呼啸而出，下起了一场灵力的利刃之雨。
　　从众人身前，一直到那石板周围，都被这密集的灵刃犁了一遍。
　　做完这些，木璇才稍稍放心，对几人道：
　　“看样子是不会有陷阱了，走，我们一起过去看看。”
　　说罢，她抬步上前。
　　几个寻宝者探险多年，也有各自的探险手段，但他们还都是头一次见有人用这种奢侈的灵力雨来探路，不由羡慕的咂咂嘴，暗道一句师尊威武。
　　跟在木璇身后，几人小心翼翼的凑上前来。
　　待离得近了，木璇才发现石板之上所刻的文字，她居然一个都不认识。
　　唯有上面几个画技不怎么样的配图，她勉强看出了是什么玩意。
　　似乎是断绝数已久的生·殖器崇拜……难道这地下城，是某个古老的原始部落开凿的？
　　木璇秀眉微皱，想起了自己在太虚宫看过的陈旧典籍。
　　远古时期，旧体系崩溃，而新的灵力体系还远不如现在发达，那时候不少原始部落，都会把用来繁殖的器官当成图腾来朝拜。
　　不过在灵力的修炼体系大致确立之后，大家发现崇拜什么都不如自己修炼来得好，慢慢这种古老宗教也就全部绝迹了。
　　在这里能见到这种过时玩意，让木璇对这个遗迹都有些失望。
　　那个时代留下来的，能有什么算得上宝贝的东西……
　　在她观察石板的同时，几个寻宝者徒弟也在细细打量。
　　其中一个寻宝者看了看石板，凝眉沉思片刻，汇报道：
　　“璇玑师尊，我认得这些文字！”
　　“啊？”
　　这让木璇很是刮目相看了。
　　她转眸看向说话之人。
　　在收徒时，她已经知道这个寻宝者的姓名——夏弘。
　　木璇惊喜问，“当真，快翻译翻译，这上面写的什么？”
　　“是。”
　　夏弘拱拱手，逐字逐句的翻译道：
　　“石板上说……”
　　“他们居住的地方越来越缺水，地面上所有河流都已经干涸，只有特别深的地底，才有一些咸苦的地下水。”
　　“为了得到赖以生存的水，他们开始在地下河周围开凿能居住的空间。”
　　“经过几代人之后，又有周围其他部落与他们合并，一起建成了美丽的新家园。”
　　“呃……这句我也不认识……”
　　“下面这句，说的是他们部落里有人中毒，死了很多人。”
　　“地下河里的水越来越浑浊，部落的长老们计划重回地面……”
　　“这句……古老的神灵……怒火……仆从……”
　　“这什么意思来着……”
　　夏弘挠挠头，不好意思的笑笑，指着石板上最后一句，道：
　　“璇玑师尊，这上的文字实在是太古老，我只能认识这些了。”
　　“嗯。”
　　木璇轻轻点头。
　　这种绝迹了不知道多少年的玩意，他能认出大半，已经是非常难得了。
　　想要全部翻译出来，恐怕得去寻找专门研究远古文字的儒者才行。
　　刚才夏弘翻译的话中，“古老的神灵”这几个字，格外吸引木璇的注意。
　　她不禁猜测，这个原始部落口中的神灵，会不会是某个先天仙灵？




第25章 023.今晚，猎个痛快！
　　越过了记有文字的石板之后，木璇她们继续深入这座古老的地下遗迹。
　　依然是一片死寂。
　　没有见到所谓的守护灵，也没有遭遇任何机关陷阱，仿佛这座遗迹里的一切，都被岁月伟力无情抹去了。
　　面对如此反常的顺利，木璇的眉头逐渐皱了起来。
　　按照石板上的记载，这里曾经是地下河流域，有过不知道多少人曾经在这里定居。
　　再加上此地灵气浓郁，空间又相对封闭，即便没人，也该滋生出一些僵尸之类的死灵来……怎么想，都不该如此的平静。
　　“璇玑师尊。”
　　似是察觉到了木璇心中所想，寻宝者首领沉着嗓子唤了一声。
　　这个名为古巴扎的大汉，眼底同样是布满了警惕之色。
　　他目光眺望着眼前望不见头的幽深黑暗，低声道：
　　“璇玑师尊，这里不太对劲……我们救下的那位行商朋友，他曾说遗迹里面有可怕的怪兽，可现在却是反常的安静，莫非那些怪兽都逃出去了不成？”
　　“你们怎么看？”木璇凝声问道。
　　她认为，在探宝、闯遗迹这种事上，自己新收的这几个徒弟，都是常年浸淫此道的专业人士或许他们的经验在这里能发挥大作用。
　　而听到师尊询问，几个刚刚拜过师的寻宝者，自然不会放过这个表现自己能力的机会。
　　首领古巴扎沉吟片刻，答道：
　　“璇玑师尊，我们寻宝多年，所探遗迹何止上百，即便是这种封闭于地下的，也不下十次了。以我之见，这遗迹里如此的死寂，多半是有一个强大的邪物栖在深处，遗迹里的其他生灵，都被它吞噬了去！”
　　“嗯……”
　　木璇深以为然的点点头，古巴扎的这种推理，和她心中的想法不谋而合。
　　唯一不同的是，木璇期待着遗迹深处的“邪物”，最好是个重伤状态的先天仙灵，让自己捡一个漏。
　　不过她也很担心，万一里面的大家伙，是个全盛状态的先天仙灵，那自己这几个人进去，岂不是送上门的免费外卖？
　　【宿主莫慌，当年万族联合绞杀之下，现在哪还有完好的先天仙灵，都是大残。】
　　【宿主你赶紧过去看看，万一真是仙灵，补一刀就完事了。】
　　【结束它们延续了数万年的痛苦残生，宿主你也算是做了件大好事啦。】
　　“也有道理。”
　　在这件事情上，木璇很罕见的和系统达成了一致。
　　她神识一扫，检查了一下笼罩在几人身上的星河战甲，再三确认没有什么防御死角之后，木璇玉手轻抬，扬声道：
　　“大家都跟在我后面，小心戒备。”
　　说罢，便一马当先的朝前掠去。
　　木璇身法施展的并不快，几个寻宝者只要跑快点，都能跟上。
　　在这种高速前进之下，他们体内的灵力消耗变得非常大，而他们身上的星甲，则源源不断的为每个人补充着精湛能量。
　　几人惊叹于师尊神奇手段的时候，并没能发现，自己那并不算出众的经络，长时间接触花楹之力后，渐渐也变得更加具有韧性了。
　　这种改变很缓慢，也不能带来直观的实力提升，却可以让他们每个人，都拥有更强大的修行潜力。
　　这点，木璇并没有告诉他们。
　　因为现在这几个人，还都处于徒弟试用期，她要综合考察过这几个人的人品、心性、素养之后，再决定要不要教他们。
　　至于眼下这种温养经脉的小手段，木璇只将其当成了入门福利。
　　带着这六个徒弟，木璇逐渐的深入到了遗迹中心区域……
　　咻~！
　　幽暗的残破建筑上，一丝火光闪耀出现，随即便是七道人影掠过。
　　她们翻过一排高大却简陋的石墙，停在墙体的另一侧。
　　石墙这边，空气一下浑浊了许多，紫褐色的雾霭充斥着每一个角落。
　　“当心，前方空气中有毒！”
　　木璇美眸扫过前方幽暗的雾霭，急声提醒道。
　　纤细的手指凝结法印，九彩灵焰呼啸而出，朝着前方席卷过去。
　　呲~！呲！
　　毒雾被灵焰炙烤之后，冒出一阵阵焦臭的烟雾。
　　然而，这里的毒雾仿佛是无穷无尽，每被烤干一点，就立马补充进来更多。
　　木璇抬抬手，示意几个徒弟在原地不要走动。
　　她自己则小心翼翼的往前试探着走了几步，进入到那些毒雾之中。
　　【滴~！】
　　接触到毒雾的瞬间，忽然响起系统提示音。
　　【检测到宿主遭遇天庭余孽的攻击，现触发任务：清理遗迹。】
　　【清理遗迹（B级任务）：请宿主击杀藏身在本遗迹中所有的天庭余孽。】
　　【当前进度：0/27。】
　　【任务奖励：为宿主解锁先天仙灵搜寻功能，七十万经验值。】
　　【失败惩罚：玄界所有天庭余孽都将知晓宿主的存在，并对宿主展开最残酷的追杀。】
　　“天庭？”
　　木璇看完了任务信息，一头雾水的眨眨眼，“是不是你提起好几次的那个什么……天界华庭？我记得剑仙姐姐也说过这玩意，它不是先天仙灵组建的吗，难道还有其他成员？”
　　【宿主，上市公司里难道就只有人民富豪吗？】
　　“呸！”木璇啐了口气，嫌弃道，“你这什么辣鸡类比，人家给资本家打工的工人有什么错，被你比喻成天庭余孽？”
　　【宿主，你错怪我啦。】
　　系统叫了声委屈，解释道：
　　【人家说的是那些精神布尔乔亚啦。】
　　“……”
　　木璇虽然听明白垃圾系统是在嘲讽工贼，却还是被它这故作委屈的娇柔语调，给酸的浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　“你好好说话，别用老娘的声音发嗲！”
　　默默训斥了系统一句，木璇眼珠一转，提要求道：
　　“系统，我记得当初在锁魂塔里，你还给我弄了个抓鬼的雷达地图呢，快再给我弄一个遗迹地图。”
　　【好咧！】
　　系统答应的速度，出乎木璇意料的爽快。
　　它催促道：
　　【宿主，地图正在加载，请准备好尽情猎杀吧！】
　　【今晚，猎个痛快！rua！】
　　听了系统卖萌的话，木璇不由怀疑。
　　这家伙……为什么这么讨厌先天仙灵，凡是和先天仙灵沾一点边的，它都恨不得要将其赶尽杀绝了。




第26章 024.一波流
　　有了带追踪功能的小地图，木璇找起那些隐藏的目标物，就轻松了许多。
　　她唯一担心的，就是那些“天庭余孽”实力太强，自己不一定能打过他们，或者战斗波及太大，自己新收的徒弟们会受到伤害。
　　不过考虑到系统只把这个任务评定为B级，奖励也不是很高。
　　木璇认为，遗迹里的“天庭余孽”们，实力应该不会太高。
　　“古力扎，你们跟紧我，千万别掉队。”
　　抬眼扫了一眼小地图，见那些代表着目标物的小红点，全都分布在自己的正前方，她搓搓手指，道：
　　“前面有动静，或许会有危险。”
　　语罢，木璇催动灵力，施展出几颗照明的光球，漂浮在紫褐色的毒雾之中。
　　她带着众人，跟随光球缓缓前行。
　　走了几步，木璇渐渐发现，系统地图上那些小红点的位置，也在朝着自己这边蠕动过来。
　　发现我们了？
　　木璇柳眉微颦，有些惊讶于这些天庭余孽的感知能力。
　　在浓浓毒雾中，若不是系统相助，她都无法感应到对方，对方却能隔着这么远的距离发现自己一行人。
　　不愧是给远古天界华庭当狗腿子的，果然有点实力！
　　无声惊叹了一句，木璇把脚步放得更缓，同时也加强了对几个徒弟的防护。
　　而看到师尊都如此慎重，古丽扎和乐七七他们皆是打起了十二分精神，各自握住自己的法器，做好了随时会战斗的准备。
　　无声无息的继续前行了一段时间，木璇注意到，此时在小地图上，离自己最近的红点，几乎要和那个代表自己的小图标重叠在一起了。
　　按照系统给出的地图比例尺，她预感到，自己和对方相聚最多不过五百米了。
　　“为何还是没有任何感应？”
　　木璇眉头紧皱，再度放出神识，朝四周探索过去。
　　两秒钟后，她眼瞳一缩，脑中激起一阵激荡的刺痛感。
　　自己铺展出去的神识，竟如落入火堆的残雪般，被消融掉了。
　　“这么诡异？”
　　木璇抿了抿唇，手掌猛然合起，凝结出一个复杂的道印。
　　轰！
　　霎时间，以她周身十米为起点，一道高达数十丈的狂暴焰浪，如海啸般朝四面八方滚滚而动。
　　在炽烈的灵焰面前，遗迹中的毒雾迅速退散，发出“嗤嗤”的炙烤声。
　　焰浪所过，只留下被焚烧过的残灰，伴随着剧烈温度变化而产生的气流，在空气中飘荡。
　　随着木璇不计消耗的召唤灵焰，周围千米之内，竟形成了一个毒雾的真空带。
　　猛烈火光的照耀下，木璇凝望着不远处一块碎石，樱唇微启：
　　“找到你们了！”
　　噗！
　　锁定目标的瞬间，她抬弓便把手里的长剑射了过去。
　　只见银芒一闪，在那空无一物的碎石之上，一道暗红色的血花崩裂开来。
　　如同打破了镜面，中剑处的空间发生了奇异的扭曲。
　　一个似人非人的怪物，从隐匿中显现出来。
　　在它的胸膛上插着的，正是木璇的专属武器月灵所幻化的细剑。
　　“月灵，炸了它！”
　　木璇勾指召唤，月灵中附着这的灵焰火种，瞬间绽放。
　　恐怖的炽烈火焰，在这个怪物体内轰然炸开。
　　几乎是眨眼之间，它就变成了一撮灰白的齑粉。
　　“好……好强的破坏力，好快的速度……”
　　望着自己的新师尊大展神威，古力扎眼睛都不敢眨一下，生怕错过了这惊艳一幕。
　　他拱拱手，低声问：
　　“璇玑师尊，刚才那是什么怪物？”
　　“我也是第一次见。”木璇淡淡笑道。
　　她并不愿意告诉几人关于先天仙灵以及天界华庭之事，只是警告他们：
　　“这些妖怪的隐匿能力很强，一旦钻进毒雾之中，即便是我，也找不到他们的位置。”
　　“璇玑师尊，我等无能，还得让师尊分心保护，实在惭愧。”古力扎自责道。
　　“不必说这种话。”
　　木璇摆摆手，轻声笑道：“既然应你们一声师尊，自然就该护你们周全。你若有心，以后好好修炼，不要堕了我璇玑的威名便是。”
　　“是！”古力扎和乐七七他们齐声应答。
　　他们都没有想到，璇玑师尊竟能如此待他们。因为在西宇大陆上，尤其是江湖散修之间，像他们这种半路拜师入门的，都得跟随在师父身边，当牛做马一样伺候起码一二十年，当师父的才会教弟子一招半式。
　　更别说在这种危险的遗迹之中，不让徒弟走在前面去用命探路，那已经是好师父了。
　　木璇自是不知道西宇大陆散修之间的残酷规矩，更不晓得，此刻在几位新徒弟心中，自己这位师尊的形象树立的有多成功。
　　她只把注意力都放在了小地图那些越来越近的红点上。
　　这些天庭余孽似乎有某种特殊手段，它们可以借助毒雾完美隐藏自身气息。
　　只有在灵焰强行逼退毒雾的千米之内，木璇才能感应到那些天庭余孽的存在。
　　“月灵，回来。”
　　召回自己的专属武器，木璇抬手轻轻拨弄弓弦。
　　在她的感应中，几乎所有的天庭余孽都已经跃出毒雾，从几个不同的方向，在同时朝自己进攻过来。
　　而且这些怪物的气息很特殊，根本无法判断出它们的境界实力。
　　面对这种进攻，木璇知道，单凭星弓一只一只的逐个点杀，肯定是来不及了。
　　再说了，一只只去打多麻烦，强者就该一波流！
　　“玉陨指！”
　　木璇使用了自己最熟练的指法，瞬间打出数道指劲。她要先试试它们的防御力，刚才星弓秒杀太快，什么都没试出来。
　　嘭！嘭！嘭！
　　寂灭的指劲打在隐形的天庭余孽身上，炸开一朵朵暗红血花，却没能消灭它们。
　　“防御力还挺强。”
　　木璇眼眸微凝，活动了一下手指，转腕收起星弓，清喝道：
　　“紫萝圣术，星河，聚！”
　　她要尝试一下，结合了木苗苗的紫罗圣术之后，自己星河坠落的威力，到底能增长几分。
　　玄阴之力尽入星河，木璇妖惑的竖瞳中流转着无尽星辉。
　　随着愈发强盛的灵力，她垂至翘臀的雪发与裙摆一齐飘飘而动。
　　横跨数十里的庞然星河，在上空凝现。
　　宛若天穹崩塌一般，带着沛然莫御的寂灭气息，星河向地面坠落下来。
　　系统地图上，所有红点，全部消失。




第27章 025.仙灵图录
　　【滴滴滴~！】
　　【检测到宿主成功完成清理遗迹任务，现为宿主进行结算。】
　　【滴~任务经验值已结算。】
　　【正在为宿主加载新功能——先天仙灵图录。】
　　【加载完成。】
　　这次没用木璇催促，系统在最后一个红点消失后的瞬间，立即就开始了任务的结算。
　　等待系统显示出来的加载进度条跑完之后，木璇边回复着灵力，边问：
　　“先天仙灵图录，什么东西……系统，打开面板。”
　　【等级：出窍境后期（经验值：1,670,277/5,000,000）
　　人物属性：力道59、灵敏157、防御50、能量531……魅力294、气运76。
　　名望：惑世妖女。名望值：-6524。
　　装备：地级上品纳戒，天蚕衣，诺伊手链，储物吊坠……
　　运行功法：帝女心经
　　技能：玉陨指，星河化形，万花灵月，紫罗圣术……
　　物品：地脉玄心石，麒麟鳞片，强效迷仙散……
　　特殊物品：先知之镜（损坏中，无法使用），专属武器，仙灵图录。
　　当前进行中的任务：天狐复生；天道气运（三）；雪神再临（十一）；桃李满天下；仙灵终章（二）。】
　　细细的看了一遍自己的人物面板。
　　除了名望值跌的厉害，让木璇稍稍不满之外，其他方面，她都非常的满意。
　　这段时间，自己倒是没有白受累，实力精进了很多。
　　至于多出来的那个“仙灵图录”，木璇先是认真确认完自身状态，才慢悠悠的收回面板，从系统空间里将其取了出来。
　　本来她以为系统口中“搜寻先天仙灵”的功能，是系统先找到先天仙灵的位置，然后直接告诉她。
　　木璇万万没想到，系统给自己的，居然是本精美的书册。
　　看着不知用什么材质封装的书皮，她不禁有种捧了本圣经的错觉。
　　而在木璇身后，几个还震惊于道法之强悍的徒弟，看到自家师尊突然捧出本厚厚的黑皮大书，更是不知道她想要做什么了，只好默默屏息，以免打扰了她。
　　翻开书册，木璇发现这本书虽然看上去很厚，实际上却没多少页。
　　其中每一页，都有三毫米厚，书页上画着栩栩如生的精美图象，并标注了各种信息。
　　映入眼帘第一页的，便是她前些天遇到的先天仙灵——花楹。
　　上面收录着花楹的三种形态：人形态、树形态，以及木璇当时没有见识到的全盛形态。
　　在仙灵图录中，花楹的全盛形态大致也是人形，穿着一身艳丽盔甲，右眼中还开着一朵粉红的花。
　　看那盔甲的样式，与木璇现在进化后的星甲颇为类似。
　　这页的右上角，有一个暗红的“已猎杀”字样，似乎是专门用来标注先天仙灵的状态的。
　　“这么说的话，我还真是捡了个漏，那家伙要不是被剑仙姐姐重伤，我和明辰他们，还真不一定能打得过。”
　　木璇轻轻一吐舌，小声嘀咕道。
　　随后，她翻开第二页。
　　“咦？”
　　第二页上，画着一只有些像章鱼，又像长了触脚的肉山一样的怪物。
　　整体看上去，让人非常掉san。
　　“这不是……那只号称东海水神的章鱼怪么？”
　　木璇认出了这只怪物仙灵身上的触脚。
　　她记得，要真严格来说，东海水神还是第一个被自己吸收了力量的倒霉蛋，只不过它的力量，全部被用来强化玄阴灵脉了。
　　“这家伙都被分成好几份了吧？”
　　疑惑的望向这一页的右上角，木璇发现，果然和自己担心的意义，东海水神的状态标志既不是生也不是死，而是“碎裂”。
　　在书页的右下角，则分别注视着东海水神残身所在的位置。
　　【东昇州，七曜帝陵。】
　　【北岳州，泉井洞。】
　　【西宇州，无生岭。】
　　【丰熠州，旭源峰。】
　　……
　　一排下来，竟有十五处地点，看的木璇目瞪口呆，这东海水神的残身挺能藏啊。
　　“好家伙，那只大章鱼当年到底惹了谁，被砍成好几份不说，还分隔这么远？再加上当初我在南络州争锋塔弄到的那两份……东南西北齐活了都……”
　　说着，木璇的视线，停留在“无生岭”这三个熟悉的字眼上。
　　她记得很清楚，当初自己来西宇大陆之前，九彩神凤前辈曾无意中提起，说自己要是有兴趣的话，可以在西宇大陆上领教一下玄界十四险地中，排名最末的险地。
　　而那一处险地，正是无生岭。
　　这么说来，西宇州，的确就是自己脚下的这块西宇大陆了。
　　“无生岭在哪？”木璇问道。
　　【三百任务点，无生岭情报打包奉送。】
　　一听系统还要任务点，木璇嘴角一撇：“哦，那没事了。”
　　自己欠的任务点还没还清呢，她自然不肯再去赊账。
　　而且这种赫赫有名的险地，定不会太难找。
　　木璇之所以不买系统的情报，还有一个更重要的原因。
　　当初九彩神凤也好，明辰的师父夏老也好，都提醒自己，在晋入分神境之前，不要去十四险地中排名第八的烈风沙漠。
　　按照这个危险程度来推算，既然分神境可以去闯一闯排第八的险地，那自己化神境后期的实力，去排十四名的无生岭走一遭，估计也不成问题。
　　“嗯，等明辰从能量晶石中脱困而出，我就去无生岭走一遭，把东海水神的部分残身先回收了。”
　　木璇微微点头，手指继续翻动书页。
　　第三页上，也算是她的老熟人了——雪神。
　　雪神只有人形这一种形态，但看外表和人族无异。
　　容貌上佳，身段高挑，气质出众。
　　她的眼睛，是和木璇一样的妖异竖瞳。
　　关于雪神的能力介绍，除了第一排“召唤风暴雨雪”之外，其他几条信息，文字都非常模糊，难以辨认。
　　“系统，你这仙灵图录有问题啊。”
　　看到书籍字迹不清，木璇抗议起来：
　　“什么三无产品，垃圾系统，赶紧出来解释清楚！”
　　【宿主，先天仙灵详细信息，得等回收之后才能显示出来。在此之前，仙灵图录只会提供它们的大致位置。】
　　“那不还是垃圾产品？”
　　木璇鄙夷的给了它一个白眼，然后看向书页右上角，标注着状态的一栏。
　　三个清晰的醒目字体：
　　【已复苏】




第28章 026.年轻人不要太八卦！
　　【已复苏】
　　三个小小的字眼，让木璇有种心肺骤停的感觉。
　　雪神已经复苏了？
　　什么时候复苏的？
　　她在干什么？
　　三个大大的问号，从木璇心中升了起来。
　　她不敢怠慢，赶紧移动视线，朝着右下角看去。
　　【位置：雪神宗。】
　　“what's up？！”
　　如果说刚才，木璇只是有中心肺骤停的错觉，那么现在这条信息，就真真让她窒息了。
　　“这段时间，我一直在雪神眼皮子底下蹦跶？”
　　一股深澈寒意，从木璇心底冒了出来，她只觉自己背后都吹起了阵阵冷风。
　　第一时间，她想到了重云长老。
　　“妈耶，系统，你说重云长老会不会是雪神假冒的？”
　　木璇无声的嘀咕：“会不会真正的重云长老早就升仙了，或者她还活着，但是被雪神夺舍了？”
　　【哇宿主，人家重云长老把你当自己的闺女一样，你居然这样诅咒人家，真是太恶毒了，本系统喜欢！】
　　“少贫嘴，说正事呢！”
　　听见系统在那胡说八道没个正型，木璇呵斥道：
　　“快帮我分析分析。雪神死得好好的，怎么就复苏了，这也太吓人了！”
　　【宿主，怂什么啊，雪神的金丹都在你这，她还能翻了天不成。】
　　“问题就出在这好吧。”
　　下意识的抬手捂住小腹，木璇哭笑不得的说：
　　“金丹可是先天仙灵的命根子，雪神要是知道金丹在我这，不得找我拼命啊。万一她动手的话，我怕不是死的渣都不剩。”
　　【宿主，冷静一下啦。】
　　系统懒洋洋的劝道：
　　【动动你聪明的小脑袋，试想一下，但凡她雪神能动得了你，早就把你皮都扒了，还能忍到现在？宿主不会以为那些先天仙灵都是什么大善人吧？】
　　【雪神金丹上，有九彩神凤亲手施加的封印，只要宿主在雪神宗基地别作死的动用金丹之力，不会有人发现的。】
　　“照你这么说，雪神应该是在干什么？”木璇皱眉问道。
　　或许是这个问题，问的太过具体了，系统没有回答。
　　没有等到答案，木璇只好自己慢慢思量。
　　她回头和古力扎几人打了声招呼，推说自己消耗太大，要打坐回复一下，让他们在周围三里之内，自行探索遗迹便是。
　　支走了几个徒弟，木璇托起下巴，秀眉暗皱：
　　“冷静想想，系统你说的也的确有道理。”
　　“仙灵图录上只说雪神复苏了，可这也不代表她恢复完好了。”
　　“现在毕竟不是天界华庭的时代了，她这种旧时代的仙灵，就算复苏也定然不敢声张。”
　　“说不定和花楹一样，雪神躲在某个地方养伤呢。”
　　想到这，木璇缓缓点头。
　　系统不会骗自己去送死，它敢咬定没有危险，那说明雪神现在的状态，肯定非常的糟糕，甚至可能陷入了像明辰那样，无法自主活动的假死状态。
　　这样的话，雪神宗长老们口中的“神谕”，也就能说得通了。
　　木璇推测，八成是雪神好不容易复苏了，结果要金丹没金丹，要本源没本源，说不定连身体都没有了。因此，她才会给信徒们降下神谕，要求雪神宗找一个玄阴灵力的“神女”来。
　　“哼，毛线的命定神女。”
　　木璇冷哼道：
　　“肯定是雪神那个老不死的，想要夺舍别人的身体！”
　　【宿主，格局小了。】
　　系统突然出声，否定了她这个设想。
　　【先天仙灵都有很强大的再生能力，她们只要有一滴血，一小片碎骨头，都能再活过来。这也是先天仙灵隔了数万年，还能集体复苏搞事的最重要原因。】
　　【雪神找天命神女，并没有夺舍的想法。她应该是想利用玄阴灵脉里的雪神血脉，为自己再造一个完美肉身。】
　　“那和夺舍也没有区别啊？”
　　木璇反驳道：
　　“要是她把我玄阴灵脉弄没了，我这一身修为起码丢大半，估计连彩凤谷那个李什么师兄都打不过了。”
　　【宿主，别尬吹自己，你本来也不一定打得过彩凤谷的李希。人家李希前几天才跟你大师兄打了一架，走过二十九招才败，你能撑几招？】
　　“我咋了？”木璇美目一瞪，“过年那会儿，我不是才赢了清越哥哥？还有哦，他怎么跑去和李希打架了？”
　　【主要是去拜访九彩神凤，顺带和李希打了一架。】
　　在这些不影响任务进程的事情上，系统显得很大度，问什么就回答什么。
　　“好吧……”
　　知道自家义兄和神凤前辈的关系有些复杂，木璇也不愿去干涉。
　　虽然她觉得方清越都有蝶筠嫂嫂了，再和其他女人不清不楚的，不太符合她的爱情观。
　　但修行界的大环境就是这样，不仅有着凡尘中恶劣的一夫多妾制，不少女性修士也和凡尘男子一样，除了道侣官配之外，在外面也会彩旗飘飘。
　　木璇苦笑着摇摇。
　　先天仙灵的事已经够自己忙得了，还管清越哥哥和神凤前辈的跨年恋干什么。
　　人家郎貌女才，怎么都轮不到自己一个做妹妹的反对。
　　【宿主，拜托你不要戴有色眼镜好不好。你清越哥哥和那只凤凰之间，连手都没牵过呢，得亏你能脑补出那么多大戏来！】
　　“连手都没牵过？”
　　木璇嘴角一瞥，突然有种没吃到糖的失落感。
　　她白眼道：“清越哥哥怎么回事，收了人家富女仙那么多礼物，就不知道报答报答？”
　　【宿主，请婷芷你这种硬凑CP的恶臭行为！】
　　系统义正言辞的批判：
　　【宿主还是想想自己吧，雪神的事你还没弄明白呢，居然有心思去八卦，真是朽木不可雕。】
　　“好好好，我知道啦！”
　　心知自己理亏，木璇眼珠一转，没有反驳。
　　她顺势问道：
　　“以我猜测，雪神宗十二座神殿的第一殿，它敢号称雪神殿，肯定和其他十一座神殿大有不同。雪神是不是躲在那里面？”
　　【宿主进去看看不就知道了。】
　　“哼，你以为我不敢啊？”
　　木璇胸脯一挺，自得的说，
　　“等我把苗苗带回雪神宗，再拿出两根雪神圣器上的丝弦，就说是雪神指引我找到的。到时候我在雪神宗地位肯定唰唰的上升，用不了多久，我一定能混入雪神宗高层！”
　　【宿主有信心就好，本系统一定会协助宿主的。】
　　“那我先问件事。”
　　【何事？】
　　“我大师兄和神凤前辈，到底怎么回事？”



第29章 027.术业有专攻
　　木璇这点八卦心思，终究还是没有得到满足。
　　面对装死的系统，她只好撇撇唇，暂时把问题抛在了一边。
　　重新思考起雪神的事，木璇让系统调出记事板，把自己所掌握的所有情报，以及由此得出的推论记录上去。
　　再三审视之后，木璇将目光锁定在其中最有可能的一条推论上：
　　雪神应该是没有了肉身，她复苏的，只有一道残魂。
　　木璇以为，在雪神最可能的藏身地点，就是雪神宗最重要的禁地——十二神殿中的第一殿。
　　她曾经听伊琴淑说起过，雪神宗值钱的玩意，基本上都存放在第一殿，也就是雪神殿中。
　　雪神本尊不正是雪神宗第一值钱的了？
　　本着这个思路，木璇拍拍手掌。
　　雪神，仙灵终章的下一个目标，就决定是你了！
　　不过在那之前，还得先探索一下这里的遗迹，再把明辰的事情解决了。
　　“对了，还得先看看仙灵图录，后面几页都是什么妖魔鬼怪？”
　　木璇心中动念，翻过仙灵图录前三页，打开了第四页。
　　这页上只有个轮廓的黑影，所标记的仙灵名字和地点，她都没有听说过。
　　再往后翻，每一页也都是如此，
　　木璇不得不感叹道：
　　“果然不是什么容易的活计，这山那谷……又是雷罚之地又是幽冥死域的，听名字就吓死个人。”
　　【宿主可以先做完眼下的事，增强实力之后再去闯荡不迟。】
　　系统建议道。
　　“嗯，这话倒是有理。那就开始行动吧。”
　　木璇给自己打了打气，“出发！”
　　她用力的捏了几下手指，发出轻微的关节声，随后双手附到嘴巴上，扬声呼喊：
　　“古力扎~~乐七七~~夏弘……集合啦~~！”
　　伴随着散发的灵力，木璇的声音如水波般扩散而开，在遗迹中回响着。
　　听到她的召唤，不过两分钟，古力扎和乐七七等寻宝者，就停下寻宝，朝着她聚集过来。
　　“璇玑师尊！”
　　“璇玑师尊！”
　　六人纷纷拱手行礼。
　　木璇摆摆手，“大家找到什么线索了吗？”
　　六人互相对视，片刻后，作为首领的古力扎上前一步，双手递上一块瓦片似的东西。
　　“师尊，我们在不远处发现一些奇怪的脚印，脚印旁边有这个，我们猜测，或是蛟龙鳞片。”
　　“蛟龙？”木璇接过鳞片，拿到眼前端详着问，“莫非是遗迹的守护灵？也就吞噬商队打的那个怪物？”
　　手中的鳞片与几位徒弟口中所说的脚印，这些发现让木璇很是欣喜。
　　本来，刚才她翻看仙灵图录的时候，没看到那个先天仙灵藏在此处遗迹中。
　　因此木璇只道那些被自己诛灭的天庭余孽，就是众人口中的遗迹守护灵了。
　　现在看来，那些天庭余孽可留不下这么大的鳞片。
　　在遗迹中，定然还藏着一个大家伙……
　　能在封闭的遗迹中存活下来，其实力，也必然不会弱。
　　“不是先天仙灵……那样的话，我打败了它，能不能将它给吸收了呢？”
　　微微抿起樱唇，木璇在心中问：
　　“系统，面对非任务目标，能帮我吸收其能量吗？”
　　【为什么要本系统帮忙，宿主你要是想吞噬能量，自己又不是做不到。】
　　“我自己做？”
　　木璇眼底浮起一丝迷惑：
　　“我练的帝女心经，又不是吸星大法，我怎么吞啊，靠牙咬吗？”
　　【宿主忘了吗，你前段时间学会的那招。】
　　【被你称作“狂野生长”的那一招。】
　　“狂野生长？”
　　木璇脑中猛然一疼，手里的仙灵图录险些掉在地下。
　　她这才蓦的惊醒，自己在什么时候，把关于这招的一切，都埋进了心底，竟全然没有想过主动去施展。
　　“系统，是不是你搞的鬼？”
　　第一时间，木璇把怀疑对象定在了系统身上。
　　她不快的斥责道：
　　“我不是跟你说过，不许你干涉我的记忆么？”
　　【宿主，咱说话可得讲良心啊。】
　　【明明是你从来就未信任过本系统，自己潜意识里抗拒这招，故意去忽略了它，和本系统有一毛钱的关系？】
　　“哼！”
　　木璇冷冷一哼，“那也要怪你，我问什么你都不告诉我，我敢去用吗？”
　　先把黑锅扣在系统头上，她继续道：
　　“狂野生长吸收的能量，能让我修为晋阶吗？”
　　【不能，宿主若想要突破，必须先把经验值攒满。不过宿主吸收的能量，可以让宿主在同境界下，拥有浑厚的底蕴，宿主还能获得相应的特殊能力。总得算下来，比单纯的突破晋阶要划算多了。】
　　“也好，我就去试试。”
　　木璇手腕一转，将仙灵图录放回到系统空间。
　　她目光望向古力扎等人，“带我去看看那些脚印。”
　　“是，师尊。”
　　古力扎抱拳一礼，伸臂道：“师尊，在这边，请跟我来。”
　　他为木璇引路，带着她来到不远处的一座倒塌建筑旁：
　　“璇玑师尊，请看这里，这是我们发现的所有脚印中，较为完整清晰的一个。”
　　一边说着，古力扎拿出一把卷尺，和夏弘配合着，两人把地上的脚印量了一量。
　　他继续道：
　　“师尊请看，从脚印上看，怪物的脚抓有三指，长两米有余。所以我们推断，这脚印的主人，若真是蛟龙之类的大妖，其体型起码有百米以上，算是已经成年的强力蛟龙了。只是，单从脚印和鳞片上，实在分不出是何种蛟龙。”
　　“仅凭脚印，你们就能判断出其大小？”木璇讶然道。
　　“哈哈…………”古力扎颇为自豪的笑笑，“师尊，别看我们灵力不强，但在寻宝探险上，我敢拍胸保证，我们六个人，都是一把子好手。西宇大陆上，各种常见妖兽、各处险地凶宅，我们都门儿清！”
　　“厉害。”
　　木璇毫不吝啬自己的夸奖，她竖起大拇指：“术业有专攻，果然厉害。”
　　不知道是不是被夸得太高兴了，踩在脚印坑上的古力扎和夏弘两人，突然身体颤抖，嘴里发出咯咯的声音来。
　　他们两人的脸色，迅速的呈现出一股紫黑之气。
　　“你们这是？”
　　木璇见状一怔，刚准备戒备，娇躯却不由得一颤。
　　手上传来火辣辣的痛感。
　　她低首望去，只见自己抓握着怪物鳞片的位置，肌肤竟已是一片紫黑。



第30章 028.遗迹守护兽
　　感受到手指的异样，木璇的脸色也相当难看了起来。
　　自己有灵力护体，不敢说百毒不侵吧，起码也是百分之九十九的毒免了。
　　而这鳞片上的毒，竟然能在无声无息之间，通过自己星甲的防护，入侵到血肉中。
　　此等诡异而强大的毒性，难怪古力扎和夏弘这样的寻宝老手都会中招。
　　“璇玑师尊？”
　　乐七七惊呼，她没触碰过怪物鳞片，但看到连师尊都变了脸色，心中也是一寒。
　　“没事，别慌！”
　　木璇微微低头，抬起玉臂，缓缓张开手指，而后猛然握紧。
　　嘭！
　　她中毒的手臂上，燃起炽烈的灵焰。
　　猛烈的九彩灵焰汹涌而起，席卷过手臂中每一条细小的经脉。
　　伴随着被火焰炙烤的剧痛，木璇指尖被逼出一缕紫黑的血。
　　她眼眸垂落，淡淡波动从眸孔中散发而出，瞬间冻结了这一缕血液。
　　“好奇怪的毒物！”
　　木璇惊叹道。
　　随即她抬手向古力扎和夏弘两人抚去。
　　炽烈的火焰刺破两人的皮肤，钻进他们的身体里。
　　“唔……呃！”
　　古力扎和夏弘二人齐齐闷哼，脸上露出极为痛苦的涨红。
　　片刻后，一股股的黑色烟雾从他们身上散发出来，带着诡异的刺鼻气息。
　　“不要再碰这怪物的鳞片了，也不要踩它的脚印。”
　　救治完两个中毒的徒弟，木璇脸色微沉，提醒道：
　　“若我没猜错的话，应该是某种特别小的蛊虫，带有剧毒，就藏在鳞片之中很难察觉。这种蛊虫，似乎能穿过灵力屏障，大家一定要多家小心。”
　　“多谢师尊……”古力扎和夏弘互相搀扶着，从脚印坑中爬了出来
　　两人心中一阵后怕。
　　这遗迹居然如此凶险，若非璇玑师尊在此的话，恐怕他们几个的寻宝之旅，就要在这里终结了。
　　古力扎握了握拳头，既紧张又期待的望向遗迹深处。
　　根据他们的经验，越是凶险的遗迹，往往就隐藏着越丰厚的回报。
　　现在有璇玑师尊同行，自己等人一定可以那道遗迹中的秘藏宝物！
　　“跟在我身旁，注意周围。”
　　焚去那枚鳞片，木璇嘱咐道。
　　她抬步继续朝遗迹深入，在她身前数丈的地方，有三颗互相环绕旋转的灼热火球，驱散了遗迹中的黑暗，同时也焚尽了前行路上的一切障碍。
　　为了防止众人再有人中毒，木璇直接采用了这种简单粗暴的办法。
　　“璇玑师尊，地上的怪物脚印越来越多了。”
　　古力扎望着地面上时不时出现的巨大脚印，面色慎重道：“看来我们离怪物平时栖息的地方很近了。”
　　“嗯，大家多家小心。”
　　木璇再次提醒众人。
　　古力扎的判断没有错，随着一行人越发深入遗迹，终于在走过某无形界限之后，遗迹中的建筑风格猛然一变。
　　而木璇好看的眉宇也轻轻皱了一下。
　　在这里，她很明显的又感觉到了先前鳞片上的那种蛊虫毒物。
　　足尖在地面猛力一踏，她高高跃起，身形急需旋转。
　　仿若要甩净衣服上的水珠一样，木璇身体上凝聚出熊熊烈焰，而后大团大团的灵焰，被她朝四面八方甩了出去。
　　遗迹之中，下起了一场绚烂的火雨。
　　轰！轰！轰！
　　无数直径半米的火球坠落，周围上千米之内，被火光照的如同白昼。
　　如此规模的灵焰，也瞬间杀灭了这里的蛊虫。
　　“璇玑师尊，前面那是……”
　　借着冲天的火光，古力扎目光往前扫过。
　　目光扫过，只见在火光尽头，在这终年幽暗不见天日的遗迹之中，竟存在着一道足有千丈宽的巨大裂隙。
　　宛若是地底世界的悬崖，岩壁上布满了紫褐色的、如同石苔一样的厚厚物质。
　　不断有微弱的上升气流，从裂隙底部升腾上来，而那些浅紫色的东西，便融入这股气流中，朝着地面上蔓延。
　　眺望着目光尽头的深渊裂隙，一股令人压抑的诡谲气息，从古力扎心底滋生。
　　突然，一道冰凉冰凉的触感，从他脖子上钻进后背。
　　古力扎这才猛然惊醒。
　　他回头看去，发现璇玑师尊她们也都在瞧着自己。
　　璇玑师尊纤细的手指，真是刚才寒意的源头。
　　“紧守心神。”
　　古力扎耳中传来璇玑的提醒，“那种紫色的东西，会影响人的心智。”
　　随后，他便看到，自家师尊衣袖一挥，蔚蓝的星河笼罩而下，如倒扣的碗一般，将所有人保护在其中。
　　“你们在这里不要走动，我去看看……”
　　璇玑师尊这话还未落下，悬崖之中，便已经有了动静。
　　一只布满鳞片的巨大兽爪，从悬崖底伸了出来，足有一米多长的指甲镶进地面岩石，划出数道深沟。
　　“吼！”
　　狂暴的兽吼声从悬崖深渊中咆哮响起，充满了暴戾之气。
　　就在古力扎犹豫着要不要提醒师尊的时候，便见到自家璇玑师尊冷冷的抽出一把蔚蓝色长弓，朝着悬崖处飞了过去：
　　“该死的畜生，吓唬谁呢？”
　　飞到那只怪物利爪的上方，璇玑毫不停顿，对着下面连开三弓。
　　古力扎也不知道自己师尊的箭到底有多大威力，他只看到，三箭之后，那只利爪竟无法维持抓地的姿势，又缩回了悬崖深渊中。
　　紧接着，崖底传来怨毒的爆吼声。
　　大地开始震动，呼啸的飓风从崖底激荡而起，无数石苔一样的紫色物质，被飓风裹挟着混在气流中，使得地底遗迹变得充满了诡谲迷幻的气氛。
　　“吼！”
　　伴随着怒吼不止的狂暴兽声，一对展开之后足有五百余米的肉翼，从悬崖中展露出来。
　　透过蔚蓝色的星河屏障，在飓风与火光之中，古力扎终于看清了遗迹守护灵的真面目。
　　那是一只生有蝠翼，状若肥胖蜥蜴的怪物。在这只肥蜥蜴的左翼上，有三颗凝结着冰粒的血洞。
　　和他们推测中的蛟龙，完全没有半点相似之处。
　　这是什么怪物？
　　古力扎呆呆的望着眼前的庞然大物，抬手揉了揉眼睛。
　　这只肥蜥蜴身上的威压，几乎不弱于他曾经有幸见过的合体境大能。
　　璇玑师尊虽有天纵之才，可她毕竟连分神境都不到……面对如此强横的怪兽，她能敌得过吗？



第31章 029.地底的雪
　　看清了遗迹守护灵的全貌，木璇恍惚间有种很熟悉的感觉。
　　这东西，和她以前玩过的某些西方幻想类游戏里的西方龙有些类似。
　　木璇不仅愣了一下，心说难道玄界也分东西方不成，以前怎么从未听说过？
　　还是说，眼前这个大玩意只是凑巧长成了这样？
　　木璇注意到，这只巨大的遗迹守护灵身上，遍布着防御力惊人的层层鳞片。
　　每一枚鳞片上，都覆盖着一层粉尘状的东西。
　　浓浓的腥甜气味，从它浑身鳞片上散发出来，熏得人脑子混混发胀。
　　“屏住呼吸！”木璇低喝了一声，提醒众人。
　　她已经认出，这些鳞片上的粉尘，正是无数个细微蛊虫。
　　这只遗迹守护灵，根本就是个移动的超级毒源！
　　“刚才连射几箭，已经用上了七八成的实力，居然丝毫不能影响它的行动，看来对付这种巨型敌人，星箭的破坏范围有些过小了。”
　　木璇心中默道。
　　“血厚防高，还有剧毒附魔，这boss不好打啊……”
　　看清这一点，木璇放开星弓，让其悬停在自己身前，而后稍微活动了一下手指。
　　此时，遗迹守护灵已经完全从地底缝隙中爬了上了。
　　正用它那双比磨盘还大的眼睛，死死盯着木璇，眼底满是凶戾与贪婪之色。
　　【宿主，眼前的天庭恶狗，闻到了你身上的仙灵气味，肯定是想吞了你呢。】
　　系统跳出来，在木璇心底拱火：
　　【以前在天庭最鼎盛的时候，不少违背天庭禁律的后天仙灵，以及一些反叛的先天仙灵，都被打断经脉，扔进笼子里喂了这家伙的祖宗。它们与生俱来的记忆里，就有仙灵的美味。】
　　“这你都知道？”
　　木璇讶然问：“系统，我一直很好奇，你到底从哪里得到的这些远古知识？难道玄界远古时期，还发展出来了超时代的科技？”
　　【宿主权限不足，无法作答。】
　　一问到这些关键性的信息，系统就变成了权限狗，它只说道：
　　【唯有一点可以透漏给宿主，本系统的一切宗旨，就是让宿主你变强，是绝对不会害你的。】
　　“嚯！”
　　木璇回应了一个充满讥讽味道的冷哼：
　　“你可快拉倒吧，要想本殿下信你，除非太阳打西边出来。”
　　【那宿主就不信好了。】
　　【本来还想提醒一下宿主，这只天庭恶狗身上的弱点呢，看来也不需要了。】
　　“爱说不说。”
　　如果是别人，或许木璇就改口服软了，面对系统，她却宁愿让自己战斗更艰难一些。
　　从地底裂隙中爬出的遗迹守护灵虽然看上去很棘手，但木璇相信，以自己现在的实力，是绝对不会弱于它的。
　　堪比合体境而已……这种实力的对手，自己又不是没打过。
　　抬眸瞥了一眼仗着血盆大口嘶吼不止的遗迹守护灵，木璇周身气势一盛，高声呵斥：
　　“孽畜，你吼那么大声干嘛！”
　　“吼——！”
　　遗迹守护灵似乎具有不敌的灵智，听到前面那个身上气味诱人的小东西敢挑衅自己，它粗壮的双腿大步迈开，远远的便冲撞过去。
　　“来得好！”
　　木璇毫无惧色，手指捏印散去星弓，而后印法瞬间变幻，操控着星河凝绝化形，在自己周身空间中，凝聚出一双数十丈的蔚蓝色透明大手。
　　嗙！
　　星河所化的能量大手，带着万钧莫匹的力道，狠狠的砸在遗迹守护灵身上。
　　二者猛烈的相撞，使得周围大地都被波及，出现一阵阵闷响。
　　在这一撞之下，遗迹守护灵被撞得倒退数步，双腿一个踉跄，险些跌倒。
　　而木璇同样不好受，星河与她经脉项链，星河上反馈回来的巨大力道，让她小脸猛地涨红，丹田更是如遭重击，就连帝女心经的运转，都出现了一丝阻滞。
　　“好个畜生，好厉害的体魄，单论肉体，怕是已经能匹敌炼体大成的修炼者了吧？”
　　深深的吸了口气，木璇竭力平息体内的震荡，妖惑的竖瞳紧盯着遗迹守护灵，喃喃叹道。
　　说着，她脸色猛地一变。
　　木璇发现，在刚才那一记碰撞之中，遗迹守护灵的鳞片上那无数蛊虫汇聚形成的粉尘，竟迅速的在星河上蔓延开来，不断地腐蚀着星河，吞噬着星河中的玄阴灵力。
　　“真是难缠的家伙。”
　　低声自语，木璇眸光一肃，当机立断的舍弃掉了被蛊虫侵蚀的那一部分星河，将其与主体断裂开。
　　“灵焰，给我烧！”
　　木璇抬手遥遥一指，一道炽烈的九彩灵焰，从她指尖激射而出，落在被舍弃的星河之上。
　　同时灵焰中暗藏的力劲，也推动着这部分星河，朝着遗迹守护灵飞了过去。
　　嘭！
　　星河中剩余的能量被灵焰引爆，在遗迹守护灵粗长的脖子上爆开，生出一颗炫目的火球，烧的它鳞片之上的蛊虫嗤嗤作响。
　　但很快，遗迹守护灵稳住了身形，它脑袋一低，竟张口喷出一股森森寒气，将炽烈的灵焰都压制了下去。
　　“璇玑师尊！”
　　“师尊，您没事吧？”
　　看到木璇与遗迹守护灵交手，古力扎和乐七七等人关切的问道。
　　木璇摆摆手，示意他们不要为自己担心。
　　向前跨了几步，木璇收回了星河。
　　通过这一记试探性的交手，她也确定了这次战斗，应该采取什么样的战法。
　　自己最喜欢的硬碰硬，显然是行不通了。
　　而且由于遗迹守护灵浑身覆盖着的蛊虫，她还必须保证，自己在战斗中绝对不能被近身。
　　否则一旦在战斗时被蛊虫入体，后果不堪设想。
　　木璇用力的抿紧下唇，她指尖微动，眸底浮起一丝决然。
　　“古力扎，七七。”
　　扬声唤起自己的徒弟，她嘱咐道：
　　“你们后退五百米，切莫靠近！”
　　“师尊……”古力扎有些担忧的抬起头，手中握着兵刃，似乎有些想要上前帮忙的意思。
　　乐七七则比他果断了许多，听到自己师尊命令，直接一把抄起古力扎脖颈处的衣领，拽着他就往后跑去：“看什么看，赶紧一起后撤，别在这给璇玑师尊添乱！”
　　待古力扎他们后撤出足够的距离之后，木璇抬指在戒指上一弹。
　　一颗散发着蜂蜜清甜的奇怪丹药，被她捏在指尖，轻轻送入口中。
　　由小医圣清云舒亲手炼制的迷仙散，迅速的发挥功效。
　　丹药入腹，木璇身上的凛然气息无声散去。
　　就在她无力维持飞行，即将从半空坠落之际，刺骨的冰寒气息，如同涛涛巨浪般，从她身上轰然爆开。
　　相隔了数万年，飞舞的飘雪，再次降临在这封闭的地底遗迹之中。



第32章 030.远古史诗
　　雪花飘舞，落在遗迹守护灵的鳞片上。
　　它圆轮轮的眼睛里，出现了短暂的迷茫之色。
　　血脉中代代相传下来的记忆，告诉它这种东西叫做雪。
　　但它不能理解，记忆中的雪，不是只有在地表上，一个名为冬天的时间段，才会出现么？
　　咔！
　　咔嚓！
　　它摇晃着大脑袋，准备不去理会这些飞舞的小东西。
　　然而，一片片雪花落在它身上之后，轻盈到几乎没有重量的飞雪，居然比它的利爪尖牙都要锋锐，轻描淡写的就切开了它厚厚的鳞片。
　　遗迹守护灵的身体庞大，每一片雪花，都只能在它身上留下一道极为细小的血痕。
　　但成千上万片雪花，成千上万道伤口，瞬间汇聚，它浑身每一处，都流出血丝。
　　遗迹守护灵只觉身体变得沉重。
　　它锋利的巨爪抬不起来，有力的脖颈也发不出声响。
　　短短几秒，它轰然倒地，只能勉力维持越发艰难的呼吸。
　　雪虐风饕之中，遗迹守护灵感觉有许多条无形的柔韧藤条，缠上了自己的身体。
　　伤口处传来异样。
　　已是失血过多的身体，甚至无力传递疼痛。
　　大量雪花落进它眼睛里。
　　遗迹守护灵的世界，彻底陷入了黑暗。
　　失去意识之前，它听到若有若无的人类女子声音。
　　“啊？”
　　“最后一只了？”
　　“哼，也罢。这种古时代的遗存，早就该回归那个时代了。”
　　随后，遗迹守护灵陷入了永眠。
　　……
　　几分钟后。
　　“嗝儿~！”
　　笼罩在一片冰凌之中的木璇，情不自禁的打了个饱嗝。
　　她伸手摸摸旁边无形的树状能量化形，眼底浮起一抹复杂的情绪。
　　起初，她是不愿意再动用【狂野生长】这项技能的。
　　但考虑到【狂野生长】所化行的树状灵体，可以吞噬几乎所有能量，这种特殊的属性，她最终还是把它给召唤了出来。
　　如果自己能熟练掌握这项技能，或许能使用它，一点点蚕食掉困住明辰的那些能量晶石。
　　正是出于这种考量，她才小心翼翼的召唤灵树，让它去吞噬掉遗迹守护灵。
　　灵树的胃口很好，消化能力更是一绝。
　　遗迹守护灵身上那足以侵蚀灵力的蛊虫，在灵树的根须面前，根本没有半点挣扎的余地，就被转化成精纯的能量，回馈到了木璇身体里。
　　而遗迹守护灵本身的能量，则更让木璇心惊。
　　这个大家伙，好生厉害，在能量规模上几乎不弱于自己！
　　吞噬掉遗迹守护灵之后，木璇感觉自己的修为境界虽没有改变，能量却又浑厚了许多。
　　运转雪神灵力，在身体里流转一周。
　　木璇把自己先前吞下的迷仙散药力逼了出来。
　　随着药力尽失，她催动雪神金丹，把仙灵之力也收了回去。
　　轰！
　　如有一声巨大轰鸣，木璇周身的空间出现轻微的扭曲。
　　无尽的灵气，鲸吞龙吸般被她纳入经络。
　　短短几分钟时间，遗迹中的灵气稀释了大半。
　　木璇周身萦绕着淡淡蔚蓝的光，悬浮在半空之中，朝着前方悬崖屈指一弹。
　　一道几乎凝成实体的玄阴灵力，从她指尖迸射而出。
　　铺天盖地的蓝色光幕，潮水般覆上悬崖石壁。
　　好似有无形的巨人拿着一把极大的铁铲，那道厚厚紫色的蛊虫毒层，被从石壁上挂了下来，呼呼啦啦落入悬崖底。
　　虽然这些蛊虫能吞食灵力，但木璇输送灵力的速度实在太快了，蛊虫们根本来不及吞食，就被源源不绝的阴寒灵力拍入崖底。
　　随后，木璇又是一指。一道纯粹用玄阴灵力凝结出来的巨大锤头，出现在悬崖上空。
　　“落！”
　　一声娇斥，巨锤重重落下。
　　嘭！
　　地底都跟着颤了几颤。
　　堆在谷地的无数蛊虫，被这么一砸，不知道粉碎了多少只。
　　嘭！
　　嘭！
　　刚刚在灵力上获得了极大加强的木璇，似乎对这种单纯用来砸的方式还不满足。
　　后几锤落下，锤头上又多加了一层灵焰。
　　嗤嗤！
　　烈焰焚烧，汩汩黑烟从崖底冒了上来。
　　焦臭味弥漫，在这封闭的地底遗迹中驱之不散。
　　“师尊。”
　　“璇玑师尊，您没事吧？”
　　远远的看见战斗结束，威风凛凛的遗迹守护灵，转眼间连骨头渣都不剩了，几个徒弟不等师尊呼唤，主动跑了过来。
　　“没事。”
　　木璇摇首，衣袖一挥，罩下一层厚厚的灵力护盾。
　　“你们别乱跑啊，说不定还有毒呢。”
　　她责怪道：“别慌，等我把这些讨厌的蛊虫全消灭了，我们再一点点探索，有的是功夫。”
　　说话的时间里。
　　悬崖谷底，灵焰溅落在虫毯之上，火势迅速的蔓延。
　　这些蛊虫能吞噬灵力，却不耐高温，又易燃易烧。
　　每一分钟的时间，虫毯就覆盖起一层熊熊大火。
　　冲天的火光，宛若煌煌大日，把地底世界照的雪亮。
　　亿万蛊虫的生命之火，同样照亮了深藏遗迹中，那个远古部落留给世界最后的礼物。
　　地底穹顶上，一幅幅巨画，展现在木璇眼前。
　　不同于难以辨识的文字，绘画，是一种更通俗易懂的语言。
　　岁月的磨洗，依然未能褪去这个地底部落记述下的艰辛而伟大的征程。
　　木璇仿佛能看到，数万斯年之前，在那个懵懂混沌的年代，一个个身披兽皮的部落勇士们，用原始的方法搭建高台，一锤一凿的刻画下每一笔。
　　从最初的找到水源的欢欣 ，到部落间融合的鼓舞，最后在天庭余孽的劫掠下走向灭亡。
　　大火足足烧了一个时辰。
　　最后一缕火光散去之后，悬崖谷底，已经再无一只活着的蛊虫。
　　而在悬崖的另一边，便是这地底遗迹的真容，是天庭余孽们屠戮地底部落，不惜自我封印数万年，也要坚守的远古秘辛。
　　-------------------------------------------
　　朋友们，本书写到现在，关于后续剧情，会分两条路。
　　①，感情线。大概写完西宇大陆篇，木璇就会穿上嫁衣，也就是完结之时。
　　②，剧情线。就是慢慢填坑，包括但不限于：争锋塔里人工培育的凶兽、先天仙灵的兴起与衰落、天界华庭、都广大陆、建木神树、正道联盟。
　　因为各种原因，这本书基本上不会再得到任何渠道的推广了，而且正文马上就要过两百万字。
　　虽然很遗憾，但A宝也很铁着头硬写下去。
　　所以想问一下，大家对剧情线感兴趣吗，如果大家喜欢，那我继续更新下去。
　　如果都只喜欢看感情线，那我好提前改一改剧情，让西宇大陆篇结束，故事完结时不会那么突兀。



第33章 031.四十九座石像
　　越过地底深渊，木璇带着古力扎他们前行没多远，就看到有些残破的建筑。
　　从样式上看，之前见到的远古部落建筑都是同一种风格，只不过多了一些暴力破坏的痕迹。
　　似乎有强大的能量充斥着附近的土地，使得这些年代久远的建筑能留存至今。
　　而越是深入，这种现象就越是明显。
　　等继续等走一千多米之后，地上的残檐断壁已经是没有半点风化痕迹，如同昨日才被推倒一般。
　　神识铺开，木璇警惕的望向周围，感应了片刻。
　　神识所及范围之内，没有任何活物。
　　“看来，之前那只遗迹守护灵，应该就是最后一道屏障了。”
　　木璇皱着眉说道。
　　她有些疑惑，按理说先天仙灵们组建的天界华庭，应该是个非常厉害的超级组织，他们遗留下来的东西，守护者就只有一个甚至都不能算合体境的肥蜥蜴？
　　【那不然呢？】
　　系统为她解答了疑惑。
　　【宿主，你想想啊，要是你推翻了前朝，能不把前朝余孽赶尽杀绝吗？】
　　【被各族修士一茬一茬的杀了这么多年，还能留下遗迹，已经足见天庭当年有多强了。】
　　“也有点道理。”
　　木璇点点头，顺势问道：
　　“那……里面都有什么？”
　　【也没多少好东西了。】
　　【宿主不要过多期待，都是几万年前的老古董了，就算侥幸留存下来，宿主你也看不上眼。】
　　“那我来干啥来了？”木璇长眉一挑，没好气道。
　　【此言差矣。宿主先听我说完呀。】
　　【在玄界现在的练起技术面前，当年天庭的法器、灵宝，是没什么只得夸赞的，但是人家当年执掌玄界那么久，家底何等之后，炼器时用料有多奢侈，宿主你能想象吗？】
　　【十万年份的海灵珠，天外来的超级陨铁……这都不算稀奇。宿主要是运气好，说不定还能找到一些原初灵气呢，那才是天下一顶一的至宝。】
　　“什么叫原初灵气？”木璇随意的踢飞了脚边一块碎石子，“我的先天仙灵之力和它比起来，如何？”
　　【半斤八两吧。】
　　“哦。”木璇移眸打量着周围环境，道，“那也没多厉害啊。”
　　【宿主半斤废铁，人家八两黄金。】
　　“？”
　　听系统夸的厉害，木璇根本就不信。
　　先天仙灵的力量，几乎已经是玄界数一数二厉害的能量了。
　　玄界修仙技术发展了这么多年，各属性的灵力，到现在都没能在力量方面超越先天仙灵们。
　　而见她不信，系统也没有再作解释，闷闷的就沉寂下去了。
　　木璇没有多想，只是在心底记下了这个名字，便把注意力放回到探索遗迹上。
　　此刻，在她们面前，出现了一片连绵的古朴宫殿，建筑风格巍峨大气，处处透着一股凌人的高傲。
　　不做停留，木璇直接带着徒弟们破门而入，释放神识扫了一圈。
　　木璇发现，这些宫殿的后墙，和地底岩层连为一体。
　　或者说，这些宫殿，直接就是从岩壁上凿出来的。
　　这里，已经是遗迹尽头。
　　得益于系统刚才提供的消息，她对如何搜索遗迹，也有了一个大致的想法：
　　“徒弟们！”
　　扬声呼喊了一声，木璇把众人叫到自己身边，抬手一会，洒出十几枚大空间的储物纳戒。
　　这都是她前段时间此处捣毁玉葬宫窝点时，从那些窝点里缴获来的战利品。
　　“刚才我已经用神识探查过，遗迹里没有危险了。”
　　木璇嘱咐道：“你们每人戴三枚储物戒指，把遗迹里的所有法器、宝物，别管好的坏的，只要找到，一律带走！”
　　“好！”古力扎他们齐声答道。
　　抬手接住师尊所赐的储物戒，戴上之后稍一感应，不禁都吓了一跳。
　　每一枚戒指，内部空间都有半座宫殿大小。
　　若论品阶，这些储物戒几乎都能算得上是地级法宝了。
　　古力扎兴奋的搓搓手，满脸激动。
　　以前他们四处探宝，就经常受限于储物空间不够，好几次遇到大型宝藏，根本没办法带走，只能拿些小巧精致的玩意儿。
　　而有了三枚戒指，再也不会空望宝山了。
　　“行动！”一声低和，古力扎一马当先，带着众人四散搜寻而去。
　　很快，他们就找到了许多残损的法器。
　　断裂的大剑，满是旧痕的盔甲，少了一半的刻字石板，被烟火熏黑的不知名兽皮……
　　若是以往，古力扎他们根本不会管这些残次品。
　　但既然璇玑师尊有交代，众人自然不会怠慢，直接像蝗虫过境一样，见什么拿什么。
　　就连大殿里裂纹了的石灯台，都被他们合力搬进了储物戒指。
　　爽快！
　　古力扎抬手抹去头上的汗，红光满面的朝下一件物品走去。
　　摸了半辈子的宝，就没打过这么富裕的仗。
　　难怪那些人拼了命的也要拜入大宗门，不得不说，有个好师父真是诸事皆顺！
　　此刻，他们的璇玑好师父，正站在最中间的那座大殿中，望着一圈巨型雕像，陷入了沉思。
　　这些雕像，每一尊都足有七八十米高，就算是木璇给的高阶储物戒指，也装不下它们。
　　所以古力扎他们根本没有在这上面浪费时间。
　　但木璇看了几分钟，越看越觉得奇怪。
　　她数了数，雕像一共四十九尊。
　　其中什么样的都有：
　　像人的、像狼的、像凤凰的、像兔子的……
　　甚至还几尊像植物的。
　　而且，木璇还在里面找到了三个自己眼熟的。
　　其中有一个树型的、一个章鱼型的、一个人型的，这仨不正是花楹、东海水神以及雪神？
　　赶忙掏出仙灵图录，木璇翻开书页对比了一下。
　　果然，不能说完全一致吧，也有九分神似。
　　“系统，系统，别装死，赶紧出来！”
　　木璇心中浮起一个大胆的想法，不断的召唤系统。
　　待系统所化的小光球出现之后，她严声问道：
　　“快告诉我，这四十九尊石像，是不是雕刻的先天仙灵们？”
　　【本系统觉得吧……不排除这种可能。】
　　系统懒洋洋的答道，没有否认。
　　木璇舔舔唇，挨个打量了一圈。
　　最后，她跳进石像们中间，指着被这些石像们围在中间的一个空荡荡石台问：
　　“那这是什么，难道这里是天庭的老大，复活跑出去了？”




第34章 032.求求你做个人吧
　　被围在中间的石台是做何用的，系统没有告诉木璇。
　　但她总觉得，这东西应该是很不一般。
　　思前想后，木璇决定不管那么多，先把它搬走在说。
　　四十九尊石像，还有这种石台，体积都非常巨大，一般的储物戒指根本装不下。
　　幸好木璇前些日子收回了雪神宗的第十二殿，第十二殿可大可小，内部空间比起这远古遗迹的石殿来也不逞多让。
　　稍一动念，她把挂在腰间用香囊隐藏的第十二殿取了下来，将其殿门打开，朝向一种石像。
　　随后，木璇启动了自己身为殿主的权柄。
　　无形的波纹掠过，只见周遭空间阵阵扭曲，四十九尊石像，竟逐渐的缩小，朝着第十二殿的殿门飞去。
　　咻~！
　　伴随着淡淡的空间涟漪，木璇知道，并不是石像真的缩小了，而是连同他们周围的空间一起，都被压缩进了第十二殿之中。
　　以她现在的实力境界，只能通过消耗巨量的灵力，来催动第十二殿的空间法阵，还难以弄清其中原理。
　　要催动这种强度的空间阵法，对修士灵力的要求还是极大的。
　　即便是以木璇浑厚的灵力而言，都感到有些吃力。
　　耗费了七八分钟时间，她才艰难的把四十九尊石像，全部收入第十二殿中。
　　望着最后所剩的圆形石台，木璇想了想，感觉这东西不如石像们那般大。自己的储物戒指，似乎也能塞得进去。
　　于是，她就没有再消耗多余的力气，直接把石台从地上拔起，扔进了储物戒指中。
　　做完这一切，木璇回了口气，拍拍手上的灰土，蹲下了身子，伸指点在地面。
　　嗡！
　　随着指尖微茫绽放，一缕缕的神识细丝，从她指尖盛开，迅速的钻进地下，在泥土中搜寻起来。
　　【好家伙，宿主，说你刮地三尺都委屈你了，你这起码要搜刮三十迟啊。】
　　“闭嘴，别干扰我。”
　　木璇闭着眼睛说道：“我怀疑石台地底，可能别有洞天！”
　　神识组成一张大网在泥土与岩石中穿行，尤其是石台与四十九尊雕像底下的位置，更是被她来回探查了七八遍。
　　然而，木璇发现自己实在是想太多了。
　　除了地质稍微坚硬一点，这下面什么都没有。
　　“嘁~！”
　　木璇小嘴一撇，起身擦了擦手，不满的嘟囔：
　　“真是的，都费大力气雕琢石像了，居然不在底下藏点宝贝，天庭的人懂不懂事啊？”
　　“系统，你说的那个什么原初灵气呢，咋没有？”
　　【可能是宿主你运气不好，要不让你亲亲老公来试试？】
　　“去去去，别搁这贫嘴。”
　　一巴掌拍散了系统光球，木璇扫了一眼在遗迹各处收刮宝物的徒弟们，默默陷入了沉思。
　　刚才系统说让明辰来试试……听语气也不想骗人，莫非还真有一种名为原初灵气的东西？
　　要是真有的话，那自己要不要试试？
　　或者说……这玩意是气运之子的专属外挂，自己一个区区女配，所以才找不着？
　　可是，现在明辰陷入能量化状态，昏迷迟迟不醒。假如真有他的专属外挂，那应该主动去找他啊。
　　“想不明白……”
　　思索良久，木璇还是想象不出来，被系统吹上天的原初灵气，究竟会是个什么东西。
　　“算了算了，还是以后去问九彩神凤吧，这不是我能整明白的问题。”
　　轻轻一叹，她跃起身子，用了拍拍手，朝周围喊：
　　“古力扎！乐七七！夏弘……”
　　把自己几个徒弟的名字喊了一圈，木璇呼唤道：“差不多了，我们该走啦！”
　　声音被灵力激发，在整片遗迹石殿中滚滚传开，不几秒时间，就传到了古力扎他们耳朵里。
　　此时，石殿里大部分的宝物，无论是完好的、还是残损的，都已经被他们收入囊中。
　　因此听到师尊呼唤，几人也不留恋，当即收起手上最后的灵宝，转身朝她汇聚而去。
　　集合之后，古力扎等人对视一眼，皆从对方眼中，看到了浓浓的兴奋与过瘾之色。
　　“回禀璇玑师尊！”
　　古力扎拱拱手，汇报战果道：
　　“师尊，经过将近两个时辰的搜寻，除了几颗深嵌在石壁里的夜明珠之外，其余珍宝，无论成色，都已经被我等收入法戒。”
　　“嗯。”
　　木璇淡淡点头，轻声道：“好，那我们就动身返回吧。”
　　“师尊，师尊。”乐七七亲昵的唤了一声，问道，“师尊，我看这些法器绝大部分都已经损坏不能再用，不知师尊要这些东西……是为了？”
　　木璇笑笑：“此地不便说话，回去之后我再告诉你们。”
　　“是！”乐七七屈身行礼，没有多言。
　　随后，收获颇丰的师徒一行人，坐在木璇星河所化的圆盘上，顺着来时的路急速飞去。
　　只几分钟，她们便飞回了刚入遗迹的地方。
　　先前被启动的空间法阵，此刻还散发着微亮的光。
　　踏入法阵返回地面前，木璇抬指托着雪白下巴，心里突然冒出一个想法。
　　嘭！
　　她扬手一握，将不远处打的一块巨石吸附过来。
　　指尖笼着点点蓝芒，木璇在石块上刻下一行大字：
　　“哈哈，遗迹里所有东西都已被本殿下搬空，你来晚了。”
　　“留字者：璇玑。”
　　将巨石立在遗迹入口，木璇满意的吹吹指尖石屑，玉足一踏，跳进了传送阵。
　　“师尊，你为何要留下字迹啊？”望着巨石上的秀气小字，古力扎不解的问。
　　木璇视线扫过众人手上的戒指，解释道：
　　“我也没瞎说，里面确实没东西了啊。我留下字迹，就是怕别人再来，岂不是白走一趟。”
　　“师尊心善，让人钦佩。”古力扎拱手道。
　　木璇一吐舌尖，没有再接话。
　　其实，她很想告诉众人，除了不想让别人白跑一趟，更多的还是她自己觉得这样很有高手风范。
　　她早就想这么做了，只不过是一直没有找到好机会罢了。
　　咻咻咻……
　　正得意于自己所留字迹，传送阵启动，木璇周身微茫一闪。
　　再睁开眼时，便已经重回大漠之中。
　　“喝！”
　　几个徒弟尚未能适应空间转移带来的不适，木璇已是连续挥出数掌。
　　强大的掌风呼啸而出，重重印在脚下法阵之上。
　　瞬时间，阵法符文崩裂，灵气四溢。
　　木璇并没有完全毁掉法阵，而是把其主体架构保留了下来，并在法阵中心，立了一块相同的石碑。
　　只是外面这块，没有署名。
　　“嘻，我可是双重警告了，不知道以后会不会有闲着没事的，非要跑下去再看看。”
　　“哎呀失算了，应该在下面再留一个水镜法阵的，这样我就能看清后来者精彩的表情了。”
　　【宿主，你这样做，不是故意诱导别人下去吗，求求你做个人吧！】



第35章 033.微操
　　从远古遗迹中返回御空梭，天色已是大暗。
　　木璇安排几个徒弟在偏殿中一人分离一个房间入住。
　　随后，她和云诏、木苗苗她们打过招呼，婉拒了两人一起看月亮的邀请，直接溜回了卧房。
　　布置好聚灵阵、隔音阵、恒温阵，木璇深吸口气，用了舒展了一下身体。
　　眼下，离她们和剑仙姐姐约定好，让明辰去神剑阁修炼的日子越来越近了。
　　木璇必须尽快把明辰解救出来，否则两人的行程都要受耽误。
　　而且，当初她们一起诛杀先天仙灵花楹，总不能好处全让自己得了，同样出力的明辰，却要一直受这活死人一样的罪。
　　关好门窗，木璇脱下天蚕衣扔到一旁椅子上，只穿着贴身的小衣，以便能更好的感应灵力变化。
　　从储物戒指中取出一根发带，把垂臀的雪发束成马尾，她走到聚灵阵中心阵眼处，花了半刻钟，把自己调整到最完美状态。
　　合起眼帘，木璇集中了全部的神识，动用起自己一直不愿意使用的技能，把那棵让她一直感到恐惧的灵体小树召唤了出来。
　　“去！”
　　木璇清声一喝，灵体小树轻轻一颤，几条根须便顺着她神识的指引，宛若情人轻抚般，落在明辰周身能量晶石之上。
　　而接触到先天仙灵花楹所留下的丰沛能量，灵体小树的根须顿时缠紧。
　　木璇仿佛感应到，从小树上，传回一股欣喜的渴望。
　　她有些分不清，这到底是自己本身的情绪，还是灵体小树独立的感情波动。
　　因为从收益结果上来看，这棵小树吸收能量，最后都是给自己做了嫁衣。
　　不自觉的咬住舌尖，木璇小心翼翼的关注着这一切。
　　她看到，随着灵体小树根须不断的汲取，明辰周身的能量晶石，正在以一种肉眼可见的速度消融。
　　与此同时，木璇自己体内的花楹之力，则愈发强盛。
　　看这架势，等把困住明辰的能量晶石完全吸收 了，她的花楹之力起码要强上五六成。
　　“一定要成功啊……”
　　木璇牙尖咬得自己舌尖微微发疼，额头上也渗出香汗来。
　　她要时刻谨慎的控制着灵体小树的能量吸收范围，生怕一不小心用力过猛，把明辰本身的修为也给掠夺了。
　　这种控制，对神识的消耗不可谓不大，几乎每一秒钟，都相当于施展了一次天阶道术。
　　即便是以木璇强横的神魂，渐渐的也有些吃不消。
　　竭力坚持了一会儿，她猛一闭眼：
　　“收！”
　　强行收回灵体小树，木璇身后一晃，软软向后倒去，躺在聚灵阵中，大口大口的喘息着。
　　“系统，系统！”
　　她喊道：“我脑子要炸了，帮我恢复一下，任务点你自己扣！”
　　【得令！】
　　能赚木璇任务点的买卖，系统向来是比生产队的驴都还勤快。
　　光芒一闪，瞬间就完成了交易。
　　同时，它还暗戳戳的问：
　　【亲爱的宿主殿下，要不要本系统来帮你操控，只需要十个任务点，绝对的完美控制，可以规避一切风险哦。】
　　“真的假的，你有这么好心？”木璇狐疑道，“你之前怎么不帮我？”
　　【之前不帮宿主，是因为宿主你自己没有找到最优解。现在宿主已经知道了怎么做，解救出气运之子只是时间问题。所以本系统只是帮宿主省点时间而已。】
　　“那你来。”
　　知道在微操方面，系统的确是不会犯错，木璇也不小气，直接揉着太阳穴，让它扣除了自己的任务点。
　　“我要监督！”她补充说。
　　【好，宿主看好了！】
　　系统化为光球，随后朝着她眉心一撞。
　　只觉浑身一轻，木璇发现自己进入了一种类似于神魂出窍的状态。
　　自己的身体，正娴熟的操控着灵体小树，一连探出近百条根须，把明辰活活捆成了木乃伊。
　　然后，随着她手捏法决，帝女心经飞速运转，巨量的花楹之力，通过灵体小树纷纷涌入她经络之中。
　　“果然人类的精神力是有极限的。”
　　木璇羡慕的叹息道，“系统这种精湛控制力，恐怕比我义父都强好多倍。”
　　又看了几秒钟，她还发现，系统在控制灵体小树吸收花楹之力的同时，居然还有心思帮自己做了个美容？
　　一小部分的花楹之力，被系统当场激发出来，覆在了木璇肌肤之上。
　　花楹之力中的庞然生机，顿时被她肌肤所吸收。
　　不到一刻钟的时间里，木璇便好像刚从牛奶里泡过一样，浑身肌肤嫩如婴儿，隐隐带着晶莹微光。
　　“喂喂喂！”
　　木璇哭笑不得的喝止道：“垃圾系统，你在搞什么鬼，搁这给我充电啊，咋还发光了呢？”
　　【宿主莫慌，等护肤完成，荧光自散。】
　　“我让你帮我把明辰救出来，你在这加什么戏呢？”木璇不悦的训斥它。
　　【多日不见，宿主当然要打扮的漂漂亮亮的。】
　　“我看你就是有大病，我皮肤又不是不好，你这不浪费我修为么？”
　　木璇手一摆：“好了，快干活，别说话了！”
　　被她斥责一顿，系统老实了许多，没有继续浪费能量给她做这种护肤包养。
　　渐渐地，在系统精妙的微操下，明辰身体表面的能量晶石已经全部被吸收。
　　啪~！
　　他手里的戮妖剑，顿时掉在了地上。
　　“好了吗？”木璇迫不及待的问。
　　系统没有回答。
　　知道还没完事，木璇只好再次耐心的等待。
　　这一等，就是两个时辰。
　　两个时辰后，系统终于回应：
　　【身体内比较精细，只能一点点操作，所以慢了一点。】
　　“完事了？”木璇惊喜的问。
　　【那当然，本系统出马，一个顶俩！】
　　系统显示臭屁了一句，然后又献宝似的说：
　　【宿主，为了表明忠心，本系统不光完成了你的安排，还送了气运之子一份礼物呢。】
　　咻！
　　木璇眼前一花，神识回到了自己身体里。
　　“什么礼物？”听着系统似笑非笑的语气，她隐隐有种不祥的预感，连声问。
　　系统光球一晃，没有回答，直接溜了。



第36章 中秋特别篇：一
　　系统消失后，明辰一直未醒。
　　正当木璇犹豫着要不要用神识探查是，在他胸口处，忽然有璀璨金光透过衣领照出。
　　浓郁的强横威压，刹那间在房间里弥漫开来。
　　木璇不由倒退数步，险些跌倒。
　　这种不依靠能量、纯粹的威压，以前木璇只在九彩神凤身上才见到过。
　　哪怕是修为高深的剑仙姐姐，都未达到这种境界。
　　木璇立马就辨认出，这是真龙遗骨立马的气息。
　　“难道系统所言的礼物，就是依靠着花楹之力，帮明辰炼化了真龙骨？”
　　“花楹之力生机庞然，若操作得当，的确是能让他提前拥有真龙骨的力量。”
　　“只是真龙之力霸道凶猛，以明辰现在的修为，未必能降服得了。”
　　想到此处，木璇略作沉思，恍然道：
　　“难怪他还未醒，定是在消化真龙遗骨里的力量。不行，我得帮帮他。”
　　语罢，玉指轻点，落在明辰胸口一处要穴上。
　　她灵力一吐，便欲将灵力与神识一起送入明辰经络中，帮他理顺体内躁动的能量。
　　然而，正当木璇刚释放第一缕灵力的瞬间，似乎是感应到了深藏在她身体里，早就被驯服了的凤凰灵力。
　　霎时间，金光大盛，霸道无匹的真龙之力冲撞而来。
　　这股力量，单从规模上讲，尚不如木璇灵力的一两成。
　　但真龙遗留的力量，哪怕只有一缕，都不是她这个境界的修士所能匹敌的。
　　更何况这股力量，还被某个无良的系统动过手脚，相当于有一个完美的操控者在使用一样。
　　木璇的意识，毫无抵挡能力的就被吞了进去。
　　嗡~~！
　　嗡~~！
　　一阵疯狂的天旋地转。
　　之后，木璇幽幽醒来，发现自己竟站在一个非常熟悉的地方。
　　长廊尽头，一名守卫屈膝行礼，毕恭毕敬地拱手躬身：
　　“小姐，圣主吩咐，让您醒来便去一趟，有要事商议。”
　　见木璇发愣不答，侍卫犹豫片刻，轻声又提醒道：
　　“小姐，您要当心，您下山的的事被圣主大人知道了，圣主大人好像……很生气的样子。”
　　木璇眼眸一缩，记忆涌上心头。
　　见鬼！
　　这不是自己刚来玄界那天……
　　老娘又穿越了？
　　发生了甚么事？
　　疑惑间，木璇心底响起系统的声音：
　　【宿主，以气运之子目前的修为，炼化真龙骨的过程必然万分痛苦，所以本系统好心，为他塑造了一个大型幻境，让他在幻境里炼化龙骨。】
　　【谁知道宿主你非要过来碰他，这下好了，你也被拉到幻境里来了吧。】
　　木璇点点头，直接问：“我怎么出去？”
　　【很抱歉，本系统全力构建的幻境。除非他把龙骨炼化完，不然宿主你就乖乖等着吧。】
　　“你他娘的真是个天才！”
　　木璇怒骂道。
　　事情至此，她哪里还猜不到，这垃圾系统肯定是算准了自己会去触碰明辰，才故意设了个陷阱，搁这等着自己呢。
　　【宿主先别生气。】
　　【宿主你不是让我天天帮你关注系统商店么。这两天正好佳节，系统商店里刷新出来一个弥天幻境的关卡类道具，我就是用它为基础帮你们构建的幻境。】
　　【宿主只要完成幻境，就能得到大量奖励呢。】
　　一边解释着，系统在木璇脑海中投射出一段信息。
　　【神级道具：弥天幻境卡。】
　　【激活后，根据使用者记忆，所构建出的世界级超大幻境。在幻境中，使用者部分记忆将被暂时封印……】
　　最后，还有几排加粗的红字提醒：
　　【由于真龙遗骨的霸道灵力影响，幻境里的人性情可能会更出现些许变化，相处起来会更危险。请进入幻境者务必小心！】
　　【龙性本淫，请务必小心！】
　　【龙性本淫，请务必小心！】
　　阅读完这段信息，木璇咬着牙根，一拳打在旁边石柱上。
　　由于弥天幻境卡的使用者，被默认为是明辰。
　　所以，明辰的记忆，从这个时间节点往后的部分，将会被暂时封印。
　　她作为一个被波及到的倒霉蛋，进入环境后的实力，同样被限制到了这个节点。
　　换言之，就是木璇被迫“又穿越”了。
　　而本来应该是她金手指的系统，现在由于要维持幻境的运转，也暂时离她而去了。
　　【人物：木璇
　　等级：金丹四转境
　　装备：中品纳戒，太虚宫弟子服（套装，无属性）
　　运行功法：太虚玄阴诀
　　技能：玄冰掌法，玉陨指，望霞八步，霞姝仙衣法……
　　物品：玄灵丹*4，冰洁剑*1，精铁弓*1…………】
　　这段附带在幻境介绍后面的人物面板，就是系统留给她最后的帮助。
　　“星弓。”
　　木璇尝试着召唤了一下。
　　失去了当初的新手技能券，她最重要的底牌之一，果然是没有了任何动静。
　　“故意的吧?垃圾系统，我看你就是在为难我木某人。”
　　木璇气鼓鼓的嘟囔道，没有了这个强有力的攻击技能，自己当前阶段的战斗能力起码少了三成。
　　不过让她欣慰的是，没了系统的帮助，同时也没了系统的限制。
　　她不用再去做那一大堆的任务了。
　　“这不就意味着，通过修炼变强的感觉……本殿下也能体验一把了？”
　　木璇咂咂嘴，伸手揉揉小腹。
　　在真实世界中，由于系统的限制，她自己不能修炼。
　　这事一直被她视为最大的遗憾，而现在居然能在幻境里弥补一下，让木璇郁闷的心情顿时轻快了不少。
　　她握住拳头，“这回就让你知道，你这个辣鸡系统，到底拖累了本殿下多少！”
　　“哼哼，还幻境里的人性情会变得更危险，吓唬谁呢。本殿下可是能预知未来，还怕你这个。”
　　“正好也是幻境，全是NPC，也不用担心道德压力。这简直就是最低难度嘛，看本殿下斩杀一切敌就完事了！”
　　木璇唇角绽开一抹傲然笑意，大踏步走向太虚宫圣主殿。
　　瞬息之间，她已经做好了计划。
　　反正没有任务惩罚的压力，圣子大典老娘直接摸鱼划水。
　　随后直奔初相逢的地点，趁明辰修为灵力都没恢复，先他把约出来吊打一顿。
　　-----------
　　中秋快乐，朋友们！




第37章 中秋特别篇：二
　　与记忆中一样，木璇到了圣主殿，和方清越一起，因为婚事的问题被劈头盖脸的批评了一顿。
　　然后便是熟悉的圣子大典，锁魂塔，还有明辰不知道从哪个犄角旮旯射过来的挑战书。
　　唯一不同的是，这次出席圣子大典的时候，木璇有意带了张面纱，隐去了容颜。
　　圣子大典后。
　　“清越哥哥，别送啦。”
　　木璇挥手辞别方清越，“放心放心，我去把送挑战书的明家小子打一顿，打完很快就回！”
　　说罢，御剑乘风起，直奔她和明辰第一次相遇的地点而去。
　　由于这一次，她出发的时间稍微提前了一点，所以木璇没有直接去当初那片小树林，而是落在山铁城中，打算换身凡间的普通侠士衣服再去。
　　然而，刚换完衣服走出旅店，她便在人群中看见一个熟悉到不能再熟悉的身影。
　　“要不要这么巧啊？”
　　木璇嘀咕道，怎么自己刚下山，就提前迎面撞见了伪装成陈樵的明辰？
　　真就这么有缘？
　　由于圣子大典时带了特制的面纱，此刻又换下了太虚宫的衣服，她确定被封印了部分记忆的明辰，肯定认不出自己。
　　“兄台，兄台！”
　　木璇眸子浮起一缕俏皮，主动上前搭讪：“兄台，请留步！”
　　“姑娘是？”
　　明辰停住脚步，转眸朝她望了一眼，“我们……见过？”
　　望着挡住自己去路的妩媚少女，明辰只觉心跳砰然加速，心中极为欢喜。
　　可他回忆一圈，也没想起来自己和这位漂亮姑娘有什么瓜葛，于是不敢失态，强忍心中悸动，抱拳行了一礼。
　　“没见过！”
　　木璇自然是不肯承认，当即摆着手，打着哈哈开始胡说八道：
　　“实不相瞒，在下乃是天机阁传人。方才不经意间看见兄台，啧啧……”
　　“天机阁？”从老师夏老那，明辰听过天机阁的名号，听到眼前这少女自称天机阁传人，他也不敢确定真伪，“姑娘既是天机阁的高徒，找在下一介散修，请问是？”
　　“兄台，你煞气缠身啊。”
　　木璇拈起玉指，装模作样的捏着道印，“兄台，请实言相告，最近你可是被人追杀过？”
　　说罢，她不等明辰作答，便摇头晃脑的掐着手指，抬臂指向狂狮门方向：
　　“追杀兄台的人，正是在这个方位，是也不是？”
　　听到这话，明辰心中微震。
　　他忙在心中问询问：“老师，难道这小仙子真是天机阁传人，竟算的如此之准！”
　　“天下变化，为师也不知道现在的天机阁怎么样了。”夏老的声音，在明辰脑海响起，“不管是不是天机阁传人，这少女实力很强，且眸带戏谑笑意，依为师看，多半是在戏弄你。”
　　对老师的分析，明辰还是比较信服的。
　　眼下他正被狂狮门四下里追杀，山铁城里似乎还有其他势力也在追捕他，因此他不敢在城里多做停留。
　　眼前的姑娘虽然让他心动不已，明辰想了想，决定自己惹出来的事，还是不要牵连他人。
　　他温和的笑笑，对木璇再次抱拳：“姑娘，在下还有要事，就不配姑娘闲聊，告辞！”
　　“喂~！”
　　木璇抬起手想要挽留，可明辰根本不停，直接钻进人群中，左拐右拐没了踪影。
　　而他身上有夏老的灵魂力量守护，木璇根本追踪不到他的气息。
　　“可恶，小淫贼，别以为你能躲得了我！”
　　嘟着小嘴放了句狠话，木璇身形一闪，也消失在原地。
　　她想到，明辰这会儿应该已经惹上狂狮门了。
　　狂狮门的那个什么门主来着，好像和山铁城少城主有勾结。
　　那自己去找少城主，直接打入敌方，岂不美哉？
　　说干就干，木璇直接御剑而起，堂而皇之的朝着城主府飞去。
　　“把你们少城主带出来，我要见他！”
　　站到门前，木璇理直气壮的喊道。
　　和她预料的一样，稍稍展露修为，山铁城的少城主，马上像恭迎祖宗一样，把她迎近了城主府。
　　“叶少城主。”
　　木璇带着面纱，一边品尝着山铁城的特产香菜，一边冷声说道：“你和狂狮门的事，最近不太顺利吧？”
　　闻言，少城主脸色瞬间苍白起来。
　　他和狂狮门合作的事，一直是瞒着所有人，一旦爆出来，自己肯定逃不了朝廷铁律的制裁。
　　“呵呵，少城主不必担心。”
　　木璇冷眸看了他一眼，“我不是为你来的。最近你们遇到的那个小少年，我和他有些恩怨，这次来找少城主，就是为了亲手捉住他。下次再有他的消息，务必通报给我。”
　　“是，是。上仙放心等候，一有消息，我一定立马送来！”
　　少城主恭敬应道。
　　随后，他倒退着走出客房，稍一思考，带人便去了狂狮门。
　　就这样，在山铁城过了一夜。
　　第二天一早，木璇用过早膳，狂狮门那边便差人来报，说找到了明辰踪迹。
　　“带我去。”
　　木璇放下碗筷，欣喜命令道。
　　跟着少城主的心腹武士，一路离开山铁城，和狂狮门的人汇合。
　　按照狂狮门提供的线索，她们在附近山林中，花了小半天功夫，果然是在一处山谷里找到了明辰。
　　“小子！”
　　似乎是有了木璇这位大修士撑腰，狂狮门的人态度更加猖狂了。
　　他们散开阵型围住明辰，大喝：“今天看你还往哪跑！”
　　“唉~！”
　　明辰没有理会那些穷凶极恶的狂狮门凶徒，而是满脸震撼的看向木璇，悲伤的说：
　　“想不到姑娘你竟然是魔道中人。”
　　“你没想到的还多着呢！”木璇笑嘻嘻的回应道。
　　狂狮门的邪修笑得就更大声了，喊道：“小子，今天你插翅也难飞！”
　　明辰一声冷哼，“那你们就来试试看！”
　　说罢，他身形飞快的朝侧方冲去，长剑荡开挡路的狂狮门邪修，朝西奔逃而去。
　　看他速度飞快的样子，显然是不想恋战。
　　“我去追他。”
　　木璇足尖一点，御起飞剑，流光般撇开众人，紧紧坠着明辰追了过去。
　　两人一追一逃许久，已经完全跑出了山铁城的势力范围。
　　木璇心念一动，瞬间转入星灵姿态，猛然提速，拦到明辰面前。
　　她抬手招出数道星河锁链，全方位的封死了明辰的逃跑路线，坏笑道：
　　“小哥哥，还是被我给逮住了吧？”
　　明辰脸上并无惧色，他也不挣扎，而是含笑凝视着木璇，“姑娘真有意思，自己都已经身中剧毒了，还有心思追赶陈某，其不知自己大祸将至了？”
　　“哈哈，小淫贼还想骗我？”
　　木璇自是不信，她身形飘浮，打算靠近过去。
　　可话音未落，她丹田处突然一疼，浑身灵力宛若退潮般消散。
　　“该死的叶少城主，早饭了有毒？”
　　木璇脸色一变，没时间去思考少城主为什么要下毒了。
　　她连退数步，望着星河消散后摆脱了束缚的明辰，摆着手道：
　　“呃……辰大公子，你听我说，这都是误会，误会啊！”
　　有心想转身就逃，可失去了灵力支撑的木璇，那里是明辰的对手，三两步就被赶上。
　　胸口要穴一麻，便被止住了行动。
　　“我不玩了，你听我解释。”
　　木璇连声辩解：
　　“你不是邪修，只是为了找你，才让他们带我一起来的，辰大公子，你一定要相信我啊。”
　　明辰听后不由笑笑，从随身法器里取出一段绳索。
　　“你们狂狮门皆是这种说辞，姑娘以为在下是傻子不成。”
　　“喂喂喂！”木璇尖声质问，“你好好说话，拿绳子干什么？”
　　将她手臂一拧，明辰轻笑：
　　“姑娘先前不是很喜欢绑人么。”
　　……
　　两个时辰后
　　……
　　山间一间破庙。
　　雷雨狂风交加。
　　明辰掩去行路痕迹，带着自己新抓到的战俘，来这件破庙避雨。
　　“喂！我真不是魔教妖女！”
　　木璇大声喊：“你这个笨蛋，快放开我，我衣服都湿了，你总得让我换身干爽的衣服吧？”
　　“无妨。”明辰不为所动，只是搓搓手走近，“我以灵力为姑娘烘干衣物便可。”
　　木璇唇角一撇，讥笑问：“你有毒吧，你松开我，让我换身衣服能怎么样？”
　　“那你趁机跑了怎么办？”明辰反问，显然是不相信她这个“魔教妖女”。
　　木璇怒目瞪着他，语出惊人道：
　　“我在你眼皮子底下换，总行了吧？！”
　　“咳……”
　　听到这话，明辰当即就被镇住了。
　　他有些尴尬与害羞的咳嗽几声，苦笑道：“姑娘虽是魔教邪修，可男女有别，岂有这般道理？”
　　“切~！”
　　木璇不屑的翻起白眼，心说你这小淫贼正经什么，不是你色授魂与的时候了。
　　这句话你记住了，等弥天幻境结束，看我不拿这句话好好噎你几次，让你胆肥敢绑本殿下！
　　望着油盐不进的明辰，木璇最终叹了口气，恶狠狠的说：
　　“那你还不快点，湿衣服贴身上，很难受的！”
　　明辰又好气又想笑的盯了她一眼。
　　这个魔教妖女，怎么被抓了还这般猖狂，难道她就真不怕自己？
　　“快点！”
　　又是一声娇喝，明辰确定了，这妖女果然是一点都不怕。
　　但她越是蛮横，明辰的好胜心也渐渐被勾了起来。
　　他最近一直在和狂狮门作对，怎么能容忍一个“狂狮门的粗心妖女”被俘后，还要骑自己头上。
　　“要不，给她个教训？”
　　明辰心中寻思，抬了抬手。
　　可看着木璇柔美明艳的小脸，被雨水淋湿后，淡薄的衣裳紧贴娇躯，隐隐甚至能看出白衣下的内衬轮廓。
　　他只觉有火一下蹿了上来，丹田里像是要炸开一样。
　　“哼！”
　　明辰重重一哼，没有帮木璇驱寒，而是一闪身自己跑到了破庙屋檐底下。
　　呆呆的望着屋檐一角汇落的雨水，他无声喃喃：
　　“我今天为何会如此躁动，难道我竟是个好色之徒？”
　　平稳了半天，明辰还是难以静下心来。
　　他想要求助自己的老师，但昨夜为了诛杀一伙狂狮门凶徒，夏老的灵魂力量消耗了不少，此刻还在沉睡之中。
　　明辰探出手，似是想要借助冰冷的雨水浇灭自己心中燥热。
　　嘭~！
　　怔怔出神之际，明辰后背突然被猛力撞了一下。
　　他向前一跌，虽未跌倒，却也被淋了半身雨水。
　　“哈哈哈哈哈，让你在这傻站着！”
　　身后响起木璇张狂的笑声，“臭小子，不给本殿下烘干衣服，这就是下场！”
　　“你……”
　　见她被反捆了双手还不老实，还要悄悄跑过来撞自己一下，明辰三步并作两步，走到木璇跟前，“你这妖女，好不讲理。我好心留你性命，你竟三番五次挑衅于我，真当我是泥捏的不成！”
　　“哈？”
　　木璇毫不在意他的怒火，反而主动靠得更近了，整个人贴到了他怀中，挑衅说：“有本事你就等我恢复了灵力，和我堂堂正正打一场，本殿下不用手，一样打得你爬不起来！”
　　两人贴的太紧，隔着薄薄的布料，明辰的胳膊被挤压，甚至能感应出那丰满山峦的柔软。
　　一抹极深的金芒从他眼底闪掠而过，刹那间化为炽烈而霸道的欲念。
　　如火焰罩身，明辰耳中似有龙吟声起，他感到有些口渴，只想搂紧眼前的妖女，用力将她揉进自己身体里。
　　在炽热的欲望侵蚀下，一直被明辰压制着的欲望，彻底爆发出来。
　　他也不知道为什么，从第一眼看到眼前这个小妖女的时候，心里就有种强烈的冲动，想要上前狠狠的拥抱她。
　　“啊~！”
　　伴随着木璇的尖叫声，她被明辰拦腰抱起，大踏步走进庙宇。
　　“你要干什么？”
　　“姑娘不是说湿衣难受么。”
　　明辰手上绽放着微微光芒，贴在距离木璇身体不到一寸的位置，灵力一吐，化为热浪，迅速蒸干了她衣服上的水。
　　只是在替她烘干衣物水分的时候，偏偏留下了她腰部往下的位置。
　　木璇心中浮起一丝不祥的预感，她赶忙喝止：
　　“明家小子，你要是敢…啊……”
　　啪！
　　带着略烫的温度，明辰抬手拍在她身上某处。
　　力道并不是很重，也没有多疼。
　　只是，木璇在现实世界中，和明辰做了这么长时间的道侣，都还没尝试过这种羞耻的play，此刻在幻境里，才一接触居然直接来这种限制级。
　　强烈的羞耻，让她有些头脑发昏，后悔故意跑过来调戏明辰了。
　　啪！
　　娇躯微颤，木璇扭动着身体挣扎起来。
　　她叫喊道：“小贼，你敢调戏本殿下，信不信我找明伯父告你的状！”
　　啪！啪！
　　一共打了四下，明辰就停了下来。
　　而在屁股挨打的同时，木璇感觉到自己的衣服确实也被蒸干了。
　　她回过头，双眸幽怨的瞪着明辰，不服气的说：
　　“这仇我记下了，你给我等着！”
　　“姑娘又要怎样？”
　　明辰一手扶着她的肩膀，另一手似回味般活动了一下手指，微笑道：“是姑娘自己要求，让我给你烘干衣服的。”
　　“小淫贼，你就跟我耍无赖吧，以后有你哭的！”
　　木璇毫不示弱，凶巴巴的威胁。
　　对她的威胁，明辰不以为意。
　　只是，刚打了木璇娇臀，他也不好意思继续绑着人家的手了，于是一扯绳结，替她解开了绳子。
　　同时，他告诫道：“姑娘，这山里野兽众多，你最好不要乱跑，老实跟着在下。”
　　“算你还懂点事。”
　　身体重获自由，木璇活动活动手腕，身体一倾，笑问，“辰大公子，你干嘛要让我跟着你，你是不是喜欢我啊？”
　　没料到她会突然靠这么近，略带幽香的气息喷洒在他脸颊，仿若羽毛轻轻划过般。
　　明辰刚才好不容易压制下的欲望，又有些蠢蠢欲动了。
　　他往后撤了撤身子，“你……姑娘请自重！”
　　“哈哈，你怂什么？”
　　木璇全然忘记了刚刚被按在腿上惩罚的屈辱，得意大笑。
　　她还不忘吐槽系统给自己的警告。
　　什么幻境人物会变得更危险，还务必小心。
　　小心个屁，辰大公子这不是挺正常的么，甚至比现实世界里的他，都要更加克制呢。
　　然而，习惯了和明辰以道侣身份相处，她完全没有意识到。
　　现在自己知道明辰身份，明辰却只把她当成魔道妖女。
　　能有一瞬间的失控，已经能让气运之子怀疑人生了。
　　就这样，站在雷区的边缘，丝毫没有意识到危险的木璇，继续义无反顾的踏了进去。
　　……
　　双手重获自由，木璇望着坐在蒲团上的明辰，越想越不服气。
　　“居然敢打我屁股，等回到现实世界，我一定要十倍打回去！”
　　“现在先不和你计较，待我先帮你炼化了真龙骨再说。”
　　木璇凑到明辰跟前，抱着膝盖坐了下来。
　　她小巧的鼻翼用力吸气，哼唧出声：
　　“阿嚏~！刚才雨太凉，人家好像要着凉了呢。”
　　着凉？
　　明辰打量着她，完全没看出半点着凉的痕迹。
　　木璇可不管他看没看出来，直接往他身上一靠，香肩在他胳膊上蹭了蹭。
　　“唉，我说。”
　　她轻声问：“我跟你讲啊，你别再掺和狂狮门的事了，赶紧好好修炼，发掘自己的潜能吧。”
　　木璇说这话，一半是故意想气气明辰。
　　另一半则是，她知道这是幻境，里面的一切都是虚幻，现实中狂狮门那些小孩子们早就被救出去了。
　　此刻在幻境里，明辰再冒险搏命，就算累死也都是白忙活。
　　她不想让明辰耗费精力去做这无用功。
　　可这话听到明辰耳朵里，就更坐实了她魔教妖女的身份。
　　“狂狮门作恶多端，姑娘休要多言！”
　　明辰一拂袖，坐的离她远了一些，“姑娘若是再替魔道邪修说话，莫怪在下不客气。”
　　“好好好，不说就是，凶什么凶，怕了你啦。”
　　木璇伸着腰，懒洋洋的敷衍道。
　　“有没有吃的，我好饿啊。”
　　有一搭没一搭的找话聊，她视线不停的注视着明辰，想要找到一丝真龙遗骨的痕迹。
　　但明辰衣服裹得太紧，仅从脖颈和手臂上，根本看不出什么来。
　　于是，木璇像开玩笑一样，伸手搭在明辰肩膀上，“既然我是你的俘虏，那你得管我的肚子，我要吃红烧兔头！”
　　一个被俘的魔教妖女，还这样明目张胆的提要求，明辰眼皮一抽，哭笑不得道：
　　“大雷雨天，我上哪给你弄兔头去？”
　　呲~啦~！
　　似乎是因为听到没有好吃的而生气，木璇猛力一扯，直接把明辰身上衣袍撕下来一大块布。
　　“你干什么！？”
　　“谁让你把我抓来，又不给我好吃的。”木璇偷瞄着明辰的身体，故作气鼓鼓的说，“那我就撕你衣服！”
　　“休得胡闹，莫逼我再把你束缚起来。”明辰脱下被扯烂的上衣，警告她说。
　　“小气什么，不就一件衣服么。”
　　木璇笑嘻嘻道，“本殿下赔你十件。”
　　说罢，她迅速伸手，朝着明辰胸前的某处捏了过去。
　　她这种大胆的举动，吓得明辰来不及取出新衣服，连忙向后一跃，抬手挡住胸前，怒目而视道：
　　“你这妖女怎么回事，简直不知礼法！”
　　“小气什么……捏一捏又不会少块肉。”
　　木璇小嘴一撇，心说你让我捏一下怎么了，捏我的时候怎么不说礼法。
　　“不可理喻！”
　　明辰是怕了她了，连忙穿好衣服，抱着胳膊，用脚踢开地上碎石杂草。
　　他取出两张兽皮毯子，将其中一张扔给木璇，“不要再胡闹了，赶紧睡觉吧。”
　　木璇乖巧点头，抱起毯子走到他旁边：“我要和你一起睡。”
　　“……”
　　明辰深深吸了口气。
　　他越发怀疑，这个妖女还是在故意挑逗自己。
　　“我怕黑！”木璇看他不应声，可怜巴巴的又说，“我现在中了毒，没有灵力。万一你离我远，晚上睡觉我毒发了怎么办。”
　　“姑娘中的只是迷仙散，过两天灵力自然恢复，对身体无害的。”明辰无奈解释。
　　“真的吗，我不信。”
　　木璇嘻嘻一笑，两脚互相蹬了蹬后跟，脱掉鞋子跳到明辰那张兽毯上。
　　“你……”
　　望着她玲珑绰约的身体，明辰眸光微暗，喉结微微滚动了一下。
　　他克制。
　　克制。
　　再克制。
　　最终还是问：
　　“姑娘，莫不以为在下真是那坐怀不乱的柳下惠不成？”
　　木璇绝美的俏脸上挂起愉悦笑意：“哦，是么？”
　　这一夜……
　　他们成长了很多。




第38章 034.不愧是你
　　沉睡了不知多少时间，木璇和明辰一起从幻境中醒来。
　　两人相视一眼，皆有些错愕。
　　尤其是木璇，她本来以为幻境不会持续很长时间，哪知道足足过了八天。
　　回忆起幻境里两人的荒唐事，她又羞又气的瞪向明辰：
　　“小淫贼，真不知道你胆子居然这么大！”
　　“璇儿……”
　　明辰摸摸脑袋，想要解释一番，却又觉得，真解释起来，又有点把粗暴行为甩锅给幻境的嫌疑。
　　于是，他靠近一下，轻轻搂住木璇香肩，闻言问：
　　“那璇儿是更喜欢为夫轻柔些，还是像幻境里那样呢？”
　　“死相！”
　　木璇小脸一烫，抬肩在他胸口撞了一下，身形一闪，跳到床上掀起被子钻了进去：“睡觉，不和你贫嘴。”
　　呼~！
　　被褥一动，明辰也厚着面皮钻了进来，“那个，为夫也好生困倦，要不一起睡？”
　　“你睡什么觉？”木璇转过身来，面对着他，规劝说，“你刚炼化了真龙遗骨，还有部分先天仙灵的力量。你应该赶紧去趁热打铁的修炼一会儿。”
　　明辰抬手抚摸她明艳的小脸，“明天起床再练不迟，我被困许久，身体刚恢复，现下不易动用灵力。”
　　“胡说，你明明……唔”
　　木璇还想再说些什么，却被一个强势而霸道的拥吻堵了回去。
　　……
　　第二天晌午。
　　明辰神清气爽的和御空梭上的众人打过招呼，然后去厨房炖了一锅莲藕排骨烫。
　　他盛起一碗，用托盘端好，回到房间里：
　　“小赖猪，还不起床，太阳晒屁股了。”
　　“不起不起！”
　　木璇嘟囔着翻了个身，“起床干嘛啊，今天又没有事，我起码还能再睡三个小时！”
　　“你不起，那我就自己吃了。”明辰坐在小桌旁，自己舀一勺汤，轻轻吹了吹，吸入口中，随后故意发出一声惬意的叹息声，“啊~这个季节的莲藕果然清香甜美。”
　　扑凌！
　　木璇鼻翼微动，马上扯着被子就坐了起来。
　　她揉揉眼睛，舔着嘴唇望向明辰，问：“你哪来的莲藕？”
　　“璇儿你新收的那几位徒弟，他们给我的。”明辰回答道，“排骨是我去附近镇子买的。”
　　“你结交的倒是挺快。”
　　木璇轻笑道，她眼珠一转，指着自己的嘴巴狡黠说，“我也要吃！”
　　明辰：“那还不穿衣起床。”
　　“不起不起就不起。”木璇拍着床板，“你来这吃，我要你喂我。”
　　闻言，明辰笑笑，依言端着汤碗坐了过去。
　　他舀一勺汤，轻轻吹凉，“来，张嘴。”
　　“啊~唔。”
　　咽下香甜浓白的莲藕烫，木璇砸砸嘴唇，“辰大公子，你也该去神剑阁了吧？”
　　手头动作微微一滞，明辰点头，“嗯，璇儿什么时候动身回雪神宗？”
　　“今天就回吧。”
　　木璇沉吟道，略略犹豫，她把雪神复苏的事朝明辰讲了一遍，最后又说，“我猜测，雪神伤的应该比前段时间那颗大树苗子，要严重得多。”
　　“所以璇儿，想趁其受伤，彻底杀死她？”明辰的声音中带着浓浓忧虑。
　　“嗯，当然要趁她病要她命！”木璇凶巴巴的咬着勺子道，“我分析过了，如今我实力大涨，几乎快要突破到分神境了。在雪神宗，只要我谨慎些，基本上不会有危险。”
　　“我知璇儿心意已决。”明辰眉宇间浮起坚毅之色，郑重的说，“为夫不会多劝，不过璇儿，你千万莫要勉强自己。给我些时间，我一定会追上璇儿的。”
　　“哈哈，放心吧。”
　　木璇挑着眉，笑嘻嘻的说，“辰大公子，你还不了解我吗，我像是那种喜欢拼命的莽夫吗。”
　　明辰点点头，沉吟说：“璇儿，我听说再过些时日，甘霖泉就要开启了，到时不少势力都会派人前往。”
　　“这个我就不太清楚了。”木璇从他手里把碗端过来，咕咚咕咚大口喝完，问，“什么甘霖泉？”
　　“我也是去附近镇子上买排骨时听说的。”
　　明辰笑答，“无意间听两个修士提起，说无生岭中有一处神泉，名为甘霖泉。每年泉水涌出一次，可助人修行。”
　　“无生岭？”
　　木璇眸光一绽，心想东海水神的部分残身，不正是落在无生岭中么。
　　她抬目望着明辰，暗叹说，不愧是你，气运之子的名字果然没有白叫。
　　你出去买个肉，都能随便探听到这种消息。
　　“我就只知道这么多了。”明辰摊摊手，“当时那两人不愿理我，我也着急买肉回来炖汤，就没有去细问。”
　　“你想去？”木璇抬手一掷，汤碗被灵力稳稳送到桌面。
　　明辰应了一声，“不一定，不过神剑阁要是派人去的话，我一定会跟着一起去的。”
　　“那好，我会雪神宗也打听打听。”木璇微颔螓首，沉吟道，“如果我要去的话，我就提前给你发个信。”
　　随后，两人沉默一阵。
　　木璇拍拍肚子，伸了个懒腰，“辰大公子，我要起床了，你先出去吧。”
　　“我帮璇儿穿衣吧。”
　　明辰没有半点回避的意思，而是先一步拿起她贴身小衣。
　　“你羞不羞？”木璇给了他一个妩媚的白眼。
　　见她没有决绝，明辰还是主动帮她穿起衣服来。
　　不大会儿，木璇脸蛋红扑扑的跳下床，赤着脚丫踩在地板上。
　　她抬手在明辰胸口捶了一拳，“好了好了，快去准备准备吧。”
　　“没什么好准备的。”
　　明辰环住她纤细腰肢，两人额头相抵，“璇儿，要是没什么事，我们能不用到处奔波就好了。”
　　“谁不想闲着玩呢。”木璇深有同感的叹息道，“但我们要是闲下来，先天仙灵复苏了，不知道有多少无辜的人要遭难。”
　　“璇儿说的有理。”
　　“好啦，辰大公子。儿女情长什么的，等此间事了再说吧。”
　　木璇用力的拥抱明辰，翘起足尖，在他耳畔道：
　　“赶紧忙完雪神宗的事，然后咱们就回东绍郡完婚，再然后我们推掉所有琐事，天天都去游山玩水，有的是快活日子！”



第39章 035.小童
　　今天对雪神宗，尤其是天煞六处而言，是一个大喜的特殊日子。
　　之前许多天里，雪神预言中的“神女”，刚入门没几天，出去执行任务时突然失踪了。
　　音信全无。
　　因为这事儿，天煞六处的几名管事长老，差点被雪神宗高层给骂死。
　　他们甚至被逼着立下了军令状，要是十日之内找不回“神女”，就去雪神塑像前谢罪吧。
　　这段时间，天煞六处暂停了一切暗杀任务，所有力量都被调动起来去探查神女的消息了。
　　就在他们一无所获，几个管事长老都陷入绝望之际，悬浮的仙山外，云层中突然急速驶来一艘巨大的白玉大船。
　　而他们心心念念的“神女”，正带着不少人，站在大船前头。
　　“哎哟哟，我的姑奶奶哦，你可算回来了！”
　　一名管事长老身形闪掠至大船前，差点当场激动到给“神女”磕一个。
　　“抱歉了，祁连长老。”
　　木璇认得这为高瘦的长老，拱手笑道：“前几天我们出任务时，突然被恶人大修追杀，不得已多躲了几天。”
　　“恶人？”管事长老闻言，眼睛一瞪，问，“哪家的大修，竟敢对我雪神宗神女出手？”
　　“我也不知道那人身份，只知道她是一个精通推演术的老妪。”
　　木璇没有直接说是钴蓝阁大长老，只是稍稍描述了几句。
　　她相信，以雪神宗的能耐，肯定能根据自己提供的信息查出来。
　　到时候雪神宗怎么报复钴蓝阁，木璇也懒得管了。
　　在她看来，反正都是邪修打邪修，狗咬狗而已。
　　心中冷声一笑，木璇侧了侧身，朝身后的木苗苗等人抬起胳膊，她扬声介绍道：
　　“祁连长老，我外出暗杀任务目标时，偶遇一位道友，竟也是玄阴灵脉，还有这几位，是我的徒弟，都是能独当一面的人才。我想……让他们都加入雪神宗，如何？”
　　又一个玄阴灵脉？
　　祁连长老闻言一震，惊了两秒，才猛地拍拍手：
　　“哎呀呀~！”
　　他激动的说：
　　“为宗门寻得玄阴灵脉传承者，这可是天功一件。此事太过重大，老夫不敢妄下决定。这样吧，先让璇玑你的徒弟在六处客房安顿下来。你带着这位姑娘一起，随我去见重云长老。”
　　木璇担心古力扎和乐七七他们冒然住进雪神宗，会被别人找麻烦。
　　毕竟当初，她自己都被人找过麻烦。
　　于是她建议道：“要不让他们现在我这飞行法器上等着吧。”
　　又迎来一位玄阴灵脉传承者，祁连长老正高兴着呢，自然对她百依百顺，当下想也不想便答应下来。
　　木璇点点头，回身走到古力扎等人面前，把自己在雪神宗的身份信物交给他们：
　　“这个你们拿好。好生在这等候，千万别下御空梭。若有意外，就报我璇玑名号。”
　　“是，师尊放心。”古力扎接过玉牌，拱手应道。
　　“苗苗，你跟我来。”
　　安顿好自己的徒弟们，木璇转眸望向木苗苗，牵起她的小手，“我带你去见重云长老。她老人家也是拥有玄阴灵脉的修炼者，已经地仙巅峰的境界了呢。”
　　“重云长老威名，我素有所闻。”木苗苗欣然点头。
　　木璇笑笑，压低了声音，对她说：“苗苗，你到时候多说几句好听的话，说不定重云长老一高兴，能收你为徒什么的，受益无穷。”
　　“嗯……”
　　木苗苗深以为然的再次颔首。
　　随后，二女在祁连长老的带领下，架着黑云，从天煞六处的悬浮仙山直奔雪神山主峰，朝着重云长老的住处而去。
　　“重云长老正在沐浴，几位大人请在此稍候！”
　　一到洞府门口，还不等他们敲门，守门的童子就上前奶凶奶凶的拦住了他们。
　　“不打紧不打紧。”
　　不敢得罪重云长老洞府上的人，祁连长老摆摆手，和颜悦色的说。
　　他抽出烟袋，装上烟丝，吧砸吧砸的抽了起来。
　　干等着无聊，木璇走到那童子跟前，伸手揉了揉他的脑袋，笑嘻嘻问：
　　“小弟弟，叫什么名字？”
　　“没名，”守门童子握着拂尘，声音中稚气未脱，“得长老赐道号，恒宇。”
　　没能听出这道号的涵义，不过木璇还是夸赞说：“好名字，好名字！”
　　随后，她又问道：“恒宇小弟弟，来宗门多久了？”
　　“四年了。”小童答道，“我六岁的时候，村子遭流贼劫掠，村里人都没了，就剩我和姐姐，都被重云长老带来神山。”
　　“你姐姐呢？”木璇追问。
　　恒宇：“姐姐在洞府内伺候长老，我为长老看守洞府。”
　　这时，听着两人谈话，一旁的祁连长老吐出一口旱烟，叹息着说：
　　“唉，恒宇和屈花这两个孩子，也算是命大了。”
　　他在石头上磕了下烟袋，继续道：
　　“当年重云长老外出，老夫有幸随行。当时路过那家小山村，重云长老远远瞧见当地凶煞怨气冲天，知道必有杀孽。到村上一看，满村都被流寇杀尽，唯有这对小姐弟藏在枯井中逃过一劫。重云长老心善，见这对姐弟也有些修行天赋，便把他们带来神山了。”
　　“救人一命，胜造七级浮屠。”
　　木璇接话道，“那，当年屠戮村民的流寇呢？”
　　“全死了。”祁连长老淡漠道，“当时那伙流寇尚未走远，重云长老命老夫将其全部斩杀，魂魄收入炼魂炉。”
　　此时，木璇注意到，在说起那个被灭的小村庄时，守门的小童神色如常，仿佛是在说什么和他毫无相关的事一样。
　　她忍不住蹲下身子，捏了捏小童肉嘟嘟的脸蛋，问：“恒宇小弟弟，不思念故去的同村之人吗？”
　　“不思念。”
　　小童神色不变，语气和祁连长老一样淡漠：“父母生我之恩，我将他们尸骸入殓时已经了结。至于其他人，皆是尘世凡人，与我辈修士无关。”
　　木璇闻言秀眉微颦，心说自己刚夸了重云长老心善，她怎么把人小孩教成这样……
　　以前自己在太虚宫的时候，那些师兄师姐们，谁不得说一句“我辈修士，当为天下苍生持剑”。




第40章 036.谁是神女
　　木璇她们在重云长老的洞府门口，静候闲谈着。
　　不多时，小童恒宇突然脸色一收，手中拂尘甩起，也不管正在交流的话题，直接回身推开洞府大门，对木璇她们说：
　　“长老传唤三位大人，请随我来。”
　　重云长老的洞府，一个岔路都没有，不过三人还是老老实实跟在小童后面，放轻脚步，乖乖闭上嘴巴走了进去。
　　“好香啊……”
　　临近重云长老洞府内居所时，木璇远远便嗅到扑鼻的清香。
　　她不禁在心底问：
　　“系统，快帮我查一查，重云长老这用的什么沐浴露，怎么这么香。”
　　【宿主别傻了，人家这是运行功法，什么沐浴露能香这么远。】
　　“什么功法？”
　　木璇满怀相望的追问，心想着能不能把自己的帝女心经也改造一下，修炼时散发点香气什么的。
　　别再想现在这样，堂堂天阶功法，就会行低级的和合散一样，除了催|情就是催|情。
　　只可惜，系统的回答粉碎了木璇的美好愿景：
　　【人家自创的，没有地仙境界根本修炼不来，宿主就别想了。】
　　“自创的功法？”
　　木璇咋舌，“多高品阶，比我的帝女心经如何？”
　　【对宿主你而言，当然是帝女心经更强，因为人家重云长老的功法，你也学不了。】
　　“废话，我还不知道自己学不来？”木璇小嘴一撇，“我问的是，如果都能修炼的话，哪个厉害？”
　　【宿主如果硬要比，那肯定是重云长老的功法更强。毕竟她这是新时代的功法，帝女心经是多少年前的玩意了。】
　　【宿主只需要记住，功法也好道术也好，就一般情况而言，除非级别差太多，否则永远都是新的比旧的强，自创的比学人家的强。】
　　“我也要自创功法！”
　　木璇一挺胸脯，信誓旦旦的说，“我要自创一部天阶绝品的功法！”
　　【宿主，你先把帝女心经练明白再说吧。】
　　系统立马就给她泼了一盆冷水。
　　可木璇心头念起，满心想着能自创一部完全根据自己需求定制的强大功法出来，根本就不在乎系统这话。
　　“首先回复灵力要快；其次是对经脉负担小；要是能顺带着强化身体那就更好了。”
　　“璇玑，想什么呢，这么高兴？”
　　一道飒爽清丽的声音，传入木璇耳中。
　　她闻言抬眸，才发现原来在自己臆想的时候，不知不觉都已经走到重云长老房间里了。
　　忙行一礼，木璇满面笑意的回答：
　　“我在想，重云长老这儿是种了什么花，真好闻。”
　　“这儿可没有什么花。”
　　重云长老的心情看上去很不错，她头发还未擦干，身上只穿了见略显通透的轻纱。
　　而她这种随意至极的装束，木璇和木苗苗还好，祁连长老只瞥了一眼，就颤巍巍的低下脑袋，一下也不敢抬头，生怕看见什么不该看的。
　　“祁连长老！”
　　重云长老突然唤了他一声，笑眯|眯的说：“我看祁连长老浑身冒汗，可是嫌我这洞府太闷了？”
　　“不敢，不敢！”祁连长老的脑袋更低了，弓着身子拱拱手，“属下突然想来，天煞六处还有要事，属下先行告退！”
　　说罢，他弯着腰一路倒退，直到几十步开外，才转过身快步走出。
　　在他转身的瞬间，木璇她们甚至能看清，祁连长老明显是按捺不住的长出了一口气。
　　【不愧是玄阴灵脉，一个比一个赛妖精。】
　　系统的声音，在木璇脑中响起。
　　它对重云长老啧啧点评几句，最后夸赞她说：
　　【宿主，好好看好好学，别整天光想着穿什么舒服得劲，白瞎你这么好的身材了。】
　　“有病吧你？”
　　木璇冷声骂道：“我穿这么好看干嘛，我又不是太上长老没人敢惹，招蜂引蝶自找麻烦。我才不穿呢。”
　　说完不再理会系统，她拉着木苗苗走到重云长老身前，向其介绍了一番。
　　重云长老：“嗯，你们在洞府外面的时候，我就已经感应到了。”
　　她挥挥手，屏退小童恒宇，还有服侍自己的少女。
　　而后，重云长老打量着木苗苗，面露欣喜之色的取出测试用水晶球：
　　“当初璇玑入神宗时，便是我为她主持的入宗仪式。想不到今天还能有幸主持第二位雪神传承者的入宗仪式。”
　　“长老，您太客气了。”木苗苗柔柔拜谢。
　　在听重云长老讲过测试规则，她点点头，进入了测试之中。
　　“璇玑，你不愧是雪神预言中的神女，才加入宗门没几天，竟然为宗门又带回来一名雪神传承者。”
　　木苗苗的测试开始后，重云长老笑说道。
　　“多谢太上长老夸奖。”
　　木璇抱拳说道，有些心虚的把视线移到一旁的水晶球，装作观看木苗苗的测试镜像。
　　别人不清楚，可她从系统那得知过，雪神预言里的那个玄阴灵脉，很可能不是自己。
　　木璇曾经问过天煞的长老，雪神预言里到底有什么。
　　天煞的管是长老告诉她，雪神预言含糊不清，但也能得出“命定神女”的几个重要特征：
　　一是血脉，神女是身负玄阴灵脉的雪神传承者；
　　二是容貌，神女具有沉鱼落雁闭月羞花之美貌；
　　三是经历，神女出身于雪神宗敌对势力，却无端蒙冤，被所在势力高层的子弟污蔑。
　　起初，木璇也觉得，这预言三要素，每一条都是在说自己无疑。
　　她还疑惑雪神是不是脑袋不好使，怎么预言到自己身上来了？
　　然而自从见到了木苗苗，了解完她的遭遇之后，木璇就开始怀疑，预言中的神女到底是谁……
　　雪神宗是不是找歪了？
　　同时，木璇还在想，九彩神凤前辈坚持不帮自己伸冤，甚至在争锋塔的时候，就有意的开始布局想送自己来雪神宗……
　　难道九彩神凤也知道雪神的预言，所以故意诱导雪神宗找上自己？
　　要真是这样，那她也太能下大棋了吧？
　　每每念及此处，木璇都不由心中一寒。
　　她倒不是害怕九彩神凤会害自己，只是一想到自己被她们顶尖大能们当成博弈的棋子，就感觉浑身不爽。
　　【宿主，要不直接假戏真做，投靠雪神宗算了。】
　　“去去去，你能不能别打扰我思考。”
　　木璇在心中低嚷：“背叛神凤前辈，投靠雪神宗？我看你这垃圾系统，就是想让我死，然后自己去找下家，是不是？”




第41章 037.木苗苗的心魔
　　在重云长老的定心珠中，木苗苗陷入了苦战。
　　给她安排的心魔试炼，是和清云舒一样的，连战三只心魔。
　　可不知道为何，木苗苗的心魔特别强，所投射出来的能量幻影，竟然比她本体还要更厉害几分。
　　仅第一只心魔，就让她吃了不少大亏，还没能打下来。
　　透过重云长老施展的法术，木璇在外面观看了她的战斗，都不由得为她担心。
　　法术现实的画面中，由于木苗苗击杀第一只心魔的速度太慢，现在已经是同时有两只心魔在围攻她了。
　　而算一算时间，在过几分钟，马上第三只心魔也要被投射出来。
　　“怎么会这样？”
　　木璇担忧的说道，她转头看了看重云长老，问：“太上长老，苗苗她……不会有危险吧。可能是路途劳顿，她状态不好，要不先让她退出来休息休息，过几天再来您这测试如何？”
　　“岂有这种规矩？”重云长老淡淡摇首，拒绝了她的请求。
　　木璇见其没有松口的意思，只好把视线转回道法术影像之上，祈祷着木苗苗能撑得下来。
　　但很可惜，原本战斗意识相当出色的木苗苗，今天也不知是怎么了，失误竟是肉眼可见的多。
　　就连木璇都看得出来，她根本不在状态。
　　“苗苗这是受什么刺激了？”
　　木璇低声嘀咕道，“她怎么出手都完全变了风格，全是这种失了智的拼命打法？”
　　“这孩子，心魔很重。”重云长老出言评论说，她望着法术镜像中的木苗苗，叹息了一声，“通过定心珠能感觉到，这孩子心中憋着一股怨气，恰好这股气又被雪神殿激发，所以她才会被心魔影响，在战斗中失了方寸。”
　　“她会有生命危险吗？”木璇顺势问道。
　　重云长老摇摇头：“不会，若真情况紧急，我会出手干预。不过我还是希望，她能凭自己摆脱心魔，否则以后心魔深种，必然会影响修行。”
　　木璇轻轻应了一声，又问：“重云长老，那苗苗打的心魔是什么？”
　　“我怎么知道。”
　　重云长老两手一摊，“等她出来，你直接问她不就好了。”
　　“唉……”
　　木璇沉声叹息，双眸紧盯着法术镜像，没有再多问什么。
　　只见镜像之中，第三只心魔，依然开始逐渐显露身形，用不了多大会，就要凝聚成形了。
　　而此时的木苗苗，已经身上带伤，唇角流血，支撑的越来越艰难了。
　　两只心魔就已经让她狼狈至此，若是再加入一只，恐怕立马就会败下阵来。
　　嘭！
　　随着木苗苗被心魔击中，身形朝后倒飞出去，第三只心魔，也彻底凝聚而出。
　　三只心魔成掎角之势，朝她追赶过去，气势汹汹，似要将她斩杀一般。
　　“紫罗圣术，星爆！”
　　木苗苗身体摇摇晃晃，勉力施展出得意的道法，献祭数颗星辰。
　　强横的力量爆发，让她得以从三只心魔的夹攻下暂时脱身。
　　才一飞出包围圈，木苗苗回头发现三只心魔都在死命追赶，她一咬银牙，眼中闪过一抹凶狠。
　　此时，定心珠外观察战斗的木璇，惊讶的发现，木苗苗居然放弃了玄阴灵脉的远程灵力轰炸优势，而是选择了和心魔正面硬悍。
　　她使用的招数，更是让木璇瞠目。
　　镜像之中，木苗苗已将大半灵力灌注到星河之中。
　　紧接着，她用剩余的全部能量，引动木璇教她凝聚的灵焰火种。
　　霎时间，在木苗苗周身，轰的一声，升腾起一层暗红色的火焰。
　　“这……这不是我的星河爆破吗？”
　　望着木苗苗这似曾相识的举动，木璇哑然。
　　她连忙朝重云长老提前说道：“太上长老，苗苗这是要拼命了，她这招可是不分敌我，破坏力极强。太上长老你可要随时准备好救她啊。”
　　“放心。”
　　重云长老再次强调道：“在我的定心珠内，她不会有生命危险。”
　　两人话音未落，果然和木璇想的一样，木苗苗把全部自己周身的全部灵焰，全部送进了漫天星河中。
　　二者一经接触，顿时整片星河如易燃的烈酒一样，火势迅速扩大、蔓延。
　　只不过和木璇施展星河爆破时不同，木苗苗施展这招，也不知是差了仙灵之力，还是她不够熟练。
　　总之，她施展起来，只有单纯的破坏力，而没有引起四季变化，以及从周围掠夺万物能量等奇异能力。
　　但仅仅是破坏力，也足够让木苗苗完成绝地反杀了。
　　狂暴无比的冲击呼啸四散，三只心魔投射的幻影，被这冲击波触碰到的第一个瞬间，就化为一股精纯能量，消散在定心珠内的空间中。
　　至于木苗苗本人，则在爆炸产生的同时，被重云长老用能量包裹着，从定心珠里拽了出来。
　　因此她身上除了之前战斗留下的些许小伤，到也没留下什么严重的伤势。只是刚才释放灵力太多，经脉负担过大，暂时昏迷了过去。
　　“璇玑，先把她抱到我床上歇息，我要为她梳理一下经络。”重云长老说道。
　　随后，她走到墙边的柜子旁，打开柜门，从里面取出一大瓶药膏。
　　“太上长老，这是外敷的还是内服的？”
　　放好了木苗苗，木璇瞥见那大瓶药膏，轻声询问，“用不用我帮她用药？”
　　“不用了。”
　　重云长老淡淡一笑，随即抬指一弹。
　　一朵金色火苗从她指尖掠出，落在那瓶药膏上。
　　呼~！
　　伴随着荡漾的火光，一缕灰白雾气从瓶中蒸发出来，被重云长老的灵力束缚着，钻进木苗苗琼鼻中。
　　原来药膏是这样用的……木璇目瞪口呆的望着重云长老对灵药的特殊使用技巧，不由赞叹。
　　趁着重云长老为木苗苗梳理经络的时间，她问道：
　　“长老，您可知道无生岭的甘霖泉？”
　　“自然知道。”
　　重云长老把木苗苗扶成坐姿，双手贴在后者香肩处，灵力自掌心吐出，“多年前，我也曾浸泡过甘霖泉的泉水以助修行。怎么，难道璇玑你想去争夺今年的甘霖泉名额？”



第42章 038.打就完事了
　　“正是。”
　　木璇直接承认了自己的想法。
　　分别前，她和明辰约定好了，假如甘霖泉的消息属实，那么两人就一起去无生岭，在那碰面。
　　“要去甘霖泉……甘霖泉里的丰沛能量，的确是对修行大有裨益。”
　　重云长老的声音中似乎有所顾忌。
　　她沉吟道：“只是你现在才说，却是有些晚了。”
　　“为什么？”木璇不解的问。
　　重云长老轻声叹了口气，告诉她：
　　“像甘霖泉这种不可多得的资源，在各个宗门名额都是很抢手的。各大势力，都会把自己名额留给表现出众的年轻后辈们。我们雪神宗今年前往无生岭享受甘霖泉的名额，也早在三个月前就定了下来。”
　　说到这，她停顿了一下，太息道：
　　“若是其他事物，兴许我还能卖个面子帮你讨一个名额。只是今年雪神宗前往甘霖泉的队伍有些特殊，即使是我，也不好随意开口。”
　　“特殊？”木璇讶然问，“今年要去的是谁啊？”
　　“一共四个人。”
　　重云长老说道，“带队的队长是宗主家的小公子雪静山，其余三人，也都是入宗多年立下赫赫功劳的年轻才俊。”
　　听罢，木璇点头笑道：
　　“长老，那既然雪神宗队伍人满了，我就不随队前往了。我自己去也可以。”
　　哪知重云长老冲她摇了摇头：“不可。”
　　“为何？”
　　木璇长眉微挑，“长老是觉得我的实力不够？”
　　“与实力无关。”重云长老道，“而是早些年间，无生岭附近的几大势力，联手对甘霖泉施加了封印。在大陆上其他势力的抗议下，他们才对部分势力都开放了些名额。若你不能跟雪神宗的队伍一起前往，就要以散修的身份参加盛会。届时，名额的竞争会异常激烈，甚至还会有不少老辈的修士参与到争夺中……”
　　重云长老说到这里便停住了。
　　但她话里的意思很明白，就是要告诉木璇，你在年轻一辈中堪称翘楚，但参加甘霖泉的竞争，实力还是不够看。
　　“这……我还是想试试。”
　　木璇坚持道，并编了一个相对合理的借口：“最近我修为暴涨，正需要些激烈的战斗来夯实基础，也需要一个契机破入分神境。”
　　“有心气是好事，但我还是不建议你以散修的身份去蹚无生岭的浑水。”
　　重云长老再次劝道。
　　不过她看木璇神色坚定，似乎认定了非去不可。
　　无奈的苦笑一声，重云长老白了她一眼，道：
　　“这样吧，你毕竟是雪神预言的神女，身份非同一般。明日我去找其他几位太上长老，共同商议一下，看看能不能为你讨来一个名额。”
　　“啊？”
　　没想到重云长老会对自己这么好，木璇有些吃惊。
　　“我说给你讨一个名额，好让你能去享用甘霖泉。”重云长老重复道。
　　“这个……”
　　木璇舔了舔嘴唇，笑嘻嘻的问，“长老，别人能愿意把名额让给我吗？”
　　“当然不愿意。”重云长老利落的回答。
　　“那怎么讨名额啊？”木璇眨眨眼，问道。
　　重云长老朝木苗苗体内输送一股温润灵力，收回手指，解释道：
　　“并非从其他四人那里讨要。”
　　“那是找谁讨要？”木璇更弄不懂了，心说我们雪神宗还能管的着其他宗派不成？
　　“找谁？”
　　重云长老反问了一句，随即自己回答道：“当然是谁发名额，就找谁讨要。”
　　“啊！长老的意思，是直接找无生岭周围那些势力？”木璇恍然大悟。
　　重云长老颔首：
　　“对。不过也不能算是讨要，而是买。我会劝宗门拿出点堆在地库里的宝贝，去无生岭那里换回一枚甘霖令。”
　　“多谢长老！”
　　木璇躬身作揖，恭敬的答谢道。
　　重云长老淡淡一笑，“不用谢我，我只是遵循雪神的旨意罢了。”
　　说罢，她并起双指，在木苗苗后背连点数下，然后将其扶着躺下，为其赶上薄被。
　　“璇玑，你先回天煞六处吧，明日和其他长老们商议之后，我会派人通知你。”
　　重云长老下了逐客令，“苗苗姑娘丹田震动，元婴受了点损伤，让她在我这暂住一段时间，等修养好，再让她去天煞分配职务。”
　　“好，弟子先行告退。”
　　木璇盈盈一礼，缓步离开了重云长老的洞府。
　　正好，趁着今天还有些时间，她要回天煞六处安排一下自己的徒弟们。
　　古力扎和乐七七他们的实力都不能算强。
　　指望他们做天煞六处的杀手肯定是不现实。
　　因此，木璇想着，最好能让他们先加入雪神宗做个外门弟子。
　　也不需要雪神宗怎么花资源去培养，只要能让古力扎他们都有资格住进天煞的仙山，别离自己太远就行。
　　否则一旦离得远了，以雪神宗诸多邪修的行事风格，古力扎他们怎么死的，自己这个当师父的都不知道。
　　而安顿徒弟们的过程，出乎木璇想象的顺利。
　　天煞六处，基本上人人都知道她“命定神女”的身份，一听说古力扎等人是神女的徒弟，纷纷开启绿灯来。
　　尤其是古力扎他们的入宗测试。
　　负责测试的那位雪神宗师兄，望着木璇明艳艳的笑容，神魂颠倒的傻笑不止，只在众人身上扫了一眼，就直接给了他们一个“天赋过人，表现优异”的评价。
　　就这样，天还没黑，木璇就带着古力扎几人，轻松办理下数到手续，成功入职雪神宗，成为了负责天煞六处的外门弟子，专门在离木璇住处不愿的一座药山上，负责看管仙山的聚灵阵法。
　　这是份大部分时间都不用干活，薪酬俸禄却并不低的清闲工作。
　　木璇对几个徒弟的安置非常满意，当晚亲自下厨，把古力扎他们叫到自己的住处，给他们炖了一锅不酸不甜的糖醋鱼，炒了两盘口感软烂的炝土豆丝，以及一大碗色泽白嫩的红烧肉。
　　几个徒弟看到师尊亲自下厨，纷纷表示非常感动，根本不舍得吃几口。
　　一夜无话。
　　第二天，木璇在住处无聊的等待了大半晌，终于等来了重云长老的传信。
　　火速赶往后者居住的洞府，重云长老告诉木璇，虽然其他长老们，还有宗主家的静山公子，虽说都同意为神女加一个名额。
　　但是相应的，他们也都要求，神女必须展现出足够令人信服的实力来，宗门才能为她花大价钱买名额。
　　“敢问长老，我该怎么展现实力？”木璇当即询问。
　　重云长老笑笑：
　　“这个简单，你只要从原先的四人队伍里，随便挑一个挑战，狠狠的打他一顿就可以了。”



第43章 039.这么弱
　　听了重云长老的话，木璇接着咨询她：
　　“我应该挑谁？长老能不能给我个建议？”
　　“这就看你自己的意愿了。”
　　重云长老无所谓的耸耸肩，“这四人，除了雪静山之外，其他三个都是南征北战多年，颇有实力。”
　　“那我就挑战雪静山？”木璇试探着说道。
　　重云长老摇摇首：
　　“最好别。”
　　“为何？”
　　“雪静山虽然纨绔，却是宗主最喜爱的小儿，因此也得到了雪神宗的倾力培养，底牌极多。更为关键的是，雪静山此人心性狭窄，你让挑战打败了他，让他自觉丢了面子，必然会遭到此人疯狂的报复。”
　　说起雪静山，重云长老显得既轻蔑又无奈，她叹息道：“就算你是雪神预言中的神女，也很难让雪静山有所收敛。”
　　“竟这般猖狂？”
　　木璇跟着叹息道。
　　从刚才的谈话中，她感觉到，雪神宗内部分裂的似乎比较严重。
　　重云长老的不满，绝不仅仅只是对着雪静山去的。
　　更多的，应该是不满宗主一家在雪神宗的超然地位。
　　只不过现在木璇加入雪神宗的时间太短，暂时还了解不了高层间错综复杂的关系。
　　她沉默了片刻，对重云长老说：
　　“既然这样，那弟子明白了，我什么时候去见他们？”
　　“现在。”重云长老回道，“现在我就带你过去，通过了宗门的考验，过不了几天，你们也就该出发了。”
　　“这么快？”
　　木璇讶然问，离甘霖泉开启不是还有一段时日么？”
　　重云长老微笑着点点头，对她解释道：
　　“是这样的，甘霖泉乃是无生岭独特的地势汇聚天地间的灵气而成，经过长时间的积累而成。每当甘霖泉开启前的这段时间，便是无生岭灵力最为充沛的时候。也只有在这段时间，无生岭中一些独特的宝物才会显现出来。”
　　说罢，她不等木璇再问，便详细道：
　　“无生岭作为玄界十四险地之一，危险程度虽高，但无生岭中的奇珍异宝，放眼整个玄界也是极为罕见。”
　　“可是重云长老，无生岭被人们发现这么久了，多少奇珍异宝也该被开采完了，现在那还能给别人留下？”木璇不解的抬眸问。
　　“如果你口中的奇珍异宝，是指哪些上了年份的灵药，或者先人遗迹的法器之类的，那的确早没了。”
　　重云长老笑眯|眯的告诉她，“无生岭上的异宝，乃是一些罕见花草的幼苗。”
　　“幼苗？”木璇眨眨眼。
　　“嗯。”
　　重云长老颔首道：“玄界十四险地，每一处险地中，都有它们各自的独特造物。或是灵药花草，或是罕见异兽。相通的是，无论是花草还是鸟兽，都只有在这些险地独特的环境中才能生长出来。”
　　“长老的意思，是让我们移植回来一些灵花灵草的幼苗？”木璇恍然道。
　　重云长老：“正是。你们带回来的灵花幼体，宗门将其培养长大后，会分出半数给你们作为奖励。”
　　“一半？”木璇眸子闪过一丝惊诧，“居然能给这么多？”
　　“那是自然。”
　　重云长老笑笑：“无生岭可是险地之一，危险重重。如果报酬不丰厚，谁还会愿意去？”
　　“也对。”
　　木璇也跟着笑了笑。
　　毕竟修炼世界不内卷。
　　两人谈话间，重云长老便架着云彩，带木璇来到了雪神宗主峰半山腰的一处广场上。
　　搭眼望去，广场上已经聚集了许多人。
　　“下面这些人，大部分雪神宗的年轻一辈。”重云长老向木璇介绍，“他们大多是听闻你神女殿下的威名，专门前来一睹风华的。”
　　“长老，您就别打趣我了。”
　　木璇顺着她这个玩笑，轻笑说道：“在重云长老您面前，我们这些稚嫩小辈，哪敢说什么风华。”
　　“呵呵，你这小嘴倒甜。”
　　重云长老显然很受用她这恭维。
　　一边带着她进入广场，一边对木璇道：
　　“你看到广场对面那边的紫发青年没有，他就是雪静山，分神境中期的修为。
　　雪静山左边那个光头，头顶上有戒疤的假和尚，就是这次去甘霖泉的四人之一，合体境初期。叫什么名字我忘了。听恒宇说，这假和尚刚来雪神宗的时候，总跑去伙房偷吃，就得了个偷肉僧的外号。
　　雪静山左边，留着齐耳短发的姑娘，是青蛇太上长老的玄孙女，主修火属性灵力，今年刚进入合体境初期，一手弄火术已臻至大成。
　　再往左那个棺材脸，是雪静山的铁杆盟友，洪厉太上长老的孙子，也是合体境初期的修为，主修雷属性功法，实力同样不可小觑。”
　　认真听着重云长老为自己一一介绍，木璇面色凝重的将这四个人全部记了下来。
　　和她以往遇到的那些对手们不同，这三个人并不能算是严格意义上的年轻一辈，一个个少说也是过百岁的人了。
　　而且雪静山等人，作为雪神宗重点培养的修士，他们所修炼的功法，所掌握的道术，拥有的法器灵宝等等……
　　木璇相信，在这些方面，这四人绝不会弱，甚至有可能比自己底牌更多。
　　再加上他们常年替雪神宗在外征战，所积累的战斗经验，更不是自己能比拟的。
　　木璇抿了抿嘴，深知想要战胜他们其中任何一人，都不是件容易的事。
　　但为了去无生岭获取东海水神的残身，顺便再会一会自己的辰大公子，她无论如何都要打这一场硬仗。
　　在广场上众人注视的目光中，木璇随着重云长老走到广场另一侧。
　　走进之后，木璇发现，这四人看向自己和重云长老的目光中只有那个短发的姑娘算是比较友善。
　　被称为偷肉僧的假和尚，脸上挂着没什么感情的假笑。
　　雪静山和那个棺材脸，就直接连笑容都省了，一副生人勿进的样子。
　　矛盾已经激化到这种地步了吗，连表面和气都不要了……跟着重云长老在这几人身前站定脚步，木璇心中嘀咕道。
　　在就在她犹豫着要选哪个当挑战对象的时候，雪静山突然开口了：
　　“这就是雪神预言中的神女，重云长老是不是弄错了，既是神女，怎么才化神境，这么弱？”



第44章 040.雪静山
　　【哟呵！】
　　【宿主，这头蠢猪在挑衅你！】
　　“我听出来了，不用你翻译。”
　　木璇额头上爬起几道黑线，吐槽道。
　　听到雪静山的话，她就知道，雪神宗里，宗主和太上长老们之间的矛盾，比自己想象中还要深得多。
　　另外就是，宗主一家子，真是嚣张到连雪神的预言都不放在眼里。
　　自己现在的身份，可是雪神预言中的神女。
　　而他雪静山，居然敢公然打压神女。
　　【是啊宿主，快教训教训他！】
　　【现在他就敢打压神女，以后他要干什么，我想都不敢想。】
　　“有你这垃圾系统什么事，你在这起什么哄？”
　　木璇在心中翻了个白眼，训斥说。
　　【因为，如果宿主挑战雪静山的话，是可以触发一个可选任务的。】
　　“什么任务？”
　　【现在还不能说，宿主要先打赢雪静山，才能触发任务。】
　　“这个任务很重要吗？”木璇又问道。
　　【根据本系统的判断，对宿主你比较重要。】
　　木璇眨眨眼，问：“为什么？”
　　【这个倒是可以提前给宿主透露一点。】
　　【如果宿主能完成这个任务的话，后续在雪神宗的行动，或许会顺利很多。】　　
　　“这样吗……”
　　得知这个条件，木璇心中微动。
　　她抬起眼眸，再看向雪静山时，目光中多了一丝笑意。
　　木璇扬声说：
　　“怎么，这位师兄觉得自己很强？”
　　“呵呵，不敢当一个强字，但肯定比某些冒充神女的家伙要强的多。”雪静山沉着脸，紧盯着木璇道。
　　【宿主，他眼神里藏着一抹急色！】
　　【他肯定是想通过打压你，来逼迫你屈从于他，换取他们一家子承认你神女的身份。】
　　系统的声音在木璇脑海中叫嚷起来。
　　她望向雪静山的眼睛，从那死鱼眼一样的神色中，很难分清系统的话到底是真是假。
　　但木璇可以肯定的是，在雪静山那……或者说在宗主的势力这边，肯定已经把自己看成了重云长老这边的人。
　　木璇又懒得去解释。
　　更何况重云长老可是个成熟漂亮，声音又好听的温柔御姐；这雪静山，一瞅就是个油腻老哥。
　　该选哪一方，木璇心中瞬间就做出判断。
　　她冷声轻笑，撩动脸侧的发丝，睨向雪静山，“过几招？”
　　“就怕璇玑师妹你身娇体弱，经不起征伐。”雪静山咧着嘴，说出了一句非常猥琐的回答。
　　然而，木璇听到他调戏自己，脸上却展露出一缕盈盈笑意。
　　她转身看向重云长老，嫣然笑道：
　　“长老，弟子今天就要挑战雪静山师兄了。”
　　挑战雪静山，直接跳到宗主一方势力的对立面，这也是木璇给重云长老的一张投名状。
　　果然，先前还劝她不要挑战雪静山的重云长老，听到这句话之后，马上就露出了满意的神色。
　　“多加小心，尽力而为。”
　　重云长老言道。
　　她对这位雪神预言中的“神女”，有着充分的自信心。
　　毕竟在神女璇玑的入宗测试上，重云长老已经证实了，神女心性无暇，没有心魔！
　　古往今来，什么天才都有。
　　可像神女这样，当时只有出窍境的修为，就能锤炼出完美心境，还是有史以来的第一个。
　　恐怕雪神复生，也未必能有这种成就。
　　再加上，神女她只是出去做暗杀任务，没几天时间，再回来时，修为就暴涨了整整一个大境界，且没有任何灵力虚浮的迹象。
　　此等天赋，简直闻所未闻。
　　因此，重云长老坚信，神女在冥冥之中，必然是有雪神的庇护。
　　或不定神女天赋这么好，就是雪神赐予她的力量呢。
　　相比之下，雪静山算个什么东西。
　　他爹虽然是雪神宗宗主，修为极高。
　　可是，雪神宗的宗主修为地位再高，高的过雪神？
　　重云长老双手抱胸，目色温柔的注视着走向广场中心的木璇。
　　她也很想看看，面对已经是分神境，并且底牌极多的雪静山，神女会如何应对。
　　缓步走到广场中央。
　　木璇轻轻一甩藕臂，掌中多出一把通体蔚蓝的能量长枪。
　　她抬枪直至雪静山，冷语道：
　　“需要再给你点准备时间吗？”
　　“呵呵，对付一个化神境的小姑娘，还不用我拿出十成力量。”雪静山沉声道。
　　不过，他虽然嘴上说的猖狂，双手却没有半点轻视的意思，老老实实就把自己的法器拿了出来。
　　毕竟整个宗门， 超过八成的年轻一辈，最近都在吹捧神女如何如何厉害。
　　尤其是伊琴淑那个疯女人，也不知道得了神女什么好处，天天四处宣扬神女的绝世天赋，说什么神女未来必然成为玄界第一强者，什么神女越阶杀敌如喝凉水。
　　在众人的言论影响下，雪静山一出手，就拿出了自己的本命法器——
　　一把天阶中品的单刃阔剑，
　　“嗬！”
　　雪静山低喝一声，手臂猛挥，阔剑上瞬间结出晶莹白霜。
　　从他本命法器的寒霜上，木璇辨认出，这家伙是个颇有天赋的冰属性修炼者。
　　不同于一般的水属性，修炼冰属性灵力的修士很少见，他们一招一式之中，都会附带着极强的严寒。
　　和这种修士战斗，要时刻小心，不能被他们的灵力沾染到身体，否则一旦被寒气侵入，就有可能被冻结经脉。
　　见雪静山有了动作，木璇玉足在地面上轻轻一点，如轻盈飞蝶般身形浮起，她不闪不避，直接冲正面冲了上去。
　　枪芒绽放，一刹那间，她便朝着雪静山连点数十枪。
　　“嗯？”
　　一阵猛攻之后，木璇秀眉颦起，身形向后一翻，悬浮在半空之中，目色凝向雪静山手里的单刃阔剑。
　　她发现，方才自己攻击的力道，在二人武器碰撞的时候，居然全都被吸进了雪静山那把奇怪的大剑里。
　　“你这法器倒是有点门道。”
　　木璇活动了一下握枪的手指，低声说道。
　　“这是自然。”雪静鹿张扬的笑笑，把阔剑一横，伸手抚过剑身，“凭借此剑，我曾斩杀过即将突破至合体境的大修士。你若是早点认输，师兄我怜香惜玉，还能给你留点面子。”
　　“是么？”
　　木璇凤目微寒，一片璀璨星河，自她身后缓缓凝现。
　　“打赢过即将突破至合体境的修士，就让你这么得意？”



第45章 041.雪静山的底牌
　　在修炼者们之间，存在着一条共识：
　　境界越高，越阶战斗的难度也就越大。
　　尤其是到了合体境，别说大境界了，就是每一重小境界，都是极难跨越的鸿沟。
　　真正的合体境强者，木璇还不敢说自己能打得过。
　　但如果仅仅是“即将突破合体境的修士”，那她并不觉得自己就没有胜算。
　　真以命相的话，木璇虽没试过，却隐隐能感应到，自己一直不太愿意用的那棵灵体小树，它的威力似乎是不存在上限的。
　　毕竟它连先天仙灵都能吞噬掉，还有什么是它对付不来的？
　　木璇说自己打不过真正的合体境修士，也只是因为，以合体境修士的战斗能力，完全可以在灵体小树将其杀死之前，抢先一步击杀掉木璇这个召唤者。
　　然而，面对合体境之下的对手时，她就没有这个顾虑了。
　　哪怕是分神境巅峰的大修，整整高自己一个大境界，木璇也有信心与之周旋。
　　至于分神境中期修为的雪静山，木璇就更不怕他了。
　　听到雪静山在那炫耀其宝剑曾斩杀过即将突破合体境的大修，她扬眉道：
　　“你与分神境巅峰的境界差距，正好和我们俩之间的差距差不多。”
　　木璇话里的意思很明显了，你雪静山能越半个境界斩人，我就能越半个境界斩你。
　　“师妹，你这舌头功夫，可比手上功夫厉害多了。”雪静山故意说道。
　　闻言，木璇眸色微寒，低声道：
　　“希望你挨打的时候，也能笑得这么开心。”
　　话音未落，她持枪的手臂猛然一挥，一道光华耀目的九彩灵焰，从枪尖上汹涌而出，如火龙般盘旋飞舞，朝着雪静山奔袭过去。
　　“随手一击，威力不弱于地阶中品的火系道术。璇玑师妹倒也有些本事。”
　　挥剑劈开火龙，雪静山淡笑道，“不过，要对付我，仅凭这点手段，你还差得远呢。”
　　木璇皱了皱眉，没有再搭理他。
　　不想在众人面前动用仙灵之力，更不能召唤那棵来路不明的灵体小树。
　　木璇思索着，仅凭灵力的话，自己该怎么胜过雪静山。
　　虽然低了两个小境界，可她自信，自己灵力无论是质还是量，应该都不弱于雪静山。
　　道术功法，或许两人各有优劣。
　　自己的劣势，就是不如这货活得久，架打得多。
　　分析完各自优劣，木璇轻轻吸气，确定了战斗方案。
　　“还是得拼面板，不能给他操作的机会。”
　　而就在木璇心思急速运转之际，趁着她攻击的空档，雪静山也在不断思考着破敌之策。
　　和木璇想的不同，雪静山觉得，自己修为比她高了整整半个大境界，自己所修习的，又是天阶中品的强力功法。
　　一身法宝灵物，都是雪神宗里最顶尖的好宝贝。
　　“分神境对化神境，优势在我！”
　　经过思考，雪静山定下破敌良策——直接强势碾压，一上来就大招砸脸，绝不给她缠斗的机会。
　　毕竟这些天里，伊琴淑到处念叨神女怎么怎么厉害，神女的战斗技法堪称艺术，神女最擅长以弱击强……等等等等。
　　天天听这些话，雪静山心里也打怵，害怕自己哪里失误，真的输掉了挑战。
　　这般想着，他抬剑卖了个破绽，将另一手隐于袖中，暗暗捏起高阶的道印。
　　“果真没上当么……”
　　见木璇没有趁势来攻，雪静山更坚信了自己的判断，他加速手指的灵力运转，一道天阶下品的冰系道法，从他掌心中飞速凝聚出来。
　　与此同时，木璇也松开手中长枪，非常耿直的施展了一道万花灵月指。
　　眸底略带着一丝的惋惜。
　　她看的真切，刚才雪静山抬剑斩击的时候，明明有一道破绽。
　　只是自己战斗经验还是差太多，竟没能抓住这好机会，实在太可惜了。
　　“算了算了，还是别想这个了，自己就不是操作型的选手。”
　　木璇丧气的想道。
　　藕臂轻推，她把自己施展出来的万花灵月指劲，朝着雪静山送了过去。
　　管你有没有破绽，老娘直接用灵力砸死你！
　　“哼！”
　　感应到迅速靠近的庞然力道，雪静山鼻子里发出一道冷哼。
　　他脸色稍微有些阴沉。
　　果然没错，这个白发神女的战斗能力当真让人头疼，自己准备的道法还没出手，就被她提前预判到了？
　　挥出掌心准备好的道法，在万花灵月指劲还有不足二十米的位置上，两道劲力重重撞在一起。
　　嘭~！
　　伴随着一层沉闷的气浪，无数冰屑从天空中撒落下来，广场上仿佛下起了细小的冰雹。
　　“好个璇玑，和我正面施展的天阶道法碰撞 ，竟能不落下风？”
　　雪静山目色阴翳的遥遥盯着木璇，马上开始准备第二道法术。
　　按照他的经验，化神境巅峰的修士，天赋再好，最多也就能连放六七次天阶道法，再多了，不用人打，经脉就先受不了了。
　　而以他自己现在的实力……足足能施展十次之多。
　　雪静山想要做的，就是一道接一道的猛砸过去。
　　可是，他连续施展了四种不同的道法，无一例外的都被木璇打出的各种道术给抵消了。
　　听着广场上，雪神宗弟子们逐渐响起越来越多的议论声，雪静山的脸色板的更紧了。
　　他知道，如果自己再不赶紧拿下这场比试，或者说赢的不够漂亮，都有可能会对自己的威信造成损失。
　　略作犹豫，再次打出一道天阶剑气，雪静山从贴身的储物法器中，取出一样压箱底的宝物。
　　一枚青绿色的叶片，若婴儿巴掌般大小。
　　据说，这是雪神遗留下来的神物，具有通天彻地之能，颠倒乾坤之力。
　　这是他求了雪神宗宗主好多次，去年的时候才赐给他的神物。
　　雪静山研究了很多次，只觉得这枚叶片，似乎也没什么父亲说的那么厉害。
　　只不过，任何修士，在第一次被这枚树叶接近的时候，灵力运行都会收到极大干扰。
　　当初，雪静山就是依靠着它对灵力的干扰，才突然暴起，配合着手中宝剑，斩杀了那个即将突破合体境的修士。
　　现在，他打算故技重施，找机会把这枚叶片送到神女的身侧。
　　最好是能趁机给神女种下个控魂蛊咒就好了。



第46章 042.雪静山的底牌2②
　　取出宗主老爹赏赐的神物，雪静山手腕一甩。
　　他把那片树叶藏在掌心，装作要施展近身剑法的样子，疾步向前。
　　“改变战法了吗？”
　　看到他冲撞过来，木璇柳眉微颦，藕臂抬起，而后向下猛地一压。
　　轰！
　　横跨天际的星河，范围再次爆涨，竟膨胀到方圆近百里，将雪神山的半个主峰，都笼罩在星河之中。
　　霎时间，天色骤然变暗，蔚蓝的星辉照耀在木璇身上，映的她垂臀的秀发更显柔顺。
　　而随着星河的变化，她周身气势也急速攀升。
　　一簇炽烈的火焰，从木璇手中长枪上汹涌燃起。
　　她身形微微后仰，用足了力气，将燃着灵焰的长枪，朝着雪静山狠狠掷了过去。
　　“呵呵，这种程度的攻击，对我可没有用。”
　　身体一动，避开长枪的穿刺，雪静山讥讽道。
　　他话音未落，却见那支灵力长枪上，灵焰猛然一收，全部匿入枪身之内。
　　随即长枪中浑厚的灵力，出现道道扭曲，整个枪身化作了一个小小的漩涡。
　　嘭！
　　这个过程极快，不到半秒的时间，就在离雪静山二三米的位置上轰然炸开。
　　汹涌爆发的火焰，夹杂着无数条灵力丝线，把他吞噬了进去。
　　见木璇一击之下，竟然有如此之大的威势，广场上专门来看神女战斗的雪神宗弟子们，不禁发出阵阵哗然。
　　“你说，他们俩谁会赢？”
　　广场一侧，要去参加甘霖泉盛会的四人组中，被重云长老叫做棺材脸的那人望着已经变了颜色的天空，低声朝旁边的短发女子问。
　　“神女便是雪神冕下意志之化身，自然战无不胜。”
　　作为重云长老这边的人，短发女子头也不回的冷声回答。
　　而那棺材脸这是不在意的笑笑，抬头看着半空中疯狂涌动的灵力与火焰，叹息似的说：
　　“是不是神女还不一定呢，就怕有人趁着宗主闭关，随便找来个阿猫阿狗，就来冒充预言中的神女大人呢。”
　　“弱智。”短发女子冷眸瞥了他一眼，吐出两个字来。
　　棺材脸不甘示弱，马上回击道：“男人婆。”
　　两人视线交汇，隐隐有实质性的寒芒闪烁，似乎下一秒，她们俩也要飞上天空打起来。
　　就在这时，那个假和尚凑了过来，带着一张憨厚笑脸，抬手摸着光头说：
　　“我听琴淑姐说，璇玑神女最厉害的是箭术，越阶杀敌毫不费力。不知道今天能不能见识到。”
　　“哼，就算真有伊琴淑吹嘘的那么厉害，在静山兄面前，也不会给她施展机会。”棺材脸抱着双臂冷哼。
　　“快看！”
　　短发女子突然抬手指天。
　　原来，他们说话的时间里，木璇趁着雪静山被灵焰牢笼困锁，已经把星弓握在手上。
　　一缕银白的微茫，在她胸前迅速凝聚，不断蠕动变型，化作了一把奇怪的圆形螺纹长剑模样。
　　而后，在众人惊诧不已的目光中，木璇握住剑柄，竟把长剑搭在了弓弦上。
　　“还有这样用剑的？”
　　看到她这种使用方法，假和尚不禁惊叹，语气中带着浓浓的好奇之色。
　　“喧哗取宠罢了。”棺材脸不屑道。
　　他们说话的时候，都没有刻意用灵力传音。
　　因此，木璇凭借着自己敏锐的耳力，自然也听见了这三人在议论自己。
　　她没有理会，只是双眸紧盯着灵焰牢笼，透过不断跳动的火光，缓缓用力拉开弓弦，将剑尖对准了雪静山的大腿。
　　咻！
　　手指一松，长剑应声而去。
　　其速度之快，瞬间便刺入了火焰牢笼之中，在雪静山腿上穿出一个血洞。
　　“看，我就说神女无敌吧？”
　　见雪静山遭到重创，广场上有人压着声音，朝同伴说道。
　　“雪少宗主这是怎么了，以他的实力，断然不该这样。”也有人表示怀疑。
　　甚至还有人开始猜测：
　　“莫非……少宗主怜惜神女容貌姣好，不舍得出手了？”
　　不光是广场上这些看热闹的雪神宗弟子们。
　　见自己第一剑就斩获了如此的战果，木璇本人都拧起眉宇，有些不敢相信了。
　　“这么简单？”
　　以雪静山之前表现出来的实力，自己这一剑就算能中，他也不至于毫无抵抗之力。
　　而且，自己施展火焰牢笼，原本以为能困住他几秒钟就算足够，现在足有二十秒之多了，他居然还没跑出来。
　　“这家伙在准备什么阴招？”
　　木璇皱眉自语道。
　　她抬手一招，唤回化作长剑的月灵，把心一横，“不管了，就算他有阴招，我也要先在他身上戳几个窟窿！”
　　咻！
　　扣弦，松指。
　　又是一剑射出，在雪静山的另一条腿上，也开出一个血洞。
　　他还是没有反抗，仿佛被火焰牢笼禁锢住，失去了抵抗能力一样。
　　但木璇感应的很清楚，雪静山体内的雄厚能量，可是一点都没有紊乱的意思。
　　“搞什么鬼？”
　　弄不清雪静山在打什么算盘，木璇干脆身形一退，打算问问重云长老她们，这算不算雪静山主动放弃比试了？
　　然而，就在她分神的一瞬间，被困在灵焰牢笼里的雪静山，徒然身体一颤。
　　“嗯？！”
　　在雪静山有所动作的同时，木璇感应到，一股凛然的寒气，从灵焰中爆发出来，刹那间便熄灭了所有灵焰。
　　紧接着，一股淡淡的血腥味，朝着自己极速闪掠过来。
　　“终于忍不住出手了？”
　　虽然不知道雪静山之前白白挨自己两剑是为了什么，但木璇知道，肯定不会是他主动让着自己。
　　所以，这会儿雪静山暴起冲过来，必然没有好心。
　　“落！”
　　一声娇喝，木璇身形爆退的同时，抬指横划。
　　天空中的星河应声而下，狠狠的朝着雪静山砸了过去。后者不闪不避，竟是任由星河撞在他后背之上。
　　借着这一撞的力道，雪静山也铆足了力气，再次加速朝木璇追赶上来。
　　两人相聚不到五米的时候，他脸上闪过一丝阴谋得逞的冷笑。
　　挥剑斜斩，随着他的动作，藏在刺目的剑芒中，掌中藏了许久的青绿色小叶，终于展露出来。
　　而他之前生受两剑所留的血迹，此刻也化为施展控魂蛊咒的血祭能量，化为一道暗红的细小血线，朝着木璇眉心刺去。
　　雪静山眼中满是胜券在握的自得，低声冷哼：
　　“神威之下，无不臣服！”



第47章 043.我是个没有感情的杀手
　　“神威之下，无不臣服！”
　　听见雪静山臭屁哄哄的话，木璇下意识的想要抽身后退。
　　她只以为，对方既然准备了这么久，好不容易施展出来的招术，肯定是个非常厉害的底牌。
　　而且从他伤口上诡异的变化中，木璇也能窥探一二。
　　但奇怪的是，雪静山的攻击力道并不强，还莫名其妙的把一片青绿树叶给扔了过来。
　　“这叶子……有些眼熟啊。”
　　木璇瞥见树叶，低声嘀咕道。　
　　这枚树叶，被雪静山的灵力包裹着，不断朝木璇靠近。
　　她想要细细感知，一时之间，神识也突破不了雪静山灵力的限制。
　　在哪见过呢？
　　她脑中迅速想了一圈，也没想起来，究竟是什么时候见过这种奇怪的叶片。
　　整个南络州，还有西宇大陆上自己去过的地方，都没有这种树。
　　突然，她浑身一寒，只觉得把这片树叶缩小一些的话，居然和自己那颗灵体小树上的叶片，看上去形状很类似……
　　“这……不会真有什么联系吧？”
　　木璇紧盯着那枚树叶，心绪翻涌。
　　她低声传音喝问：
　　“雪静山，这枚叶子，你从哪里弄来的？”
　　“关你何事？”
　　雪静山冷声答道，伸手猛地一送，便将树叶和血祭蛊咒一起送了过去。
　　随后他身形骤停，得意的停在原地，等着木璇的灵力被树叶扰乱，等着血祭蛊咒生效。
　　可接下来的一幕，却让雪静山差点失去平衡，从半空中掉下去。
　　只见那片蕴藏着无尽威能的树叶，在靠近到木璇三米左右的时候，雪静山附着在上面的力量像是突然消失了一样。
　　这片青绿色树叶，速度迅速的下降，如一只青绿色的蝴蝶，轻飘飘的浮在她胸前。
　　它无往不利的灵力干扰能力，此刻更是消失的无影无踪。
　　至于他精心准备，打算用来操控木璇的血祭蛊咒，倒是非常顺利的就落在木璇手背，渗进了她肌肤之下。
　　然后，雪静山附着在蛊咒能量中的一缕神识，就遭遇了一股炽烈的能量洪流，瞬间被焚成虚无。
　　雪静山惊撼的瞪着眼睛，死死盯着木璇。
　　她能抵御血祭蛊咒，这并不令人意外。
　　毕竟那蛊咒又不同于攻击型法术，其本身就不稳定的很。
　　可见到雪神遗留下来的神物，对木璇都没有半点作用，这就让雪静山心里犯嘀咕了。
　　他不禁暗想，难道这个女人真是神女，得到了雪神的庇佑？
　　嘭！
　　他这一愣神的功夫，胸口猛地一痛，好似被狂奔的巨虎撞在身上一样，雪静山身形倒飞了出去。
　　“呵呵，雪静山师兄，承让了。”
　　等他稳住身形时，耳畔响起木璇的轻笑声。
　　与笑声一起来的，还有一把悬停在身前半米的蔚蓝长枪。
　　雪静山看的真切，刚才自己因分神而受到攻击，若是她这一枪打实了，自己不说重伤，但身上被割个口子总是免不了的。
　　而且到这一步，就算他在过去和木璇打，恐怕一众观看的弟子们，也只会觉得自己输不起。
　　既然横竖都已经这样了，雪静山也没有多说，冷冷一哼，掸了掸身上并不存在的尘土。
　　他缓步走到木璇跟前，抬眼深深的望了一眼，道：
　　“你合格了，这次，你跟我们一起去无生岭吧。”
　　说完，便伸出手来：
　　“给我。”
　　“多谢雪静山师兄咯。”木璇屈指一弹，将那枚青绿色的树叶还给了他。
　　倒不是她不想留下，只是树叶上有一层极强的能量封印，她一时半会难以破开。
　　而且在雪神宗的主峰上，公然在比试中抢夺少宗主的财物，显然也不是件明智之事。
　　见两人比试结束，重云长老那边，一个木璇并不认识的中年长老，快步走了过来。
　　和两人进行了一个视线交换之后，他大声的宣布：
　　“这次比试，璇玑神女胜！”
　　声音在灵力的加持下，迅速传遍全场。
　　而聚集在这里等着看热闹的雪神宗年轻弟子，绝大部分，都是为了看“神女”才来的。
　　此刻听见神女获胜的消息，不少人都跟着叫喊起来。
　　“神女威武！”
　　“神女战无不胜！”
　　“神女大人好样的！”
　　我什么时候在雪神宗有这么多粉丝了？
　　听到一阵阵高呼，木璇不禁愣了一下。
　　她抬起胳膊，和众人挥了挥手，算是打过招呼。
　　一边去找重云长老复命，一边在心里问系统：
　　“垃圾系统，快出来！”
　　“我问你，你所说的那个可选任务，是不是和那片树叶有关？”
　　【无关。】
　　系统给的答案，让木璇很是意外。
　　因为她能明显的感觉到，自己和那片树叶，绝对存在着某种联系。
　　【滴滴滴……解锁可选任务。】
　　【A级任务：我是个没有感情的杀手！】
　　【请宿主在接下来的无生岭之行中，找机会暗杀雪静山。】
　　【任务奖励：大量经验值，并解锁后续任务。】
　　【失败惩罚：修为跌落半个大境界。】
　　“还有后续？”
　　看完了任务信息，木璇凝眉沉思。
　　她有些拿捏不准，到底要不要接这个任务。
　　作为可选任务，自己是可以不接受的。
　　而一旦把它给接了，就代表着，自己将彻底和雪神宗宗主一方的势力决裂。
　　万一被查出来，那九彩神凤交给自己事，就很难再做下去了。
　　可不接的话，木璇又总觉得，这个任务的后续，肯定会和那片树叶有关。
　　越是得不到有用的信息，木璇就越是心里痒痒的。
　　她移眸扫了一眼脸色阴沉的雪静山，发现后者也在不怀好意的盯着她。
　　“系统，先把这个任务留下放那。”
　　木璇嘱咐道，“我感觉，我还没想杀他，他就想杀我了。等到无生岭再看看吧。”
　　“而且……雪静山手里的那枚叶子，我一定要想办法弄到手！”
　　【为什么？】
　　系统故意问道。
　　“我感觉，那枚叶子和我有很大关系。”
　　木璇抿唇说，“不然，他雪静山也不会拼着挨我两剑，把叶子和那个恶毒的蛊术送到我跟前来。”
　　“我可不相信他失误了，或者故意让着我，肯定是出了某种意外，他才会愣神的。”
　　“所以说，问题还是在那枚叶子上……”
　　“嘶~垃圾系统，雪神她，她本体不会和花楹一样，也是颗树杈子吧？”



第48章 044.天天在外边野
　　【雪神本体什么样，仙灵图录上不是有么。】
　　系统懒洋洋的回了一句。
　　木璇默默点了下头，也没有在这个问题上太过纠结。
　　那片树叶到底是怎么回事，她已经决定趁着无生岭之行把叶子抢到手了，到时候有的是时间细细研究。
　　“这场切磋，是璇玑胜了。”
　　正思量间，传来了重云长老的声音。
　　重云长老略带威压的视线，从众人身上缓缓扫过，“让璇玑一起去甘霖盛会，谁还有异议吗？”
　　她几乎是把不爽写在了脸上，被她视线扫过的人，心中都是一阵凛然。
　　大家都看得出，这位太上长老不想再多说废话了，谁再敢挑衅她，恐怕就算是背景再大，也要吃不了兜着走。
　　“我等没有异议，谨遵太上长老安排！”
　　虽然很是不悦，但雪静山和那位“棺材脸”他们，还是跟着众人一起低首，把这件事应了下来。
　　重云长老满意的点点头，视线一移，轻唤：“璇玑。”
　　“弟子在。”木璇乖巧作揖，恭敬道，“长老请吩咐。”
　　“这次甘霖盛会之行，宗门为你破例，你且不可辜负众望。”重云长老语重心长的嘱托道。
　　不知道她接下来要说什么，木璇不敢应声，只是用疑问的眼神回望过去。
　　重云长老笑笑，“璇玑，本长老看得出来，你修为进境极快，已经是临近化神境巅峰的修为，所以在这次甘霖盛会，宗门对你的要求只有一条，务必突破至分神境。”
　　“这……”
　　木璇有些为难，没有立即给出回应。
　　如果按常理来说，以她表现出来的修炼速度，借着甘霖泉的帮助，修为再上一个台阶应该不难。
　　但由于系统的限制，她本身是无法自行修炼的，限制经验值虽然也快满了，但木璇也不敢打保票，说自己一定能在这次盛会上刷满经验值。
　　“璇玑，你若能突破到分神境，回来之后，本长老便传你一套天阶上品的玄阴秘法。”
　　“长老放心，我一定不负所望！”
　　听到天阶上品的玄阴秘法，木璇问都没再问，当即改口答应了下来。
　　不同于其他属性的诸多功法道术，玄阴属性，一直是整个修炼界都极为稀有的属性，功法更是稀缺到了几乎无处可寻。
　　因此，如果能得到一步契合自身属性的功法，对木璇实力的提升而言，是一个极难拒绝的诱惑。
　　“嗯，那你们准备准备，这两日便出发吧。”重云长老对她的回答很满意，淡淡的点了点头。
　　“是！”
　　木璇几人齐齐躬身应声。
　　随后，重云长老身形一闪，消失在了原地。
　　看到重云长老离开，雪静山马上直起腰，睨着几人道：
　　“呵呵，这趟无生岭之行，希望各位要励精合作，以壮我神宗之威！”
　　“一切听从少宗主的安排。”棺材脸连声附和。
　　假和尚也跟着点了点头，却没有说话。
　　那名短发女子，则不咸不淡的抬了下眼皮，轻轻一哼，就差把“不爽”写在脸上了。
　　木璇想了想，觉得自己既然被归到重云长老这一派了，于是她干脆也不藏着掖着，直接站到短发女子身旁，无视掉雪静山，和短发女子攀谈起来。
　　“神女殿下，我叫青萝，主修火属性功法，目前是合体境初期的修为，这次无生岭之行，我们要互相照顾哦。”短发女子先是自我介绍了一番，随后爽朗笑道。
　　青萝给木璇的第一印象，就是个性格直爽的姑娘。
　　她也很喜欢和这样的人相处，于是笑嘻嘻的回道：
　　“青萝姑娘，你叫我璇玑就行，大家都是同门弟子，千万不必客气。”
　　“好啊。”
　　青萝含笑应道，随即便好奇的问，“璇玑，我听琴淑她们说，你是从遥远的南络州，跨越无尽之海而来的，你们跨海时，遇到水族海妖了吗？”
　　她说这话的时候，全然不像个分神境的大修士，反而更像一个充满星星眼的追星小姑娘一样。
　　木璇想起被自己灭掉的海妖王子，扯了扯嘴角犹豫着说：
　　“算是见到了吧……”
　　“那海妖族是不是像传说中那样，英俊潇洒，歌声如天籁？”青萝继续问。
　　“好像……算是吧。”木璇点点头道。
　　青萝羡艳的叹了口气，“若有机会，我一定也要去海域看看。可惜家父管得严，我还没有离开过雪神宗的势力范围。”
　　“唉？”
　　木璇惊诧的打量了她一眼，问，“可我听长老说，青萝姑娘多年征战，立功无数啊。”
　　“我算什么立功无数，不过都是在边境线上驱散些山贼流寇，或者拿几个作乱的小妖怪罢了。”青萝苦笑着摇头，道，“战斗是打了不少，可每次都有父亲派来的侍从跟着，我亲自出手的机会都不多……”
　　听到这，木璇顿时明白了，原来他们这些雪神宗天骄们，所立的功勋，竟然是这么来的。
　　“青萝姑娘，你为何会对海妖族如此感兴趣？”木璇问。
　　青萝抬手抵着下巴，思索道：“嗯~可能是我从小就听母亲大人讲海妖族的美丽传说吧……据说海妖族的皇子，都是天下难见的美男子呢。”
　　“那你是喜欢海妖，还是喜欢美男子啊？”木璇笑问。
　　“这个……”　　
　　青萝皱起平直的眉，想了一下缓缓回道：“当然是海妖美男子。璇玑，你见到的那些海妖族，里面有海妖皇子吗？”
　　“有。”
　　木璇面带笑意的回答，心里却朝着系统吐槽道，这位青萝姐姐，怎么也有几十岁了，怎么感觉像个十几岁的小姑娘？
　　【宿主，人会随着阅历而变，但不会随着年龄耳边。】
　　【西宇大陆各势力都喜欢猎杀敌对势力的年轻新秀，这种坏风气，就导致年轻一辈很少有人敢被放出去闯荡。】
　　【像她这样的修炼者，一年恨不得闭关三百六十天，真实能增长的阅历，又有多少呢。】
　　说到这，系统的话还挺正常，木璇也深以为然的附和了几句。
　　但马上，她又听见系统补了一句：
　　【又不是谁都像宿主这样，天天搁外边野。】



第49章 045.你瞅啥
　　无生岭，作为玄界十四险地之一，这片区域在西宇大陆也算是块出了名的修士禁区。
　　然名声虽然凶险，却也蕴藏着无尽的机缘，每年还是有无数人为了寻找一丝机缘，甘愿冒着生命危险奔赴至此，每年也都会有些天赋异禀的幸运儿，在经历过无生岭的洗礼磨练之后，一飞冲天，成为同辈之中让人羡艳的佼佼者。
　　哪怕是寻常时候，无生岭从不会缺少来这里寻找机缘的修炼者，更不用说眼下甘霖泉盛会即将开启。
　　而无生岭附近的几大势力，在与西宇大陆各方势力明争暗斗之后，双方互相妥协，在无生岭之外设立关卡，建了诸多城镇。这些城镇之间，由各大势力中的顶尖修士们亲自出手，布下堪称天罗地网的凶险法阵，互相连接着。
　　因此，想要进入无生岭，就必须从这些城市经过。
　　……
　　雪神宗一行五人，在一名大乘境长老的护送下，来到了距离雪神宗方向最近的一座城市。
　　“无生岭的甘霖泉盛会，在我们整个西宇大陆上，都是能排近前几的修炼盛事，这其中的吸引力，也不用本长老和你们再多说了。”
　　入城之前，雪神宗的护送长老站在城门口，语重心长的嘱咐木璇她们几个：“现在宗门把机会给你们了，你们万万要把握住。碍于无生岭的规矩，本长老不便进城，你们要万事小心，去吧！”
　　“多谢长老护送，我等定不负宗门所望！”雪静山带头回答道。
　　随后，他们五人拜别长老，踱步入城。
　　经过城门时，木璇注意到，仅仅这几句话的功法，就有五六路人马破风而来。这些人的目标，显然也是本着甘霖泉去的。
　　“啧啧，争夺还真是激烈啊……幸好雪神宗这样的顶尖势力有固定名额，省了我再去跟他们撕打了。”
　　感应到那些人身上雄厚的灵力气息，木璇在心底感慨道。
　　敢来无生岭抽热闹的，几乎都是化神境的修为起步。
　　比起木璇这样十七岁就达到化神境巅峰的妖孽，他们的修炼时间普遍要多了几十年，有些人年龄甚至已在百年之上。只不过按照西宇大陆修炼界的划分，一百四十四岁以下，都是年轻人。
　　这种划分方式，就让前来无生岭的年轻人，质量一下高了起来。
　　比起木璇曾经参加的争锋大会，出窍境便是佼佼者，在这里，出窍境连参加盛会的资格都没有……
　　“站住！”
　　经过城门时，一道粗暴的低喝声，叫住了雪神宗一行人。
　　木璇抬眸望去，看到一队身穿重甲的士兵走来，拦住了他们的去路。
　　“要进城，先登记身份，每人再交十块极品灵石！”
　　守城士兵们修为不强，但态度却很蛮横，完全没把她们这些分神境、化神境的大修士们放在眼里。
　　“这些人，好嚣张啊……”
　　木璇小声嘀咕道。
　　“因为他们这些人，都是周围几个大势力的人。这几个势力，都把无生岭看成了他们自己的东西，觉得能让咱们参加甘霖泉盛会，咱们就欠他们人情呢。”青萝冷笑道。
　　木璇点点头，跟在雪静山后面，交了灵石，踱步进入城中。
　　而一进城门，她立马就感应到，仿佛是穿越了一道看不见的屏障，城里的天色，居然比城外要暗许多。
　　就连城里的空气，都充斥着淡淡的压抑感，仿佛天空随时都会压下来一样。
　　木璇抬眸远眺，望着昏暗的天空，以及城中心那座黝黑黝黑的四方石塔，心底不由泛起一阵厌倦感，只觉的一切都好生无趣。
　　“嗯？”
　　她立马察觉，在空气之中，竟是有种连自己都没能注意到的古怪死气，不知不觉中迅速侵蚀了她的心境，就和当初狮驼山上的浓郁煞气一样。
　　但现在的木璇，早已不是当初那个初出茅庐无知懵懂的女生，她唇角挂起一丝轻笑，心念微动，灵焰迅速在经络中蔓延流转，将入体的死气焚烧一空。
　　“星甲！”
　　懒得时刻提防这种无处不在的死气，木璇轻声一唤，纯黑的软甲瞬时凝现，将她全身包括芊芊十指都包裹其中。
　　在她身旁，青萝和雪静山他们，几乎也都不经历了片刻的失神。
　　但能看得出，这些人都不是易于之辈，差不多同一时间，几人各使手段，全部清醒过来，并撑开灵力，屏蔽掉了空气中怪异死气的影响。
　　看到木璇忽然又是穿盔甲又是带战盔的，青萝惊诧的瞪大眼睛打量了几眼，打趣笑道：
　　“璇玑，你这身行头，真是英姿飒爽呀！”
　　说着，上手搭在木璇肩头，轻轻捏了一下。
　　“咦，原来是用灵力凝结的盔甲吗？”感受到星甲上浑厚而阴冷的气息，青萝讶然道。
　　“嗯，这里的气息太烦人了，青萝姐姐，用不用给你也来一套？”
　　木璇说话的时候，声音透过星甲传出来，显得有些沉闷闷的。
　　皱了下眉头，她索性摘下头盔，用灵力逼开了周身萦绕的死气。
　　青萝上前半步，伸手帮她把柔顺光滑的雪发从盔甲的束缚中解脱出来，有些羡慕的望着她垂至翘臀的浓密长发，淡笑道：
　　“不用了，这点死气，我还是防得住的。”
　　“随我入城，今晚我们在城中歇息一晚，明天一早，再动身去无生岭。”
　　这时，雪静山回头盯着几人，面无表情的发号施令道。
　　而后他带着几人，在城中左拐右拐，连带着问路，走了足有两刻钟，终于找到一家满意的客栈。
　　跟老板提前交了房钱，雪静山把房间门牌发到木璇她们手中，沉声朝偷肉僧和棺材脸道：
　　“汪和尚，沈兄，我们三人的房间在二楼。”
　　随后又看向木璇和青萝：
　　“你们二人是女修，不方便和男人住在一起，所以我给你们要了两套上等小院，等会让伙计带你们过去就是。”
　　一边说着，他着重把目光落在木璇身上，盯着她看了三四秒钟，才继续说：“这里鱼龙混杂，不比宗门，今晚我要去和别的势力代表联络一下，探探他们的口风，你等好生在客栈休整，千万别给我惹事！”　　
　　咋？
　　老娘像是惹事精吗？
　　木璇毫不客气的回瞪了一眼，仿佛在质问“你瞅啥”。




第50章 046.碰瓷
　　来到自己那间小院，木璇本来想休息一下，顺便看一看自己从系统商店里花两金币买来的新小说。
　　但她还没坐稳，青萝就找上门来，邀请她一起到城镇里逛逛。
　　“雪静山不是说不让出去么？”木璇笑着问道。
　　青萝嘴角一撇，“管他说什么呢，他还能管住你我，走走走，我听宗门里长老说，每次甘霖盛会之前，无生岭周边的城镇里，修士们都会交换各自的宝贝。我们去淘一淘，说不定能遇到什么好东西呢。”
　　“姐姐，你故事听多了吧，真要是宝贝，谁会拿出来给别人啊？”木璇莞尔道。
　　青萝摇摇头，“哎，话不能这么讲。无生岭这种地方，可是一等一的危险呢。而修士们的宝物未必和自身契合，所以大家都拿出宝贝来作交换，以增加自己闯险地的底牌。不然，要是死在无生岭里，再好的宝物不也是白扯？”
　　“也对……”
　　看她一再相邀，木璇不好也拒绝，拍拍裙子，起身道，“那我们就去逛逛？”
　　一起溜出客栈，说是逛街，结果青萝根本不知道所谓的交易区具体在哪个位置。
　　经过好一番问路，二女才拐到城镇东边一处热闹街道。
　　“来这里做交易的人还真多……”
　　木璇略略的扫了一眼，发现在这条街上，摆满了一个个临时支起的小摊，往日那些威风凛凛的大修士们，此刻都在不停的吆喝着。
　　她还注意到，大部分的摊位，其实都没有摆放多少宝物，反而是在收货。
　　看来，为了闯荡无生岭，这些修士们都想给自己增加点保命底牌。
　　混在略微拥挤的人流中，木璇二人缓步走进街市。
　　“重金求购一枚上等的火属性妖兽内丹，鄙人可出八百颗上品灵石，三颗合体境愈神丹！”
　　“求购一把趁手的长剑，最好是镶嵌了水属性法阵的，价格都好说，我们玄天宗有的是灵石！”
　　“小生不才，想寻一位志同道合的仙子，结伴一起闯荡。小生一定会多多拂照你的……这位白发的……唉唉，别走那么快啊！”
　　“……”
　　妈的智障！
　　木璇拉着青萝快跑几步，眼角抽动了一下。
　　半圈下来，两人没找到几个卖东西的不说，还遇上好几波邀请他们一起闯险地的男修士，搞得青萝都想动手打人了。
　　“走走，我们往里面去一点，外围都是些小势力的弟子，他们手里能有什么好东西。”
　　青萝扯着木璇的袖口，气鼓鼓的道：“听长老说，这种交易街最里面，都是些大型宗门，他们那些弟子手里，可都是有好货的。”
　　说着便把拽起她往里面走。
　　复行数百步，果然，越往里走，交易摆摊的人渐渐也减少了许多。
　　直至最里面一段街道，能看到的修士们，基本上都是气质不凡，动静之间皆有灵气散溢，看修为都比外面那些人要强不少。
　　其中大半的修士衣袍上，还绣着各种纹饰。
　　木璇在天煞六处的时候，曾看过六处对西宇大陆各大势力的情报大略，因此认出了不少势力。
　　只不过让她惋惜的是，这里面没有找到神剑阁的人影。
　　正想要听听这些大宗门弟子的交易内容时，木璇忽然听到，在身后不远处，似乎是有人起了冲突。
　　而且听着声音，隐约有点耳熟。
　　她好奇的回头望去，只见后方七八个人，围着一名白衣女子，也不知在争吵些什么。
　　“怎么了？”青萝也回首问道。
　　“不清楚，过去看看就知道了。”木璇朝着人堆方向努了努下巴。
　　灵巧的挤进人群之中，她看到被围着的女子，面容上竟像是在哪见过。
　　此刻，这女子正一脸怒气的望着将她围住的几个男修。而这几个男修士，从衣着上便能看出，乃是出自同一伙势力。
　　其中一个男子手里，还拎着把通体火红的长剑。
　　他举起手里的长剑，扬声喊道：
　　“小仙子，事总不能不讲个理字吧，你不买我们的宝物也就算了，为何要损毁我们的宝剑？”
　　“谁弄坏你们的破剑了，别臭不要脸！”白衣女子怒声骂道。
　　持剑的男子嬉皮笑脸的嘿嘿几声，挑着眉毛笑道：
　　“人证物证具在，你还想抵赖不成。小仙子，奉劝你一句，在黑水城得罪我们墨冥宗，可不是什么明智的决定！”
　　“就是，这女人口无遮拦，居然敢骂我们墨冥宗的人，师兄，休得再言，把她抓回去再说！”这男子旁边的人跟着嚷嚷起来。
　　“对，抓住她！”
　　“束手就擒吧！”
　　“……”
　　听着这些人嚷嚷不停，木璇皱了皱眉头，传音问青萝：“墨冥宗，是无生岭周边的势力之一？”
　　“嗯，算是个中型宗门。”听青萝的语气，似乎没怎么墨冥宗放在心上，她淡笑反问，“怎么，璇玑?你想帮这姑娘？”
　　“是的。”木璇微微颔首。
　　刚才那白衣女子说话时，木璇便回忆起，自己为什么会觉得她眼熟了。
　　因为她眉眼之间，和南若若颇有几分相似。
　　而且从她说话时的口音，以及独特的灵力气息上来看，都和天水南家非常相像。
　　难不成是若若的族姐……或者姑姑小姨的？
　　木璇思量着想道。
　　和青萝打了声招呼，她上前几步，来到那几个嬉皮笑脸的男子 身旁，轻轻咳嗽了一声，对持剑的那人微微一礼：
　　“墨冥宗的几位公子，这把剑价值几何，我为这位姑娘付账便是，还请几位不要为难她了。”
　　妩媚动人的声音入耳，持剑的墨冥宗弟子，立时被吸引了注意。
　　他转过头望向木璇，眼中不由掠过一抹深深的惊艳之色。
　　滚动了下喉头，他眼角微眯，问：
　　“你是她什么人？”
　　“故人。”木璇不想闹事，便温婉笑道，“适才听公子说，我朋友损坏了公子的宝剑，值多少钱，我们赔便是。”
　　说话间，其他几个墨冥宗弟子，也从木璇绝美的容颜上回过神来。先前带头跟着嚷嚷的那人，又嚷嚷了起来：
　　“你知不知道，我们冥松师兄的宝剑是什么来头？嘿嘿，你们陪？你们赔得起吗！”
　　“别听他们放屁！”
　　被围困住的南家女子，暴怒的骂了起来，“这把破剑本来就有个缺口，是他们墨冥宗的杂碎们，想要碰老娘的瓷！”



第51章 047.冲突升级
　　看南家女子与墨冥宗众人的表现，木璇也不难猜出，八成是这个看起来还有点地位的墨冥宗年轻人在垂涎南家女子，所以才借着宝剑被毁的由头找事。
　　而南家这姑娘，显然也是个暴脾气，张口直接就骂了起来。
　　唯一让木璇比较奇怪的是，她为什么不直接两名南家的身份。只要搬出名号，以天水南家的势力，完全可以震慑住墨冥宗。
　　“系统，他那把剑，到底是怎么回事？”
　　木璇找系统做最后的确认，问道。
　　【宿主你不会看啊，那把剑上的缺口，明显不是新岔了，上面的气息也是水属性中带了点阴属性，这明显是他们墨冥宗自己的灵力崩坏所至。】
　　【依西宇大陆的评定标准，这把破剑连地阶中品都算不上，还无价之宝。】
　　【我说宿主，你要是想出来拔刀相助，直接两枪戳死这个二流子，把人领走不就得了？】
　　“我还不想在人家的城市里惹麻烦。”
　　木璇解释说。
　　随后，她朝那持剑青年伸出手，温言笑道：“这位墨冥宗的公子，可否把宝剑借我一观？”
　　“当然可以。”
　　持剑青年一副有恃无恐的样子，直接把剑递了过去，还嬉皮笑脸的问，“敢问姑娘芳名？”
　　“雪神宗，璇玑。”
　　抬眸淡淡望了他一眼，木璇启唇答道。
　　果然和她预料的一样，“雪神宗”三个字一出口，这青年的脸色瞬间变了。
　　在这西宇大陆上，就算是神剑阁那样的顶尖势力，都不敢说自己一定能胜过雪神宗，更何况他们墨冥宗这样只能算中等偏上的势力。
　　“想不到竟是雪神宗的仙子，在下墨冥宗第四十二代弟子，冥松。有礼了。”
　　自称冥松的青年作揖行礼，随即朝旁边几个同门使了使眼色。
　　“见过仙子，我等有礼了！”几个墨冥宗弟子齐齐的躬身行礼道。
　　“冥松公子客气了。”
　　木璇微微点头，并未还礼。
　　毕竟一双方的势力对比而言，她能稍作回应，已经算是很给墨冥宗面子了。
　　有背景就是好办事啊……木璇在心中跟系统感慨说。
　　而见她检查那边被损坏了的剑，冥松脸上的笑容也是跟着缓缓收敛。
　　他性子轻佻，刚才见南家那姑娘模样动人，又是孤身一个人，就想着靠宗门势力，把她捉起来玩弄一番。却没想到，居然会牵扯出雪神宗这个庞然大物来。
　　不过，冥松倒也不算惊慌。
　　这黑水城，毕竟是他们墨冥宗的势力范围，更是已经进入了无生岭的最外围。
　　按照各势力不成文的约定，墨冥宗等几个临近势力维持无生岭进出修士的规矩，各势力也会尊重他们在无生岭的地位。
　　即便是雪神宗这样的顶尖势力，都不会轻易和他们闹僵。
　　所以，冥松就算真调戏到了雪神宗头上，顶多带着礼物登门配个不是，这事也就算了过去了。
　　稍微沉吟几秒，冥松悄悄打量了一眼木璇垂至翘臀的白发，殷勤出言：
　　“璇玑姑娘，在下实不知这位白衣姑娘和雪神宗还有渊源。既然是璇玑姑娘的故人，那这剑的事，也就算了吧。”
　　“算个屁！”
　　听到这话，南家女子强忍着的暴脾气又被点燃了，她指着冥松怒骂道：“要真是我弄坏的，你这破剑，就是一千把一万把，姑奶奶也不是赔不起。但它分明原本就是把破剑，你拿着来讹姑奶奶我，现在你说算了，姑奶奶名声岂不是受损失？”
　　被她这么指着鼻子一通臭骂，冥松脸上有点挂不住了，眉头皱了一下，他阴恻恻的说：
　　“呵，姑娘。你的意思是，我堂堂墨冥宗传人，是个市井诈骗之辈咯？如此辱没我们墨冥宗的名声，哼哼，就算你是璇玑姑娘的故人，今日我墨冥宗，也要跟你讨个说法！”
　　“冥松公子。”
　　木璇把话接了过来，她抽出长剑轻轻挥舞了一下，笑言道：
　　“冥松公子，这其中怕是有什么误会吧，你这把宝剑上的缺口陈旧，显然不是才磕碰出来的。而缺口处还残留着水、阴两种气息，亦是贵宗的正统功法气息，我想，这缺口大抵是公子往日练剑所伤。”
　　话音一出，冥松眼瞳一缩，面色有些难看在周围的扫了一圈。
　　这把剑他已经做过特殊处理，本以为木璇看不出来个中玄机，这才敢有恃无恐的拿给她看。
　　却没想到，这么快就被点破剑上豁口的来历。
　　冥松颇有些为难。
　　各门各派这么多修士围观者，要是此刻把木璇说的事情认下来，自己肯定要丢了面子。
　　可若是不认，自己又不敢得罪雪神宗的人。
　　而正在两难之际，冥松像是忽然得到了什么信号。
　　他侧着脑袋，往人群里看了一眼，似乎在确认着什么事情。
　　紧接着，他眉头紧紧皱起，看看木璇和她身后的青萝，又瞥向人群中某个方向。
　　两秒钟后，冥松一咬牙，神色忽然一变，高声大喝：
　　“胡说八道，哪来的妖女，竟敢冒充雪神宗的仙子，妄图侮辱我们墨冥宗的名誉。墨冥宗弟子何在，将这三个妖女速速捉下，押到本公子府上发落！”
　　这人疯了吧？
　　听见冥松的喝声，围观的众人不约而同的想道。
　　公然攻击雪神宗的人，墨冥宗不想要了？
　　就连木璇也搞不清楚他忽然之间的态度转变是怎么一回事，沉声问道：
　　“冥松，你确定要捉拿本殿下？”
　　“少废话，敢侮辱我墨冥宗，今日你插翅也难飞出黑水城！”冥松一口咬死了他扣给木璇三人的罪名，厉声大喝。
　　同时，他手臂一抖，甩出一个石牌，用力将其捏的粉碎。
　　一道古怪的波动，瞬间从破碎的石牌中散发而出。
　　摇人？
　　木璇感应的出，那应该是某种传信手段。
　　“不能在这里拖着。”
　　虽然弄不清楚冥松是发了什么疯，但她清楚，要是被拖在这里，以墨冥宗在黑水城的守卫力量，自己真有可能被抓住。
　　“跟我走！”
　　木璇灵力一震，强行震开冥松等人，丝毫没有连战，一手抓起青萝，一手抓起南家的白衣姑娘，朝着天空中急速飞离。
　　跃至高空之际，她回望了一眼，在人群之中，隐隐看到一个披着黑袍的熟悉身影。
　　雪静山？



第52章 048.易容
　　看见雪静山的身影之后，木璇不由怀疑，刚才冥松正唯唯诺诺的，忽然间重拳出击，莫非是雪静山在其中搞鬼？
　　他想借着这个机会，除掉自己和青萝？
　　木璇想着，转眸朝青萝望了一眼，在后者眼中，她看到了同样的怀疑之色。
　　“先离开这是非之地，再说这事。”
　　木璇轻声说。
　　心念微动，她手捏印决，灵力爆涌而出，化作一朵灵力黑云，带着两人在黑水城上空，急速朝东掠去。
　　一口气飞行了七八里，木璇往往脚下逐渐人迹稀少的街巷，降落在了这里。
　　“我用灵力做了些伪装标记，以神识操控着继续往东边去了。”
　　落在地面，木璇指尖变幻印决，启唇说，“如果墨冥宗的人来追我们的话，除非是派出合体境之上的大能，否则都会被我的灵力印记上的气息误导。”
　　“该死的墨冥宗，竟敢如此放肆！”
　　南家女子拍拍衣裙，气怒说道。
　　她往往木璇，又往往青萝，收敛怒意，朝二女施了一礼，“我因为某些原因，不方便出手动武，这次多谢两位姑娘相助，南绮感激不尽。”
　　南绮？
　　她和南若若是什么关系？
　　听到这位南家姑娘的名字，木璇笑着还礼，温言问道：“南绮姑娘，我有个问题，想要问一下姑娘。”
　　“请讲。”南绮颔首道。
　　“南绮姑娘可知道南若若？”木璇展颜笑问。
　　南绮皱了皱眉，有些警惕的反问：“你认识若若？”
　　“一年前在南络州的时候，有幸相识。”木璇也没隐瞒，直言道。
　　“在……凤鸣王朝，那个明家？”南绮显然也知道南若若去找明辰的事，讶然道。
　　木璇笑笑，点了点头，“我和明家的公子，颇有一番交情。那日若若小姐做客明家，我正好也在。”
　　“原来如此。”南绮也跟着点点头，但她有些为难的颦眉道，“关于若若，我只能告诉你她一切安好，姑娘不用挂念。至于其他……关于若若的事，都是我们南家的重要辛秘，谁也不敢乱说。”
　　“理解。”木璇笑着回应。
　　南绮不告诉她具体信息，这也在她的意料之中。
　　毕竟南若若是南家身份尊贵的大小姐，若是仅凭自己一面之词，就轻易交代了南家大小姐的信息，木璇反而要怀疑南绮是不是南家的人了。
　　“南绮姑娘，来黑水城，是为了参加甘霖泉盛会吗？”木璇又问。
　　她能感应得出来，南绮的修为很强，绝不弱于青萝。
　　而且根据雪神宗的卷宗记载，天水南家最擅长水系辅助型道术。
　　木璇想着，南绮她既然是孤身一人行动，若是能把她拉进自己的队伍，接下来的甘霖泉盛会之行，必然会轻松许多。
　　况且天水南家势力显赫，能在这里结个善缘，也算是培养一下自己在西宇大陆的门路。
　　“是，我要去甘霖泉中取一样东西。”南绮答道。
　　“正好我们也都是去甘霖泉。”木璇顺势邀请道，“那……南绮姑娘介不介意我们一起结伴而行？”
　　南绮抬眉静静的看了她一眼，沉思片刻，淡淡的点点头，吐出一个字来：
　　“好。”
　　随后，又有些犹豫的问木璇和青萝：
　　“可是，两位居然是雪神宗的传人，那你们为何不和雪神宗队伍一起走？”
　　“我们俩散漫惯了，人多反而不自在。”木璇编了个理由搪塞道。
　　虽然她很是怀疑雪静山在暗中对付自己，但这都是雪神宗内部的“家丑”，没必要把消息透漏给南家。
　　“何时动身深入无生岭？”南绮继续问。
　　看她的态度，似乎很是着急。
　　“甘霖泉盛会正是开启，应该还有些时日，南绮姑娘何必心急呢。”木璇略带疑惑的说。
　　南绮摊摊手，“继续留在黑水城，墨冥宗不会善罢甘休的。”
　　“原来南绮姑娘担心墨冥宗啊，这个好说。”
　　木璇扬眉一笑，从储物戒指中取出一个精致的青玉匣子。
　　她打开玉匣，用指尖捏起里面的东西，“这是我一个医者朋友制作的易容面具，将它戴在脸上，极难识破。”
　　一边说着，木璇还把效果掩饰给南绮和青萝看了看。
　　只见她把不知道用何种物质制作的柔软面具，像贴面膜一样贴在脸上，随即缓缓注入一丝灵力。
　　瞬间，面具形态变幻。
　　木璇绝美的容颜被面具隐去，变成了一副陌生的清秀女子形象。
　　“好精细的手艺？”
　　望着木璇的容貌变化，青萝率先惊叹道。
　　南绮亦是深以为然的微微颔首。
　　两人的反应，早在木璇的预料之中，她心里嘀咕说：能不厉害吗，制作这些易容面具的，可是闻名整个南络州的小医圣，冰心馆悉心培养的超级天骄。
　　抽出两张面具分别递给青萝和南绮，木璇把使用面具的窍诀告诉了她们，而后道：
　　“两位，我们的发型，衣服，最好也改一下。”
　　听到这话，刚刚改变完容貌的南绮摇了摇头，提议道：
　　“我觉得，我们还是先离开黑水城，直接去无生岭中等候吧。”
　　南绮话音未落，不等木璇作答，系统的声音却突然在她心底跳了出来。
　　【宿主，这个南家女人肯定有问题，大家都在为甘霖泉盛会做各种准备，她却非要往无生岭深处跑。】
　　【盛会在即，不好好养精蓄锐，现在去无生岭里，难道她就不怕那些毒物和凶兽消磨你们的灵力吗？】
　　“你这么一说，好像是有点问题哦。”
　　被系统这么一提醒，木璇也在心中悄悄留起了意。
　　正如系统所言，马上要进入险地，和诸多同辈中的佼佼者去甘霖泉中争夺机缘。现在甘霖泉尚未正式开启，大家都在竭尽所能的增加手里的底牌，怎么南绮偏要反其道而行之？
　　无生岭中死气弥漫，在最外围的黑水城中，她们是可以轻松抵御死气侵袭，但深入无生岭内部的话，单单是为了抵御那些无处不在的烦人死气，就会消耗大量的灵力。
　　更别说无生岭里随处可能出现的危险之物。
　　现在提前进入，岂不是白白消耗精力？




第53章 049.我要起飞
　　每个人都会有自己的秘密，南绮不愿意说，木璇也不好再问了。
　　但让她现在就进入无生岭深处，去面对那些时刻存在的浓郁死气，木璇还是有些迟疑该不该这么做。
　　算了，麻烦点就麻烦点吧，总比被墨冥宗的人缠上强。
　　木璇瞥了一眼街巷里到处悬挂的墨冥宗标识，暗暗思量。
　　“行，那我们就从东门出城。”
　　她对南绮和青萝说。
　　商量好了接下来的行程，三人速度飞快的奔向东门。
　　但当她们来到离开黑水城进入无生岭的城门口时，却发现，这里竟已经提前戒严了。
　　三个目露精光的中年人在城门下，领着一队气息惊人的墨冥宗弟子，细细盘查着进出的修士。
　　“城门戒严了。”
　　青萝面色不善的望着城门下的墨冥宗众人，眼底有些怒意浮现。
　　以往她在雪神宗之中，都是众星捧月般的存在，从未有人敢明面上这般对付她。
　　而墨冥宗只是一个中型势力，居然敢公然在城里抓捕她，这让青萝难以忍受。
　　“别怕，我的面具不会有问题，他们认不出来。”
　　木璇安慰她说，随即便取出两套宽松的黑袍，分别递给青萝和南绮，“换一下行头，我们出城。”
　　“嗯。”
　　看见墨冥宗的严密防卫，南绮这次没有再提出异议，乖乖趁着隐匿身形的法术，把黑袍罩在了衣服外面。
　　随后，三人换好衣衫，从阴影处走出。
　　“这位道友，请问我们要去无生岭，是从这里出去吗？”
　　来到城门口，木璇主动对墨冥宗的修士问。
　　而那修士则打量了一下她已经变幻过的容貌，细细盯了几秒，点头沉声道：“是，你们是哪方势力的传人？”
　　“我们是玉葬宫外出游历的弟子，这是我们的身份铭牌。”
　　木璇嫣然笑答，说着从戒指里取出三张玄铁牌。
　　这是她之前去玉葬宫在各处据点暗杀时，从那些玉葬宫邪修们身上搜出来的身份凭证。
　　守门的墨冥宗修士结果身份铭牌，仔细看了片刻，将其抛还给木璇。
　　然后，他挥了下手臂，大声的说，“去查一查，这次进黑水城的各方修士里，有没有玉葬宫的人？”
　　一听这话，木璇缩在袖子里的手微微握紧了。
　　她知道，今天想要简单蒙混过去，怕是不可能了。
　　“辛苦道友了。”
　　一边在嘴上随口敷衍着，木璇悄悄开始打量起城门处的防卫力量来。
　　她在心底估算，若是暴力闯关的话，她们三人否能打得过这些守卫修士。
　　这附近还有没有自己没能发现的隐藏暗卫，以及墨冥宗的支援速度。
　　望着得到命令的墨冥宗修士，跑到一张桌子前，在几本名册里不停的翻找，木璇知道，留给自己犹豫的时间已经不多了。
　　她必须马上做出决断。
　　“跟紧我，直接闯过去！”
　　回头朝南绮和青萝递了个眼神，木璇决定莽上一回。
　　她把手缩进袖子里，悄悄从雪神金丹中凝聚出一缕极寒的仙灵之力。
　　一边小心翼翼控制着气息，一边在指尖不断压缩着这股力量。
　　十几秒后，木璇指尖上，悄然生成一颗璀璨透明的冰晶。
　　她假意朝旁边一名墨冥宗守城修士问道：
　　“敢问道友，这黑水城里，可有无生岭的地图售卖？”
　　“哈哈，无生岭的探索经验，在各个宗派都是绝密，谁会制成地图分享出去啊。”那修士笑哈哈的说。
　　“原来这样么，在下初次离开宗门，不太了解这些规矩，让道友见笑了。”
　　木璇装作一副尴尬羞涩的模样，朝这修士拱了拱手。
　　那枚凝聚了巨大威能的极寒冰晶 ，被她藏在指尖，拱手的瞬间，对着城门处弹了出去。
　　“你干什么？！”
　　这名修士倒也眼尖手快，一见有样东西飞过，马上就胳膊一伸，朝冰晶抓了过去。
　　但失去了木璇的压制，极端的严寒，瞬间从冰晶上爆发出来。
　　仿若水面上扩散的涟漪，恐怖的极寒笼罩了整个城门。
　　“咔！咔！”
　　随着两道骇人的咔趴声，这名刚刚抬起胳膊的修士，从手臂开始，浑身覆上了一层厚厚的坚冰。
　　同时，惨白的寒霜，以肉眼可见的速度，在城门各处凝现出来。
　　“有人闯关！”
　　骤然遇袭，墨冥宗的一众修士，皆被这寒意冻的浑身发颤，一身灵力，都微微停滞了一瞬。
　　其中有两个分神境中期的墨冥宗长老，依靠着自身深厚的修为，生生抵御住了这股奇异至极的寒意，并灵力一爆，如排山倒海般的气势轰然爆发出来。
　　两人不约而同的，一齐望向身穿黑袍的木璇。
　　以他们的实力，自然是感应到了这场寒意的源头。
　　但木璇三人的行动速度，还是比他们的反应要更快一步。
　　只见在寒意爆发后的下一个瞬间，三道黑影一闪，直接蛮横的撞开拦在路上的墨冥宗修士，朝着城门外急掠出去。
　　速度之快，竟连两个分神境中期的长老都来不及出手阻拦。
　　“快去回禀少宗主，有人闯关！”
　　两个长老爆喝道，随即手掌对着城门某处的符文重重一拍。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　震的人耳膜发疼的闷响，在黑水城上空响起。
　　仿佛是有看不见的巨神在敲击鼓面，道道声波扩散而开。
　　一道笼罩整个天际的超级阵法，缓缓浮现而出。
　　“糟了，墨冥宗竟然动用了无生岭外围防护大阵！”
　　刚刚闯过城门，正朝着东边急掠的三人中，青萝认出了这道阵法。
　　她连忙止步，伸手拉住木璇和南绮，急道：“先别走，若是在阵法里移动太快，会被大阵当成敌人攻击的！”
　　“是个挺高级的连环大阵。”
　　抬首凝视着天空中浮现出来的大阵，木璇低低嘀咕了一声。
　　但马上，她唇角勾起一抹淡淡的笑意，很是自信的说：
　　“你们别动用灵力，让我带着你们飞。”
　　“阵法……”青萝再次提醒。
　　“无妨，在阵法这方面，我是专业的。”
　　木璇指尖蓝光大盛，朝着地面猛力一甩。
　　郁郁蓝芒在地面上蜿蜒流转，仿佛是顺着无形的凹槽扩散出去。
　　刹那间，周围数百米之内的大阵符文，居然都被她这蓝色星辉照亮出来。
　　木璇努了努下巴：
　　“为了避免竟然阵中符文，你们千万别动用灵气。收敛一下功法，我要起飞了！”



第54章 050.炸
　　木璇的破阵之法，非常的简单粗暴。
　　每往前飞一段距离，她就会暂时停下来，随后用神识扫描周围的阵法符文，强行用玄阴灵力把它们全部点亮出来。
　　而就这近乎于野蛮的破阵法门，着实把青萝和南绮惊到了。
　　她们俩，一个出身于雪神宗，一个出身于天水南家，都是西宇大陆上的顶尖势力，因此自然也知道各个势力在无生岭外围联合布下的阵法有多恐怖。
　　所以，她们自然也就明白，木璇这种用神识把大阵里每一枚符文都完整的找出来，还能在不惊动阵法的前提下，在所有符文上做出标记。
　　若非亲眼看到，她们根本无法相信，一个比自己年龄还有要小不少的修士，竟然可以做到这一步。
　　“璇玑姑娘，你是主修灵魂的修士吗？”南绮惊诧的问她。
　　木璇想了想，回答道：“也算是吧，我从金丹境就开始修炼神魂了。”
　　“神魂修炼最是艰难，璇玑姑娘年纪轻轻竟能有如此神通，着实让人钦佩。”南绮夸赞道。
　　“道友过奖了。”
　　木璇一边关注着天空中的阵法，一边朝周围看了看，“还有八十里左右，我们就能脱离大阵笼罩范围了。”
　　说罢，她猛然提速，带着青萝和南绮二女，如同灵巧的飞燕般避开阵法符文，向着无生岭深处急速掠近。
　　仅用了两分钟作用，木璇三人便出现在阵法边缘。
　　再往前，已经没有了隐于空气中的危险符文。
　　“接下来我们去哪？”木璇松了口气，启唇问道。
　　但话刚说出口，她秀眉微颦，竭力的强行停下疾驰的身形，并拽住了南绮和青萝两人。
　　“不对劲！”
　　木璇蹙眉凝视着前方，不太敢确定的说。
　　刚才靠近大阵边缘数百米，她突然感应到了一丝不寻常。
　　这最边缘处，竟如**大海一样，她神识感应过去，空气中到处都是大阵符文，根本没有留下任何腾挪的空间。
　　“我说这大阵怎么如此轻易就一路闯了过来，原来重头戏搁这等着我们呢。”
　　木璇深吸了口气，脸色沉了下来。
　　而她话音未落，大阵最边缘的数以千万记的阵法符文，忽然间异常活跃了起来，并开始互相连接，延伸出道道丝线，编织成一道自天穹垂落的灵网。
　　“我们可能……上当了。”
　　木璇望着眼前阵法符文的变化，冷声说道：
　　“这座守护大阵，早不变化晚不变化，偏偏赶着我们刚到这里的时候启动了，定是有人在操控阵心！”
　　感应着前方的符文之海中散发出来的危险气息，南绮的脸色也变得难看起来，她朝后面望了望，沉声问：
　　“璇玑姑娘的意思是，有人一直在窥探着我们？”
　　木璇摇摇头，沉思片刻，猜测说：“应该不是窥探，而是他们有某种手段，能遥遥的感应到我们的方位。”
　　“那为何不干脆派人来追？”青萝不解的问。
　　“不知道。”木璇秀眉紧蹙，不断扫视着拦在前面的符文大阵，试图找到一丝缝隙来。
　　让她很难受的是，挡在前面的这些符文，单拿出来，每一枚都不能算是有多难以破解。
　　可数量实在是太多了。
　　面对这种难以破解的局面，木璇颇有种哭笑不得的错愕感。
　　以前的战斗中，哪次不是自己用以力破巧，用丰沛无比的灵力去强行压制别人。
　　而现在，好不容易遇见自己最擅长、最容易发挥技巧性的阵法一道，结果居然遇上了这么一个堪称死局的场面。
　　【天道好轮回啊，宿主。】
　　就连系统，都跑出来阴阳怪气的嘲讽了一句。
　　“没办法，那些势力联合布置的阵法，少说也是几万人参与进去的超级工程了，总不能指望我一个人正面硬刚几万阵师吧？”
　　木璇无声叹了口气，朝系统回应道。
　　【宿主，根据本系统的测算，再有不到两分钟，这座大阵就会生成威力强大的能量雷球，威力差不多相当于大乘境的攻击。】
　　【以宿主现在的实力，绝对抵挡不住。】
　　“我知道，不用你再提醒。”
　　瞥了一眼光芒越来越盛的符文之海，木璇嘴角抽搐了一下。
　　南绮见她沉默着不说话，不由得都有些焦急：
　　“璇玑姑娘，有办法啊破阵吗？”
　　“大不了我们返回去，我就不信他们墨冥宗的杂碎，真敢得罪我们雪神宗？”
　　青萝甚至已经抽出了武器，摆出了一副要回去拼命的架势。
　　“不能回去。”木璇否决了这个冲动的提议。
　　她叹息道：“墨冥宗敢对付我们，多半是雪静山那混蛋从中作祟。幸好今天我们跑出来逛街，不然，我想雪静山把我们安排到单独的别院里，就是想伙同墨冥宗，把我们俩逐个击破。”
　　听到这话，青萝不由的瞪大了眼睛，满是“他怎么敢这样”的难以置信之情。
　　但危机当前，木璇没空跟她做更多的解释，只是咬了咬唇，眸光一寒，低语道：
　　“先别说这个，你们往后些距离。”
　　“怎么?”
　　南绮怔了一下，随即反应过来，不可思议的惊问，“你打算和阵法硬悍？”
　　“别冲动，你会死的！”青萝听到之后，也赶忙劝阻她。
　　“我怎么会蛮干呢，就是打算炸出个口子来而已。让我试试吧，我有分寸的。”
　　木璇没有理会二女的反对，坚持说道。
　　一边说着，一边活动了一下手指。
　　【宿主，你应该知道，就算用上全力引爆星河，炸出来的坑最多也只有这符文巨墙一半的厚度。】
　　“我当然知道。”
　　木璇狠狠的咬着牙，心里说着，却还是毫不迟疑的行动了起来。
　　只不过，在凝聚星河与仙灵能量之前，她却往后退了几步。
　　【宿主你要……】
　　伴随着系统的话语，木璇灵力骤然爆发，身形如离弦的利箭一般，朝着前面的海量的阵法符文冲撞了过去。
　　嘭~！
　　灵力激荡而起，无数符文被她这种鲁莽的行为所触发，全部自行汇聚了过来。
　　一颗直径足有数百米大的紫色雷球，开始在符文中心处加速成型。
　　而引起符文暴动的罪魁祸首，木璇此刻虽然星甲破碎，额头和香肩上，都被灵力洪流撞出了淤青。
　　但她依旧成功进入到了这亿万符文的中心处。
　　眼看着雷球依然成型，马上就要冲自己压过来，木璇张口吐出一缕血水，怒声骂了起来：
　　“还想炸我，看我先把你这破阵炸没咯！”



第55章 051.七天
　　尽管木璇已经给无生岭上的守护阵法足够的尊重，但阵法符文汇聚之后的最终威力，还是大大出后了她的意料。
　　她强心钻进大阵之中，施展了自己引以为傲的星河破灭，才发现在亿万符文的束缚下，无往不利的虹光圆环，只是扩散了几百米，就直接折返而回了。
　　这是……？
　　木璇讶然的张着小嘴，惊诧的望向带回庞然能量的虹光之环。
　　她感应到，其实并不是能借用万物能量的虹光失效了，而是阵法发动之后，这里的能量实在太过充沛。
　　此刻，符文之海中的能量规模，比起孕育了虚灵之主的太虚宫地脉来，都要更加强大。
　　几乎是顷刻之间，虹光就收集到了足够的能量。
　　虹光回落进燃烧着的星河，刹那之间，那颗散发着湮灭气息的雷球，也从阵法中坠落下来，势不可挡的砸进星河之中。
　　嘭~！
　　二者相撞，皆是砰然爆裂开来。
　　无尽的紫色雷光，夹杂着蔚蓝色的星芒，如同天穹崩坏一般，不断的扭曲着向四周扩散。
　　半壁天空都被这种异象所占据，磅礴浩瀚的狂暴能量，好似要将这片空间都扯碎了。
　　“璇玑……”
　　目睹了这一切的南绮和青萝二女，皆呆呆的凝望着这可怖的一幕。
　　透过扭曲的空间，在这恐怖的能量乱流的最中心处，两人清晰的看到，那道窈窕绰约的身影，第一时间承受了两种能量的冲击，如脆弱的琉璃般，被能量洪流吞噬。
　　“好恐怖的爆炸，大阵要崩坏了！”
　　南绮最先反应过来，她敏锐的注意到，随着这次爆炸的能量扩散，无生岭的守护大阵，竟被硬生生的撕裂出一道口子。
　　而爆炸产生的能量余波，则正好被大阵抵消，没有能扩散到更大的范围外。
　　“快过去，不然大阵会自我修复的！”
　　眼见机不可失，南绮顾不得心中震撼，强抓住青萝的手腕，朝着无生岭那边就急飞过去。
　　青萝幽幽一叹，亦是五味陈杂的跟着她朝大阵另一面飞去。
　　她没料想到，木璇居然会为了给自己二人创造出一条生路，连命都不顾了。
　　飞至大阵裂口的中段，靠近爆炸源头的时候，青萝握紧拳头，恨恨的说：
　　“墨冥宗……雪静山……等着吧，璇玑神女，我一定会让这些人都为你陪葬！”
　　她话音未落，忽然上方的天空之中，响起一道熟悉戏谑的轻笑声：
　　“让那些混蛋给我陪葬？我觉得还是直接把他们埋了比较好，本殿下可还没想死呢。”
　　“璇玑？”
　　听到这道声音，青萝脸上浮起一抹难以置信的惊喜，猛地抬起头，“璇玑？你没事？！”
　　空间微微扭曲，一道浑身笼罩着蔚蓝色浓雾的身影，仿佛是从虚空中被扔了出来。
　　咔！咔~！
　　身影落在二女面前，周身萦绕的蔚蓝色雾气开始缓缓收缩，最后幻化成一套样式有些奇异的清爽衣物。
　　而这道身影，正是先前被能量洪流吞噬掉的木璇。
　　只见她长发披散，身上穿着一套青萝和南绮都没有见过的衣着，裸着脚踩在空气中，很是猖狂的冷声笑道：
　　“哼，区区守护阵，能奈我何？”
　　“厉害……”
　　虽不明白她是怎么从那种规模的能量洪流中活下来的，但青萝还是高兴地给了她一个拥抱，兴奋的夸赞：“你没事真是太好了，要是你真在我面前出了事，回去我娘一定拿皮带抽死我。”
　　南绮没有青萝这么兴奋，却也不禁松了口气，心中怅然悲痛一扫而空，高兴的说：
　　“璇玑姑娘，你真是让我越来越看不透了。这无生岭守护大阵，即便是大乘境修士都未必能这样硬闯，你却做到了……当代同辈修士之中，怕是无人能胜过你了。”
　　“别别别，先别忙着夸我。”
　　木璇摆摆手，“还是先赶紧过去吧，不然再过几秒，我拼了命才炸出来的裂隙，就该自行愈合了。”
　　语罢，她身形一动，率先朝着大阵外面飞离过去。
　　一边飞，一边还在脑海中，无比心疼的问系统：
　　“快！快帮我看看，我天蚕衣没被炸坏吧？”
　　【天蚕衣损坏度，不过如果宿主可以支付三千颗上品晶石，还是可以修复的。】
　　【另外替死人偶完全损坏，保守估计七天之内是不能再用了，这段时间请宿主务必小心行事。】
　　【最后，本系统建议宿主最好能早些稳固一下元神。刚才的爆炸中，宿主承受的冲击太强，导致元神也出现了一丝撕裂，放着不管的话，肯定会影响宿主的修为。】
　　“嗯，我晓得。”
　　知道自己现在的状态，木璇唇边挂起一丝无奈的苦笑。
　　她这个冒险的计划能顺利实现，已经算是她超常发挥了。
　　要想在那种极端的情况下还不受损伤，怕是让太虚宫的圣主来都不一定能做到。
　　“刚才真是疼死我了……”
　　木璇咬了下舌尖，在心里嘟囔说，“该死的雪静山，还有墨冥宗那些混球，我都没直接领取击杀他的任务，他居然反过来算记起我来了！”
　　“系统，先前那个什么任务，还在不在！”她怒冲冲的问道。
　　【宿主要接吗？】
　　“接，当然要接！”
　　木璇柳眉一竖，目露凶光道，“他现在就敢借刀杀人，以后还要干什么，我想都不敢想。身为雪神宗的弟子，居然敢算计未来的雪神，此子绝不能留！”
　　【滴滴滴……正在为宿主接取任务。】
　　【A级任务：我是个没有感情的杀手。任务接取成功，请宿主务必尽快完成。】
　　伴随着系统的提示音，木璇的任务栏上，又多出一个“进行中”的任务。
　　飞出无生岭守护大阵，她甚至一转，在天空中悬停下来。
　　“怎么了？” 
　　见她停下身形，南绮和青萝低声问道。
　　“没什么，就是回头看看。”
　　木璇淡淡一笑，对二女道：“走吧，既然离开黑水城了，我们就去无生岭里面看看。这次来之前，重云长老还让我多采集一点灵花灵草呢。”
　　在说话的时候，她掌心缓缓凝聚出一个透明的圆环，被她抬手轻轻一掷，如落叶般朝着地面飘落下去。
　　一个用来监视经过修士的小巧阵法，在落点处悄然成型。



第56章 052.黄金一代
　　转眼之间，木璇三人进入无生岭之中，已经过去了两天半的时间
　　这两天半，她一直在不断 寻找着无生岭里有价值的仙草灵花，凡是找到，也不管有没有用，直接连带着周围土地一起撅起，收紧单独准备的储物空间去了。
　　而她这种野蛮粗暴的刮地三尺行为，看的南绮和青萝直摇头，连连提醒她这样挪动灵物，是难以保存下来的。
　　木璇只是笑笑，没有和她们解释，在花楹之力的温养下，这些灵花灵草，要比在无生岭中生长的更好。
　　就这样游荡了两天半之后，第三日。
　　正午的阳光撕破弥漫的死气，照耀在灰沉沉的大地上，整个无生岭，随之出现了一阵宛若小型地震般的奇怪震动。
　　在无穷无尽的浓郁死气中，一种蕴含着极强升级的浓绿光柱，在无生岭深处直射天空。
　　单单只是遥望一眼，都能感觉到，这绿色光柱里蕴藏着一丝丝令人灵魂都感到舒适惬意的沛然生机。
　　终年被死气所笼罩的无生岭绝地中，在死气的压制下，无声积蓄了数年的生命气息，终于在这一刻，从甘霖泉中爆发出来……
　　而就在这道满含生机的绿色光柱，自地脉中冲天而起的瞬间，无生岭周围，在守护大阵的各个阵眼处所建立的关隘城池之中，无数的修士皆在同一时间，放下了各自手头上的事。
　　一道道破风之声，从这些城池中呼啸而出，驾驭着各自的法器，化为道道光点，飞速向着无生岭深处爆涌而去。
　　木璇留在黑水城守护阵法外面的小手段，在守护大阵气息的遮掩下，无声无息的捕捉到了这些匆匆而过的身形。
　　果如她所料的那样，雪静山此刻正和墨冥宗的人混在一起。
　　低低的冷笑了一声，木璇不动声色的催动起自己留在阵法上的神识，轻飘飘的落在其中一个墨冥宗弟子身上，随即让这缕神识隐寂下去。
　　等自己采集够了足够的灵草，能交付重云长老的任务之后，她便要去会一会雪静山这位雪神宗少宗主的真正手段。
　　到时候只要自己手脚利落一点，就算回去之后，雪神宗有人怀疑是自己杀了雪静山，只要他们拿不出证据，重云长老这边，就一定会保住自己这位“预言中的神女”。
　　【宿主，你就不怕雪静山他们会和墨冥宗的人分开？】
　　这时，系统跳出来提醒她。
　　“分开就分开，我要是找不到雪静山，就先找墨冥宗收点利息。反正本来我也没打算放过他们。”木璇满不在乎的说，“而且以雪静山的身份，在甘泉盛会上找到他，我想应该不难。”
　　“璇玑，南绮姑娘。”
　　看到那道绿色光柱之后，青萝开口叫住了她俩。
　　“怎么了？”木璇启唇问道。
　　南绮也把目光移了过来。
　　青萝抬手指指那道光柱，对二人道：
　　“甘霖泉，就快要从地脉里涌出甘泉了。”
　　“我们该过去了？”木璇顺势问道。
　　不料南绮却微微摇了摇头，对二女说，“你们去参加甘霖盛会吧，我要走了。”
　　“啊？”青萝惊讶的看向南绮，“南姑娘来无生岭，不是为了甘霖泉来的？”
　　“抱歉，此事涉及南家机密，恕我不能直言。”南绮拱了拱手，无奈的苦笑道。
　　“好，既然南姑娘有事在身，那我们就不多问了。”
　　木璇已经猜到她会有秘密在身，这会儿倒也不惊讶，只是取出一颗指头大小的蔚蓝色能量球，将其递给南绮道：
　　“南姑娘，我们也算患难与共过了，朋友一场，这是我一点点心意，请你收下吧。”
　　“这是？”南绮并未推辞，结果能量球，把玩着问。
　　“嗯~姑且算是我独门一家的灵丹吧。”
　　木璇解释道，“如果遇到强敌，你把它吃掉，可以暂时拥有部分玄阴灵脉的力量。”
　　“多谢。”南绮当着她的面，拿出一个精致华贵的锦绣木盒，仔细的把能量球收好，再次拱手道，“璇玑姑娘，青萝姑娘，就此别过了。待到甘泉盛会结束，欢迎两位到天水南家作客，我们再把酒言欢。”
　　“嗯，万事小心。”
　　木璇和青萝挥了挥手，未做挽留。
　　随后，南绮望了望无生岭深处的绿色光柱，足尖一踏，身形化为流光，朝着另一个方向急速掠去，几息之间，便不见了身影。
　　“我们也走吧。”
　　看着南绮消失不见，木璇对青萝道。
　　“哎，璇玑，你说他们南家搞什么鬼，无生岭这会儿，能有什么比甘霖泉更有价值？”青萝御剑而起，边飞边问。
　　“这我哪知道。”
　　木璇摊摊手，“天水南家也是顶尖的超然势力，肯定有他们自己的情报网，或许他们对无生岭的探索比我们雪神宗更彻底吧。”
　　“不管了，她不愿意说，我们也不好问。”
　　青萝驾御着飞剑，围绕着木璇上下翩飞，笑着问她，“璇玑，你知道在这次甘泉盛会都有谁要来吗？”
　　“知道啊，不就是各个势力的年轻新秀么，甘泉盛会期间又不允许老一辈的修士进来无生岭。”木璇不假思索的答道。
　　青萝摇了摇手指，“不是这个啦，我指的是，你知道各家都派了哪位新秀吗？”
　　“不清楚。你知道吗？”木璇摇首答道，她来西宇大陆的时间不长，连介绍各个势力大致情况的卷宗都还没看完，自然没有多余的时间去关注同辈新秀。
　　“本来我们雪神宗是有一份详细情报的。”青萝嘀咕着说，“可惜那份情报在雪静山手里，我还没来得及看。不过我也听宗门里的长辈，常常提起那些同辈里的才俊人物，就是不知道他们会不会来。”
　　“有多才俊？”木璇好奇的追问，她也想知道，西宇大陆上的年轻修士们，比起南络州的同辈之人如何。
　　“应该都挺厉害的吧。”
　　青萝抬手托着下巴，沉思言道：
　　“我以前听重云长老说，我们这一代的年轻修士，比起前几代，普遍都要强了很多。像我父亲他们那一代，二百岁之前晋入分神境的，基本上都没有几个，而我们这代，未满百岁就已经是分神境的，几乎每个势力都有几个，甚至隐隐听说武符山那边，还出了个已经是合体境的怪物呢。”



第57章 053.黄金一代②
　　木璇和青萝她们并没有着急赶路，而是慢悠悠的朝着甘霖泉飞了过去。
　　“飞再快也没用，这能量光柱不散，谁敢靠近甘霖泉，就会被正在喷发的能量洪流直接搅碎，这可是整个无生岭的生气汇聚而成，在它面前，合体境都坚持不了几秒。”
　　看着不断有修士超越自己，飞速的往甘霖泉那边疾驰而去，青萝低声冷笑道：
　　“他们就算提前落位，也得乖乖在外面等着，真不知道着急个什么。”
　　“或许是想抢占个好位置吧。”木璇淡笑着说。
　　又飞行了一阵之后，青萝突然回过头，抬手遥遥指向她们左侧较远的一堆修士，“璇玑，你看！”
　　木璇朝着她所指的方向望去，视线扫过那边众人，最后目光不由停在那几人之中，一个身穿青衣，背负黑色长剑的人影身上。
　　这一行人，远远的便能感觉到他们浑身散发的凛然剑意，显然是一个以修剑为主的宗门。
　　尤其是那个青衣剑客，周身更是萦绕着凌厉锋锐的剑气，整个人都好似一把出窍的利刃般。
　　“好厉害的剑客，要是大师兄见了他，一定会想办法与之切磋切磋的。”
　　遥遥的凝望着青衣剑客，木璇不由浮起一抹俏皮的神色。
　　她本想动用系统，来读取一下对方的修炼数据，但离得太远，并未能成功读取出来。
　　“这伙人是长青剑派的传人，他们长青剑派，应该算是除了神剑阁之外最强的剑修宗门了。”木璇耳畔传来青萝的介绍声，“听说长青剑派这一代最优秀的弟子，名叫谢信，五岁入门，仅仅七十年就达到了分神境后期。就连咱们雪神宗不少长老，都夸赞他的‘万古长青’剑诀出神入化，隐隐有成为同辈第一剑修的趋势呢。”
　　“果然很强!”木璇也不吝啬自己的夸赞，同时让系统悄悄在记事板上，把谢信给记了下来。
　　【长青剑派，谢信。保守估计修为在分神境后期，修炼万古长青剑诀。】
　　而木璇打量这几个剑修的时候，对方的感应似乎非常敏锐，马上就投来略带戒备的目光。
　　看到窥探自己的，是一个容貌绝美的白发少女，青衣剑客的表情微微柔和了一下。
　　“那边的姑娘是……？”
　　遥望着木璇，谢信有些疑惑的问，“这白发姑娘，竟让我都有些看不透，可有人认得她？”
　　“不认识。”
　　“没见过。”
　　长青剑派的几个弟子回答道。
　　“何时出现这么一位姑娘，我们长青剑派竟毫无此人信息。”
　　谢信皱了皱眉，虽然相隔很远，但从木璇身上，他依然感应到一丝微弱的危险气息。
　　他收回目光，低声道：“这姑娘不简单，若有机会的话，我们倒是可以结交一下。”
　　“他们好像也发现我们了。”
　　见谢信似乎是看着自己，对她那几位同伴说了什么，木璇低语道，“青萝姐姐，这人认得你吗？”
　　“应该不认得吧？”青萝叹息了一声，有些不服气的说，“咱们雪神宗的年轻一辈，大部分时间都被关在宗门里，都不让随便出去闯荡的。”
　　“原来这样……那青萝姐姐正好可以趁着这次甘泉盛会的机会，好好的大展神威，一举打出一个好名声来。”
　　木璇握着拳头，做了个武士挥拳的动作，“让外面那些宗门的所谓天骄们看看，咱们雪神宗年轻才俊的含金量！”
　　“璇玑妹妹，你就别打趣我了。”青萝笑哈哈的接道，“力压群雄什么的，我可不敢想。第一次参加这种宗门间的同辈盛会，能完成老爹给我的任务就算成功。”
　　“对了，这位长青剑派剑客，同辈之中，可有谁与他相当？”木璇打探道。
　　青萝想了一下，不太确定的回复说；
　　“这个，我知道的可能不全。我尽量把我听过的都告诉你吧。”
　　“嗯。”木璇微笑颔首。
　　“首先肯定是武符山那边的乾章子，他好像在五年强就突破合体境，现在境界应该都已经稳固下来了。而且此人符术精湛，甚至有传闻说，乾章子的符箓修为，比灵力修为要更强一些。”
　　青萝一脸神往的说，“所以我觉得，乾章子算是我们这代年轻一辈的修士中，毫无争议最强的一个了。”
　　木璇点点头。
　　“然后就是水韵楼的那位小仙子了，好像是叫奈落吧。”青萝继续道，“水韵楼主修阵法，要是奈落仙子来了，或许璇玑你可以和她交流一下阵发上的修炼心得呢，我看你在阵法一道上，也颇有研究。”
　　“嗯，有机会的话，我就去拜访拜访她。”木璇应声，让系统把这两个人也记下来。
　　“还有就是有个叫刃千山的，十五年前不知道从哪个门派突然蹦出来，谁也不知道他的来历。”
　　青萝想了想，补充道，“这家伙是个专修肉身的怪物，据说他随便挥出一拳，都有能重伤分神境大修士的威力。”
　　“这几个算是比较出名的了，比他们名声稍微弱一点的，就更多了。神剑阁的少离公子，天水南家的南悦姑娘，还有我们雪神宗的伊长老。哦对了，伊长老没来。”青萝掰着手指头说道。
　　“我听出来了，这些来参加盛会的，各个都是身怀绝技啊。”
　　木璇轻笑道，虽然这里面绝大部分人，她还没见过，但人家能在各自的宗门势力里脱颖而出，其天赋与努力，自然是不用质疑。
　　“璇玑，我很看好你。”
　　青萝突然补了一句，“我觉得，以你的天赋，完全比武符山那个怪物还要强十倍不止。只不过你年龄太小了，吃了很修炼时间的亏。如果璇玑你要是分神境就好了，哎……你要是分神境，年轻一代的强者中，你肯定能排近前十。”
　　“没事，前十前百的，对我都没有多大意义。我们只要能在甘霖泉中收获到足够的好处就行了。”
　　木璇对此倒是不怎么在意。
　　相比于青萝说的那些妖孽天才，什么乾章子、奈落仙子的，对她而言，都不如神剑阁的队伍来的重要。
　　木璇抿了抿唇，抬眸望向灰蒙蒙的天空，心中默默思量着，明辰修行的时间比自己还短，他来了之后，该怎么才能争夺的到甘霖泉资格呢？



第58章 054.黄金一代③
　　等木璇和青萝慢悠悠的飞近甘霖泉处那冲天的光柱旁边时，才发现这光柱笼罩的范围，比自己想象的还要大上许多。
　　而在这道冲天光柱周围，居然隐藏着一座无比繁琐负责，散发着无穷威能的巨大灵阵。
　　凭借着对阵法之道的研究，木璇一眼便认出这道灵阵，乃是为了最大限度保留无生岭喷发的生气，而专门设置的。
　　“这座阵法，比先前的守护大阵还要强很多。以我在阵法上的道行，居然完全看不出各种门道，怕不是地仙级别的大能亲手布置的阵法吧！”
　　木璇惊叹道，“也对，或许只有这种级别的阵法，才能压制得住无生岭积年累月的充裕生气。”
　　两人停下飞剑，青萝凑近过来，扯着她的袖口道：“璇玑，你能看到这里的化生神阵吗？”
　　“勉强能一窥，但我认不出那些阵法上镶嵌的高妙符文。”木璇眼绽微茫，凝眉注视了片刻，无奈叹道。
　　“你真厉害。”
　　青萝羡艳的跟着叹息了一声，对她说，“听父亲说，这座阵法那是由武符山的太华真人，带着三位地仙联手布置而成，无比神妙。”
　　她口中的太华真人，木璇曾在雪神宗的卷宗上看到过这个名字，乃是一个以阵法成道的大能仙人，据说其随手一挥，就能布置足以困死大乘境修士的强悍神阵。
　　“难怪。”
　　听到这个名字，木璇不由得又看向前方隐藏着的阵法。
　　如此仙家神阵在前，自己却看不懂，学不来，让她有些心痒痒。
　　“依照往届甘泉盛会的经验，想要进入甘霖泉，就要先通过化生神阵的考验。”青萝又道，不过看她神色并不怎么紧张，似乎对这个考验很有信心。
　　“怎么通过？”木璇低语问。
　　“听父亲说，只要我们进入化生神阵笼罩的范围，就会被神阵阴阳化生的标记。这种标记，都是成对出现的，一枚为阴，一枚为阳。”
　　青萝说着，扫了一眼周围天地中越聚越多的修士们。
　　“等甘霖泉完全涌现的时候，每一对被化生符标记的修士，互相之间都会心生感应，到时候徐只要打败对方，胜利者就会自行通过考验。”
　　阴阳化生标记？
　　木璇低眸感应了一下自己的身体，“我怎么没感应到有标记？”
　　“所以人家太华真人厉害啊。”青萝理所应当的说，“人家可是成仙四千年的大能，璇玑你还没二十岁吧，要是被你破了他老人家的手段，那可真就惊世骇俗了。”
　　“呃……也是哦。”木璇尴尬的扯了下唇角。
　　随即她又问，“可这种淘汰方式，未免也太看运气了吧，万一谁被分了个特别强的对手，那不是倒了血霉？”
　　“别担心，这一点太华真人早就想到了。”青萝笑答道，“每隔一天，都还会再生成新的阴阳化生标记，也就是说被打败了的，顶多也就是晚上一天罢了。不过也只有前五天进入最好，再晚的话，就算勉强进入甘霖泉，也很可能吸收不到足够的生气能量，从而导致修为更加落后别人。”
　　她这话说的有点拗口，木璇还是听得很明白，淡淡的点了点头，心中期待着，这位仙家大能留下的阵法，会给自己安排一个什么样的对手。
　　正思量间，忽然不远处有人惊呼了一声：
　　“武符山的人来了！”
　　随着这人的喊声，不少修士皆是朝着远疾驰而来的那一队人马望去。
　　咻！咻！
　　远远的，几道破风声速度极快，在空中几个闪掠，顷刻间便出现在众人之中。
　　而随着这几个人找了个空档落脚，木璇亦将视线投落过去。
　　武符山这次一共来了六个人，皆是身着单色长袍，面无表情的立在那里，显得有些冷漠。
　　但他们六个人身上的气息，却没有任何人胆敢小觑。
　　几人周身，不断有神秘的金色符文浮现，随即又缓缓隐匿，一丝丝危险至极的气息，便从这些符文之中散发出来，令所有窥探他们的修士，都感到了极大的压力。
　　好奇的打量着武符山的一行人，木璇视线在他们身上轻轻扫过，最后落在最前方，一道笔直而立的身影上。
　　此人面容白净，眉宇间不显锋芒，唯有一双眼睛，神色锐利到让人不敢轻易直视。
　　在他右手的指节上，还有这一层厚厚的茧子，显然是常年握笔所留。
　　“莫非这人的法器是符箓笔？”木璇思量着想道。
　　“此人就是乾章子了。”青萝在木璇耳边，压着声音凝重说道。
　　微微点头，木璇轻叹道：“难怪你说乾章子是年轻一代里最强的修士，他光是站在那里，你看周围那些人，都不自觉地后退好几步了。”
　　“怎么样，璇玑，也感觉到有压力吗”青萝好奇的问。
　　木璇也不否认，耸耸肩道：“那还用说，合体境的修为哎，比大部分的老一辈修士都要强了。”
　　青萝深以为然的点点头，又问她：“这等修为，若是放在你们南络州，如何？”
　　“放在南络州的话……”
　　木璇想了想，“南络州对年轻一代的定义，和西宇大陆不太一样。不过乾章子修炼不足百年就已破入合体境，在哪都是最顶尖的天之骄子了。”
　　“璇玑，你什么时候能突破到合体境就好了。”青萝惋惜的说，“以你的能力，肯定能挑战一下乾章子同辈第一人的位置。”
　　“我？”
　　木璇展颜一笑，摆摆手道，“我还是免了吧，光算我交过手的，咱们年轻一辈里，就有起码五个人，同样的修为全力相搏的话，我肯定打不过。比如我原来的那个宗门，我师兄同辈里那才叫天下无……”
　　正交谈的开心，木璇忽然止住了声，收敛笑意看向左侧方向。
　　在那个方向，她感应到了自己悄悄留下的神识印记。
　　果然，不到十息的时间，雪静山他们便和墨冥宗的人一起，踩着飞剑张扬而来。
　　“是墨冥宗的混蛋！”这些人动静颇大，青萝自然也发现了他们。
　　“真是好巧，甘霖泉外这么大一片山峰，他们好巧不巧落在我们二百米内。”
　　木璇似笑非笑的睨了这些人一眼，冷声道：
　　“他们果然是有手段能锁定我们的位置，青萝姐姐，看来我们想进入甘霖泉，还要额外再做个附加题咯。”



第59章 055.黄金一代
　　就在木璇还在犹豫什么时候去收拾雪静山他们的时候，对方却比她还急，直接派了个人过来。
　　“静山少爷有令，命我责问你二人，为何会在此处？”
　　来人是个墨冥宗的弟子，落到木璇跟前，就盛气凌人的喝问。
　　“好啊，那你回去告诉雪静山，就说让他用自己的猪脑子慢慢想。”
　　木璇冷笑道，然后又加了一句，“哦对了，顺便再帮我给你们冥松少主带个话，让他准备一千块上品灵石的买命钱，不然这次他别想活着回黑水城。”
　　雪静山和墨冥宗众人的态度狂，木璇比他们更快，直接反过来勒索起来。
　　她知道，眼前这个被派过来的倒霉蛋，肯定还不知道自己和青萝的身份，不然给他十个胆子，他也不敢这样大大咧咧的就闯过来
　　“你！大胆！”
　　墨冥宗弟子闻言一怒，大喝了出来：
　　“先前在黑水城让你们这两个贱人给逃了，现在静山少爷和冥松少主就在不远处，你还不乖乖过去谢罪！”
　　这人声音很大，一下就吸引了周围不少人的注意。
　　“这不是墨冥宗的人吗？”
　　“就是，墨冥宗好像是无生岭周边的几大势力之一吧，谁这么不开眼，敢在无生岭招惹他们？”
　　“不该说的别乱说，万一是大陆那几家顶尖势力呢？”
　　“嘿嘿，势力顶不顶尖不好说，那个白发的妹妹，气质真是顶中顶。”
　　“啧啧……这身条……”
　　众人的私语声，让木璇微微皱了皱眉，她不悦的抬眸扫了一眼那几个口舌不干净的修士，向他们投去一个略带警告意味的眼神。
　　先前口舌花花的那名男子，被她视线所带的阴寒气息惊的一顿，但随即又好似想要找回面子一样，阴阳怪气的说：
　　“呦呦呦，这看垃圾一样的眼神，啊我死了~”
　　“白痴！”
　　木璇轻哼了一声，对这人冷冷吐出两个字。
　　而后，她不再理会这些人，只对墨冥宗传话的那人警告说，“好了，你回去复命吧，若再对本殿下多言一个字，哼！”
　　后果会如何，木璇没有明说。
　　但从她最后冷哼之中，墨冥宗传话的那人，明显感受到一股从脚底板涌上来的彻骨阴冷，他浑身一哆嗦，半个字都没敢吱声，直接灰溜溜的跑了回去。
　　“啧啧啧，墨冥宗的人，真是活到狗身上去了，被人家一句话就给吓退了？”
　　先前那个阴阳怪气的男修，似乎和墨冥宗有些过节，见此情形，一边落井下石的嘲讽，一边又调|戏起木璇来。
　　他伸手一挥，遥遥的对着木璇做出一个抓握的手势。
　　感应到在自己身前半尺之处，又一个灵气手爪凭空凝现，旋即朝着自己胸前袭去，木璇脸色骤然一变，眸底星芒浮起，粉碎了这一缕灵气。
　　她面无表情的睨向那个面容平平，却做出此等猥|琐之事的男修，微微启唇，声音之中，玄阴灵脉与生俱来的阴寒气息毫不掩饰：
　　“堂堂修士，却做出这般市井流氓行径，狗爪不想要，我不介意帮你折下来。”
　　“哟嘿，一个化神境的**，还敢在老子面前咋咋呼呼？”这个修士说起话来，也是难听无比，一副笃定了自己修为高，木璇不能把他怎么样的态度。
　　“……”
　　这是个什么东西？
　　木璇被气的有些想笑，自从去年离开溪元峰，自己一路上没少得罪人，可真还没有哪个，敢这么当面骂自己。
　　一来，是修炼界里，修士们心态本就高人一等，修炼中人像市井上的小流氓一样骂街，很容易会被其他修士瞧不起。
　　二来，以前在南络州，她是太虚宫的圣女，圣主方兴文，待她更是亲如生父，再加上义兄方清越的护短，在整个南络州修炼界都是出来了名的，很少有人敢这样公然招惹。
　　而现在，木璇既不是在南络州了，又没有跟雪神宗的队伍走在一起，看上去很像是个没有势力的散修，自然会被一些人当成可以欺辱的对象。
　　她自己也知道，自己身为玄阴灵脉，天生容貌柔媚，气质妖惑，极易勾起任何雄性生物心底的暴力征服欲。
　　【宿主，这种人族低质量修士，就得狠狠抽烂他的嘴！】
　　【宿主，请授权给我，让本系统借用宿主的身体来施展手段，保证能一举震慑这种满脑子发|情的蛆虫！】
　　不知为何，听到有人辱骂木璇，系统居然比她本人还气愤，竟直接在心底不安分的咆哮起来。
　　“不用了，我自己来。”
　　木璇亦是气怒，自然不会让系统代劳。
　　她指尖涌起一缕炫目的火光，在身前空气中画了个圆圈。
　　“怎么，还想动手？”看到木璇召唤出一簇奇异的彩色火焰，出言骂人的那个男子，咧着嘴不屑的大笑，“在老子面前玩火，你一个女人也配？”
　　哗啦！
　　回应他的，是忽然从空气中凝结出来的无数冰晶，带了凛然气息朝他砸了过去。
　　这人身体一闪，迅速闪掠而开，嘴里还叽里呱啦的说着让人作呕的猥|琐之语。
　　他这种猖狂与无礼，让周围不少修士，尤其是一些女修，都暗自有些不悦。
　　“这个人……这个人是正觉山的！”
　　有人打量着这个口放狂言的修士，点出了他的身份。
　　但马上又有人说，“我看不然，这人虽然身法有些正觉罗汉身法的影子，却也杂糅了不少外家功夫，应该不是正觉寺的俗家僧人。”
　　“也对也对，正要是佛门高僧，也说不出那等粗鄙之语。”
　　而就在众人讨论此人身份时，这人好像是被木璇无穷尽的冰晶给撵烦了。
　　他猛地停了下来，盯着木璇凝聚后一直没有使出的灵焰，森然喝道：
　　“贱人，真当找死不成？”
　　木璇淡淡的抬眸瞥了一眼，在灵焰上屈指一弹。
　　“去！”
　　随着一个“去”字落下，一直在悄悄积蓄能量的九彩灵焰，骤然化为双翼足有百丈的绚丽火凤，身形盘旋而起，飞至半空之中。
　　而后，凤翼一转，带着焚尽万物的无匹威能，疾疾朝那男修撞了过去。
　　“玩火，老子还没怕过谁！”
　　那男修目光一沉，做出个马步似的姿态，双掌之上，竟同时施展出两门道术。
　　从气息感应上，这两门道术的气息相差极远，一道有些像佛门的光明佛印，另一道则是道家的掌决。
　　见状，木璇终于启唇开口，冷冷出声：
　　“倒也有些手段，难怪敢在本殿下面前狺狺狂吠。”



第60章 056.黄金一代
　　哗！
　　这修士一手托着佛家光明印，一手捏着道门掌决，浑身衣袍被雄厚的灵力激荡的猎猎作响。
　　磅礴的能量，直接灌注到他掌心的法术之中。
　　而看他施展法术时的气息，竟和之前的猥|琐言语判若两人，颇有佛道高人的庄严宝相。
　　只有那双阴戾贪婪的眼睛，让他浑身庄严之气显得极不协调。
　　木璇甚至感觉到，自己的攻击越猛烈，这个登徒子看自己时的眼神，就越加的变态肮脏。
　　她被盯得心底怒火更盛，施展起攻击来，更是不再留手。
　　玉指轻轻一划，她猛地向下压了压指尖。
　　瞬间，盘旋于天际的火凤，速度徒然变快数倍，直直向那修士扑去。
　　那修士亦是咧嘴一笑，双臂抬起，把他施展出来的法术向着火凤掷去。
　　嘭！
　　散发着恐怖高温的火凤，与那人的法术撞在一起，
　　刹那之间，狂暴的灵力风暴席卷开来。
　　那修士离碰撞最近，身形暴退了数十步，浑身浮现出道道棕色微茫，显然是在施展某种卸力的道术。
　　“好贱人，老子还接不住你的攻击？”
　　他硬接了木璇一击，拍着手仰头大笑，态度更加的狂妄起来。
　　手臂一抬，他指着木璇，满脸痞气的笑道：
　　“老子倒要看看，你一个化神境，这种程度的攻击你还能用几次！”
　　说罢，他身体微微一沉，摆出一个蓄力的姿态，低喝道：
　　“换老子进攻了，看你这小娘皮敢不敢接！”
　　喝声落下，那修士浑身涌出灰蒙蒙的暗光，旋即全身力量朝着右手涌去。
　　一缕淡淡的危险气息，从他掌心凝聚出来。
　　“喝！”
　　随着一声暴喝，数个古怪的灵力纹路，从他掌中浮起，被猛地推出。
　　“好掌法……难怪这人如此张扬，果然是有恃无恐。”
　　一掌打出，顿时有人为之惊叹。
　　不少人皆把目光落向木璇，想看看这个小姑娘，要怎么解决眼下的强敌。
　　掌风呼啸，带着强烈的风压，急速的朝着木璇拍去。
　　在这灵力大手之中，不断地有奇异波动散发而出，隐隐封死了木璇周身退路，声势很是骇人。
　　目色微凝，木璇稍稍向后退了半步。
　　她虽然战斗经验不怎么丰富，但也能看出来，这个口无遮拦的男修，出手的确有些厉害。
　　这一掌，以自己的战斗意识来看，完全想不到如何巧力破解，甚至连闪躲都不是很容易。
　　唯一的办法，就是像那男修一样，把攻击硬接下来。
　　“凝！”
　　木璇冷声吐字，再次召唤出一簇绚丽的灵焰。
　　甘霖泉的争斗随时可能开始，她不想在这个猥|琐男修身上暴露太多底牌。
　　所以，从一开始，除了操控灵焰和凝聚寒冰之外，木璇没打算动用任何其他手段。
　　她单手结印，使出了当初从烈阳帝国公主那里抢来的控火术。
　　一缕神识钻入灵焰，将其幻化成一直足有五丈的火龙。
　　磅礴的能量涌入火龙，龙身一摆，便狠狠朝着越来越近的掌印腾飞过去。
　　带着恐怖的高温，火龙猛力甩尾，重重的和那掌印撞在一起。
　　轰隆~！
　　经脉与灵焰幻化的火龙相连，木璇顿时感受到一股山岳压顶般的巨大力道。
　　她面色微变，周身瞬时涌出一层火焰纱衣。
　　在木璇脚下，坚硬的山岩都被这股冲撞之力，压得裂开一道缝隙，迅速蔓延成蛛网型。
　　“璇玑……”见她在这一击碰撞中隐隐吃了暗亏，青萝忧心的问了一声。
　　“没事。”
　　木璇微微摇首，示意她不用担心，“分神境中期，这人确实有点门道，不过也仅仅是有点了。”
　　说话间，她白皙纤细的手指上，已经再度凝聚出一簇不断跳动的火光。
　　先前那男修口出狂言，似乎在火焰一道有些自得，所以木璇偏要用灵焰来对敌，要从其最得意的地方将其击溃。
　　“聚！”
　　木璇轻声娇喝，燃着火光的指尖，在胸前空气中划出一道弧形的火刀。
　　她已经试探出来，对方这个男修，战斗技巧并不差。
　　因此，木璇不再用那些花里胡哨的手段，而是直接选择了最直接的能量攻击。
　　一记火刀飞出，她立马又划出两道火刀，跟在第一记后面，呈十字型疾飞而去。
　　“还敢玩火，看老子不玩死你！”在战斗之中，这男修还不忘用话语恶心木璇，直接痞里痞气的大笑道。
　　他双掌一拍，催生出一道赤色烈焰，用几乎完全相同的手法，朝着木璇的攻击，也划出数道火焰飞刃。
　　“大爷我这灵火，可是从伽罗魔的祖地取来的魔神之火，曾把数个分神境的对手烧成飞灰，天下万火遇之，都要给老子俯首称臣！”
　　男修对自己的灵火既有信心，才一施展出来，便大放厥词，好似已经打败了木璇一样。
　　然而，马上他那猖狂的笑意就僵在了脸上。
　　话音都还没落，他口中无敌的“魔神之火”，在碰到那九彩灵焰边缘的瞬间，竟如泡沫般消弭。
　　木璇的攻击，甚至都没有消耗半成的能量。
　　“嘁，伽罗魔祖地的灵火呢还……”看到这一幕，周围看热闹的修士里，马上就有人讥讽的笑了出来。
　　但此刻，男修已经没精力去理会丢不丢面子了。
　　数道带着恐怖高温的灵焰火刀，眼看就要落在他身上。
　　“伽罗魔掌！”男修爆吼一声，抬手挥出掌风，堪堪防住了三道火刀。
　　咻！咻！
　　未等他从伽罗魔火失礼的错愕中缓过气来，抬眼便看见木璇居然又打出足足十二道同样的弧形火刀。
　　“妈的，这婆娘攻击怎么这么快，她哪来这么多灵力？”
　　男修脸庞涌出一抹骇然之色，抬脚后退了两步。
　　“贱人，别得意太早！”
　　他抬手猛然甩出一张符咒，趁着符咒阻挡灵焰的空隙，转身便欲遁逃。
　　“璇玑，别让他跑了！”见状，青萝带着怒意喊道。很显然，她对这男修无冤无仇的辱骂亦是怒火中烧。
　　“自然。”
　　木璇微微一笑，眸光里寒气毕露。
　　呼！
　　没有任何犹豫，木璇掌心凝现出一把火焰利刃，她玉足在地面轻轻一踏，身形直追过去。
　　“该死的贱人，真当我怕你？”
　　感应到身后急速逼近的高温，男修浮起阴戾神色，再度祭出数张符纸。
　　嗤~！
　　可就在木璇即将追上这男修的时候，空气之中，忽然飞来一把铁扇，快若闪电的袭向她手中火焰利刃。
　　铁扇上的力道，比这男修之前的攻击还要强出好几分。
　　木璇只觉手腕微微发麻，火刃险些脱手而出。
　　而趁着她被拦住，男修符纸一掷，砰然爆出阵阵烟雾，其人亦是在烟雾的掩护下，几个起落消失的无影无踪。
　　“何方道友，因何要阻拦我？”
　　木璇面无表情的挥手散去火刃，转眸望向铁扇飞回的方向。



第61章 057.黄金一代
　　不只是木璇，全场人的目光，都跟随着那把铁扇一起转移，最后落在了一队白衣人身上。
　　几道身影之中，伸手接住铁扇的，是一个身材修长的英俊男子。
　　他握住铁扇，负手而立，一动一静之间，竟是流漏出几句压迫敢的灵韵气息。
　　这男子身旁，其余几个白衣修士，亦是气势不凡，眼神凌厉。
　　这些人的白色衣袍，皆是上下素白，唯有肩头位置用金丝绣着一只三足金乌。
　　“他们……”
　　青萝跳到木璇身旁，凝眉望向这队白衣人，皱着眉头不悦道，“好像是金乌宗的人。”
　　青萝说话的同时，周围也有不少人，认出了这对白一人的身份，或是低声私语，或是和他们打着招呼。
　　但无论是谁，都对这些人显得很是敬重，显然，这个金乌宗，在西宇大陆上亦是一方超级势力。
　　“金乌宗是什么？”
　　木璇眸底掠起一丝疑惑，她在天煞六处的卷宗上，还没见过这个名字，因此对其毫不了解。
　　“是一个以御兽之道为主的宗门，其门内弟子，大多拥有自己的本命灵兽。不过金乌宗离我们极远，似乎是在西宇大陆的最东北端。”青萝面色郑重的说，“以往他们金乌宗很少在外面走动，已经十几件甘霖盛会都没见他们来人了，想不到这次会一下派了这么多人。”
　　“他们……很强吗？”木璇低语问道。
　　青萝微微点头，“有传闻说，金乌宗里供奉着一只上古神鸟，其实力不下于真仙伟境。璇玑，若没必要的话，我们尽量还是别和他们发生冲突。”
　　“好，我知道了。”
　　木璇应了一声。
　　然后，她抬步走到金乌宗的人马面前，对他们拱了下手。
　　“这位朋友，方才为何出手阻我？”木璇淡淡望向金乌宗的领队者，扬声问道。
　　“仙子风姿绰约，何不以真面目示人？”手持铁扇的那人，不答反问道。
　　见他居然一眼就看穿了清云舒亲手制作的易容面具，木璇眸里掠起一丝讶然。
　　“小女子面容如何，这与公子应该没有关系吧。”
　　木璇淡淡低语，再次问道，“阁下为何要出手阻我，莫非阁下与那登徒子，有着故交不成？”
　　“仙子所言甚是，曹兄的祖上，与我金乌宗先辈曾有些缘分。仙子可否看在我的面子上，莫要再计较了。”手持铁扇的白衣人道。
　　话语虽然是带着商议的意思，但从他的语气和表情里，木璇只感觉到一抹不容拒绝的意味，他仿佛处在一个高高在上的位置，在命令自己一般。
　　“如果我说不呢？”木璇抬眉道。
　　“我觉得，仙子最好还是同意的好，甘泉盛会在前，何必伤了和气？”白衣人微微摇头，看似和颜悦色的劝道，“仙子以为如何？”
　　木璇没有正面回答，而是展颜一笑，问道：“你叫什么名字？”
　　“金北渚。”手持铁扇的白衣人抱了抱拳，“敢问仙子芳名。”
　　木璇又问，“方才那登徒子，他叫什么？”
　　“仙子何故有此一问？”金北渚一展铁扇，轻摇扇面道。
　　“金公子。”木璇轻轻唤了他一声，正色说，“刚才那人，他走不出无生岭。”
　　“哦？”
　　金北渚目光一闪，饶有兴致的说，“同辈之中，还没人能在我金北渚面前杀人。”
　　“这次你出手阻拦，我敬你金乌宗的实力，可以不做计较。下次我再见他，若金公子再做阻拦，就不会再这样几句话就能说开了。”
　　木璇眸光在金乌宗这些人身上缓缓扫过，说罢，转身便朝青萝走去。
　　咻~！
　　她还未走两步，身后忽然有利刃破空声起。
　　木璇身形一闪，避开来自背后的袭击，转身冷眸睨向出手之人，“几位这是什么意思？”
　　“先前金师兄所言，仙子可还未答应呢。”
　　一道冷哼之声响起，从金乌宗的队伍里，快步走出两个身形，闪掠到木璇两侧。
　　而后，这两人指尖涌出寒芒，带着锋锐的力劲，毫无停顿的冲着她手臂刺去。
　　叮！叮！
　　两人的攻击，被瞬间凝现的坚冰挡住了。
　　木璇皱起眉头，移眸看向金北渚，目光之中，带上了一缕阴寒怒意。
　　刚才，她不想大动干戈，以免被雪静山他们趁虚而入。
　　自己都可以说是退让很大一步了，结果金乌宗行事，居然还如此的霸道无理。
　　【宿主，这下你体会到，江湖散修有多难了吧。】
　　系统忽然在她心中出声，感慨起来。
　　【这些人要是知道宿主是雪神宗的，肯定不敢这样动手。现在宿主和青萝单独行动，也不穿门派制服，当然会被当成无依无靠的小散修，谁都敢踩你一脚。】
　　“竟有这层关系？”
　　木璇若有所思的眨了眨眼，“原来只是身份的问题啊，吓我一跳，我还以为是我气运值又被降低了呢。”
　　得知了这一层，木璇也没有表明身份，而是玉指微微虚握，两把闪烁着蔚蓝星芒的长剑，从她掌心凝现出来。
　　“金北渚，贵宗行事，未免太过蛮横了吧？”
　　木璇握着能量长剑，抬臂直指金北渚，“若你们不想进甘霖泉，本姑娘不介意手下多几条人命。”
　　“嚯嚯，多大口气，一个小小的化神境，凭借着你那点破火，就敢说这话？”
　　听到木璇的威胁，金乌宗的人怪笑出声。
　　至于金北渚本人，则始终含笑而立，全然已经把木璇当成了可以任意拿捏的软柿子。
　　“那好吧。”
　　木璇唇角翘起，无奈的摇了摇头。
　　金乌宗既然这个德行，今天想要善了，已经是不可能了。
　　“金北渚，你可敢接我一招？”
　　木璇转了个剑花，身形缓缓上浮，垂臀的银发随风而飘。
　　她抬剑指着金北渚，“若你能接得住，今日之事，包括你那位朋友，我可以全部追究。若你接不住，方才金乌宗出手者——”
　　说到这里，木璇手中长剑一转，剑尖分别指过刚才偷袭自己的两人，然后又对准金北渚：
　　“他们，还有你，你们三人，皆自断一臂，然后滚出无生岭吧。”



第62章 058.黄金一代
　　当木璇握着散发蔚蓝星芒的能量长剑，身形从地面缓缓浮至半空时，周围所有修士，都清晰感应到，她周身气势开始变得不一样了。
　　尤其是包括乾章子在内的，那几位实力较高、神魂力量较为强大的修士，皆从她凛然散发的气势中，察觉到一抹九幽玄冰般的阴寒气息。
　　这种能越过修士灵力防护，直接冻结元神的独特阴寒，必然不是普通的冰属性修士能做到的。
　　“好厉害的寒意，这少女莫非是冰火双灵根？”
　　“冰和火？不可能！这两种属性的灵气，能并存一个人体内吗？”
　　不少修士暗自议论。
　　连乾章子都忍不住投来惊诧的目光。
　　不过作为西宇大陆年轻一辈中修为境界的最高者，他对能量的感应，要比其他同辈高出许多。
　　乾章子微微摇了摇头，对身旁的同门说道：
　　“这女子的灵力有些奇怪，若我感应没错的话，无论是刚才的火焰，还是冰刺，应该都是她用灵力催动而成的。她本人，绝不是单纯的水属性或火属性修士。”
　　“竟有此等神通？”乾章子身旁的一名女修叹道，“可惜了，如此娇女，却惹上了金乌宗这种大麻烦……师哥，你觉得她能打得过金北渚吗？”
　　乾章子摇摇头，沉吟道：“难……若她没有什么真正的通天手段，别说是一招打败金北渚，就是在金乌宗这几人手底下苟活一命，都不好办到。”
　　“如此说来，真可惜了。”女修惋惜的说。
　　乾章子笑笑，指尖悄然凝聚出一朵透明的符文小花，“若有必要的话，我会出手救下她。十八岁的化神境巅峰，不该如此轻易陨落。”
　　轰——！
　　乾章子话音未落，被木璇抬剑所指的金北渚，亦抬眼看向木璇。
　　嘴角浮现一抹轻蔑，金北渚身体一震，紧接着，雄厚的灵力，便如同海啸般自其体内爆发出来。
　　滚滚灵力，形成一层笼罩着他周身各个方位的淡金色云雾，分神境后期的强大之处，尽显狰狞！
　　“静山兄，咱们这位神女殿下，可要一头撞上铁板咯。”混在墨冥宗的队伍里，那个棺材脸幸灾乐祸的说道。
　　雪静山面色冷峻，眼神盯着浑身星芒涌动的木璇，浮起嘲讽之色，说道：
　　“金乌宗的金北渚，就算是我兄长雪静鹿亲临，都不敢说一定能胜过他。他要对付一个化神境，想来是十拿九稳。”
　　“静山兄说的也是。”
　　棺材脸迎合的点点头，“之前静山兄让她几招，她还真以为自己是多厉害的人物了，居然敢在天骄云集的甘霖泉盛会上逞威风。”
　　“女人嘛，总是不够理智。”雪静山嘲笑道。
　　嘭！
　　又是一声闷响，在无数目光的聚焦下，金北渚双掌猛然一拍，浑身环绕的淡金色灵力，顷刻间涌动起来。
　　不等木璇攻击，他便已经凝聚出五颗金灿灿的灵力圆球，在身前略高的位置上迅速转动。
　　灵力圆球每转一圈，都会在周围空间里掀起一阵呼啸的小型旋风，吹得周遭死气都被暂时逼退了。
　　“一招打败我？”
　　金北渚冷眼盯向木璇，张开双臂，挺起胸膛，合起眼，仰起头，做出一个舒展身体的姿势，嘲讽道：
　　“你若能突破这道五子缚灵法，本少便站在这里任你打。”
　　木璇身形悬停在半空之中，垂眸望着灵力呼啸的金色圆球，低声自语，“一击打败分神境后期的天骄……若是一年前，我刚刚走出太虚宫的时候，从来都没有想过，一年后的我会有这种气魄……”
　　语落，木璇眸光徒然一冷，蔚蓝色的星芒占据了她妖惑的眼瞳。
　　把长剑悬浮胸前，她掌心浮现出一抹银灰色的流体物质，被她融进长剑剑身之中。
　　用月灵强化长剑的同时，以木璇所立之处为起点，一片璀璨的星空画卷，开始迅速侵蚀周遭空间，只短短几息之间，天穹便被染成了闪烁着冷冽星光的夜空。
　　无尽的星辉，只铺展开的星河中洒落下来，如受到牵引一般，尽数凝聚在木璇周围，为她穿上一身精致的星辰战甲。
　　紧接着，星河中的所有星辰，都尊照着木璇的意念，一同闪耀出惊人的光辉。
　　绚烂的星辉在木璇手中收拢，凝结成一把造型独特的蔚蓝长弓。
　　这是木璇第一次如此郑重的召唤星弓。
　　用上了玄阴灵脉所有的力量。
　　一股锋锐到让木璇自己都感到心惊的恐怖气息，从弓身上弥散开来。
　　隐隐之间，似乎还有一棵神异的树影，从木璇身后浮现。
　　所有人都看到了这棵神异巨树的虚影。
　　但当他们定睛再看，却无法再捕捉到这棵树的哪怕任何一丝痕迹。
　　嘣！
　　在众人的注意力都被树影吸引的一霎，木璇已将长剑搭在弓弦上，把长弓拉成了满月！
　　砰！
　　只听得一道空气炸裂之声。
　　毫无任何预兆，那把造型古怪的长剑，已经消失在弓弦之上。
　　众人只看到，木璇纤细娇嫩的白皙玉指，在颤抖着滴落血珠。
　　“剑，用弓射……”
　　这种奇怪的攻击方式，让众人不由好奇的把目光转向被攻击的金北渚，想要看看攻击威力如何。
　　嘶……！
　　金北渚身子僵硬的呆立原地，左臂处，竟多出一个狰狞的血窟窿。
　　他的姿态，似乎还维持着之前准备迎接攻击的模样。
　　看到这幅情景，众人心中不由为之一凛。
　　刚才那一剑，攻击速度，已经快到让金北渚根本反应不过来，就已经重创了他。
　　也就是那一剑瞄准的，是其手臂位置，若是丹田与元神……
　　“好……好厉害！”
　　“居然真能一招破敌？！”
　　不少修士瞪大了眼睛，惊诧出声。
　　就连先前暗中画好符咒，准备搭救木璇一命的乾章子，都不由的挑了下眉，眸光里的淡淡然之色，终于被惊撼代。
　　他重新望向木璇，凝神悄然打量着她，轻叹道：
　　“真没有想到，被大家寄予厚望的金北渚，在还未进入甘霖泉之前，败倒在一个化神境女修的手下。”　　 



第63章 059.黄金一代
　　手臂被一剑刺穿，金北渚却丝毫察觉不到疼痛。
　　剑刃上附着的阴寒气息，在刺入他血肉的瞬间，就迅速蔓延到经脉中。
　　以他分神境后期的实力，竟全然无法抵御这股极端的阴寒。
　　而这股冻结灵力的寒意，也冻结了他胳膊上的伤口，仿佛在他手臂上盛开了一朵血色的冰晶花。
　　金北渚眼瞳中尽失难以置信之色，呆愣数秒，才用另一只手，颤抖着取出一颗丹药，哆哆嗦嗦的吞入腹中。
　　丹药入腹，他脸色稍微好看了一点。
　　“哼，仙子高招，金某领教到了！”
　　金北渚深吸了几口气，借着丹药的灵气，堪堪把侵入体内的阴寒，限制在伤臂附近。
　　其他几个金乌宗的修士，则围成一圈，把金北渚保护在了中间。
　　他抬起头，冷冷的望了木璇一眼，而后开始盘溪坐下，运起功法来。
　　以他分神境后期的实力，胳膊虽然伤的厉害，但只要有一定时间，完全恢复过来，并不算困难。
　　“金北渚，你是不是忘了什么事？”
　　挥手招回附在能量长剑上的月灵，木璇指尖把玩着月灵，沉声低笑，“还是说，金乌宗的道友们，觉得可以抵的了赖？”
　　闻言，金北渚抬眼望了她一眼，没有出声。
　　金北渚旁边的一名女修，则抽出武器遥遥指着木璇，怒声喝问：
　　“贱人!北渚师兄已经被你所伤，你还想怎么样？”
　　“哈哈……”
　　木璇扬眉一笑，没有理会这个女修，而是轻蔑瞥了一眼金北渚，讥讽道：
　　“金北渚，你是哑巴了不成？刚才出手阻拦我的是你，怎么，赌输了就躲到自家师妹背后？这就是你们金乌宗的男人吗？”
　　“之前赌约，金某本就未应下来，仙子何必盛气凌人呢？”金北渚头也不抬，一边运气疗伤，一边扬声说道。
　　“呵，懦夫！”
　　金北渚的话一出口，立即引来青萝不满的嘲讽声，她替木璇打抱不平道：“姓金的，刚才没打之前，你怎么不说自己没应下赌约。我看你分明就是先耍小心思，以为自己不出声就能赖过去，哼哼，要是让你们金乌宗侥幸赢了，指不定尾巴翘多高呢。”
　　“即便如姑娘所言，金某想赖过去，那又如何？”
　　被青萝当众拆穿了小心思，金北渚不怒反笑，竟直接承认了下来。
　　【宿主，这死狗开始厚脸皮摆烂了，你指望他履行约定，是不可能啦，还是亲自动手吧。】
　　【宿主，用不用本系统帮你操作，以宿主当前的能力，只要运用得当，是绝对能强行斩下这条死狗的前爪的。】
　　“不了。”
　　木璇略略思索，摇头拒绝了系统。
　　并且，出乎所有人的意料，她走到青萝身旁，伸手拍了拍后者的肩膀，安抚说：
　　“算了，得饶人处且饶人，我们不计较了。”
　　“这……！”青萝怔了一下，不服气的问，“难道就这样放过他们……”
　　“甘霖泉要紧，不能在这里浪费太多灵力。”木璇解释道。
　　她说话的时候，刻意没有用灵力传音，因此在场的不少人，都听到了木璇主动退让的话。
　　众人也都微微颔首，很是能理解她这种保留实力的做法。
　　的确，为了一时意气，在甘霖泉开启之前消耗战力，实在不妥。
　　更何况此处乃是无生岭深处，死气弥漫，修士们战斗之后，想要回复灵力，要比外面麻烦了许多。
　　“等着大阵开启吧。”
　　木璇拉住青萝的衣袖，瞥了金北渚一眼，柔声说道。
　　【宿主，你真要绕过他，还是说……宿主你动杀心了？】
　　“你以为呢？”
　　木璇冷笑反问，“我若非要现在动手，肯定会消耗大部分战力，雪静山他们还在旁边虎视眈眈着呢……等进入甘霖泉，我自会再和他们好好交流一番。”
　　【漂亮！我就喜欢宿主这脾气，有仇必报。】
　　“有仇不报，我还逼自己忍着吗？”
　　在心里翻了个白眼，木璇默默嘀咕。
　　随后，她微合眼帘，做闭目养神状，在心里问系统：
　　“帮我强化一下血灵延脉阵……我要找明辰说话。”
　　【宿主，无生岭死气弥漫，血灵延脉阵也传不出你的意念。】
　　“哦……”
　　木璇抿了下唇，有些不悦的问，“神剑阁的人，怎么还不来？”
　　【神剑阁是从无生岭另外一个方向进来的，所以里宿主比较远。】
　　“那也该到甘霖泉附近了吧？”木璇问道。
　　【嘿嘿。】
　　察觉到木璇迫不及待想要和明辰相会的心情，系统发出一阵姨母笑。
　　【宿主，甘霖泉乃是无生岭凝聚数年的生气所汇聚，宿主莫非以为，甘霖泉只有眼前这儿不大点的地方？】
　　“什么意思？”木璇没有听太明白，皱眉问。
　　【宿主知道火山吧。这甘霖泉就如同地下岩浆，现在露出来的，只不过是一个火山口一样的甘霖泉通道。等无生岭被死气压制多年的生机彻底汇聚时，甘霖泉全面爆发，通道大开。宿主从这里逆流而进，里面才是真正的甘霖泉。】
　　【不然这地方，还没宿主在太虚宫的沐浴仙池水多，也配叫甘霖泉？】
　　“原来如此……”
　　听到系统介绍，木璇才知晓其中玄机，恍然说道。
　　【宿主，好心提醒你一句哦。】
　　系统语气一肃，给出一排信息。
　　【每逢甘霖泉爆发之钱，无生岭中的各种凶兽妖邪，都会潜入到地下泉眼之中。】
　　【也就是说，宿主，你们进入甘霖泉之后，就会早遇到一个比平时恐怖数百倍的无生岭绝地。】
　　【嘿嘿，等到那时候，宿主你就知道，无生岭为什么会被排入玄界十四险地了。】
　　“原来你要说这个。”
　　木璇扫了一眼系统给出的信息，微笑着点点头，“这些我也知道一点点。关于这次甘霖泉盛会，本来会有许多无生岭的探索资料的，可惜都在雪静山那，这狗东西拿着资料不给我们看。”
　　“不过也不要紧，等进入甘霖泉中，我就提前以二代雪神的身份，来稍微清理一下门户吧。”



第64章 060.群星璀璨之年
　　嗡~！
　　当进入无生岭中的所有修士，都集中到附近的甘霖泉喷射口时，守护泉眼的神阵，终于在万众期待中启动了。
　　一刹那间，所有人都察觉到，有一股无比神妙的波动，缓缓从自己身上扫过。
　　然后，每一个修士的右手背上，都浮现出一个暗红色的复杂符文。
　　符文一现，不用任何人做多余的介绍，众人内心之中，仿若心有灵犀一般，皆明白了守护神阵给自己匹配到的竞争对手。
　　瞬时，所有修士都动了起来。
　　有人直接依循着符文印记的指印，对竞争对手雷霆出击。
　　有人拿着灵宝，试图让对手自动弃权。
　　有人搬出宗门威风，妄图让对方知难而退……
　　更有不少匹配到的对手，因为谈判失败而暴起伤人……
　　整个甘霖泉喷口附近，都乱成了一锅粥。
　　木璇站在原地，撑起一层灵力护盾，没有着急去找自己的对手，而是关切的往青萝那边看了一眼。
　　在发现青萝匹配到的对手实力并不强劲，她应该不会有什么问题之后，才顺着符文感应，朝自己的对手找了过去。
　　刚走没几步，迎面走来一个手持双斧的壮汉。
　　从他的手背上，木璇感应到了和自己印记相符合的气息。
　　“这位大哥，你也在找我吧？”
　　木璇展颜问道。
　　壮汉看到自己的对手是木璇，有些尴尬的强笑了一下：
　　“方才看到姑娘大展神威，还在想一会谁那么倒霉，要和姑娘你对垒呢，想不到居然轮到我自己头上了。”
　　大汉外表虽然壮硕，还蓄着十几公分长的胡子，但说起话来却很是温雅，翩翩有礼。
　　他朝放下双斧，朝木璇认真作了一揖：
　　“隐泉门，孟虎，斗胆请姑娘赐教！”
　　说话之间，名为孟虎的壮汉并未隐藏自己的气息，因此木璇很轻易就感应了出来，他应该是才突破分神境不久。
　　这种修为实力，孟虎应该明显知道，她可以一招打败金北渚，孟虎更不是对手。
　　明知不敌，却还要一战，这让木璇稍稍有些意外了。
　　加上她对孟虎的印象还不错，于是轻声劝说：“孟兄，你当真要和我一战？为何不节省灵力，仔细备战下一轮的赛选……”
　　“姑娘！”
　　孟虎再次抱拳，爽朗笑道，“我知道，姑娘让我自己弃权，没有讥讽嘲笑之意。诚然，若是我直接投降认输，更容易保留状态去应对下一场比试，但……我辈修士，又怎么临战而退。姑娘若瞧得起在下，还请全力赐教！”
　　闻言，木璇稍稍一怔，旋即肃然正色，敬重还礼：
　　“兄台所言极是，是我考虑不周了，请恕罪。”
　　说罢，木璇眸光一凛，周身气息由先前的柔和内敛，瞬间变得冰寒阴冷。
　　而那名为猛虎的大汉，则捡起了自己的斧头。
　　他神色认真的持着双斧，互相摩擦了一下斧刃。
　　随后，两人谁都未动，灵力却透体而出，同时朝着对方撞了过去。
　　嘭~！
　　一声闷响，两人的灵力在空中泯灭。
　　“这人的灵力好是刚猛！”
　　木璇悄然惊叹道，“此等灵力所带来的破坏性，在我交过手的人里，足以排近前二十了。”
　　【宿主，谨慎些吧。】
　　正准备幻化灵力长枪，系统忽然提醒了一句。
　　【这里的阵法有些门道，先前在扫描你们的时候，就已经为你们每个修士做了个评估。用宿主可以理解的话来说，应该叫打分测试，或者说段位？每个人匹配到的对手，实力都不会相差太多。】
　　【这孟虎虽然境界不高，但他在阵法测试中，取得的评价应该是和宿主差不了多少。】
　　“那我在这些修士里，是什么段位？”木璇好奇的问系统。
　　【两个任务点，咨询费。】
　　“可。”木璇淡淡点头，一边警惕着孟虎，一边应道。
　　【为了便有宿主理解，本系统采用百分制来给宿主计算吧。】
　　系统滴滴滴的响了几声，答道：
　　【如果说第一梯队的乾章子、奈落仙子都是九十五分以上，那宿主勉勉强强，也能有个七十五分了。】
　　“哈？！”
　　木璇眨了眨眼睛，往后走了几步，“我这么弱？”
　　【宿主，先打赢你脸前头这个狂战士吧，等进入甘霖泉，本系统再跟你细说。】
　　“嗯。”
　　听见系统提醒，木璇干脆散去手里的能量长枪，决定改用自己最擅长的战斗手段，用最稳妥的做法打败孟虎。
　　她双臂抬起，玉指迅速变幻手印。
　　“孟兄，小心了，万花灵月！”
　　伴随着清声娇喝，一道天阶指法，被她抬手点出。
　　“来得好！”
　　孟虎身体微微低俯，双腿猛地一蹬，持着大斧，直接迎着木璇的攻击冲了过来。
　　知道万花灵月的指劲马上就要碰到孟虎时，他才大斧一抬，用侧面挡住了这道攻击。
　　他手里那双看上去黑漆漆的斧头，显然也不是凡物。
　　被木璇用了七成力的天阶指法打中，竟连一点凹痕都没留下。
　　“果然厉害！”
　　木璇眸光微凝，赞叹道。
　　“看来是个力量型的选手，试试星河锁链？”
　　望着浑身开始冒红光的孟虎，木璇边后退边思索道。
　　她伸出左臂，五指虚握：“紫罗圣术，凝！”
　　一个“凝”字落下，顿时上百个小型的简易聚灵阵，从孟虎周身的空气中，毫无预兆的浮现出来。
　　每一个聚灵阵的阵眼处，都哗啦啦伸出一条银白色的锁链。
　　木璇模仿着当初从小桃那偷学来的困锁之术，操控着这些锁链，灵巧的封锁住孟虎所有的行动路线。
　　咔！
　　咔！
　　锁链的速度极快，顷刻间就在孟虎四肢和腰背上缠了十数道。
　　孟虎前冲的巨大力道，带着这些锁链刹那绷直，甚至被他挣断了七八根。
　　然而，在差不多境界的比拼中，正面比拼力量，这也是木璇最强的一项。
　　玄阴灵力倾泻而出，上百道锁链一同带着呼啸的阴寒灵力，朝着孟虎铺天盖地的袭击过去。
　　这些锁链，互相缠绕着，融合在一起，变得更加凝实难以挣脱。
　　孟虎被生生拽住，空有一身力气，却根本没办法发挥。
　　哗~啦！
　　确认孟虎挣脱不开之后，木璇踱步到他跟前，微笑道：
　　“孟兄，你输了。”




第65章 061.群星璀璨之年
　　“不打了，不打了。”
　　孟虎无奈的苦笑几声，撒手松开双斧：
　　“根本打不了，你这链子实在太克制我了。而且你本身灵力就比我强，速度和道法还都在我之上……唉，姑娘一招打败金北渚，果然并非侥幸。”
　　“孟兄过奖了。”
　　木璇柔柔一笑，抱了抱拳，挥手收回了锁链。
　　刚才孟虎开口认输的瞬间，她就感应到，自己手背上的符文印记，已经出现了一丝变化。
　　从符文中，木璇已经能略略感受到神阵对自己的牵引。
　　只要她愿意，现在已经可以进入神阵之下，去探寻甘霖泉里的机遇了。
　　但木璇没有直接去甘霖泉之中，而是辞别孟虎，找了个稍微安静点的地方，开始默默寻找青萝以及雪静山等人的气息。
　　片刻之后，她先是感应到了青萝，后者虽然陷入了僵持的战斗中，但依然是稳定占据着优势，向来是不用担心她。
　　再过了几分钟，木璇又成功捕捉到了雪静山的气息。
　　她窥探到，在雪静山不断祭出的各种高端法器攻势下，其对手已经是很难支撑了。
　　“看来，这神阵也不是全无漏洞，它只能监测修士本身，却监测不了修士携带的法器。”
　　木璇若有所思的低语道。
　　“还想偷偷看一下雪静山的战斗风格呢，这瘪犊子一直拿法器砸人，什么也看不出来。哼哼，超级宗派的阔少爷，就是有家底啊。”
　　【宿主，你要是一直好好做任务，本系统商店里的法器，不必雪静山用的法器还好一百倍？】
　　听见木璇的抱怨，系统也跟着抱怨起来。
　　“垃圾系统，你要是一直好好出任务，本宿主做任务的效率，不必现在还要高一百倍？”
　　木璇反击说道。
　　说罢，她也不等雪静山打完，直接隐匿身形，潜行到青萝那边。
　　这时，青萝已经问问占据上风，把那个对战的修士压制的只能被动防御。
　　“我投降！”
　　眼看胜利无望，那修士也知道保存实力的重要性，直接举手认输了。
　　青萝因此得以长长的缓了口气。
　　“恭喜啊。”
　　妩媚动听的嗓音，从她耳边响起，木璇的身形，渐渐浮现而出。
　　“你怎么突然冒出来，吓我一大跳！”青萝拍了拍胸脯，嗔怪道。
　　“我看你好一会啦。”
　　木璇笑笑，拉住她的手道：“走，我们去甘霖泉吧？”
　　“嗯。”青萝颔首，有些羡慕的说，“璇玑，还是你战斗的干净利索啊。”
　　“我们战斗风格不一样。”
　　木璇眉眼弯弯的笑道，随即拉着她一起，“我用灵力把我们俩的气息连接起来，这样再触发神阵印记，进入甘霖泉内部应该就不会被分开了。”
　　“好。”青萝轻轻嗯了一声。
　　两人同时屏气凝神，按照神阵的指引，触发了手背上的印记。
　　瞬间，光芒浮起。
　　……
　　微凉的空间中，散发着盎然生机的翠绿，自大地中升腾而起，占据着整个山体躯壳下的所有空间。
　　仿佛整座山脉都在这种浓郁的生机中活了过来。
　　往日在无生岭中四处弥散，令人不适的死气，在这山体内部完全不见了踪影。
　　然而，或许正是被山脉里的死气压制太久，使得这一片盎然生机之中，竟掺杂一股让人倍感压抑的奇怪波动。
　　这股波动直达人的心底，稍有不慎，即使是再强大的修士，都可能在周围环境的影响下，变成一头只会遵从原始欲|望的野兽。
　　嗡~！
　　静谧的空间中，一股股翠绿色的气息蕴蕴升腾间，忽然开始不断有轻微的灵气波动。
　　伴随着守护神阵的无形光芒，一个个通过了神阵考验的修士，出现在这片空间。
　　在一道浓郁生气的能量细流旁边，两个身段窈窕的女子，缓缓显现出身形来。
　　“好香啊！”
　　已进入甘霖泉内部的空间，木璇琼鼻用力的吸了下气，眸光大亮，“青萝姐姐，这甘霖泉里，是不是有什么神果之类的宝贝，味道怎么这么好闻?”
　　“这我也不清楚。”
　　见她一进来就先想着吃，青萝被逗得噗嗤一笑，“资料都在雪静山那里，我们俩现在只能自己摸索了。等回到宗门，我一定要告他一状！”
　　“哼哼。”
　　木璇嘟起嘴巴，皮笑肉不笑的冷哼了一声。
　　还用回到宗门……若是让他回得去，那就算本殿下这个雪神当的不合格！
　　【宿主，你还不是雪神呢。】
　　听到木璇的心声，系统提醒她道。
　　“早晚都是！”木璇朝系统一翻白眼。
　　然后，她松开青萝的手腕，朝四周看了看。
　　青萝也一同打量着甘霖泉内部的空间，低语道：“周围也有不少修士呢，都是第一批选拔就获胜的人，不可小觑。”
　　“嗯。”木璇视线一扫，神识微微感应一番，“青萝姐姐，我感觉大家都很有目的性啊，我们总不能就这样两眼一抹黑吧。”
　　“你的意思是？”青萝问道。
　　木璇展颜一笑，抬手指了指周围的修士们，“我觉得，我们找个搭档？”
　　“找个搭档？”
　　青萝怔了怔，迟疑着问道，“这……我们两个女修，尤其是璇玑妹妹你生的花容月貌，这身段便是同为女子的我看了都难免心动，和其他不知底细的修士一同探索甘霖泉……不太好吧。况且我能明显察觉到，这片空间里存在着一股……让人很是狂躁的气息。”
　　“青萝姐姐是担心有人对我们起歪心思？”木璇闻言笑道。
　　“不是我担心，而是……当心！”
　　青萝刚要在劝劝她，话刚出口，却脸色猛然一变，掌心霎时吐出一股庞然掌力，朝着旁边的一股翠绿气流打去。
　　吱~吱~！
　　被青萝的掌力击中，翠绿色的能量气流被打散，同时仿佛有一只通体透明、婴儿拳头大小的东西，尖叫着朝下方落去，噗通一声落在下面的泉水里，很快就不见了踪影。
　　见自己用了五成灵力的一掌，打在那透明怪物身上，居然没能将其给留下来，青萝脸色微沉，忌惮的问：
　　“璇玑，你没察觉到吗，刚才那东西……”
　　“应该是想袭击我们吧，形状像是只老鼠。能接下你一掌，起码也是个化神境的妖兽。”木璇目光盯着下方的一处泉眼，轻声说道。
　　“你发现它了？”青萝微微讶然，问，“那你怎么没动手？”
　　木璇苦笑了一下，“我想等它靠近，直接抓住它呢，谁知道你出手那么快。”



第66章 062.群星璀璨之年
　　在静谧的甘霖泉空间里，受到这种透明妖兽袭击的，明显不只是木璇和青萝她们二人。
　　就在青萝刚刚出手赶走妖兽后，不到半分钟的时间里，就接二连三的，有七八个修士不幸中招，发出一阵阵惨呼声。
　　伴随着瘆人的惨叫，这里生机盎然的翠绿，也变得有些阴森恐怖起来。
　　“我去帮他们一下吧。”
　　不到二百米的一处，木璇看到有三个化神境巅峰的修士，被这种透明妖兽上身，马上就要命归九泉了，她有些不忍的对青萝说。
　　而后，木璇猛力一踏，身形爆冲过去。
　　“这三人也真是倒霉，竟惹来足足十只透明妖兽围攻……”
　　木璇唇角一扯，手中凝聚出两把星辰短枪，直直朝其中一只妖兽捅了下去。
　　砰!
　　短枪锋锐的枪尖刺在妖兽身上，却没有能刺穿它，而是仿佛刺在了金石之上，发出一道刺耳的声响。
　　“好厉害的畜生！”
　　木璇讶然，随即对那三个修士喊道：“三位道友，速速往我这边过来！”
　　喊话的同时，她身前升腾起数十颗散发着恐怖高温的火球。
　　得益于之前一剑射穿金北渚的傲人战绩，木璇话音一出，这三个修士马上就朝她那边躲了过去。
　　三人都相信，这位看上去年纪不大的小仙子，必然能轻松收拾了那些恼人的妖兽。
　　“多谢仙子搭救！”
　　三人飞至木璇身侧，拱手道谢。
　　“不必多礼。”
　　木璇淡淡应了一声，然后单手向前轻轻一推。
　　呼~！呼~!
　　刹那之间，数十颗火光炫目的恐怖火球，在她神识的牵引线，化为一道道九彩流光，直直朝那些妖兽砸了过去。
　　而先前防御力惊人的妖兽，在这种纯粹灵力攻击的手段面前，显然是难以抵御了。
　　妖兽们深刻在血脉里对火焰的恐惧，让它们一时间竟朝着四面八方逃窜起来，不敢与丝毫的抵抗。
　　“吱吱吱……”
　　听见妖兽们叫声里的惊恐，木璇若有所思的控制着火球，朝其中一支妖兽包围过去。
　　果然，九彩灵焰一惊触碰，这隐匿藏行的妖兽，瞬间被烤的嗤嗤作响。
　　噗！
　　被灵焰完全吞噬的霎那，妖兽的身体竟爆裂开来，化作一股翠绿色的烟雾。
　　“这是……”
　　木璇伸手拘过这缕翠烟，“咦，这不是妖兽么，怎么能爆炸成精纯能量？”
　　话音未落，在妖兽爆炸的原地，一道透明的影子突然蹿了出去，急速掠至地面，融进了土地之中。
　　“咦！”
　　木璇轻轻一笑，“好个狡猾的小东西，原来是这种断尾求生的手段，我还以为真是妖兽本体爆炸了呢。”
　　弄清楚这种妖兽的逃生伎俩之后，木璇眼眸一凝，红唇微启，张口吐出一缕森白雾气。
　　哗~！
　　雾气锁定了其中一只正在逃窜的妖兽，瞬间将其连同周围空间，一起冻结成了一块森然坚冰。
　　玉指一勾，木璇把冻结的妖兽吸入掌中，她略略思量了一下，运起灵力，朝周围大喊了一声：
　　“妖兽皮坚骨硬，不要用蛮力攻击，用灵力道术！”
　　令人酥麻的妩媚声音，在灵力的加持下，瞬间传遍甘霖泉空间。
　　得到提示，附近的修士们顿时心领神会，纷纷改变了攻击方式。
　　“多谢小仙子救命！”
　　眼见妖兽们都已经四散而逃，被木璇所救的三个修士，对她拱了拱手，再次道谢。
　　“三位道友，不用客气。”
　　木璇摆摆手，对他们说，“其实我救你们，也是想和三位一起合作，所以你们不用一个劲谢我。”
　　“合作？和我们？”
　　三人齐声问，都没弄懂她的意图。
　　自己三人，若是放在外面，的确能算一宗之俊才。
　　但在这全大陆年轻一辈的盛会中，三人仅仅是化神境巅峰的修为，就显得有些不够看了。
　　更何况之前木璇轻松战胜金北渚的傲人战绩，众人都看在眼里，因此三人也不觉得，这位战力惊人的小仙子，能有什么用得上自己兄弟的地方。
　　“三位不必起疑，我想和三位合作，并不需要三人有多强的战斗能力。”
　　木璇展颜一笑，温言解释说，“实不相瞒，我是第一次来无生岭探索，因此对这里的一切都没什么了解。所以，我打算邀三位道友一同探索，不知三位意下如何？”
　　听她表明来意，三名修士面色一喜，稍稍沉默，互相之间眼神交互了一下。
　　这三人心里都清楚，以木璇目前所表现出来的战斗能力，绝对称得上年轻一辈中的顶尖翘楚。
　　若是能跟着她合作，哪怕只是跟在后面沾一点光，都比自己哥仨单独闯荡要强的多。
　　但三人也有疑虑，担心真有什么天大机缘的话，木璇会突然翻脸。也担心自己和木璇合作，被金乌宗的人看见之后，会惹得金乌宗不快。
　　纠结了一阵，三人最终还是没能抵挡得住这份诱惑，对木璇再次拱手：
　　“小仙子，承蒙仙子搭救，我们才能在妖兽爪下存活。仙子但有所需，我等绝不有二言！”
　　“好。”
　　木璇含笑点头，“那接下来的甘霖泉之行，我们就互相拂照，一起争夺机缘吧。”
　　说了句客套的话，木璇停顿一下，又道：
　　“对了，我叫璇玑，乃是雪神宗弟子。还没问三位公子尊姓大名，出身何家？”
　　雪神宗？
　　听到这个名字，三人微不可查的愣了愣，眉头微皱，眼底皆有戒备之色一闪而逝。
　　对他们这种反应，木璇也早在预料之中。
　　雪神宗的名誉，实在是太差了。
　　这也就是幸好在群魔乱舞的西宇大陆，要是搁在以前的南络州，自己一报出雪神宗名号，恐怕马上就要挨到众人围殴了都……
　　“璇玑仙子，我们兄弟，乃是地坤门传人。我叫莫风，这位是我三师弟莫林，这位是我六师弟莫浪。”
　　略略沉默，自称为莫风的修士沉声开口。
　　说完，他迟疑了一下，询问道：
　　“璇玑仙子，我们还有一个大师哥，名叫莫惊涛。他在第一轮战斗中遇上点麻烦，现在还没能进来阵法之中。我们……”
　　“好啊，那就一起等等吧，反正甘霖泉盛会也不急于一时。”
　　听出了三人话里的意思，木璇干脆的点点头，“我也有位朋友要介绍给各位。这段时间，大家休息休息，正好也商议一下该去争夺哪处机缘。”



第67章 063.群星璀璨之年
　　木璇把青萝也叫过来，把后者引荐给地坤门的莫风、莫林、莫浪三兄弟认识。
　　五人一边低语谈论着接下来的行程，一边等着他们的大师哥莫惊涛。
　　“璇玑姑娘，我们地坤门密卷有记载，说甘霖泉中，凡是靠近泉眼的地方，必然会有不幸陨落的修行者尸身。”
　　谈话间，莫风突然说道。
　　“尸身？”木璇挑了挑眉，没弄懂他说这个意义何在。
　　莫风咧嘴一笑，道：“你有所不知，在甘霖泉陨落的人，其肉身会被这里无尽的生气侵染，不坏不朽，甚至有些肉身出众者，死后还能继续修炼。”
　　“啊？！”
　　听到这话，木璇巍巍讶然，“莫风兄说的，难道是……僵尸？”
　　“非也非也。”莫风摇摇头，解释说，“那些陨落者生前就修为强大，死后肉身被生气强化，岂是区区僵尸这等污秽之物能比。按照我们地坤门的叫法，那种死后能继续修炼的尸身，名叫失心者。”
　　“你说这个，是想去打失心者吗？”青萝插话说。
　　莫风点点头，“密卷记载，失心者修炼的时间久了，就会在丹田里凝聚出生骨丹。据说合体境的生骨丹，功效足以抵得上万年灵芝。”
　　“那我们应该去猎杀失心者？”木璇皱着眉问道。
　　若是去猎杀妖兽，她倒不会犹豫，但一想到那些失心者生前都是和自己一样的人族修士，她心里就有种怪异之感。
　　【咋滴，宿主不忍心猎杀人形怪？】
　　这时，系统满含讥讽的冷笑声，突然在木璇心底响起。
　　“嗯？”
　　木璇不明白自己哪里得罪系统了，被它这样阴阳怪气的嘲讽。
　　【宿主是不是觉得，失心者和你一样拥有人类的肉身，所以杀它们等于杀人？】
　　“不是，我又不是没杀过人……我就是觉得，为了生骨丹去杀这种活死人……感觉怪怪的。”木璇在心脏无声叹道。
　　【宿主，你难道没发现，你有点人族至上的倾向。】
　　系统语调平淡的说。
　　“废话，我一个大活人，看重人族同胞，那不是应该的吗？”木璇反问。
　　系统冷笑了一声，提醒她：
　　【宿主，恐怕只有你自己在认为，你还是个人族吧。你连自己的能力都不敢给人族同胞们显露？】
　　【再者，若是宿主原来的故乡世界，你杀猪吃狗，人族至上，那都没有问题。】
　　【但在玄界，这种各族都能修行的世界。用万物有灵来形容，绝不为过。宿主杀的心安理得的那些妖兽，海族，它们哪个没有不下于人类的灵智？】
　　“所以呢？”
　　木璇沉默片刻，问道。
　　【所以宿主，请抛下你那无聊又荒谬的道德感吧。你看，你的“人族同胞”们，心可都比你狠辣的多。】
　　“切~少给我洗脑。”
　　木璇鄙夷道，“荒谬不荒谬的，我自己心里有数。不用你这个毫无道德观的辣鸡系统来说教我！”
　　说罢，她直接切断了和系统的联系，不愿意再在自己三观问题上做更多交流。
　　然而，系统刚才所说的话，还是在木璇心里，挥之不去。
　　她忍不住去想，自己是不是真的在区别对待各族。
　　如果刚才袭击自己的，不是透明妖兽，而是其他萍水相逢的人族修炼者……自己还会不会下意识的就想杀掉他们？
　　“不，我就是人族，我做的一切都没有错！”
　　木璇无声自语，用力的握紧拳头。
　　但是，尽管说服了自己，可被系统这么一打扰，她心情还是一下子落到了低点。
　　“璇玑仙子，你……”
　　感受到她心情的变化，莫风等人有些奇怪的问，“可是这失心者……让你……”
　　木璇摇摇头，淡淡一笑。
　　她知道，莫风肯定是想错了，误以为自己有什么故人好友变成了失心者。
　　木璇抿了下唇，既然自己狠不下心来，干脆就把皮球提给其他人，她耸了耸肩，低声道：
　　“青萝姐姐，莫风兄，要不要去猎杀失心者，你们来决定吧。”
　　“这有什么好决定的，当然要去。”青萝不以为意，马上就做出决断道。
　　莫风也点点头，“璇玑仙子，我地坤门中，有两个长老身负重伤，现在全靠丹药勉力维生。无论如何，这次甘泉盛会，我们师兄弟几人，一定要取回生骨丹，为长老疗伤。”
　　“嗯。”
　　听到大家都赞同，木璇微微颔首，“那就等地坤门的大师哥来了之后，我们直接去寻找失心者吧。”
　　语罢，她揣着双手，把手伸进袖子里，轻轻合上眼帘，做出了一副闭目养神的样子。
　　也许失心者的生骨丹，对云诏和夏老的复生也能起一定的作用呢……木璇暗自思量道。
　　……
　　等待不久，约莫半个时辰。
　　木璇突然听到莫风惊喜的声音。
　　“大师哥来了，宗门玉简感应到大师哥的气息了！”
　　“快快，拿出来看看，在哪个方位？”接话的是莫林，他急不可耐的问，“我们赶紧过去看看？”
　　莫风没有立马回话，而是朝着木璇和青萝二女，递去询问的目光。
　　“过去看看吧。”
　　木璇思索道，“贵宗门大师哥，必然是刚刚经历过战斗，我们几人都完好无损，我们去找他，要保险一些。”
　　“多谢璇玑仙子！”莫风闻言一喜，没想到木璇身为雪神宗的人，居然会这么善解人意。
　　他取出一个玉制的罗盘，带着几人朝其中一个方向掠去。
　　不需一刻钟，在莫风的带领下，几人就来到一处绿色烟柱相对较少的地方。
　　在这片空间的正中心，盘坐着一个气息紊乱的青年。
　　看他身上正在缓慢愈合的伤势，就不难知道，这个青年刚刚经历过怎样的恶战。
　　“大师哥，惊涛师哥！”
　　一看到这青年，莫风他们就挥着手呼喊起来。
　　青年眼皮一动，睁眼朝这边望来。
　　“阿风、阿林、阿浪，第一轮没打赢，让你们担心了。”
　　他身形一闪，掠至众人面前，呲着牙笑道。
　　然后，视线在木璇和青萝身上扫了一眼，拱手问：“这两位是……？”
　　“哦，正要和师哥介绍呢。”
　　莫风哈哈一笑，说道：“这位是璇玑仙子，这位是青萝仙子。两位都是雪神宗的俊杰女修，方才我们遇到妖兽袭击，这二位仙子救过我们的命呢。”
　　“竟有此事？”
　　青年闻言一愣，连忙作揖：“两位仙子，在下地坤门大弟子，莫惊涛。在下替我这几位师弟，多谢两位搭救之恩了。”
　　“莫兄不必客气。”
　　木璇还礼说道。
　　看清莫惊涛的样子之后，她有些哭笑不得的感慨，自己和地坤门还真是有缘分。
　　之前自己窥探雪静山，那个被雪静山用各种高阶法器狂轰乱炸的倒霉修士，可不真是莫惊涛么。



第68章 064.群星璀璨之年
　　听到雪神宗三个字的时候，莫惊涛虽然还能笑着和木璇打招呼，但他眼底明显闪过了一抹略带抵触的情绪。
　　他这种纠结的心态，其实木璇也能理解。
　　毕竟莫惊涛本人的修为战力不差，放在一众分神境修士里，虽然算不上最顶尖的一小撮，但也是排名靠前了。
　　结果被雪静山仗着法器之利，一顿狂轰乱炸打的还不了手，换做是谁，肯定都不会开心。
　　不知道能不能喊他一起对付雪静山？
　　在那之前，或许还得先考验一下？
　　念头一闪而过，木璇轻轻咬了下唇，开口道：
　　“既然大家都到齐了，那我们去找失心者吧。”
　　“嗯。”
　　莫风点点头，而后把先前几人的计划，跟莫惊涛解释了一遍。
　　随后，众人各自运起身法，朝着地坤门密卷中所记载的，失心者可能存在的地方奔去。
　　一路上，众人屏息凝神，直到她们掠至某个绿色烟柱之下时……
　　“等一下，等一下！”
　　莫风开口叫住众人，停下身形道：“这下边，好像有动静！”
　　他拿着玉质罗盘，伸手指着地面上喷着绿烟的洞口。
　　“让我试试。”
　　莫惊涛双手一挥，施展出一道强横的风属性道术，朝绿色烟柱吹去。
　　强劲的气流，瞬间吹散烟柱，将下面半径两米多宽的洞口显露了出来。
　　这是一个并不算深的洞穴，一眼便能望见洞底。
　　绿烟散尽后，众人赫然发现，在只有十几米深的洞穴中，居然有着七八个分叉的地下通道。
　　而在这些通道之中，隐隐有种不同寻常的危险波动，从中散发出来。
　　“这是……”
　　莫惊涛站在洞**，把手伸向洞穴，神识从掌心喷出。
　　“果然有失心者，而且不止一个！”
　　探测片刻，他惊喜的喊道。
　　“是吗，快把他们弄出来，看看到底是什么样子。”青萝闻声也落了下去，站在一旁，兴冲冲的说。
　　木璇则悄然运起玄阴灵力，凝聚了两把短枪握在手中，随时准备应付可能到来的战斗。
　　嘭！嘭！
　　她这边刚刚准备好，地面之上，青萝和莫惊涛两人，已经迫不及待的把整个地穴附近的岩层都掀了起来。
　　上百吨的泥土混杂着岩石，被二人合力扔到周围，堆成了一座小土丘。
　　而在这暴露出来的地穴通道尽头，众人愕然望见，每条通道尽头，都有一个皮肤发绿的人影。
　　“咦，真巧，正好六个失心者。我们一人解决一个？”青萝扫了一眼这些幽绿色的人影，期待的搓搓手，说道。
　　“甚好。”莫惊涛点头道。
　　唰！
　　青萝她们真准备分配谁来对付哪个失心者的时候，突然有利器破空。
　　一把飞剑横空而来，拦在了青萝和那些失心者之间。
　　而后，伴随着一道清啸剑鸣，几名背着长剑的修士踏空掠来。
　　“喂！你们是长青剑派什么意思，要强抢我们的猎物？”青萝娇喝道。
　　她一眼就认出，这些横插一脚的剑修们，就是自己先前遇到的由谢信带领的长青剑派。
　　谢信没有搭话，出声的是另一个弟子，他双眼微眯的打量着青萝，笑道：
　　“抢你们的机缘？我长青剑派从不屑为之，这次老大出手，可是为了救你们！”
　　“什么救不救，你们要是看上了失心者体内的生骨丹，就开口直说，别给自己脸上贴金。”青萝冷笑道。
　　“姑娘，先前贸然出剑，是在下鲁莽了，不过……”
　　谢信落在地面，对青萝拱了拱手，“请姑娘听在下一言，再来责备也不迟。”
　　“好，我倒要看看，你有什么要说的！”青萝气鼓鼓的质问道。
　　谢信笑笑，抬手指了指那些失心者，道：“这些失心者，现在还在沉睡之中，一旦被惊醒的话，就会暴起伤人。先前我们在不远处就遇到了两个被惊醒的失心者，它们皮坚骨硬，力大无穷。在下也是担心姑娘几人被其所伤，故而出手相助。”
　　“呵呵，相助？”
　　青萝冷冷的讥笑一声，睨了一眼地穴中的失心者，道：“谢信，你要是想要生骨丹，就自己去找，别拿着这些冠冕堂皇的理由来哄骗我们，谁也不是三岁小孩！”
　　“这么说，诸位是不需要我们长青剑派的帮助了？”谢信没有在意她的嘲讽，而是淡淡笑问。
　　莫惊涛抱抱拳，摇头道：“多谢长青剑派道友们的心意了，不过区区几个失心者，我们地坤门与雪神宗的两位仙子联手，还是可以应付的。”
　　闻言，谢信笑意更深了，他没有理会莫惊涛，而是转身抬头，看向一直飞在半空的木璇，拱手问道：
　　“这位白发的姑娘，为何一言不发？”　
　　“师姐的话，便是我的话。”没搞懂谢信和自己搭话，是个什么意思，木璇随口敷衍了一声。
　　本来在甘霖泉外面见到谢信等人的时候，她还以为这位衣袖飘飘的青衣剑客，会是个剑侠形象呢。
　　结果现在，看到谢信厚着脸皮来抢夺机缘，木璇对这人不禁很是失望，故而不愿意理会他。
　　“姑娘不信在下之言？”
　　见木璇对自己不屑一顾，谢信皱了皱眉，随即又笑着说道，“也罢，既然这样，那在下就在这里看着，且看看几位神通如何。”
　　“随你的便！”青萝抢过话来，挥着小拳头说道。
　　随后，她叉着腰，一边点名，一边指着地穴里的失心者，开始指挥分配起来：
　　“璇玑，左边第一个交给你了；惊涛兄，左边第二个你来；我对付第三个。”
　　“好。”
　　莫惊涛颔首应道，随后接着她的话说，“那右边的三个失心者，就交给阿风、阿林、阿浪他们。”
　　见青萝和莫惊涛，这么利落的就把猎杀失心者的任务分配完成，木璇不由莞尔，知道她们俩，肯定是被长青剑派给气的不轻。
　　“动手的时候，都小心一点。”
　　木璇没有反对这种分法，而是低声提醒了一句。
　　话音一落，她摔下动手，握在手里的两把短枪，被她猛力投掷下去。
　　同时，木璇也注意到，长青剑派虽然想要分一杯羹，但被青萝拒绝之后，却没有真动手强行阻拦，而是静静的踩着飞剑，在旁边就那么看着。
　　还真是瞧不起人……
　　木璇心中嘀咕，既然长青剑派的人敢这样看轻自己等人，那自己干脆就拿出点实力来给他们看看。
　　心念一动，被她掷出的长枪，在即将刺中失心者的时候，枪身上，猛然蹿起一道九彩的烈焰。
　　带着恐怖的高温，蔚蓝色的能量长枪狠狠刺在失心者心窝处。
　　然而……
　　呯！
　　这足足用上了七八成力的一击，并未像木璇所预想的那样，直接从失心者身上穿胸而过。
　　失心者幽绿色的皮肤，在常年侵染甘霖泉的生机之后，竟然比金石更加坚硬。
　　能量长枪刺在上面，只冒出一串火星，根本没能伤到失心者分毫。
　　“好厉害的防御！”
　　木璇皱起眉，心念道，“这些绿皮僵尸……在防御力上，丝毫不弱于之前袭击众人的透明妖兽。难道说，这就是甘霖泉的神奇之处？”
　　“吼——！”
　　不等木璇弄清楚自己的猜想对不对，被她刺了一矛的失心者，从沉睡中惊醒过来，双眼冒着绿幽幽的暗光，张口就是一声爆吼。
　　一道带着淡淡绿色的音波，从失心者的大嘴里扩散而开。
　　“小心！”
　　见状，木璇急忙提醒了一声，抬手一挥，一道绚丽的灵焰火墙，瞬间出现在众人身前。
　　嗤嗤~！
　　音波中的能量，被灵焰的恐怖高温灼烧，化成股股灵气散溢飘散。
　　“这东西，竟如此难对付？”
　　经过方才一瞬间的试探，青萝和莫惊涛等人看清发生的一切后，脸色皆有些难看。
　　“这些失心者，常年吸收甘霖泉中的生气，肉身得到了极大强化，恐怕已经达到了炼体大成的程度。”木璇面色严肃的说。
　　听闻此言，青萝吐了吐舌头，建议道：
　　“那我们集中力量，一只一只的围杀吧？”
　　“来不及了，刚才那道音波，已经把其他五只失心者也唤醒了。”木璇扫了一眼地穴之中，依然是沉睡状态的其他五只失心者，抿唇道，“想不到失心者居然还懂得诱敌，果然比一般的僵尸强很多。”
　　说着，她活动了一下手指。
　　六只肉身强度堪比炼体大成的失心者……木璇苦笑了一下，才进入甘霖泉，就给自己来这么一套豪华套餐，真不愧是玄界十四险地中的无生岭。
　　还有长青剑派这些人，谢信他们对失心者的了解，肯定比地坤门更深。
　　他们八成就是算准了，失心者有唤醒其他失心者的能力，吃准了自己这边不好对付六只失心者。
　　“吼——！”
　　见木璇她们没有上当过来攻击，几只伪装成沉睡状态的失心者们，齐齐发出一声大吼，一同睁开了绿幽幽的眼睛。
　　“该死，这些东西……地坤门记载的资料太少了，失心者居然这么难对付……”
　　莫风紧握着剑柄，面沉如水的自责道：“都怪我太鲁莽了。”
　　--------------
　　月初求票。




第69章 065.群星璀璨之年
　　“几位……”
　　这时，一身青衣的谢信抽出了剑，笑着出言问道：“这回相信在下的话了吧，不如我们平分机缘，如何？”
　　“多谢几位好意，不过我们还能应付的来。”
　　木璇回绝道，随即手臂一抬，施展出一道天阶指法——万花灵月。
　　锋锐的指劲，混杂着可怖的灵焰，一同袭向最先苏醒的那只失心者，朝着其双眼处刺去。
　　但即便是如此强劲的攻击，那失心者却只是一闭眼，散发着莹莹绿光的眼皮，竟是比金石更坚。
　　呯~！
　　木璇的万花灵月指落在上面，只留下一道浅浅的划痕。
　　“可恶，好强的防御力！”
　　见状，青萝惊叹道。
　　“两位仙子，其他五只也要苏醒了，难道我们真要独占六只失心者吗？”莫惊涛焦急的问。
　　木璇略略沉吟，点头道：“试一试吧，你们来掩护一下，我来试试能不能点杀其中一只。”
　　“点杀？”
　　莫惊涛疑惑的转过头，刚想要问她，天阶道法都破不了失心者的防御，如何点杀？
　　但看到木璇手里浮现出的弓形武器轮廓之后，他砸吧了下嘴，没有多问。
　　全程观看了木璇和金北渚的那一战，莫惊涛深知，若是木璇还能再施展那种威力绝伦的攻击，说不定真能刺穿失心者坚硬的绿皮。
　　而看到她再次祭出长弓，长青剑派的谢信等人，也纷纷投来关注的目光。
　　“这些人……”
　　感应到大家都在看着自己，木璇皱了下眉，心中默然自语：
　　“怎么感觉谢信他们来挑事，就是想看我再用星弓……”
　　【或许想提前研究一下宿主的绝技，好早点相出应对之策吧。毕竟在这甘霖泉中，宿主也算是他潜在的对手了。】
　　“或许吧……”
　　木璇无声冷笑了一下。
　　【宿主，要不你试试，等会开弓的时候，直接转个弯射死他！】
　　“去去去，少给我出馊主意。”
　　想也没想，木璇直接否决了这个提议。
　　且不说自己对谢信的修为手段都不甚了解，单单人家能在年轻一辈里拥有这么大名气，肯定也不是能被一剑轻易射死的。
　　自己对他不爽，也没必要平白无故的添一个生死大仇。
　　“请大家帮我抵御失心者的干扰。”
　　切断了和系统的对话，木璇再次对青萝和莫惊涛等人叮嘱了一遍。
　　而后，她握弓的手指轻轻使力，另一手中，一抹蔚蓝光辉浮现而出。
　　咻！
　　这一次，木璇准备的很快，几乎是长剑刚一凝结，就被她立马射了出去。
　　伴随着一闪而过的寒芒，被她瞄准的失心者发出一道暴怒的大吼声。
　　失心者的反应速度极快，木璇这一剑射来的瞬间，它便做出了抵挡的动作。
　　只可惜，它无往不利的坚皮硬骨，在星弓射出的长剑面前，只阻挡了不到半秒，就被穿透了手臂，甚至连肩胛骨上，都被刺出一个寸许深的血窟窿。
　　“好！”
　　见木璇一击得利，莫惊涛忍不住喝彩道：“璇玑仙子，果然厉害！”
　　“哼，看到了吧，我们可不是对付不了这些怪物们。”青萝也兴奋的扬起下巴，转头对长青剑派的人做了个鬼脸。
　　“确实厉害。”谢信不置可否的笑笑。
　　相比于这几人，木璇本人，对这一击的战果，却显得有些惊讶。
　　能一剑刺穿失心者的胳膊，这早就在她预料之中。
　　“怎么没能穿胸而过？”木璇凝眉，不满的想道。
　　“这些失心者，防御力比我预想的居然还要厉害很多！”
　　木璇轻轻吸了口气，“幸好它们速度不快，要不然，我还真对付不了这些玩意。”
　　说罢，她再次幻化出一把锋锐长剑，将其搭在弓弦上，引弦射出！
　　呯！
　　和方才的一剑一样，这一剑，同样被失心者抬手挡住了。
　　“两只手，挡住我两剑，看你下次拿什么挡！”
　　木璇冷哼了一声。
　　咻！咻！咻！
　　趁着失心者双臂被射穿的时机，木璇连射三剑。
　　“吼——！”
　　残存的本能，让被瞄准的那只失心者，察觉到了毁灭气息的降临。
　　但木璇拉弓的速度实在太快了，它根本无法躲避。
　　第一剑，破开了它胸前的幽绿色坚皮；
　　第二剑，刺断了它的血肉与骨头；
　　第三件，穿身而过！
　　一个足有蹴鞠皮球大小窟窿，出现在失心者的胸口。
　　它长大了嘴巴，吐出一口红绿相间的浓血，高大壮硕的身形，也直挺挺的向后倒了下去。
　　“好唉~！”
　　看到木璇如此干净利索的收拾掉第一只失心者，青萝挥着拳头叫道。
　　“幸不辱命。”
　　木璇亦是一笑，甩了甩用力过猛，有些发麻的右手。
　　夸奖完木璇，青萝又转头看向长青剑派的人，狠狠的瞪了他们一眼，凶巴巴道：
　　“喂，那边的青皮子，如何啊？”
　　“仙子神通，在下钦佩。”
　　谢信朗声笑笑，随后有些戏谑的回应道：
　　“哦对了，方才忘了告诉几位，一旦击杀了失心者，它多年来吸收的生死二气就会爆发出来，其他失心者吸收之后，威力会成倍上涨哦。”
　　听闻此言，木璇几人都不由自主的朝刚才被杀死的那只失心者望去。
　　果如谢信所说，那只被穿透胸膛的失心者，浑身正往外冒着一绿一灰两道气流。
　　而其他五只失心者，则像是嗅到了什么美味的东西，全部如僵尸般动了起来，朝着那是死掉的失心者走去。
　　“不好，让它们接近过去，会破坏生骨丹的，快阻止它们！”见状，莫惊涛急忙朝木璇大喊，“快去啊！”
　　“……”
　　被他这么催促，木璇白了他一眼，心说那可是堪比五个炼体大成的恐怖筋肉人，你想拦住它们那你去啊，催老娘过去干嘛？
　　万一我真过去，被那些失心者一顿毒打，生骨丹就能保下来了？
　　被木璇这么冷眸一盯，莫惊涛也反应过来，苦笑了一声：“抱…抱歉，我没有责怪仙子的意思，我……我只是一时心急。”
　　“嗯。”
　　木璇淡淡点头，心里也并未责怪莫惊涛。其实她可以理解，要是自己家的长辈有谁需要这玩意救命，说不定自己比他还急。
　　“几位放心，这几个失心者，我会阻止它们的。”
　　放开手中星弓，木璇展臂低语道。
　　“璇玑姑娘好气魄！”听到这话，长青剑派那边，谢信扬声笑了起来，“就是不知道，五只失心者齐上，这威力无穷的大弓都难以发挥作用了，姑娘还有什么神通呢？”
　　木璇睨了他一眼，“呵，如何对付它们，就不劳谢公子费心。”




第70章 066.群星璀璨之年
　　在先前击退那些透明妖兽的时候，木璇曾留意到，那些妖兽皮坚骨硬，属于物抗极高的对手。
　　但它们很是惧怕灵力道术，尤其是带有属性攻击的道术。
　　灵焰与玄阴灵力，恰好都是属性攻击的顶尖手段。
　　知道这一点，木璇拒绝起长青剑派来，自然是底气充足。
　　唯一的麻烦，就是这些失心者，要消灭它们的话，就得把剩下五只同时灭杀，否者容易损毁生骨丹不说，失心者的力量越集中，战斗也会越发艰难。
　　而同时击杀五只堪比炼体大成的失心者，这就非常考验木璇的战斗技巧了。
　　于是乎，她干脆把系统喊了出来：
　　“帮我战斗一场，什么价钱？”
　　【三十任务点。】
　　或许是木璇太久没在系统这购买过服务功能，现在见她主动提出要求，系统立马作出回应，并给出一个相当优惠的价格。
　　“成交！”
　　呼~！
　　一得到木璇的应允，系统瞬时运作起来。
　　和以前一样，木璇的灵魂，展示放开对身体的掌控，变成了一个悠哉的旁观者。
　　然后……
　　她就看到“自己”二话不说，面色冰冷的脚踏空气，向前走了几步。
　　专属武器月灵，被“自己”召唤出来，化作一把银色的……
　　权杖？
　　月灵所幻化的诡异形态，让木璇心头浮起一丝不祥的预感，她喝问道：
　　“垃圾系统，你想干嘛？”
　　【看好了宿主，你的能量是这样用的！】
　　只见“木璇”双手握住权杖，将其转了几个圆圈，然后一手握着权杖停在腹前，另一手舒展五指虚掩着面，口中念念有词：
　　“隐藏着元素能量的钥匙啊，和你约定的璇玑命令你，封印解除！”
　　声音一落，月灵所化的权杖顶端，瞬时爆发出一阵强大的气息，如涟漪般扩散而开。
　　这是系统将雪神、花楹两大仙灵的能量，再混合了玄阴灵气一同爆发出来的波纹。
　　其能量境界，虽然依旧是化神境巅峰，但在场的几个分神境修士，都别这道波纹齐齐的震退。
　　而且，在系统微妙到极致的测算下，波纹每个方向上所释放的能量强度都不相同。
　　所以无论是实力已经接近合体境的谢信，还是刚刚进入分神境的莫风、莫浪，全是被震退了十尺的距离，没有半分差错。
　　“好精妙的能量操控！”
　　稳住脚步，谢信惊撼的抬眼望着木璇，满目都是难以置信之色。
　　他实在是无法想象，刚才那道冲击，明明只是化神境的修士，甚至都没有消耗多少能量，为何自己完全抵挡不住这种冲击，被震退数步。
　　这种错愕难以理解的感觉，就好似拿着普通鸡蛋去砸石头，结果鸡蛋分毫无损，石头却被砸出个坑来一样。
　　莫惊涛、莫林、莫浪几兄弟，同样是充满惊诧。
　　尽管他们早就知道，木璇不是一般的化神境修士，然而这种程度的气势冲击，还是远超他们近百年修炼生涯的认知了。
　　而众人无不惊艳于“自己”这种过人表现之时，唯有木璇心头堆满了气怒与羞耻，愤慨的找系统质问道：
　　“垃圾系统，你神经病啊，搁这给我cos魔卡少女呢？”
　　【滴滴滴……宿主授权期间，一切不会危害宿主安危的行动，皆在授权范围之内。】
　　【滴滴~滴——！】
　　公式化的回答了一句，系统操控着木璇的身体，行动更快了。
　　“她”身体一旋，权杖顶端亮起无数蔚蓝光线。
　　同时另一只手中，一个火焰圆环开始浮现。
　　“库洛……”
　　刚念了半句，便被木璇狂怒打断，“垃圾系统，你能不能成熟一点。人家小樱是个萌萝莉，你看我这样子，哪里和萝莉沾边了？”
　　【滴滴……遵从宿主的意志，改变战斗风格。滴滴滴——！】
　　“你……你正常点。”盛怒过后，木璇有气无力的作最后挣扎道。
　　她隐隐有种预感，今天自己要社死在这了。
　　果不其然，瘫坐在系统空间里，木璇看到自己的身体抱胸而立，满脸正色的低眸望着下面那几只失心者，冷声启唇：
　　“徘徊的逝者啊，生死之间迷途，有一天终将悉数醒来，消散而去才合情合理。”
　　“所以，我出现在你们面前便是必然。”
　　“失心者……来吧，我来为你们送上最后的挽歌，我来重构生死之间的循环。”
　　仿若吟唱一般，木璇梦幻般的妩媚声音，柔柔传入每个人耳中，让众人不禁耳廓发酥。
　　只有木璇的本体灵魂，呆呆的望着这一幕，在系统空间里燥的躺在地上滚来滚去，叫嚷着埋怨系统：“你这个垃圾系统，打架就打架，为什么要说这些莫名其妙的话，还私自动用老娘的魅惑天音……”
　　【宿主已授权！】
　　系统依旧是这个回答。
　　在其操控下，木璇眼睁睁看着“自己”说了一大堆犯中二的羞耻之语，然后手中权杖向下一点：
　　“火焰啊，遵从吾之意志，将其还归寂灭吧！”
　　话音一出，右手凝聚的火焰圆环，刹那间分裂成数十道，一层层向下扩散过去。
　　“木璇”则握着月灵权杖，在最初的那道火焰圆环上重重一点。
　　蔚蓝色的光芒，与火焰一起呼啸而出。
　　轰~！
　　庞大的能量洪流，吞没了所有失心者。
　　没人能看清火焰中发生了什么，但众人都能感觉到，从颤动的火光里，不断散溢出来的湮灭气息。
　　失心者的暴戾吼叫声，不过短短三五秒，就变得虚弱，最终归于沉寂。
　　当“木璇”伸手虚抓，从一片火海里吸出六颗发着莹莹亮光的小圆球时，众人便知道，所有的失心者，都已经被净化在这恐怖火海中。
　　“嘶，竟……竟这能独战五个失心者？”
　　看到“木璇”抓出六颗生骨丹，谢信倒吸了一口冷气，惊撼叹道。
　　他干巴巴的笑了一声，对“木璇”拱拱手。
　　“璇玑仙子，真乃我辈翘楚也……之前是在下多虑了……”
　　而听了他的话，“木璇”随手一甩，将生骨丹扔给青萝，自己这站在火焰之上，踏着火光转过身来。
　　霎那，谢信顿觉一股冰冷寒意，从那双妖惑的竖瞳里落下，带着丝丝直入神魂的压迫感一起，降临到自己头顶。
　　即便身前数丈处就是熊熊跳动的火焰之墙，但谢信还是感觉脊背发凉，额头直冒冷汗。
　　他艰难地咽了下口水，攥紧拳头，仰起脖颈问：
　　“璇玑仙子，这是什么意思！”



第71章 067.群星璀璨之年
　　木璇看到系统操控着自己的身体，将威压朝着谢信压制过去，刚想要开口劝阻它，以免它胡来。
　　结果出乎意料的是，系统并没有动手，而是直接把身体控制权交还给了她。
　　咦？
　　这垃圾系统，怎么忽然懂起事来了？
　　似是察觉到木璇在吐槽自己，系统回应道：
　　【刚才一瞬间，本系统已经测算过，除非宿主动用最终绝技，否则就算用上星箭，用上仙灵之力，你也一样杀不死谢信。】
　　“他这么强？”
　　闻言，木璇诧然道。
　　【不是他强，是宿主你太弱了。】
　　【宿主你身怀多少让人羡艳不已的绝技，但哪一样你能将其发挥出真正实力？】
　　【宿主啊，你还是太懒了，一点上进心都没有。】
　　【就比如刚才，本系统击杀五只失心者的时候，宿主光顾着打滚，一点学习的心态都没有。】
　　“我为什么要学习？”
　　木璇理直气壮问道，“一招击杀五只炼体大成的失心者，又不是我一个人做不到，就是让明辰或者清云舒来，他们也做不到。大家都做不到的事，凭什么要我累死累活去学？”
　　【能力越大，责任越大。宿主你要为自己负责才行。】
　　“拉倒吧。”木璇嘴角一扯，轻哼道，“明辰还是气运之子呢，啥责任能落到我头上。辣鸡系统，去去去，休想压榨本宿主，我只要一门心思提高修为境界就够了，战斗什么的都是邪路子，我是个修仙者，又不是战狂。”
　　和系统掰扯一通，她回到自己的身体里。
　　轻轻一转身，木璇看向满脸戒备的谢信等人，展颜笑道：
　　“谢信公子，为何一脸戒备？”
　　为何一脸戒备，你自己不知道吗……长青剑派的人默默盯了她一眼，心中吐槽道。
　　“哪有戒备了，只是见小仙子威风凛凛，不由心生钦佩与敬仰。”谢信抱拳一笑，微微低头行礼道。
　　木璇还礼：“公子客气了，如今失心者已除，我等各自去探索甘霖泉，且莫再耽误时间了吧？”
　　说完，木璇回首给了莫惊涛和青萝她们一个眼神。
　　几人意会，立即收好生骨丹，闪身出现到木璇身后，齐齐对长青剑派的人拱拱手，便要告辞。
　　谢信却叫住了她们。
　　“璇玑姑娘，几位道友！”
　　“何事？”木璇停住脚步，淡淡问道。
　　“是这样的，我长青剑派的上代弟子，曾在甘霖泉中偶的一秘闻圣地，其地生气之浓郁，胜过其他地方百倍。”谢信飞近过来，说道，“方才璇玑仙子屠灭失心者一战，足见仙子实力之强。故而我等想要邀请各位，一起去这秘闻圣地中。”
　　“不去。”
　　木璇直接拒绝，一点没给他留面子，“这等好去处，我们无功不受，就不去厚着脸皮分一杯羹了。”
　　她这话说的也很明白，就是摆明了不相信长青剑派，真有这好事，你们不藏着掖着就不错了，还能分享给我们？
　　而她这种反应，谢信似乎也已经预见到了。
　　他笑了笑，从怀中取出一份兽皮地图，将其扔向木璇，“小仙子，且听我说完。这处甘泉圣地，当初乃是我们长青剑派和神剑阁的传人一同发现的。只不过当时圣地封闭，内里似有神物正在诞生，所以双方都没有硬闯。”
　　“神剑阁？”
　　听到这三个字，木璇神色一缓，抬手接住了兽皮地图，故作随意的扫了一眼，“这话当真？”
　　谢信朗声一笑，抬手直指上方，“在下可以对天起誓。”
　　“谢公子言重。”木璇摇摇头，然后看向青萝和莫惊涛，问二人道，“谢公子邀请我们，两位怎么说？”
　　“我随便啊，璇玑你决定就好了。”青萝立即答道。
　　莫惊涛略作思索，也点头应道：“我和三位师弟都没意见，仙子想去，我等便陪仙子一起闯闯便是。”
　　“嗯。”
　　木璇螓首微颔，回身道：
　　“这所谓的甘泉圣地，麻烦谢公子言明细讲，可否？”
　　“自然可以。”见她终于松了口，谢信身体一侧，对着某个方向做了个邀请的姿势，“璇玑仙子，各位道友，这边请，我们边走边说。”
　　“嗯，道友请。”
　　木璇手指一转，幻化出六把能量飞剑，带着青萝和莫惊涛等人，朝着谢信所指的方向，不急不缓的飞去。
　　在这段时间的相处中，青萝已经适应了她这种喜欢用自身灵力带着别人赶路的习惯，青萝自己也乐得轻松，脚步一抬，就站了上去。
　　莫惊涛和莫风、莫浪几兄弟，就稍微犹豫了一下，才道了声谢踩上飞剑。
　　一路前行。
　　在行进过程中，一行人遭遇了数波妖兽袭击，大多都是那种隐藏在烟柱里的透明妖兽。
　　掌握了妖兽畏惧元素属性攻击的要诀之后，不用木璇出手，莫浪和长青剑派的两个火属性剑修，轻轻松松就赶走了这些意图咬人的失智妖兽。
　　与此同时，木璇也从谢信口中，得知了“甘泉圣地”的信息。
　　原来，数百年前，那届甘霖泉盛会的时候，长青剑派和神剑阁，双方传人一起探索时，发现那里生气充裕异常。
　　他们想去探索，却没能闯到内里去。
　　根据他们当时带回去的线索，双方门派的大修们，推算出那里生气汇聚，是因为一件正在诞生中的神物。
　　虽然没能推算出这件神物具体是什么，但双方同时推测出，这一届甘霖泉盛会的时候，恰好就是神物出世之时。
　　而长青剑派，论总体实力又比神剑阁稍弱一筹。
　　所以说，谢信才要拉上个盟友，一起去那甘泉圣地中，和神剑阁的传人争夺神物。
　　【宿主，你果然不愧是最佳反派女配，一下子就被气运之子的对手找上门来，要拉你入伙呢。】
　　听完谢信的讲述，系统跳出来戏谑道。
　　“闭嘴！”
　　木璇低低呵斥了一声，“哪都能显着你了。”
　　【闭嘴就闭嘴，凶什么嘛……】
　　【只可惜，这位长青剑派的小道士，还不知道自己拉来个什么样的究极内鬼，可怜呐……】




第72章 068.群星璀璨之年
　　由于甘霖泉中，到处都是翠绿色的生气烟柱，所以木璇她们飞行赶路的时候，并不能像在外面那样顺利。
　　本来谢信带路去他口中的甘泉圣地，就要依靠长青剑派的法器引路，效率不高，还时不时需要停下来从新勘定方位。
　　再加上这一路上，她们越是前行，遇到的妖兽就越发强大，这些防御力惊人的妖兽，速度和攻击力稍微增强一点，就会变得极端难缠。
　　所以，一行人速度是越来越慢，用了四天时间，才走完七八成的路途。
　　让木璇唯一感到欣慰的，就是她放下猎杀失心者的心理负担之后，一路上收集了不少生骨丹。
　　在不断的战斗中，木璇厌烦了每次都要自己出手破开失心者的防御，干脆把灵焰火种分成好几分，给每个人都暂时赋予了一分召唤灵焰的能力。
　　而能亲自操控这种威力绝伦的九彩灵焰，别说是莫风、莫浪他们，就连长青剑派的谢信，都表现出极大兴趣，即便没遇到妖兽，也要是不是把火焰召唤出来把玩一番。
　　【宿主，他们这是想趁机研究你的灵焰，纳为己用。】
　　见到木璇肆无忌惮的把能力分给别人，系统出来提醒道。
　　“没事没事，让他们玩去呗。反正那些灵焰火种，都是从我丹田里的主火种上分离出来的，就算收不回来也没啥损失。他们谁要强留，也维持不了一个月，火种就得消散。”
　　木璇胸有成竹的说。
　　就这样，又赶了两天的路。
　　等到第三天。
　　“火焰啊，遵从吾之意志，将其还归寂灭吧！”
　　青萝一边高声吟唱着，一边挥洒灵焰，袭向拦路的失心者。
　　“……”
　　即便这几天已经听了好多次，但再次听到这就话，木璇还是眼角一抽。
　　明明都百岁高龄了，还学中二病……她望着青萝灵巧的身姿，默默吐槽。
　　而青萝玩的高兴，丝毫不觉得羞耻。
　　她手握火焰长鞭，挥的虎虎生风，嘴里还不停说着“我来为你们送上最后的挽歌”，“我来重构生死之间的循环”之类的话。
　　让这到处都是诡异绿忙的甘霖泉中，一时间，充满了快活的气息。
　　等青萝处理完了路上的失心者，众人休整片刻，便是再度起身。
　　踩着飞剑，众人避开烟柱，朝着前方缓缓飞去。
　　一道道诡谲的翠绿烟柱，伴随着她们的前行，而不断的往后退去。
　　如此又过了大半日，木璇猛然发现，附近空间里的翠绿烟柱，数量突然开始变少了。
　　就连空气里弥漫的生气，都有些稀薄起来。
　　“咦，难道我们走错路，误闯到甘霖泉边界了？”
　　木璇皱了皱眉。
　　她伸出手，张开五指在空气里虚虚一握。
　　“不对，周围生气都被吸走了！”
　　面色微凝，她顺着自己的感应，转眸看向右前方的巨石：“在这块石头后面，有东西在源源不断的掠夺生气。”
　　闻声，谢信合上眼，仔细感应了一下，惊喜道：
　　“确实，看来是甘泉圣地就在这里了！”
　　“过去看看。”青萝笑道，说着便一马当先朝前飞去。
　　“别莽撞，小心点。”
　　木璇提醒了一声，赶紧跟了上去。
　　谢信等人亦是身形一动，朝前掠去。
　　而莫风莫浪两人往前飞了几十米之后，一回头发现莫惊涛和莫林还停在原地，似乎在传音密谈着什么。
　　“大师哥，阿林，你们快跟上啊。”莫风喊道。
　　“来了！”莫惊涛应了一声，带着莫林跟了上来。
　　“大师哥，你们在说什么啊？”莫风好奇地问。
　　“没什么。”莫惊涛摇摇头，“只是些阿林小时候的趣事。”
　　“嗯，对对。”莫林连连点头附和。
　　“哦，那我们快跟上去吧。”莫风没有放在心上，转身朝前飞去。
　　莫惊涛望着自家师弟的背影，又转眼把视线投向木璇。
　　他抿了抿嘴唇，脚掌一踏，朝前追了过去。
　　……
　　“这……这……这！！”
　　翻过巨石，木璇被眼前的场景所震撼，嘴唇连动好几下。
　　只见在巨石之后，赫然便是一个幽深不能见底的巨大地穴，地穴入口处，存在着一层半透明的生气能量晶石壁。
　　地穴之内，似乎存在着远古的饕餮巨兽般，周围不断的有浓绿色烟柱，被吸引而来，呼啸着涌入晶石壁，化作精纯的生气能量，进入地穴中。
　　透过这块体积巨大的半透明晶石壁，木璇隐约可以看见，下方仿佛有个巨大光源，在一明一暗的闪烁着。
　　这种明暗的频率，像极了人的心跳。
　　最让木璇震惊的，还不是这个巨大地穴的奇景，而是……
　　“谢信公子，你不是说，这里只有你们长青剑派和神剑阁两家探索过吗，怎么这么多人。”木璇指了指地穴周围，原先被巨石遮住的角度里，乌泱泱一大片的人群，质问道，“这得有五六百人了，而且看样似乎还会有人来，这是怎么回事？！”
　　“呃……”
　　谢信脸颊抽搐，强笑道：“那个……有没有一种可能，这些人都是神剑阁请来的助力？”
　　“哈↑哈↑哈↑哈↓~”木璇扯着嗓子怪笑几声，“谢公子，这个笑话还真好笑。”
　　“呵，呵呵……”被她这么一嘲讽，谢信脸上有点挂不住的干笑两声。
　　然后，他揉了揉脸，叹道：
　　“璇玑仙子，且莫生气。绝非在下有意骗你，而是长青剑派记载，当时的确是只有我们两家啊。在下知道了，一定是这些年来，也有其他门派发现了这个地方，所以消息就不慎传开了！”
　　“……”
　　木璇也跟着叹息了一声，惋惜道：“罢了，既然已经如此，这里聚集了这么多的人……谢公子，合作的事，不如你另请高明吧？”
　　“璇玑仙子！”
　　听到她说要分道扬镳，谢信急忙喊了一声，“仙子留步，就算在下提供的信息有误，可归根结底，也是在下为仙子引路，仙子你才能来到这里。就这么一拍两散，不合适吧？”
　　“嗯，也对。”闻言，木璇稍作思索，认同的点点头。
　　本来她是想甩开谢信他们，去找神剑阁的队伍的。
　　只有地穴下面的机缘，她倒是不怎么看中。毕竟自己来这里，一是为了寻找东海水神的部分残身，二就是为了找明辰了。
　　但既然谢信用引路的功劳说事，木璇也不想白欠个人情。
　　来都来了，跟着趟一趟浑水好了。



第73章 069.群星璀璨之年
　　“谢信公子。”
　　决定留下来和长青剑派一起行动之后，木璇扫了一眼地穴附近守着的乌压压的人群，皱眉问：
　　“贵派难道就没有其他消息，能让我们在这次夺宝行动中抢夺先机？”
　　“这个……”
　　谢信苦笑一声，道：“璇玑仙子，实不相瞒，这些年来，我长青剑派的数代弟子，都曾来这宝地探索。但奈何地穴上的能量晶石实在厉害，就算是分神境后期的大修神识，都难以深入与进去。所以……”
　　“所以，长青剑派只知道这底下有神物要出世。具体神物是什么，有多大危险，如何降服，贵派一概不知？”木璇眉峰一挑，笑问。
　　“大概是这样吧。”谢信叹息道，“这也是没办法的事。”
　　说罢，他又紧接了一句：“但我可以保证，只要璇玑仙子助我得到神物，长青剑派给出的报酬，绝对让仙子满意。”
　　“哦？”
　　听到他这么在意，木璇提起些兴趣，“谢信公子，打算给我们多少报酬？”
　　“……”
　　没料到木璇会这么直接就问过来，谢信怔了一下，沉吟道：
　　“我辈皆是修士，不看重身外之物。若小仙子你能助我功成，我可以把长青剑派的《万古长青真诀》分享给你，此外，长青剑派的藏经阁，还可以对小仙子你开放十日，随意阅览。”
　　“不行。”
　　木璇听完这些条件，想都未想的摇摇头，“谢信公子，我并不需要功法道术。”
　　而谢信这里，显然是在来之前，就已经在宗门里获得过首肯，所以回答起来很是干脆。
　　他说道：
　　“既然小仙子不爱功法道术，那长青剑派，可以为小仙子你提供一把天阶上品的宝剑。如何？”
　　“我也不会用剑。”木璇摇摇头。
　　“璇玑仙子，在下看你每次使用那把大弓，都是用剑的呢。”谢信讶然问。
　　木璇启唇一笑，玉臂轻挥，在身前瞬间凝结出十把蔚蓝色的能量长剑。
　　“只是个人习惯而已，若我愿意，它们可以变成任何形状。”
　　一边说着，木璇伸指隔空一弹。
　　瞬间，这些能量长剑如水银般流动，变成了十把与木璇差不多高的能量长枪，然后再次变化，变作十只较为常规的羽箭形态。
　　“好吧……”
　　谢信耸了耸剑，知道她是真不想要天阶的长剑法宝。
　　“那……小仙子以为，三千块绝品灵石，如何？”思量片刻，谢信咬牙说。
　　长青剑派还真有货……木璇心中嘀咕道。
　　灵石的品阶每提升一个台阶，产量都会少数百倍。
　　三千块绝品灵石，可以说真实价值已经远高于先前开出的法宝了。
　　若是正常的修炼者得到这些灵石，将其中能量炼化入体，起码能抵得上三年苦修。
　　不得不说，长青剑派为了这个地穴里即将出世的神物，可谓是下足了血本。
　　只可惜，谢信也是倒霉，偏偏找了木璇这位修炼和系统深度绑定，对灵石基本没有需求的修炼怪才。
　　“我是雪神宗的神女，不会缺灵石。”她再次摇首拒绝。
　　这种接近宗门底线的报价都被拒绝，谢信皱了皱眉，“那璇玑仙子究竟要什么？”
　　“我要进长青剑派的灵脉修炼半月。”木璇展颜一笑，妩媚悦耳的嗓音说出的话，却让谢信脸色沉了下去。
　　“璇玑仙子，地下灵脉乃是门派重地，仙子提这个条件，未免太过分了吧？”他沉声说。
　　木璇歪歪脑袋，含笑注视着他，没有答话。
　　从先前谢信开出的价码中，她就能分析的出来，谢信说不知道未出世的神物是什么，这话多半是假的。
　　若非是长青剑派掌握了什么信息，他们绝对不会开出三千块绝品灵石这种大手笔。
　　要知道，就算是让雪神宗一下子拿出这么多绝品灵石来，都算得上是伤筋动骨了。
　　付出这么大代价，足以印证，地穴里的东西对长青剑派有多重要。
　　这种送上门的肥羊，木璇要是不好好敲他们的竹杠，简直对不起自己之前猎杀失心者时，被谢信恶心的那一遭。
　　而且，木璇提出要去长青剑派的灵脉修行半月，也不是为了她自己。
　　她主要是想着，自己在这次的甘霖泉盛会上，肯定能晋入分神境。而虚灵之主作为自己的妖灵，到时候势必也要进行一次进化。
　　以虚灵之主纯能量体的特殊体质，进化时必然需要极其庞大的能量。
　　单以木璇自身的能量，可供给不起虚灵之主的饕餮胃口。除非是大型势力的灵脉，否则一时半会还真找不到能替代的好地方。
　　除此之外，还有一个比较特殊的理由——戮妖剑灵。
　　自从木璇把戮妖剑灵封印了，这么长时间以来还没给那家伙补充过能量。
　　她很担心，失去戮妖剑本体之后，剑灵会不会太过虚弱，被自己直接给封印死……
　　万一伊琴淑那疯婆子知道，还不得找自己拼命。
　　为了不耽误自己在雪神宗的计划，木璇现在还需要她这个内鬼的帮助。
　　而长青剑派，作为一个纯粹的剑修门派，其门派灵脉之中，肯定是饱含剑气，正适合蕴养剑灵。
　　当然了，这也都是木璇一厢情愿的想法，毕竟每个势力，灵脉都是最重要的根基所在。
　　基本上不会有哪个势力，愿意把灵脉分享给外人使用。
　　【除非那个外人，是即将成为门派姑爷的气运之子。】
　　系统在木璇心里补了一句。
　　“爬！”
　　小手缩在袖子里竖了个中指，木璇无声骂道。
　　她凝眸注视着谢信，心想着你要是答应最好，你要是不答应，那老娘就不帮你争夺神物了。
　　大不了去神剑阁找剑仙姐姐帮忙，以剑仙姐姐的实力，拿捏一个失去本体的戮妖剑灵，还不是手拿把攥的事儿。
　　至于虚灵之主的进化之事，木璇眸中掠过一抹笑意。
　　只要自己能成功晋级分神境，长青剑派的灵脉去不了，那就回宗门嚯嚯雪神宗的灵脉。
　　“老娘可是雪神钦定的神女，使用一下信徒们的灵脉，很合理吧？”



第74章 070.群星璀璨之年
　　故意跟谢信提出一个称得上是趁火打劫的价码，木璇本以为他多半不会答应。
　　但没想到，谢信只是犹豫了片刻，马上就决断道：
　　“行，璇玑仙子，只要你能助我夺得神物，长青剑派可以答应你的条件。”
　　“当真？”木璇惊诧的问，直怀疑是不是自己耳朵听错了。
　　谢信点点头，“当真！虽然这个条件远超宗门预期，但我想，我还是可以为仙子求得长老们同意的。”
　　“若我出手，但争夺失败了呢？”木璇又问。
　　指了指地穴周围那些守候的修士们，她笑笑，“毕竟这么多人呢，我又不是战神，总不可能把他们全部赶走。而且说不定神剑阁也请了外援，我万一打不过对面呢？”
　　“即便败了，在下也会给仙子相应的赔偿。”谢信保证道，“这点，请仙子放心。”
　　“嗯。”
　　木璇微微颔首，没有接着再问。
　　而通过刚才讲价敲竹杠的谈话，她愈发确定，地穴里的神物，对长青剑派而言意义非凡。
　　但正因如此，木璇就更不可能真心实意的帮谢信他们了。
　　不管是从感情上来讲，还是从利益出发，木璇她都更愿意去帮神剑阁。
　　只不过来到地穴附近，她视线扫了好几圈，一直没能找到神剑阁的队伍在哪。
　　木璇打算着，如果神剑阁的人没来此处和长青剑派的人争，那就说明这所谓的神物，对神剑阁价值不大，估计对明辰也不会有多大作用。这样的话，自己就顺手帮帮长青剑派，争取一个去灵脉修行半月的机会也不错。
　　但加入神剑阁的队伍来了，尤其是辰大公子亲自来……
　　那木璇就只能对谢信说声抱歉，全程做一个出工不出力的划水花瓶了。
　　【为人谋而不忠乎？】
　　【宿主，你这么做不地道啊。】
　　听到系统借机嘲讽批评自己，木璇心中一笑，理直气壮的说：
　　“我知道啊。”
　　“我是不地道，不过他们长青剑派先恶心我们，我还能真傻呵呵的跑来给他们拼命，我真傻啊？”
　　“再说了，我又不是不帮他们白要他们东西，只要神剑阁的人不来，我不介意帮他们取得地穴中神物的。”
　　【那就预祝宿主万事顺利吧。】
　　系统轻快的回应了一句，然后沉默下去。
　　可不知为何，这句话听得木璇心里一怔，总觉得系统是在幸灾乐祸一样。
　　她马上呼唤系统，“你笑什么，是神剑阁的人快到了，还是说地穴里的神物有问题？”
　　系统没有回答。
　　“切~!”听不到答案，木璇翻了个白眼，抬步朝地穴入口处踱步而去。
　　她边走边问，“谢信公子，你不是说当初是神剑阁的人和你们一起发现的这甘泉圣地吗，怎么不见神剑阁的人来？”
　　“仙子有所不知，他们神剑阁多半是从另一处方向进入甘霖泉，所以离这边较远。”谢信笑答道，“不过按我估计，最迟后天，神剑阁的人也该到了。”
　　“原来如此。”木璇螓首微颔。
　　一行人来到地穴洞口旁，找了个空档处停下脚。
　　这时，青萝伸着脑袋端量着地穴入口处封印的晶石壁，说道：“好厉害的实体化能量，估计合体境巅峰的大能，攻击打上去都不一定能留下痕迹。”
　　“这是自然，否则神物也不会留存到现在了。”谢信附和的笑道。
　　“那这个封印地穴的晶石壁，你知道怎么打开吗？”青萝睁大眼睛问道，“我们就这么干等着？”
　　“这个……以我们的实力，除非神物出世，晶石壁自己打开，否则我们还真只能等着了。”谢信摊摊手，苦笑道。
　　青萝小脸一抬，哼唧说：“亏你们还自诩第二大剑派，难道就没有什么超级法宝，能把宗门 前辈的力量转移过来？”
　　“姑娘这话说的，甘霖泉守护大阵的布阵者，可是全大陆最精通阵法的仙家，我能骗过他老人家布置的大阵，把东西带进来？”谢信淡笑道。
　　“那我们要等到什么时候去！？”青萝道。
　　谢信掐指算了算日子，沉吟道：
　　“青萝姑娘莫急，约莫也就这两天了。”
　　“哼，忙里忙外这么多天，你们长青剑派吃肉，但愿我们能跟着喝口汤。”青萝有些不满意的哼了一声。
　　谢信不敢得罪这位脾气说变就变的雪神宗姑奶奶，于是连忙赔笑：
　　“青萝姑娘放心，在下一定会给姑娘足够的补偿的。”
　　“算你还有点良心。”青萝抱胸道。
　　随后，和其他在此等候的修士们一样，木璇她们一边闲聊，一边在地穴外面等候。
　　这一等，就是足足一天一夜。
　　第二日的时候，因为没能睡觉，而显得有些无精打采的木璇，刚准备闭目养神一会。
　　忽然，听到谢信激动地声音：
　　“璇玑仙子，快看能量晶石壁！”
　　“嗯？”
　　木璇闻声睁开眼，垂眸朝地**望去。
　　“咦？晶石在变薄？”
　　未等谢信他们作答，周围忽然响起一阵哗然之声。
　　显然，能量晶石壁的变化，几乎每个关注地穴的修士，都注意到了。
　　只见这层厚厚的晶石壁，露在地穴外面的外层还没什么变化，朝下的那一面，却是在迅速的融化，不停的有浓绿色的能量液滴，从晶石壁上滴落下去。
　　“融化的速度在加快！”青萝指着晶石壁，兴奋的说。
　　木璇凝眸端详片刻，点头道：“没错，应该是地穴中的神物要出世了，正在吸收晶石壁中的庞大能量呢。”
　　话音未落，就在这时……
　　“啊~！”
　　“混蛋，敢偷袭！”
　　“滚开别挡路！”
　　眼见晶石壁融化，神物似乎马上要出世了，一直压着性子等待的众多修士们，有不少人，忽然朝着身边的其他修士出手了。
　　就连木璇、青萝、莫惊涛和谢信四人，都受到了来自好几个方向的袭击。
　　不过她们几人反应都非常快，瞬间就判断出，攻击自己的，竟然是一直跟随自己而来的同门同伴。
　　“不对劲……”
　　抬手挡住来自莫风的攻击道术，木璇伸手一挥，凝结出数道星河锁链，把莫风缠的死死的。
　　青萝和莫惊涛、谢信他们，也施展手段，控制住其他几个忽然出手的同伴。
　　木璇皱眉扫了一眼众人，高声提醒道：“不想死的速速屏气，空气里有毒！”




第75章 071.幽冥地狱
　　一经木璇提醒，众人才猛然惊醒，许多修士会突然发狂，竟是在不知不觉间中了毒。
　　好在中毒发狂的人不是很多，只有约莫不到四成。
　　而且大多都是修为稍弱一筹，所以这场骚乱，虽伤到了一些防范不及时的修士，却没有真闹出人命。
　　但是当众人合力，把那些发狂的修士们都制服住之后，才发现这种奇毒的厉害之处。
　　毒素已经弥散在空气中，没人知道它们到底是何时出现的，更找不到毒素的来源。
　　最让人烦心的是，这种毒素难察觉不说，还和灵气融合在一起，无法分离出去。
　　因此，众人根本不敢吸纳空间里的灵气以补充消耗。
　　“璇玑仙子的火焰，似乎能净化毒素。”就在其他人纷纷苦恼之际，谢信突然说道。
　　“也不尽然。”木璇微微摇首，“空气里的毒素越来越浓了，凭我给你们的灵焰火种，想要完全抵御毒素，恐怕就会消耗太大，坚持不了多久。”
　　“无妨，我们使用火种时，不用催动太厉害，只要能净化掉大部分毒素，还是能扛得住的。”莫惊涛道。
　　木璇略略沉思，“行，那你们不要离我太远，万一有什么变故，我们也可以互相照应一下。现在，帮忙制住莫风他们，我来试试能不能帮他们净化体内毒素。”
　　之前不久，她就曾经在远古遗迹中，帮助自己那几个徒弟净化蛊毒，所以这事再做起来，也算是有相当的经验了。
　　莫惊涛和谢信他们死死压制着莫风等人，木璇抬指隔空一点，瞬间将提前种入他们体内的火种引燃。
　　如同变成了火人一样，莫风等人身体里，不断涌出九彩的灵焰。
　　和上次为徒弟祛毒不一样的是，莫风他们也没有那么乖乖听话，在毒素的影响下，他们不断的想要挣扎。
　　尽管木璇小心翼翼的用玄阴灵力保护着他们，但一个个还是被烧的浑身发红，嘴唇干裂。
　　“呼，真要命……”
　　一分钟后，木璇收回手指，长舒了一口气，“喂他们吃点蕴养身体的灵药吧，刚才祛毒的时候，多少都受了点伤。”
　　“无碍无碍，多谢璇玑仙子。”莫风脸色苍白的笑笑，道谢说。
　　“不用客气。”
　　木璇摆了摆手，而后伸指在空气中虚虚一握，皱眉道：“这种毒素好生奇怪，若我没猜错的话，它本身不会对人身造成伤害，但会放大中毒者心中的情绪，再严重点就会胡乱伤人。”
　　其实，木璇这么说，并非她真弄懂了这种奇毒，而是从自己的专属武器那里，感应到了一些异常。
　　她的专属武器，本身就是以吸收生灵的情绪与欲|望为能量源头，结果刚才众人中毒之后，一直在悄悄积蓄能量的专属武器月灵，忽然之间蓄能速度快了许多倍。
　　因此，木璇才推测这种毒素，是专门催化人心情绪的。
　　“晶石壁要完全溶解掉了！”给莫风他们喂药的时候，一个长青剑派的修士突然喊了一嗓子。
　　木璇移眸望去，果然，晶石壁溶解速度越来越快，几乎只剩下薄薄的不到一米了。
　　“用不了几分钟了。”她喃喃道，然后玉足一点，身形飞到半空，又扫了一眼周围人群。
　　“璇玑仙子，你是在……找人？”
　　看到她奇怪的举动，谢信问道。
　　“嗯，我在找神剑阁的人，他们怎么还不来？”木璇皱眉，疑惑道。
　　“不知道，或许是他们不想要这神物了，或许是被其他事耽搁了。”谢信耸耸肩，得知最大的竞争对手没来，脸色轻松了不少。
　　“奇怪。”
　　木璇樱唇微抿，缓缓落了下来。
　　这时，青萝凑过来，问道：“我们要不要抢个好位子，等晶石壁溶解开，直接闯进去？”
　　“不急。”
　　谢信摇摇头，否决了这个提议。
　　“莫非……”木璇瞥了他一眼，“下面有陷阱？”
　　“不是，在下只是觉得，第一个冲进去，很容易成为众矢之的。”谢信摊摊手道。
　　而就在她们说这几句话的功夫里，只见地穴上的晶石壁，忽的出现无数细小裂纹。
　　“神物要出世了！”一队离地**较近的修士喊道。
　　最后，喊话的那人耐不住性子，在众多目光的注视下，抬起手臂一挥，灵力凝结成一根巨大的冰锥。
　　他手掌一握，冰锥脱手而出，带着一路森白的寒气，朝着地穴的晶石壁撞了过去。
　　嘭~！
　　冰屑飞散，本就出现裂痕的晶石壁，顿时被撞破一个大洞，当即咔嚓咔嚓的化作无数碎片，落入了地穴之中。
　　晶石壁一破，一股浓郁到让人窒息的生气，从地穴中猛然爆发出来。
　　众人只觉得，周遭空间都跟着震动了一下。
　　随后，淡淡的奇异威压，从地**缓缓蔓延而出，让人心头一凛。
　　“这就是洞中神物的气息吗？”
　　感受到这种压迫感，周遭空间里的气氛，瞬间炙热起来。
　　众多修士，在这里守了好几天，为的就是争夺地穴里的神物。
　　无生岭，作为玄界排名十四的绝命险地，这里孕育出来的神物，若利用得当，足以让任何修士受益无穷。
　　“冲！”
　　离地穴最近的几个修士，更是无法抵挡这种诱惑，贪念脱缰而出，驱使着他们运起身法，朝着地穴便跳了进去。
　　同时，离得稍远一些的众多人影，亦是急不可耐的想着地**而去，冲向梦寐以求的神物。
　　但木璇也注意到，除了可能知道什么内幕消息的长青剑派弟子之外，还是有不少人，面对神物的诱惑，依然克制着自己的行动，一直保持着合适的距离。
　　尤其是谢信眼底，更是闪过一抹冷漠的血色。
　　木璇眼神微凝了一下，连忙向地穴那边望去。
　　冲在最前面的那些人，已经逆着地穴喷涌的生气洪流，向里面潜了进去。
　　就在这些人进入地穴后的不到三息时间，一阵阵凄厉的惨叫声，忽然从下面传了出来。
　　紧接着，喷涌之势稍弱了些的生气洪流，猛地停止喷发。
　　幽幽的地穴深不见底，连光都无法透出一丝，仿佛连接向了幽冥地狱。



第76章 072.幽冥地狱
　　“这是怎么回事？”
　　看到神物还没出来，就先有人莫名其妙的丧命与此，木璇直接朝谢信问道。
　　从刚才谢信不着急过去抢夺神物的表现，就不难看出，这家伙肯定知道什么内幕消息。
　　“谢公子，若是这种足以致命的危险，你都不愿意如实相告，那如何还能让我们帮你夺取神物？”木璇半是威胁的说。
　　谢信拱手一笑，道：
　　“璇玑仙子莫急，但凡神物出世，都需血祭。这些心急的蠢货，死便死了。况且我辈修士早就将生死置之度外了，璇玑仙子乃是神仙中人，何必在意呢。”
　　这话听得，木璇皱了皱眉。
　　不过她也知道，西宇大陆就是个驱魔乱舞的地方，自己所在的雪神宗更是臭名昭著。
　　谢信和自己说这些，如此看来，长青剑派和雪神宗也算是“臭味相投”了。
　　“说正经的，那些人为何会死？”木璇皱着眉问。
　　谢信指了指幽暗下来的地穴入口，“一方面，是在下方才所言，神物出世需要血祭。另一方面，神物在无生岭这种绝世险地诞生，自然会沾染无生岭的戾气。修为稍弱者，靠近则必死。”
　　“这也是你们长青剑派推算出来的？”
　　木璇眉峰一挑，冷笑了一声。
　　确如谢信所言，刚才迫不及待地跳进地穴的那些修士，基本上修为都不太强，甚至连一个分神境都没有。
　　之前木璇还在奇怪，为什么最靠近地穴入口的那一圈位置，会被这么些修为较弱的人占据着，现在她算是明白了，原来是等着让那些不知内情的倒霉蛋去送死……
　　“什么境界的修为，才能进去？”木璇扫了众人一眼，问。
　　“璇玑仙子放心，以我们的实力，都可以进去。”谢信笑道，“这次我们长青剑派，派来参加甘霖泉盛会的，修为皆在可以承受神物威压的范围之内。”
　　“如此说来，莫风兄弟他们，应该也都可以。”青萝插话说。
　　“啊，我们？”莫风闻言摸了摸脑袋，“我和莫林莫浪就不去了吧，我们三个在外面守着就行。”
　　见他认怂，青萝眼一瞪，“怕什么，跟我们一起就是，就算威压太强，我也会先用灵力护着你们出来。”
　　“正是此理，这里人多事乱，留在上面，反而不安全。”莫惊涛也道。
　　“那好……就一起吧。”莫浪欣然答应。
　　众人商议着，又等了片刻。
　　谢信看看愈发静谧到可怕的地穴入口，“差不多可以了。”
　　果然，他话音刚落下，周围其他等待观望的修士们，几乎是同时开始行动起来，朝着地穴入口冲去。
　　“我们也走！”
　　木璇清喝一声，和谢信、莫惊涛等人一起，混在众多修士之中，朝着地穴跃去。
　　当她跳进地**的瞬间，只觉仿佛有股铺天盖地的黑暗，从四周涌来。
　　浓稠的黑暗中，混杂着令人发麻的威压，使得木璇神识被死死的禁锢在身体里，难以散发出去。
　　此刻，她才知道，先前那些暴毙而亡的修士们，遭遇了何种可怕的事。
　　“果然好强的威压！”
　　木璇不禁惊叹，地穴中威压之强，恐怕莫林莫浪他们，不会很好受。
　　而且最为关键的是，在周围涌来的无边黑暗中，她有心护一护那三兄弟，却根本找不到其他人的方位。
　　木璇只能感觉出，自己在飞速下坠，除非她强行施展飞行道术，否者很难停下这股势头。
　　“这地穴天堑之后，不会真是阴曹地府吧？”
　　虽然不怕黑，但第一次见一丝光都没有，能黑成这样的地方，还是让木璇心里毛愣愣的。
　　不过好在下坠没有持续很久，片刻之后，她发现忽然有股无形的力量，把自己下坠的身形停了下来。
　　“青萝姐姐？”
　　左右转眸望了一圈，发现周围依旧黑暗不见五指，木璇启唇呼唤，同时抬手打了个响指。
　　啪！
　　一颗暖白色的灵力光球，从她指尖绽放出来。
　　“咦？”
　　木璇讶然发现，地穴下面，居然是一个无边无际的黑暗空间。
　　照明法术光线所及之处，竟然一个人影都没有。
　　“不对啊……就算整个甘霖泉都掏空了，也不应该这么大……”
　　眉宇一凝，木璇转念想到，“肯定和神物有关，这里……怕不是神物自带的内部空间吧？”
　　【宿主，变聪明了。】
　　见她猜出事实真相，系统跳出来夸奖道。
　　“哦~！”
　　木璇高兴地欢呼一声，语速略急的问，“我明白了，一定是刚刚诞生的神物有它自己的意志，然后它选择让我当它的主人，所以把我拉到了内部空间，来签订契约来啦，是不是？！”
　　然而，她这个美妙的猜想，却在系统那得到一盆冷水。
　　【宿主，你小说看多了吧？】
　　【请宿主牢记自己的使命，你又不是主角，怎么能享受的到这种主角待遇。】
　　【事实上，神物把所有人都拉进了神物内。毕竟是初生的神物，还不会凭借自己的喜好选择主人。】
　　“什么意思？”木璇高兴地劲一下子泻了，她无精打采的问，“是让我们公平竞争吗？”
　　【没错，可以这样理解。】
　　“可是，该怎么竞争啊？”
　　木璇抬了抬眼帘，“垃圾系统，给我出个攻略？”
　　【无可奉告，请宿主自求多福！】
　　系统语气坚决，看样子是不会帮她太多。
　　“切~”
　　木璇不屑的冷哼一声，“不帮就不帮，我就不信，凭我的实力，还真就争不过别人了。”
　　“不过神物只有一个……要是认我为主，那长青剑派和神剑阁……”
　　思索片刻，木璇眼眸一亮，拍手赞道：
　　“哎！有了，我若能得到神物，完全可以借给他们啊。以雪神宗的名义把神物租赁给长青剑派，量他们也不敢不还。而且这样四舍五入，也算是履行了和谢信的承诺。”
　　“嘿嘿，长青剑派的高品质灵石……好像是挺富有的，能长期收取他们的租金，岂不美哉？”
　　【哇，宿主，这你都想得到？】
　　她这个点子，听得系统心花怒放，连声恭维起来：
　　【宿主，本系统连夜拜你为师！】



第77章 072.神女遭遇触手怪
　　决定探索神物空间之后，木璇就带着照明法术的光球，朝着某个方向慢慢探索起来。
　　由于神物威压对修士们神识的限制极大，所以其实她根本没能找到头绪，所选方向也非常的随意。
　　随着脚步前行，木璇逐渐发现，这里的景色并非自己想象中的一望无际的黑暗，而是和外界山川差不了多少。
　　只不过，这里没有光亮，离得稍远一些，就昏昏一片漆黑，什么都看不清。
　　“那种弥漫到地穴外面的毒素，应该就是从这里面散发出去的吧？”
　　在空间里探索了几分钟，木璇呢喃自语道。
　　“系统刚才说，所有人都被拉进了这片空间里……”
　　木璇转头四望，皱起眉头道，
　　“可是我探索这么一会了，连半个鬼影都没看着，这里的空间这么大，能把我们全部分隔开？”
　　“不应该啊，真要有那么大的话，恐怕都要赶得上神凤前辈她们联手开辟的争锋塔空间了……一件初生的神物，就算再神能神哪去，凭什么有能力制造出如此巨大的空间。”
　　木璇紧锁眉头，借着照明术的微弱光亮，细细审视着周围的空间。
　　“普普通通的石头，泥土……连一棵小草都没有长……”
　　她伸手拘起一捧泥沙，用指头碾了碾。
　　“不管了，既然弄不明白，那就闷着头往前走，看看这神物在玩什么花招。”
　　木璇心念一动，召唤出灵焰护卫在自己身旁，较快脚步向前走去。
　　她一边留意着周围，一边自语道：“不能再这里耽误太长时间，也不知道青萝她们怎么样了，可别遇到什么危险才好。”
　　砰！砰！
　　木璇话还没说完，忽然从前方不远的黑暗之中，响起微弱的兵器碰撞之声。
　　“有人？”
　　听到声音的一瞬间，她足尖用力一点，身形化为流光，直直朝着声音来源掠去。
　　当她飞到近前时，发现在前面战斗的，居然是青萝和雪静山二人。
　　“璇玑，快来帮忙！”
　　一看木璇到来，青萝惊喜道，“哼哼，想不到刚来就遇上这个混蛋，璇玑妹子，快来一起出手，把这混蛋留在这儿，以报墨冥宗的追杀之仇！”
　　雪静山看见来者是木璇后，亦是同时出声：“璇玑神女，我乃雪神宗少主，你敢对我出手，当真要背叛宗门不成！速速随本少主拿下此人，雪神宗里少不了你的好处！”
　　两人边打边喊，战场逐渐向着木璇靠近过来。
　　而木璇也不掩饰，直接伸手虚握，召唤出星弓与月灵，搭在弓弦上，瞄准雪静山就是一箭。
　　咻~！
　　锋锐的箭枝如流星般撕破空间。
　　雪静山被青萝纠缠着，一时间难以脱身，瞬间被这一箭射在手臂。
　　“你敢！”他瞠目怒吼。
　　咻~！
　　咻~！
　　木璇没搭理他，抬手又补了两箭。
　　一箭穿胸，一箭封喉。
　　雪静山嘭的一声，从半空跌落，掉在地上没了动静。
　　“嘻嘻，璇玑妹妹，你的箭术还是这么厉害。”
　　青萝擦了擦额头的汗珠，朝着木璇跑了过来。
　　“你没事吧？”木璇收起星弓，关切问道。
　　“没事，我好得很。”青萝哈哈一笑，然后伸出手来，伸到木璇面前。
　　她神秘兮兮的对木璇说：“璇玑妹妹，这神物空间里宝藏真多，我刚才就得到一个好东西，你看看。”
　　说着，便张开手指，要把掌中的东西展示出来。
　　木璇的注意力，被青萝手里的东西吸引，垂下视线望了过去。
　　但就在此时，她忽然感应到一丝冷意，从背后涌了上来。
　　有人攻击自己？
　　千钧一发之际，木璇迅速做出反应，强行扭身，以一个对身体柔韧性极具考验的姿势，惊险躲过背后袭来的冷风。
　　“雪静山？！”
　　定睛一看，木璇赫然发现，从背后袭击自己的，竟然是先前被自己三箭射杀的雪神宗少宗主。
　　此刻的雪静山，手臂、胸口、脖颈上的三个伤口，都如同融化的糖人般，向外流淌着浓稠的漆黑黏液。
　　从他身上最为严重的一处伤口看去，他身体里，竟然全是这种漆黑的粘稠物质，根本没有常人该有的血肉骨头。
　　“不对劲！”
　　木璇马上意识到，这家伙根本就不是雪静山，而是某种自己不知道是什么的诡异存在。
　　那么……既然偷袭自己的雪静山是假的，现在站在自己后面的青萝……
　　“糟了！”
　　察觉到不妙，木璇顾不得验证猜测的对与不对，立即运起身法，想要向侧边闪转腾挪。
　　然而，她刚刚做出闪避动作的同时，“青萝”已经趁着她疏于防守的霎那，从她背后贴近过来。
　　木璇只觉身体一沉，仿佛有什么东西缠上了自己的双足。
　　她低头一望，只见果然是和“雪静山”同样的物质，那种泥浆般的漆黑物质。
　　这些诡异的东西，宛若是藤条一般，顺着木璇的玉足蜿蜒而上，迅速包裹住了她天蚕裙下、裸|露在外的白嫩脚丫，甚至把一双白皙笔挺的小腿，都缠的死死的。
　　她顿时感受到，这鬼东西在束缚自己的同时，还在掠夺自己身体里的灵力。
　　每掠夺一分灵力，这些漆黑泥浆，就会再生出更多。
　　“灵焰！”
　　冰凉的触感，让木璇浑身直起鸡皮疙瘩。
　　她心念一动，指尖绽放出数股九彩灵焰，带着炽烈的高温，朝着小腿涌去。
　　噗！
　　火焰一接触这些黑泥般的诡异物质，不仅没能把它们烧成干土，反而直接熄灭了。
　　不仅如此，更让木璇心惊的是，这些黑泥还如同饕餮巨兽般，美美饱餐了她灵焰里的能量。
　　“好恶心！”
　　木璇眼角抽动了下，惊骇的发现，黑泥吸收完灵焰的能量之后，已经越过膝盖，朝着大腿上蔓延了数厘米。
　　“这到底是什么鬼东西？”
　　不敢再用灵焰，木璇使劲想要抬腿从里面挣脱出来，却被黑泥缠的死死的，纹丝不动。
　　而前面那个“雪静山”，更是在她惊恐眼神的注视下，瘫倒在地上，化为一滩同样的漆黑泥浆，不紧不慢的朝着自己蠕动过来。
　　“真是让人作呕……这个新诞生的神物，该不会是个黑泥怪吧？”
　　木璇轻轻咬了下唇，自语道，“不行，不能拖，鬼知道这东西卫不卫生……和皮肤接触时间长了，别再长痘痘。”
　　“就不信制不了你，雪神之力，花楹之力，给我出来！”




第78章 073.别以为我不打你了
　　神物空间里的黑泥怪物，让木璇不得不暴露出一直隐藏着的仙灵力量。
　　雪神之力和花楹之力，从她体内爆发而出。
　　咔！咔！
　　一道朝前面蠕动过来的黑泥拦了过去，另一道凝聚在白皙指尖。
　　森白的寒意，从木璇指尖落向缠在她腿上的黑泥，摧枯拉朽般将其冻结成了坚硬的冰块。
　　随后，她弯下腰，在上面抬手一拍。
　　咔嚓一声，被冻结的黑泥，如碎玻璃般四散。
　　“哼，还治不了你了！”
　　木璇哼唧道，用同样的办法，朝另一条腿拍去。
　　但当她刚刚抽出双足，打算召唤颗水球，洗洗粘在腿上的黑泥时，却发现先前被冻结成冰快的黑泥，短短两三秒之间，竟是已经溶解开来，重新转化成了那种黏糊糊的泥浆形态。
　　更为可怕的是，她打出去的雪神之力，同样被这诡异的东西给吸收了。
　　吸收完这些精纯的先天仙灵之力，诡异黑泥不仅变得更多，甚至连蠕动速度，都比原来快了很多。
　　眼眸一转，木璇望向另一滩黑泥。
　　果然，被她挥出去阻拦的花楹之力，也被黑泥吞噬的干干净净，化作了黑泥的养料。
　　“这到底是什么鬼东西，怎么什么都吃！”
　　望着重新朝自己蠕动而来的黑泥，木璇心头浮起一丝恶寒。
　　她一边抬步往后退，一边连续打出数十道高阶道法。
　　“万花灵月！”
　　“玉陨指！”
　　“玄冰神掌！碎绮罗……凝冰决……！”
　　无一例外，不管是什么样的道术，只要是打在这些黑泥上，都被后者当成了进补的原料，吞噬掉来壮大己身了。
　　转眼之间，两滩黑泥，就比原来成长了多出三四成。
　　“恶心的东西，真烦人！”
　　木璇脸色微沉，咽了下唾沫。
　　常规的攻击手段，她已经试了个遍。
　　而威力最大的星河爆破，木璇也不敢轻易尝试。
　　万一对这两滩黑泥也不起作用……那么以星河爆破所蕴含的能量，足以让它们生长好几倍。
　　到时候，自己就更拿着鬼东西没办法了。
　　【宿主，你不是还有一招么？】
　　听到系统的提示，木璇眸底掠过一丝犹豫之色。
　　她明白，系统让自己祭出那棵来历不明，但明显自己无法掌控的奇怪小树。
　　“真要用它……？”
　　木璇纠结的想道，她总觉得，那棵小树身上，隐藏着自己无法承受的惊天秘密。
　　要是用那棵树来对付眼前这两滩穷追不舍的黑泥，纯属就是以毒攻毒了。
　　犹豫了半分钟，木璇一咬银牙，气道：“死就死吧，起码那棵树看上去没这么恶心……”
　　说罢，她把心一横，直接将灵体小树召唤出来。
　　随后向握住了烫手山芋般，抓起小树的树干，将其扔向那两滩黑泥。
　　“最好同归于尽才好……都别缠着我了！”
　　木璇双眸紧盯着落在黑泥上的灵体小树，心中默默嘀咕道。
　　但很明显的，刚才还威风凛凛的黑泥，此刻让她狠狠的失望了一把。
　　别说是同归于尽了，就连两败俱伤，黑泥都没能做得到。
　　刚才，它们还如饕餮般吞噬一切攻击，此刻被那灵体小树一碰，后者的根须，立即灵活的动了起来，刺入黑泥之中。
　　不到几秒的功夫，这些黑泥就不再蠕动。
　　再过片刻，那棵灵体小树的根须，又从黑泥中抽出，它悬浮而起，缓缓飘回木璇身边。
　　这时，木璇注意到，反过来掠夺了这两滩黑泥的能量之后，灵体小树仿佛也得到了进补，稍微变得更加凝实了一点点。
　　可不等她仔细看清楚，灵体小树就再次失控，不听命令的回到了她体内，把数根又缠在她丹田里的元神上。
　　“这家伙……”
　　木璇脸色一僵，无可奈何的抿了抿唇，“我能操控它，却每次都操控不了多大会……这棵树怎么跟社恐一样，不愿意在外面多呆一秒钟……”
　　但不管怎么样，这棵奇怪的小树，毕竟还能帮自己御敌，而且一直以来也没有过伤害她的举动，甚至缠在她元神上之后，非但没有任何不舒服，还让她对外界的感应敏锐了不少。
　　因此，木璇干脆强迫自己，让自己不去想这个死皮赖脸寄居在自己丹田气海里的家伙。
　　“那两滩黑泥……也没动静了，看样子好像是……死了？”
　　抬手召唤出一颗温水球，木璇一边洗着腿上粘着的黑泥屑，一边嘀咕道。
　　洗完了腿，她飘浮在半空，伸指再度打出一道攻击道术。
　　嘭！
　　两滩被灵体小树夺走了能量的黑泥，顿时如普通泥土一样，被打的四散飞扬。
　　“还真死了……”
　　木璇吸了口冷气，下意识的抬手揉了揉小腹处。
　　“罢了，反正弄不清这些，还是先继续探索吧。”
　　思量片刻，木璇苦笑着安慰自己说。
　　她身形一转，向前方继续飞去。
　　“垃圾系统，我问你啊，刚才的黑泥，为什么会变成青萝的样子？”
　　前行一段距离之后，木璇忍不住问。
　　【二百任务点。】
　　“太贵了。”木璇摇摇头，“能不能便宜点。”
　　【可以，换个问题。】
　　“给老娘死，不问了。”
　　木璇像赶苍蝇一样挥了挥手。
　　其实不用系统解释，她隐隐也有猜测。
　　之前自己心中关心青萝的安慰，一心想着寻找青萝，和她们汇合。
　　而那两滩幻化成青萝与雪静山形象的黑泥，多半就是神物空间存在某种力量，可以直接读取人心的想法，并将其投射出来。
　　“这不就和我加入雪神宗时，重云长老那个水晶球考试一样？”
　　木璇低声自语道，“这种手段，着实阴险……不知道其他人怎么样了，可别中了这黑泥的阴招……”
　　咻！
　　话音刚落下，前方远远的，又出现一道身影。
　　搭眼望去，木璇脸都黑了。
　　前面越来越近的身影，直勾勾的就朝着自己这边掠近过来，这个初生的神物……是不是个二傻子？
　　自己刚上了一次当，差点被偷袭得手，现在还玩这一招？
　　木璇凤眸微微一眯，抬手就把刚刚休息了一会的灵体小树握了出来。
　　她决定了，不管这次黑泥幻化成谁来骗自己，直接不多说，一树苗抽过去。
　　咻~！
　　几息之后，两人迎面相遇。
　　木璇扫了一眼，顿时，神色更差了。
　　“好你个瘪三神物，还真会变！”
　　她又气又笑的指着前面的人影骂道：“臭史莱姆，别以为你变成明辰那个小淫贼，我就不打你了！”



第79章 074.法师近身单切刺客
　　见神物空间里的烦人黑泥，居然还敢变成明辰的样子，意图来骗自己。
　　她气不打一处来，越看越气。
　　相隔二百余米的时候，明辰还冲她挥了挥手，惊喜喊道：
　　“璇儿？想不到这么快就找到你了，你没受什么伤吧？”
　　“给老娘死！”
　　听到这声招呼，木璇眼神一沉，抬手使力一挥，连续打出三道玄冰神掌。
　　先前的战斗经验告诉她，黑泥在幻化成人形态的时候，速度非常快，直接把灵体小树扔过去不一定有用，得先把它打散回泥浆形态，才能用灵体小树“吃掉”它。
　　但是，前方明辰的身影，在见到木璇抬手就是不留情面的攻击之后，他微微怔了一下，然后在掌劲临身前，脚尖在空气中一踏，强行转变方向，把攻击闪避了过去。
　　“哦？”
　　木璇冷冷一哼，自语说道：“这神物倒也没蠢到家，知道普通黑泥对付不了我，所以派过来一个更厉害的？”
　　说话之间，两人的距离再次拉近，已经不足百米。
　　此时，木璇已经可以看清明辰脸上的苦笑。
　　“璇儿，你听我说……”
　　“哼，还想狡辩？”
　　木璇抬手一指，一道凌冽的森然白气，迅速跨越百米空间，欲将他冻结在那里。
　　同时，她还凝聚出上百道星河锁链，从各个方位缠绕而去，没有留给他任何躲避的空间。
　　“不是……我不是……”
　　明辰根本没有完整说完一句话的机会，就被她各种各样的远程攻击，骚扰的不得不闪转腾挪。
　　在来甘霖泉之前，他在神剑阁跟剑仙姐姐学了一套闪避身法，再加上他本来就是以速度见长的风雷双系修士，所以此刻闪躲起木璇的攻击，到也不算困难。
　　“果然厉害许多！”
　　一连攻击十几招，连明辰的衣服边都没碰到，木璇眉头紧锁，扬声嘲讽道，“你这个新生的神物，骗人都不会骗，有能耐你耍一套万化剑术给我看看啊，哼！用这种奇怪的身法闪避，我见都没见过，还想骗人，你当我傻啊！”
　　说着，她双手一合，在自己周身召唤出一个直径五十米左右的星河漩涡，她踩在漩涡中心，单手往上面猛力一拍。
　　唰啦啦！
　　星河急速扩张，转瞬间就把周围三百米的空间全部笼罩进去。
　　同时，一个个蔚蓝色的人影，从星河漩涡中脱离而出，化作死士般朝着明辰撞过去。
　　“臭泥巴怪，你不是爱吃能量吗，让你吃个饱，老娘今天撞死你！”
　　“……”
　　在她这种疯狂的饱和式打击下，明辰闪避起来，渐渐变得艰难。
　　他哭笑不得的望着木璇，趁着闪避的空档，疾喊了一句：
　　“行吧，既然璇儿有心比试，为夫就看看，你这段时间修行的成果如何。”
　　“去死！”
　　听到这个“臭泥巴怪”居然敢这么亲昵的称呼自己，木璇更怒了。
　　她指尖飞速捏印，不断放出各种道术，配合着星河的攻击，一道紧接一道的砸了过去。
　　但这次的对手，速度实在太快了，哪怕木璇攻击如雨点般密集，还都是被尽数躲开。
　　“可恶啊！”
　　他越是躲，木璇就越生气。
　　“明明这只黑泥怪不怕打，它还这么躲我的攻击，分明就是故意嘲讽我！”
　　【宿主，投降吧。这位无论是属性还是战斗技巧，都称得上天克你，你打不赢他的。】
　　“胡说！”
　　木璇不服气的反驳道，“不是还有你这个垃圾系统么，快点，给我加载一个完美战斗意识，我还不信干不死他了！”
　　【宿主，都告诉你了，你们俩之间属性上的克制太严重了。】
　　“怎么，你帮我，还打不过？”木璇心中一惊。
　　【能打，两败俱伤。所以系统测算后的最优建议是：宿主你放弃抵抗，自己乖乖过去投敌吧。】
　　“你快去死吧。”
　　木璇唇角一扯，干脆不依靠系统，亲自上阵。
　　既然远程攻击没有用，她决定当一回近身战士，直接用灵体小树为武器。
　　反正这种史莱姆一样的黑泥怪，想要吞噬她的能量，就不得不触碰自己，到时候自己就可以趁机把小树砸他一身。
　　“就这么办，如此一来，就不用怕他速度快了！”
　　木璇为自己的作战计划点了点头，“反正他速度这么快，我逃跑肯定是来不及，不如跟他拼了。”
　　嘀咕着，她舍弃掉各种远程道术，玉足踏着星河急速掠近过去。
　　甚至为了最大限度的提升自己的速度，木璇连星甲都散去了。
　　“碎绮罗！”
　　临近不到五米的时候，木璇握着灵体小树，将其当做长枪，施展起云诏交给自己的枪法来。
　　她对灵体小树很有信心，这东西虽然不完全受自己掌控，但只要被它数根碰到，再厉害的黑泥巴，都得被反过来掠夺能量。
　　“璇儿，和为夫战斗的时候，舍弃自己的灵力优势，可不是明智之举哦。”见木璇逼近过来，明辰低笑着提醒道。
　　“放肆，还敢调戏我？！”
　　木璇凤眸一瞪，手指小树，朝他身上抽去。
　　“风起！”
　　即将被小树打中的时候，明辰抬臂一挥，一道呼啸的旋风，从他袖中飞速席卷出来，迅速的扩大，化为一道足有两米多高的小旋风，挡在木璇身前。
　　呼~！
　　狂暴的劲风，让木璇这一击的准头差了一丝，擦着明辰的衣角划过，没能打中他。
　　“真烦人！”
　　木璇长眉微挑，一手握着小树，另一只手缩进了袖子里。
　　她想偷偷凝聚雪神之力，弄一个差不多的寒冰风暴回去，一举将其冻在原地。
　　然而，当一个操作不好的远程炮台型的法师，主动近身去单切速度专精的刺客时，一般都没机会放第二个技能。
　　尤其是这位风雷双属性的刺客，还是个战斗技巧极其精湛，对跑过来送的法师技能还非常了解的时候。
　　咻~！
　　明辰身形一闪，瞬间掠至木璇身后，精准的伸出手，直接捏住了木璇手腕。
　　他一手捉住木璇准备放大招的手，另一手伸过来，搂在木璇腰上，身子贴近，在她耳垂轻轻咬了一下：
　　“璇儿，这种危险的力量，可不能对夫君用哦。”
　　伴随着明辰的声音，木璇只觉一缕灵活至极的雷系灵力，从手腕蔓延到自己身上。
　　这一丝灵力虽然很弱，但控制力实在精妙，直接让她经络酥麻，身体一软，刚凝聚了一半的雪神之力，顿时散的无影无踪了。
　　木璇软软后倒，被明辰揽入怀中。
　　“玄阴灵力真是厉害，把为夫的手都冻凉了呢，璇儿得给为夫暖一暖……”




第80章 075.我跟你拼了
　　大意落败之后，木璇本想趁此机会，把灵体小树砸在他身上。
　　但听到这略显轻佻的语调，以及拥抱着自己的熟悉气息，她犹豫了一下。
　　“你……你……你居然是真的？”
　　“当然是真的了。”
　　明辰把脑袋垫在她肩膀上，双臂环着她纤细腰肢，轻声笑道：“璇儿，你也遇到那种黑泥变幻的怪物了？”
　　“嗯。”
　　应了一声，木璇扭着身子从他怀里挣脱出来。
　　她转过身，借着照明法术的柔和光线，围着明辰缓缓踱步，绕了两圈。
　　木璇凝望着明辰，故意说：“你说你是真明辰，那你先拿出个证据来，万一你是假的想要骗我呢。”
　　“好呀，璇儿你看。”
　　明辰把手伸进另一只胳膊的袖子里，然后攥着拳头道：“你过来看看。”
　　“哈哈，我要是过去，你肯定又要趁机抓住我。”木璇秀眉一挑，笑道，“我才不上当呢。”
　　“那你想怎么样呢？”明辰问。
　　“我想想……”
　　木璇嘟起小嘴，抬手托着下巴，开始思索起来。
　　几秒后，她一拍手，笑道：“啊，有了。你说自己是明辰，那你给我做个菜，我尝尝味道就知道了。”
　　说着，木璇一弹戒指，从里面拿出两颗莲藕。
　　她举着莲藕道：“我要吃甜辣藕片，脆脆的那种！”
　　“你呀。”
　　见她来探险的时候，居然还随身携带了食材，显然是蓄谋已久……明辰无奈的摊摊手，“好璇儿，等从甘霖泉出去再吃好不好，我身上没带调味料和炊具。”
　　“呃……”
　　听到吃不成美食了，木璇嘴角一撇，把莲藕收了起来。
　　明辰轻声一笑，“藕片吃不成，不过为夫带了别的好吃的哦。”
　　“什么?”木璇眼中马上放出光来，期待的问。
　　“一些神剑阁特色的小糕点，吃起来别有一番风味。”明辰拿出个小盒，递给她说。
　　“糕点？”
　　木璇抿了下唇，过来接住盒子将其打开。
　　“好香……”
　　盒盖一开，带着浓郁奶味的香气扑鼻而来。
　　“这可是为夫亲手做出来的。”明辰坐在地面上，微笑道，“对了，听说无生岭上有一种名为千琉草的药材，晒干碾碎之后，做烤肉的撒料非常好吃，等我们从甘霖泉出去，做给你吃。”
　　“好耶！”
　　木璇坐到他旁边，咽了下口水。
　　她拿起糕点咬了一口。
　　奶香四溢，酥软香甜。
　　咽下嘴里的糕点，木璇掰开一块，捏到明辰脸前：“辰大公子，啊~张嘴，姐姐喂你。”
　　“璇儿，你可没我大哦。”明辰咬住糕点吃下，纠正她说。
　　“没事没事，你我都是修士，我境界比你高，所以你叫我姐姐合情合理。”
　　木璇反驳说。
　　她拿着糕点，自己吃一口，然后再喂给明辰一口。
　　很快，一盒糕点被两人吃完。
　　“璇儿，这里有异宝诞生，这个消息雪神宗也知道了？”明辰拿出手帕，替她擦擦嘴角，问道。
　　木璇摇摇头，“没有，雪神宗让我来，除了想让我破境之外，主要是为了采集无生岭里的特产药材。”
　　说罢，她又把自己遇到长青剑派的事讲述一遍。
　　“当时我们一起跳进地穴洞口的，可是我一下来，里面黑咕隆咚的，周围就我一个人了。”木璇望着周围的黑暗空间，问他，“辰大公子，你也遇到那些怪物了是吧，那你有什么好的办法吗？”
　　“那种黑色泥浆似的怪物，多半是新诞生的异宝神物搞出来的，它们比较惧怕戮妖剑，所以我倒没遇到什么麻烦。”明辰答道。
　　“原来如此。”木璇点了点头，又问他，“那你怎么往这边跑，是不是知道我在这边啊？”
　　“那是自然，为夫和璇儿心有灵犀。”明辰说着，牵住她的手，“隔着再远，我都能找到璇儿。”
　　“哈哈，你就吹吧。”
　　木璇一扭身子，用腰撞了他一下，“肯定是你有什么宝贝，能感应到我的气息，是不是？”
　　“是林姐姐给我的符咒，感应到了她留在璇儿身上的空间法则之力。”明辰老实交代说。
　　“原来是剑仙姐姐的手段，难怪这么厉害。”木璇了然点头，“那剑仙姐姐知道这里的神物是什么吗？”
　　明辰无奈摇头，“她也不知道，神剑阁并非擅长推演之术的门派。不过她在我掌心暗藏了一道剑气，只要这神物战力不超过地仙境界，我都能降服它。”
　　“这么说来，神剑阁打算让你一个新生来夺取神物吗？”
　　木璇拉起他的手，掰开手指看了看他手心里的剑形符印，刻意问他，“哼哼，小淫贼，你的剑仙姐姐，怎么对你这么好？”
　　“这个……可能因为她喜欢弟媳，爱屋及乌吧。”明辰伸指在她掌心一挠，回答道。
　　“哼，贫嘴！”
　　木璇听得心花怒放，小脸红扑扑地白了他一眼，故作嫌弃道，“以前看你老实巴交的，想不到学坏这么快，早知道当处于就该把你绑了，送给山上的土匪去。”
　　看到她流露这般妩媚迷人的风情，明辰心头一热，手朝她腰间探去，搂着木璇柔软柳腰道：
　　“把我送到山上土匪窝里，那你不还得再来赎人，不如直接把我送给璇儿自己吧”
　　“我才不要你……哈哈，别闹……”感受到腰间的大手，有往衣服里钻的架势，木璇扭着身子笑骂，“小淫贼，说不定哪会儿又来个黑泥怪，直接把你给吃了！”
　　“璇儿说的有理，在这种地方，是要多多当心。”
　　明辰赞同的说，“璇儿你不是被那些怪物袭击过，快让为夫检查检查，看看有没有粘到你身上。”
　　“痒~！”
　　被他的手伸进衣服里挠了下身子，木璇转过头，张口在他衣服上咬了一下，“说正经的，长青剑派的那个修士，让我帮他夺取神物呢。本来我想着，你要是没来，我就真帮他了。”
　　“先看看神物到底是什么吧，说不定不止一个呢。”
　　明辰一脸正经的说，可作怪的手却没有停下，一直在她肚脐周围的肌肤上，轻轻画着圆圈。
　　“神物在哪？”隔着衣服，木璇按住他的手指问，“在戏弄我，我就咬死你！”
　　“我也不知道，不过林姐姐给我的符印，只要靠近神物本体一定距离，就会有所感应。”
　　明辰回答道。
　　望着木璇绯红的脸色，他眼底忽然掠过一抹坏笑。
　　心念微动，明辰的指尖上，涌出一缕微弱的灵气。
　　他对灵气的控制极其精妙，刚好可以让木璇感应到这缕灵气的作用，又不会受到任何伤害。
　　木璇只觉一股酥酥麻麻的触感，闯进了自己丹田之中，顺着经络蔓延周身。
　　瞬间，她身子一软，目色羞怒的瞪了明辰一眼，抱着他的胳膊坠在他身上。
　　“明家小贼，你…你学道术能不能用在正经地方，本殿下跟你拼了！”



第81章 076.冬朔
　　木璇越来越明白一个道理。
　　热恋时候，一个食髓知味的十八岁男子，千万不要低估他的精力……
　　以及随时随地可能爆发出来的青春荷尔蒙。
　　“我说辰大公子，你能不能正经点？！”
　　木璇又气又笑的瞪了明辰一眼，“我们是来探险、寻宝的，说不定等会还要打架，这样卿卿我我的算什么事啊。”
　　隔着衣服，她紧紧抓住贴在自己肌肤上作乱的手掌。
　　“为夫哪里不正经了？”明辰故意叫屈，委屈巴巴道，“璇儿你刚才不久，才和神物空间里的怪物战斗过，我这不是担心你么，快松开手，让为夫帮你检查一下有没有受伤。”
　　“小淫贼~！用不用我给你降降温？”
　　柳眉一竖，木璇张口吐出一缕白雾，朝着明辰身上某个要害部位飘去。
　　“璇儿，你要守活寡嘛！”
　　明辰被她这道攻击吓了一跳，连忙抬手一挥，驱散了向下飘来的寒气。
　　“哼哼~！”木璇一撅小嘴，得意的扬起脑袋。
　　“你再不老实一点，本殿下会的可多着呢。我告诉你啊，小淫贼。现在，本殿下在雪神宗里，可是雪神钦定了传承神女，以后要继承雪神衣钵和神位的，你这样调|戏我，就是侮辱未来的雪神！”
　　“雪神哪能跟璇儿比。”明辰连连点头，半句也不反驳。
　　他甚至还主动提出：“对啦，璇儿不是还有那位树形仙灵的力量么，这么算来，以后璇儿你不光是雪神，还是仙灵树神呢。”
　　“什么树形仙灵……人家那叫花楹。”木璇纠正他说。
　　“嗯，花楹。”明辰符合道，再次点头。
　　见他一副非要搂着自己的样子，木璇凶巴巴的瞪了他一眼，“行吧行吧，你愿意把手放我腰上，那你就放好了。不过我可提前跟你说好了，你要是敢乱动，我就把你冻成冰块。”
　　然后，她预防性的搂住明辰的胳膊，“我们往哪边走？”
　　“要不，璇儿定个方向？”明辰把主动权交到了她手中。
　　木璇移眸四望，看了一圈，感觉周围一片黑呼呼，哪个方向都差不多。
　　她朝前扬了扬下巴，“那就这边吧，我来操控飞剑。”
　　之所以要抢着带明辰飞行，木璇就是想借此警告他，你别乱来，不然我们都得掉下去。
　　然而选好方向，凝聚出灵力飞剑，往前飞行了一段距离之后。
　　明辰却又出乎意料的老实起来，真就乖乖把手揽在她纤腰之上，仿佛和刚才那个猴急的小淫贼换了个人似的。
　　这让木璇反而有点心里怪怪的了。
　　她一直等着明辰来干扰自己飞行，总等不到，不禁感觉有这种莫名的失落。
　　“你……”
　　木璇轻轻咬动下唇，想要问他两句，话到嘴边，却又觉得，自己主动问这种问题，是不是也太……
　　“哼！”
　　玉足在飞剑上一点，木璇像是和飞剑较近一样，把飞行速度提升到了最大。
　　呼~呼~！
　　高速飞行带来的气流，吹拂起她垂臀的白色长发。
　　木璇往前跨了一步，启唇道：“哎，好大的风，我帮你当当风。”
　　嘴上说着当风，可当她站到明辰身前的时候，被风吹起的长发，就如同飘扬的丝带一般，不断地往明辰脸上、脖颈上打去。
　　“璇儿，今日怎么没把头发束起来？”
　　明辰抬手捋了捋她柔顺的长发，运起灵气，遮住吹拂的劲风，问道。
　　“嫌麻烦。”木璇扭扭脖子，道，“这样随便拿个发带，在脑袋后面一绑，多方便。”
　　“为夫帮你梳一梳吧？”
　　明辰说着，以手为梳，开始帮她整理起来，并另外取出两根发带，帮她把长发分为两束编成长辫。
　　打理完头发，他邀功问：“璇儿，看看我手艺如何？”
　　木璇侧过身，抓着辫子，甩成圈道：
　　“看招，流星锤！”
　　喊完招式，就把长辫向着明辰胸膛砸去。
　　“好你个璇儿，居然恩将仇报！”
　　明辰抓住她的辫子，不肯松手道，“璇儿一定是从雪神宗学坏了，为夫要好好帮你改正一下。”
　　“切，那好啊，我们下去再打一架。”木璇张牙舞爪的说。
　　正要嬉闹起来，忽然，两人同时面色微凝，齐齐朝着不远处的某个方向望去。
　　咻！
　　明辰放开了她的辫子，木璇这抬起手，瞬时打出七八个照明法术的灵力光球，将他们感应到异常的地方照得雪亮。
　　之间黑暗被驱散后，那边显现出来的，是一片破碎的石林。
　　每一根石柱，都有上百米高，只不过大半都是残破状，断口还残留着未散尽了灵力。
　　地面的碎石中，血迹尚未凝固。
　　这里显然是刚刚发生过一场大战。
　　“什么人躲在那里！”木璇清声喝问道，并打出一道灵力小球，落在某根石柱上面。
　　在这根石柱后面，她感应到了有呼吸声。
　　听到木璇的话，以及灵力击打石柱的声音，藏在后面的人，知道自己已经被发现了，于是不再躲藏，从后面走了出来。
　　“你……你们好。”
　　藏身者，是一个有些青涩的少年，看上去比木璇还小两岁，他有些拘促的抬起手，打了声招呼。
　　“辰大公子。”木璇望着那少年，低声问明辰，“鉴定一下，是黑泥伪装的吗？”
　　“应该不是。”
　　明辰凝望端量着这个陌生的少年，道：“他身上有正常人族修炼者的气息，和之前的黑泥怪物完全不同。不过……”
　　他皱起眉头，难以置信道：“璇儿，此人看上去甚至不如你我年长，可气息竟已经是出窍境后期，实在可疑。”
　　“这么强？不过，只要不是黑泥怪变得就好。”木璇惊诧的重新打量起这个少年，“小小年纪，就敢往无生岭绝地里跑，应该是哪家门派秘密培养的传人吧？”
　　惊叹着，她控制着飞剑缓缓降落过去。
　　轻轻一跃，木璇跳到少年跟前，柔柔笑了笑，“小弟弟，你是谁呀，怎么出现会在这里？”
　　“姐姐，我叫冬朔，是……我不能告诉你们。”自称冬朔的少年红着脸道。
　　“是宗门不让外传吗？”木璇笑笑，温言道，“没事，不能说就不用说了。冬朔小弟，你今年多大了呀，怎么会一个人出现在这种危险的地方？”
　　“我……我也不知道自己多大，我总是在修炼，很少可以出去。”冬朔垂下脑袋。
　　“那你为什么会来这儿？”明辰插嘴问道。
　　冬朔握起拳头，看上去有些气愤。
　　“有人偷了我的东西，我要追回来！”



第82章 077.老醋菠菜
　　“冬朔小弟，看你衣服都有些划破了，正好我这还有几套前几年买过的衣服，我都没穿过，一直放在戒指里。”
　　明辰端量了一下冬朔的身形，从戒指里拿出几套青白色的丝绸长袍，递给他道：
　　“小弟，你看看喜欢那一套，自己拿着找个地方换下来吧。”
　　“谢谢大哥哥。”
　　冬朔抱住几件袍子，摸了摸布料，道声谢然后跑到了不远处的石头后面，去换衣服去了。
　　“璇儿……”
　　趁着他离开，明辰连忙凑近木璇身旁，伏在她耳畔，低声说，“璇儿，神物空间变幻莫测，这小鬼不对劲，等会多防备着点。”
　　“嗯，我会多留意的。”
　　木璇点点头，“不过我们也别防备太明显，万一这孩子真像他说的那样，他小小年纪跑这么危险的地方来，也怪可怜的，我们多少还是照顾他一下吧。”
　　“这小鬼年纪不一定比你我小，只是西宇大陆上的年轻修士，大多都憋在家里动不动就闭关修炼十年二十年的，不像我们南络州外出闯荡，所以才显得年轻。”明辰说道。
　　木璇望着他，眼底掠过一丝揶揄，笑问：“辰大公子，你该不会是看他是个白白净净的小正太，吃人家的醋吧？”
　　“我吃他的醋？”明辰连连摇头，否认道，“怎么可能，我与璇儿情比金坚，他一个小鬼头能让我吃什么醋。”
　　“好啊，那一会我领着他。”木璇故意调笑道，“他好像修炼过冰系道法，看上去浑身冰冰凉凉的，我抓着他的小手，肯定比你这天天炼体一层老茧的爪子手感好。”
　　明辰也知道，她是故意说给自己听的，于是直接一伸手臂，把木璇拉到怀中，“璇儿，为夫的手哪有你说的这么差。”
　　他说着，一边还伸出手，轻轻摩挲着木璇娇嫩的脸颊，抚过下巴，沿着玉颈滑腻的肌肤，轻轻向下探去。
　　“你要死啊！”
　　连忙抓住他的手腕，木璇凤眸一瞪，凶道：“一会冬朔换完衣服出来，看见你这样子，教坏小孩子多不好！”
　　“那璇儿亲为夫一口。”明辰微微伸脖子，指着自己脸颊道。
　　“……”
　　见他这个样子，木璇就知道，这家伙肯定是在报复自己刚才所说“冬朔的小手握起来比你爪子舒服”的话。
　　真是个老醋坛子，就该拿你泡个果仁菠菜！
　　木璇心中嘀咕了一句，然后回过头，偷偷撇一眼冬朔躲到后面换衣服的那块巨石，见他还没出来，连忙踮起脚，在明辰脸上轻柔一啄。
　　随后，她赶紧推了推手，想拉开与明辰之间的距离。
　　可腰间一紧，木璇还没有来得及逃开，就被明辰搂紧腰肢，一手托在脑后，“找打……”
　　她抬手往明辰身上软肉捏过去，但樱唇一热，炽热的拥吻，让她想要掐人的手指上，难以使得上半分力气。
　　一吻结束，木璇擦擦唇边的唾液，抬手往明辰胸口捶了一拳，笑骂他：　　
　　“辰大公子，你是不是吃春|药了，我感觉你今天很不对劲！”
　　“都说小别胜新婚，何况璇儿与我，都是正值年少，自然要更重情重意了。”明辰舔了舔唇，似乎回味无穷道。
　　他当然不好意思告诉木璇，前几天自己强行把真龙遗骨里的力量彻底炼化，融入到灵力里去了，所以最近一连几天，被龙气祸害的，每天都要洗个冰水澡降温才能安眠。
　　而且玄阴灵脉体质者本就是媚骨天成，无时无刻不散发着足以诱惑众生的魅力，这一年来，木璇的玄阴灵脉更是得到过数次强化提升……
　　明辰没当场起立，已经算是自控力过人了。
　　“油嘴滑舌，你就跟我贫吧。”木璇白了他一眼。
　　然后，她眼珠一转，压着声音道，“小淫贼，先忙正事，等忙正事，等甘泉盛会结束，反正我也不着急返回雪神宗，到时候我专门腾出点时间，为你……”
　　“为我怎么？”被她这妩媚眼神一撇，明辰顿觉胸中更热了，对她接下来要说的话，更是充满期待。
　　“为你……割以永治，哈哈哈……”木璇伸出手，做了一个剪刀咔嚓的手势。
　　啪！
　　木璇刚比划完，忽然翘臀一疼。
　　她难以置信的伸手揉了揉臀|肉，瞪着明辰道，“小淫贼，你……你敢……我跟你拼啦。”
　　说罢，便手脚并用，张牙舞爪地朝明辰攻击过去。
　　猛力的把明辰扑倒在地，她骑在明辰腰上，直接耍了一套风车拳，打的明辰赶紧用双臂护住脸。
　　“哼，知不知道错了！”
　　担心打闹久了，被冬朔看见，所以木璇打完之后，赶忙又起身站到一旁，得意洋洋的撇着明辰，扬眉问道。
　　“厉害厉害，为夫甘拜下风。”明辰坐起身，伸出手来，示意她拉一拉自己。
　　而他们这边刚打闹玩，另一边，冬朔也换好衣服，穿着身青白长袍，从巨石后面走了出来。
　　“刚刚合身呢，谢谢大哥。”
　　冬朔抱着其余的几套衣袍，跑过来要交还给明辰。
　　“不用了，小弟你留着备用吧，在无生岭买衣服可不方便。”木璇摆摆手笑道。
　　“谢谢姐姐！”
　　看得出来，冬朔很喜欢这些衣服，用他原来的旧衣服，将新衣包好，背在了后背上。
　　木璇见他用这种方法携带，不由问道：“小弟，你没有储物法器吗？”
　　“姐姐，我法器被偷了。”冬朔眼睛一红，气鼓鼓的说。
　　这孩子，真够倒霉的……木璇伸手揉了揉他的脑袋，然后伸手把他背上的衣服拿了过来，“这样吧，姐姐帮你拿着，什么时候想换衣服，你找姐姐要。”
　　说罢，她又拿了件灵阶上品的法器，递给冬朔道：“小弟，我看你连个武器都没有，这怎么行。我辈修士，怎么能没趁手的家伙，这是件冰系的无主法器，你先凑合着用。”
　　“谢谢姐姐！”冬朔开心的接过法器，捧在手上摆弄了几下，开心的拉着木璇的手道，“以前从来没人这么对我，姐姐你真好！”
　　“好啦，你年纪也不小，怎么跟八九岁小孩子一样？”
　　木璇抽出手，拍了拍他的肩膀笑道，“冬朔，你说有人偷了你的东西，你要追回来，那你知道偷了你东西的人是谁，在哪吗？”
　　“姐姐，我知道的！”
　　冬朔闭上眼，双手一合，眉心处浮现出一个菱形印记，随后光芒大亮，一闪而逝。
　　他张开眼道：“姐姐，我感应到了，他们就在右边，很远很远的地方！”




第83章 078.笨法子
　　听到小冬朔报出方位，木璇转眸看了明辰一眼，而后螓首微点冲后者眨了眨眼睛。
　　“反正这片空间这么大，我们也找不到神物在哪。相见即是缘分，干脆就先帮冬朔小弟追回他的东西吧。”知道她心中所想，明辰顺着说道。
　　“嗯，那就走吧。”
　　木璇抬袖轻轻一挥，玄阴灵力呼啸而起，化为一只巨大飞鸟，“冬朔小弟，你可坐稳了，一会别半路掉下去，姐姐可不会去捞你。”
　　“知道啦，姐姐放心！”冬朔用力点点头，爬到飞鸟背上，伸手抓住羽毛道。
　　呼~！
　　在木璇的操控下，灵力巨鸟双翼一展，带着阵阵劲风扶摇而起，直直朝着冬朔所指的方向飞去。
　　而一路飞行过去，时间过去许久，木璇感觉自己飞了有几千里的距离了，周围却还是一片黑暗，根本没有任何变化。
　　她忍不住问：“辰大公子，这片空间，有点奇怪啊……我们飞这么久，按理说神物再强，其内部空间也大的过分了点吧？”
　　“嗯，我也一直在留意周遭环境，但在这片空间里，我们神识被压制的太厉害，根本无法布展开去搜索。”明辰皱着眉，沉吟答道，“璇儿，你说会不会是……有什么东西干扰了我们对方位的感知？”
　　“什么意思？”
　　木璇微微凝眉，思量道，“你是说，我们遇见鬼打墙了？”
　　“正是此意。”明辰点头道。
　　“那我留些标记！”素手一扬，木璇洒出一道照耀着绚丽火光的灵焰火墙，随后又在火墙周围布置一圈小型聚灵阵，以维持短时间内灵焰不会因为能量耗尽而熄灭。
　　然后，她一边控制着能量飞鸟，不紧不慢的往前继续飞行，一边沿途不断布置灵焰，每个上百米，就留下一道火墙标记。
　　当她们继续行进一段距离之后……
　　木璇控制着飞鸟直入高空，俯瞰下去，发现自己一路留下的火墙，连接起来，果然是个明显的弧线。
　　但在她的感知里，自己明明是在笔直的朝前飞行。
　　“有意思了，我们好歹也算得上大修士了，居然还会被这种招术影响到。”木璇凤眸一凝，细细望着无尽黑暗中，异常绚丽的火焰之墙，对明辰说，“辰大公子，你发现没有，如果按着这个弧线继续画下去，最后形状也不是个圆圈，而是像盘蚊香一样。”
　　“蚊香是什么？”明辰砸在她身旁问。
　　“就是……”木璇想了想，拽起他的胳膊，伸指在他掌心画出形状，“大概就是这个样子。”
　　“璇儿，要不我来控制方向吧。”明辰轻轻捂住她的手，柔声问。
　　“不用这么麻烦，看我的！”
　　木璇唇角一勾，身形猛然飞起，在半空中旋转半周，而后，她迅速朝前探出玉指。
　　嘭！
　　白皙的指尖上，凝现出一道炽烈的火舌，迅速向前蔓延，刺破黑暗长空而去。
　　耀目的火光，一直向前奔涌千米才停下，在半空中留下一条笔直火线。
　　“走，我们就这样一点点往前走，就不信走不出去了！”
　　和这个黑暗重重的神物空间较上劲，木璇也不嫌麻烦，直接带着明辰和小冬朔，一千米一千米的向前行进着。
　　这种拖慢行进效率的赶路方式，让她们速度慢下来很多。
　　但也是这种笨方法，让木璇不依靠方位感应，一路画着线走，连走了一天多的时间之后，周围环境，竟然也真有了变化。
　　单调而枯燥的黑暗中，逐渐出现一些暗红色的光斑。
　　渐渐地，这些光斑越来越密集，最近甚至凝结在一起，形成一颗颗暗红光球。
　　整个空间开始呈现出从黑暗向深红的过度。
　　这些暗红色的光辉，虽然亮度不高，但也能让人看清周围地貌了。
　　木璇看到，周围的地势非常开阔，再远些，就是环绕的群山，整体看上去，有些像是个缩小版的盆地。
　　而随着她们继续前行，前面的地面上，开始出现一些低洼的水坑，以及沼泽似的泥潭。
　　“璇儿你看！”明辰指着周围越来越多的沼泽泥潭，面色慎重的说，“这些沼泽里的泥浆，和之前袭击你的黑泥怪物，是不是同一种东西？”
　　“像……但这里的黑泥好像没有攻击性啊，让我试试。”木璇说着，随手往下面扔了颗火球。
　　嘭！
　　宛若是落入平静水面的巨石，这颗火球落在黑泥上，瞬间爆开，将黑泥炸的到处飞溅。
　　“璇儿，停手！”见她说出招就出招，明辰急忙制止，“这东西会吸收能量，难缠的很，我们尽量别惹它们，从上面飞过去就好。”
　　然而，明辰阻止的还是太晚了。
　　这满地到处都是沼泽，不知道要有多少那种难缠的黑泥，只见在木璇砸完这一下之后，无数黑泥竟然都如同活过来一般，朝着被攻击的位置蠕动过去。
　　几乎是短短数秒中，这个位置就堆成了一座黑泥巨山。
　　阵阵宛若地狱恶鬼一样，让人耳根发颤的声音，从黑泥里面传出。
　　“哇~嗷！”
　　伴随着一阵充满凶戾的怒吼咆哮，泥山突然的爆开一个缺口，一只如山峰巨大的手臂，从黑泥伸出，带着呼啸劲风，朝着木璇她们抓了过来。
　　“嗨呀，还是个大家伙！”
　　木璇操控着能量飞鸟，灵巧的躲闪开，饶有兴趣的说，“辰大公子，你说神物空间的秘密，会不会藏在这些黑泥下面？”
　　“嗯~也不能排除这种可能。”明辰思索着点头道。
　　“姐姐，小心点！”一直呆呆望着从黑泥里伸出的巨手，小冬朔有些惊慌的喊道，“别被碰到了！”
　　“安心。”
　　木璇笑了笑，安抚道。
　　她知道，这种黑泥化成的怪物，虽然水火不侵刀枪不入的，但只要不给它们吸收到足够的能量，黑泥怪的行动速度就相对很是迟缓。
　　“辰大公子，你带着冬朔小弟飞高些，我试着解决掉这些黑泥巴怪。”木璇搓搓手，说道。
　　“要不让我来吧？”明辰担忧的扫了一眼下面堆积成山的巨量黑泥，有些担心她。
　　“没事，打架我打不过你，但对着这种花里胡哨的怪物，我比你更擅长。”
　　木璇拒绝了明辰的提议，有些期待的望着下方蠕动的黑泥山。
　　被那颗灵体小树吸收掉的能量，会有一部分输送到她身上的，下面这么多黑泥，得有多少精纯能量……



第84章 079.熟悉的气息
　　让明辰带着小冬朔飞入高空。
　　木璇凝聚出一道灵力圆盘，轻轻立在上面。
　　黑泥中伸出手的巨型手臂，理都没理明辰他们，直接就朝着木璇抓了过来。
　　“哼，以为我是软柿子吗！”
　　玉指虚握，木璇将灵体小树召唤而出，旋即松手将其扔向抓来的巨臂。
　　她身形一闪，躲过黑泥大手的同时，被她召唤出来的灵体小树，正好被黑泥大手握在掌心。
　　“喔吼！”
　　下方的泥山里，传来一阵轰隆隆的声响。
　　而后，黑泥大手忽然停住，僵在半空没了动静。
　　下一个瞬间。
　　巨大的手掌上，宛若快放了千万倍的录像一样，无数条细小的根须，从黑泥中蜿蜒穿行，迅速的覆盖整个手臂。
　　密密麻麻的树根，几秒钟之间便组成了一张将整座泥山覆盖进去的大网。
　　那颗灵体小树的本体，则从黑泥中钻出，宛若是生长在黑泥巨臂顶端的孤树般。
　　以肉眼可见的速度，小树的树冠上，开始生长出新的树叶。
　　一片、两片……十片、五十片……
　　几息时间，便生长出上百片新叶。
　　咔……咔嚓~！
　　从黑泥凝结的巨臂上，漆黑的泥浆好似被吸干了水分，开始急速凝固，随后又出现道道裂纹。
　　灵体小树上微光一闪，从新回到木璇手中。
　　而那如山的黑泥，则真正变成了一座漆黑山峰，失去了先前诡异的活性，与普通黑石无异。
　　紧接着，不等木璇感慨灵体小树的威力，它忽然的回到了木璇身体里。
　　元神一紧，木璇只觉自己像是被树根缠成了个大号的茧，甚至整个丹田都被灵体小树的根须爬满了。
　　宛若海啸巨浪般的能量，通过这些蔓延的根须，势不可挡的供给过来。
　　木璇周身气势，也随之而急速攀升。
　　但由于系统造成的瓶颈在，她获得了这些能量之后，不仅无法晋阶，反而使得这些能量，被迫的和自己本身灵力融合在一起，变得越发精纯。
　　“真是可惜了啊……”
　　感应到自己体内灵力的变化，木璇惋惜叹道，“要不是被这垃圾系统耽误事，我这一下子还不得直接晋阶到分神境中期了。”
　　【宿主，虽然晋阶慢了点，但这般精纯的灵力，对宿主战斗力的提醒还是很大的。】
　　系统跑出来邀功道。
　　【起码宿主释放道法的速度，还能进一步提升两成左右。】
　　【而且宿主的经脉强度也得到了提升，能承受更强烈的道术反噬了。】
　　“道理我都懂，可是我想晋阶啊。”
　　木璇没好气的翻了个白眼，“这一两成，两三成的战力提升，根本比不上晋阶来的质变。”
　　【宿主，莫急嘛，只要你随便再做个任务，晋阶就在眼前了。】
　　“知道了。”
　　摆摆手赶走系统，木璇叹了口气，身形一闪，向上空急速掠近。
　　落在明辰操控着的能量飞鸟上，她打了声招呼，“解决了，快吧。”
　　“厉害，比为夫预想的还要快上许多。”明辰夸赞道。
　　木璇笑笑，本想跟着自夸几句，却发现小冬朔的眼神有点不对劲，闪闪躲躲的似乎在畏惧什么。
　　“冬朔小弟，怎么了？”木璇关切问道，心说这孩子是不是被刚才那只丑啦吧唧的黑泥大手给吓到了？
　　“没、没事，姐姐。”冬朔连连摇头，强笑出声，“我还是头一次见这么大的怪物，有点心慌。”
　　“怕什么。”
　　木璇莞尔道，“冬朔小弟，你可是个天赋极高的修士，以后要斩妖除魔的，怎么能害怕怪物。”
　　说着，她伸手想要摸摸冬朔的脑袋。
　　可刚碰到他的头发，冬朔就浑身一激灵，身体也跟着往后缩了一下。
　　“这孩子……”
　　木璇哭笑不得的往他额头脑门上轻轻一弹，详怒道：“姐姐又不会吃了你，哪来这么大反应。”
　　冬朔只是垂着脑袋，看向下方被掠走能量后，变成石山的黑泥，没有说话。
　　“来给你这个。”木璇也没有和他一个小孩子计较，取出个棒棒糖果递过去，“吃点甜口零食，心就不慌啦。”
　　冬朔接过糖果，点点头含入口中，却还是没说话。
　　“璇儿。”
　　这时，明辰叫了她一声，“璇儿，你的气息有些压制不住紊乱……是不是临近突破了？”
　　“嗯，的确是离突破分神境不远了。”木璇应道。
　　“那你接下来，尽量不要出手了，真有战斗的话，让我来。”明辰握住她的手，交待说。
　　为什么木璇下去战斗了一场，灵力气息一下子就增长了这么多，他并没有问。
　　“我……”
　　木璇想告诉他，其实自己这种情况，并不影响战斗的。不过见他关怀心切，也就没有反驳，柔柔点头道，“嗯，那就拜托你了。”
　　“你们坐好，我们继续赶路吧。”明辰朗声一笑，从两人说。
　　然后，他看向小冬朔，“小弟，方向上没错吧？”
　　冬朔摸了摸眉心，点头道：“就是这边！”
　　“好嘞~！”
　　明辰扯着嗓子应了一声，旋即灵力涌入能量飞鸟中。
　　咻~！
　　在他风雷双系的灵气加持下，飞鸟速度猛然提升。
　　飞行不久，明辰想要问问木璇和小冬朔，需不需要吃点东西的时候。
　　小冬朔突然睁大眼睛，望向前方遥远天际。
　　他抬起胳膊，显得有些焦急道：
　　“前面、就在前面，偷了我的东西的那家伙，在和别人战斗！”
　　“小弟，别急，我们正全力赶过去呢。”不知道他是怎么隔着这么远都能感应到的，明辰拍拍他的肩膀，安抚说。
　　话音未落，前方数十里外的大地上，砰的一声，爆发出一个直冲天际的火光蘑菇云。
　　看那架势，仿佛是有起码两个分神境中期的修士，同时自爆才能制造出这么大的动静。
　　“冬朔小弟，是那里吗？”
　　明辰神色微凝，瞭望着前方的火光，抬手提前布置下数道抵御冲击的道术护盾。
　　他集中精神到前方之后，从爆炸发生的方位，他隐约感应到了，一丝有些熟悉的气息。
　　这股气息，像极了他在争锋塔的海族神山上，曾经感受到的那种，让人浑身寒毛倒立的远古气息。
　　明辰迟疑了一下，转眸看向木璇，发现果然木璇正目不转睛的凝望着前方，妖异的竖瞳里，流露出一缕渴望。



第85章 080.给我记本子上
　　爆炸火光升起之后，在极断的时间内，一道猛烈的冲击，带着排山倒海之势汹涌而来。
　　冲击力道之强，比明辰预想的分神境修士自爆还要恐怖。
　　幸好他提前布置了好几道防御灵盾，才没有被搞得太过狼狈。
　　“不好！”
　　伸指在冲击波纹中虚握一抓，木璇俏脸微沉，“冲击的余波里，混杂着某种特殊的能量，这种能量，在刻意利用这次自爆的灵力，向周围传递着什么信息……如此扩散下去，怕是整个神物空间都能接收到这个信号！”
　　“璇儿，我们过去看看，当心些。”明辰凝望着前方，沉吟道，“我总觉得，从进入神物空间开始，就有东西在故意吸引修士们来到这里。”
　　“我也有这种感觉……”
　　木璇微颔螓首，面带忧色的说。
　　注视着前面因自爆而产生的冲天火光，她只觉这次进入神物空间的修士们，都如飞蛾般，被无形的力量引导着，扑向前方炽烈的火光。
　　木璇轻咬着唇，默默运起灵力，为自己和明辰都穿上星甲，她凝聚出灵力长枪握在掌中，眸光不断扫过周围空间，做好了随时可能发生战斗的准备。
　　刚才，从爆炸处传来的气息中，她捕捉到了一丝熟悉的强大气息——仙灵之力。
　　这股力量，很像是她这趟无生岭之行的首要目标，东海水神。
　　但奇怪的是，东海水神的力量，似乎和争锋塔中那些仙灵残身里的力量不大一样。
　　具体是哪里不同，木璇一时也弄不太清，不过她可以确定，前边一定有着东海水神的部分身躯。
　　“那只章鱼怪……我应该已经获得了它三四成的力量了吧。”
　　距离爆炸地点越来越近，木璇心中思量道：
　　“根据系统提供的信息，那家伙的其他残身，就在无生岭里藏着。前方肯定就是了……就是不清楚，东海水神的剩余残身怎么和新诞生的神物搅和到一起去了，是都在这里，还是只有部分在这里？”　　
　　“零零散散的，收集起来真是麻烦！”
　　“系统也真是，要是给我弄个当初打鬼魂一样的小雷达，本殿下也不用费这个劲了。”
　　【宿主就是爱抱怨，做事之前总要埋怨几句，这样可不行啊。】
　　系统跳出来抗议道。
　　“你要给力点，老娘还能天天埋怨你？”
　　木璇甩给它一张冷脸，“快告诉我，东海水神的剩余残身都在哪，去对付雪神之前，顺手先把它给收集全了。”
　　【请支付相应的任务点。】
　　系统依旧是只认交易不认人。
　　【哦对了，还要恭喜宿主。】
　　“恭喜我什么？”木璇斜眼道。
　　【从晨暮学堂里赚到的任务点，终于填满了宿主欠的账，甚至还有十二个任务点的盈余哦。】
　　“这么多？”
　　木璇微微讶然，“清越哥哥和清微师姐他们，到底招了多少学生啊？”
　　【是宿主的义父大人，对外宣称晨暮学堂是太虚宫的分部，在晨暮学堂毕业的优秀弟子，可以直接进入太虚宫内门。】
　　【有这个“圣地学前班”的噱头在，晨暮学堂一下子就爆满咯。】
　　【恭喜宿主，以后会有很多任务点可以消费了。】
　　“……”
　　得知这些，木璇心中一暖，不由有些思念方兴文他们。
　　当初自己被凤鸣王朝皇室迫害定罪时，她还曾对方兴文产生过些许不满与抵触。后来仔细想想，若是自己坐在方兴文那个位置上，多半也不会为了自家女儿，而把整个宗门搭进去。
　　沉思了一下，木璇回应系统：“嗯，我知道了。以后有时间了，我会回去拜谢义父大人。不过现在，还是先把东海水神那章鱼怪收拾了。”
　　【宿主，那消费的事……】
　　“此事再议。”
　　木璇打断系统，轻笑道，“年轻人要警惕消费主义陷阱，不能乱花钱。”
　　“璇儿，怎么突然这般开心？”临近到爆炸源头的时候，明辰牵着她的手问道。
　　“因为前面啊，有很美味的东西在等着呢。”
　　粉舌轻轻舔过唇瓣，木璇期待的说。
　　说话间，能量飞鸟带着明辰布置的风系护盾，靠近到火光源头附近。
　　咻~！
　　不等他们再向前进，忽然间，一道极速袭来的气劲，摧枯拉朽般击破明辰布置的风盾，将能量飞鸟打散了。
　　“当心！”
　　感应到这一击威力之强，明辰身形连闪，一手搂住木璇纤腰，另一手抓着小冬朔的胳膊，往后闪掠了数百米距离。
　　袭击他们的存在，仿佛只是想阻止他们靠近，见三人退走，并未追赶。
　　不过，虽然先前出手者没有追过来，明辰却不敢放松警惕，他周身涌动着紫青二色的灵力，双目绽出一抹雷芒，“刚才那道攻击里，好强的威压，恐怕是合体境的强者！”
　　“合体境？”
　　木璇同样感应到了这股强力的威压，沉吟叹道，“莫非是那个‘同辈第一人’的乾章子？”
　　“绝无可能，在进入无生岭之前，我曾和乾章子交过手，这不是他的气息。”明辰摇摇头，面色凝重说，“火光中的强者，实力比乾章子强很多！”
　　“哈？！”
　　闻言，木璇诧然凝眸，转头打量向明辰，“你居然还跟乾章子打了一架，你们差了快两个大境界了都……”
　　“不能算打了一架，当时乾章子只出了一招。”明辰苦笑一声，叹息道，“他不过随手屈指一弹，便让我气血翻涌，连退数步才堪堪稳住身形，可以说是十分狼狈了。”
　　“乾章子修行那么多年，你才修炼多久。现在你虽然只能堪堪挡他一指，假以时日，我相信你绝对能超过他的。而且，这一天绝不会远。”木璇鼓励说。
　　明辰神色一柔，用力的点点头，没有说话。
　　反倒是一直沉默着的小冬朔开了口：
　　“姐姐说得对，我也能感应到，明辰大哥很厉害呢，他的灵气是我见过所有修士里最为精纯雄厚的！”
　　“那可是，你明辰大哥哥筑基就筑了十七年呢。”木璇做了个鬼脸，故意说笑道。
　　“璇儿，冬朔小弟。”明辰干笑了一下，“别说笑了，强敌当前，都集中点精神。”
　　“是，是~我的辰大公子。”
　　木璇手臂一甩，转动着长枪，挥出一片星芒挡住周围翻腾的热浪。
　　她悄悄在心底把系统召唤了出来。
　　“乾章子这个家伙，看着温文尔雅还挺有好感的，居然敢打人。给本殿下记在小本本上，等我突破了分神境，我倒要找他讨教讨教，看看这个年轻一辈的第一人，到底有多厉害！”



第86章 081.见见老朋友吧
　　木璇她们防备了几分钟，火光渐渐都消散了。
　　烟雾散尽，爆炸产生的地方，显露出一个巨大的坑地来。
　　站在这个位置，木璇她们看不清坑底到底有什么，但可以肯定的是，刚才袭击自己的，就在这个被炸出来的大坑中。
　　“看样子，我们不进攻，里面那位也不会进攻我们了。”
　　木璇挽了个枪花，若有所思道。
　　随后，她玉足轻轻在地面上一踏，身形缓缓上浮起来，“辰大公子，你小心点，护好冬朔小弟，我升高点，看看里面到底是何方神圣。”
　　“多家小心。”明辰提醒道。
　　“放心。”
　　木璇嫣然一笑，身形上升速度骤然加快，转眼间掠至天空之中。
　　然而，就在她视线即将看到坑底之时，忽然一道数十丈粗细的能量匹练，从坑底猛冲过来，宛若一个巨大的板子，劈头盖脸的朝她砸了过来。
　　“要不要这么暴力！？”
　　知道坑底那位的实力强横，木璇不敢硬抗，只得被逼着回落下去。
　　“璇儿，没事吧？”明辰接应她，问道。
　　木璇苦笑着摇摇头，“没事，刚才那下，并没有攻击我的意思。”
　　“那你看清里面的情况了吗？”明辰指指远处地上的巨坑，问。
　　“仓促一瞥，只看到里面被刚才自爆炸的，到处都是大修士自爆后，精纯灵气所凝结的晶石柱。最底下那里，我没能看清，就被攻击拍下来了。”
　　木璇气鼓鼓的说，抬眸狐疑的眺望着前面的爆炸坑，把声音压得很低，“辰大公子，我很怀疑，刚才的自爆，其实已经把刚才袭击我们的那家伙给炸伤了，所以他才故意表现的这么强势，就是不想让我们靠近过去，发现他的伤势！”
　　“璇儿这个说法，倒也不是没有可能。”明辰沉思点头。
　　“你在这等着，我试试用神凤前辈叫我的隐匿之法，能不能悄悄溜过去看看！”木璇不甘心的说，“你准备好，要是里面情况和我想的不一样，我马上溜回来，咱们拔腿就跑。”
　　“……”明辰哭笑不得的抓起她的小手，心忧道，“璇儿，这不好吧，要不还是让我去试试。我在速度方面比较擅长。”
　　“可是，坑里的东西对我很重要。”
　　木璇嘟了嘟嘴，坦白交代道：“我需要吸收它来提升玄阴灵脉的强度，你放心，我不会有危险的。”
　　“这……”明辰有些迟疑的思量几秒，最终还是点点头，“好吧，不过我觉得，我们应该一起进去更稳妥一点。冬朔小弟这里，可以布置几道阵法来保护他。”
　　“安心啦，坑里的东西虽然是合体境的修为，但它奈何不了我。”
　　木璇摆摆手，转身朝前边走边道：
　　“且等本殿下得胜归来！”
　　话虽然说的猖狂，但其实木璇心里，也没有多大的把握。
　　她本来以为，东海水神的残身都有多大能耐，当初自己在争锋塔的时候，那么弱都把那只新生的海神给吊起来打；如今自己实力暴涨，更有雪神和花楹两大先天仙灵之力在身，拿捏一个半死不活的章鱼精，还不是手到擒来。
　　可刚才见识过自坑底而来的攻击之后，木璇知道自己低估这次的对手了。
　　她很是怀疑，神剑阁和长青剑派推算出来的神物，和东海水神的残身存在着什么联系。
　　若不是现在这个神秘诡异的神物空间，木璇都要怀疑根本就没有新生的神物，从头到尾都是东海水神那章鱼精在搞鬼。
　　“管它三七二十一呢，坑底里的，一定是那只死章鱼的残身，这气息错不了。”
　　木璇心中暗道，同时运转帝女心经，每走一步，周身气势就强横一分。
　　正所谓无债一身轻，晨暮学院提供给她的任务点，让她可以肆无忌惮的找系统购买【战斗意识】的服务。
　　因此木璇底气十足，哪怕坑底的对手有合体境的力量，她也敢在踏入爆炸坑之前，就释放出近乎宣战的信号。
　　果然，接触到她满是敌意的气息之后，爆炸坑底的气息主人，同样不甘示弱，回敬回来一股凌厉的气势威压。
　　合体境的威压临身，木璇脚步一沉，吸收起灵气来，都变得缓慢了许多。
　　“哼，令人作呕的腐朽之气。”
　　素手轻抬，她在掌心凝聚出数根冰锥，而后屈指轻轻一弹。
　　咻！咻！
　　带着轻啸的破风声，冰锥在半空中绕了个弯，重重朝着威压源头刺去。
　　只是，足足一个大境界的差距，让木璇的攻击，在靠近坑底之后，当即便被威压碾碎，化为飞舞的碎冰屑。
　　“仅凭气势就能抵御我的攻击，不愧是合体境的修为，果然厉害。”
　　木璇抿了抿唇，轻声叹道：“这等实力，要是换个精于战斗的人族修士，我还真不敢过来跟你单挑。不过……哼哼，若是上古时代的老旧仙灵，只会些老掉牙的过时招数，那就别怪我年轻人不讲武德了！”
　　【宿主，要不保险起见，还是购买一个战斗技巧提升礼包吧。】
　　系统见缝插针，又跑出来推销它的服务功能。
　　“不了。”
　　木璇拒绝道，“我并不认为，我会不是那只章鱼怪的对手，虽然它能量很强，但修炼界这几万年的进步，可不是区区一个大境界能弥补的。”
　　说罢，她较快脚步，越走越快，直至开始急速奔跑起来。
　　手中能量长枪上，更是涌起道道烈焰火光。
　　或许是坑底的对手，默许了木璇释放出的战斗要求，直至她来到爆炸坑前，除了气势威压之外，都没有再遭到任何实质性的阻拦。
　　站在爆炸坑边缘，木璇低眸望去，坑底是一片血色浓雾，在缓缓盘旋。
　　强横的威压，从中升腾而起，宛若是在宣示着它的强大。
　　木璇知晓，先前袭击她们的存在，就盘踞在厚厚的血雾中，等待着她这位挑战者的到来。
　　血雾涌动之际，一只巨型触手，从中摆动而出，又迅速缩回进去。
　　木璇眸光微凝，玲珑娇躯上，丝丝翠色能量浮起，化为细小藤蔓缠绕在她星甲之上。
　　点点冰晶，在她周身凝聚，仿若一场小型冰雪风暴般，围绕着她继续旋转。
　　“果然是这章鱼精在搞鬼！”
　　手腕一转，木璇手中长枪指向下方血雾，樱唇微启，妩媚的嗓音传入血雾。
　　“东海水神，准备见见老朋友吧。”



第87章 082.铁板鱿鱼
　　哔——！
　　听到木璇的挑衅声，藏在血雾里的东海水神残身，立即触手一甩，挥出一道凌厉的能量气刃，朝着她劈砍而来，似乎要还以颜色。
　　“老章鱼，死都死了，还真大脾气。”
　　木璇扬眉一笑，抬脚踢断腿旁的灵气晶珠，踩着光华的断柱，一路向着坑底血雾滑行过去。
　　诡异的神物空间，可以极大压制修士的感应能力，因此她弄不起血雾里东海水神的具体状况。
　　但正是这种诡异的压制力，也让木璇可以肆无忌惮的使用体内的两个半先天仙灵之力，不必担心被其他修士们给发现自己的底牌。
　　随着她迅速靠近坑底血雾，木璇星甲上缠绕着的花楹藤条，以及周身护体冰雾，变得越发凝实。
　　她妖异的眸孔里，更是宛若燃烧火焰般流溢出实质化的能量之雾。
　　直到木璇玉足踏入血雾时，在她周身三尺之内，已经可以在气势上，与合体境的东海水神残身相抗衡了。
　　嘭！
　　木璇在血雾上猛力一踩，翠色的花楹之力倾泻而出，化为条条藤蔓向下蔓延。
　　她故意想要试探一下，看看自己用藤条去缠东海水神的章鱼触手，能不能把它残存的灵智给激怒了。
　　然而，笼罩在坑底的浓郁血雾，带着让人心惊的腐蚀力量，就连花楹之力所化的藤蔓，在接触到血雾之后，都不能支撑太久，不过几秒功夫，就被腐蚀干枯。
　　“咦，有些门道。”
　　木璇微微讶然，撑开护身灵盾，干脆也不再浪费能量做试探，直接走入血雾中。
　　白皙柔荑在能量长枪上用力一掰，将长枪化作两柄用起来更灵活的短枪。
　　透过护身的灵焰火盾，她看到，有成百上千条和她手腕差不多粗细的触手，在血雾里挥舞着。
　　而在这些触手的另一端，则是一直被打烂掉的半个肉山一样的章鱼头颅，只是单纯的远远撇一眼，就让人感到浑身直起鸡皮疙瘩。
　　成百上千条触手，就从这半个章鱼头颅的伤口上，如肉芽般生长出来。
　　这形容可怖的怪物身上，有不少被烧焦的痕迹，正在缓缓愈合着。
　　很明显，这些应该都是刚才的分神境修士自爆，让它受到了不小的伤害。
　　“老章鱼，会说话吗？”
　　木璇忍着心底的不适，满脸嫌弃的问，“商量商量，能不能别打了，你这样死不死活不活的，有什么意义呢？不如本殿下做个好人，送你一场安详的长眠，可否？”
　　啪！
　　话音刚落，东海水神挥动触手，带着千钧力道朝她抽了过来。
　　木璇抬枪抵挡，而这根触手，就很是灵活的顺着短枪，想要缠住她的手腕。
　　“哼，本殿下的灵力，也是你敢触碰的？”
　　眸光一绽，木璇依照着剑仙姐姐教给自己的战斗方法，食指在短枪上轻轻一点，一道由雪神之力施展出来的万花灵月指，便顺着短枪，瞬间侵入东海水神的触手里。
　　咔~咔嚓~！
　　伴随着血肉结冰的声音，东海水神这根触手，足有五六十米长的范围，都被覆盖上一层森白色的寒冰。
　　“给我碎！”
　　彷如敲碎了一根劣质低仿的碎碎冰，木璇手腕微颤，劲力透过短枪落在冻结的触手上，将其震成了一块块冒着寒气的碎肉。
　　“小虚，把这些玩意收集起来，给你做个烤鱿鱼，你吃不吃？”
　　小胜一招之后，木璇故意问出声。
　　“吼！”
　　她衣袖里，响起虚灵之主愤怒的咆哮声，好似受到了极大的侮辱般。
　　而这一人一虎唱的双簧，就是故意说给东海水神听的。
　　果然听到自己的触手，被人当成普通鱿鱼触须对待，还被一只妖灵给嫌弃了，东海水神千百条触手齐齐挥舞起来。
　　啪~啪~啪~！
　　触手抽打在坑底地面上，啪啪作响。
　　“老章鱼精，你就是把地面给抽烂了，又能拿本殿下怎么样呢？”木璇继续挑衅道。
　　咻！
　　一个“呢”字还未说完，东海水神的十几条触手一起朝她挥来。
　　“月灵！”
　　木璇嘴上虽然猖狂，却不敢真正怠慢这个恐怖的家伙，赶忙召唤出自己的专属武器，让其变作一轮锋利的圆月利刃，盘旋着在身前斩击阻挡。
　　其实她知道，自己根本不用冒着风险，和东海水神这么打来打去的。
　　那棵灵体小树，对付东海水神这样不能快速移动的家伙，简直就是降维打击一样的bug级利器。
　　只是木璇想试试，仅凭自己的实力，能不能跨越一个大境界，把这个旧时代的先天仙灵给收拾了。
　　要是事事都依赖那颗灵体小树，她很担心，总有一天那比仙灵更加恐怖的玩意，万一反噬自己怎么办？
　　但是，没有给木璇施展一身手段的机会，她刚热完身，想要正式开打时，忽然听到从爆炸坑之外，传来了一道刺耳的叫嚣声。
　　“小杂碎，识相点就给爷让路，赶紧滚开！”
　　“宝物有能者居之，你这点实力，也敢拦在我等面前，找死！”
　　听到这些声音，木璇眉头微蹙，“怎么有人来了？”
　　“天魔裂魂术！”她指印一凝，招出许久未用的分魂。
　　随后，木璇抬手使力一甩，用灵力包裹着分魂，将其甩向爆炸坑外，想要观察观察明辰那边的情况。
　　啪~！
　　她这么一分心，突的小腿上传来一阵剧烈而热辣的痛感。
　　身形后退半步，木璇只觉自己的小腿骨都要断开了。
　　她注意到，自己刚在站立的位置上，地面有着一个和东海水神触手差不多粗细的孔洞。
　　原来，这家伙的触手，还有遁地的能力！
　　咻！咻！
　　发现东海水神有遁地能力的同时，立即又有数条触手，从脚旁急速钻出。
　　被打到的小腿剧痛难忍，使不上力气，木璇单腿战力，自然是躲避不及，一下就被缠住脚踝，拉着倒吊起来。
　　看着周围景色完全调转了一百八十度，木璇目光一紧，吸气道：
　　“该死的章鱼精，居然还会扮猪吃老虎！”
　　她有些后悔，自己果然还是太不像个合格修士了，进入神物空间后这一路以来，明明是依靠着灵体小树才屡屡取胜。可自己却把灵体小树的威能，理所当然的看成了自身的战斗力。
　　东海水神虽然是个半死不活的状态，但人家毕竟也曾是个顶尖的先天仙灵；它虽然不会新时代里，领先了数万年的新道术体系，可人家也不是傻子。
　　战斗对峙之时，自己一再轻蔑的挑衅就不说了，还敢分心把分魂送出去，这不是把剑递到别人手里，让人砍自己脖子么。
　　眼看着东海水神又有触手，朝着自己探了过来，要把她完全束缚住。
　　木璇无奈的苦笑了一声，“搞这么狼狈，真是大意了。”
　　她放弃了手里的长枪，双手急速凝结道印，指尖聚起大量的火焰符文印记。
　　“臭章鱼精，敢把本殿下吊起来，今天就让知道，什么叫铁板鱿鱼！”



第88章 083.优势在我
　　嘭！
　　爆炸坑的浓浓血雾里，忽然爆发出一道冲天的火柱。
　　烈焰中恐怖的能量，使得周围天地间，温度都跟着上升了许多，变得干热起来。
　　而在爆炸坑边上，气氛同样变得越发紧张。
　　在木璇进入爆炸坑之后不久，第一波被先前分神境强者自爆产生的冲击吸引而来的修士，到来速度比明辰预想的还要快许多。
　　实力，更是不容小觑。
　　两个人，都是分神境中期的大修士。
　　这二人刚到来时，还试图隐匿身形，直接绕过明辰进入爆炸坑中。
　　明辰心中一凛，让小冬朔后退几步，自己挡在面前，对着看上去空无一物的地方抱拳沉声道：
　　“两位道友，既然来了，何不现身一见？”
　　见他直接点破自己二人隐匿的方位，二人知道已经暴露，于是现出身形来。
　　波纹散过，两个修士凌空而立，居高临下的望着明辰，“好小子，修文不高，感应力倒是厉害。”
　　嘴上说着夸赞的话，但他们神色中的讥讽轻蔑，确实不加掩饰。
　　“两位谬赞了。”明辰淡淡一笑，劝解道，“两位，请听在下一言，前方可不是什么好去处，两位不如别在此浪费时间，去他去寻找机缘吧？”
　　“哟呵，还有人敢拦我们？”
　　二人之中，左边那人怪笑一声，拍着手问，“小子，知不知道大爷姓甚名谁？”
　　“不知。”明辰也不生气，反而朗声一笑，“两位可报上尊驾大名。”
　　“理他作甚。”右边那人冷声道。
　　他垂目撇了明辰一眼，不屑的说，“一个刚刚突破进化神境的修为，敢拦着我们寻宝，随手杀了就是。”
　　这话出口的同时，他抬手朝下便挥出一拳，似乎想要直接把明辰碾碎一般。
　　然而，拳印临近时，明辰以指为剑，划出一道青色剑气，轻轻松松便破开了这人的攻击。
　　“两位道友。”
　　明辰再次抱拳，面色微沉的警告说，“在下已经说了，前面坑底之物，并非两位想象中的宝物，而是及其危险的存在。两位若执意要趟这趟浑水，对你们并无好处。”
　　闻言，先前出手那人，哈哈一笑骂道：“小杂碎，识相点就给爷让路，赶紧滚开！”
　　另一人也道：“宝物有能者居之，你这点实力，也敢拦在我等面前，找死！”
　　见这两人坚信前面爆炸坑底有宝物存在，明辰轻声一叹，知道想几句话劝两人回去，已经是不可能了。
　　他曲起手臂，修长又骨节分明的手指虚虚轻握，祭出戮妖骨剑。
　　“我已好话言尽，既然你们不信，那就剑下分说吧。”
　　“剑是把好剑，就是小子你修为太弱！”先前出手那人，看到戮妖剑之后，目光中闪过一丝贪婪，“如此神剑，大爷我就笑纳了。”
　　说着，他浑身气势一升，作势欲扑过去。
　　正当此时，一道亮光，忽然从爆炸坑里浮起。
　　紧接着，一个微微透明的窈窕身影，从亮光中钻出。
　　这道身影，正是木璇送上来的天魔分魂。
　　她扫了一眼周围情况，飘到小冬朔身旁，对明辰道：
　　“辰大公子，底下那老怪物有点难对付，你帮我撑一会……给我争取两刻钟时间！”
　　“好。”明辰点点头，“这里就交给我吧。”
　　而看到木璇分魂妩媚的风姿，两个修士的眼神，就如同被粘住了一样。
　　“啧啧，好一个人间尤物。”
　　视线不住打量着木璇，其中一人神情猥琐的说，“刘安，在西宇大陆上行走多年，我们见过的漂亮妞儿也不说了，这般养眼的女子。啧啧，上个月风月楼的头牌花魁，怕是都没这妞儿好看。”
　　被叫做刘安的那人，眼底亦是带着一丝淫|秽，咽口水道：
　　“本以为只是来夺宝的，想不到还有这意外收获。嘿嘿，老子就说这小杂碎怎么守在坑边不进去，原来是给这女人放风呢。”
　　随后，他瞥了一眼明辰，又回头看向木璇分魂，“美人儿，这小子实力如此弱小，哪里配得上你。”
　　另一人也道，“就是，这小白脸有什么好。美人儿，不如跟了大爷，今晚就让你知道什么叫真正的男人，嘿嘿。”
　　唰！
　　先前被两人言语挑衅时，一直温雅以对的明辰，听到两人敢如此调戏木璇，眼中寒意一闪，戮妖剑上，涌起一阵青色的气流。
　　足底一踏，他掠至两人身前不远处，挥剑横扫，冷声道：“以如此粗鄙言语，欺辱无冤无仇的女修，非丈夫所为。”
　　“哎哟哟，装什么正人君子？”刘安身体一侧，躲开明辰的剑气，讥讽道，“小杂碎，你替这女人守在这，不就是想讨好她。你想要这女人，老子也想，你搁这装什么正派？”
　　“好了，别废话了，直接杀了他。”另一人阴戾笑道。
　　随后，他抽出一把阔剑，与刘安对视一眼，两人同时出手，带着凌厉劲风，隔空朝明辰挥出两剑。
　　看他们出手的力道，显然是一出手就用上了全部实力，想要直接把明辰斩成三段。
　　“风幕！”
　　知道自己与这两人的修为差距很大，明辰不敢怠慢，神色凝重的抬起戮妖剑，施展出风系天阶剑法中防御力最强的招式。
　　经过长时间的练习，他对《疾风四式》的掌控越发熟练，如今已经能控制着风幕随意移动，对付起这种远程灵力攻击，并不困难。
　　“好小子，这剑法道术，怕是天阶剑法吧？”
　　刘安眼光一亮，认出明辰剑法的强悍之处。
　　他舔了舔嘴唇，“王韧，等会杀了这小子，那女人归你，剑法归老子。”
　　同为剑修，刘安对《疾风四式》这种攻守兼备的天阶剑法，心中充满贪婪。
　　而那被他称为王韧的修士，听到这话之后也有些意外，显然是没想到他能为了剑法放弃这等天仙般的女人，于是连忙点头，“行。”
　　两人一言一语，根本不把明辰放在眼中。
　　在他们看来，要不是这小子有把好剑，还有一套强横剑法的话。别说是两人一起出手了，就算随便一人，都能抬手就轻易碾死他。
　　更何况现在以二敌一，不更是优势在我？




第89章 084.龙魔血精
　　“一起出手，晚点再来了别人，还要多出麻烦。”
　　喝声落下，刘安和王韧两人齐齐出手，瞬间剑芒暴涨，身形连动，一左一右攻向明辰。
　　他们下手狠辣，毫不留力，为的便是用修为优势直接重伤明辰，而后再逼问他的天阶剑法。
　　然而，风系和雷系，这两种灵力，都是提升速度的好手，更何况明辰还是风雷双系的修士。
　　“踏风行！”
　　身形一滑，明辰根本不和刘安二人硬碰硬，宛若疾风般从两人剑光中辗转腾挪，让两人根本碰不到他，空有一身力气，无处可使。
　　“他娘的，这小子属泥鳅的不成？！”
　　缠斗了半刻钟，两人终于被明辰这种油滑的战法激怒。
　　“烈日剑！”
　　“千山剑！”
　　多年来的默契，让两人几乎是同时出招，施展出了能提升进攻速度的剑法道术。
　　一红一棕两种灵力，在两人剑刃上疯狂凝聚，旋即带着锋锐的剑光，更加狠厉的朝着明辰周身笼罩过去。
　　“小崽子，看你往哪躲！”
　　不得不说，刘安二人的选择很正确。
　　通过大量消耗灵力的方法，来强行提升攻击速度，扩大攻击的范围，确实在很大程度上，把明辰的速度优势消弥很多。
　　周身要害全部笼罩在剑光之下，明辰身法再好，都不可能全部躲开。
　　眼看他就要被无数道剑光斩中，刘安和王韧眼中皆露出喜色。
　　“再跑啊你！”
　　咻！
　　剑气临身，传出的，却非两人期待的血肉被切开的声音。
　　明辰仿佛是突然从原地蒸发了，他们的剑气直接穿了过去。
　　“人呢，哪去了？！”刘安神色一呆，惊撼道。
　　王韧皱着眉头望了一圈，“他娘的，这小子身法真诡异，怕是知道打不过我们，直接跑路了吧？”
　　“小心！”刘安突然从他喝道。
　　同一时间，王韧似乎也发现了什么，顾不得抬剑，屈起手臂，手肘用力向后打去。
　　噗！
　　寒芒浮起，王韧只觉腰间一亮，似乎被什么冰冷的东西在腰上点了一下，随即半个身子都麻了下来，浑身力量不受控制的疯狂朝外涌动。
　　他转头望去，赫然看见，明辰手中那把造型诡异的骨剑，正插在他腰上。
　　骨剑上，有数道触目惊心的血丝，正在不停的渗入剑身中。
　　“去死吧！”
　　感应到是这把奇异的骨剑在吸食自己的血液，掠夺自己的灵力，王韧心中惊骇同时，强行运转功法，反手一剑，朝明辰脖颈削了过去。
　　“我来助你。”
　　刘安大喝一声，提剑敢来，攻向明辰后背。
　　然而，和刚才一样，明辰的身形，连同他手里的戮妖剑一起，再次忽然消失了。
　　“空间之力？”
　　这回他再次遁走，就在刘安和王韧身旁，自然是让两人感受到了一丝散溢出来的空间波动。
　　“该死的，这小子明明修为这么弱，怎么会掌握空间的力量！”两人震惊的叫道。
　　“一定是他身上，还有别的宝物！”刘安眼神微变了一下，握着剑柄道。
　　王韧捂着后腰，一边止血一边认同的说，“不错，八成是这样了，小心点，这小子手里的剑有点邪门，锋利的很。”
　　刘安点点头，警惕望着四周，大声喊道：“小子，你要是个男人，就出来正面战斗，躲躲藏藏算什么本事！再拖下去，把别人引来，你可就没法护着那女人了。”
　　轰！
　　磅礴的紫青灵力，从刘安身前猛烈爆发开来，带着清冽的剑鸣声，明辰的身形一闪而隐。
　　刘安忙抬剑抵挡，往后退了半步，卸去明辰攻击的力道。
　　砰！
　　不到一息的功夫，又是毫无预兆的一剑，从左侧刺来。
　　嘭！
　　嘭！
　　……
　　连续的攻击，刘安二人虽然都能堪堪挡住，消耗的神识和灵力，却是比正常的战斗高了十倍不止。
　　他们不敢有丝毫放松，否则立马就会遭到骨剑凌厉的攻击。
　　两人脸色都有些阴沉，知道再这样下去，怕是他们这两个修为更高的，反而先扛不住战斗消耗了。
　　有心速战速决，偏偏在空间力量的加持下，明辰身法速度的优势发挥到了极限，刘安二人，根本连他的影子都抓不到。
　　而且，明辰在几个交手瞬间，展现出来对战斗敏锐的洞察力，更是让两人心惊胆战。
　　他每次攻击，不仅时机堪称完美，攻击目标亦是落在刘安与王韧最难以防御的位置。
　　“他妈的，老子非弄死这苍蝇！”
　　刘安愤怒骂道，“小杂碎，竟敢把老子逼到这一步，你也算有本事了！”
　　说完，他抬手一掷，竟把剑撇向一旁。
　　而后，刘安指头上覆盖着灵力气刃，猛力抓向自己的胸膛。
　　噗！
　　血花炸开，他竟是像要自我了断一样，把自己胸前抓出个血窟窿。
　　一个沾满血液、鸡蛋大小的灰色物体，被他从身体里剜了出来。
　　“小杂碎，你以为，就只兴你有宝物不成。老子这龙魔血精，乃是上古时代的龙魔兽所遗留，具有毁天灭地的力量。能死在这等宝物下，你也足以自傲了。”
　　刘安五指用力一握，龙魔血精应声而碎，化为一股灰雾，迅速覆盖上他的身体。
　　灰雾里，隐隐间有一股极端雄厚的能量，在不断的涌入刘安体内。
　　“果然是好宝贝，不过这龙魔血精里的能量，想必不是现在的你能承受住的。”明辰立在半空，持着戮妖剑，冷冷说道。
　　“嘿嘿，本来老子是打算突破合体境时再用的，现在强行使用，的确对身体负担不小。不过能得到你那把剑……”
　　刘安的皮肤迅速变灰，手臂肌肉暴涨，皮肤硬化，形成一层灰色龙鳞。
　　他手指也跟着变形，两条手臂，宛若变成了龙魔的爪子。
　　手爪一挥，三道灰色气刃，闪电般出现在明辰身前
　　“这是？”
　　明辰眸光微凛，抬臂抵挡，护体灵力被瞬间破开，落下三条深可见骨的狰狞血痕。
　　龙魔力量之强，堪比合体境修士。
　　“小子，死吧！”释放龙魔力量之后，刘安的声音变得充满野兽的狂暴。
　　感受到刘安身上越来越强的威压，明辰手指微微舒展，苦笑着叹了口气，正准备施展戮妖剑的神通来结束战斗时，耳畔却“哗啦”一声。
　　眼前一晃，一个黑甲白发的身影从爆炸坑中跃起，闪掠至她身前。
　　数道银白锁链，从泥土中探出，将刘安双腿死死缠住，使得他愤怒咆哮，但丝毫动弹不得。
　　来人手握短枪，垂臀银发随风而飘，她伸手将发丝撩至耳后，视线凝向刘安和王韧。
　　“何方邪祟，敢伤吾夫？”



第90章 085.就离谱
　　从爆炸坑底，重新回到地面上，明辰感应到木璇的气息比之前强横了很多，却又有一丝不太稳定的迹象。
　　很显然，她在坑底这并不算长的时间里，修为境界，成功突破了化神境，来到了分神境初期。
　　木璇身上那一丝不稳定的迹象，就是晋阶后，还未能完全适应增长的修为，从而导致的灵气散溢。
　　“璇儿，你没受伤吧，坑底的怪物呢？”明辰微笑问道，“已经解决了？”
　　“本殿下出马，自然是轻松搞定！”
　　木璇长眉一挑，给了他一个得意的眼神。
　　“璇儿，刚刚大战完，你且歇息片刻，这两个恶徒，就交由为夫来解决吧。”明辰主动请缨道。
　　“嗯……也行。”木璇想了想，然后小腿一抬，翘着二郎腿坐到不远处的石块上，“辰大公子，你可要小心点，这两个人实力不一般呢，别把你给打坏了。”
　　明辰朗声一笑，手中骨剑斜斜挥过，“璇儿且安坐，区区两个邪佞之辈，能奈我何！”
　　哗啦~！
　　见他做好准备，木璇打了个响指，瞬间数道束缚刘安和王韧两人的星河锁链，消散于无形。
　　“他妈的，好厉害的小娘子！”
　　解开束缚之后，刘安说的第一句话。
　　随即他也不管王韧，直接转头便跑，似乎是判定自己二人不是对手。
　　咻！
　　刚跑不到百米，一只凌厉冰剑，插在了他脚前半寸的土地上。
　　刘安额头滴落冷汗，僵硬的回过头。
　　他看到，木璇手里正把玩着一根细小冰刺，目光冷冽的盯紧了他。
　　“别急着走嘛，我看你们打的挺开心的。”
　　木璇操控着冰刺在指尖旋转，对刘安道：“要是再跑，下次对准的，可就是你的脑袋了，你猜一猜，是你跑得快，还是我的冰刺快呢？”
　　“……”
　　眼瞳一缩，刘安咽了下口水，咬牙道：“得饶人处且饶人，姑娘你真要行此无情之事不成！”
　　木璇没有理他，反倒是他的同伙，王韧回头呵斥道：
　　“没出息的东西，跑什么，我们两个分神境，先前被偷袭没有防备，正面交手，我们还怕她们不成。”
　　“我……”刘安讪讪的笑了笑，没能说出什么辩解的话。
　　他脸皮再厚，临阵卖队友独自逃跑，被拦了回来，也是不由老脸一红，尴尬的表情浮上脸来。
　　“一起出手，先把这小子弄死，再一起对付那女人。”刘安回到王韧身旁，对他道。
　　“你先出手，我给你掠阵协助。”
　　王韧瓮声瓮气的说。
　　他虽然没有明说不相信刘安，但任谁都看得出来，被刘安整这么一手，两人间的信任已经瞬间瓦解了。
　　而刘安也知道自己理亏，看了王韧一眼，没再说什么，提剑朝明辰走了过去。
　　“小子，若没有这女人，老子一剑就能要了你的小命。”
　　身体凌空而起，刘安缓缓抬剑，一股强横的气息从他剑刃上爆发开来，宛若洪水般对照着明辰呼啸涌去。
　　“废话人人都会说，不会因为你是分神境强者，就能用嘴说死别人。”
　　被刘安的分神境威压笼罩，明辰微微后退半步，旋即脚底猛力一踏，抬起头冷声回应道。
　　单凭境界，他的确比不上使用了龙魔血精之后的刘安，但真论起战力，戮妖剑在手的明辰，并不比他弱多少。
　　“吃软饭的小杂碎。”
　　刘安故意骂道，手中长剑一甩，剑尖直指着明辰，想要将后者激怒。
　　使用了龙魔血精，他的感应力要比同伴王韧强了很多。
　　王韧感应不出来旁边那个白发女人的实力，刘安却是知晓厉害。
　　他现在就想着，怎么能制住那女人的小情郎，以此来威胁她。
　　“龙魔现世，必要用活人鲜血来祭祀。就让老子品尝一下，你的血有没有这个资格！”
　　刘安抬脚在空中一踏，强悍的灵力如实质化的水面一样散出波纹。
　　他步步朝明辰逼近过去。
　　“多说无益，剑下见分晓。”
　　明辰声音微寒道。
　　一再言语挑衅自己，明辰他不愿理会。可这两人千不该万不该，不该趁着木璇除去坑底怪物之际，对她说出那种淫|秽无礼的话。
　　明辰也是动了杀心，刚才要不是木璇忽然出现，他直接都准备施展戮妖剑的神通强行斩杀二人了。
　　现在正好，这两人还出现了内讧，不肯再联手。
　　明辰于是放弃了使用戮妖剑的想法，打算用自身剑术，来会一会这两个同为剑修的分神境对手。
　　嘭！
　　明辰抬手横劈，剑气从戮妖剑上脱离而出，带着清冽的剑吟声，朝刘安急速掠去。
　　“还敢主动进攻，小子，今天就让你见识见识什么叫真正的剑修！”
　　刘安冷笑，双手握着长剑，猛力一挥。
　　带着龙魔之力的剑气，狂暴的汹涌凝聚，直接化为一道数十丈宽的巨大剑气，似乎要将明辰的攻击，连同他本人一起斩碎般。
　　两人的剑气，在大小和气势上差了百倍，重重碰在一起。
　　然而，明辰只有半丈的青紫剑气，却只是微微一顿，就轻飘飘的在空中转了个弯，竟然避开刘安的剑气，在后者目瞪口呆的注视中，灵巧的绕了过去。
　　“什么？！”
　　刘安瞠目道。
　　他刚刚出了一剑，此刻只得强行回气，仓促间抬剑横档。
　　啪！
　　明辰剑气上的力道打在刘安剑身上，使得后者手里的长剑瞬间弯曲，排在了他自己胸口。
　　所幸只是侧面拍了一下，刘安虽然肋骨都火辣辣的疼，却没受到真正的伤害。
　　他脸色阴沉的活动了一下手腕，咬着牙看向明辰，语气有些颤抖的指着他说：
　　“这种操控之法，是神剑阁的剑诀！你……你是神剑阁的传人？为什么老子从来没听过你的信息！”
　　“才新加入不久，名声自然小了些。”明辰挥剑答道。
　　没给刘安喘息的机会，他说话同时，双膝微曲，骤然发力，直接朝着刘安攻了过去。
　　“大胆！”
　　刘安厉喝道，“区区化神境，竟敢这样看轻老子！裂山神爪！”
　　抬手猛抓，刘安打算施展近身擒拿术，靠着灵力境界的优势，直接擒住送上门的明辰。
　　两人各自出招，身体交错，一瞬而过。
　　咔嚓一声，刘安体内响起一道骨骼断裂之声。
　　他神色骇然的踉跄回身，咳了口血，颤巍巍的等着明辰。
　　此刻，他才绝望的发现，这个化神境的“弱小对手”，离谱之程度，丝毫不弱于那个恐怖的白发妖女。
　　这家伙，居然还是个炼体术都快要大成了的体修。



第91章 086.气运之子的偷师行为
　　浓郁的紫青二气，从明辰周身席卷而起，灵气升腾。
　　虽然他没有迈过炼体大成的门槛，修为也不如刘安王韧两人，但接近炼体大成的强大体魄，配合上精纯雄厚的灵力，在气势比拼上，明辰竟也稳稳占据了上风。
　　“哎，这家伙，实力挺能藏啊。”
　　木璇嘟着嘴嘀咕道，还本以为自己突破分神境，实力应该甩开明辰了，结果见他已经接近炼体大成，估计过不了多久就该跨过这个门槛了，心里不免有些惊诧。
　　修炼锻体术的修士，炼体大成后的威力，木璇早在伊琴淑那个疯婆子身上见识过。
　　若真达到那一步，莫说是刘安和王韧这人，就算是合体境的大能，明辰都未必没有一战之力。
　　“不行，我得敢在他突破之前，把东海水神的残身完全收齐了！”木璇抬起手来，掌心悄然浮起一缕月白色能量波动。
　　她望着自己刚刚得到的东海水神的先天仙灵之力，目光期盼的说，“能集齐三种先天仙灵之力，就算他炼体大成了，那也是本殿下更厉害，哼哼！”
　　呼~！
　　就在她猜测着东海水神剩余的残身到底在无生岭哪个位置时，明辰周身气机，已经牢牢锁定刘安，带着丝丝紫青电弧，朝后者爆涌而去。
　　“一起出手，别他妈看戏了！”
　　感受到明辰所带来的致命威胁，刘安顾不得体面，心惊肉跳的转头大喝求救道。
　　而王韧虽然恼怒先前刘安舍弃自己转身独自逃命的行为，但眼下这种情况，他也知道，刘安要是被打倒，自己肯定不会有好下场。
　　点了点头，王韧狠狠的一咬牙，磅礴灵力呼啸挥出，身形闪掠至刘安旁边，将自身气息与其汇合成一股。
　　“施展火鼎合击阵！”
　　王韧低吼道。
　　“好！”
　　刘安反手一剑，将自己手臂划破，逼出一缕精血。
　　王韧亦是如此，两人体内灵力尽数暴涌，化作炽热的橘红烈焰。
　　火焰升腾，在半空中凝聚成一尊巨鼎，恐怖的热浪滚滚散发，将周围的地面都烤成焦土。
　　“我们在这合击道法，就算是乾章子都未必敢正面硬接，区区化神境，触之即死！”
　　像是在给自己打气，王韧低声自语。
　　这套合击道法，两人显然是掌握的极为熟练。
　　他们施术之时，明辰本想挥剑打断，但他挥出的剑气，只来得及在这火鼎上留下一道震颤的撞击声。
　　没能有第二次出手的机会，刘安王韧的合击之术，已经迅速成型。
　　“通通下地狱去吧！”
　　两人齐声大吼，催动着火鼎朝明辰笼罩过去。
　　“有些门道，难怪敢如此猖狂。”
　　明辰微微屈膝蓄力，目色森冷的凝视着这尊火鼎。他也知道，这应该是两人最后的底牌了，只要破了这招，这场比试，便再无悬念。
　　“也罢，就让我看看，是你们的合击剑技厉害，还是我的万化剑术更强！”
　　话音落下，明辰猛然跃起，持剑的手势微微一变。
　　骨白的细长剑身上，极为凌厉的狂暴剑罡，开始越来越多的凝现出实体。
　　无数道剑影，从明辰周身显现，半边天空仿若变成了一个剑的世界。
　　万剑落下，雨点般密集的打在火鼎之上，撞出一道道波纹。
　　狂暴而炽热的波动，从两方道术想触的位置，疯狂的朝着四周蔓延爆涌。
　　“臭小子，怎么可能！”
　　刘安和王韧嘶吼，眼中浮过一抹骇然。他们没想到，明辰仅靠剑法，居然可以和自己分庭抗礼。
　　甚至明辰剑气上锋锐的气劲，已经隐隐穿过他们的合击道术，刺激的他们浑身生疼。
　　两人青筋暴起，脸色憋的发紫。
　　在这种激烈的灵力比拼中，根本不敢缓气，否则一旦失败，就会直接被万剑穿胸而过，十死无生。
　　而就在双方激烈的对拼中，忽然传来一道悦耳的妩媚声音：
　　“两位道友，你们这样打，多吃亏啊。”
　　说话的是木璇，她晃动着小腿，笑吟吟的说，“你们看，他都快炼体大成了，身体的承受能力肯定比你们强。就算你们道术都差不多的水平，最后两败俱伤，然后呢？都用不了灵力，单凭肉身的话，他不得打死你们啊？”
　　刘安脸皮震颤，死死咬着牙硬撑，不敢开口回答。
　　木璇缓缓站起身，踱步道：
　　“而且你们是两个人唉，两人合力，才跟人家打个平手。万一你们谁坚持不住，或者想卖友求生，那另一个人直接就要被坑死啦~”
　　听到这话，刚刚被刘安坑了一手的王韧，显然是把话听到了心里，他强行换了口气，艰难开口道：
　　“小仙子……你……你快劝这位公子罢手言和，大家各退一步……怎么样！”
　　“这主意不错。”
　　木璇连连点头，然后作势看向明辰：“辰大公子，人家向你求饶呢。”
　　知道她在故意搞怪，明辰继续维持着攻势，没有应声。
　　“哎，两位道友，我可帮你们问过啦，你们也看到了，他不听我的。”木璇摊摊手，“我尽力了，实在是没办法。不过两位放心，我是个手艺合格的木匠，等你们打完，可肯定帮你们做两口造型新鲜的无敌棺椁，让你们风火大葬，怎么样？”
　　木璇抬手比划着说，“至于入殓费嘛……我想你们身上肯定也有好宝贝，我自己取，不用你们麻烦亲自给我了，如何，本殿下这服务贴心周到吧？”
　　“该死的娘们，烦死了！”
　　受不了她一直在旁边唧唧歪歪，更担心她随时有可能出手偷袭，刘安大吼一声，放弃了灵力道术的比拼，抓着王韧脖颈衣，抬脚转身往后跑。
　　对两人的逃跑行为，木璇只是淡淡的抬眸瞥了一眼，冷笑道：“两个蠢猪，速度连我都比不过，你们能跑过明辰？”
　　果然，发现两人拼着受伤放弃合击道法的火鼎逃跑时，明辰身形一闪，瞬间将双方距离拉进了百米。
　　“玉陨指！”
　　逼近到两人身后不足百米处，明辰突然停步，使出了一道让木璇惊诧不已的招术。
　　下一霎那，紫青色的寂灭指劲，瞬间洞穿空间，从两人丹田处穿身而过。
　　“辰大公子~！”
　　望着倒在地上，被击碎了元神的两人，木璇飞身上前，落在明辰身旁，幽幽的望着他问：
　　“好你个辰大公子，什么时候偷学了我们太虚宫的绝学！”



第92章 087.空间崩坏
　　“璇儿，先收取战利品吧。”
　　明辰略微有些疲惫的说，“刚才的灵力对拼，消耗极大，我需要休息一会儿。”
　　“行。”
　　木璇颔首笑道，“我收拾一下，然后我们带着小冬朔离开。”
　　说着，木璇抬手微微一握，强大气劲瞬间涌出，将刘安和王韧身上的储物法器全部收取过来。
　　随后她素手轻挥，花楹之力倾斜而去，化为道道藤蔓，将两人尸身包裹的结结实实的。
　　“璇儿你这是？”明辰惊讶问。
　　木璇转眸一笑，“我们出来混要将信义，说给他们风火大葬，就一定要给他们风火大葬！”
　　话音落下的同时，灵焰已经蔓延过去，将尸身连同藤蔓一起，烧的噼啪作响。
　　短短半分钟时间，火光渐灭，二人已经化为灰末。
　　“聚风术！”
　　木璇双手结印，向前轻轻一推。
　　虽然不是风系修士，但召唤一些没什么攻击力的呼啸大风，她还是能轻松做到的。
　　在狂风道法之下，刘安和王韧化成的灰末，不一会儿就散落进爆炸坑，去陪了东海水神。
　　“嘿！”
　　半蹲下身，木璇抬掌往地上猛力一拍，刚从东海水神那躲来的仙灵之力涌入泥土中。
　　瞬间，爆炸坑周围的泥土岩石，开始轰隆隆的朝着坑洞中移动。
　　“辰大公子，看看，我刚刚学会的能力。”
　　木璇侧首望着明辰，炫耀道：“可以消耗体内能量，来获取大地无穷的力量，厉害吧？”
　　“哦？”
　　明辰颇感兴趣的笑问，“璇儿，莫非之前在坑里见到过传说中的土地公公？”
　　木璇轻轻摇首，妩媚笑道：
　　“哪呀，那家伙是叫东海水神。可是我也不知道它一个号称水神的，为啥力量能操控泥土。”
　　明辰柔声一笑，随即突然想起什么，提醒似的问：
　　“对了璇儿，小冬朔的东西……”
　　“放心，已经拿到了。”木璇低声回应，“我在东海水神的身体里，发现一个奇怪的透明圆珠，上面的气息和小冬朔一模一样，估计就是它的东西。”
　　“竟是在那仙灵的肚子里？”
　　明辰眉峰凝起，思量片刻，传音说，“璇儿，先前我还以为，窃取小冬朔之物的，是那自爆的修士。想不到竟然是先天仙灵，他一个小孩子，为何会跟恐怖的仙灵扯上干系。”
　　“我也不知道。”木璇耸耸肩，笑道，“管他呢，这是人家的私事。之前我还担心他是东海水神的残身所化，现在看来，应该是担心多余了。只要他不是那只章鱼怪，我们没必要敌视他。”
　　“嗯。”
　　明辰微微颔首，虽然没有反驳，眼底的怀疑防备之色渐渐隐去，但他心里，还是对小冬朔暗暗留意，想看看这个神秘兮兮的小家伙，到底是何方神圣。
　　说完了话，木璇抬步走向小冬朔，将她得到的那颗透明圆珠托在掌中，柔声问：
　　“冬朔小弟，你丢的东西，可是这个？”
　　“嗯，姐姐，就是它！”
　　小冬朔眼神直直盯着那颗珠子，重重点头。
　　“既然是你的东西，那给你吧。”木璇递给他道。
　　小冬朔接过圆珠，立马将其吞入口中，然后问：“姐姐，你和大哥哥你们接下来要去哪呀？”
　　“当然是去寻找隐藏起来的神物啦，你……你这样吃，不噎得慌吗？”木璇看他艰难吞咽的样子，眼角一扯，哭笑不得的问。
　　“姐姐，我可以和你们一起去吗？”小冬朔揉揉喉咙，曲起手臂期待的说，“拿回了这颗神珠，我也很厉害的！”
　　木璇想了想，侧首对明辰道：“辰大公子，他一个小孩子，自己在这种地方实在危险，我们带上他吧？”
　　“自然可以，听璇儿的。”明辰笑笑，然后转眸看向小冬朔，“不过冬朔小弟，跟着我们一起去寻宝的时候，说不定会发生战斗，到时候你可记得躲远一些，不要被伤到了。”
　　“拿回神珠，我很厉害的！”小冬朔再次强调了一声。
　　“好啦，出发！”
　　木璇灵力一动，凝聚成一片蔚蓝色光团，将三人托起。
　　在半空中，她移眸四望，却发现因为先前的战斗，自己来时留下的火墙路标，已经暗淡了许多。
　　“之前来的时候，我们选的应该是这个方向吧？”
　　木璇看向明辰，询问道，“剑仙姐姐给你的符印，还是感应不到任何气息吗?”
　　“没有。”
　　摇摇头，明辰抬起胳膊，望着自己手上的符印，轻叹道，“我已经在尽力感知了，但这片神物空间，对神识的压制实在厉害，即使是剑仙姐姐的符文，探测范围也很有限。”
　　“没办法了，慢慢找吧。坐稳了，起飞！”
　　木璇俏皮的说道。
　　她也清楚，这种直接在修士身体上布置的符文，不光是受施术者的实力限制，更多的也受限于被种下符印的修士其本身境界。
　　明辰体魄虽强，可修为毕竟只是才突破化神境，剑仙姐姐留在他身上的符印，若是太强的话，就会对他的经脉造成损伤。
　　驾御着灵力光团，木璇尽可能的沿着直线，不断的朝前飞行。
　　她把速度提的很快，打算着就算真找不到神物藏在哪，起码也要跑到神物空间的边缘去，看看这片黑暗空间到底有多大。
　　……
　　如此不作停留的赶路，一飞就是两天两夜。
　　在这个过程中，木璇注意到，小冬朔吃下那颗珠子之后，就变得非常安静，不是在打盹，就是昏昏沉沉，一副想要入睡的困倦模样。
　　“小弟，你是不是哪里不舒服？”
　　她摸了摸小冬朔的额头，问道。
　　“没有，姐姐。”小冬朔打着呵欠，回答道，“不知道为什么，我就是好困，可能是神珠离体太久，突然拿回来，融合神珠消耗精力太大了。”
　　“你这体质和修炼法门，还真是奇怪。”
　　木璇揉了揉他的脑袋，取出件厚棉衣，“给，披上这个，你睡觉吧，有事姐姐会叫醒你的。”
　　而一旁边，望着她哄睡了小冬朔，明辰凑近过来，往光团上一坐，身子歪到她身旁，把脑袋枕上她跪坐的大腿蹭了蹭，“璇儿，我也好困。”
　　嘣~！
　　木璇抬手用力一弹，低声笑骂他：“少来，你要是也睡了，那我自己多无聊，你不许睡觉。”
　　“躺一躺嘛。”明辰活动着脑袋，故意搞怪道。
　　“泼皮是吧！”
　　木璇抬手，一手捂住他的眼睛，另一手伸到他脖子上，轻轻挠着痒痒。
　　明辰也很配合的缩紧脖颈，想要和她玩闹一番。
　　“小声点，有人在旁边睡觉呢，别吵醒了冬朔小弟。”木璇玉指一划，在冬朔周身，布置下一道简易的隔音阵法。
　　然后，她撩起一缕长发，轻轻在明辰脸庞划过，一路顺着脖颈，直到衣领处。
　　“哈哈，璇儿，你这小坏蛋。”
　　身体一翻，明辰抓着木璇的手腕，将她拉倒在身旁，随即伸腿搭在她纤腰之上。
　　两人正要闹成一团，突然，一股诡异的空间波动，从远处骤然传来。
　　“咦？”
　　二人动作一顿。
　　“先别闹。”
　　木璇推开明辰，站起来整理了一下衣领，转眸看向波动的源头。
　　“辰大公子，你快看！”
　　她指着那边，凝眸说道，“看，我们好像到神物空间的边缘地带了！哼哼，我就知道，这片空间再大，总也有个边儿。”
　　“看上去……的确是这片空间的边缘。”
　　明辰点点头，坐在她旁边，细细打量着前方遥遥的空间边际。
　　以他的目力，勉强可以看清，入目处，是一片昏暗的混沌地带。
　　宛若是被打碎的玻璃一样，不断有空间碎片，从这片混沌地带脱落，随即消散在半空中。
　　由于相隔太远，明辰看不太清具体情况。
　　他飞身而起，“璇儿，我感觉这个空间边缘，好像不太稳定。你在这里别动，我过去看看。”
　　说罢，他身形一转，朝那边飞掠过去。
　　咻~！
　　只过了不到十息时间，木璇就诧然发现，明辰飞过去之后，似乎看到了什么极端可怕的怪物，一刻都没有停留，瞬间便折返而回了。
　　“唉？”
　　待他飞近之后，木璇连忙扬声问，“怎么了明辰，那边有啥东西这么吓人？”
　　“先走！”
　　明辰看上去的确被吓到了，竟直接一手抱住她的纤腰，一手拎起还在睡觉的小冬朔，带着二人飞速后撤了两千多米。
　　“喂，你到底看到了什么啊，怎么慌慌张张的？”木璇扭着身子挣扎问道。
　　“呼~！”
　　一口气掠过四五里，明辰才缓了口气，回过头望着空间边际地带，沉声开口：
　　“璇儿，出事了。”
　　“啊？出什么事啦？”木璇不明所以的问。
　　“空间边际正在崩溃。”明辰抬起手指了指，“我不会看错，那边的边际地带一旦崩坏，就会迅速朝着周围蔓延，到时候整个空间都会崩碎，陷入神物空间的所有人，都会一起湮灭。璇儿，我们必须赶在空间崩碎前，要么阻止，要么离开这里！”
　　“空间崩溃了？”
　　木璇歪歪脑袋，“这片空间应该很稳定才对，怎么会突然就要崩坏掉了？”
　　“应该是这片空间的主人刻意操纵的。”明辰思量片刻，道，“我想，大概是神物有灵，不愿意被修士们得到，所以才自毁空间，想要坑杀掉所有前来夺宝的修士。”
　　“哈？！”木璇舔了舔嘴唇，“不是说新诞生的神物吗，能有这种灵智？”
　　“大千世界，无奇不有。我们想得到神物，说不定神物也想着吞噬我们这些修士呢。”明辰苦笑着道。
　　“这样吗……”
　　木璇托着下巴，沉吟道，“明辰，我感觉……如果真是你说的这样，那么这个拥有灵智的神物，是不会给任何人离开神物空间的机会的。所以我们必须，也只能赶在空间完全破碎之前，先一步找到神物本身。”
　　“是这样。”明辰心念一动，带着她和小冬朔继续远离正在崩坏的边际地带。
　　他边飞边道：
　　“璇儿，虽然到现在为止，我们还不知道神物到底在哪。但我想，它想要控制着空间自行崩坏，必然也在这片空间里面。”
　　听懂了他的意思，木璇眼眸一亮。
　　“所以……只要等空间崩毁到一定程度，整个空间缩的很小，我们就肯定会遇见它？”



第93章 088.青萝：我信神女”
　　【滴滴滴……】
　　就在木璇三人远离正在崩碎的空间边际时，她脑中忽然传来系统的提示声。
　　【触发B级可选任务，逃离破碎空间。】
　　【任务奖励：在当前权限范围内，一次免费获取情报的机会。】
　　【失败惩罚：卷入空间乱流。】
　　【任务倒计时：10745秒。】
　　“做得好，辣鸡系统！”
　　看到这个任务的信息，木璇心中一喜。
　　“一万七百秒……三个小时。”
　　她心中暗道，“也就是说，整个空间崩坏的过程，一共三个小时？”
　　【是空间还剩三个小时就彻底崩毁，而不是一共三小时。】
　　系统纠正说。
　　“那不是一样吗？”
　　木璇翻了个白眼，“这任务我接了。告诉我，接下来应该怎么做？”
　　【无攻略。】
　　系统回应了三个冷冰冰的大字。
　　见系统不肯帮忙，木璇只好自己思索起来。
　　“璇儿。”
　　这时，明辰开口说，“空间边际破碎，我想绝不会只有这么一个地带。我们直接往相反的方向赶过去，应该能抵达这片空间的中心。如果神物本体真的在这片空间里，它一定也在中心地带。”
　　“有道理，那我们快点过去。”
　　他这个想法，和木璇不谋而合，“明辰，你速度比我快，你来带着我们赶路吧”
　　“嗯。”
　　明辰点头，紫青二色的灵力瞬间涌出，包裹住一行三人，
　　下一个瞬间，他们宛若一颗紫青色的流星般，带着嗡鸣破风声，在昏暗的天空中急速掠过。
　　……
　　在风雷双系灵力的加持下，木璇她们速度极快，短短不到十分钟，便跨越了上千里。
　　而为了维持这种超高的速度，明辰的灵力消耗甚大，额头和脸颊两侧，都已经渗出汗珠。
　　“不愧是风雷双系，果然好快！”
　　木璇望着飞速后退的地面，无声赞叹，“这般速度，估计每秒都要有一千米还多了，恐怕比许多分神境大修释放的道术都飞得快。”
　　她暗自猜测，如果不是带着自己和小冬朔，明辰的飞行速度应该还能更快一些。
　　但这种速度，明辰恐怕也只是能在直线赶路时才能施展出来，无法运用到战斗中去。
　　她正想着，却感应到明辰忽然把速度放慢了下来。
　　“有人在释放召唤信号。”
　　花了十几秒钟，明辰才强行稳住身形。
　　他抬袖擦了擦汗水，转头望着某个方向道：“我刚才好像感应到，这个方向上，传过来某种召唤波动。”
　　哗~！
　　话音刚落，一道无形波纹由远及近，迅速掠过。
　　“哎？”
　　木璇伸手在空气中虚虚一抓，“的确，从灵力波动上来看，应该是某种专门用来释放信号的阵法。”
　　“我们过去看看。”明辰转身道，“破开神物空间，单凭我们俩很难办到，我们需要和其他人汇合。”
　　木璇垂眸瞥了一眼还在沉睡的小冬朔，启唇道：“英雄所见略同，那我们赶紧过去看看。”
　　然后，她又问道：“对了，辰大公子，你需不需要回复一下灵力？”
　　“没时间慢慢恢复了，我吃两颗回灵丹顶一顶吧。”明辰掏出两颗丹药送入口中，补充了一下之前飞行时的消耗。
　　寻着先前的灵力波动，她们快速飞近。
　　随着同样的波动不断传来，大约不到五千米的距离，木璇他们在一块相对较大的平滑巨岩上，看到几个盘膝而坐的修士。
　　巨岩旁边，站着不少服装各异的修士，这些面色焦急，不断地踱来踱去、交头接耳，看上去在等待着什么。
　　而巨岩上，盘坐一共七人，他们皆手捏道印，灵力互相勾连。
　　“啊！我知道了！”
　　望着巨岩上的七个人，木璇一拍手掌，“这是武符山的百灵印，据说是太华真人所创，专门用来同门传递信号的。坐在大石头上这些人，应该就是武符山的弟子了，想不到还有这种用百灵印结阵的法门。”
　　“他们这般全力释放信号，应该也是发现了空间崩碎的事，所以才刻意召集修士。”明辰低声道。
　　猜出了这些人在干嘛，两人也不隐藏气息，迈步上前。
　　“诸位道友。”
　　明辰拱拱手，和众人打了个招呼，随即直接问，“大家汇聚在此，可是为了空间崩毁一事？”
　　“正是！”巨岩之下，一个身穿青衣道袍、手握拂尘的修士作揖还礼，“贫道武符山乾灵子，在半个时辰前，于空间边际地带，发现空间有破碎趋势，所以才带着几位道友，释放了百灵传神阵，想多召集一些修士过来。”
　　“请问道长，乾章子道友在这里吗？”木璇上前问道。
　　在她看来，作为同辈修为最高的一个，乾章子要是也在这片空间里，众人逃生几率起码能上升三成。
　　“不在。”乾灵子的回答，让她很是失望，“乾章子师兄有其他事要做，和我们并未一起行动。”
　　“璇玑妹妹！”
　　听到木璇的声音，几道熟悉的身影，从巨石另一面走了出来。
　　看她们面容，赫然这正是之前走散了的青萝和莫惊涛、谢信等人。
　　“青萝姐姐，莫兄，谢兄？”
　　木璇微微一惊，而后轻笑问，“你们怎么走到一起去了？”
　　“我们？”青萝摊摊手，“我们从进入这片黑不啦唧的空间，就一直在一起啊，倒是你自己，进来就没影了。”
　　“……”
　　木璇唇角一扯，“你们……进来之后没被分开？”
　　“没有啊。”青萝再次道，“我们找你好久，都没有找见，可吓死我了。”
　　“这是为何？”
　　木璇心中一怒，暗道肯定是那该死的神物在搞鬼，不然怎么偏偏人家都没事，就自己无故落单了？
　　“没时间说这个了。”这时，谢信插话道，“空间正在崩毁，我们还是商议一下对策吧。”
　　“哼！”
　　不知道谢信哪里的罪过青萝，她听到谢信说话之后，立马没了好脸。
　　一把揽住木璇的胳膊，青萝揽着她对谢信道：
　　“你慌什么，既然璇玑妹妹回来了，我们还能出事不成？”
　　“啊这……”
　　木璇干笑了一下。
　　青萝为何对自己有如此信心，木璇心里明白。
　　肯定是因为雪神传下的那道神谕……
　　可问题是……我的青萝大姐，神谕上真正的神女，她肯定不是我啊。
　　我来你们雪神宗，就是准备来扬了雪神的。



第94章 089.黑泥海
　　【任务倒计时：9996秒。】
　　木璇瞥了一眼倒计时面板，无奈的说：
　　“你也别对我有这么大信心，老实说，该怎么搞定这个空间破碎的难题，我是一点头绪都没有。”
　　“大家一起商议，总会有办法的。”
　　青萝看上去倒是个乐天派，乐呵乐呵的毫不担心。
　　她甚至还有空，伸着脑袋撇一眼正在沉睡的小冬朔。
　　“璇玑妹妹，他是谁啊？”
　　“他叫冬朔，是……我从路上捡来的。”木璇想了一下，回答道。
　　“看上去好嫩，这么小年纪，修为居然还挺高！”青萝打量着小冬朔，伸手想要去捏他的脸庞。
　　“喂，别闹了。”
　　木璇抓住青萝的手腕，“不是给你调戏正太的时候，先说正事吧。”
　　强行拽着青萝，走到乾灵子面前，木璇停步说：
　　“乾灵子道友，依我看来，这片空间最多还能坚持不到一个半时辰。在此之前，我们必须要找到离开这片空间的办法。”
　　“的确如此。”乾灵子一甩拂尘，沉声道，“方才贫道依靠宗门圣物，所推算出来的时间，恰好也是一个半时辰。”
　　谢信在旁问道：“素闻武符山在阵法符文之道独揽乾坤，请问乾灵子道友，可有什么办法么？”
　　“唉……”
　　乾灵子苦笑一声，长叹道：“武符山的确是有一套强横阵法，成功施展出来或许真能找到神物藏身之处。但此阵法要求极为苛刻……奈何贫道实力有限，若是乾章子师兄在此，也不至于……哎！”
　　“这……这可如何是好？”
　　谢信手掌一拍，焦急的踱步道，“如今还剩一个半时辰空间就要破碎，难道我们真要在这里等死不成！”
　　“或许是被卷进空间乱流，不一定会死。”青萝接着他的话说道。
　　“那还不如直接死了呢！”谢信冷哼说。
　　“乾灵子道长。”这时，明辰启唇出声，“事已至此，既然道长知晓这种神奇法门，不如干脆豁出去试试好了。若真是不幸失败，大家再谋他法。”
　　“我……”
　　木璇动了动嘴唇，本想问乾灵子，能不能把这阵法给自己看看，或许自己可以施展出来。
　　但她知道，像这种大宗门的弟子，都把自家绝学看的比命还重。
　　让他教给自己一个外人，或许他宁愿去闯空间乱流。
　　“道长，你施阵吧。”木璇活动了一下手指，轻声道，“我对阵法一道也有些研究，道长施阵的时候，我可以提供一些辅助。”
　　“当真？”乾灵子闻言一喜，“那太好了。”
　　说着，他拂尘一甩，灵力化为手指粗细的光柱，从地面扫过。
　　看了看自己画下的符号，乾灵子点点头，又取出几枚龟甲递给木璇，沉声道：
　　“璇玑仙子，请你制作一些龟甲上的符文，每种符文起码要做三百以上，贫道来连接这些符文。”
　　“这个……好吧。”
　　见乾灵子还随身携带着阵法符文的甲片，木璇接过来仔细看了几眼。
　　“好复杂的符文！”
　　木璇无声叹道。
　　她在阵法一道上的研究，比研习道术时用心多了，自然对各家符文阵法都有过了解。
　　饶是如此，此刻乾灵子拿出的符文龟甲，依然让她感到一阵眼花。
　　屏气凝神，木璇合上眼眸，深深洗了一口气。
　　然后，她把神识沉浸入龟甲之中，沿着上面的符文，一点点学习起来。
　　趁着木璇学习新符文的时候，乾灵子则赶紧刻画阵法大体纹路。
　　这一步，主要是为了给后续制作的符文，创造一个稳固的基座。
　　相比于大阵纹路，后续具体到每个符文的制作，才是布阵最精细最困难的一步。
　　乾灵子打算着，木璇初次接触这些符文，能帮自己制作出十分之一就算不错了。
　　合两人之力，估计也就能做出一个半成品的阵法。
　　到时候能不能找得到隐藏起来的神物，就交给天意了。
　　……
　　“一定要成功啊，一定要成功啊。”
　　见木璇和乾灵子，一个握着龟甲站那一动不动，另一个不断在地面上磕磕画画，谢信忍不住来回踱步，嘴里不停念叨。
　　“谢信，你晃什么，把人都晃晕了！”
　　受不了他一直念叨个没完，青萝斥责道：“你要真想帮忙，就到走位巡逻一下，免得有人打扰他们。在这转来转去，你烦不烦！”
　　“我……”
　　自知理亏，谢信脸一红，没有反驳什么。
　　灵力一动，他施展法决，踩着飞剑升入半空。
　　“长青剑派弟子听令！”
　　谢信大声道：“四散巡逻，不要让任何人随便靠近。不管是谁过来，都先细细盘问！”
　　“是！”
　　一种背剑的修士，皆御剑而起，围绕着周围平缓的飞行起来。
　　一时间，布阵的布阵，巡逻的巡逻。青萝和莫惊涛她们就显得有些闲了。
　　而见木璇来的时候，和明辰举止亲密，莫惊涛不由上前询问：
　　“这位兄弟是……璇玑仙子的故交？”
　　“嗯。”
　　明辰含笑点头，“早在她进入雪神宗之前，我们便是旧识了。”
　　“哦哦！我知道你！”青萝插话进来，视线上下打量着明辰，“小帅哥，我在雪神宗的时候就听过你们的事。”
　　原来这就是缠着神女的那个小白脸！
　　青萝望着明辰，心中嘀咕道。
　　当初在雪神宗里，木璇和明辰的故事，基本上她都是从伊琴淑那听说的。
　　因为一些不愉快的经历，伊琴淑自然不可能给明辰说什么好话。
　　所以青萝听到的，基本上都是被魔改后的剧本。
　　什么边陲废物死缠烂打，依靠婚约强行缠着神女殿下；什么为了提升修为吃软饭……
　　“在下不甚荣幸。”明辰不知真相，作揖行礼。
　　“能得到璇玑妹妹的芳心，想来你应该也有些过人之处。”青萝端详着他，沉吟道，“长相是不错，就是不知道修为怎么样。”
　　“在下不才，堪堪才突破到化神境。”明辰微笑答道。
　　他看得出来，眼前这位女修，和木璇关系不错，所以他也愿意闲聊几句。
　　“化神境啊……”
　　青萝的眉头渐渐皱了起来。
　　她先入为主，把明辰当成了吃软饭的小白脸，所以下意识地，也就以为他能突破化神境，肯定是沾了神女玄阴灵脉的光。
　　想到这里，青萝转眸望了望正在解析龟甲符文的木璇，转回视线，压低声音劝道：
　　“这位公子，你应该知道，璇玑乃是我们雪神宗的神女。神女的修为，对我们雪神宗来说乃是头等大事，所以……雪神宗上下，没人会希望，神女她因为男女情爱之事，而拖累的自身的修炼速度。”
　　“嗯？”
　　明辰微微侧首，脸上笑意稍敛，“姑娘想说什么？”
　　“别误会。”
　　青萝笑了笑，继续道：
　　“我只是想告诉你一声，你们的事，在雪神宗里已经渐渐快要传开了。到时候你想和神女在一起，所面临的阻力，将会大的超乎你的想象。”
　　“请放心，这点在下知晓。”明辰淡淡回应。
　　此刻，他心情有些复杂。
　　他看得出来，眼前这位雪神宗的女修，对自己应该是有一点敌意的。
　　但与此同时，她对自己和璇儿的事，似乎又不加反对。
　　刚才告诫的话，也的的确确是站在她的角度，给自己一丝善意的警醒。
　　大概是看在璇儿的面子上吧……明辰自嘲的笑笑。
　　“多谢姑娘提醒。”
　　他拱手作揖，“在下会尽力得到雪神认可的。”
　　“那若是雪神最后都不认可你呢？”青萝有些像是可以在为难他，追问道。
　　“这点，请贵宗放宽心。”
　　明辰爽朗一笑，抱拳道，“在下绝非死缠烂打的无颜之人，而且……雪神绝对会认可在下。”
　　视线在他身上停留数秒，青萝表示道：“真不知你哪里来的自信。”
　　随后，她摆摆手，大方的说：
　　“虽然我不是很喜欢你，不过璇玑她很对我的脾气。看在你们的关系上，如果以后你要来雪神宗，我或许可以帮你在天煞争取到一席之地。”
　　“多谢姑娘好意。”明辰颔首，“但在下也有自己的宗门，短时间内，就不去贵宗叨扰了。”
　　“随你。”青萝说罢，转身离开了。
　　在她走后，明辰盘膝坐下，默默恢复着之前疯狂飞行带来的消耗。
　　但他刚把功法运行了几个小周天，忽然听到一阵打斗之声。
　　“该死的，这是什么鬼东西？！”
　　“当心，别被它们碰到了！”
　　巡逻的修士惨叫声，不断的从周围传来。
　　莫非是那些黑泥怪物攻击过来了？
　　明辰心中微惊。
　　“本以为璇儿灭掉的那片沼泽就是全部的黑泥了，看来事情果然没有这么简单。”
　　伸手一握，明辰从储物戒指里抓出一把红玉法剑，飞身而起，朝着离自己最近的一处战斗赶了过去。
　　手掌上、剑仙姐姐给他种下的符印，猛然亮起。
　　这道亮光从明辰手掌注入红玉法剑中，霎那间，他剑刃上暴涨起半丈的光芒，抬剑一挥，锋锐的剑气破空而出。
　　只一个照面，正在试图攻击长青剑派弟子的那只黑泥怪物，顷刻间变成了一堆灰土。
　　然而，被剑光照亮之处，明辰视线望过去，顿感到一阵头皮发麻。
　　只见在周围的地面上，到处尽是黑泥。
　　粘稠的漆黑泥浆，一眼根本望不到头。



第95章 090.敌意
　　巨岩周围，除了正在布置阵法的乾灵子和制作符文的木璇之外，其他人都被惊动。
　　当他们看到周围无穷无尽一眼望不到头的黑泥时，脸色皆是瞬间变得难看了许多。
　　甚至有不少人，已经因为和这些黑泥化作的诡异怪物战斗，而被沾到身体上，被吞噬了体内灵力。
　　“当心点，不要碰这些东西！”
　　明辰面色凝重的大声喊道。
　　他抬眼四望，只见从周围不到五百米的地方，一直延伸到视线的尽头，大地都已经被这种黑泥覆盖。
　　浓郁的泥土腥味，充斥着空气。
　　“又是这种讨厌的东西！”
　　这时，青萝和莫惊涛等人也飞掠过来。
　　很显然，她们也都被黑泥袭击过，认识这些东西的厉害之处。
　　青萝倒吸一口凉气，咬着下唇道：“麻烦大了，这些东西定然是受神物操控，专门来拖延我们布阵的。”
　　说着，她抬起头，朝着四周到处望了一圈。
　　“青萝姑娘，你在找什么？”见她这种举动，莫惊涛不解的问道。
　　“当然是在找神物藏在哪！”
　　青萝头也不回的说，“想不到这个新诞生不久的家伙，灵智居然会这么高，一出手就想着坑杀我们所有人。这种黑泥不好对付，要是真被围过来，说不定我们就要全部交代在这里了。”
　　闻言，莫惊涛和谢信他们都点了点头，眼底浮过一抹深深的忌惮。
　　正如青萝所言，一旦这厚厚十几米高的黑泥流淌过来，顷刻间就能吞噬掉这里所有人。
　　虽然以在场众人的修为，他们都可以御空而起，不会被轻易掉入黑泥中。
　　但武符山的阵法，却需要一个稳定的环境才能布置的出来。而面对眼下空间正在破碎的困局，武符山灵阵，又是唯一的破解手段。
　　所以说，想要安全离开神物空间，众人必须携手抵御黑泥，不能让木璇和乾灵子受到打扰。
　　“诸位，周围方圆半里之地，请为贫道争取些时间！”这时，乾灵子也是焦急大喊。
　　“道长，你且放心布阵，这里交给我们！”
　　谢信大喝一声，脚掌猛踩空气，身形向前直冲数十米。
　　接着身体的惯性，他双手握剑，猛然一剑劈下。
　　强横的剑气，直接把厚厚的黑泥层，劈出一道足有三十丈宽的缺口。
　　磅礴的灵力在黑泥中爆开，竟逼得这个方向上的黑泥，出现了向后倒卷的趋势。
　　只可惜过了几秒之后，剑气中的灵力被黑泥吞噬干净，黑泥潮又开始向着巨岩这边蠕动包围过来。
　　“难怪长青剑派能和神剑阁争锋多年，这霸道凌厉的剑势，果然是名副其实。”
　　望着谢信的剑招，明辰黑亮的眸子里闪过一丝赞赏。
　　就连看谢信不太顺眼的青萝，都眼前一亮，对其说：“长青剑派的道术，破坏力当真非凡，这一剑的威力，就算是我都不能轻易接下了。”
　　“呵呵，那是自然，这道剑破潮平，就属谢信师兄练的最好了。”长青剑派中，一名女修附和的说。
　　“早就听闻长青剑派的威名，今日有谢信兄在，抵御这些可恶的黑泥怪物，胜算倒是高了不少。”
　　“是啊，是啊。”
　　看到谢信先前惊人的一剑，不少修士连连出声，满是赞誉。
　　这时，也不知道谢信想到了什么，收剑回气的同时，没有理会那些夸奖声，反而是把目光投向了明辰。
　　“在雪神宗的璇玑仙子面前谢某这点道行，不值一提。”
　　谢信淡淡笑道，“先前未进入甘霖泉的时候，璇玑仙子一剑击败金乌宗传人，这等战绩，便是十个谢信也打不出来。”
　　“不错，璇玑仙子的道法修为，的确让我等难以望其项背。”有人附声道。
　　也有人道：“只可惜现在璇玑仙子要制作大阵符印，无法出手。否则抵御黑泥，或许能更轻松不少。”
　　“确是可惜。”
　　谢信再次笑笑，脸上却没有半点的惋惜神色。
　　随后，他朝明辰拱了拱手，扬声问：
　　“这位朋友，谢某见你和璇玑仙子一同到来，想来应该是仙子的朋友吧？”
　　见他这种时候，还有闲心把话头引到自己身上，明辰微微怔了一下，随后笑着点了点头，没有接话。
　　“既然是璇玑仙子的朋友，定然是过人的强者。”谢信再道，“那左侧那边的黑泥，就交给你来抵御，可否？”
　　他这话一出，听的不少人都暗暗皱眉。
　　明辰并未隐藏自己的气息，因此在场的修士们，都能感应得出来，他只是才进入化神境不久的修为。
　　这种境界的修士，去独自抵御黑泥，那不是让他过去送菜吗？
　　一时间，不少人都开始猜测，这两人是不是有什么仇怨。更是有不少人悄悄瞥向木璇，暗道一声“红颜祸水”。
　　“喂，谢信，你脑子是不是有问题？”
　　青萝看不过去，直接开口质问，“明公子他天赋虽好，但修行时间短，贸然让他一个人去对付那边的黑泥怪物，你什么意思，想让大家都死在这里吗？”
　　话刚说话，青萝扭过头望着明辰，本想跟他解释一声“我说你弱，但没有看不起你的意思”。
　　可转念一想，明辰他修为本来就弱，自己没必要跟他解释，于是改口道：
　　“我和你一道过去，我来出手，你辅助我就行。”
　　但出乎她的意料，明辰并没有接受她主动提出的帮助。
　　“多谢青萝姑娘的好意，在下心领了。”明辰抱拳笑道，“不过，或许其他几个方位更需要青萝姑娘。”
　　“有魄力！”谢信在旁出口称赞，语气中情感波动不大，让人分不清他是在阴阳怪气，还是在真心夸奖。
　　而青萝听了，就有些不高兴了。
　　她瞥了一眼明辰手里的剑，“我知道你有些本事，不过你灵力毕竟弱了些，现在可不是逞强的时候。不要为了一时颜面，反而害了我们，害了璇玑。”
　　“青萝姑娘且放宽心，在下知晓厉害的。”
　　明辰将手中骨剑一挽。
　　“风切！”
　　知道自己言语辩解，别人肯定不会相信，明辰直接闪掠到谢信所说的位置，抬手便是一道紫青二色的风刃。
　　在出招的瞬间，他手掌上符印一亮，一缕特殊能量，从中脱离而出，混入了剑气之中。
　　咻！
　　明辰催动剑气，落在越来越近的黑泥潮中。
　　剑气爆开，周围上百米处的黑泥，瞬间凝结成了青黑色的岩石块，失去了那种诡异的活性。




第96章 091.璇儿快点呀
　　巨岩周围，看到明辰一剑劈下，造成的战果居然比谢信还要大，众人看的不由有些目瞪口呆。
　　一众修士都和这种诡异的黑泥怪物交过手，自然知道后者的难缠之处。
　　除了消耗大量的灵力，将它们强行逼退之外，几乎是没有任何有效杀伤的办法。
　　而明辰才一出手，却能直接“杀死”黑泥，把它们变成毫无威胁的岩石泥土。
　　这种手段，他们这么多人，可一个都办不到。
　　“好强的剑术，想来应该是天阶的剑法！”同为剑修，谢信亦是眸色一亮，不由赞赏出声。
　　莫惊涛和青萝，也将目光投射过来。
　　“他手中那把剑……”莫惊涛手指微微一动，视线落在明辰手中的戮妖骨剑上，缓声说道，“真真好剑，我从未见过有什么神兵利器，能有与之相提并论的。”
　　“还有他手上的神秘符印，也有些意思。不过这把剑……的确是把绝世好剑。”谢信缓缓点头，目色炙热的望了一眼戮妖剑，羡艳无比。
　　他不禁寻思，一个靠着抱璇玑仙子大腿才进入化神境的小子，怎么配拥有这种绝世宝剑。
　　定然是璇玑仙子赠给他的！
　　想到这里，谢信转目看向一旁无声静立、默默用神识感应大阵符文的璇玑，忽然生出一股冲动。
　　“若是我也……”
　　“喂，你们两个！”被明辰这一剑威力惊诧之余，青萝听了谢信和莫惊涛的话，皱起眉头不悦道，“专心御敌！”
　　说罢，她玉手向前横推，打出一记澎湃掌印的同时，也转过头对明辰张口一笑，“先前是我小瞧明公子了，既然你还藏着这一手，那我们也没什么好担心的，这边就拜托明公子了。”
　　“在下自会尽力而为，诸位也多加小心。”明辰持剑拱手，淡淡笑道。
　　转过身来，明辰本想再次催动手上符印攻击黑泥潮，而就在他准备动手时，却突然感受到一丝能量波动，从方才黑泥化作的青黑岩石中升腾而起。
　　“嗯？”
　　明辰心中一动，当下抬手虚握。
　　咻~！
　　那一缕能量，被他牵引着落入掌心。
　　明辰抓住这股无形的能量，略一感受，发现里面竟然蕴含着一股极其特殊的灵气。
　　这股灵气柔和而平静，没有任何杂质，只要他愿意，就可以将其直接纳入经脉，转化成自身灵力。
　　“咦，想不到黑泥之中，竟然还有这种好处！”
　　明辰心头一惊，旋即大喜。
　　他喃喃自语道：“之前也遇到过一些零星黑泥，那些黑泥里应该也蕴藏着这种能量，不过它们数量太少，被击杀后，能量过于稀薄，我都没有感应得到。”
　　手掌握起，明辰将这缕能量纳入体内，而后转眸看了眼巨岩旁静立的倩影，心有所思，“先前璇儿除去那片黑泥沼泽的时候，气息就有过些许增强。”
　　“应该就是吸收了这种能量所致。”
　　“也好，现在周围黑泥近乎无穷尽，我也趁此机会，多吸取些灵力。”
　　“璇儿她破境不久，也收集一些灵气给她，她应该用的到。”
　　从黑泥潮里尝到甜头，明辰再度望向铺天盖地的黑泥潮时，眼底不由露出一抹炽热。
　　这些粘稠丑陋的诡异黑泥，此刻在他眼中，一下子变得赏心悦目起来，宛若是一颗颗散发着丹药芬芳的行走仙药。
　　他和木璇都是刚刚破境，正需要大量灵气来稳固境界。
　　比起一点点从天地中吸收炼化，黑泥里能供人直接利用的醇和灵气，简直就是可遇而不可求的奇宝。
　　想到这里，明辰深吸口气，浑身灵力爆涌，紫青二色的气流萦绕周身。
　　在众人错愕惊诧的目光下，明辰脚掌一点，竟是直接朝着黑泥潮那边冲了过去。
　　“这家伙，疯了不成？”谢信皱眉道，手指瞬间握紧，仿佛看到了明辰被黑泥吞噬的画面，甚至犹豫着，要不要等他真被黑泥吞掉了，自己过去把那把剑收取入手。
　　青萝亦是不解的望着他疯狂的举动，低语道：“怎么回事，难道遇见什么状况了？谢信，你先顶着这边，我去支援他一下。”
　　“等一下！”谢信叫住青萝，脸皮抽动了下，语气有些古怪的说，“我想，我们的担心是多余了。”
　　不用他说，青萝也看清了明辰那边的状况。
　　只见明辰浑身笼罩着紫青色的凌厉剑气，毫不犹豫的冲入了厚厚的黑泥潮中。
　　下一个瞬间，将他吞噬进去的黑泥潮里，鼓起一个小山般的泡，而后爆炸开来。
　　如虹的剑气四散，不断斩入黑泥潮中。
　　每一道剑气落下，都会有大片黑泥变成青黑的碎石。
　　随后，便是肉眼可见的能量细丝，从这些青黑碎石中散发出来，被明辰尽数收入掌中。
　　而收取了这些精纯能量之后，明辰的周身萦绕的紫青二色灵力，竟变得愈发凝实。
　　“这小子……”
　　青萝张了张嘴，“他在猎杀黑泥，夺取黑泥里的能量！”
　　“想不到这些丑八怪黑泥里，还有这般机缘！”青萝咋舌道，“妙啊，从黑泥里得到补充，压根不用担心灵力耗尽，只要他肉|体承受得住，就能一直猎杀黑泥。这样在战斗中修炼，真是让人羡慕。”
　　“……”
　　望着这般景象，谢信握紧手掌，脸色也有些变化。
　　先前明辰能轻易斩杀黑泥，已经让他诧异了，现在看到明辰居然还能反过来从这些诡异而危险的黑泥里，获得极大的好处，他心里更是不平衡了。
　　谢信有心效仿，也跑到黑泥潮里冲杀一番，可他用尽手段，也没有哪招，能像明辰那样轻易斩杀黑泥，更别说提取里面的能量。
　　“手段虽妙，却有些莽撞了，若是一个不慎……”
　　谢信话虽然没有说完，话里的意思却不言而喻。
　　“嘻……”
　　听出去了他话里的醋味，青萝转过头，对他翻了个白眼，讥笑了一声。
　　而就在众人被明辰的表现震惊之时，那无边的黑泥潮中，突然出现了异动。
　　似乎是得到了什么指令一般，黑泥不再前进，而是在原地蠕动起来。
　　随后，黑泥汇聚，居然是一个个的“人”，从黑泥中爬了出来。
　　这些黑泥化成的人，皆是体型高壮，足有三米之高，身上肌肉虬结，充满了爆发性的力量感。
　　从他们身上，一道道强横不弱于分神境强者的恐怖气势，骤然散发。
　　“吼！”
　　在气势爆发的同时，这些黑泥巨人，齐齐爆吼一声，然后迈开步子，宛若凶戾的野兽般，对着众人冲来。
　　能参加甘霖泉盛会的修士，每人都是同辈中的佼佼者。面对这种情况，自然一眼就能看出，黑泥汇聚成人形之后，行动速度比慢慢蠕动，要快了不知道多少倍。
　　谢信脸色为之一变，大声喝道：“当心，这种黑泥怪物，实力强的紧！长青剑派弟子听令，结青峰剑阵！”
　　“莫风、莫浪、莫林，随我结阵！”莫惊涛也急忙喊道。
　　面对黑泥凶猛的攻势，众人都不约而同的选择了集中力量，结阵迎敌。
　　看见这些从黑泥潮里钻出来的三米巨人，明辰也是微微怔了一下。
　　不过他并未流露什么担忧与惊慌，反而是眼中闪过一抹喜色。
　　“甚好，黑泥聚集成人型，虽然速度快了很多，但我比他们更快。这样聚集起来的黑泥，猎杀起来会更有效率。今日，我就用这些黑泥里的灵气，来稳固自己的境界。”
　　长剑一转，明辰周身萦绕的紫青二色灵力，缓缓流入剑身。
　　他手持戮妖剑，身形闪动，瞬时出现在一个黑泥巨人身旁。
　　人在半空下落之际，戮妖剑出，带着灵力的气劲，猛力劈中黑泥巨人的左肩。
　　然而，黑泥化成人形之后，速度也提升了很多。
　　在明辰攻击这只黑泥巨人的同时，旁边不愿处的另一只黑泥巨人，迈开大脚朝他跳了过来，双手握在一起举过头顶，朝着明辰背脊狠狠砸下。
　　“风起！”
　　面对背后黑泥巨人的凌厉攻势，明辰手里剑势未收，唇中低声吐出两字。
　　唰~！
　　刹那间，一道青白色的疾风壁障，从他身后陡然升起。
　　黑泥巨人势大力沉的双拳，重重砸在风壁上，狂暴的风属性灵力猛烈爆开，竟是将其吹得向后倒飞了出去。
　　“风切！”
　　明辰只是不会放过这个短暂的时机，趁着背后的黑泥巨人被击飞的空档，他全力出剑，呼啸的风旋从戮妖剑上凝聚，在被劈中的黑泥巨人体内爆开。
　　不过眨眼之间，这只黑泥巨人便被剑刃上的疾风之力穿透全身，变成了一具青黑色的石像。
　　挥袖收取了这只黑泥巨人体内大量的能量，明辰屏息凝气，转眸瞥向被风墙击飞的另一只黑泥巨人。
　　在其被疾风壁障击飞的霎那，那只黑泥巨人体内，已经被悄然留下了一道疾风标记。
　　而木璇送给他的《疾风四式》中，威力最强就是第四式。
　　只是第四式的施展要求很是苛刻，必须要有疾风之力的标记牵引，才能顺利施展。
　　这种标记不仅生成困难，消散的也非常快。
　　基本上被疾风之力打飞的人，从半空落到地上这点时间，标记就会瞬间消散了。
　　“正是时候！”
　　明辰略微下蹲蓄力，收剑于腰，身形闪掠至黑泥巨人旁边。
　　剑光疾动，只见他速度提升到了极致，整个人影都不见了，旁人看来，只能看到数道剑光，将那黑泥巨人定在半空。
　　这一招的持续时间并不长，只有短短一两秒，而后明辰便持剑落地。
　　但所造成的的破坏力，却是大得惊人。
　　这只黑泥巨人，在明辰收剑之后，它身体已是不满剑痕。
　　嘭！
　　还未落地，它便完全碎开了，化为无数块青黑碎石，散落一地。
　　由于明辰这边，遭遇的黑泥巨人最多，所以众人在抵御之余，都关注着他这边的情况。
　　看到明辰短短几秒，就连杀两只黑泥巨人，莫惊涛不禁心头一跳。
　　“好强的破坏力！”他诧然惊呼。
　　谢信抬剑挥出剑气，将攻击他的那只黑泥巨人手臂斩落，而后沉声说道：
　　“不愧是完整的天阶剑式……你们看他手里的剑。”
　　“嗯？”
　　听到谢信提醒，青萝朝明辰手里的戮妖剑看去。
　　“这一层青光是？”她凝眉问道。
　　谢信摇首，用不太确定的语气回答道：
　　“我猜测，或许是刚才那一招的后续。之前他身上虽然也有青色的风属性灵力气流，但现在剑上的这层青光，给我的感觉……很危险。”
　　“的确厉害，不过我觉得他这套剑法，最强的地方不在于破坏力，而是在灵力消耗上。”青萝接着他的话说道，“你们难道没发现，明公子他施展了数招，气息却还是非常平稳。且不说天阶道法，就算是寻常的地阶法术，都比这要耗费灵力吧？”
　　“有理……”
　　经过青萝一说，众人瞬间反应过来。
　　一套天阶的剑法，破坏力惊人的同时，释放起来灵力消耗却比寻常道术还小。
　　这种剑法，已经有点不符合修炼界的常理了。
　　“肯定和那把宝剑一样，是璇玑仙子给他的！”
　　望着明辰剑刃上的青白光芒，谢信握紧了拳头，心中想道。
　　“诸位道友，别忙着看人家了。”这时，青萝扬声开口，对众人大声道，“既然明公子有迅速斩杀黑泥怪物的手段，那我们就帮他拖一拖，让他来做主力吧！”
　　说罢，她又朝明辰喊道：
　　“明公子，你还有什么高妙手段，还请立即施展，黑泥怪物越来越多，时间拖得久了，就怕出什么意外，璇玑她们可还在布置阵法呢！”
　　“青萝姑娘放心，在下自会倾力而为。”明辰手指抹过剑身，朗声回应。
　　他轻轻跃起，立于半空之中，移眸四望了一圈，的确和青萝说的一样，黑泥凝聚成的巨人，越来越多的从黑泥潮中走出。
　　按照这种速度，怕是用不了几分钟，就会有成千上万的黑泥巨人组成的大军。
　　明辰抿了下嘴唇，握剑的手指活动了活动，下意识的望向木璇。
　　他知道，这么多的黑泥巨人，仅凭自己的实力，恐怕很难杀得完。
　　而在场的一众修士里，唯有木璇才有这种超大范围的杀伤性手段。
　　可现在，木璇还要全力制作大阵所需的符印，一时半会根本腾不出手来，否则就算她强行灭掉了所有黑泥巨人，最后众人也会无可避免的卷入空间乱流中去。
　　深深吸了口气，明辰向前跨出半步，无声呢喃：
　　“璇儿，你可要快一点啊……”



第97章 092.三万三千枚
　　“精心宁神……”
　　“神识展开……”
　　“解析符文结构……”
　　在明辰他们各施手段，抵御黑泥潮的时候，木璇已经默默无声的握着符文龟甲，在原地闭着眼睛，站立了许久。
　　尽管在符文布阵一道上，木璇的天赋已经算是极高的了，但这种级别的阵法符文，从初次接触到顺利制作出来，即便是她，也需要不少的时间。
　　而现在，在逐渐崩毁的神物空间里，众人最缺少的，就是时间了。
　　越是着急，就越难静下心来去学习新符文。
　　越是难以静下心来，木璇就越是着急。
　　这种恶性循环之下，她足足用了好几分钟，强行默念了好几遍清心咒，才渐渐把心境稳定下来。
　　神识从掌心蔓延而出，宛若潺潺流水般，平缓的蔓延上龟甲铭刻的符文，一点点感受着上面的灵力构造。
　　“这就是太华真人亲自创造的符文吗？”
　　感受着龟甲上符文的玄妙复杂，木璇不禁深深佩服。
　　“咦，原来两道脉络的细小纹路还能这样互相纠缠！”
　　“还有这种复古式的布置？难道因为太华真人活的太久，在制作符文时也用了怀旧的手法？”
　　“好厉害，简简单单的几条灵力细丝，便构建出如此美妙的图案！”
　　像是在瞻仰最完美的艺术品，木璇越是沉下心来去学习，就越发的为太华真人所创造的妙绝的符文而叹服。
　　她情不自禁的把每一道笔画，都细细的看了好几遍，并将其牢牢记在心底。
　　木璇学的很仔细，没有遗漏任何一处。
　　就这样沉浸在奥妙的符文印记里，整个过程持续了将近一个小时。
　　“啊~！”
　　一个小时后，木璇长长呼出一口气，睁开眼眸，扶着额头，稍微活动了一下身体。
　　全神贯注的学习如此玄妙的符文，对她的精神力造成了些许考验。
　　“怎么样，璇玑姑娘？”见她终于有了动静，乾灵子马上忍不住问道，“第一次接触符文，能看得懂吗？”
　　“嗯。”神魂力量消耗太大，木璇面色有些苍白，她苦笑说，“太华真人创造的符文，实在厉害，仅仅是观摩学习，竟然比连布上百道大阵都累。”
　　对她这种“连布上百道大阵”的说法，乾灵子听后，也只当她在故意用这种夸张的说辞，于是安慰道：
　　“祖师爷的手笔，我们这些小辈理解起来自然是难。当初贫道第一次学习百灵印的时候，可是花了四个时辰，直到力竭晕倒都没能参悟一半。”
　　说完，乾灵子取出一瓶丹药，递给木璇。
　　“璇玑姑娘，这是武符山用来恢复神魂力量的灵药。还有不到一个时辰的时间，来不及休息了，姑娘吃了丹药，赶紧消化药力吧，恢复神魂力之后，再继续参悟？”
　　“道长，我看大阵符文一共分为一百二十九种。道长需要我制作几种？”木璇接过丹药，启唇问道。
　　“目前，贫道已经完全掌握六十七种，勉强能制作的有十九种。”乾灵子答道，“尚有四十三种符文还未参悟透。不过没有关系，就算大阵符文不全，估计最后神物空间缩得很小，勉强运转起来，找到神物藏身之处也够了。”
　　他说完之后，有些不自信的又追加了一句：“应该是够了吧……”
　　“道长，我学习符文的时候，你只做了多少？”木璇掐指算了算时间，秀眉微颦，继续问道。
　　“四千九百枚了。”乾灵子指了指刻画好的阵法纹路，“最外围一圈符文，正好四千九百枚，我已经全部做好放入阵中。剩下的，每种也需要起码三百枚。”
　　说到大阵所需要的海量符文，乾灵子苦叹两声，摇了摇头道：
　　“全做完是来不及了，我们先做一半，做个简易阵法，运气好的话，或许也能启动大阵……”
　　话音未落下，乾灵子陡然僵住，宛若见到鬼一样张着嘴唇，无法自抑的睁大了眼睛。
　　蔚蓝光华璀璨中，他看到了匪夷所思的一幕。
　　木璇站的笔直，白皙素手在胸前结成道印，她渐渐漂浮到半空中，周身涌动出一阵蔚蓝色的灵力薄雾。
　　蔚蓝薄雾足有数百米高，笼罩着她周身数十米的范围。
　　而后，只见木璇眼眸里有冷光浮过，她漆黑澄澈的眼瞳，忽然变成了湛蓝色的妖异竖瞳。
　　一种让乾灵子感到心头颤栗的神秘气息，从木璇妖惑的眸孔里散出，使得他有种跪地朝拜的冲动。
　　蔚蓝色的半透明薄雾中，数万颗细小的金色光点，以肉眼可见的速度凝现而出。
　　在乾灵子略显呆滞的注视下，这些金色光点，迅速的吸收周围的蔚蓝雾气，不断的成长变大。
　　若仔细看它们的样子，越来越像是百灵印所需要的一百多种符文印记。
　　“同……同时制作三万三千枚符文？”
　　乾灵子屏着呼吸，一点动静不敢出，生怕打扰了眼前瑰丽的奇迹。
　　符阵师能同时制作多种符文，这一点乾灵子早就知道。
　　包括他自己在内，熟练掌握某种阵法之后，同时做个千八百种符文印记，也是信手拈来的常事。
　　但百灵印大阵，这种由仙家所创，门槛极高的阵法……敢像木璇这样制造阵法符文的，在武符山上，都起码得是渡劫境的太上长老才能做到。
　　就连他们武符山最杰出的弟子，被誉为同辈第一任的乾章子，当初学习百灵印大阵的时候，都是花了半月功夫，一枚一枚慢慢布置出来的。
　　“三清道祖在上，这是个什么怪物！”
　　凝望着逐渐成型的三万三千多枚符文印记，乾灵子身体不自觉的颤抖起来。
　　光华闪过，木璇从半空轻轻落地，将之前乾灵子给她的灵药，一颗颗的送入口中，嚼碎吃下。
　　然后她又拿出瓶有些清甜酒味的瓷瓶，打开瓶盖一口气喝了半瓶。
　　喝完了半瓶灵液，木璇才擦擦嘴唇，眉宇间浮起一抹疲惫：
　　“乾灵子道长，符文已经做好，你引它们入阵吧。我……我是帮不上忙了。”
　　“好，好，我来布阵。”乾灵子呆愣片刻，随即赶忙应答。
　　他心中忍不住嘀咕，你这样制造符文，传出去已经可以惊世骇俗了。
　　要是这样下来，你还是神采奕奕的话，怕是太华真人都要亲自跑过来，求着你拜他为师了。



第98章 093.小树出击！
　　“璇玑姑娘。”
　　乾灵子握着拂尘拱手施礼，有些不好意思的说道：
　　“百灵印乃是我武符山不传之秘，让姑娘学习符印制作，已经是不得已而为之，贫道要引符印入阵，还请姑娘……”
　　“好，我回避一下，去帮他们打打黑泥怪。”
　　知道不同宗派各家的规矩，木璇嫣然一笑，擦了擦额头香汗，转身朝明辰那边飞离过去。
　　咻~！
　　感应到身边来人，明辰抬手劈碎蹦过来的黑泥巨人，头也不回的问：“璇儿不是在帮乾灵子道长布阵吗，怎么到这边来了，这么快就布置完了？”
　　“嗯，有本殿下出马，布阵这种小事，那不是洒洒水啦。”木璇得意洋洋的说，虽然刚才露的那一手，让她此刻后背衣衫都被汗水浸湿，黏答答的贴在肌肤上，很不好受。
　　“太好了，璇儿你终于腾出手来。”
　　明辰再次抬剑，劈退另一个黑泥巨人的同时，身形一闪，来到木璇身旁，伸臂搂住她纤细柳腰，笑说道，“那这些黑泥怪物，就交给你来处理了。”
　　“喂喂喂！”木璇不服气的问他，“凭什么啊，我刚才辅助布阵，已经快累死了！”
　　“这里的黑泥中，都蕴藏着一种非常精纯的能量。”
　　明辰低声解释道：“你不是有一个古古怪怪的小树苗武器吗，快把它召唤出来，吸收了这里如大海一般的黑泥，说不定璇儿你就能直接突破分神境中期啦。”
　　“哦？”
　　听到这话，木璇感到一丝兴趣，手腕一颤，一道彩色的火焰长鞭凝结生成，重重朝着远处的一只黑泥巨人抽去。
　　呼~！
　　虽然没几秒钟，灵焰上的能量就被黑泥吞噬，但她的确也从那只黑泥怪物的身体里，感应到了明辰所说的那种能量。
　　略略思索了片刻，木璇却摇摇头：
　　“不了，我不需要这种东西，你去收集吧。”
　　木璇推了推明辰，把他的胳膊从自己腰上拉开，“这种能力虽强，但对我的帮助不大。你多收集一点好好修炼，我去帮一帮青萝姐姐她们。”
　　说罢，她飞身离开，把战场重新留给了明辰。
　　“好吧。”
　　明辰抿着嘴耸了耸肩。
　　他也明白，木璇说不要这些能量，多半就是想将其留给自己，而不是她真用不上。
　　轻轻叹了口气，明辰剑上寒芒一闪，再次冲杀进黑泥潮中。
　　而木璇这边，眨眼间也飞到了青萝身旁。
　　二话不说，她直接召唤出灵焰来，将其化为火焰鹏鸟，朝着黑泥怪物扑去。
　　“璇玑妹妹，布阵成功了吗？”
　　见她过来，青萝立马关切问道。
　　“符文都制作完了，乾灵子道长真正在做最后的工作了。”木璇柔柔一笑，解释道。
　　“那就好，赶紧把那该死的神物找出来，老娘一定要狠狠抽他！”青萝此刻已经负了点伤，呲着牙狠狠说道。
　　递给她一瓶疗伤丹药，木璇轻轻笑道：“我的姐姐哟，你先休息休息吧，别放狠话了。神物真被找出来，我们还不定能打得过人家呢，说不定人家一抬手，就给我们全灭了。”
　　“你怎么长他人士气，灭自己威风？”青萝揉揉伤处，疼的又是一阵咧嘴。
　　“先不说，我试试，能不能击退这些黑泥怪物。”
　　木璇摆摆手，飞身而起。
　　在整个战场上扫了一眼，她看到，除了明辰依靠着戮妖剑和剑仙姐姐的符印，灭杀起黑泥怪物来比较轻松。
　　其他人，长青剑派那边，依靠着阵法尚能苦苦支撑，莫惊涛等人，以及一些她不认识的修士，多多少少都受了伤，不得不缩小了战圈。
　　而他们后退一步，黑泥潮就立马前压一米。
　　看上去，再有二百多米的距离，黑泥就要彻底包围巨岩，将还没布置好的阵法都淹没了。
　　“幸好本殿下动作快，要不然真出事了。”
　　木璇暗暗咋舌道。
　　要不要直接召唤灵体小树，寻常攻击对这些黑泥好像没有用……她默默思索。
　　【召唤呀宿主，尽快解决了这些黑泥杂鱼，后面还有boss战呢。】
　　“可是，那样会暴露我的底牌……”木璇有些犹豫。
　　【底牌就是用来暴露了。】
　　系统开始灌输歪理。
　　【再说了，宿主如果不想暴露，大不了清理黑泥的时候，一发星河破灭扔下去，直接把目击者都炸死，不就没人知道了？】
　　“滚，别给老娘捣乱。”
　　木璇挥挥手，不想理会这个没良心的家伙。
　　她托着下巴，稍作沉思，最后手掌一拍。
　　“对了，把灵体小树藏在灵焰里，直接扔到黑泥潮后面。只要旁人看不见不就行了！”
　　眸光一亮，木璇感觉自己想出来的办法可行，反正灵体小树离得稍微远一些，也不影响它发挥作用。
　　“星弓！”
　　说干就干，木璇抬手虚握，将星弓召唤而出。
　　她另一只手中，凝聚出一把跳动着烈焰的火焰长箭。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　木璇连连开弓，不断的射出利箭。
　　火焰凝聚的箭枝，刺入黑泥巨人的身体之后，立即爆发，炽热的火球，基本上每次都能将黑泥巨人炸散，迫使其回归成黑泥形态。
　　就这样，一连射散了七八只黑泥巨人，木璇看了看其他修士，感觉都在奋力御敌，已经没人关注自己了。
　　她手腕微颤，将星弓变大了些，然后重新凝聚出一支巨箭。
　　那棵灵体小树，就被她藏在箭尾的火光中。
　　木璇腰身向后旋转，高高抬起左腿，小脚蹬在星弓上，双手后拉弓弦。
　　星弓被拉成满月，她猛然松手。
　　嘣！
　　弓弦回弹的力道，送着巨箭，化作一闪而逝的流光，顷刻间消失在众人视线之中。
　　“散！”
　　站直身子，木璇散去星弓，拍了拍手掌，仿佛刚才铆足了劲却没射中任何黑泥巨人的一箭，只是不小心失去了准头一样。
　　而那被一场在箭尾处的灵体小树，飞出十里之后，悄然落下。
　　小小的树干，瞬间被黑泥潮吞了进去。
　　几秒钟后……
　　“吼~！”
　　前面正在和修士们交手的黑泥巨人，像是感应到了什么，忽然齐齐舍弃众人，抬脚往后面跑去。
　　它们所奔向的位置，正是灵体小树所在之处。



第99章 094.空气中的血腥味
　　看到这些黑泥怪物的反常举动，修士们感到压力一轻的同时，也是充满了疑惑。
　　除了明辰速度飞快的追杀着黑泥怪物，其他人都赶紧趁着这个机会，不断吞食丹药，竭力恢复着消耗的灵力。
　　“怎么回事？”
　　谢信提剑起飞，踩着空气，呆呆望着那些越跑越远的黑泥巨人，“我等都要快要抵御不住了，为它们反而撤走了？”
　　“不知道。”
　　莫惊涛心有余悸的说，他和莫林等人，眼看就要撑不住了，这时候黑泥巨人们主动撤走，不管是因为什么，都给了他们一个宝贵的缓气机会。
　　“说不定它们还会攻过来，我们赶紧恢复灵力，准备下一场战斗吧！”谢信高声叮嘱众人说。
　　而青萝飞入高空，看了看那些不停往黑泥潮奔跑的黑泥巨人们，有些疑惑地说道：
　　“我怎么感觉，它们不像是在撤退……你们看，它们前进的方向，全都是对着一个地方……可那里什么也没有啊。”
　　听到青萝的话，不少人都飞身而起，朝着她所指的方向望去。
　　但是，那里的黑泥潮，看上去风平浪静，毫无动静。
　　“难道是我看错了？”青萝嘀咕道，她揉了揉眼睛，再次朝那个方向望去。
　　“快看！”
　　同一时间，有修士惊呼出声。
　　被他的叫喊声所吸引，众人朝那边望去。
　　平坦流淌的黑泥潮，无数黑泥巨人所奔向的位置附近，大片大片的黑泥，毫无预兆的变成了青黑岩石。
　　而且，这种诡异的变化，在迅速的朝着四周蔓延。
　　不过是几秒钟时间，便有近千米范围的黑泥潮，都变成了一大块毫无生机的青黑石头。
　　“这是怎么了？！”
　　青萝讶然问道，她有些担心的说，“会不会是那只藏在暗处的神物，又准备什么阴招呢？”
　　“不太清楚，不过大家都小心点，总不会错。”莫惊涛附和道。
　　“璇玑。”
　　青萝转身朝木璇呼喊一声，对后者道，“明公子追着黑泥怪物往那边去了，你要不……你把他喊回来吧？”
　　“没事，不用管他。”
　　两手一摊，木璇浅笑道。
　　其他人不知道事情真相，她作为“幕后黑手”，却是知道黑泥巨人撤退，以及黑泥变化的原因。
　　明辰本身就是个修炼狂魔，他追着黑泥巨人，全都是为了猎取更多的能量提升修为，又没有实质性的危险。
　　这个时候，木璇怎么可能去阻止他。
　　然而，木璇在这种淡淡然的态度，在有些人眼中，就成了“璇玑仙子看上去也没多在意那小子”的证据。
　　比如说因为戮妖剑和《疾风四式》，以及后来明辰能轻易猎杀黑泥巨人，而嫉妒明辰的谢信。
　　起心动念，谢信立马身形一动，来到木璇身旁，对着后者笑着行了一礼。
　　他抱拳道：
　　“多谢璇玑仙子辛苦制作阵法符文了，若是今日能安全离开，皆是小仙子和乾灵子道长的功劳。”
　　“我制作阵法符文，诸位奋力御敌，大家都没有闲着，谈不上谁有功劳，都是为了活命。”木璇展颜笑道。
　　她站在原地，把手缩进袖子里，没有动。
　　“璇玑仙子，可是制作符文劳累，哪里不舒服吗？”看她似乎在忍耐着什么，谢信故作关切问。
　　“我没事。”
　　木璇摇摇头。
　　她自然是不会告诉谢信，因为灵体小树夺取了太多能量，其中一部分被反馈到自己身体里，现在自己正拼了命的压制灵力，以免气息外泄被人发现了端倪。
　　而搞不清状况，谢信就按照自己的猜测，觉得木璇肯定是因为灵力消耗太多，疲惫所制。
　　所以，他拿出一瓶丹药，朝木璇伸出手：
　　“这是我们长青剑派功效最好的回灵丹，璇玑仙子快吃几颗，或许会好很多。”
　　“……”
　　木璇抬起眼眸，上下打量了他几眼。
　　他是不是在故意找茬？
　　木璇有些郁闷的望着谢信手里的丹药瓶，伸手一抄，将其握在掌中，心中闷闷的道：老娘现在正被暴涨的灵力涨的经脉发疼，你还让我吃回灵丹，要撑死我？
　　可惜谢信还不知道，自己跑过来献殷勤，直接踩到了雷区上，还在那笑呵呵的劝说：
　　“璇玑仙子，这回灵丹也不是什么珍贵之物，仙子不必客气，若是不够，我这还有。”
　　“……”
　　木璇轻轻呼出一口热气，启唇对谢信道：
　　“谢公子，你什么修为？”
　　“啊？”
　　谢信不明所以的怔了怔，回答道，“分神境，距离合体境，还有一段距离。”
　　“那谢公子和那些黑泥怪物，打的时候是不是很轻松？”木璇揣着手，微微眯起凤眸，继续问道。
　　啊，她这是在关心我吗……谢信心头一喜。
　　他赶忙答道：
　　“并不轻松，这种黑泥怪物杀不死，灭不掉，又不能轻易触碰，只能不断用远程道术将其暂时击退，所以之前的战斗中，我灵力消耗甚大。”
　　“那你不好好去恢复灵力，怎么还有空和我闲扯。”木璇脸色一沉，直接问，“要是一会那些黑泥怪物再回来，或者神物本体来了，难道谢公子要躲在别人后面吗？”
　　“我……”
　　谢信闻言又是一愣，疑惑的看着木璇，不知道她说话为什么这般不客气。
　　“谢公子，赶紧恢复灵力吧。”
　　木璇最后留下一句话，转身朝巨岩走去。
　　她懒得和谢信多说什么，同时也一直在默默估算时间，这会儿功夫，乾灵子那边估计也快把阵法布置好了。
　　“乾灵子道长，阵法布置好了吗？”
　　走近巨岩，木璇问道。
　　由于担心打扰到乾灵子布阵，所以她把声音放的很轻。
　　但等了几秒，巨岩后面一片安静，没有任何声音。
　　难道没听见？
　　木璇再次启唇，声音稍稍提高了一些。
　　“乾灵子道长，阵法布置好了吗？”
　　又问了一遍，这一次，她声音已经很高了，只要在百米内，都是清晰可闻。
　　然而木璇还是没有等到任何回应。
　　她只道乾灵子是专心布阵，可能没精力和自己交流，干脆在这站着等一会好了。
　　可马上的，木璇鼻翼微动，感觉有淡淡的血腥味，从巨岩后面传了过来。
　　她心里咯噔一下，秀眉颦起。
　　“乾灵子他……不会出什么事了吧？”



第100章 095.双生神物
　　木璇轻轻吸了几口气，只觉得空气里飘过来的血腥味，越来越清晰真实。
　　“糟了！”
　　一个不好的念头从她心地闪过，木璇不敢再等，直接身形一动，来到巨石后面。
　　而巨石之后，她所看到的画面场景，让她差点惊呼出来，怒火中烧。
　　木璇所担心的乾灵子，看上去分毫无伤。
　　可是一直沉睡着，被她安置在巨岩旁的小冬朔，却被乾灵子带到了这边来。
　　地上的阵法，已经布置完了。
　　乾灵子正掐着小冬朔的脚踝，将他倒提起来。
　　小冬朔的脖颈上，一道触目惊心的可怖伤口，正不断的往外涌动着鲜血。
　　“乾灵子，你在干什么！”
　　木璇迅速上前，想要从乾灵子手中，把不知死活的小冬朔给抢过来。
　　嗡~！
　　刚刚前踏半步，只见乾灵子抬手一推，无数金色的光柱，从阵法中伸展出来。
　　刹那间，木璇周身形成了一道金光牢笼。
　　一股玄奥气息，将她和外界彻底隔绝开来，木璇只觉得自己的元神如遭重击，差点昏厥过去。
　　“阵法还差最后一步，莫打扰贫道。”
　　乾灵子的声音，从金光外传来。
　　“乾灵子，不过是布阵而已，为何要对冬朔小弟下如此黑手？！”木璇知道乾灵子能听见自己说话，怒声问道。
　　“愚蠢！”
　　乾灵子低低呵斥了一声，“你以为贫道这阵法，是作何用的？”
　　“什么意思？”木璇眸光一冷，沉声问道。
　　“这片空间乃是神物的伴生之物，在这里用百灵印大阵搜寻神物，这等荒谬谎言，也就你们这些蠢货会信。”
　　乾灵子拎着小冬朔，将他的血液不断滴落进地上阵法纹路中，语气愈加疯狂。
　　他继续道：“先前给你的，的确是百灵阵的符文龟甲。只不过，贫道在布阵的时候稍微动了点手脚，将它和神物空间相结合了起来。怎么样，璇玑小姑娘，贫道在阵法上的造诣，不比你弱吧？”
　　把百灵阵和神物空间相结合了起来？
　　这句话，听得木璇心头惊撼，她倒吸了口冷气，难以置信的说：
　　“不对，你不是乾灵子，是不是？”
　　“嘿嘿，倒是还没蠢到家。”
　　对方阴恻恻的笑了笑，然后摇摇头道：“但你这话也不对，因为贫道就是乾灵子，乾灵子就是贫道。”
　　“你……你是那个新生的神物？！原来你一直藏在我们身边。”木璇握紧了拳头，有些愤怒的质问他，“你是夺舍了乾灵子，还是变成了他的模样？你到底是个什么东西？”
　　听到质问，他转过头望着木璇，没有动嘴。
　　而被他提在手里的小冬朔，却是张口说话了，“贫道就是乾灵子呀。”
　　从小冬朔嘴里说出来的声音，和乾灵子一模一样，令人毛骨悚然。
　　“狗东西……”
　　知道他是在故意做给自己看，木璇抬手一掌打在囚禁自己的金光牢笼上。
　　嘭~！
　　强烈的反震，使得她手掌生疼，金光牢笼却分毫未动。
　　“啧啧啧，你自己制作的阵法符文，质量是真的好。”
　　看到她反抗未果，“乾灵子”啧啧摇头，“别做无谓的挣扎了，贫道在这片空间布局已久，在这里面，你们加起来，也不会是贫道的对手。”
　　“别学着乾灵子道友说话，你这个鬼东西。”木璇寒声喝道，同时心念微动，想要召唤灵体小树。
　　“没用的。”
　　‘乾灵子’似乎能感应到她的小动作，直接点破道：“你那棵小树苗很厉害，贫道的确奈何不了它。不过看你的样子，你似乎也不能完全掌握那东西。正好，贫道的空间崩毁之后，重建空间需要一个品质上佳的核心之物，那棵小树苗很合贫道心意。”
　　也不知道是不是这个新生神物的恶趣味，他一直控制着小冬朔来说话，声音也在乾灵子和小冬朔之间来回转换。
　　“你恶不恶心？”
　　受不了他这种说话方式，木璇吐了口气，问，“既然你有这么高的灵智，那为什么不直接溜走，反而引我们来争抢你，你想怎么样？”
　　“凭什么贫道要灰溜溜的逃跑？”
　　‘乾灵子’讥笑道，“你们人族和妖族的修士，想要得到贫道，用来修炼、炼器。可你们就不明白，你们身体里的灵气，对贫道而言，也是个很大的诱惑呢。”
　　“哈，真是高明的猎人，往往以猎物的方式出现呢。”木璇自嘲的笑笑，然后好奇的问他，“你本体是什么，能让我看看吗？”
　　“你不怕贫道啊？”见她还笑得出来，‘乾灵子’有些惊诧。
　　木璇耸耸肩，“本来是有点怕的，不是都到面前了，突然就不怕啦。”
　　“不怕最好。”
　　‘乾灵子’也笑了笑，随后，似乎是放足了血，手上一松，把小冬朔扔在了地上。
　　他抬脚踩在小冬朔身上，转眸故意挑衅似的看着木璇，对她说道：
　　“贫道把他杀了。”
　　“我看到了。”木璇点点头，“我又不瞎，不用再跟我汇报一边。”
　　‘乾灵子’玩味道：“你不生气？”
　　“生气，我恨不得立马捏死你。”木璇直接说，“要不是这牢笼结实，我已经对你出手了。”
　　“底气倒是不差。”
　　‘乾灵子’桀桀一笑，踩在小冬朔身上的脚加大力气，踩得他身上骨头咔吧作响。
　　“璇玑小姑娘，你也别以为他是什么好东西。”‘乾灵子’一脸厌恶的看着小冬朔，而后猛然弯下腰，手掌穿透小冬朔的胸膛，从他身子里，抓出一颗带血的珠子。
　　然后，连带着上面的血迹，‘乾灵子’张口把圆珠吞入了自己的肚子。
　　他伸舌舔舔嘴角的血，“告诉你一件事吧，你这小弟其实早就死了，他体内存在着的，一直是和贫道一样的东西。”
　　“什么？”
　　木璇震惊的向前迈出一步，但随即又被金光牢笼弹了回去。
　　她仿佛想通了什么，指着‘乾灵子’，惊撼说道：
　　“在那地穴里面，诞生的神物……是一对？！”
　　“不不不。”
　　‘乾灵子’摇摇头，手腕一挥，洒出一团金色的火焰，落在胸膛破碎的小冬朔身上。
　　“有资格称得上神物的，只有贫道自己，它……哼哼，不过是个残次品罢了。”



第101章 096.当年有个海神……
　　一瞬之间，木璇想通了所有困惑。
　　原来这片昏昏暗暗的破碎空间里，所诞生的神物，居然是有两个，而且其中一个还是如此的强大。
　　这两个神物，竟然都夺舍了别人，还互不相容。
　　或许正是由于这个原因，明辰手上那个剑仙姐姐留给他的符印，才没有捕捉到神物的气息。
　　而夺舍了乾灵子的这个，看上去更像是这片空间的真正主人。
　　至于小冬朔，就不知道为什么弱小很多了，甚至连他的神珠，都被东海水神的残身给抢走了。
　　“你是不是读取了乾灵子道长的记忆，所以才想到了改造百灵印大阵，来困住我？”木璇平静的问道。
　　“你看上去一点都不担心，你在乎自己的生死吗？”
　　‘乾灵子’没有回答，反问她道：
　　“以贫道的记忆，你们人类都是很怕死的。”
　　“因为我不是人族。”
　　木璇心中一笑，告诉他，“所以我不怕，这个答案你满意了吗，如果满意的话，能不能也回答我的问题？”
　　‘乾灵子’眯着眼睛想了想，最终点点头，“看在你为贫道带来了另一颗神珠的份上，贫道破例可以回答你的问题，你问吧。”
　　“你改造百灵印大阵，是不是为了困住我？”木璇再次问。
　　“不全是。”
　　‘乾灵子’轻声一叹，望着木璇道，“本来呢，贫道是想让你制作符印，直接耗尽神魂力量的。只是没想到，你在符印阵法之道上的天赋实在可怕，居然那么轻易就做出了三万多枚符印。”
　　一边说着，‘乾灵子’来回踱了几步，“正好，这些符印做成阵法，可以让贫道更好的动用空间献祭掉的力量，比如你身上的金光牢笼。贫道知晓你那棵小树苗的厉害，至于其他人，都是些不值一提的臭鱼烂虾。”
　　“哦对了，还有你的小道侣，那家伙也有点手段。”
　　‘乾灵子’微微一笑，主动提起了明辰。
　　他背着手道：
　　“不过你那小道侣也不会对贫道有多大威胁，你们这群人里，贫道最中意你。你不是要看看贫道的本体吗，那就给你看看，你可看好了。”
　　说罢，‘乾灵子’周身精光一闪。
　　一个看上去有些眼熟，像是章鱼，又不太像的奇怪生物，从身体里钻了出来。
　　不过只在外界停留了几秒钟，它又钻进了乾灵子身体里。
　　“贫道诞生之前，有个老家伙和贫道分享了一些能量。”
　　‘乾灵子’颇为无奈的说道，“当时不知道你们外界的生灵这般险恶，就没有防备。哪曾想，那半死不活的老家伙竟然是想着强抢贫道的神体。”
　　“东海水神？”木璇讶然惊呼。
　　她忍不住心中暗骂，又是个死触手怪，自己最近是怎么了，命犯触手？
　　“对，对，就是这个名字！你认识那老家伙？”
　　‘乾灵子’抬了抬眼，对木璇知道“东海水神”一事，显得极为惊诧。
　　他愤怒的跺了跺脚，“该死的老家伙，还和贫道吹嘘，是它是什么几万年的生灵，原来是在骗贫道。”
　　它可没骗你，人家确实活了几万年……木璇无声嘀咕。
　　不过能让眼前这个可恶的小章鱼精不爽，她直接选择了憋着不说。
　　“你想……吞噬我们，然后呢，掏出甘霖泉吗？”木璇打不破金光牢笼，只好继续询问。
　　‘乾灵子’再次摇首，饶有兴致的看着木璇，眼睛里透出一丝邪恶的光来。
　　他走近几步，抬手托着下巴，低笑道：
　　“按照贫道吸收到的记忆，你这身段真不错，应该很好生养吧？”
　　“哈？！”
　　木璇脸色一变，一脸嫌弃的往后退了半步，“小章鱼怪，你想怎么样？”
　　“你怕什么？”
　　‘乾灵子’有些不悦的说，“贫道又不会吞掉你，只是想借你的身体，生育一个子嗣。如果你可以满足贫道，贫道便放过你，如何？”
　　“我他妈……”
　　木璇张口想骂他一顿，可考虑到敌强我弱的实情，于是改口道：
　　“小道长，我是个人，你是个章鱼怪，咱们有生殖隔离，生殖隔离你懂不懂啊？你要是真有那方面的需求，可以去无尽之海嘛，里面水族多得是，实在不行凤鸣王朝的皇家后院里，也有个物种丰富的水族馆，道长你考虑一下？”
　　待她说完，‘乾灵子’摆了摆手表示，“听不懂你在说什么。”
　　“……”木璇樱唇微抿，对这家伙也有些无可奈何了。
　　落到眼下这种局面，还是在对方的伴生空间里，她实在是想不出什么抵抗的方法。
　　木璇只祈祷着，眼前的小触手怪，吞噬了冬朔那颗神珠之后，就是个完整的神物了，他的气息便能被明辰手上的符印感应到，到时候明辰赶紧开个气运之子的挂，踩着七彩祥云来救自己。
　　【宿主，上一个被踩着七彩祥云来救的仙子，已经尸骨无存了。】
　　系统非常不合时宜的提醒了一句。
　　“我……”
　　本来就心里不爽，被系统这么一堵，木璇差点背过气去。
　　她在心里催促说：
　　“辣鸡系统，别耍宝了，现在你的宿主大人可是到了生死存亡的危急关头，快给我开个挂。”
　　【没有。】
　　系统无情拒绝。
　　【本系统又不是凤傲天系统，宿主别想桃子了。而且人家小触手不就是想让宿主给它生个娃娃，又不会要你的命。说不定宿主见识到触手怪的好，就忘了你的宝。】
　　“给老娘去死，你这种牛头人系统，老娘一枪一个全毙掉。”
　　作为一个严格的纯爱战士，木璇听完系统的话，恨不得将其拉出来暴打一顿。
　　【宿主莫气。】
　　开过了玩笑，系统正色起来。
　　【宿主，你现在身负三大先天仙灵之力，拥有九彩神凤的同款烈焰，剑仙姐姐赠给你的法则之力，还有同境无敌的神识和灵力，宿主你已经很强很强了。以宿主你的实力，未必就没有破局之道，只不过就看宿主你这颗笨笨的小脑袋，能不能想得到了。】
　　【对了宿主，别忘了留意倒计时哦，任务要是失败了……】



第102章 097.失控
　　经由系统的提醒，木璇让其调出任务面板，迅速的扫了一眼。
　　时间上倒是还算充裕，距离空间破碎任务失败，还有很大一会。
　　但关键是眼前这个一本正经，要求自己给他代|孕一个子嗣的小触手怪……
　　木璇想了又想，实在是想不到，自己连他的金光牢笼都打不破，要怎么做，才能在他的主场空间里，战胜这个可怕的强敌呢。
　　“你在走神？”
　　见木璇一阵不理自己，‘乾灵子’有些不高兴的上前，站到金光牢笼外，“贫道问你的问题，你还没有回答。”
　　说着，他又问了一遍，“你愿不愿意，替贫道孕育一个子嗣。”
　　“我就纳了闷了。”
　　木璇瞪了他一眼，双手抱胸，倚在金光牢笼壁上，“你一个天生神物，繁衍子嗣做什么？再说了你要子嗣，自己去找女人谈恋爱不会吗，你没脑子在？”
　　‘乾灵子’很是认真的回答道：“你体内有很特殊的能量，和东海水神那老家伙一样。用你的身体孕育子嗣，比其他人族女子要优秀很多。”
　　“我不同意。”木璇冷哼道。
　　‘乾灵子’听完这个回答，淡淡的寒声道：“无妨，那你就和其他人一起，等着被空间乱流搅碎吧。”
　　“我们都死了，你离开无生岭，也活不过一天，会有人帮我们报仇的。”武力抵不过对方，木璇便开始尝试威胁。
　　但‘乾灵子’听后，却不以为意的讥笑出声，“贫道自然有贫道的办法，你们人族的仙人，是找不到贫道的。”
　　“算你厉害。”木璇眉峰一挑，试探问他，“小道长，我们做个交易怎么样，你看我们几个修士，体内一共也没有多少能量。要不你放我们厉害，我们去帮你弄一些天材地宝，那不比吃人更有效率？”
　　‘乾灵子’仰头哈哈大笑，似乎听到了世界上最好笑的笑话。
　　“依照贫道的记忆，你们人族不可信。”
　　“我可以立下天道誓言。”木璇竖起三根手指，指着天说，“天道誓言你知道吧，你不信人族，难道还不信天道？”
　　“这个贫道是信的。”
　　‘乾灵子’回答道，“可是，贫道就是想看你们人族死，你说这怎么办？”
　　“我们死了，对你能有什么好处？”木璇皱眉问。
　　‘乾灵子’呵呵一笑，非常直白的回答道：“没好处，但贫道就是想看看你们惨叫的样子，想想就很愉悦。”
　　见他油盐不进，木璇并腿坐下，不理会这变态触手怪。
　　而且，和他墨迹了这么久，明辰都没有赶过来，木璇觉得，多半是明辰手上的符印，是感应不到这只触手怪的气息了。
　　【指望别人，不如指望自己。】
　　系统批判她这种心态，语重心长的说。
　　【宿主你又不是气运之子，就别幻想着总有人来踩点救你啦。】
　　“可是，他应该来踩点救人我啊。”木璇依然抱有期望的说，“这不是气运之子的必备天赋吗？”
　　【宿主可曾听过，某个唐性主角妻子献祭的故事，而且是两次哦。】
　　“？”
　　木璇脑袋上，浮起一个大大的问号。
　　“行吧行吧，本殿下自己想办法！”
　　见系统不像是在开玩笑，木璇吸了口气，无奈的抓着头发道。
　　“系统刚才说了，先天仙灵之力……灵焰……我自己的灵力，还有元神力量……可是这些我都知道，以我目前能掌控的力量来看，就算是累死，我也打不过这家伙啊。”
　　木璇暗暗寻思，在心里一条一条的排列出来。
　　“这个死变态触手怪，恐怕合体境巅峰都不如他强，他还在乾灵子那学了一身的武符山强横道法。我们这些修士，他拍一巴掌就能拍死好几个……”
　　“而且在这神物空间里，召唤外援的信号，估计也传不出去。”
　　“系统却说我能做得到……”
　　“它虽然辣鸡，但应该不会骗我。”
　　“它到底是怎么算的，我才能打败这家伙呢？”
　　“用星河爆破，那也炸不死他啊，说不定先把青萝姐姐她们殃及了。”
　　“想不到啊……想不到啊……”
　　木璇感觉自己再用点力，就要把秀发都扯断了。
　　她赶忙松开手，抬指揉了揉头皮。
　　这时，忽然从金光牢笼壁上，伸出无数条金色细丝，宛若一条条触手，缠绕的手腕脚踝。
　　这些金光在她身上凝固下来，化作了手镯脚环一样的饰品。
　　但在它们上面，木璇感应到了极其强悍的能量，几乎是可以瞬间毁灭她的肉身。
　　“你想干什么？”
　　木璇警惕的抬起头，望着‘乾灵子’，喝问道。
　　啪！
　　‘乾灵子’没有回答，而是打了个响指。
　　霎那间，一道金光从他眼中极速飞出，落在木璇眉心处。
　　嗡~！
　　脑袋被这道金光一撞，木璇顿觉头疼欲裂，仿佛要被劈开了一样。
　　“这死章鱼精，要夺舍我？”
　　剧烈的疼痛，让她心中浮起这个念头。
　　可等了几秒之后，木璇又发现，自己除了脑袋剧痛之外，身体难以行动之外，元神却没有遭遇到任何攻击。
　　“你的同伴们要过来了。”
　　‘乾灵子’抬手一挥，说道。
　　他竟然散去了金光牢笼，从储物戒指里拿出一把剑，站到了木璇身前。
　　这家伙到底要干什么，想杀了我吗？
　　木璇望着他反常的行动，疑惑不已。
　　“拿着它。”
　　将手里的剑朝木璇递了递，‘乾灵子’低声道。
　　“我拿它干……”
　　半句话没讲完，木璇眉心处，突然浮起一道金色的细小图案。
　　她感觉浑身一沉，竟无法再说出半个字来。
　　然后，木璇惊恐的发现，缠绕在自己手上的金丝，在控制着自己的手臂抬起来，接过‘乾灵子’手里的长剑。
　　而这时，在巨石后面，已经可以听到有脚步声逐渐临近。
　　别过来！别过来！
　　木璇心中疯狂喊道，嘴上却发不出半点声音。
　　她竭力的调动着自己体内的所有能量，不顾身体可能受到损害，强行冲击着眉心处的金光封印。
　　可在这时间里，木璇的身体，已经不受控制的接过剑，然后迅速抬起，在‘乾灵子’心窝上重重刺了一下。
　　唉？他自|杀了？
　　木璇微愣了一刹，但马上又反应过来。
　　这个狡猾的死章鱼，在存心的污蔑自己，让自己在众人面前，“杀害”小冬朔和乾灵子！



第103章 特别篇（高甜）：上
　　也不知道黑泥潮里到底发生了什么异变，在众人眼皮子底下，就迅速变成了青黑岩层。
　　那些黑泥巨人，在失去了源头之后，更是很快就被明辰斩杀殆尽了。
　　出去这些黑泥怪物，明辰还把收取到的一部分能量，均匀的分成许多份，分给了在场所有出手的修士们。
　　解决完了黑泥之后，他们算算时间，赶忙休整片刻，便来找璇玑和乾灵子了，想要问问她们，阵法到底布置好了没有。
　　还未走进，谢信的声音远远传来：
　　“乾灵子道长，璇玑姑娘，外面的黑泥怪物都被打退了，你们布置好阵法 没有，怎么还弄了个遮蔽法阵？”
　　但当众人来到巨岩旁边，穿过外层布置的遮光阵法之后，却是纷纷傻了眼。
　　本来在辅助布置阵法，做完了符文后，都到外面溜达了一圈的璇玑，此刻正握着一把精钢长剑，刚好刺进乾灵子的胸膛。
　　她另一只手上沾满了鲜血，在两人不远处，还有一个具没了生机的尸体。
　　看尸体上的伤势，正像是被人用手强行掏穿了胸腹。
　　“乾灵子师兄！”
　　出去帮助众人应战黑泥潮的武符山弟子，看到乾灵子被璇玑所杀，当即便红了眼。
　　“你这妖女，我师兄帮大家布阵寻找神物，你为何要杀害乾灵子师兄！”其中一个修士怒吼。
　　就连莫惊涛，都不敢相信自己的眼睛，忍不住问她：
　　“璇玑仙子，你怎么对乾灵子出手了？”
　　咻~！
　　见此情形，只有明辰一个闪身，持剑来到璇玑这边，站在她身前，面朝众人道：
　　“诸位道友，这里面一定有什么误会，大家千万不要冲动！”
　　“放屁！”
　　乾灵子“死”在众人面前，武符山的修士自是控制不住情绪，见明辰维护璇玑，直接便大骂出声：
　　“谁不知道你们奸|夫淫|妇是一对。定然是乾灵子师兄的大阵找到了神物，这妖女见神物之后临时起意生了贪念，这才对师兄下了毒手！”
　　“就是！”另一人和喝道，“杀人偿命，她杀了师兄，就用她的命来偿！”
　　看到众人有动手的架势，明辰抬起戮妖剑，用力一挥，沉声道：
　　“抱歉，在事情说清楚之前，各位还是冷静一下吧，在下不信她会乱杀无辜。”
　　随后，他低声询问：“璇儿，到底怎么回事，是不是乾灵子出了问题？”
　　之前在和黑泥巨人作战时，众人都见识到了明辰剑势的厉害。
　　此刻他执意护在璇玑身前，一时间众人谁也不敢轻易上前。
　　而面对这么多盛怒的修士，明辰也不敢掉以轻心，视线不断在众人身上扫过，生怕有谁控制不住，从而引发不必要的战斗。
　　“璇儿，究竟怎么了，你别不吱声啊。”
　　一边警惕着众人，明辰一边再次问道。
　　噗~！
　　回应他的，是他怎么也想不到的，来自背后人儿的攻击。
　　带着凌厉气劲的长剑，瞬间从背后捅|入，刺进了他的丹田。
　　随后长剑上的能量，直接在明辰丹田里爆开，将他丹田中，因才突破还不太稳定的元神，霎那绞得粉碎。
　　长剑离身，丹田被破，他一身灵力，马上顺着伤**涌出去。
　　紫青二色的气劲，在周围形成一道道混乱的风暴，和长达数百丈的电弧。
　　“唔……”
　　明辰手中的戮妖剑掉落在地，他捂着丹田，艰难的转过身，“我知道了，你是被……”
　　没有让他把完整的一句话说完，璇玑剑刃一挥，在他身上，从左肩到小腹，留下一道可怖的伤口。
　　然后，她抬起一脚，踹在明辰咽喉，将他踢得倒飞出去，重重撞在巨岩上，瞬间昏死。
　　一切都发生的极快，众人甚至都反应过来，明辰就已经被偷袭、踢飞。
　　“怎么没死？无所谓了，活下来也是个废人了。”
　　做完这些，璇玑似乎有些惊诧于明辰强大的生命力，低语道。
　　随后，她扔下剑，移眸望向众人。
　　从她身上，一股强大到让众人呼吸都困难的气息，扩散而出，将众人压制的一个字都说不出来。
　　但奇怪的是，她并没有下手杀人。
　　这股威压，来得快去的也快，让众人都见识到她的厉害之后，便缓缓消散了。
　　“好强的力量，她修为怎么会突然暴涨到这种地步？”
　　有人小声非议道，“肯定是得到了这个空间里的神物，刚才那股力量，根本不属于她！”
　　噗！
　　这人话音未落，只见一道金光，从璇玑眉心飞出，极速从这人肩头穿过，在他身上留下一个血窟窿。
　　“打偏了？”
　　璇玑有些惊讶，这道金光为何没有直接洞穿那人的脑袋。
　　她缓缓向前踱步，抬手遥遥一指，似乎是要再次出手。
　　但突然间，璇玑的身体颤抖起来，她手腕和脚踝上，以及眉心处，绽放出强烈刺目的金色光芒，使得她整个人宛若一轮明日，照耀的众人无法直视她。
　　“后退，后退！”
　　担心她暴起伤人，谢信连忙喊道，而后带着长青剑派的人飞身朝后撤退了数千米。
　　其他人看到谢信这么一躲，纷纷也跟着他往后跑去。
　　“你残杀我武符山的乾灵子师兄，此事绝不会善罢甘休！”武符山众人放了句狠话，也跟着跑了出去。
　　在一片金芒照耀下，只有青萝犹豫了片刻，上前用灵力托起重伤昏死的明辰，咬了咬牙，往后退开了去。
　　就在所有人都离开之后，不到半分钟的时间，一道震耳欲聋的爆炸声，从璇玑这边响起。
　　炽烈的火光、森寒的玄冰，以及不知道从哪来的无数破碎的藤蔓，从爆炸中飞散出去。
　　整个天空之中，迅速覆盖上一层蔚蓝色的星空。
　　纷乱的能量洪流之中，众人赫然看见，璇玑掐着乾灵子的脖颈，从爆炸的中心飞上高空，然后将后者重重甩下，砸在巨岩上。
　　她立在半空中，双目血红的望着乾灵子落下的位置。
　　“我杀了你！”
　　身形一动，璇玑如同流星般落下，整个巨大的岩石，被她打的崩裂开来，碎石四溅。




第104章 特别篇（高甜）：中
　　“她这是怎么了？”
　　莫惊涛呆呆的望着状若癫狂的璇玑，艰难的咽了下口水，压着声音问道。
　　“不知道。”谢信摇摇头，望着不断四散的能量洪流，“刚才的爆炸怎么回事，她好像也受了伤，我看她身上有许多裂纹，衣衫都被血浸透了。”
　　“一定是被神物反噬了！”
　　武符山的修士咬牙道，“她杀害乾灵子师兄，强夺神物，果然是要遭到报应的！”
　　“定是乾灵子师兄布下的大阵所制，以乾灵子师兄的修为，就算被她偷袭杀害，也一定会有反制的手段。”另一个武符山修士恨恨说道。
　　“我们一定要活着离开，把这里的事告诉乾章子大师兄，让他手刃魔女，为乾灵子师兄报仇！”
　　“报仇！报仇！”
　　武符山的修士们齐声喊道。
　　嘭~！
　　嘭~！
　　强烈的爆炸轰鸣声，从破碎的岩石堆里不断响起。
　　从能量气息上，众人不难发现，这些爆炸开的能量，和璇玑的气息一模一样。
　　“这个妖女简直是疯了，杀害了乾灵子师兄还不满足，现在还要这般羞辱他的尸身！”
　　知道被她疯狂攻击的是什么，武符山众人脸上流露出愤恨之色。
　　所有人都在同舟共济，协作着逃离破碎空间，璇玑她却为了神物，背刺自家师兄，还这样疯狂鞭尸泄愤，这让武符山的修士怎能不眼红。
　　他们不敢过去攻击璇玑，便把目光转向重伤昏迷的明辰。
　　谁都知道，这两个人之前举止亲密，关心显然是不一般。
　　“看他干什么？”感受到众人的目光，青萝用灵力把明辰的身体包裹起来，“没看见他差点被璇玑打死，冤有头债有主，你们看他干嘛？”
　　“青萝姑娘，他已经这样了，你为何要护着他？”谢信眯了下眼睛，沉声说道。
　　“因为这个！”
　　青萝抬起手，把之前明辰分给众人的能量展示了一下，“我青萝有仇必报有恩必偿，他帮我们御敌，我便要保他一命。怎么，谢信，你们长青剑派要和雪神宗照量照量？”
　　“……”
　　看她执意要保明辰，谢信冷冷一笑，后退半步，“青萝姑娘这是说哪里话，我只是随口一问罢了。”
　　“虚伪。”
　　青萝直言讥讽道，随后移眸看向武符山众人，“你们出去之后，武符山的人找璇玑报仇我不管，但现在要想动他和璇玑，就先过我这关。”
　　“你……！”
　　武符山众人一咬牙根，就要动起手来。
　　“各位，各位！”
　　莫惊涛急忙上前劝道，“空间都要崩坏了，大家留着力气逃命不好吗，现在我们内讧，大家都死无全尸，唯有齐心协力，方才有一线生机啊！”
　　“哼。”
　　武符山那边，一人上前几步，冷声抱拳道：“雪神宗的手段，今日我们武符山领教到了。此事，我等定会禀明太华祖师爷。”
　　他刚刚说完，地面便是一阵震颤。
　　嘭！
　　伴随着崩裂的碎石和泥土，几乎是狂暴状态的璇玑，从地面跃起，来到众人这边。
　　她手里抓着一条像是从章鱼身上剁下来的触脚，视线从众人身上扫过，最后落在明辰那里。
　　“把他给我。”璇玑对青萝说。
　　“再被你折腾一下，明公子可真就要死了。”青萝犹豫了一下，带着明辰往后退了几步，提醒道。
　　“把他给我。”
　　璇玑双目中满是血丝，原本白皙娇嫩的肌肤，此刻也如同破碎的瓷娃娃般，布满血色的裂痕。
　　她整个人，看上去都要和那块巨岩一样碎裂开来了。
　　而且，她的精神状态，看起来极不稳定，似乎下一秒就可能大开杀戒的模样。
　　看到青萝带着明辰往后闪躲，璇玑抬手一勾，两道灵力瞬间掠出，一道落在青萝身上，将她禁锢住，另一道缠住明辰，拽着他朝自己这边飞来。
　　咔嚓~咔嚓~！
　　就在这时，从周围的天地间，碎玻璃般的声音不断传来，越来越响。
　　“糟了，空间破碎已经这么严重了！”谢信脸色一变，骇然道。
　　莫惊涛慌慌张张的转头朝周围看去，“怎么办，得赶紧找到离开的法子，不然我们会被卷进空间乱流的！”
　　布满血丝的眸子扫过众人，璇玑咳了口血水，轻轻抱住重伤的明辰，嘴唇有些哆嗦的说：
　　“不想死的，到我这来。”
　　声音在灵力的操控下，迅速传如所有人的耳中，包括那些武符山修士。
　　但是，看到她之前连明辰都要杀，根本没人敢过去。
　　“不想死的，过来靠近我二十米之内。”
　　璇玑的声音听上去，既沙哑又充满疲惫和懊恼。
　　她足尖一踏地面，一股奇异波动徐徐展开，将周围二十米的空间，全部包裹进去。
　　“这是……空间法则的气息！”
　　谢信见识过这种奇异波动来自于何物，当即充满震撼的望向璇玑，她小小年纪，不过分神境的修为，为什么能掌握这等仙家才能施展的力量？！
　　迟疑两秒，刚刚被解除了束缚的青萝，抬步上前，大声的说：
　　“璇玑，我相信你！”
　　璇玑无力的抬眸看了她一眼，想要展露笑容，却只露出一个僵硬无比，哭似的笑。
　　施展这种空间法则的力量，很明显耗尽了她的能量。
　　而有了青萝这个带头的，其他人也开始朝她这边走了过来。
　　只不过，每个人都还带着防备，始终和她隔着一点点距离。
　　璇玑自然是没有多余的心力，去理会众人对自己的防备。
　　她咬着下唇，体内剩余不多的全部力量，都用来供给那一道空间法则之力。
　　和其他人使用法则之力时，能直接穿梭空间不同。
　　璇玑不知道自己是哪里出了问题，当初费尽力气学来了一丝空间法则力量，却只能用来凝固空间，根本没有其他人那种神鬼莫测之能。
　　但这也正好使得，她这种变异版的空间发着之力，恰恰可以应对眼下空间破碎的死局。
　　只要她强行定住这一方小空间，等整个神物空间破碎之后，她们自然就会和剩余的小空间一起，掉回甘霖泉里。
　　“你一定要撑住……”
　　璇玑轻轻抱住明辰，将头抵在他肩膀上，心中低语，“只要回归到甘霖泉里，那里无尽的生命气息，就可以帮助我们治愈伤势。”
　　吱~吱~！
　　很快，空间的崩坏破碎，就来到了璇玑撑起的法则结界周围。
　　破碎的力量，和稳固空间的法则力量，不断的碰撞着，发出如同指甲划过玻璃片的声音。
　　两股截然不同的力量，碰撞的余波，尽数反噬回璇玑本就虚弱无比的身体，使得她浑身肌肤渗出血珠，整个人看起来凄惨无比。
　　这种情况并没有持续多久，只是短短几秒钟，周围的光线，陡然便亮了起来。
　　一道道翠绿色的光芒，从周围照射而来。
　　而看到周围全新的景象，众人不禁心头大喜。
　　这里，便是熟悉的甘霖泉内部。
　　虽然是被阵法扭曲过的空间，但已经实打实的处于玄界内了。
　　能回到这里，就意味着，他们已经活在这离开了神物空间。
　　于是，之前要依仗着璇玑逃离神物空间的人，此刻纷纷觉得，自己已经安全了。
　　尤其是武符山众人。
　　所以他们马上，又想起了璇玑残杀乾灵子、还要鞭尸的深仇大恨。
　　看着璇玑那副虚弱不堪的样子，武符山众人互相传递这眼神。
　　多年来同共修行的默契，让他们瞬间便理解了彼此的意思。
　　只等着残存的神物空间消解，他们就立马动手，直接帮乾灵子师兄报了血仇！
　　嗡~！
　　嗡~！
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　一道道奇异的、仿若是蜜蜂高速煽动翅膀似的声音，从残存的神物空间中响起。
　　“我要承不住了，各自凭本事保命吧。”
　　璇玑唇角溢出一缕血丝，强撑着身子说。
　　“血债血还，妖女，纳命来！”
　　她刚刚说完，一名和乾灵子关系亲近的武符山修士，终于忍不住出手，以指为剑，向她头颅刺来。
　　锋锐的气劲笼罩在这修士的手指上，看眼就要把璇玑脑袋戳个窟窿。
　　嘭！
　　差之毫厘的瞬间，这修士手腕一紧，被一只染着血迹的细嫩小手轻轻捏住。
　　然后，一缕蔚蓝色的光芒，如水般从璇玑的玉手上，流边这修士的全身。
　　“璇玑仙子，请放过他！”
　　武符山其他修士，看到自己的同门偷袭不成，反被璇玑制住，连忙出声。
　　冷冷的移眸撇了他们一眼，璇玑没有说话，也没有松手。
　　就在武符山这边，有人准备一起动手，把那个鲁莽出手的修士强行夺回来时。
　　咔嚓！
　　一道脆响，残存的神物空间，彻底破碎崩毁。
　　无数的空间碎片，化成了锋利无比的铡刀，地面上坚硬的石块，被稍微一触碰，瞬间被切割出光滑如镜的断口。
　　只有他们这些修士，用灵力全方位的保护着自己的身体，才及时的避开了这波空间碎片的切割。
　　从彻底破碎，到所有空间碎片消散。
　　也就是在短短不到一秒的时间里，但整个地面，连同甘霖泉空间里一些事物，都被切成了一个个表面光滑无比的不规则形体。
　　直到这时，众人才反应过来，璇玑抓着那人手腕不放，是为了用灵力护住这个鲁莽的家伙，以免他被空间碎片切成一堆碎肉。




第105章 特别篇（高甜）：下
　　那名被璇玑保护在蔚蓝色灵力层中的修士，大抵也明白了怎么回事。
　　他脸上浮过一瞬间的羞愧，但马上又被仇恨替代。
　　于是，众人落入甘霖泉空间，璇玑松开他的手之后。
　　这个修士脸色复杂的犹豫了片刻，随即猛的抬手，朝着自己脑袋上批去。
　　看他的样子，显然是不能接受自己不仅无法报仇，还被仇人救了一命。
　　啪~！
　　他自|尽的行为没有成功，一道蔚蓝色的蓝芒，拦在了他的脑袋前。
　　“要死死远点，别沾我身上血了。”
　　璇玑冷眸望了他一眼，毫无感情的说。
　　“你……”这修士动了动嘴唇，没能说出什么，愣在了原地。
　　“乾服子师弟，回来！”
　　武符山众人中，有人叫了他一声。
　　随后，一个面相刚毅的男子，从武符山的队伍里跨步走出。
　　他朝璇玑抱了抱拳，沉着嗓子说道：
　　“璇玑，虽然这次你救了我们，但不管怎么样，你在我们众多弟子面前，杀害了乾灵子师兄，这件事我一定会上报给乾章子大师兄的。你可以现在就把我们的命拿回去，否则武符山，绝不会放过你这妖女！”
　　“乾灵子不是我杀的。”
　　提起乾灵子，璇玑声音微寒，有些不耐烦的说。
　　随后，她抱着重伤昏死的明辰，抬步朝着另一个方向走去。
　　看着她越走越远，青萝沉思几秒，抿抿唇，抬脚追去：
　　“璇玑！”
　　哪怕是璇玑已经遍体鳞伤，但没有人敢阻拦她们。
　　就这么注视着她们逐渐走远，最终在某个位置拐了个弯，消失在视野中。
　　“各位，空忙活一场，都散了吧。”
　　谢信面色冷峻的对众人说道。
　　然后他转向长青剑派一众修士，“诸位师弟师妹，没能带领宗门夺得神物，是我无能，这次回到宗门，我自会向掌门请罪。”
　　“师兄，这不怪你！”
　　“是啊师兄，谁知道神物空间那么凶险。”
　　“就是就是，还遇上那么一个可怕的妖女，咱们能活着走出来，已经是天大的福分啦。”
　　长青剑派的修士们叽叽喳喳的说道。
　　只是，这会儿谢信的注意力，完全没有放在和师弟师妹们说话上。
　　他背着双手，手指不停摩挲着衣袖，心里在想的，完全都是在璇玑暴走时，自己趁乱捡到手里的那把灰白色骨剑。
　　有此神剑在手，管它什么神物不神物的。
　　“谢信兄，诸位道友。”
　　莫惊涛带着莫风、莫林、莫浪三兄弟，走到长青剑派众人面前，拱拱手道了个别。
　　“天下没有不散的宴席，能和诸位一起冒险一场，也算是我等的缘分了。”
　　莫惊涛大声笑道，“以后若有机会，我们再去长青剑派拜会谢兄。”
　　“好说，好说！”
　　心思都落在了戮妖剑上，谢信心不在焉的敷衍道。
　　在莫惊涛他们也离开，这里只剩下长青剑派的人之后，一个女修启唇问道：
　　“谢信师兄，接下来，我们去哪啊？”
　　“让我想想。”
　　谢信装模作样的皱起眉头，沉思着说道，“我们先就近寻一处灵力丰沛的地方吧，我收了些内伤，需要闭关疗养几日。这段时间，大家都安分些，好好修炼吸收甘霖泉里的生气，不要和别的门派接触了。”
　　……
　　另一边，璇玑抱着明辰，快步走在甘霖泉中略显湿润的碎石小道上。
　　青萝远远的跟在她们后面，也不上前，也不出声说话。
　　就这样一前一后，足足走了半个时辰之后。
　　“青萝姐姐。”
　　璇玑停下脚步，缓缓转过身，“谢谢你。”
　　闻言，青萝先是一怔，随即快步走近。
　　“青萝姐姐，我……”
　　有心解释些什么，但话到嘴边，璇玑又不知道该不该说。
　　“璇玑，你是我们雪神宗的神女。无论你做什么，我都会支持你的。”看到她这么为难，青萝嘻嘻一笑，“别说了，你快带明公子疗伤吧，我现在状态好的很，正好给你们护法！”
　　“不行！”
　　璇玑想也没想，马上拒绝了她的提议。
　　“我想，用不了多久，乾章子就会找上我们。”璇玑有些无奈的说，“明辰他……被我破了元神和丹田，估计还是恢复无望。我自己也上了根基，能保住一条命，已经是超常发挥了。乾章子一来，就算青萝姐姐你给我们护法，我们也都得死。”
　　“那你说怎么办？”这个道理，璇玑知道，青萝也知道。所以她没有废话，直接询问。
　　“这个位置生气浓郁，正适合疗伤。”
　　璇玑目光从周围扫过，轻声道：“请青萝姐姐守我三个时辰。三个时辰之后，不管怎么样，你立马远离遁走。”
　　说着，她取出一枚彩色的结晶，将其递给青萝。
　　“这是？”青萝接过来，抚摸着问道。
　　“算是传信的东西吧，你可以通过它知晓我的生死，我一旦死了，它就会变成纯蓝色。”
　　璇玑强笑道，“这个东西你收好，千万别丢了。三个时辰后，我就能恢复很多，足够我躲起来了，我要带着明辰潜伏起来慢慢疗伤。如果我一直没有去找你，你就自己小心点，尽快回雪神宗，把它交给重云长老，请长老来救我。”
　　“行，我知道了。”
　　收好这块笑笑的结晶片，青萝认真点点头。
　　和璇玑相处也有一段时间了，她知道，璇玑这家伙是个怪胎，身体看上去柔柔弱弱的，实际上却是比任何妖兽都要凶悍。
　　不光是灵力回复快的过分，每次她受伤的时候，也都是用不了一夜，就能好的彻彻底底。
　　这种怪胎面前，自己强行说要留下保护她，在真正强大的对手面前，说不定反而会成为她的累赘。
　　“嗯，那我去疗伤了。”
　　交代好了一切，璇玑带着明辰走到旁边不远处的一座翠绿色烟柱旁。
　　“吼~！”
　　她盘膝坐下之后，伴随着一道猛虎啸声，一道庞大虚影浮现，冲入冒着滚滚翠烟的烟柱里。
　　紧接着，一只只透明的妖兽，从里面被扔了出来。
　　看到虚灵之主大逞神威，青萝悄悄松了口气。
　　“倒是忘了，璇玑她还有这个恐怖的大家伙。”



第106章 098.又有神物出世了
　　痛，太痛了！
　　好像腰子被人捅了一剑……
　　不对，是的确被捅了一剑……
　　明辰感觉自己胸膛和后腰上，以及下巴骨，都疼的钻心。
　　而若说是身体上的疼痛还能忍受，那么元神破碎，已经丹田被毁，这就让他有种心如死灰的绝望感了。
　　仿佛……一下子回到了之前中尸孽之毒，不能修行的时候。
　　“唔姆~”
　　从无边的昏暗中醒来，明辰感觉到，有一只柔嫩小手，在轻轻的帮自己上药。
　　“你醒了？”
　　耳边响起的，正是木璇的声音。
　　明辰虚弱的睁开眼，有些无力的想要点点头，却发现自己根本难以动弹。
　　“你的修为……”望着他苍白的脸色，以及眸子里一闪而逝的哀伤，木璇咬着唇低声道，“我那一剑太狠了，直接洞穿了你的丹田，修为已经……已经……”
　　倒是明辰替她说完了接下来的话：“我知道，元神破碎，修为尽散。”
　　“对不起。”木璇一边涂抹着药汁，一边红着眼道。
　　“……”
　　面对这种局面，明辰也不知道该如何面对，甚至想要抬起手，去摸摸她的脸颊，此刻都难以做到。
　　于是，他闭上眼睛，沉默了良久，才缓声道：
　　“先养伤吧，还活着就好。”
　　“嗯。”
　　木璇小心翼翼的替他包好伤口，然后自己也吞了几颗治疗经脉的丹药。
　　她轻轻躺倒明辰旁边，将手掌覆盖到明辰胸口，虚虚传递过去一缕花楹之力，帮他温养着身体，启唇在他耳边道：
　　“今晚我带你离开甘霖泉，我们去神剑阁，找剑仙姐姐，她一定有办法帮你重塑丹田的。实在不行我们回南络州，去找神凤前辈，一定会有办法的。”
　　“璇儿。”
　　明辰没有睁眼，而是低声问，“你呢，你怎么样了？”
　　“我有花楹之力，身体没什么大碍，只是元神受了一些伤。”
　　木璇说完，用力的咬了咬唇，继续道，“我们一直找了很久的神物，早就夺舍了乾灵子。他用百灵印大阵困住我，暂时控制了我，所以我才……”
　　“我已经猜到了。”明辰虚弱的叹道，“难怪就连林姐姐给我的符印都找不到他的气息，想不到一个新诞生的神物，竟然如此狡诈。”
　　听到他故作平淡的语气，木璇忍不住唤了一声：
　　“明辰。”
　　“嗯？”明辰轻轻问，“怎么了，璇儿。”
　　“我……”毕竟是经自己的手，才使得他伤成这样，木璇话语一顿，连再次道歉的话，都说不出口。
　　明辰轻轻笑了笑，“璇儿，与其责怪自己，不如你赶紧养伤，然后好带着我也去寻医求助。”
　　“我……我知道了。”没想到他会这么说，木璇眸光一颤，柔声应道。
　　她一边吸收灵气，恢复着自己的伤势，一边为明辰疗伤。
　　沉默片刻后，木璇再次启唇，为他解释道：
　　“你昏迷了一共两天了，幸好你修习炼体之术，才能勉强恢复过来。配合着药物，估计等到今晚，外伤就能痊愈。”
　　明辰静静的听着，没有说话。
　　木璇又道：
　　“我担心乾章子来找我们麻烦， 就让青萝姐姐先走了。不过不知道是不是乾章子又是缠住了，他一直没有出现。”
　　听到这儿，明辰插话道：
　　“乾章子……的确是个大问题，就算你我都是全盛状态，也不是此人对手。璇儿，在我们伤势痊愈之前，最好不要和此人正面交手。”
　　“嗯，我知晓的。”
　　木璇柔柔点头，“这两天，我转移了三次位置。有神凤前辈的隐匿法门，他要找到我们，也不容易。”
　　轻轻嗯了一声，明辰没有说话。
　　“至于那个所谓的神物……”
　　木璇握了握拳，缓声道：“它不应该叫做神物，而是天地孕育的生灵。那片空间里，其实一共诞生了两个生灵，一个是当时控制了我的，另一个就是我们遇到的小冬朔。可惜小冬朔被另一个家伙给杀死了……”
　　“原来如此。”明辰太息一声，“那另一只呢？”
　　“另一个家伙，实力很强很强。当时它强行控制我的身体，本来我是反抗不了它的，但恰好我的灵体小树回归，带来了从黑泥里吸收的能量，我将其引爆，才挣脱了它的束缚。”
　　说起当时的情况，木璇轻声讲解道，“我用灵体小树缠住了它，但它放弃一部分身体，挣脱开了。之后趁它受伤，我用小树夺来的能量和它打了一架，可惜我太弱，被它跑掉了。”
　　略略停顿，木璇鼻子一抽，“都怪我，每次练功都差不多差不多，结果一到了关键时刻，就总是差一点差一点。”
　　“有人喜欢练功战斗，有人喜欢研究布阵，有人喜欢修习灵符，也有人喜欢专修魂魄。人各有所好，各有所长，这不怪你。”明辰闭着眼睛说道。
　　“如果……我说如果……”
　　木璇犹豫着问他，“明辰，万一你的丹田无法恢复，以后都不能修炼灵力……”
　　听到这个问题，明辰沉默了一会。
　　然后，他轻轻吸了口气，抬眼望着天空，沉声道：“修行之路有千万条，总会有别的路。”
　　此刻，他虽然依旧虚弱，眸光却是清亮无比。
　　刚刚醒过来时的迷茫与绝望，已经全部被坚毅所取代。
　　明辰忍着疼痛，缓缓勾起一个笑容，“璇儿你，不也慢慢从修炼灵力，转向收集先天仙灵之力了么。”
　　“啊，仙灵之力……对了！”
　　好似响起什么关键的事，木璇神色一亮。
　　她将手伸进自己的衣衫，停下丹田位置。
　　“花楹虽然是树形仙灵，但它的力量是一种很强的再生之力，我把它给你吧？”
　　木璇撑起身子，目色炯炯的望着明辰，充满期待地说：“说不定得到花楹力量之后，丹田也能再生恢复呢！”
　　“胡闹！”明辰脸色一肃，连连拒绝她，“花楹之力，你已经融入体内，若再剥离出来，对身体伤害极大，怎么能这么胡闹。”
　　“反正我体内的，也只有一半花楹之力。当初咱们一起斩杀花楹，其中一半力量给了你，一半给了我。一份力量强行掰成两半，弄得我们谁都发挥不出完整的功效，还不如干脆集中到一起去！”
　　手肘支着身体，木璇靠近明辰，不容拒绝的说。
　　没有再给他争辩的机会，直接身体前探，玉腿轻轻压住明辰。
　　花瓣般柔软的樱唇，印在了明辰嘴唇上。
　　淡淡的翠绿色，从她全身浮现而起，与清甜的津液一起，被渡入明辰的喉咙中……
　　而随着木璇强行把自己的那一半花楹之力，全部送入他的身体，一直潜伏在他血肉中的另一半花楹之力，迅速的苏醒。
　　两股残缺的力量，在明辰身体里迅速融合成完整的先天仙灵之力。
　　宛若是枯木逢春，他胸膛上深可见骨的剑伤，不断生出肉芽。
　　血肉新生，带来钻心的奇痒。
　　明辰只觉身体一下子恢复了活力，不仅是裸|露的胸膛上，就连丹田中，亦发生了翻天覆地的变化。
　　以人族之躯，容纳进完整的先天仙灵力量，这种玄界从未发生过的事，在他身体里产生了种种奇妙的反应。
　　很快，明辰这棵被木璇重伤的“枯木”，就忍不住焕发出擎天的新春了……
　　于是乎，木璇就感受到，有根利器悄悄的想要出鞘了。
　　赶紧把腿从明辰身上拿开，她瞪眼道：
　　“融合仙灵的力量，你专心点！”
　　……
　　……
　　轰隆隆~！
　　甘霖泉中，方圆几十里之内，无数的翠绿色烟柱上，飘飘向上的烟雾，仿佛是受到了某种神秘力量的召唤。
　　在某个瞬间，全部朝着同一位置，迅速的汇聚过去。
　　这种蔚然奇观，自然引得不少人心生好奇，跟着烟雾想要过去查看。
　　然而，当他们跟随许久，来到近前之后，却发现原来只有石头、妖兽、泉水的甘霖泉中，不知何时生长出了无数的粗壮藤蔓。
　　每一根藤蔓，都有婴儿手臂粗细，密密麻麻的排列在一起，才形成一道天然的栅栏，将所有人拦在了外面。
　　“难道是有神物要诞生了？”
　　有人惊呼。
　　他说的有理有据：“这些藤条上，有种仿佛是远古归来的苍凉气息，这绝不是年轻一辈能有的气息！而且就算是木系的修士，累死他也不可能搞得出这么多的藤蔓来，那么只有一种可能，就是有神物要诞生啦！”
　　也有人说：“哎哎，听说前两天，长青剑派的人就去这边寻找神物，结果啥都没找着。”
　　“嗨，这你就不懂了吧，一定是他们来早了，神物还没正式诞生了。你看，现在就正好诞生了，正好给我赶上了。这说明什么，神物跟我有缘啊！”
　　“走走走，破开这些藤蔓，进去看看，进去看看！”
　　“神物有能者据之，一起闯闯，看看到底是谁的机缘！”
　　在“神物”的诱惑下，越来越多的修士，开始出现在这些藤条外。
　　他们想要破开藤条，但是在砍了几十刀，手震得发麻之后都没能砍开之后，只能无奈的放弃了。
　　众人守在藤条筑成的墙外面，这一守，就是两天两夜。
　　终于在第三天……
　　咔嚓……咔嚓~！
　　毫无任何预兆，所有藤条，同时干枯。
　　然后碎裂开。
　　“神物要出世啦~！”
　　不知是谁喊了一声。
　　被这一嗓子号召，早就等得心痒难耐的修士们，呼啦啦一片，全部运起身法，朝着里面冲了进去。
　　都是西宇大陆上年轻一辈里的优秀俊杰，他们的飞行速度自然是不慢。
　　不过片刻功夫，就来到了可能诞生“神物”的核心地带，也是无数生气烟柱汇聚之所在。
　　在这里，有一个浓郁的翠绿光球，半径便足足有十丈。
　　光球明明暗暗，宛若沉稳有力的心跳一般。
　　一股股强横的气息，便随着这种有节奏的律动，而不断涌现。
　　对于被“神物”吸引过来的修士们而言，这种气息虽然给人一种苍凉的远古感，却又是一种及其奇怪的全新气息。
　　因为从它身上，感应不到境界、实力这个概念。
　　说它是初次练气的小孩子，或者说它是已经登临飞升的仙人，似乎都说得过去，又都不太像。
　　“哎嘿，这回奴家可遇到宝贝哩！”
　　感受着翠绿光球里的气息，一个浓妆艳抹的女修，捂着嘴咯咯娇笑。
　　一旁有个和她有过节的粗狂男修，听到这人的声音，破口大骂：
　　“放你妈的屁！你这毒妇，前些天跟别人一起仙人跳老子，老子还没找你报仇呢，今天看来只不生撕了你！”
　　“哟哟哟~”
　　美艳女修指着那糙汉子，讥笑道：“要不是你这夯货色欲熏心，怎么会找了奴家的道儿。你等这次甘霖泉盛会结束，奴家一定亲自上门，把你这大英雄沿路招|妓的光荣事迹，分成三券四十六章，一一集一集的说给你家的小娇妻听。”
　　“贱人。你找死！”男修脸色难看的怒骂。
　　听到两人的对话，一旁走出来个和事佬，拱手笑道：
　　“两位，两位，别吵啦。这位姑娘，狄云狸不过是犯了个天下男人都会犯的小错，你何必这样挖苦他呢。有道是宁拆一座庙，不拆一桩婚，姑娘一个女儿家，难道不知道这个道理吗？”
　　而这女修，说话也着实够劲，听着人明着劝架，实际上却在帮对方说话，她直接指着那人，问：“他是你爹，你这样袒护他？”
　　“你……！”
　　和事佬没想到这人这般不给面子，气的吹胡子瞪眼，心里暗暗记下仇恨。
　　咚~！
　　没有给他们继续吵起来的机会，翠绿色的巨大光球里，忽然传出一道沉重的声音，宛若鼓声般。
　　随后，光球开始出现好似水球的波动。
　　“神物要来了！”
　　所有人都摩拳擦掌，做好了争抢的准备。
　　若是仔细看这些人的相貌，里面好巧不巧的，还有几个曾经和谢信他们一起进入神物空间寻宝的修士。
　　咚~！
　　声音再起，翠绿的光球一下子缩小了好几圈。
　　但从里面散发的，那种苍凉远古般的气息，更加的浓重了。
　　股股威压，让众人对这个要诞生的“神物”，充满了期待。
　　“神物在凝聚能量，马上要出来了！”
　　有人激动的搓搓手，双眼放出的绿光，比光球还亮。
　　咚~！
　　三响过后，光球已经缩小到了只有直径两米大小。
　　它没有再响。
　　在数百道紧张而火热的注视下，浓郁的翠绿光球中，仿佛有朦胧的影子，在里面动了起来。
　　“嘶~！”
　　有人倒吸一口凉气，“本少怎么觉得，这神物看上去，好像有胳膊右腿，还有头，是个人型！”
　　“是也是也，好像头发长长的，个子不高，穿着长裙，前凸后翘身材似乎很好呢！”另一边的修士说。
　　“放屁，明明是个长手长脚的男人！”另一人反驳道。
　　之前和别人对喷的美艳女修，望着翠色光球，忍不住舔舔嘴唇。
　　她娇声道：“都说神物有灵，看来果然不假，嘻嘻，说不定里面能走出来个小帅哥，奴家要直接把他娶回家去。”
　　就在众人争论，光球里的“神物”，化形到底是男是女的时候。
　　翠绿的光芒猛然大盛，亮的让人睁不开眼，不得不抬手遮挡。
　　而当光芒渐渐消散，人们的视线，重新移回去的时候，翠绿光球已经消散了。
　　留在那里的，不光是一个好身材的女人，亦有一个身材修长的男人。
　　看清两个“神物”化形的模样，众人不管是男修还是女修，都感到极为满意，纷纷暗赞，不愧是动静这么大的天生神物，简直好看的不像话！
　　只有曾经去过神物空间的那几个修士，看清这两人相貌之后，眼中没有惊艳，只有惊悚。
　　众人口中的“神物”化形，赫然便是在璇玑那妖女，和被璇玑废了修为和元神、身受重伤的明辰！
　　“怎么是这个煞星？”
　　那几人顿时想起璇玑在神物空间里的恐怖表现，以及她“杀死”乾灵子时的冷冽。
　　几人眉头一皱，悄然退至众人身后。
　　可他们几个人走了，其他人却是头一次见这对“神物”化形，只觉得既然是天生神物，那化形成一等一的顶尖俊男美女，本来就是理所应当嘛。
　　“小帅哥，认识一下？”
　　那美艳女修率先开口，朝着明辰抛了个媚眼。
　　明辰没有回答，因为木璇已经把他拉到自己身后了。
　　木璇皱眉，垂眸瞥了一眼那美艳女修，不悦的问她：“大姐，你哪位啊？”
　　“啊呦，你还会吃醋？”美艳女修惊诧的反问。
　　木璇笑了下，没理会这个女色|狼，而是朝其他人扫了一圈，扬声问道：
　　“各位，有人见到长青剑派的谢信道友吗？”
　　没人回答，所有人，都只是用炽热的目光，肆意打量着她们俩。
　　“怎么回事？”木璇摸了摸脸，转眸问明辰，伸手扯了一下他的胳膊，然后指指下面围观的那些人，“我脸上有花？”
　　“没有。”
　　或许是还没能适应体内的力量，明辰的声音听起来有些奇怪。
　　他轻轻咳嗽了一下，随后剑眉微蹙，苦笑道：
　　“璇儿，我们好像是被人当成猎物了。”



第107章 099.乾章子
　　由于刚刚融合了花楹之力，明辰尚未能适应先天仙灵之力对自己原本灵力的替换。
　　这就使得他说话的时候，不光声音听起来很奇怪，甚至浑身还不停朝外冒着翠绿色的雾气。
　　一道道极具生命气息的仙灵之力，凝聚成指头粗细的气流，环绕着明辰不断旋转着。
　　从他身上散发出来的花楹之力，一众修士们并不认识这种力量，虽然能分辨出，其与寻常灵力大不相同，但也只将其当成了更加高级的甘霖泉生气。
　　“真不愧是甘霖泉中诞生的神物！”
　　花楹之力的气息落在周围空间里，修士们无不精神一振，身体都感到一阵难言的神清气爽。
　　“神物竟成了人形，真是天大的造化啊。”
　　“仅仅是一缕气息，就让我灵气激荡，若是能用这般神物练成本命傀儡，啧啧，不知道要多强大。”
　　“去去去，你们灵傀宗的妖魔鬼怪，就别糟蹋神物了。”
　　“我觉得，这种级别的神物，应该请回宗门养起来，时不时取一些血来炼药最好。”
　　“还是收为灵宠吧，看着神物所化的女子，真是天仙之姿，哧溜……”
　　众人你一言我一语，纷纷讨论着要怎么处置这对“新生的神物”。
　　听着这些肆无忌惮的言语，尤其是一些污秽难听的话，木璇柳眉微皱，心里不免有种打人的冲动。
　　她好像忽然就理解了，为什么那个附身在乾灵子身上的神物，会想要杀死多有来夺宝的人。
　　这种被人当成猎物，当面讨论如何使用……
　　真是种极其不爽的体验。
　　“走。”
　　木璇轻轻碰了碰明辰，低声传音。
　　之前和被附身的乾灵子战斗，她的伤势还没有安全好。
　　明辰更是刚刚得到花楹之力，破碎的丹田才修复完，根本发挥不出来战斗力。
　　这种时候，实在不适合继续停留在这。
　　否则万一真失手给别人抓住炼药炼器什么的，那死的也太憋屈了。
　　至于和众人解释……
　　这一个选项，木璇想都未想就排除了。
　　别人在外面蹲点这么久，都快馋红了眼，这时候上去解释，根本不会有人相信。
　　“幸好我还有点准备。”
　　玉指轻轻一划，木璇瞬间在指尖构建出两层隐匿法阵。
　　随后，在启动阵法的同时，她樱唇一启，张口吐出一颗彩色火球。
　　嘭~！
　　火球一现，立即冲着下方的修士们砸去，在众人头顶爆开。
　　而木璇趁着火光的掩护，抓起明辰的胳膊，顺便选了个方向，疯狂的遁逃离去。
　　一口气飞出二十多里，她感觉还未好透的伤，又有点隐隐作痛。
　　可是，木璇刚想停下来休息一会，却感应到几股气息，就像是狗皮膏药一样，一直追在后面。
　　“有人追过来了……虽然我现在状态不稳定，但能窥破神凤前辈传我的隐匿术，还真是有几把刷子。能来甘霖泉的，都不是善茬啊。”
　　神色微凝，木璇分出数缕气息，朝着不同的方向分散而去。
　　她本体则带着明辰，拐了个歪，提速飞向左侧。
　　“明辰，你现在感觉怎么样？”
　　飞行几分钟之后，木璇启唇问。
　　“还好，仙灵的力量果然神异，我丹田已经基本修复了。”明辰握着小腹，皱眉答道。
　　“灵力修为呢？”木璇略作迟疑，继续问。
　　明辰缓缓摇了摇头，苦笑道：“那就要一点点慢慢重练了。”
　　“……”
　　尽管知道大概率会是如此，但仅存的侥幸幻想破灭，木璇还是心头一疼，忍不住埋怨自己当初的大意行为。
　　“这事儿我有经验，以前我中尸孽之毒，情况可比这次严重多了。”
　　看到她苦着小脸，明辰故作轻松的笑笑，捏了捏她的耳垂。
　　“也算是因祸得福，如果我不是灵力尽失，根本容纳不了先天仙灵的力量。璇儿，我感觉在花楹之力的帮助下，我体魄强度又有了很大提升，如果我没猜错的话，等我身体完全恢复了，大概就可以冲击炼体大成的门槛了。”
　　“真的？”
　　木璇眸光一亮，“花楹之力还有这种功效？为什么我没有感觉到？”
　　明辰摊了摊手，道：“我想，可能是璇儿所掌握的力量太多太杂，花楹之力在你体内，被其他能量压制了。”
　　“那以后我把其他力量给你，你把花楹之力还给我，我是不是也能修炼锻体书啦？”木璇异想天开的想道。
　　“这不是胡闹么。”
　　在她额头上一弹，明辰轻笑道，“能量转换是何等危险的事，哪是说还就换的。”
　　“哼！”
　　木璇小嘴一噘，想要反驳。
　　话到嘴边，她却脸色猛地一变，毫不犹豫的抬手朝后面空气挥去一掌。
　　见她突然出手，明辰也意识到什么，“怎么了，有人？”
　　木璇点点头，对着后方视线扫了一圈。
　　她操控着脚下的星河化形缓缓停止了飞行。
　　因为她感应到，后面一直跟随着自己的人，在速度上比自己快了太多，她根本不可能甩掉这个“尾巴”。
　　但寻找片刻，木璇只觉自己的神识被什么东西挡住，根本探索不到什么，于是她清喝道：
　　“何方宵小，出来！”
　　咚！
　　随着她话音传开，空间仿佛震荡了一下，一股浩荡磅礴的气势，犹如山岳般横压过来，在木璇和明辰周围降临下来。
　　这股气势临身，木璇顿觉自己身体变得异常沉重，仿佛连空气都被凝固了。
　　她用力咬牙，顾不得暴露底牌，强行唤醒雪神金丹，依靠着雪神力量的爆发，才勉强恢复了行动能力。
　　“好独特的能量。”
　　虚空之中，传下一声轻柔的惊叹。
　　而后，空气中荡漾起一圈圈的涟漪，一道纤瘦人影，从木璇身前不到十米之处，陡然出现。
　　这人出现之后，数万道金色符文随之凝现，宛若轻纱流水般，在其周身不断萦绕，不停的明明暗暗。
　　木璇感应到，随着眼前这人周身的符文每一次明暗，都会有巨量的灵气，被吸纳进其身体里，这种鲸吞般的速度，竟是比自己还要快上几分。
　　视线上移，她望着来人白净柔和的面容，艰难开口：
　　“乾章子？”
　　“嗯。”
　　乾章子身形站的笔直，左手负在腰际，右手轻轻抬起，“听师弟们说，璇玑仙子杀害了乾灵子师弟，所以特来调查一下。”




第108章 100、西宇大陆同辈第一人
　　在乾章子提起乾灵子的瞬间，木璇身体绷紧，不自觉的做出一个防备的姿态。
　　而她这细微的变化，自然没有瞒过乾章子的眼睛。
　　“雪神宗的璇玑仙子，前些日子才加入雪神宗，随后便在天水南家的地牌上大闹一场，一人斩杀玉葬宫八名化神境巅峰的大修，之后更是重伤了合体境的钴蓝阁大长老。”
　　乾章子脸色柔和，却没有太多的表情，让人看不出他在想些什么。
　　很明显，木璇加入雪神宗之后的“光荣事迹”，已经传到了武符山那边。
　　“你的实力很强，修为进境之快，更是闻所未闻。”乾章子眼中，流露出一丝赞赏。
　　然后，他略带可惜的说：“只是，你的力量增长太快，操控水平却比一些元婴境修士还要粗糙，像璇玑仙子这般独特的修士，恐怕整个西宇大陆上，都找不出第二个了。”
　　“所以呢？”
　　木璇秀眉颦起，启唇反问。她感到非常的不爽，心说合着你这位“同辈第一人”，大老远的跟踪我好一会儿，就是为了跑过来挖苦我一顿？
　　“若不是两位杀害了乾灵子师弟，我着实不想为难两位。”乾章子突然轻轻叹了一声。
　　他周身的金色符文，随着这一声轻叹，霎那停滞。
　　无数道金光从这些符文中射出，瞬间将周围空间笼罩其中。
　　“慢着！”两人状态都不好，所以木璇不愿意和乾章子动手，她急忙抬手，扬声解释道，“乾灵子不是我杀的！”
　　“道兄，令师弟身死，我们也很是惋惜。”明辰亦是开口，“不过乾灵子道友，乃是被那新生的神物夺舍灭了灵魄。”
　　“哦？”
　　听到这话，乾章子并没有着急出手，而是背起双手，沉声说道：
　　“你们，可能证明？”
　　“道友试想一下，若真是我们出手，贵宗那些修士，又怎会安然无恙？”明辰说道。
　　乾章子淡淡道：“如何能证明不是璇玑对神物生出贪念，才失智杀人？”
　　“当时是那家伙用和你差不多的金光，缠在我身上，操控着我去刺了乾灵子一剑。”
　　对于当时的情形，木璇没有隐瞒，直接实话实说道，“但被我刺中之前，乾灵子就已经被夺舍了。而且若非我挣脱神物操控受了重伤，你也未必能找得着我。”
　　“确实如此，仙子的隐匿之术精湛无比。”乾章子应道。
　　“所以说，你总不会认为，我**控着刺了一剑，就要给他抵命吧？”木璇皱眉问道。
　　乾章子微微摇头，“自然不会，我武符山的修士，也并不是不讲道理。不过，当时没有别人，究竟发生了什么，也只是璇玑仙子一人之词。”
　　“那你想怎么样？”
　　话说到这，木璇知道，仅凭三言两语，事情怕是说不清了。
　　“我不想伤害两位。”乾章子缓缓道，“你们跟我回武符山吧，见了太华祖师，相信一切自有分晓。”
　　“抱歉，我们还有事在身，不能跟你回去了。”木璇拒绝道。
　　无论如何，她都不可能跟着乾章子回武符山的。
　　且不说自己还有九彩神凤安排的差事，单单是先天仙灵之力，就决定了木璇不愿意接触那些活了很多年头的仙人。
　　鬼知道这些老前辈们对先天仙灵之力是个什么态度。
　　要是和剑仙姐姐一样能够包容还好，万一太华真人是个坚定反对仙灵的守旧派，那自己跑去武符山，岂不是要被当成祭天。
　　明辰没有说话，却是向前斜跨了半步，双目紧盯着乾章子，已然是做好了战斗的准备。
　　“的确，你们成长的速度极为惊人，不过……现在的你们还不是我的对手。”乾章子一边说，一边抬起右手，垂目活动着手指。
　　对于乾章子自信的话语，木璇并不觉得他自大。
　　别说她和明辰这会儿都不是全盛状态，就算两人没有受伤，也很难从眼前这个恐怖的家伙手下，讨得一点便宜。
　　但是，这并不代表着，木璇要束手就擒。
　　她心念一动，星甲浮现而出，将自己和明辰笼罩其中。
　　“是不是你的对手，要动过手才知道！”
　　话音未落，木璇主动进攻，身形向后一跃而起，玉手微颤，星弓凝现掌中。
　　她毫不敢保留，一出手便是自己所有招术里，单体破坏力最为强悍的星弓。
　　专属武器月灵所化的银色长箭，被木璇搭在弓弦上，瞬间射出。
　　咻~！
　　利箭穿过百米长空，几乎是在射出的霎那间就来到了乾章子胸口。
　　然而，面对着西宇大陆上公认的年轻一辈第一人，往日里无坚不摧的星弓，此刻竟也没能奏效。
　　锋锐的箭尖，直接穿过了乾章子的身体，插|进了后面的石头上，留下一个恐怖的黑洞。
　　“虚影？”
　　木璇眸孔一紧，心惊道。
　　“我说过，你们不是我的对手。”乾章子语气平淡无波，听得只让人怀疑他是不是没有任何感情。
　　“哼。”木璇轻声一哼，抬手召回月灵，准备抬弓再射。
　　明辰同样没有闲着，失去了灵力，可他临近锻体大成的强横肉身，仍有不俗的战斗力。
　　双腿微微下蹲，脚掌在地面猛地一踏，他身形爆冲而起，带着呼啸的拳劲，挥拳朝乾章子身上打去。
　　“两位，还是跟我回武符山吧。在太华祖师那，若真是冤枉了你们，我自会对两位道歉赔罪。”
　　乾章子沉声说道，随即手掌抬到胸前，向下虚虚一压。
　　顿时，萦绕在他周身的无数金色符文，如同活物般灵活的动了起来，凝聚成一道道实质化的丝带，朝着二人急速缠绕过来。
　　眨眼之间，木璇只觉身体一沉，竟没能看清，这些符文绳索，是怎么缠到自己身上的。
　　雪神之力涌动，她立即震碎了这些符文绳索。
　　可紧接着，更多的符文飞来，将她缠的更紧了。
　　抬眼望去，木璇苦恼的发现，明辰的拳头，停在了距离乾章子之声寸许的地方，和自己一样，被这些强大的符文所束缚着，再难向前动弹半点。
　　这种完完全全压倒性的实力，让木璇不禁心生绝望。
　　同为合体境，乾章子和之前自己战斗过的钴蓝阁大长老，完全不可同日而语。



第109章 101.引爆符印
　　时间仿若静止。
　　木璇和明辰被无数金色符文组成的绳索，将二人的一切行动封锁的死死的。
　　强大的实力差距下，乾章子从始至终，都没有挪动过半步，仅仅是稍微抬了下手，就摧枯拉朽般战胜了两人。
　　这一刻，木璇才明白，自己和合体境大修之间的差距有多大。
　　之前，她曾凭借着年轻的优势，在提前布置的阵法帮助下，勉强击伤了钴蓝阁大长老。
　　可现在面对的对手是乾章子，西宇大陆上几乎无人不服的年轻一辈修士中的最强者。
　　比起钴蓝阁大长老来，乾章子正是年富力强的黄金年龄，更兼修灵力、符文、阵法三道，绝对称得上是一位无死角的六边形战士。
　　但是，尽管和明辰联手，都不是乾章子一合之敌，木璇也没有放弃抵抗。
　　她脸色涨红一片，身体虽是分毫动态不得，体内的雪神金丹，却是开始越来越快的运转起来。
　　一股极端庞大的冰寒力量，在木璇经脉里悄然积蓄。
　　木璇知道，自己只有一次机会，不管现在的自己，能不能承受的住这般雄浑的仙灵力量，她都要放手一搏。
　　能打败乾章子自是最好，就算不能，也要将其打伤，为自己和明辰争取到一丝遁逃的机会。
　　随着雪神之力的积蓄过多，木璇感觉周围的一切变得模糊，她浑身的经络，似乎都在胀痛。
　　山间的风，仿佛也慢慢停止了，脑海之中，变得异常宁静，唯有她紧张的心跳声，在砰砰作响。
　　木璇这种异样，被乾章子看在眼中，后者英眉一凝，视线朝着木璇笼罩过来：
　　“先天仙灵？”
　　作为武符山的弟子，乾章子对先天仙灵并非一无所知。
　　感应到冰彻入骨的雪神之力，他马上就意识到，这是一种何等可怕的能量。
　　不敢稍作怠慢，乾章子抬起的手掌尚未放下，瞬间改变道印，于瞬息之间形成一道道封印术，朝着木璇打了过去。
　　然而，当乾章子所施展的强大封印落在木璇身上的霎那，他脸色却是猛然大变。
　　一直宛若不似活人的眸子里，也终于出现了一丝惊讶与震撼。
　　乾章子的神色豁然大变，视线疾转向明辰的拳头上。
　　此刻，明辰的拳头被束缚在离乾章子只剩寸许的位置上，他虽然无力在让拳头前进一丝一毫，但在他手掌上，存在着一股本不属于他、就连乾章子也察觉不到、无法抵御的庞然能量——
　　剑仙姐姐留在那里的符文。
　　伴随着强光乍现，明辰骨节分明的修长手指上，血管瞬时爆裂开来，血液来不及流出，就被爆发的能量蒸干。
　　甚至连他的手腕上，都青筋暴起，皮肤炸裂。
　　一切都发生正在一瞬之间，乾章子修为再强，也没有想到，一个元神破碎的重伤之人身上，居然会隐藏着几近真仙级别的力量。
　　哪怕这力量只有极其微薄的一丝一缕，也远远不是他们年轻一辈修士所能承受住的。
　　当这一缕仙家力量爆炸开的时候，乾章子周身威力强横的金色符文，霎那崩毁殆尽。
　　如同被极速奔跑的猛虎撞在了身上，乾章子身体被抛飞出去，半张脸、以及大半个肩膀和胸膛，都变得血肉模糊。
　　“咳~咳……”
　　失去了乾章子的禁锢，明辰也随之恢复了行动能力，他把手抱在胸口，佝偻着身子咳出一口鲜血。
　　随后，来不及做任何休息，他直接拉起木璇，朝着后面头也不回的抬步便跑。
　　“来不及解释，快走！”
　　听到明辰虚弱而焦急的声音，木璇连忙点头，手腕一转，欲要召唤星河。
　　然而，她想要动用灵力时，才发现刚才乾章子朝自己打出的那几道封印，已经奏效。
　　木璇一身浑厚的灵力，甚至连雪神金丹的力量，都暂时失去了反应，宛若一潭死水般，任她怎么召唤，都分毫不动。
　　“糟了，被乾章子给阴了。”
　　发现自己身上的封印之后，木璇眉头紧皱的说，“好恶心的封印术，居然连我的仙灵力量都一起封锁住了。”
　　“先别说了，找个安全的地方再说。”
　　明辰低声抓着她的手腕，带动着她在山林间，不断的从一棵树梢，跳到另一颗树上，速度飞快的朝前掠进。
　　而被他这样抓着一跳一跳的，灵力又被封印住，木璇只觉得自己像是在蹦极一样，手臂被扯的生疼。
　　但她也清楚，这也是没办法的办法了。
　　明辰这会儿还没有适应花楹的仙灵力量，只能凭借着肉身，强行带着她奔逃。　
　　明辰这一逃，就一口气连续跳了几十里，木璇咬着牙一路苦忍。
　　直到近百里外，明辰才喘着粗气，在一处密林中停了下来。
　　停下之后，木璇先是看了一眼明辰血淋淋的右臂与手掌，见他在身体强大的再生能力下，手掌流血处已经自行止住，便稍稍松了口气。
　　“哇~！”
　　紧接着，她弯下腰，双手撑在膝盖上，忍不住的干呕起来。
　　“呸！呸！”
　　干呕了一阵，木璇吐了吐口水，哭笑不得的嘟囔道：“幸好之前没吃东西，不然非得把胃都吐出来。辰大公子，你刚才用的，是什么招数，那么厉害？”
　　“乾章子当真可怕，我们能从那家伙手里逃出来就不错了。”
　　明辰说着，不知何时掏出一卷纱布，缠绕在自己右手手掌上，然后把手伸到木璇跟前，“璇儿，帮我把纱布系紧，我一只手不方便。”
　　“你还没说你用的什么招数呢，我怎么不知道你还会这种厉害手段？”一边帮他包扎伤口，木璇一边询问道。
　　“不是道术。”明辰微微摇头，被木璇生涩的包扎手法引动伤口，他呲了下牙，说道，“我把林姐姐种在我手上的符印引爆了，要不是符印里隐藏的仙家力量，我还真不知道该怎么能抵得过乾章子那家伙。”
　　“原来是剑仙姐姐的力量。”木璇恍然道。
　　“嗯。”
　　明辰轻轻点了点头，而后颇为惋惜的说，“林姐姐的力量很特殊，被她力量伤到的，只能依靠着身体自己慢慢恢复，靠疗伤药和治疗道术是没用的，所以这会儿，乾章子应该也不好受。”



第110章 102.气运之子的小本本
　　“那你手上的伤，也要慢慢靠自愈吗？”
　　得知乾章子暂时不会追来之后，木璇关切的问道。
　　明辰稍微活动了一下受伤的胳膊，牵动伤处后果然是一阵难忍的疼痛。
　　他苦笑着叹了口气，“没办法，被林姐姐的力量伤到是这样的。不过还在我引爆符印时，将绝大部分爆炸的力量倾泻到了乾章子身上，他伤势比我严重很多。我要养伤五天左右，乾章子怕是得静养一个月。”
　　“话虽如此，但我们也不能掉以轻心。”
　　木璇撩了下头发，不爽的说道，“西宇大陆上对年轻一辈的定义就离谱，在我们南络州四十四岁以下的叫年轻一辈，结果在这，一百多岁的修士也在年轻一辈的舞台上同台竞技。难怪西宇大陆各宗门，都把自家小辈们圈在家里不放出来。”
　　“入乡随俗，既然我们来到了西宇大陆，暂时还是按照他们的规则来吧。”明辰轻声道。
　　对此，木璇只是稍稍抱怨了一句，也没多少什么。
　　她感受了一下自己身上的能量封印，又看了看明辰的伤势，沉吟道：
　　“辰大公子，虽说乾章子那家伙伤得挺严重，可咱俩状态似乎更差，依我看，我们还是先到无生岭边境，找个小点的城池避一避吧？”
　　这个建议一出，立马得到了明辰的赞同：“嗯，我也正有此意。”
　　说着，他掏出一张兽皮地图，将其放在地上摊开。
　　“璇儿你看，我们现在应该是在这地方，这儿在整个无生岭是中心偏东北的位置……距离最近的城池，大概就是东北方位的易江城了，只是易江城背后的易日楼与武符山关系亲密，我们要去这里的话，不是什么好选择。”
　　“这儿呢，易江城下面那个红点。”木璇指着地图问。
　　“这里名叫宏城，比易江城要小一些，背后的势力好像是……”
　　明辰望着地图上的城池标记，回忆说道。
　　但说到一半，他好像没太记清楚，于是又把手伸进袖子，掏出一个不足巴掌大的小本本。
　　打开小本本，明辰迅速扫了几眼，“宏城是无生岭外宏域的势力所建，只是这宏域乱的很，宏域里有点资源，却灵气贫瘠，稍微有点规模的门派都看不上，所以里面二十多个门派、堂口，基本上全都是些松散的小势力，或者一些其他远方势力懒得追捕的逃犯之流。去这儿正好，只要我们乔装打扮一下，想来不会遇到什么大麻烦事。”
　　“你还记本本？”木璇惊诧笑问。
　　相比于宏域的复杂状况，她更多的是关心明辰那个厚厚的小本本。
　　看刚才明辰放开的位置，已经是写了一半有余。
　　“这个啊，再好的记性，总是不比直接写下来记得清楚，尤其是像宏域这种不值得专门去记，但又可能用得上的事儿。”明辰笑言道。
　　“你说的有道理，好记性不如烂笔头嘛。”木璇对这深以为然。
　　毕竟，她也有私下里往系统的记事本上记账的习惯。
　　只不过相比于明辰往小本本上写一些不太重要的繁琐信息，木璇记录的，往往都是对她而言极其重要的备忘录。
　　系统记事本上，她记下的最后一条，还是【乾章子在无生岭之前向明辰打了一指，等分神境之后去找他打回来。】
　　往上看，便是关于剑修谢信，以及长青剑派的各种信息，以及她和系统一起琢磨出来的破解手段。
　　再往上，这是关于各种仙灵的记载和推测、天煞六处的暗杀任务排序……
　　“……”
　　看到两人记录习惯上的差别之后，木璇突然觉得，自己的笔记，怎么看都不像是个正道人士所写的。
　　【纠结这个干嘛，你应该高兴才对，宿主你找到一个贴合自己反派身份的特质，可不容易呢。】
　　系统在她心底叫唤，让人分不清是真心恭维，还是在故意的阴阳怪气。
　　但不管系统用心如何，木璇听完都感觉很不爽，于是她回了一句。
　　“切，以后本殿下再也不记这些玩意了，我要多记录一些正能量的东西。”
　　说罢，她直接不再理会系统，转而看向明辰，“走，辰大公子，咱们这就去宏城。”
　　“先别急，璇儿，我们得先易容打扮一下。”
　　取出易容面具戴在脸上，明辰轻笑道，“要不然，为夫倒是还好，璇儿你可是要被一些无赖之徒烦扰的。你洗一下脸，我帮你也易容一下。”
　　木璇闻言，摇了摇头，“嘿嘿，我有这个。”
　　她说着，把从清云舒那要来的易容道具拿了出来。
　　“云舒仙子给我的，易容效果好得很，记不记得你刚来西宇大陆时，连你都看不透呢。”木璇挑着长眉说。
　　明辰眉宇一舒，淡笑说：“云舒仙子毕竟是南络州的小医圣，自然不是我这半吊子药师能比的。璇儿你有她做的易容道具，那就更好了。”
　　他夸赞着，看着木璇把易容粉底涂抹到脸蛋肌肤上，然后带上薄薄的一层皮质面具。
　　等了片刻，望着她易容完的样子，明辰刻意叹了口气，摇着头道：“哎，不行啊。”
　　“啊，我没弄好吗？”木璇抬手摸着脸说。
　　明辰哈哈一笑，“是璇儿实在太好看了，即使是云舒仙子的易容道具，也压不住璇儿散发的魅力。”
　　“呸呸呸，都什么时候了，还说这般油滑的话。”木璇故作发怒的瞪了他一眼，“没时间嬉闹啦，我们赶紧去宏城吧。”
　　“好。”明辰点点头，打算带着她继续复制之前在树梢上跳跃前进的操作。
　　“等一下，等一下！”一想起自己被颠的七荤八素的难受感觉，木璇连胜制止，对他道，“我被乾章子阴了一手，用不出来能量。但你身上的花楹力量又不受限制，还这样来回蹦干嘛，多难受啊。”
　　“我肉身对先天仙灵的相性不如你，还控制不熟练，万一从半空掉下来……”明辰抬起未受伤的胳膊，指尖露出一缕翠色。
　　木璇伸指往他手背上轻轻一勾，笑道：
　　“谁让你用花楹的力量飞行了，你把花楹之力灌注进旁边的大树里，催生一个树精出来。”
　　“还能这样？”
　　明辰闻言一诧。
　　“那……我试试？”




第111章 103.宏城百姓
　　嘭~嘭~嘭！
　　一只高达十六七米，巨大而笨拙的树精，在无生岭充满灰色雾霭的山林中，抬脚朝着东北方向不断奔跑。
　　明辰坐在树冠的枝杈上，一边操控着树精的奔跑动作，一边满是新奇的感受着这种奇妙的体验。
　　“不愧是先天仙灵的力量，竟还有这种凭空造物般的神奇能力。”
　　“那你就说错了。”木璇微微摇首，“花楹之力只能暂时把健康的大树变成树精傀儡，顶多算是亲和树木，可远远算不上创造活物，人家树木本来就是活着的。”
　　“也是，万物本有灵性。”明辰点头称道。
　　树精跑步的速度，远远没有他施展身法来得快，所以从甘霖泉赶到东北角的宏城，两人花了不少时间。
　　等到了宏城外不远处，明辰本想试试，能不能让树精再回到泥土中变回树木，却发现经过长时间的趋势，树木本身的生命力已经被耗尽，完全是靠着花楹的先天仙灵力量在强行续命。
　　“还是我使用不熟练所致。”
　　明辰略作思索，沉声道，“如果我能完全掌控这种力量的话，应该会让它更旺盛的生长才对。”
　　“先天仙灵的力量哪有这么容易掌控。”木璇从树梢上跳下，落地后拍了拍腿上的灰尘，笑道，“得到雪神金丹这么久，雪神的力量我都没掌握全呢。”
　　“也是。走，我们进城吧。”明辰笑笑，拉着她道。
　　“嗯。”
　　木璇应了一声，检查了一下脸上的易容道具，确认没什么破绽后，跟着明辰一起走向 城门。
　　而到达城门口之后，两人发现宏城到底是整个宏域诸多势力联合建立的小城池，在管理上果然是混乱松散。
　　就连城门口，都没有个正式检查的守卫。
　　只有两个玄液境的修士，在门口懒洋洋的下着棋，木璇她们过来，两人目光始终都没有从棋盘上移开一点。
　　“这么容易就让我们进城了？”
　　走进城门，木璇惊诧的说。
　　明辰则无奈的轻轻一叹，感慨道：“他们只有玄液境的修为，想来就算是在宏域诸多势力中，也只是寻常修士。而敢来无生岭寻求机缘的，少说也有元婴境了，若是个个盘查，难免会遇上嗜杀成性的恶徒，反倒是白白赔了性命。”
　　“确实。”木璇听后，也跟着轻叹了一声。
　　之前她硬闯黑水城，墨冥宗拿她都没什么办法，就更别说是比黑水城小了许多的宏城了，恐怕整个宏域里面，都找不到一个能拿得出门面的宗门势力。
　　不只是城门守卫，进城后同样如此。
　　在城中大街上走了一段距离之后，木璇感觉这个所谓的城池，其实只能算个小镇子。
　　她站在街道中间，都能看清前后城门了。
　　整个城池，里面估计都没有一千人。
　　更让她奇怪的是，城中大部分，都是修为极弱，甚至是没有修为的普通人。
　　“怎么会有这么多非修行者在这？”木璇转眸看向明辰，诧然问道。
　　耸了耸肩膀，明辰道：“关于宏城和宏域，我知道的也不是很多。”
　　“我去问问。”
　　说话间，木璇看到旁边有一个宽敞胡同，里面聚集了不少人，于是招呼了一声，便抬步走了进去。
　　见她走进，明辰打量了一眼胡同里的那些人。
　　在一面白墙下，摆着一张破旧却也干净的小桌，一个清秀的年轻男子坐在桌后，握着纸伞，慢悠悠的呦呵着些什么。
　　其周围，站了十几个人，全都静静的听着，其中大部分，都是些年轻的姑娘。
　　说书的？
　　明辰惊听了几句，发现那位年轻说书先生讲的，居然是极不常见的男欢女爱的故事。
　　这西宇大陆上的风气，的确要比南络州开放了许多……明辰心中想道。
　　“姑娘。”这时，木璇走上前去，在最外围的一名少女肩头轻轻拍了一下，低声道，“不好意思，能不能耽误姑娘一点时间，打听点事情。”
　　那姑娘正听着书，突然被人打扰，不情愿的转过头，上下打量了木璇一番。
　　“你不是我们本地的人，你是修炼者？”她反问道。
　　木璇含笑点头，“嗯，我是来参加甘霖泉盛会的修士。”
　　得知的确是修炼者之后，少女的态度缓和了些，对着木璇轻飘飘施了一礼，“既然是外界来的仙人，有什么问题，小女子定知无不言。”
　　“呃……”
　　木璇微微一愣，旋即笑道，“姑娘不必如此拘谨，我只是个路过歇脚的普通修士，可不是什么仙人，贸然打扰，也只是想打听些事情。”
　　“对咱们宏城的凡人而言，能从外面来无生岭的，都是天上的仙人。”年轻的少女坚持道。
　　在这个问题上，木璇也没有过多纠结。
　　她略微思索，而后启唇问道：“姑娘，既然你们都是没修炼过，为什么会来无生岭这种危险的地方啊？”
　　“我们到外面说话，别打扰了姐妹们听书。”少女指了指旁边的凉茶摊，对木璇示意道。
　　“嗯，好。”
　　跟在年轻女子身后，来到那凉茶摊上，木璇瞥了一眼摊位上的牌子，对老板说，“大叔，劳烦来三杯酸梅茶。”
　　“仙女姐姐，我叫图南，刚才你问我什么来着？”少女坐在凳子上，开口问，“我们为什么会在宏城吗？”
　　“嗯。”木璇点了点头。
　　图南眉眼弯弯的笑道：“这个我也不太清楚，我从生下来就在宏城啦。城外有仙人们布置的结界，大家都出不去。要不你问问阿良大叔吧？”
　　她说完，把视线转向凉茶摊的大叔，招着手喊道：“阿良大叔，这位姐姐是外面进来的仙人，你快过来呀。”
　　“三杯酸梅茶，来咯~！”
　　卖茶的大叔端着托盘走了过来，把茶碗摆在桌上后，在围裙上抹了下手，朝木璇一抱拳，“既然是外界来的仙人，小老儿的凉茶，也不敢收钱，您请用~”
　　“大叔，能不能问你些问题？”木璇抬手还礼，轻声问道。
　　“您请问。”卖茶大叔憨厚笑了笑，连胜道。
　　“大叔，你们为什么要生活在无生岭这种危险之地啊？”木璇再次问出心中疑惑。
　　卖茶大叔听到这个问题，脸色顿时一紧。
　　“哎呀，您这个问题，小老儿可不知道，您喝茶，您喝茶！”



第112章 104.宏城百姓②
　　刚一提到这个问题，卖凉茶的大叔便是闻声色变。
　　木璇不禁疑惑，难道这里面有什么不能说的隐情？
　　“怎么了，大叔，是不方便讲吗？”她抿了口茶，轻声再问。
　　“整个宏城的人，在这已经住了几十年，早就习惯了。”卖茶大叔躬了躬身子，低声答道，“仙家放心，我们是不会随意乱跑，更不会去结界外面。”
　　“大叔你这话何意？”
　　木璇听得更疑惑了。
　　她看得出来，这位卖凉茶的大叔，对居住在宏城，心底里是有着不满的。只不过他似乎在顾忌着什么，不敢对自己说。
　　想到这，木璇眸光微绽，悄然运起一丝神识，融入到声音之中去。
　　虽然灵力被乾章子道术暂时封印着，但以她的元神力量，想要影响到一个没修炼过的凡人，还是非常简单的。
　　带着能直入心底的力量，木璇询问道：
　　“你们是被迫搬进来的？”
　　声音入耳，卖凉茶的大叔的戒备，一下子淡了许多，毫不犹豫的开口答道：“那可不，要不是被迫的，谁愿意住到这种鬼地方来，每次进出城的，让人都分不清是人是妖怪。”
　　说着，他看了一眼木璇，对她道：
　　“要不是害怕得罪你们修炼的人，这碗凉茶，我都不愿意卖给你们。”
　　“呃……”
　　木璇尴尬的干笑了两声。
　　看来这位大叔对修炼者的怨气还真憋得不轻……她暗暗想道。
　　而看见平日里温吐水脾气的大叔，这会儿居然敢对着一个外来的修炼者说话带刺，一旁名为图南的少女已经惊讶的捂住了嘴巴。
　　她满脸担忧的偷偷望了木璇一眼，似乎生怕后者因此发难。
　　毕竟在这些年里，图南居住在宏城，已经见过了不知道多少起修炼者伤人、甚至是杀人的事件。
　　“大叔，是谁强迫大家搬进无生岭这种鬼地方的？”
　　木璇趁势追问道，“西宇大陆这么大，为什么偏偏要选择无生岭？”
　　“我们也不知道。”卖茶大叔脸色一沉，充满无奈的说，“当时，宏域里的神仙老爷们，直接找上我们，说有人看中了我们的村子，好像是要在地底下挖什么东西。那年我也是刚刚记事，只记得那一年，神仙老爷们给了我们五天时间，让我们搬到牛背山东面去。”
　　说到这里，卖茶大叔的顿了一下，神色愈发沉痛。
　　他继续道：“本来村子里的人们都收拾好了，第二天下午就打算动身，可那些神仙老爷们突然改了主意，直接驾云带着我们来了这边。
　　当时一共将近四十个村子，加起来快一万人，全都被带到了宏城这里。
　　神仙老爷们用法术圈了城墙，让我们自己搬石头砍树，自己建房子、垦荒地。
　　原本的近万人，有三千多人受不了这边的灰雾，直接不能吃也不能喝，不到十天就都死了。
　　后来是神仙老爷们用那些人的尸骨，还有七百多个快死的活人，一起拉到城外焚烧祭天，才让灰雾散了不少，不然大家早都死绝哩。
　　再后来，建城、垦荒又累死一批人。
　　最后的四千来人，这么多年下来，妖怪时不时进城抓人吃。外来的修炼者生气了，也杀我们，现在剩的这一千来人，估计是挺不过十年了。”
　　说着，卖茶大叔还拉起袖子，把胳膊伸出来，展示给木璇看。
　　只见他枯瘦的手臂上，存在着一个不知道是什么东西咬出来的狰狞牙印。
　　“这是去年的时候，一直狼妖闯进城，我家那娃儿半夜出去撒尿，差点被狼妖叼走。要不是我和娃他娘正好没睡，娃儿这条命，怕是都被狼妖吃了去！”卖茶大叔怒声道。
　　这时，一旁的图南小姑娘，也跟着插嘴说：
　　“我知道我知道，大婶她的腿，就是那时候被狼妖伤到的呢。今年妖怪出现的次数越来越多，我们宏城的人，晚上都不敢在出屋哩。”
　　听完了卖茶大叔和图南小姑娘的话，木璇紧皱双眉，诧然叹道：
　　“简直是……竟还有这等事？”
　　“这位大叔说的地下之物，应该是灵石矿脉吧。”明辰走近过来，坐到木璇旁边的椅子上，对她说道，“其实，凤鸣王朝也有这种为了开采灵石让百姓搬迁的事，只不过像这位大叔他们遭遇到的，如此蛮不讲理的把人迁到无生岭中，却实在是太不把人命当回事了。”
　　说罢，明辰转头看向卖茶大叔，开口道：“请问这位大叔，当年你们搬进来之后，宏域各个宗派的修炼者们，可和你们一起入住宏城了吗？”
　　“他们派了人守门，十几个轮班守城门，每个月都会换一批人。”卖茶大叔答道。
　　“果然……”
　　明辰缓缓点了点头。
　　然后，他对木璇道：“我想，我知道宏域那些人抓人来无生岭建城的原因了。”
　　“为何？”木璇问道。
　　明辰轻声叹息，“当初围绕无生岭，建立连绵的城池与关隘，是由武符山在内的几大超级势力联合牵头的，宏域不能、也不敢反对。但建成城池后，驻守城池关隘的任务，那些超级势力可不管这些，直接下放给各个建城的宗派。问题就出在这儿，宏域里面鱼龙混杂，真正有实力的人不多，大多都成了宏域各宗门的门主、高层长老，他们那些人肯定是不愿意常年呆在无生岭的。”
　　一边说着，明辰伸了伸手，从上空灰蒙蒙的雾气里，拘过一缕深灰。
　　将其送到木璇跟前，他继续道：
　　“无生岭中死气弥漫，人在里面时间长了，没有足够的灵力抵御，便会被死气侵蚀，轻则影响修行，重则魂飞魄散。宏域这种充满血腥的地方，各宗派竞争激烈的很，没人会愿意把自家修士，送进无生岭驻守城池。可他们又想讨好武符山那些超级势力，所以就对着尘世百姓下了黑手。”
　　目光从卖茶大叔，以及不远处听书的那群少女身上扫过，明辰示意道：
　　“璇儿，你元神感应敏锐，可以试着探查一下城里的人。”




第113章 105.宏城百姓③
　　经过明辰提醒，木璇顿时心中一动，元神力量如蛛丝般蔓延出去。
　　由于封印在身，再加上她不想惊动别人，于是只是稍微窥探了一下旁边的几个人。
　　不看还不知道，这一看之下，木璇瞬间被吓了一跳。
　　只见所有的被探查者，他们每一个人的身体里，都存在着或多或少的死气郁结。
　　其中，以卖茶大叔体内沉积的死气郁结最为严重，几乎堵满了他的经络。
　　而图南因为年纪较小的缘故，经脉中只有薄薄的一层。
　　惊诧之余，木璇马上明白过来，这是常年生活在无生岭到处弥漫的灰雾里，死气入体沉积而成。
　　“宏城外面的结界，对无生岭中的死气是有些净化效果，但即便是净化过后的薄弱死气，生活在这里的人们，还是难以抵御。”
　　木璇沉声道。
　　明辰微微颔首，转眸看向卖茶的大叔，“大叔，是否睡觉时常出虚汗，每到了夜晚便手脚发凉，浑身无力？”
　　“对对对。”
　　见明辰准确说出了自己的症状，卖茶大叔激动的一拍手，“老毛病二十多年了，这两年越来越严重，一到了后半夜，起夜都费劲。”
　　“这就是因为你们说的那个什么死气？”少女图南插话问，“死气是什么，那些灰蒙蒙的雾吗，听着怪吓人哩，以后我也会得这种病？”
　　“每个人体质不同，姑娘以后会如何，眼下还看不出来。不过姑娘若是担心，可以多晒晒太阳，多吃肉食，强身健体总是有用的。”明辰叮嘱说。
　　“嗯！”
　　图南用力的点点头。
　　随后，她喝掉碗中的凉茶，望着木璇和明辰，问道：“你们还有别的事情要问吗，没有的话我就去听书啦？”
　　“去吧，多谢啦，小妹妹。”木璇柔声道了句谢。
　　“没事没事。”
　　图南摆着手，蹦着步子跑了回去。
　　“到底是个孩子，心真是大。”望着图南的背影，卖茶大叔感慨道，“只从这说书的先生来到宏城，城里的小姑娘们都疯魔了似的，天天都要来听书。”
　　闻言，木璇莞尔一笑，没有多说什么。
　　明辰则往那边瞥了一眼，目光透过人群，落在那个说书的先生身上，稍稍打量了片刻。
　　片刻后，他收回视线，问：“大叔，城中可有客栈？”
　　“有。”卖茶大叔指指旁边的街道，“从这条街过去，往右一转就能看见了。”
　　“多谢。”
　　放下三碗凉茶的银两，木璇和明辰两人，沿着卖茶大叔所指的方向，快步走去。
　　果然，她们刚一右转，就看见一家二层楼的小客栈。
　　“宏城客栈，这名字还真质朴。”木璇望了眼牌匾，轻声道。
　　“走，进去看看吧，来宏城的修炼者不多，应该会有空房。”明辰道。
　　木璇却没有抬脚，而是伸手拉住了他的胳膊。
　　“怎么了璇儿？”明辰停住步子，转身问。
　　“刚才那位大叔的病症，你是怎么知道的？”木璇冲着刚才喝茶的地方，扬了扬下巴。
　　“这个啊。”明辰微微一笑，“死气侵蚀身体，在经脉中郁结成团，阻碍气血流通。医术中记载……”
　　他说了些夏老教授给他的医理知识，最后缓声道：
　　“其实对这些死气，刚才那位大叔那样的普通人，承受能力反而要比许多修炼者都要强不少。”
　　“这是为何？”木璇眨眨眼，不太理解。
　　明辰为她解释，“修士体内存有灵力，但有些修士灵力微弱，不仅不能抵御死气侵袭，反而会在死气入体后，和灵力纠缠在一起，反而会加速对身体的破坏。这也是宏域众多势力的修士们，都不愿意无生岭值守城池的原因。”
　　“所以他们就抓凡人来顶替？”木璇神色微寒，“这些混蛋，他们想讨好超级势力，却是无辜百姓因此遭殃。”
　　“唉，这种事，在修炼界已是屡见不鲜。”
　　明辰轻叹，回忆道：“在我们凤鸣王朝，记得十年前就曾有两位颇有声望的大能，仅仅在东绍郡切磋了几招，就使得那里气温骤跌，才初秋的日子，便天降暴雪。上千户百姓家牲畜被冻死冻伤，粮食减产更是难以估算。正巧赶上朝廷加征赋税，那年东绍郡的乡野街道上，随处可见都是卖儿卖女的苦命人。”
　　“对于普通人而言，修炼者的破坏力还是太可怕了。”听闻此事，木璇不由得跟着太息一声。
　　但她猛然想到，自己前些日子在高河渊的时候，为了救云睿诚，也曾催动雪神之力，人为的制造了一场暴雪。
　　木璇颇感后怕的吸了口气，“幸好我实力不强，那场雪没有殃及到高河城外的田地，不然也成了这种罪人了。”
　　“先去客栈里吧。”
　　似乎是看出了木璇的心悸，明辰握了握她冰凉的小手，攥在掌心道，“我要养伤，璇儿你也要尝试破封。宏城死气薄弱，基本没有其他修士打扰，也不会有实力强大的妖兽出现，正适合在此疗养。”
　　“嗯。”
　　木璇低低应了一声，提醒他说：“花楹之力中的勃勃生机，毫不逊色于甘霖泉，若能尽快掌握了花楹的力量，或许你可以帮助一下宏城的百姓们。”
　　“我会尽力。”明辰握着她的手指，稍微使力，在她掌心捏了一下，“不过对现在的我而言，先天仙灵的力量还是太过强大了，恐怕短时间内难以功成。”
　　“要是我没被那该死的神物操控，没伤到你的元神，也就不会这么难了。”木璇自责叹道。
　　“花楹之力已经修复了我的经络与丹田，有自幼修习锻体之术的底子在，找回修为、重铸元神，会比我先前的修炼快许多。璇儿你不必一直把事情挂在心上。”
　　拉着她走进客栈，明辰对上来迎客的伙计道，“小二哥，劳烦给我们开一间上房。”
　　“一间？”木璇微微一怔，“要不还是两间吧，一间屋子，修炼时气息难免会彼此干扰。”
　　听到两人交谈声，迎客的伙计躬身一笑，低声吆喝道：
　　“哎呦，真不巧嘞，咱们店里的上房啊，就剩下一间啦！”
　　哈？
　　木璇眉毛一挑，视线从客栈里扫过，除了自己二人之外，整个客栈半个客人影子都没有。
　　如此睁着眼睛说瞎话，这位小二哥，怕不是明辰请来的僚机吧？



第114章 106.吾有三策
　　来到开好的房间后，木璇点了几个清淡的小菜。
　　“明大厨，等恢复了，我们去无生岭抓个野鹿烤着吃吧？”
　　“鹿肉的话，当属鹿腿肉质细腻、纹理均匀，我比较喜欢。不过相比于鹿肉，我倒是更爱吃山羊肉。”
　　明辰笑着应道，“到时候我们可以捉一头鹿，在捉一只羊。”
　　“那我们也吃不了啊，多浪费。”木璇走到床边，弯着腰检查了一下床铺，发现这店虽小，客房却是弄的干净卫生，于是满意的微颔螓首，纵身扑了上去。
　　明辰坐在窗边，望着她这俏皮的举动，轻笑道：
　　“不算浪费，我们吃不了，直接留在原地就好，自然会有其他小生灵，什么野狼野狗的去吃。”
　　“对啦，无生岭里死气弥漫，我们要是吃无生岭的动物，会不会被死气入体？”木璇翻了个身，躺在床边，把脑袋垂下来道。
　　明辰微微摇首，“普通小动物体内，能存有多少死气，烹饪或者烧烤的时候注意一下，去除掉死气并不麻烦。”
　　说罢，他起身来到桌旁，动筷夹了口菜，送入口中品尝了一下。
　　“璇儿，这家小店的厨艺不错，你点了菜不来尝尝，怎么跑床上去了？”
　　“谁说我不吃啦，我这是做个饭前伸展运动。”
　　一听明辰说菜好吃，木璇身体一舒，随后脚蹬着墙壁，从床上蹿了下来，也不穿鞋，赤着脚精准跳到桌旁的长椅上。
　　她以一个不太雅观的姿势蹲在椅子上，拿过筷子，把每道菜都尝了几口。
　　“确实是不错，但就我的口味而言，稍微太辣了些。”
　　“辣点好。”明辰夹起凉菜里的辣椒丝，放入口中品尝道，“据说很多湿气重的地方，百姓们就会多吃辣以抵御湿气。其实这种入侵人体的死气也有效果，多吃辣椒多出汗，能在很大程度上减轻体内郁结的死气呢。”
　　听完明辰的介绍，木璇了然点头，感叹道：“有道理。”
　　“我饱了。”简单吃了几口，她身体一纵，又跳回床上。
　　不过这次，木璇却没有像往常一样吃完就想睡觉，而是摆出一个打坐的姿势。
　　不用任何人敦促，她自己就开始动用元神力量，尝试着冲击起乾章子的封印来。
　　明辰默默的看了她一眼，心中自是知晓木璇会突然间如此勤奋的原因。
　　无声一叹，他也放下筷子，来到另一旁的架子床那里，盘膝而坐，开始吸收起周围天地间的灵气。
　　他本身就有过修为被毁、丧失灵力的经验，所以这次重塑修为，操作起来居然颇显得心应手。
　　如果不是这会儿木璇也在入定中，她就会明白，之前明辰说他重塑修为的难度并不高，绝非是单纯安慰她的话。
　　几乎是肉眼可见的速度，大量的灵气开始在明辰周身凝聚，尤其是风雷双系的紫青色灵气，更是已经汇聚成小拇指粗的气流。
　　但是，他也遇到一个上次重塑修为时没有遇到过的考验。
　　无生岭中四处蔓延的死亡气息，即便是经过了宏城外结界的净化，依然十分棘手。
　　明辰已经接近锻体大成的肉身，自是不怕死气的侵蚀，但如果不能完美的把所有死气挡在体外，一旦让它们混进身体里，难免会对日后的修炼留下隐患。
　　“如此一来，看来我不光要重塑灵力，还得分心专门剔除混在灵气里的驳杂死气。需要长时间的保持一心二用，着实麻烦。”
　　明辰闭着眼睛，心中默默思量。
　　而他这边遇到难题的同时，木璇那边也不顺利。
　　乾章子，这位让武符山都引以为傲的妖孽天骄，着实是木璇迄今为止，遇到过最棘手的对手了。
　　以往木璇所面对的敌人中，哪怕是像先天仙灵花楹那样强大的存在，她也能迅速找到克敌制胜的办法。
　　甚至是当初凤鸣王朝皇城里的皇室供奉长老们，木璇都可以利用替死人偶，从他们手中瞒天过海。
　　唯有这次遇到的乾章子，仅用了一个照面，就以摧枯拉朽之势正面击溃了自己。
　　对手强悍至斯，让木璇有种完全不知道该如何去战胜的无力感。
　　“这家伙，天赋本来就强，又比我多百年的苦修……”
　　合眸内视着体内的封印术，木璇边观察边想道，“原先我还想着，等我分神境了，就算打不过他，也能有一战之力。想不到百年的修为，居然能拉开如此之大的差距……”
　　【宿主，瞧你这话说的，你才修炼几个年头。要是人家比你多修炼一百多年还被你轻易超越过去，那西宇大陆的年轻一辈，集体排着队跳海去得了。】
　　“你冒出来干嘛？”木璇淡淡的问。
　　【就是提醒宿主一声，替死人偶已经修复了。】
　　“嗯，我知道了。”忙着寻找破解封印的办法，木璇这会儿显然是不愿意搭理它。
　　【宿主啊，别愁眉苦脸的了，本系统可以帮宿主出出主意。】
　　“说。”
　　【这有上中下三策，那就看宿主要选哪个了。】
　　“搞什么花招？”
　　木璇狐疑的问它，“你且一一道来，我自有决断。”
　　【我这三策，都不需要宿主费心钻研封印的破绽。先说下策吧，宿主只需要用元神不断撞击封印，把经脉和丹田直接撞碎了，附着在上面的封印术，符文排列自然就乱了。符文一乱，威力就会大大减弱，到时候宿主就可以逐一击破。】
　　“我要是有时间这么干，还用你教我？”这个法子，木璇想都没想，直接排除了。
　　【那就中策，宿主直接自爆肉身完事。反正替死人偶修复好了，宿主肉身一毁，自然封印就没了。这法子简单直接吧，算是下策的终极版啦。】
　　“……”
　　木璇轻轻吸了口气，耐着脾气道，“不了，且不说自爆肉身有多痛。关键我还想着借这些封印，研究一下乾章子使用道术的手法习惯呢，以后再敌对的时候，早晚用得着。”
　　【下策不行，中策也不行。如此一来，就只能祭出上策了。】
　　【桀桀，这上策宿主肯定喜欢。】
　　“直接说，别废话。”听着系统的声音，听得木璇心里毛愣愣的。
　　【宿主，这不是气运之子也要重塑修为。宿主你可以借鉴一下密宗的妙法，直接和气运之子一起修炼，这样你们俩都有好处。】
　　【合作双赢，这上策直接赢麻了。】



第115章 107.争辩
　　翌日，清晨的阳光照在客栈窗户上，透过薄薄的窗户纸，将房间内映的透亮。
　　木璇翻了个身，感觉后颈附近的头发根一阵生疼。
　　“喂，抬手！”
　　她倒回枕头上，给旁边的明辰来了一记肘击，“压我头发了！”
　　“哦，哦！”
　　明辰瞬间惊醒，连忙小心翼翼的翻了个身。
　　他这一翻身，木璇刚好瞥见他后背上，被指甲挠出来的数道红印。
　　小脸微烫，她扯了扯不知道合适被蹬到床位的被角，想着拉过来再睡个懒觉。
　　但是拉到一半，木璇突然瞪大了眼，胳膊一支坐了起来。
　　“别睡了别睡了。”
　　她推推明辰的肩膀，催促道，“快，起床洗漱，该修炼了。”
　　“什么时辰了？”
　　可能是元神破碎的原因，原本从来都是用打坐代替睡觉的明辰，这会儿显得比木璇还贪睡。
　　“我也不知道，不过天刚刚亮。”木璇看看窗户，猜测道。
　　明辰揉了揉眼睛，“哈~，璇儿，修炼也得有个好精力才行，我们再眯一会吧。”
　　“不行！”
　　木璇立即拒绝，“昨晚我让你早点睡，你怎么不听，现在又想偷懒。”
　　“璇儿你不想多睡会吗?”明辰转过身，把胳膊搭在她腿上，懒懒的说道。
　　“不想，一点都不想。”
　　木璇的态度很坚决，直接拉开他的胳膊，拽过衣服穿上，从被窝里跳了出来。
　　她走到窗前，将窗户打开，把外面微凉的晨风放了进来。
　　回过身来，木璇一边梳理着长发，一边说道：“乾章子的封印，一共上万道符文，我才破解了两枚，哪有心思睡大觉。”
　　“哈~！”
　　明辰打了个呵欠，缓缓坐起身来，伸了个懒腰。
　　他穿着衣服，安慰道：“莫慌，封印这种东西，破解起来，肯定是越完整的时候，破解难度越高。等你破解个三五成，剩下的就会得心应手了。”
　　“嗯，应该是这样。”
　　木璇认同的点点头，然后一甩头发，笑着说：“你赶紧起来吧，我看客栈后院有口水井，我过去洗漱一下。”
　　说完便快步走了出去。
　　她这次洗漱所用的时间，比平日要多了几分钟。
　　等木璇回来的时候，明辰也从她脸上，看到一丝欣喜与兴奋的神色。
　　“怎么了璇儿，遇到什么开心事了？”明辰笑问道。
　　“刚才洗脸的时候，遇到只大花猫，我买了二两肉，喂了喂它。”木璇活动着手指道，“唉，要不是我们现在实在不安慰，我真想养只小猫。”
　　“你不是有只大猫吗？”明辰轻声道。
　　“大猫？”
　　木璇微微一怔，“你说虚灵之主？它压根就是个大号虚灵，空有老虎的外形，变小也不像猫。而且它长得像个老虎，也是因为它窃取太虚宫前代弟子的记忆，单纯觉得老虎百兽之王，形象比较拉风，它才把自己给长成了老虎样。”
　　“原来如此。”明辰颔首，随后问，“璇儿，你早上要吃点什么吗？”
　　“不吃了，不饿。”
　　摇了摇头，木璇搬了张椅子到窗边坐下，盘膝而坐，叮嘱道：“我要修炼了，今天白天先修炼三个时辰。等晌午的时候，我们一起去城里逛逛，如何？”
　　“璇儿，你很在意城中百姓，想探查一下他们身上的死气郁结状况？”猜出了她在想什么，明辰柔声说。
　　木璇低低一叹，“毕竟是近千条人命，我们来都来了，总不能放着他们在这里慢慢等死。”
　　“按我的估计，如果一直没有修士来彻底解决这里的死气问题……大概再过三十年，宏城里所有人，都会在无尽死气中丧生。”明辰估算了一下，说道。
　　“哼。”
　　冷哼了一声，木璇微怒道：“也不知道是那些混蛋当初给宏城百姓们布置的阵法，分明就是个豆腐渣工程。”
　　“想来应该是宏域的那些宗门吧。”
　　出身于明家，明辰对这些事，见的比木璇要多。他搓着手指，沉声道。
　　“宏域势力纷杂，让他们来给宏城百姓布置阵法，肯定是互相推诿，没有谁愿意费财费力做这种没什么回报的事。所以在法阵用料上，必然会偷工减料，以次充好。这种事，在东绍郡也时有发生。”
　　闻言，木璇无可奈何的吐了口气，“唉，说到底，我们修炼界的修士，和尘世间的百姓们，除了力量大小，本质上似乎也没什么差距。到处都是些争名逐利之辈，就连我自己，不也是有所图才来的西宇大陆。‘吾辈修士当为天下苍生持剑’，这话说的漂亮，却又有几人做到。”
　　默默听她说完，明辰展眉一笑，整理着衣襟道：“也不尽然。只是西宇大陆风气本就不好，宏域更是杂乱至极，才显得修炼者们人人自私。仔细想想，修炼界亦有很多心系苍生之人。”
　　穿好衣衫，明辰走到房间中央，展开双臂，微微张开双脚，用力的扭动腰部活动着身体。
　　然后，他继续说道：
　　“璇儿你想，往上说，诸多前辈之中，九彩神凤、寒宵子、月宫上仙，甚至是脾气不好的阳羽仙尊，正是他们多年奔波调和，才让南络州有了这么多年的平和。听说就连南络州的妖族那边，都学着四大王朝用争锋塔来处理纷争的方式，建了个妖神域呢；
　　往下说，咱们年轻一辈，璇儿你、清越兄，甚至是和我们关系不怎么好的烈阳帝国皇家修士们，不也是多有任侠仗义之举。真正像宏域诸方那样草菅人命的，其实在修炼界里无数修士里，未必能有三成。”
　　“话可不能这么说。”听明辰说完啊，木璇出言反驳道。
　　她抬起手，摇了摇手指，“神凤前辈的确是心系苍生，但刚才你说的寒宵子、阳羽仙尊他们，我可不觉得他们有多伟大。根据我知道的修炼界秘辛，当初全都是神凤前辈牵头，主动拿出无数资源，又给了他们不少好处，那几位才愿意在建争锋塔上花功夫的。”
　　“君子论迹不论心，不管他们动机如何，总归是有功于天下，不是么。”明辰微笑道。




第116章 108.为何持剑
　　“这我就不同意了。评价普通人的那一套标准，大可不搬到修炼者们身上来。尘世凡人占多少资源，修炼界又占多少。”
　　木璇冷冷一笑，撇着嘴讥讽道。
　　“而且即便是用尘世标准，当今的修炼界，称得上君子的可太少了。不能修炼的普通人中，基本上百分之八九十的，都像昨天那位卖茶的大树一样，看到修炼者之后，连营生的茶钱都不敢要。”
　　“唉，尘世之人面对修炼者，的确如此。”明辰沉声叹道。
　　“之前你说，修炼界查杀无辜的人只占不到半数，这点我不反对。但是我的辰大公子，就算咱们修炼界里，只有不到半成的修士是不把人命放在眼里的坏人，那你也得想想，有多少普通人会置于这些邪修的威胁之下？”木璇抬着手道。
　　对木璇这种观点，明辰凝神思量了一会，点点头道：“确实如此，数千年来，这算得上是修炼界的陈年旧病了。”
　　“……”
　　小嘴一噘，木璇沉默了下去。
　　“怎么了，璇儿，又想到什么了？”明辰看她满脸丧气的模样，柔声问。
　　木璇像只凶巴巴的小野猫一样，对着他呲了呲牙，“一想到这个，我就好不爽。”
　　“那就好好修炼。”明辰走到近前，伸手搭在她肩膀上，轻轻揉|捏，“璇儿，这种存在了数千年甚至上万年的难题，即便是神凤前辈都无法解决，以神凤前辈通天的修为，也只能守护凤鸣王朝一国之地，更别说我们这样自保都难的年轻修士了。”
　　“嗯，达则兼济天下，穷则独善其身。以我们现在的水平，的确还没有到能斩尽天下不平事的境界。”木璇深吸了口气，无奈道。
　　“璇儿，以你的天赋，未来像神凤前辈一样，护的一方安宁是绝对没有问题的。”
　　明辰安慰她道，“到时候，为夫也要来吃你这碗软饭。”
　　“你还贫嘴。”木璇白了他一眼，笑笑道，“算了算了，不扯那么远啦，赶紧修炼吧。”
　　“嗯，三个时辰后，一起去城里逛逛。”明辰在她肩头轻轻拍了拍，走到一旁，也做回打坐的姿势。
　　但他没有立即进入修炼的状态，而是若有所思的望着合眸凝神的木璇，开始不断思量起之前两人的对话。
　　虽然话头是由木璇引出来的，可明辰听完之后，亦是被她那种完全迥异于玄界传统的观点，打开了一条完全不同的思路。
　　明辰还记得，以前木璇就曾在无意间说过几次类似的话。
　　“占多少担多少。”
　　“谁吃得多谁就该管得多。”
　　“凭什么他皇室拿大头把好处都占了，烂摊子要扔给我们年轻修士来收拾？”
　　“雪神宗我肯定是要去的，神凤前辈把金丹和一堆其他宝物都给了我，我总不能光拿人家的东西，完事拍拍屁股走人吧。”
　　再加上刚才木璇那句“尘世凡人占多少资源，修炼界又占多少。”
　　明辰逐渐开始思索，只占了玄界不足半成人口的修炼界，却占据着超过九成九的资源。
　　如今的修炼者们，是否对得起自己的地位。
　　明辰是个剑修，在他们剑修之中，曾有位前辈，天赋极好、却死于对邪修征伐之战中，那位前辈曾留下一句脍炙人口的名言。
　　“何为最强之剑？为天下苍生执剑！”
　　然而，后来不知道是什么时候，这句话慢慢的被传成了“吾辈修士，当为天下苍生持剑。”
　　几乎所有剑修，在拜师学艺时，都会被其师父引导着学习这句话。
　　明辰幼年时四处学剑，也曾好几次，和许多同辈修士一样，被师父带着背一些前辈训言。
　　他很清楚，绝大部分剑修学徒，在拿起练习用的木剑，说出那句“吾辈修士，当为天下苍生持剑”时，除了向往顶尖剑修的强大风采外，心里的确是怀揣着这种宏伟大梦。
　　可是他更明白的是，几乎所有人，在修炼成长的过程中，修士们心中，“天下苍生”的比重就会不断下降，甚至是完全被“变强”所取代。
　　明辰不禁思索，修炼者……或者说无数修士组成的修炼界，对这个天下而言意味着什么。
　　当绝大部分修士，都宛若饕餮巨兽一般，不断向天下万物索取，却从不愿付出丁点的灵力。
　　这个时候，“为天下苍生持剑”真的有人愿意去做吗？
　　即使愿意，又能做到吗？
　　前些日子，明辰从木璇口中，得知远古时期天地曾被先天仙灵们组建的天界华庭统治。
　　天界华庭残暴不仁，是天下各族为蝼蚁，肆意剥削。
　　后来各族大能联合起来，经过漫长的残酷抗争，终于推翻了先天仙灵的统治。
　　“可如今……”
　　明辰眉头紧锁，望着窗外明媚的日光，以及逐渐飘来，将日头遮掩的厚厚层云，他闭上眼睛，无声喃喃道，“如今的天地间，各族生灵们，他们的日子，过的真比天界华庭统治的远古时期更好吗？”
　　这个问题，他无法回答，甚至不敢、不忍细想。
　　直至许久，明辰一直被困在这种泥潭般的沉思中，迟迟没有开始修炼。
　　越是去想，他就越被深深的无力感所笼罩。
　　由于是郡守之子，明辰在这些问题上，远比木璇考虑的要多。
　　他知道，要想让修炼界给尘世凡人让步，把吃到嘴里的东西吐出去，会遭遇多大的阻力。
　　即便是九彩神凤，这位从那场远古大战中存活至今，拥有通天修为的至强者，也只能在凤鸣王朝一国之地，借助着皇室的力量，勉力约束着凤鸣王朝的修士们。
　　“或许在诸多避世修炼的门派，乃至各大圣地中，世代传承的修炼者们，于尘世隔绝太久。他们……已经不把凡人当做是同族了吧。”
　　良久。
　　明辰猛地睁开双目，眸中绽出一道惊人的光。
　　再度望向窗外，看着天空如山般的层云时，眼神中已经没有了迷惘。
　　迷惘与动摇过后，在坚定了信念的瞬间，明辰只觉念头通达，仿若迷雾中的旅人，突然寻到了引路明灯般舒心。
　　明辰的视线仿佛穿透天空的层云，遥望着耀耀明日。
　　“纵使事态难为，我辈亦当砥砺奋进。”



第117章 109.十几年前的理想
　　“我好了！”
　　耐心静静钻研了三个时辰的封印符文，  到了约定的时间，木璇整个人一下子弹了起来。
　　当她从入定之中醒来，发现明辰已经在桌旁静静等待自己了。
　　“走啊，我们去……”
　　木璇张口说道，话到一半，她却皱起长眉，眨了眨眼睛，细细盯着明辰，心中有种说不出的奇怪感觉。
　　“你手上的纱布呢？”
　　最终视线落在明辰手腕处，望着那里和另一只手一般无二的皮肤，木璇皱眉问，“不是说只能靠自愈吗，怎么好这么快？”
　　“可能是我身强体壮？”
　　明辰笑着说道。
　　木璇自是不信这种说辞，她跃至明辰身前，牵其他的手，拉到嘴边张口咬了一下。
　　“少骗人，你到底是怎么做到的？”
　　“别咬别咬，刚恢复好，还疼着呢。”明辰连忙做出个讨饶的姿势。
　　等木璇松开他之后，才摊着双手道：
　　“说实话，我也不太清楚，只是想通了一些事情之后，发现心境不同，修炼时居然能差那么多。”
　　“还有这事儿？”
　　木璇诧然，绕着他转圈道，“你可别告诉我，你还偷偷修行了什么佛家顿悟飞升的法门，要原地飞升了？”
　　“那倒没有。”明辰摇摇头。
　　随后，他抬起手来，伸出指尖。
　　之间在他指头上，一团淡淡紫青色的气流，缓慢地凝聚了出来。
　　甩甩手散去这道气流，明辰说道：
　　“只是恢复到了练气初期，甚至连一个最简单打的照明法术都用不出来呢。”
　　“才三个时辰，就已经完成了从无到有的突破，已经很厉害了。”木璇对着他竖了个大拇指。
　　夸赞完，她继续问，“对啦，辰大公子你顿悟了什么了不得的东西出来，居然还能改善天赋，快教教我。”
　　“非也非也。”明辰的脑袋，像个私塾先生似的摇晃了一圈。
　　他含笑道，“可不敢称顿悟，我只不过是找回了自己曾失去的东西罢了。”
　　“那到底是什么呀，快说快说！”木璇张牙舞爪的威胁他，“搞得这么神神秘秘的，再这么卖关子，我就一拳把你的头锤到肚里去！”
　　被木璇一再追问，明辰显得有点儿不好意思。
　　他俊秀的脸庞微微红晕，抬手虚虚一握，做了个持剑的手势。
　　“自从中了尸孽之毒，被不少人瞧不起甚至是羞辱，父亲大人都跟着我颜面尽失。从那以来，我就暗暗发誓，要为自己挣回面子，要为父亲、母亲，为了所有疼我爱我的人，一步一步成为这天地间最强的修士，让所有人都不敢再轻视我。”
　　明辰缓缓讲述，只是再提起这些沉重往事时，他神色语气，却是再无之前的沉痛，而是说不出的轻松随意。
　　唇角上扬笑了笑，他继续讲道：
　　“可是，自从我走出明家、走出东绍郡，在老师的指引下闯荡四方。我发现这天下，像之前的我一样，郁郁不得志的修士，可以说不如意者十有八九。那会儿我还曾满是窃喜，想着自己千万不能和他们一样，一定要把握住所有机会，绝不能重蹈覆辙。”
　　“就这个？”木璇歪了歪脑袋，噘嘴道，“这事我也经常想，为啥我修为没增加过？”
　　该死的垃圾系统，全都赖你，要不是你这垃圾拖我后腿，我早就天下无敌了……木璇在心底恶狠狠的痛批系统。
　　这时，看到她一脸不爽的可爱神态，明辰抬手覆在她脸庞，轻抚道：
　　“也多亏了璇儿你。”
　　“我？”木璇水灵的眸孔盯着他问，“怎么又多亏我了，我听不懂。”
　　“璇儿你太强了。”
　　明辰由衷的夸赞道，“你的天赋、才学、家世、容貌，还有修为与心态……除了战斗经验之外，其他地方无不远在我之上，和你在一起的时候，我常常会怀疑，自己到底配不配得上璇儿你口中的那个称号。”
　　听着他前一嘴后一嘴的，木璇凝起长眉，没有出声，歪头用脸蛋在他手心轻轻蹭了蹭，等着他继续讲下去。
　　“所以我一直在暗中加劲，生怕自己会落后于你太多。”
　　明辰缓缓呼出一口气，似乎是终于将这个沉重的压力卸了下来。
　　他柔声道：“璇儿你的种种念头，可以天马行空到了极点。许多想法，都是现在的修士们难以接受，甚至是无法容忍的。和你相处这些时间，为夫收益良多。”
　　“嘿嘿，我这就叫站在巨人的肩膀上。”木璇展眉一笑，很是受用。
　　“嗯。”
　　知道木璇口中的“巨人”指的是她前世那个仙境般的世界，明辰认真点头。
　　“那为夫就是站在璇儿的肩膀上，所以也看的越来越远了。”
　　“你看到了什么？”木璇好奇的问。
　　“我看到了十几年前的明家大院。”
　　明辰曲起手臂，望着自己的掌心。
　　因为常年握剑、练剑，他手上有些硬硬的茧子。
　　“在十几年前，明家小子拿着木剑，站在教剑师父面前。师父问他为何练剑，他说……”
　　手掌用力一握，明辰毅然道：
　　“吾辈修士，当为天下苍生持剑。”
　　望着面色坚毅的明辰，木璇仿佛看到了十几年前的他，身子还没有一把剑高，努力握着木剑，奶声奶气说这话的样子。
　　木璇柔声一笑，回答道：“那你可要用力点，才能握得住这把剑。”
　　“嗯。”明辰重重点头，脸色红扑扑的，坚毅之中，带着一丝展露内心时的拘促。
　　“这个理想很好啊，你害羞什么。”
　　木璇鼓励他说，“心怀众生之人，不用羞于表达自己的宏伟志向。反而是现在的修炼界里那些光鲜亮丽的所谓大能们，要在你面前汗颜呢。”
　　“璇儿你呢？”明辰视线微低，望着她明媚的眸子，轻轻问道。
　　“我没你这么大宏愿。”木璇耸了耸肩，老老实实的承认说。
　　随后，她主动上前半步，伸出双臂，柔柔抱住明辰的腰，翘起脚来，用额头抵住他的额头。
　　“不过，如果你真的下决心要这么做，那我一定会尽自己的能力，成为你余生路上最可靠的同伴。”



第118章 110.苍生悲苦
　　走出客栈，木璇带着明辰在城中逛了一圈。
　　她有些无聊的在之前喝茶的凉茶摊附近停了下来。
　　“辰大公子，这宏城里，实在是无聊的紧，什么好玩的都没有。”
　　木璇嘀咕着抱怨道，随后她视线一扫，落在不远处的说书先生那。
　　和昨天一样，那里聚集了不少听书的姑娘。
　　“我也去听会书，你去不？”木璇撞了撞明辰的肩膀，对着说书先生那边努努下巴。
　　“璇儿你先去吧，我和卖茶大叔闲聊几句。”
　　明辰笑笑，摇头道。
　　“那我去咯，你要是回客栈，别忘了喊我。”木璇松开他的胳膊，脚步轻快的朝那边走去。
　　望着木璇跑到说书先生那，和其他听书的姑娘们挤在一起，他转了个身，走向凉茶摊。
　　“大叔，来一碗热茶。”明辰坐在长木凳上，招呼道。
　　“客官……呦呦，小老儿有眼无珠，这不是昨日的仙家吗，您要喝什么？”卖茶大叔见是修炼者来自己这小摊上，有些惶恐。
　　明辰微笑道：“大叔不必紧张，烫一根苦丁便可以了。”
　　“是，是，马上就好！”卖茶大叔不敢怠慢，连忙烧起热水，把茶柜里的苦丁取出。
　　他回过身，胆战心惊的问明辰：“仙家老爷，这苦丁茶难喝得劲，您真要喝苦丁吗？”
　　明辰点头确认，待卖茶大叔把沏好的苦茶端上来之后，他叫住了卖茶大叔。
　　“大叔，请坐。”
　　指指旁边的座位，明辰神色温和的对卖茶大叔道，“其实小子只是个才入门不久的修士，大叔不用紧张。”
　　然而，尽管他再怎么想要亲和些，见惯了修士残杀普通人的卖茶大叔，依旧不敢放松。
　　身体僵硬的坐在明辰所指的座椅上，他躬身低头，拘束无比的询问：
　　“仙家老爷，您有什么吩咐，还是想找小老儿打听什么？”
　　“都没有。”
　　明辰知道一时半会，很想让宏城里苦命的百姓放下戒备，他默叹一口气，取出一个小枕头似的东西，放在桌角。
　　随后对卖茶大叔道：
　　“大叔，请把手放在这，我为你诊诊脉。”
　　“仙家老爷，这可不敢，这可不敢！”
　　卖茶大叔连连拱手，声音都有些颤抖。
　　一个修炼者，会给普通凡人看病，他是万万不信。
　　而且，以前不是没出现过类似的情况，那些高高在上的修士们，前一秒还和颜悦色的说这话，后一秒就突然翻脸杀人。
　　即便是不杀人，也常以法术戏弄凡人取乐。
　　但凡有一点忤逆他们，下场便是想痛快死掉都难。
　　“别害怕，我只是想仔细探查一下你体内的死气郁结。”
　　对卖茶大叔这种反应，明辰亦是颇为无奈，只得徐徐劝道，“这里天空布满灰雾，灰雾中含有毒气。大家吸入了毒气，日积月累，时间久了就会爆发出来，严重甚至会丢了性命。在下不才，还懂一些医术，大叔你稳下心来，让我把把脉，或许能开个方子，化解掉体内的死气郁结。”
　　“这……”
　　明辰的话，让卖茶大叔犹豫了起来。
　　无生岭中死气弥漫，即便有宏域各宗门布置的阵法，依然是折磨的宏城数千百姓苦不堪言。
　　一想到街里巷外的邻居们，死气发作时的惨状，卖茶大叔心里一颤。
　　他颤巍巍的伸出手，仿若是上刑场一样，把手搭在了明辰拿出来的那个小枕头上。
　　“大叔，稳下心来。”
　　试着给他号了号脉，也是因为其太多紧张，明辰无法把握真正的卖相。
　　因此，明辰只好一边闲聊分散他注意力，一边等他心跳平缓下来。
　　“大叔在这卖了几年凉茶了？”
　　“回仙家老爷，二十几年嘞。”卖茶大叔赶紧答道。
　　“难怪大叔沏茶的手艺如此醇熟。”明辰笑呵呵的应道，随后又问，“对了大叔，那边的说书先生呢，看他年纪比您小了不少。”
　　“小孟啊。”
　　卖茶大叔往那边望了一眼，“他来这没多久。小孟他为人很好，总是帮我挑水，教城里芽芽崽们识字，还给出城种地的庄稼汉们讲过不少省力的法子呢。最近外面的神仙老爷们要举办什么大盛会，城里人不让出去，小孟也没事干，就跑着来说书，城里的女芽芽崽们，爱听得紧，不吃饭都得来排队，就图抢个好位置。”
　　听到其在城里做了如此多的善事，明辰不禁诧然，望着被一群少女包围的说书先生，赞叹道：
　　“哦？如此说来，这位说书的先生，当真是位难得的善人。”
　　“是呀，如今这世道，小孟先生这样的好人，不多嘞。”卖茶大叔也感慨道。
　　但刚说完，他又紧张的看着明辰，补了一句，“仙家老爷这样愿意给我们凡人百姓看病，也是极大的好人！”
　　这句话，虽然是夸奖，却听得明辰很不是滋味。
　　他如何不懂，卖茶大叔会补这话，多半是害怕夸小孟惹自己不开心，所以在小心翼翼的恭维自己。
　　对于宏城百姓这种戒备心里，明辰知道，只能用行动去慢慢化解。
　　于是他继续问道：“大叔你卖凉茶，每碗这么便宜，一天下来能卖多少碗？”
　　“挣不了几个钱，一天下来，也就是十几个铜板板。”
　　卖茶大叔苦笑道，“不过小老儿也不是光卖凉茶，城外还有一亩地呢，平时能出城的时候，我都是上午种地，下午才来卖茶。一来挣个零花，二来也是和老弟兄们喝个茶，聊聊闲。我们宏城的人地不多，也不能离开这，所以大家都是只种一两亩，再猎点野兔野猪啥的。平头老百姓嘛，要求不高，能活就行。”
　　“一人一两亩？”
　　这个数，让明辰皱起了眉头。
　　作为郡守之子，他对民间粮食的亩产量，有一定的了解，所以疑惑问道：
　　“这么点地，能够吃吗？”
　　卖茶大叔道：
　　“够了，不敢说顿顿吃饱，也大差不离。这宏城外面都是黑土，肥的很嘞。再加上农闲时猎的牲畜制成的腊肉，足够一年吃的啦。”
　　“哦，如此倒是还好。”
　　渐渐地，随着明辰不断扯东扯西，和卖茶大叔聊着百姓们的家常，后者的紧张心情，也慢慢消散。
　　终于，他脉搏稳定下来，达到了能让明辰诊脉探查的程度。



第119章 111.行医
　　在卖茶大叔的脉搏平稳之后，明辰继续闲聊着，同时开始凝神把注意力放在了前者的脉象上。
　　不查不知道，一查组织下，着实把明辰给吓了一跳。
　　卖茶大叔的脉象，已是虚弱至极，五脏六腑都有一定程度的损伤。
　　而且，明辰还诊断出来，卖茶大叔早些年，应该是受过非常严重的伤。
　　这伤虽然治好了，却留下了病根。
　　如果放任他体内的死气郁结继续发展下去，恐怕一到入冬天气冷了，卖茶大叔怕是很难熬得过去。
　　“竟已经是这般严重了？”
　　明辰心中暗惊。
　　“仙家老爷，小老儿这陈年的老毛病了，您看还有得治吗？”卖茶大叔紧张的问。
　　不动声色的收回手指，明辰笑了笑，道：
　　“大叔，你这体质有点虚弱啊，本来就有老病根，最近也着过凉吧？”
　　“哎呦哟，不愧是仙家老爷，您说的没错！”卖茶大叔点着头道，“前些日子刮大风，天一下凉了不少，我当时就觉得后背生冷，当天晚上就得了风寒。”
　　“这样吧，我给大叔开一副药，天天泡茶多喝几杯热水，保管能舒服不少。”
　　明辰一转戒指，把自己随身携带的一些药材拿了出来，开始当场调配起来。
　　“这个……”
　　卖茶大叔有些不敢接受，犹犹豫豫的说，“仙家老爷，咱这都是小老百姓，可没有啥积蓄，这药……要不您给小老儿写个方子，我自己去到药店抓药吧？”
　　“无妨，都不是什么名贵的好药。大叔若是没有药钱，就把凉茶摊上的这张桌子租给小子几天，也就够抵药钱啦。”
　　明辰用黄纸把药包好，敲了敲他们所坐的桌子。
　　他这种亲和与真诚的态度，让卖茶大叔也不再那般惧怕了。
　　搓搓手收下药包，卖茶大叔试探着问：
　　“仙家老爷，您可真是好人。容小老儿放肆问一句，您要这桌子是……”
　　“之前不是和大叔说过，小子除了是个修士，也还是个半瓶子水的野郎中，这几天闲来无事，给城里百姓们瞧瞧病，换点粮食鸡蛋的，以后进山好当吃食。”
　　一边说着，明辰取出一张厚布，往桌上一扑。
　　随后，他对卖茶大叔拱了拱手，道。
　　“劳烦大叔帮我找根竹竿，我写张告示，好教人知道我在这是干什么的。”
　　“好，好，仙家老爷稍等！”
　　得了明辰的良药，卖茶大叔替他干活也很是积极，直接撇下凉茶摊，快步走到旁边的一户人家。
　　都是一座小城的百姓，基本上都互相认识。
　　也不知卖茶大叔拿竹竿时，跟那户人家说了什么，对方不光给他拿了竹竿不说，还抱着个半大孩子一起走了出来。
　　“这位大嫂是……？”
　　明辰看了看随卖茶大叔走出的妇人，又望了一眼被她抱在怀中的孩童，心中已经大抵明了。
　　“仙家老爷，听阿良大叔说您能治病救人，求您也看看我家大儿吧。”妇人眼含热泪的上前两步，屈膝便要拜倒。
　　“大嫂请勿多礼。”
　　明辰见她抱着个孩子已经是颇为吃力，赶紧制止了她。
　　指指扑好厚布的桌子，他对妇人道：“让孩子坐这吧，我为他诊诊脉。”
　　“儿子，乖。”
　　听到明辰应允，妇人面色一喜，连忙抱着孩子坐在旁边木凳上。
　　她拉着孩子的手臂，放在诊脉的小枕头上，同时轻轻拍打着孩子的后背，安抚着他。
　　孩童身上穿着常人过冬都不一定能用上的厚厚棉衣，面容异常的白净。
　　但他这种白，却不是普通小孩那种透着红润的白皙，反而是病态的苍白，几乎看不出一丝的血色。
　　他的头发，则像是长期营养不良而导致的枯黄。
　　整个人，如脆弱的瓷娃娃般，眯着眼睛没什么精神。
　　而一看到妇人怀里的小孩，看到后者白净瘦弱的胳膊上，歪歪斜斜的分布着几道灰黑色的可怖纹络，明辰便知道这孩子体内的死气郁结程度，甚至比卖茶大叔还要深。
　　虽说生活在同样的环境里，但有人天生对死气的抵御能力较强，有人则更容易被死气侵入体内。
　　很显然，这孩子便是后者。
　　在小孩子怯生生的目光中，明辰为他诊断了一下脉搏。
　　其体内死气侵蚀的程度，让明辰都忍不住想要皱眉。
　　死气深入骨髓，几乎侵蚀了这孩子的所有脏器，甚至连他孱弱的幼小魂魄，都被死气侵染了。
　　“这孩子，八成是个早产儿，能活到现在，估计这大嫂没少费心。”
　　明辰默默思量，用寻常吃药的法子来治疗，肯定是来不及了。
　　想要救这个孩子，只得使用逆天改命的手段才行。
　　如果是清云舒在此，凭借冰心馆的医术，或许还可以一试。
　　让明辰来救治，以他的医术，能救回来的几率至多不超过两成。
　　“幸好有璇儿的花楹力量，否则这拉来的第一个病患，就要折在我这庸医手里了！”
　　握了握拳，明辰感受着在体内流转的翠绿色仙灵力量，暗自松了口气。
　　“小弟弟，把两只手都伸出来。”
　　他把手伸到孩童面前，柔声对其说道。
　　或许是体质太弱极少出门，这孩子倒是没有大人那种对于修炼者的敬畏。
　　明辰态度温柔，孩童亦是乖巧，乖乖的依照着他的话，把带着灰黑纹络的小手，贴在了前者温热的掌心。
　　“等会大哥哥的手会发光哦，你怕不怕？”明辰微笑着问道。
　　孩童没有出声，只是虚弱的摇摇头。
　　“真勇敢！”
　　明辰夸奖道，随后五指为收，轻轻抓住孩童的小手，“你看，就像夏天的萤火虫一样。”
　　随着明辰话音落下，自他手腕处，绿莹莹的花楹之力，缓缓从经络中漫出，如同一层薄雾，将他手掌包裹起来。
　　绿色光雾的另一端，逐渐覆盖了孩童的柔弱手臂，一直延伸到了他厚厚的棉衣中。
　　“呃……”
　　不知是不是感受到了疼痛，孩童脸上渗出一层薄汗，眼睛紧闭，嘴唇也有些哆嗦。
　　而这种明显是修炼者的手段，也让孩童的母亲不由紧张起来。
　　妇人屏住呼吸，目不转睛的关注着自己的孩子。




第120章 112.行医②
　　民间有句说法，叫做虚不受补。
　　用到这个虚弱的孩童身上，也是一样的道理。
　　他被死气侵蚀严重的孱弱身体，如果冒然强行用灵气去滋养，不仅不能治愈不说，说不定还会对其魂魄产生影响。
　　因此，明辰只好选择比较温和的治疗方式，先用花楹之力保护住受侵蚀最厉害的地方，再慢慢尝试着剥离其体内的死气。
　　相应的，如此一来，治疗的难度也成倍上升了。
　　花了大半个时辰的时间，明辰总算是堪堪用花楹之力，在这孩子的五脏六腑上，都覆盖上一层能量保护罩。
　　而随着他持续的输入花楹之力，孩童的精神，也肉眼可见的好看了不少。
　　“今天的治疗就先到这吧。”
　　明辰默默估算着，感觉这孩童的身体，一次性能承受的花楹之力差不多这就这些了，于是，他松开手，停止了治疗。
　　轻轻拍了拍孩童的脑袋，他对怀抱孩子的妇人说：
　　“大嫂，等会回去，家里有鸡蛋的话，给孩子煮点蛋花汤。他这毛病，多喝点热汤，对身体好。”
　　看到自己孩子气色改善这么多，妇人面色大喜。
　　她紧紧抱着自己孩子，为其裹紧棉衣，连连道谢：
　　“多谢仙家老爷，多谢仙家老爷！”
　　“不必客气。”
　　明辰淡淡一笑，摆摆手嘱咐道，“大嫂，这孩子实在缺乏锻炼，也穿的太厚了。这样对孩子不好，反而对让他体质虚弱。”
　　“仙家老爷有所不知，我们这孩子命苦啊。”
　　听到明辰的话，妇人眼睛一红，哀伤道：“娃儿自幼没了父亲，一生下来就五斤重，向来就受不得风，一有点小风小雨的，保准要感冒着凉。前些天忽然刮了大风，我怕孩子再冻坏了，才给他穿厚点。”
　　“这样吧，等小弟弟的身体好点，大嫂你让他跟我学一点强身健体的把式，保管能改善许多。”明辰算了一下自己和木璇要在宏城停留的时间，缓声说道。
　　而一听这话，妇人当即狂喜。
　　她直接放下孩子，按着小孩的脑袋跪倒在地，指着明辰道：“儿子，快跪下，喊师父！”
　　“师父在上，受王立一拜！”孩童虽然还不太明白，拜一个修炼者为师，对他这种普通凡间孩童而言意味着什么，但他还是很听母亲的话，跪在桌旁纳头便拜。
　　“……”
　　原本，明辰只是想教小孩一些强身健体的凡间武者招术，结果被妇人这么按着小孩一拜，他哭笑不得的望着跪拜在地、满是骐骥的孩童王立，轻轻一叹。
　　略做沉思，明辰对他招招手，让他起身靠近自己：
　　“也罢，既然你是除了卖茶大叔之外第一个让我治疗的孩子，那你我亦是有缘，我便收了你这徒弟。”
　　“多谢师父。”小王立很有礼节，磕了几个响头之后，才站起来，迈着笨拙的步子，走到明辰跟前。
　　看得出来，和妇人那种为孩子前程狂喜的态度不同，小王立更多的，是对陌生人的惧怕戒备，以及孩童天性里对“师父”的好奇。
　　“你叫王立？”孩童带着厚厚的帽子，所以明辰只是摸了摸他的额头。
　　“嗯！”小王立点头应道，“我妈妈给我起的名字！”
　　“你叫我一声师父，也算是半只脚踏入修炼界了。”
　　明辰把手搭在他肩膀上，沉吟道，“所以，在教你本事前，得先告诉你，我们这一宗派的名字，以后你要是小有成就，行走天下时，也好教人知道你是哪门哪户的。”
　　“我……我要和我娘在一起，我不要去别的地方。”小王立以为明辰要带走自己，当时紧张起来，转头望向自己的母亲，投去求助的目光。
　　“傻孩子，瞎说什么呢！”
　　一听自家孩子，刚拜完师，就说出忤逆师父的话，妇人狠着心脸色一沉，斥责道，“听你仙家师父的话，仙家师父要你干什么，你都得像听娘的话一样，一个字不差的听进去。”
　　“娘……”小王立委屈的垂下头，眼看要掉出泪花来。
　　“孩童依恋母亲乃是天性，大嫂不用因此责罚他。”
　　明辰出声打圆场，目色柔和的望着新收的徒弟，笑道，“王立，你记好了，咱们这个门派，名为晨暮学堂，在咱们学堂里，还有很多和你一样的孩子。不过呢，念在你家庭情况特殊，如果送你去学堂的话，可能你几十年都难回家一趟，所以我给你留些东西，你自己慢慢学习。”
　　说着，明辰又取出一块玉牌，递到妇人手中。
　　“大嫂，因为一些事情，我不方便把小王立带在身边教他。所以我过几天走的时候，会给他留一个合适的功法卷轴。还有这个，这是我的身份铭牌，你把它收好。如果以后我不在，有修士要害你们，这东西可以保你们平安。”
　　明辰拿出来的东西，是他从神剑阁带来的亲传弟子信物，上面有剑仙姐姐亲自留下的仙家气息。
　　有这东西在，基本上西宇大陆的所有修士，都得顾忌三分。
　　随后，明辰制止了想要拜谢的妇人，转头对小王立道：
　　“徒儿，为师先给你养好身体，再教给你修行。你母亲拉扯你不容易，你可要好好学习咱们晨暮学堂的本事，以后保护你母亲，知道吗？”
　　“知道了！”小王立似懂非懂的说。
　　这时，一道悦耳的妩媚声音，忽然从几人身旁响起：
　　“好你个辰大公子，我这正校长还没同意，你这个副校长居然敢背着我擅自收徒，你要篡权不成！”
　　此语一出，不明所以的妇人，和旁边默默看着这一切的卖茶大叔，顿时紧张起来。
　　小王立则站在原地，回头看了眼木璇，又偷偷看看明辰，不知所措。
　　明辰蹲到他旁边，抬手指向木璇，笑道：“徒儿，别光站着，这是你师母，快行礼，师母肯定有好东西给你。”
　　小王立微微一愣，随即马上机灵的反应过来，对着木璇便是一拜。
　　“徒弟王立，拜见师母。”
　　“我……”木璇没料到这孩子居然如此实诚。
　　她瞪了明辰一眼，“本殿下可还没嫁给你呢！”




第121章 113.行医③
　　“小徒儿乖，等你身上的病好了，我再送给你礼物。”
　　木璇揉揉孩童的脑袋，和颜悦色的说。
　　随后，她悄悄问明辰：
　　“怎么想到再收徒弟的，之前那个徒弟也是，你有时间教他们吗？”
　　“小王立不一样。”
　　明辰低声道，“他不跟我走的，我打算给他留一本正宗的玄门功法。等他长大些，是继续留在宏城，还是去神剑阁修炼，到时候就让他自己决定吧。”
　　“如此也挺好。”
　　微微颔首，木璇想了一下，朝着明辰挤了挤眼睛，从自己袖中也取出一物。
　　她把东西塞给小王立，故意对他道：
　　“小徒弟，你把这个也拿着。”
　　“师母，这是什么呀？”小王立怯生生的接过木璇递过来的精致玉简，不明所以的问。
　　“这是雪神宗的身份信物，等过几天你身上的伤病好了，我再送你一套雪神宗的入门功法。”
　　木璇展颜笑问他，“小徒弟，你是愿意学你师父，还是愿意跟我学呢？”
　　“我……”小王立握着雪神宗的信物玉简，目光垂至玉简上，抿着嘴吧思量起来。
　　最终，他抬头看先明辰，抬起小手，一脸认真的说，“我要学师父给人瞧病，治病救人！”
　　“好，乖孩子，以后你一定会学有所成的。”明辰欣慰的说。
　　木璇也是摸摸他的脑袋，对他笑道：
　　“学医的话，还是很辛苦的，小徒弟，你怕不怕？”
　　“我才不怕呢！”小王立挺起胸脯，骄傲的说，“娘亲说过，城里很多人都是得了和我一样的病。我要学会师父的本事，把大家都治好，让他们晚上睡觉的时候再也不疼了！”
　　“好孩子，有志气！”
　　木璇夸奖他道。
　　这时，明辰摆了摆手，对众人说：“好啦，今天小王立就先治疗到这儿吧，你回去好好吃饭，明天师父再来给你治疗。”
　　听到明辰这话，王立的母亲连忙拍拍儿子的肩膀，嘱咐道：“快谢谢师父。”
　　“不用客气，大嫂你带他回去后，切记多让他喝些鸡蛋汤。对了，大嫂家中应该有鸡蛋吧？”明辰道。
　　“有，有！”妇人连连点头，“回去我就给他做。”
　　明辰颔首，“嗯，那大嫂先带他回去吧，这几天我会一直在卖茶大叔的摊位上开诊，若有什么事情，很容易就能找到我。”
　　嘱托几句，送走了小王立和他母亲之后，明辰把行医的幡布挂上竹竿，将其竖在卖茶大叔的凉茶摊旁，开始坐诊起来。
　　只不过宏城里本来人就不多，这段时间又是甘霖泉盛会期间，城中居民们出门就更少了。
　　所以一时半会的，除了那边的听书人群之外，竟然没有几人路过。
　　“辰大公子，你这小医生行不行啊，这也没人来啊。”
　　木璇双手托腮坐在旁边，眼巴巴的望着随风飘动的幡布，笑言道，“要不你干脆改行做厨子，在这开个小吃摊。直接和卖茶大叔吃喝合璧，肯定能吸引来不少食客。”
　　“正常，我们都是才从城外来的修炼者，城里的百姓们对我们有防备，实属常情。”
　　抿了口苦丁茶，明辰态度倒是淡定。
　　他看着街上稀疏的行人，笑着说道：
　　“璇儿你看，虽然一直没有人来，但城里百姓们路过的时候，都会往这边瞧上几眼。时间多一会，总会有人愿意尝试的。”
　　“仙家老爷放心，就算今儿没人来，今晚收摊后，小老儿肯定去挨家挨户的给您宣传宣传。”
　　卖茶大叔煮好一壶开水，主动说道。随后他还问木璇，“仙姑夫人，您要喝点什么？”
　　仙姑夫人？
　　这个奇怪的称呼，让木璇感觉很是新奇。
　　“我喝点白开水就好，不要放茶叶了。”她对卖茶大叔道，“大叔，你也不用晚上帮我们宣传，忙碌一天了，晚上就好好休息吧。”
　　“那仙家老爷这不来病人，两位怎么凑进山的吃食？”卖茶大叔操心的问。
　　凑进山的吃食？
　　这话听得木璇有些迷糊，她不禁转眸看向明辰，想知道后者到底和人家说了什么。
　　明辰耸了耸肩，没有说什么。
　　而木璇也没拆穿他，直接笑笑，起身道：
　　“吆喝的事，让我来！”
　　“璇儿，你还懂这个？”明辰期待的问，“你打算如何吆喝？”
　　“山人自有妙计！”
　　木璇大拇指在琼鼻下一刮，自得的说。
　　同时，她在心中大声的呼唤起系统，敦促道，“系统，快出来，本宿主有事要用你！”
　　“喂喂喂，系统君，在否在否？”
　　喊了两声，见系统装死似的不回应自己，木璇暗骂了句垃圾系统，使出自己的杀手锏道：
　　“赶紧出来，我要花任务点了！”
　　【来嘞！】
　　一听到任务点，系统宛若是条件反射般，瞬间跳了出来。
　　而它这种前后不一的反应，让木璇也很想将其揪出来暴打一顿。
　　“垃圾系统，我感觉自己就像是巴布洛夫一样。”她阴阳怪气的说。
　　【宿主，你是在骂本系统像是听见食盆敲响的狗？】
　　“辱狗了。”
　　木璇故意道，“狗狗可比你忠心多了，你这家伙，还不如一条狗狗呢。”
　　【宿主，其实狗的忠心……】
　　听系统又要巴拉巴拉起来，木璇直接打断了它。
　　“没空听你废话，你赶紧给我研究一个广告词，我写点传单，帮明辰宣传一下他的小医铺子。”
　　【滴滴滴……】
　　面对这个要求，系统却给出一连串的提示音。
　　“喂……”木璇怒道，“你滴滴什么，死机了吗？”
　　【触发必选任务，行医之心。】
　　【无等级任务：请宿主在一周之内，尽可能多的拉些人前来就医。】
　　【任务奖励：根据就医人数，可以得到相应程度的奖励。】
　　【失败惩罚：若一周，就医人数少于一百五十人，则将宿主的位置信息通知给武符山众人。】
　　“啥？！”
　　本想着耍个小聪明，让系统帮自己设计一个医铺传单，结果搞来个无法拒绝的任务。
　　而且，看失败后的惩罚，直接把位置信息透漏给武符山，岂不相当于给虚弱状态的两人，找来难以承受的追捕？
　　木璇望着任务面板，咬牙切齿的默默骂道：
　　“真是狗都不如，就会给老娘添乱！”



第122章 114.行医④
　　怎么才能让城里受死气侵扰的居民们都来瞧病？
　　这个问题，让木璇颇废了一番心思。
　　她先是跑到胡同口，见谁从这路过，就凑过去拦住人家。
　　“不好意思打扰一下。”
　　木璇每次都会先行一礼，然后告诉别人，“我家大夫在这行医义诊，这位乡亲，你要不要过去看看？”
　　然而，突然被一个陌生女子拉住问自己要不要看病，行人们纷纷回报给她一个“你才有病吧”的友好眼神。
　　态度好素质高的百姓，会客气的婉拒，表示自己还有事要忙。
　　态度差些的，直接把她当成了拉皮条的，甚至还有两个街溜子，见她身材婀娜，想要动手调戏一番。
　　“唉！”
　　忙了半个时辰，木璇感觉自己不仅没拉到人不说，还成功被人当做了骗子。
　　“好人难做啊！”
　　她一脸丧气的哀叹道。
　　【这不是废话么。】
　　系统跳出来嘲讽道。
　　【宿主，要是现在来个陌生人，告诉你，你身上有病，需要赶紧去看，那你信不信？】
　　“也是哦……可是我不拉人，发传单的话，又怕他们识字率不高，看不懂啊。”木璇撅起小嘴，嘀咕道。
　　【宿主，方法总比困难多，多开动开动你聪明的小脑瓜嘛。】
　　“去去去，少用这种哄孩子的语气跟我说话。”
　　嫌弃的切断了和系统的交流，木璇气鼓鼓的站在胡同口，回头望了望正在悠哉悠哉品茶的明辰。
　　似乎察觉到了她的目光，明辰也抬起头来，朝她投来一个带着笑意的眼神。
　　“可恶啊，好气啊！”
　　木璇咬了下唇，“怎么这些人就是不信我，我又不会骗人！现在不赶紧把死气从体内清理干净，等继续积累下去，到时候一旦发作，轻则和卖茶大叔一样亚健康，重则和小王立似的体弱多病，甚至直接要了小命都不是没可能……”
　　“唉，大家在宏城住这么久了，也未必不知道死气的危害。”
　　想着想着，木璇心中一动，忽然抓住了问题的关键。
　　她一拍手掌，恍然道：
　　“我知道了，这城里百姓，肯定是受苦受难太多，不愿意再相信我们外来的修士了。即便我化妆易容了，但也是个生面孔。说不定以前，有过什么邪修欺骗城里百姓，去做什么惨无人道的道术实验呢。他们不信我也正常……”
　　虽然想通了这一茬，但究竟该如何解决这里面的难题，一时间木璇确实找不出什么好办法。
　　她看了看天色，发现离天黑还有一会时间。
　　“好在还有好几天时间，也不用急着这一会。”
　　木璇叹了口气，干脆直接走回凉茶摊。
　　坐到明辰旁边的椅子上，她抓过明辰的杯子喝了口苦茶。
　　“哇，这么苦！”
　　小脸一皱，木璇咽下茶水，伸着舌头哈了口气。
　　“苦丁茶，自然是苦了。”明辰单手拖着脑袋，轻笑道。
　　木璇赶紧把茶杯还给他，满是嫌弃的说：“你居然爱喝这个玩意，你是不是有受虐倾向啊？”
　　“茶水虽苦，可以提神。”明辰悠悠的抿了一口，“昨晚不是没睡好么，所以喝点苦茶提提神。”
　　“你……！找打！”
　　木璇凤眸一瞪，脸颊微烫。
　　昨晚没睡好的原因，她可太知道了。
　　“璇儿，你拉人拉得怎么样了？”明辰转移话题问道。
　　“别提了，跟你预测的一样，人家都以为我是骗子呢，全都防备的紧，根本没人信啊。”木璇趴在桌子上，一下子没了精神。
　　明辰微微一笑，安慰她道：
　　“没事，万事开头难。我们真诚待人，总会让大家放下心防的。”
　　“可是我们哪有那时间啊。”
　　木璇叹息道，“甘霖泉又不是一直在爆发，我们在这呆久了，甘霖泉的机缘就完全赶不上了。唉，肥肉吃不着，但我还想着喝口汤呢。还有那个乾章子，等他养好了伤，一定还会来找我们的，我可不想被他捉到武符山去。”
　　“甘霖泉的机缘，赶不上的确可惜。不过乾章子那边，璇儿放心，这几天他一定也糟心着呢。”明辰道。
　　“算了算了，不想这些烦心事。”
　　知道抱怨这些事也没什么实际作用，木璇索性摆摆手，故作轻松的伸了个懒腰。
　　随后，她眨着眼睛，问明辰道：
　　“辰大公子，我觉得，咱们与其说什么真诚待人，不如……办一场亲民的商业活动怎么样？”
　　“何意？”
　　明辰挑眉问道。
　　“你储物戒指里，那么多的生活用品呢，反正咱俩也用不完。”
　　抓起他的手，木璇转动着他的戒指，“把东西拿出来，搞一个清仓处理大甩卖的活动。每天前五十个来买东西的，我们就送他一张免费医疗卡！”
　　“啊？”
　　尽管习惯了她经常想出各种匪夷所思的鬼点子，但听到这个主意，明辰还是呆愣了几秒，才反应过来。
　　他不由笑了笑，问道：
　　“璇儿，你打算用低价卖东西的法子，吸引城里居民来瞧病就医？这法子，和各大商铺的开门降价倒是一个路数，可是人家都是送东西，咱们这拉人瞧病，大家能愿意吗？”
　　“肯定行……应该……大概能行吧。”
　　木璇也不是很确认的说。
　　其实，之所以会有这个想法，主要也是她忽然想起来，自己以前见识过的那种超市大酬宾时的盛况。
　　但仔细想想，那种结个账都要排半天队的超市，其所在的城市，人口密度完全不是现在的宏城能比拟的。
　　因此，自己把这种套路搬过来，到底能生效几分，木璇也是心里没底。
　　“反正……总比盲目的上街拉人强得多。”
　　木璇为自己打气道：
　　“辰大公子，你的戒指我暂时征用了。”
　　“好。”明辰依言摘下戒指，递到她手心里，然后问她，“那么，璇儿你打算怎么通知城里的百姓们，他们可不知道你要低价大甩卖了。”
　　“不着急，我先把适合卖的东西罗列出来。”
　　木璇拿出纸笔，一边清点戒指里的东西，一边说。
　　“罗列完呢？”明辰追问。
　　木璇把心一横，挥起小拳头道：
　　“哼，天色还早呢，我要挨家挨户的上门推销！”



第123章 115.修炼者的力量
　　把所有东西列成单子，再在后面随便表一个便宜到几乎白送的价位。
　　随后，木璇兴冲冲的拿着东西，从小王立左边邻居那户人家开始，敲响了人家的院门。
　　“谁啊？”
　　敲过几下门之后，院子里传来一个中年男子的声音。
　　木璇深吸了口气，攥紧她自己自己写好的传单，扬声喊道：
　　“你好，商铺亏本大甩卖，有兴趣了解一下吗？”
　　“啥玩意？”
　　院子里的人，显然是没听明白她在说什么,还反问了一句，“不是，你谁啊？”
　　“胡同口卖货的！”
　　木璇大声回答道，“老哥，我们家店里新来了一批毛皮大衣，一件只要五个铜板，冬天穿可暖和了！”
　　“……”
　　或许是听出了木璇声音很陌生，不像是这个胡同里的邻居，所以院中男子没有回话。
　　而面对这种情况，木璇已经做好了心理准备，她继续推销道：
　　“对毛皮大衣没兴趣？新鲜的野鹿肉、上好的绸缎布料，真不来看看吗，开店大酬宾，全部便宜卖啦！”
　　这回，院中男子听懂了她的话，直接拒绝道：
　　“我们家不缺东西，你找别家问吧。”
　　初次上门推销，就被当场堵死，木璇不禁脸色一黑。
　　她从这户人家门口推开，反思自语道：
　　“难道我这广告词设计的不对，怎么人家一点兴趣都没有？”
　　这是，系统主动跳了出来，朝她建议说。
　　【宿主，你为什么不在说话时动用一点神识力量，那不是省事多了。】
　　【宿主你虽然灵力被封印了，可元神还在，宏城百姓们还能抵御的了你神识力量的影响不成？】
　　“这个任务，还让动用元神力量？”
　　木璇讶然问道。
　　【当然了，又没有说不让用。】
　　“可是，只是喊人瞧病这点小事，犯不上对凡人施展修士的手段吧？”
　　【宿主担心什么，你这也是为了他们好。】
　　【你让大家去看病，请气运之子为大家清理掉体内郁结的死气，这不是大大的好事吗，宿主居然还犹犹豫豫的。】
　　“你说的倒也有几分道理……”
　　木璇有些心动的点了点头。
　　但对这个总想着让自己干坏事的垃圾系统，她还是保持了一定的戒备之心。
　　“你为什么有这好心？”
　　木璇皱起眉峰，狐疑的问道。
　　【本系统不是早就说过，一切都已让宿主变强为目的。】
　　【做好事能让宿主变强，那本系统是一定也会给出相应的合理建议的！】
　　“哼，算你还良心未泯。”
　　沉思片刻，木璇想来想去，觉得系统说的确实没错。
　　语气费劲巴力的去做个蹩脚推销员，被人家当成骗子误会，反不如直接利用神识力量。
　　反正自己都是好心，又不会害了宏城里的百姓们。
　　想到这里，木璇心念一动，运起一丝神识，将其混在声音之中，再次对那位刚刚拒绝了邀请的院中男子道：
　　“院里的大哥，你就过去看看嘛，反正在胡同口，也不费你什么事。”
　　果然，在她强大神识的暗示之下，院中男子心底对修士的戒备，立马被压制了下去。
　　吱~呀！
　　略显老旧的院门被打开，蓄着胡须的男子从中走去。
　　微微茫然的望了木璇一眼，他开口问：
　　“小姑娘，什么货便宜卖了，你的毛皮大衣呢，是男人穿的还是女人穿的，我想给我媳妇买一件。”
　　“呦嘿，大哥您可真是个爱老婆的好男人。”
　　木璇趁势夸了他一句，手掌一翻，把明家为她这个未来儿媳准备的狐裘皮衣拿了出来。
　　在中年男子面前抖了抖，她启唇道：
　　“大哥，您看这光鲜顺滑的毛色，这柔软舒适的手感，绝对是过冬的最佳选择。好男人，就得给媳妇儿准备一件这样的好衣裳！”
　　混杂着神识力量的声音，让中年男子听得连连点头。
　　他立即掏出钱袋，毫不犹豫的问：“多少钱？”
　　“不贵，三十个铜板就行。”木璇随口说了个价，“您要是没现钱，就拿点鸡蛋粮食抵账，一样的都行。”
　　“成！”
　　男子一听价格如此便宜，也是神色一喜，马上掏出钱来。
　　付完钱，他接过皮衣，便准备回屋拿给媳妇。
　　“等等！”
　　木璇哪能这样就让他回去，抬手叫住他道：
　　“这位大哥，您是我们商铺今天的头一个客人，小店额外赠送给你两张医保卡。”
　　“医保卡？”
　　男子迷惑的转过身，拿过她递过来的卡片，扫了一眼上面的字。
　　“免费体检？这是什么意思？”
　　“嘿嘿，大哥有所不知，我们小店从外界请来一位妙手神医，专门来给宏城百姓们坐诊。您拿着这张卡片， 到我们小铺上，就能让那位神医免费给您诊脉。”
　　“我们好好的，瞧什么病啊？”男子不解的问。
　　“这个啊……”
　　木璇笑容一滞，猛地反映过来，这里的人们生活本就艰苦，更别说有什么体检的意识了。
　　所以自己之前拉人看诊，才会被人当成骗子。
　　悟过这个弯来，木璇马上改变了策略。
　　她展颜一笑，像是电视台上看过的某些“神医讲座”一样，张口便道：
　　“大哥你这就误会了，我可不是说你有病。我们小铺的神医啊，不光能瞧病，还能帮咱们宏城的百姓们强身健体。喝上神医的一副药，保管大家半年不生病着凉个，身体倍儿棒，干啥都有劲！”
　　在神识力量的影响下，男子自是对她的话深信不疑。
　　“什么时候可以去看诊？”
　　“随时都行，大哥你要是想去，现在就带嫂嫂去都行。不光大哥你能强壮身体，还能让嫂嫂美容养颜呢！”
　　木璇继续推销道。
　　她说这话，虽然有夸张的成分，但也不算是信口胡扯。
　　明辰所掌握的花楹之力，乃是极为完整的先天仙灵力量，花楹之力中蕴含的斐然生机，完全不弱于爆发时期的甘霖泉。
　　被这种力量洗涤，不仅能祛除体内郁结的死气，更能在很大程度上激发人体的活力。施展得当的话，让人年轻个几岁，完全不成问题。



第124章 116.争吵
　　【宿主，咱就说你早点使用元神力量吧，还能拉不来这些凡人？】
　　【让你不听劝，白白受了那么多白眼。】
　　刚把院里的大哥劝完了，系统就跑出来邀功，连带着还埋怨了木璇一顿。
　　“是是是，你说得对。”
　　尝到了使用元神力量的甜头，木璇也懒得和它多嘴，忙着去拉下一户人家去了。
　　一连喊了十几户，果然是效率大涨，直到后几户人家，甚至都不用木璇怎么费劲解释，直接朝着对方说一些混杂了神识力量的暗示性话语，对方自然就乖乖去瞧病去了。
　　如此，等到天快黑的时候，木璇已经为明辰这位小郎中拉到了三十位就诊的患者。
　　而他这种足称神速并且绝不失败的拉人效率，也引起了明辰的注意。
　　等到木璇看着天色已晚，回到凉茶摊准备庆功时，他皱着眉头叫住了木璇。
　　“璇儿，来。”
　　明辰看完了一位百姓之后，让后面的人们先排着队。
　　他起身把木璇拽到一旁，沉声问道：
　　“璇儿，我观这些人神色略有恍惚，你是用什么法术了吗？”
　　“哪有啊，我灵力都被乾章子封印了，哪能用的出法术来。我就是稍稍使用了一点点元神力量，让自己和大家更好交流。”木璇解释道，“怎么样，拉人效率还可以吧，我就说肯定能给你把人都劝过来。”
　　“你……”
　　明辰神色一沉，似乎是想要责备她，但看她抬着脑袋一副“还不夸我”的样子，又不忍说重话。
　　他叹了口气，缓声训斥道：
　　“璇儿，你这不是胡闹吗，你都分神境的大修了，以你的神识力量用在凡人身上，一个不小心都会让人灵魄受损，稍重一点都会魂飞魄散。你又不是不知道这点，怎么能这般胡来！”
　　做了事没得到夸奖，反而是被斥责一番，木璇不服气的争辩道：
　　“我很小心的啊，以我的神识操控，怎么可能伤得到人。顶多也就是让他们迷糊一阵，过不到两天自己就恢复了，又不会有什么坏处，还能让大家都来你这瞧病，清理掉体内郁结的死气，我也是好心，你黑着个脸干嘛？”
　　“清理死气是清理死气，与你以修士身份对凡人出手，这完全是两码事。”
　　明辰语重心长的告诉她，“璇儿，且不说手段如何，你这种心态，万万是要不得。唉，罢了。这些天我们诸多不顺，你今天又被人冤枉太多，心境或许有些不稳，以后还是多注意些吧。”
　　“我心境不稳？”木璇长眉一凝，微怒道，“我心境好着呢，不然直接一曲琴音下去，这会儿全城的百姓都已经在乖乖排队了！我挨家挨户，忍着被人当成骗子，一家家的去通知他们，难道我不也是为了大家好。哼哼，反正被冤枉的不是你，你嘴唇一碰，就说我做得不对，那你自己去做好了。”
　　“璇儿。”
　　见她还在倔强，没听明白自己为何说这些话，明辰无奈的叹了口气。
　　他伸手在木璇肩头轻轻揉|捏了下，“璇儿，我知道你本心是为了宏城的百姓，想在我们离开之前，为大家都能清理掉他们体内郁结的死气。”
　　“那你还说？”
　　木璇睨了他一眼，不悦的问。
　　苦笑着摇摇头，明辰叹道：
　　“璇儿，那你想过没有，宏城的百姓们虽然都没修炼过，但他们不是修士的物件，不是我们养在家的猫猫狗狗，凡人也是人。我们不能因为想要他们怎么样，就用修炼界的手段去操纵他们。死气郁结的事，凡人不懂，我们可以慢慢讲给他们，或者让卖茶的阿良大叔，还有小王立的母亲去帮我们解释。”
　　“我慢慢讲了啊，一下午没人听。”木璇哼了一声，不满道。
　　其实，话说到此，她也隐隐意识到，似乎真是明辰占理，但好心反被人当成骗子，冤枉了这么长时间，她心里的确是很不爽，所以嘴上就倔强了些。
　　“将心比心，璇儿，如果现在有个身份不明的合体境修士出现在我们面前，说我们魂魄里有邪祟，要我们跟他去他的仙府检测，你会上来就相信他，乖乖跟他去吗？”
　　明辰微微笑了笑，对她道，“若是这人使用咒术，强行操控我们过去，哪怕真是为了我们好，你觉得这算不算是对我们的冒犯？”
　　小嘴一撇，木璇没有吱声。
　　“璇儿，古往今来多少人，都是因为这种居高临下的漠然态度，才慢慢堕入歧途。这些事情，你是太虚圣宫的圣女，应该比为夫更清楚。”
　　手搭在她肩膀上，明辰继续道：
　　“这次我是有些磨叽，但我真的担心。璇儿你要知道，有些事是不能随便做的，大过往往都是从小错开始。”
　　见她还是默不作声，明辰语气一软，“璇儿你可是为夫余生路上最可靠的同伴，为夫可不希望咱们在这条路上稍有分歧，所以才情不自禁的多说了几句。”
　　听出他这是在教训之余，哄自己开心。木璇抬眸望着他道：“哼，我可不是小孩子，挨了批评还要哄哄。”
　　明辰笑笑，抬手抚上她娇嫩的脸颊。
　　在那么多的宏城百姓眼皮底下，做出这种亲昵之态，木璇有些不好意思。
　　她往后躲了躲，推着明辰的手腕道：
　　“大道理都讲完了，赶紧去看病人吧。反正我神识手段用都用了，他们受损也都收完了，你就去好好治疗，替我补偿一下子吧。”
　　“你我夫妻一体，怎么能叫替你呢。”明辰带着笑脸道。
　　“道理一套一套的，这会又厚脸皮起来了。”木璇反击道。
　　她推着明辰转过身去，用力一推他的腰背，让他重回凉茶摊去，“赶紧去瞧病吧，别搞太晚，耽误了人家阿良大叔收摊。”
　　木璇打算着，等明辰回去，马上把撺掇自己动用神识力量的垃圾系统交出来，好好把它骂上一顿。
　　不然，岂不是只有自己挨训，那哪行！
　　“谨遵夫人之命。”明辰边走边道，“璇儿放心，一定不会太晚，不然耽误了咱们晚上疗伤可不行。”
　　“你这家伙！”
　　听出他话里的意思，木璇小脸一热，抬脚就想要去踢他屁股，却被明辰脚步一块躲了过去。
　　木璇咬了咬下唇，小声哼唧道：
　　“小淫贼，晚上打地铺去吧！”



第125章 117.气运之子的心境
　　“辣鸡系统，给老娘滚出来！”
　　等明辰去继续看诊之后，木璇叫出系统，痛心疾首的训斥道：
　　“勿以恶小而为之，勿以善小而不为。这道理你懂不懂得啊，居然趁我心烦意乱的时候，跑出来劝本宿主用元神力量去操控别人，害得我挨了顿教训！”
　　【所以宿主就来训本系统出气？】
　　“不，我不是要拿你出气。”
　　木璇微微摇头，“训你是顺带的，我主要是让你把记事板打开，我要在上面记点东西。”
　　【太好了，宿主是不是要记气运之子的仇，以后家暴他？】
　　“滚一边去，瞎说什么呢你。”
　　木璇翻了个白眼，“快点打开。”
　　催促着系统把记事板调出来之后，她在上面细细记下了先前发生的事，并在最后写了几句总结。
　　而系统见到木璇居然把记录写这么详细，不禁问她：
　　【宿主，你这是在写日记？】
　　“怎么啦？”木璇让其收回记事本，反问道。
　　【正经人谁写日记啊。】
　　“瞧这话说的，写日记怎么啦？”
　　木璇轻轻一笑，“而且这怎么能叫日记，我又不是天天都写，只是做一个重要事件的小总结罢了。”
　　她教训系统道：
　　“你没听过，好记性不如烂笔头。像今天这种事，我觉得还是很有必要记下来的。”
　　说着，木璇看了看明辰那边，边走边道：
　　“不和你这辣鸡系统说了，我得去做正事了。”
　　等她回到凉茶摊，协助着明辰给所有排队的百姓看完诊，天色已经完全暗了下去。
　　吩咐百姓们回去好好休息之后，木璇二人也回到客栈。
　　“唔，累死啦。”
　　她洗了把脸，伸着懒腰，神色慵懒道，“辰大公子，想不到宏城这么多百姓，他们之间的身体素质差异居然这么大，有些人被死气折磨的痛不欲生，有些人几乎完全可以自己抵御死气。”
　　“人与人只是不同的，就像为夫再怎么勤奋，始终都没赶上璇儿的修为境界。”明辰一边洗手，一边小小的奉承道。
　　“你啊，小嘴抹了蜜似的。”
　　木璇脱下外套，朝椅子上一扔，嘟囔说，“修为高有啥用，不还是被乾章子那混蛋给打了一顿，咱俩都让武符山吓得惶惶若丧家之犬。再好的天赋，也不如修炼的久啊。”
　　“这便是时光的伟力。”明辰深有同感的长叹，他望着木璇，“璇儿以前说过的话。”
　　“时光的伟力……辰大公子，你说……”
　　闻言，木璇凤眸一眨，思维跳脱的问，“你说九彩神凤前辈她活了那么久，连太虚宫记载的上古秘闻，都查不到神凤前辈的仙龄。她……她会不会是从远古天界华庭时代活下来的？”
　　“这我哪知道，太虚圣宫都查不到的事，我一个散修小子更无从得知了。”
　　明辰摊摊手。
　　“夏老应该知道很多秘闻吧，他老人家没告诉过你？”
　　木璇瞥了一眼明辰手上那枚古朴的戒指，挑眉问道。
　　“没有。”
　　明辰苦笑摇首，“自从上次老师把灵魂力量借给我们，便一直沉睡至今。也是我这做徒弟的无能，一直没能找到足够的灵药唤醒他老人家。”
　　“我觉得，你要是能对花楹之力的掌控熟练度再高点，或许能借助甘霖泉的力量，为夏老滋补仙元。”木璇略略思索，提议道。
　　“花楹之力，对仙家神魂也有作用？”明辰诧然问。
　　微颔螓首，木璇轻笑道：
　　“据我所了解，花楹在远古时期的天界华庭中，便是主掌生息的仙官，它全盛时期，力量是真正能活死人生白骨的，你以人族之躯趋势这份力量，就算达不到花楹曾经的境界，应该也能继承部分功效。”
　　“若真如此，那这花楹之力，真是比我预想的更厉害。”明辰惊喜道。
　　木璇琼鼻轻哼，得意的说：
　　“什么叫‘若真’，我还能哄骗你吗，这世界上，可没有人比我更懂仙灵。”
　　“璇儿说得对。”
　　明辰顺着她的话点了点头，随后问，“璇儿，要吃点东西吗，我去叫个小菜？”
　　“不了不了。”木璇摆着手，拒绝道，“我打算再修炼一会，你呢？”
　　“既然璇儿如此勤奋，为夫当然也不能落了下风。”
　　明辰洗净手脸，脱掉上衣，露出上身健硕又恰到好处的流畅身段，活动着身体道，“我要也修炼一会，争取今天能在睡前突破一层境界。”
　　“瞧把你能耐的，你可别操之过急，反而伤到经脉了。”木璇提醒他说。
　　“放心，我有数的。”明辰盘溪坐在地板上，摆出一个打坐凝息的姿势。
　　见状，木璇没再说什么，亦是开始打坐入定，再次尝试突破乾章子的封印。
　　大概过了一个时辰，她从昨夜撕开的封印缺口处入手，一举粉碎掉了十数枚符文。
　　持续的冲击封印，木璇感觉经脉有些隐隐发痛。
　　“就先到这吧。”
　　知道已经到达极限，她从入定状态退了出来，呼出一口热息，缓缓起身。
　　抬眸望了望夜幕上的点点银星，木璇视线转移到明辰身上。
　　此刻，明辰周身正覆盖着一层薄薄的青色雾气。
　　那是无数的风属性灵气凝结而成，正被他以极快的速度纳入体内。
　　“看来他的修炼打坐也快完事了。”
　　木璇打了个哈欠，无声自语，“这家伙重塑修为的速度，还真是快的惊人。难道……为天下苍生这种宏愿，真的对修炼速度还有加成？”
　　“我怎么感受不到所谓天道，就算真有那玩意，它应该也没有感情吧？”
　　木璇微微凝眉，悄悄嘀咕道：
　　“天道会为了天下百姓，给修士开修炼外挂，这不应该啊……”
　　【笨啊宿主。】
　　她这僵硬的脑回路，连系统都看不下去了。
　　【宿主是不是看小说被毒害太深。】
　　【气运之子发大宏愿，之后修为速度大大加快，和宿主口中的天道有个一毛钱的关系？】
　　“哈？”
　　木璇闻言诧然一怔，“和天道无关，那和什么有关？”
　　【当然是心境！】
　　【心怀众生之人，区区修炼的阻力，在他心中的世界面前，自是不值一提。】
　　【但同样的，气运之子想要挑起世上最沉的担子，这是足以让人绝望的压力。】
　　【气运之子心性坚毅，能把这份压力转化为成长的动力。这份压力要是放在宿主身上嘛……】
　　系统啧啧两声，开启了嘲讽模式。
　　【估计宿主这样一心只想着自己逍遥长生的家伙，直接就被压扁了。】
　　【不对，不对。宿主你大大咧咧，又没心没肺的，估计用不了三天，直接就撂挑子不干了。】



第126章 118.妖物作祟
　　翌日。
　　结束了一上午的修行之后，木璇主动拽上明辰，再次去卖茶大叔的凉茶摊，准备着拉人看诊。
　　然而让她惊讶的是，这次不等她亲自上门到处挨家挨户的喊人，直接就有三十多人，已经在凉茶摊旁边，边听说书先生讲评书，边等待着明辰这位“小郎中”了。
　　木璇上前一问才知道，原来是经过昨天下午的治疗之后，宏城里的很多百姓，夜晚睡觉都倍感舒适，就连早晨吃饭，都多喝了一碗糙米粥。
　　于是，昨天被明辰治疗过的那些人，就主动喊上亲朋好友，早早就来这里排队等待了。
　　“仙姑夫人，咱们平头百姓虽然没有灵根修不了仙，但咱们不傻，也能感觉得到，仙家老爷和仙姑夫人，是实心实意的为了咱们城里乡亲着想。”
　　排在队伍前头的，是一位年纪颇大，看上去很有辈分的老妪。
　　她拄着拐杖，满是老年斑的干枯手掌，颤巍巍的提着个用粗布盖着的竹篮，将其递给木璇。
　　“仙姑夫人，咱们宏城里都是些贫苦百姓，没有谁家是大户员外。一时半会的，大家伙也凑不出啥值钱的物件，这是我们本地的鹅蛋，都是个头大的新蛋，就当是一点心意，希望您不要嫌弃。”
　　知道宏城里的百姓们，在无生岭这种地方生活不易，木璇下意识的便想拒绝。
　　但她刚抬了抬手，却被明辰拉住。
　　“多谢婆婆。”
　　明辰拱拱手，结果装满鹅蛋的竹篮，把它随手放在桌腿旁。
　　随后，他坐倒桌旁，扬声对众人道：
　　“既然大家都排好队了，那就开始看诊吧。这位婆婆，坐在这，伸出手来，小子给您诊诊脉相。”
　　“他倒是干净利落。”
　　木璇心中一笑。
　　望了望越来越长的队伍，她轻笑道：
　　“辰医生，你先在这给大家看诊，我再去给你打打广告去。”
　　就这样，两人白天的时候，上午修炼，下午一个给人看诊，一个听听书再拉拉人。
　　等到晚上，除了睡觉休息之外，再做一些两人都爱做的事情。
　　虽然两人比起全盛时期都虚弱无比，却也是难得的平和悠然。
　　很快，五天时间就过去了。
　　等到第六天，木璇的【行医之心】任务临近期限时，明辰已经给六百多人看过了诊。
　　当然，他之所以以当下的虚弱状态，依旧保持如此丰沛的精力，自然是离不开木璇这位远古合|欢宗正统传人的帮助。
　　为此明辰也不禁感慨，“璇儿说合作双赢，果然是大有道理。”
　　“想什么呢，天都黑成什么样了，还不收摊。”
　　木璇在他面前挥了挥胳膊，催促道。
　　“哦哦，马上，马上！”明辰连连点头，起身对卖茶的大叔抱抱拳，“阿良大叔，不好意思啊，又让你等到这么晚。”
　　“无妨，仙家老爷是为了咱们宏城看诊，小老儿我多开一会，算不得什么。”卖茶大叔道。
　　这几天里，他和其他宏城的百姓们一样，坚持要尊称明辰为仙家老爷，怎么都不肯改口，明辰也只好由他们去了。
　　“收摊咯~！”
　　卖茶大叔收拾着推车，笑着吆喝道。
　　而就在此时，本来人群散尽的胡同里，突然响起一道慌乱的脚步声。
　　“咦，大家不是都知道你看诊的时间了吗，怎么还有这时候才来的？”木璇望着胡同另一边，逐渐跑近的身影，低声道。
　　明辰微微摇首，“或许是有什么意外吧？”
　　小胡同本就不大，谈话的功夫，那边的人影已经喘着气跑近过来。
　　搭眼望去，只见是一位三十多岁的妇人，略略肥胖，衣服上已经沾了很多灰土。
　　在妇人手里，拿着一个裂了口的葫芦。
　　“仙家老爷，仙姑夫人，求……求求您一定救救我家闺女啊！”
　　妇人来到凉茶摊前，带着哭腔哀求道。
　　木璇上前半步，扶住想要跪拜的妇人，为她拍了拍衣服上的土灰，疑惑的问：
　　“大姐，你这是怎么了，你家闺女出什么事了吗，别急，慢慢说。”
　　“仙姑夫人，我家闺女她……”
　　妇人说着，眼泪便滴了出来，她顾不得抹泪，只是把手里的葫芦递给木璇看，“她吃了晌午饭，就出门给她爹打酒，一直到现在都没有回来。我和她爹在城里找遍了都没找着，却在路边捡到了她爹喝酒的葫芦，她指定是让外头的妖怪给捉了去。仙姑夫人，仙家老爷，您二位神通广大，一定要救救小女啊。”
　　“外头的妖怪？”
　　木璇长眉皱起，转头看向明辰。
　　“这位大姐，你说的妖怪，不知是什么样的妖怪，可有人见过？”明辰也是不明白，越是开口问道。
　　听到了几人对话，正在收拾着摊位的卖茶大叔插嘴道：“唉，肯定是那黑风妖怪又回来了！”
　　“阿良大叔知道？”明辰问。
　　卖茶大叔点点头，答道：“说起那黑风妖怪，有一段日子了。”
　　“有一段日子了？”明辰微微一怔。
　　卖茶大叔叹了口气，沉声道：“之前也和仙家老爷说过，咱们宏城的百姓命苦，常遭了妖怪抓人。之前是狼妖吃人，过了年好不容易请了个好心的神仙除了狼妖，前些日子，又来个黑风妖怪，黑风一卷，就能卷走一个大活人。”
　　“是是！”寻不见女儿的妇人焦急接话道，“就在两位仙家来的前两天，那黑风妖怪还卷走了城东王头家的闺女。一定是它又来了，把我家可怜的娃掳走了！”
　　“有这妖物伤人，你们怎么不早说。”
　　木璇不解的问，虽然她和明辰当下状态都不好，但对付一个滥杀凡人的小妖，自认还不在话下。
　　卖茶大叔唉声一叹，“前几天我们就凑钱请过一个和尚，结果妖怪没抓着，那和尚捐了钱跑了。两位仙家刚来的时候，咱们还商量过，说先看几天，两位要是可信就请两位去除妖。但仙家老爷给大家瞧病救人，咱们私下一合计，谁也不想让仙家老爷和仙姑夫人冒这个险……再加上您两位来了，那妖怪就一直没出来过，都以为妖怪被吓跑了呢。”
　　妇人亦道：
　　“那妖怪一定是饿的吃不住劲了，又来害人！仙家老爷，您菩萨心肠，我家闺女……您一定要救救她。”



第127章 119.准备捉妖！
　　得知了宏城里还有妖物作祟，木璇接过那大姐手中的酒葫芦，让她先回家去等待消息。
　　“大姐你先回家等候，我们这就去查，有什么消息都会通知你。”
　　谁也猜不准这失踪的姑娘到底是不是被妖物抓走了，更不知道她是否还活着。
　　所以，木璇没有跟妇人做任何保证。
　　送走了妇人与卖茶大叔，木璇踱步到明辰身旁，握着酒葫芦轻声道：
　　“辰大公子，你怎么看？”
　　“难办。”
　　明辰无奈叹道，“你我实力受阻，如果真是被妖物捉了去，那妖物有心隐藏，我们很难把它揪出来。而且……”
　　说到这里，他停顿了一下。
　　木璇接着他的话道：“你担心失踪的姑娘，已经遭了不测？”
　　“嗯。”明辰微微点头，“凡人落在害人妖物手上，往往都是个被吸干精气的下场，极少有人能活下来。刚才我没直接说，也是担心那位大姐受不了刺激。”
　　“且试试吧，万一这个妖怪今天吃饱了，还没有来得及动口呢。”
　　木璇抬头望了望已经完全黑下来的夜|色，道，“虽然我体内的封印只破开了很少一部分，但今天是满月之夜，月华之力与我灵力相合，抓个妖物想来问题不大。”
　　“若能把妖物找出来，战斗的事我倒不担心，问题是怎么找到它。而且这个葫芦上酒气太重，我们也没办法从上面得知到底是不是妖物作祟。”明辰望了一眼她手中的葫芦，苦笑道。
　　闻言，木璇无奈颔首，“也是这个理。刚才我看那位大姐虽然脸色不好，骨相却是很美，眉眼间颇具媚色，她的女儿应该也长相不差。辰大公子，你说有没有可能，是有人见色起意？”
　　“不是没有这种可能。我们这般推测，不如到那位大姐捡到葫芦的地方看看，或许能发现什么线索。”明辰道。
　　两人快步走到胡同外，来到妇人告诉他们的位置上。
　　这里距离明辰坐诊的凉茶摊较远，离北边城门却是很近。
　　木璇将葫芦收入储物戒指，然后扯着裙角蹲下身，伸手摸了摸地面的灰尘。
　　她捻起一抹尘土，轻轻嗅了嗅，“还有淡淡的浊酒味，应该是葫芦掉在地上的时候，酒撒了出来。”
　　明辰亦是细细观察着周围。
　　片刻后，他皱眉道：
　　“没有察觉到妖族的气息，璇儿你可有其他发现？”
　　“你看这！”
　　木璇叫住明辰，指着路面上一块断裂开的石砖，“明辰，你看这块石头，它中间的裂纹，肯定是今天才裂开的，断口里灰土不多。”
　　“咦？”
　　蹲下身体，明辰伸手敲了敲断开的石砖，“奇怪了，那位大姐家的姑娘，应该只是个普通凡人。抓她的话，怎么会弄出这种打斗痕迹？”
　　“让我来探一探！”
　　木璇伸指按在断口处，元神力量缓缓蔓延，探入断口之中。
　　明眸细细感应了片刻，她起身道：
　　“这裂口里面果然有古怪，依我看，那位姑娘八成是被什么特殊法器给掳走了。这个断口，就是法器掳人时砸到了上面所留下的。”
　　“里面有灵气残留气息？”明辰视线落在断裂的地砖上，问道。
　　木璇摇了摇头，“没有察觉到灵力或者妖气之类的，但从上面的损痕来看，的确是修炼界的手段，凡间兵器可弄不出来这种断口。”
　　她凝聚出一颗水球，洗了洗手。
　　“辰大公子，你说……会不会是我们冤枉了那什么黑风老妖，而是有个邪修路过，看人家姑娘生的美，就给掳走了。”木璇突发奇想道，“要真是这样那就惨了，人家作案之后跑进无生岭，咱们没个线索，到哪去找去。”
　　“不是没有这种可能。”明辰道，“不过现在正值甘霖泉盛会，已经进山的修士们，基本不会在大会结束前提前离开，而且就算离开也不会走宏城这种小城。外来的修士么……除非是对甘霖泉盛会一无所知，否则不会有谁，在这个时候才来无生岭。所以是外来邪修掳人的可能性极低。”
　　“这样说的话，就基本可以锁定，的确是妖物作祟了。”
　　木璇将手上的水珠一甩，旋即手腕处微光亮起。
　　她轻声喝道：“小虚，出来！”
　　咻~！
　　听到了她这位主人的召唤，虚灵之主的身形瞬间凝现。
　　只是由于木璇身上的封印，此刻的虚灵之主看上去大受影响，神情都蔫巴巴的没什么精神。
　　“喵呜~”
　　虚灵之主漂浮在半空中，打招呼似的对着木璇张口叫了一声。
　　“瞧你这样子，长得像个小老虎，叫声像病猫。”
　　木璇凤眸一瞪，吐槽道，“别无精打采的了，我要布置法阵，把你的能量借给我用用。”
　　“吼！”
　　被主人批评一通，虚灵之主的叫声改回了虎吼，它身形对着木璇猛然一撞，便化作精纯能量，融入了后者身体之中。
　　趁着灵宠附身而来的能量，木璇神识铺散而出。
　　专门勾画阵法的特制道具，从她手中飞洒落在地面各处。
　　仅用了短短不到半分钟时间，一座完整的中级阵法，便被木璇布置完成。
　　“搞定！”
　　活动着手指，木璇朝着明辰扬了扬眉，“凤鸣王朝世俗门派，御兽宗的追妖阵，本来算是灵阶阵法，经过我的改良，现在应该是准地阶的阵法了。”
　　“璇儿在施阵一道上，果然是天赋惊人。”
　　听到追妖阵这个名字，明辰就隐隐已经知道了阵法用途，他开口夸赞道。
　　“嘿嘿，如果不是乾章子那混蛋的封印，凭借此阵，化神境之下的妖兽，哪怕只有一丝丝的妖力，我也能找到它藏身之处。现在我只能借小虚的力量来催动阵法，效果要大打折扣，希望能找出有用的线索。”
　　一边说着，木璇将来自虚灵之主的能量注入阵法中。
　　刹那间，无数淡蓝色的雾霭，从阵法纹路中升腾而起。
　　于一片蓝茫茫的薄雾中，石板长街的地面，渐渐被雾水浸湿。
　　宛若荧光一般，一串醒目显眼的脚印，从长阶地面上显现出来。



第128章 120.简直不把我放在眼里
　　“找到你了！”
　　见到散发着荧光的一串脚印，木璇素手一扬，从阵法中拘起一捧雾气，将其操控着想气球般漂浮在自己手掌心。
　　她站起身来，跟着这些散发着荧光的脚印，快步朝前走去。
　　“辰大公子，快跟上，我们看看妖怪往哪去了！”
　　叫上明辰，二人不断朝前走。
　　木璇边走边驱动着手上的阵法之雾，将其不断洒向地面。
　　伴随着雾气的持续消耗，两人一直走出了少女被掳的胡同，来到宏城的主干道之上。
　　在转角处，脚印稍稍凌乱，似乎那黑风妖怪捉了人之后，在这里思考要往哪边遁逃。
　　“奇怪……”
　　木璇捏着手印，将街道上的残留着极淡妖气的脚印显现出来，凝眉疑惑道，“辰大公子，你说这妖怪是怎么回事，它没有御空飞走，想来修为不高。但这种小妖，犯了事不赶紧逃跑，怎么还往城里跑，真是不把宏城修士放在眼里。”
　　“除了守门睡大觉的那几个，眼下宏城里修士就璇儿与我二人。”明辰提示她说。
　　“难道它不怕我们给它逮住了？”木璇望着走向街里的脚印，抬步跟上道。
　　明辰摇了摇头，“这我就猜不出来了，跟上去看看吧，可别让那妖物再伤了别人。”
　　“嗯，的确是要动作快点。”
　　木璇不敢耽搁，忙加快脚步。
　　由于这是使用虚灵之主的力量，又离开的法阵范围，所以她手里托着的追踪雾球，并不足以支撑太久。
　　好在木璇操控得当，一路朝前走去，总能准确追踪到地上的脚印。
　　但她们两人越往前走，就越是发现，怎么脚印前行的位置，离卖茶大叔的凉茶铺子越来越近了？
　　“奇了怪了，这妖怪难不成还是往我们那边走了？”
　　木璇嘀咕道，“难道它看出来我们状态不好，所以这样肆无忌惮？”
　　“说不准，不过事出反常，我们还是多留心点。”明辰提醒道。
　　两人边说边走，等木璇手中追踪雾气耗尽时，她们俩刚好停在了凉茶摊所在的胡同入口处。
　　望着朝向胡同里的最后几个脚印，木璇双眉紧蹙，微怒道：
　　“可恶的小妖怪，居然还真敢来着，我要去胡同里再布置一道阵法，非把它揪出来暴打不可。”
　　“璇儿，别莽撞！”
　　明辰连忙上前拽住了她，“能潜行到你我眼皮子底下，这妖物想来是有一定道行了，我们还是小心谨慎为上。”
　　“真是虎落平阳被犬欺，区区小妖，都敢这样挑衅我们了！”
　　木璇气鼓鼓的说。
　　但虚灵之主附身的时间就快结束，失去了灵力的支撑，单凭着元神力量，她也没法施展那一身的手段。
　　“气死我了，若不是乾章子那混蛋的封印，我分分钟就能把这妖物揪出来。”木璇撅着小嘴道。
　　明辰无奈的耸耸肩，“没办法，既然是现在遇上了，那就只能依靠现有的力量。我们先进去看看吧，兴许可以发现一点蛛丝马迹。”
　　“嗯，只好如此了。”木璇嘴上说着气话，心里也明白是怎么回事，抬步跟着明辰走了进去。
　　在小胡同里面探索了一番之后，她靠着墙壁，抬手托着下巴道：
　　“这妖怪果然是有点本事，别的不说，单凭这一手隐匿妖气的本领，就不是一般的妖。”
　　“有些妖族，是天生就比较擅长隐匿法术的。”明辰借着月光，细细望着地面，轻声道。
　　“我们这么找，会不会打草惊蛇？”木璇问。
　　明辰摇摇头，“那妖物应该早就注意到我们了，不差现在再搜索搜索。”
　　“你先找着，我帮小虚回复一下力量，等半个时辰，我非得再布置个法阵，看看那家伙到底来这是干嘛了！”木璇站在月光之下，一边吸收着月华中的力量，一边说道。
　　之后，明辰探索了一会，没能找到任何异常之处，于是便也停了下来。
　　很快半个时辰过去。
　　“吼~！”
　　伴随着一声虎吼，虚灵之主又被召唤了出来。
　　“嘭！”
　　它刚一出来，就被木璇打了个脑瓜崩。
　　“你小点声，不知道大晚上别人都要睡觉啊。”
　　木璇训斥它道，“来，把刚回复的力量借给我，回头等我封印好了，我给你找灵果吃。”
　　“嗷呜~！”
　　虚灵之主委屈巴巴的低吟了一声，钻变成了妖灵附身状态。
　　一阵忙碌，和先前一模一样的追妖阵，被木璇再度布置完成。
　　似乎是吸收了足够的月华之力，这次的捉妖阵，看起来生效范围比前一个要大了不少。
　　淡蓝色的雾气四溢弥漫，很快就覆盖了一整片的区域。
　　木璇盘坐阵中，手印猛然一变。
　　“这里的妖气残留也很淡。”
　　施法后，她站起身来，环顾着周围浮现出来的荧光脚印，启唇道：
　　“唉？这些脚印不是往我们小摊上来的？”
　　明辰的目光，亦顺着这些脚印向前探索。
　　两人的视线，最终同时停留在不远处——一个简陋的案桌旁。
　　这张案桌，便是白天那位很受宏城年轻女子们关注的说书先生，每日说书讲故事的地方。
　　“怎么，这小妖怪还听书？”木璇走上前去，发现案桌旁的脚印，明显比其他地方要多出很多，“辰大公子，你看，它显然是在这里停留了不少时间。”
　　“璇儿白天时也来听书了，可留意到有异样？”明辰上前问道。
　　木璇略略回忆，摇头道：
　　“没有，我光顾着听故事了，没感受到什么不对劲的地方。”
　　但刚说完，她又马上改口，抬手一拍桌子：
　　“哦！我明白了！”
　　“如何？”明辰剑眉一挑，问。
　　木璇轻轻敲击着桌面，告诉他道：
　　“我知道妖物为什么来这里了。那个说书先生，八成就是妖物变的！明辰你记不记得，之前咱们找阿良大叔打探消息的时候，他说那个说书的是最近才来，也不是宏城本地人。”
　　明辰点点头，“嗯，是有这话。”
　　“那就没错了。女儿失踪的那位大姐，不也说黑风老妖是前些日子才出现，时间正好对得上！”
　　木璇轻轻一咬下唇，握拳道：
　　“看我布置点陷阱阵法，明天那家伙要是再敢来，直接就把它拿住！”



第129章 121.说书先生
　　第二天一早，木璇叫上明辰，提前来到了说书先生所在的摊位旁。
　　她趁着说书先生还没来的时间，在周围早早布置下好几层隐匿性较强的阵法。
　　随后，两人躲在旁边的屋顶上。
　　施展完隐匿身形与气息的道法，木璇握着几张符纸，轻声道：
　　“明辰，你说等会儿那家伙出现了，我们是直接动手拿住他，还是怎么样？”
　　“若能拿住只是最好，但也要顾忌其作困兽之斗，反伤了无辜百姓。”明辰思量道。
　　“这样的话，那就看情况再做定夺。”
　　木璇沉吟道，“反正我布置的阵法里，还有一道困龙阵。这阵法针对神魂，生效缓慢且不易察觉，我精心布置的阵法，只要他神魂力量达不到化神境巅峰，就绝对发现不了。”
　　说罢，她信心满满的继续等待。
　　等了许久，直到日上三竿，目标才踱着慢慢的步子，出现在胡同口处。
　　而一看说书先生总算是来了，木璇打起精神，凑到明辰耳旁道：
　　“我听卖茶大叔说过，这说书的平日来的都挺早，这家伙今天来的这么晚，一定是昨天抓了那位大姐家的闺女，所以才耽误了些时间。”
　　一边说着，木璇的视线在说书先生身上扫过，她眉头微凝，又道：
　　“辰大公子，你看，他脚上的黑布鞋，鞋面上那几个暗色的斑，是不是没干透的血迹？”
　　“我看看……”
　　明辰依言望去，细细看了半天，“应该是才落在上面没多大会，还有擦拭的痕迹，难道真的是他？”
　　“哼哼！”
　　木璇没有回应，而是低声冷冷一哼，手指微曲，做好了随时发动阵法的准备。
　　只等说书先生进入层层阵法之内，便是狂风暴雨一样的阵法袭击。
　　然而，似乎是感应到了周围的异常，说书先生来到胡同口之后，并没有直接走到他那张案桌后，而是在原地等待了一会儿。
　　“被发现了？”
　　木璇皱了皱眉，“不应该啊，有阵法的辅助，他除非神魂能量高我太多，不然怎么可能发现的了我们。”
　　“稍安勿躁。”明辰提醒她道。
　　这时，只见那说书先生周围，呼啦啦跑过来七八个年轻女子。
　　她们脆生生的朝说书先生打起招呼。
　　“先生！”
　　“先生来啦！”
　　“先生今日怎么来迟了，姐妹们可都等你好大会了呢。”
　　这些年轻姑娘，都是每日跑来听书的宏城百姓们，基本上也都是木璇近几日每天都能看到的熟面孔。
　　见到这种情形，木璇不由一怔，“唉，这些人……要不要驱散一下，她们这样簇拥着那小妖怪，我很难发动阵法啊。”
　　“再看看。”
　　明辰抬手阻止了她。
　　从那位说书先生身上，他没有感受到任何的灵力气息，所以他有些怀疑先前两人的推断。
　　而且，明辰修行锻体之术，身体五感比封印状态的木璇都要敏锐不少。
　　他远远的嗅到，说书先生身上，似有炖煮猪肉所用的香料味道，以及一点不太明显的猪臭味……
　　明辰不禁怀疑，难道这说书先生刚刚杀过猪不成？
　　又观察了片刻，等说书先生和听书的年轻姑娘们一起走进胡同。
　　明辰对木璇道：
　　“璇儿，我看他走路时的步伐，以及呼吸的节奏，并不太像有修为的妖怪，反而更像是和宏城百姓一样的普通凡人。”
　　“普通凡人？”
　　木璇凤目微眯，“他又不是宏城的人，如果是凡人的话，怎么可能到得了无生岭来？”
　　“这就不清楚了。”明辰摇摇头，“不过他身上没有修为，这点应该是没错了。有修为的人，动静举止都不会这样充满破绽。”
　　“我们弄错了？” 
　　木璇打量着说书先生道，“如果他真是凡人，那肯定不是凭自己跑这儿来的……辰大公子，你说他有没有可能，是和其他失踪的人一样，是被那个黑风老妖给抓来的？”
　　“妖物抓的？”
　　摇摇头，明辰轻笑道，“不会吧，要真是被妖物抓了，他怎么还能天天跑到这儿来说书？”
　　“那我哪知道，要不下去问问？”木璇活动了手指，“他要是真和那妖怪有关系，不信还查不出蛛丝马迹来。”
　　“对了，璇儿你昨夜施展的追妖阵呢，能否用追妖阵探查一下，或许他身上会有残存的微弱妖力呢。”明辰忽然问道。
　　“不行。”木璇摇首，“追妖阵需要的灵力消耗还是挺大的，现在是白天，没有月华之力的辅助，我布置不出来。”
　　“这样吗，那我们还是再看看。”
　　考虑到说书先生的言行不像妖物，还和那么多的凡人百姓距离较近，明辰规劝道：“实在不行，我们可以等他回去的时候，悄悄跟在后面，看看他每天说完书，都回去哪。”
　　“这说书的小先生，模样是挺俊俏，也难怪姑娘们都天天在这等他。”木璇笑笑，低声道。
　　“璇儿，你先在此留意情况，我过去询问一下。”明辰道。
　　木璇：“去问说书的小先生吗，你要问他什么？”
　　“不是。”明辰解释道，“我假借听书，去问问那些姑娘们，打探一下之前失踪的人。”
　　说罢，他从另一边潜下房顶，绕了段路，重新走入这条小胡同。
　　“小先生，还没开始讲书吗？”
　　明辰走到说书先生的案桌附近，扬声问道。
　　这些天来他每日在凉茶摊坐诊行医，倒是和说书先生打过几次招呼，因此这次上前询问，也不显得突兀。
　　“辰大夫？”说书先生正在整理案桌，见明辰主动过来，有些惊讶的问，“辰大夫今天怎么来这么早，往日都是午后才来。”
　　“今日无事，就早来了会。”
　　明辰随口答道，“对了，在下听说最近城里时常有人失踪。小先生每日来说书，姑娘们每天也都来听，大家就不担心遇到什么事吗？”
　　听到此事，说书先生温和的笑了笑，“确实听说过这些事，只是妖怪伤人，全都是在夜晚。我每日说书，都选在白天，故而也不怎么怕。”
　　“就是！”
　　旁边的少女们也出声应和，“再说了这里还有辰大夫您这仙家老爷坐镇，宏城里头，没有比这条胡同更安全的地方啦。”



第130章 122.夫妻的事能叫老色批么
　　明辰跟说书先生、以及前来听书的姑娘们聊了一会儿。
　　通过打探，他得到几个非常关键的信息——
　　百姓们口中的黑风妖怪，的确是在说书先生来到之后才出现的；
　　每个被黑风妖怪抓走的，不管男女，全都是生的清秀漂亮的年轻人；
　　有个姑娘曾亲眼看到同伴被妖怪抓走，当时她除了看到席卷而来的黑色风旋，还嗅到一股好闻的脂粉香气。
　　除去这些，宏城的百姓们对妖物便一无所知了。
　　得了消息，明辰告别说书先生和听书人群，潜回木璇这边。
　　“怎么样，辰大公子，可有什么收获？”
　　一见他回来，木璇就迫不及待的问，“说书的小哥儿到底是不是妖怪变得？”
　　“应该不是。”
　　明辰摇摇头，把打探来的消息同她讲了一遍，最后总结道：
　　“璇儿，我们的感应能力，在同辈之中都算得上层，可我们都没能从他身上捕捉到一丝妖气。除非它本身是境界远超你我的妖族大能，否则就算是再怎么天赋异禀，也不可能同时瞒过你我。”
　　“所以，黑风老妖和他没有关系？”木璇蹲在房檐上，叹道，“那我们追着妖物的脚印查了半天，岂不是白忙一场？”
　　明辰笑笑：“也不是全无线索。”
　　“啥线索？”木璇抬眸问。
　　“昨夜我们追踪妖物脚印，一路至此，脚印在说书桌旁绕了几圈，随后凭空消失。”明辰缓缓说道，“当时我们只怀疑妖物就是说书小哥，现在再想想，恐怕那妖物是和被它掳走的姑娘一起来的这里。”
　　“那为什么只有来时的脚印，没有离开的？”木璇不解问道。
　　明辰微微摇首，“两种可能。”
　　随后，他边伸出手指，边细细说道：
　　“第一种可能，那妖物可能和你我推测不同，它其实是会飞的，直接从这边飞走了；第二种可能，就是它虽然和被掳的姑娘一起来听书，走的时候却附在了人身上。”
　　闻言，木璇回忆了片刻，没能想起来昨日有什么异常。
　　于是她只好再问：“哪种可能性更大？”
　　“我更倾向于第二种可能，但也不敢肯定。”明辰对此亦是没有把握。
　　他叹道：“天下妖物种类繁多，真有什么具备隐匿飞行这种天赋的妖族，我们没见识过也属正常。”
　　“我说，现在不是感慨这个的时候了，得赶紧把妖物找出来，不然它再害人怎么办？”木璇无奈的提醒他。
　　“我也想把它找出来，这不是暂时找不到妖物行踪么。”明辰摊摊手。
　　他抬眼望了望日头，看已经临近正午。
　　“璇儿。”
　　明辰唤道：“我下午还要在阿良大叔那坐诊，在城里追踪妖物的事，就先交给你了。”
　　“交给我？”木璇长眉微挑，“我现在封印未解，你就不怕妖怪来了，把我也给抓走啊？”
　　“云诏前辈应该苏醒了吧，能不能请他来保护你？”明辰望了一眼她白皙手腕上的玉镯，问。
　　“好你个辰大公子，原来是在打这个主意。”木璇扬起胳膊，晃了晃镯子，详怒道，“你堂堂气运之子，自己的女人居然还要其他男人来保护，你羞不羞！”
　　知道她是在故意说笑，明辰很配合的做出一副无辜的表情。
　　拉过木璇的小手，在她掌心轻轻划了几下，明辰轻声笑道：
　　“按照玄界的规矩，明家实力远不如太虚圣宫，所以不能说璇儿是我的女人，而是我明辰是你的男人。”
　　“咋？”
　　木璇手心被他挠得痒痒的，不由反手捉住他的手指，美目一瞪，“辰大公子还要到我们太虚宫，当我家赘婿不成？”
　　“也不是不行。”明辰道。
　　“去去去，都什么时候了，还有心思在这耍宝。”
　　木璇一把将他推开，“被妖怪抓走的姑娘还没救出来呢，那黑风老妖随时可能再来害人。”
　　“妖物要捉，但日子也得过不是么。”
　　明辰摊手道，“我们忙碌半天，又没怠慢此事。”
　　“那也得先捉住妖物。”木璇强调道，“刚才你说被黑风老妖抓走的，都是城里的俊男美女。奇了怪了，你说那妖怪抓人，怎么还看颜值的。就算它抓人不是为了吃，而是修炼什么采补的邪术，那也总不能男女都采吧？我可没听过有什么邪术，又能采男子阳气又能采女子阴气的。”
　　明辰点点头，对妖物按颜值抓人，却又不分男女的抓法，同样觉得不能理解。
　　沉思片刻后，他回头看看已经开始说书的先生。
　　“璇儿，那妖物是在说书先生到来之后才出现，再加上昨夜的脚印……这说书的小先生虽然不是妖物所化，但璇儿你说，他们会不会存在什么关系？”
　　“我想想啊……”
　　木璇瞥着下方的说书摊，脱口而出道：“难不成是个女妖，抓了男的妖怪自己用，女的就给说书先生？”
　　她这个离谱的猜测，让明辰差点把脚下的瓦片踩碎。
　　哭笑不得的摇摇头，明辰道：
　　“说书的小哥都不会修炼，他能采补到什么。”
　　“那不然他为什么天天来免费说书，还吸引那么多的年轻小姑娘？”木璇眼珠一转，“或许他和你一样，长得虽然帅气，内心却是个老色批呢。”
　　“璇儿这话说的，我虽然说自己是正人君子，但也没当过那……”
　　明辰叫屈道，“如此言论，实在不雅，不雅。”
　　“你还好意思委屈。”木璇不依不饶道，“别人不知道，我还不知道吗。”
　　“那又不一样，你我夫妻一体，夫妻之间的事，能叫好色么。”明辰辩驳道。
　　说完之后，他不想在这个必败的话题上继续扯下去，于是连忙转移话题：
　　“璇儿，说正经的，下午我坐诊的时候，你把云诏前辈请出来，你们一起盯着说书的小先生，还有那些听书的人。”
　　“好。”
　　木璇应下此事，“云诏虽然也在沉睡，但他这种自主沉睡并不难唤醒，我这就把事情和他说一说。云诏他也是妖族，没准还能给我们点建议呢。”



第131章 123.新的线索
　　等明辰去凉茶摊坐诊之后，木璇马上寻了个隐蔽角落，摘下玉镯，向里注入一丝玄阴灵气，将沉睡中的云诏唤醒起来。
　　紧接着，她把宏城的情况，以及宏城里黑风妖物掳人的事情，详细同云诏讲述了一遍。
　　“云诏，你当年可是狐妖一族的天才，敢孤身一人杀到凤鸣王朝的狠角儿。”
　　木璇先是一通吹捧，随后问道，“如今这个在宏城作乱的小妖，云诏你可知道它是个什么东西？”
　　“呵~！”云诏打了个呵欠，化为黑色小狐，灵巧一跃落在木璇头顶，踩着她柔顺的长发道，“你这一点有用的消息都没有，我上哪知道去。明公子不是说让你监视说书那小子么，你带我过去看一眼，或许能有些许发现。”
　　“好。”
　　带着云诏返回说书先生所在的小胡同，途中，木璇忍不住询问，“云诏，你这次沉睡了可有些时间，感觉怎么样了？”
　　“也没多少日子吧？”
　　云诏反问，“不是人人都像你一样，一年多就从金丹境蹿到分神境，正常修士修炼起来，我沉睡这些天，连一眨眼都算不上。”
　　“嘻嘻，也不看看我是何人。”木璇得意的晃了晃脑袋，试图把云诏所化的小狐狸给甩下来。
　　然而，云诏的平衡性显然是非常优秀，任她怎么摇头晃脑，都始终稳稳的蹲在上面。
　　“我神魂在锁魂塔里受的损伤，已经上都已经修复了。”
　　眯着眼睛仰望日光，云诏感慨道：“如今借助你的玄阴灵气，我这游魂也能慢慢转化成生魂，虽然还没有肉|体，却也是算起死还生了。当初跟你这小丫头逃离锁魂塔，我也没能想到，一切居然会进展如此顺利。只是曾经允诺保你周全，如今随着你实力越来越强，我这点力量倒是可有可无了。”
　　“可不能这么讲。”木璇柔声道，“云诏数次救我不说，你教我的战斗技法，我现在还在用呢。我自己的战斗记忆……不说你也懂。”
　　“正常。”
　　云诏轻声一笑，“天赋好性子懒的，基本上都是这样，只不过你比较极端。”
　　“哼，什么叫性子懒，我天天可没闲着过。”木璇不服气的反驳他。
　　在谈话间，一人一狐也走回了小胡同中。
　　正在为人看诊的明辰，望见蹲在木璇脑袋上那一团漆黑的小狐狸后，远远的点头致意了一下。
　　“明公子也和你一样受了重伤？”
　　瞧出了明辰气息的异状，云诏诧然问道，“你和明公子联手，都抵不过那个乾章子道士？这不应该啊，就算你战斗能力再弱，但你不是还会把力量借给别人么，就连我都能借用你的人偶傀儡战斗，明公子他用起来不比我差吧？”
　　“呃……这个……”木璇唇角一扯，“明辰的丹田被我捅了一剑，把他经脉绞碎掉了。”
　　“啊这……”
　　云诏闻言一僵，不由说道：“木璇，你这脾气也忒大了些吧，明公子这人我看就挺好的，他能做什么对不住你的事，你至于这样家暴老实人吗？”
　　“你别从我这学到个词就乱用好不好。”
　　木璇把云诏从头顶扯下来，像抱猫一样抱在怀中，以手为梳在其身上撸了几下，“你又不是第一天认识我，我会不会家暴你还不知道吗。当时出了些意外，我被一个该死的新生神物给操控了行动。”
　　“那神物呢？”云诏扭头问。
　　“哼，让它给跑了！”木璇冷哼道。
　　听到这话，云诏直接不留情的戳穿道：“你是打不过那件神物吧，不然以你的性子，还不把它新生的灵智打回混沌。”
　　“我也是被阴了，否则正面对决，我不见得会怕它。”木璇不服气的道，“当时我也着急给明辰疗伤，没能去追。”
　　“丹田被刺破，经脉破碎，这种伤你是怎么治好的？”云诏撇了明辰一样，好奇的问。
　　“这个……”
　　木璇略略犹豫。
　　“不好讲吗？”云诏看出她有所顾忌，于是笑道，“每人都有秘密，我也不是非要知道。你要监视的说书先生，是前面被一群小丫头围着的那个吗？”
　　“嗯，就是他。”
　　微颔螓首，木璇悄声道：“也不是不能说，先天仙灵你知道吧？”
　　“略知一二。”云诏道。
　　木璇压着声音，告诉他道：“我收集了一些先天仙灵的力量，其中刚好有一种特别适合疗伤与再生的，我把那份力量渡给他了，再加上他本身修行过锻体之术，所以才恢复的奇快。”
　　“原来如此。”云诏了然点头，“我听说先天仙灵的力量暴烈无比，想不到木璇你居然能驯服这种力量，难怪会进境如此之快。”
　　“那份力量，我打算暂时让明辰用着好了。”木璇道，“一来可以让他快些恢复修为，二来以后你和夏老复生时，还需要明辰来炼制肉身。有这份力量在，他炼制起来成功率会更高些。”
　　“嗯，”云诏轻轻回应。
　　眼看着马上就要到说书先生附近，一人一狐默契的不再出声。
　　云诏更是伸出前爪，用力的舒展了一下身体。
　　若不是他能量幻化的身体上毫无温度，看上去真是与活的狐狸一般无二。
　　而看到木璇抱着一只纯黑没有杂色的小狐狸，众人只是觉得可爱，也没有其他想法。
　　毕竟她是一名修炼者，莫说是养个狐狸宠物，就是养只老虎，都不会有什么奇怪。
　　站在听书的姑娘们身后，安静的听了半刻钟，木璇传音给云诏：
　　“看出什么门道了吗，这个说书的小哥，是不是妖怪变得？”
　　“当然不是妖物。”云诏道，“我本身就是狐妖一族，对妖物气息比你们人族修士要敏感的多，如果他真不是人，我一眼就能看出来。不过……明公子让你来监视他，怀疑的也不是没有道理。”
　　木璇闻言，不由问道：“哦？怎么说？”
　　“这个人的体质……很特殊。”云诏面色有些古怪的说，“我年轻时曾见过一个拥有这种体质的半妖女子，只是没想到，这种体质还能出现在男子身上。”
　　听闻这话，木璇更奇怪了。
　　“那是什么体质？”



第132章 124.你为什么不叫黑毛狐狸
　　一个拥有特殊体质的人，却没有任何修为，这让木璇非常惊讶。
　　因为按照修炼界的传统来说，一个拥有些许修炼天赋，最终上限不高的人，或许会被埋没在某个鲜有人问津的小山村里。
　　但拥有特殊体质的人，无一不是万里挑一的稀有天才，对所有修炼门派，甚至是隐世圣地，都是可遇而不可求的优秀传人。
　　哪怕是西宇大陆上的天水南家这种级别的超级世家，都会到处网罗这种奇才，许以优厚的待遇，给予优质的修行之源，以将他们收入麾下。
　　“你没看错吧，他真是个非凡的修道天才？”
　　木璇审视着说书先生，“他体内毫无灵气，也没有任何亲和灵气的异象，看上去与没有灵根的凡人一般无二，怎么会拥有特殊体质呢？”
　　“该怎么跟你说呢……”
　　云诏的声音显得有些尴尬。
　　他沉默片刻，语气复杂的道：
　　“他这种体质在你们人族那边叫什么我不清楚，但在妖族，可是最理想的修行道侣。”
　　“什么意思？”木璇眨了眨眼睛，心说这小先生如此受妖族欢迎的话，难不成是属唐僧肉的？
　　“他这体质，对人族修士没什么用，也无法独自修行，但如果是和妖族共修的话……”云诏揶揄笑道，“就和你这玄阴灵脉差不多吧。”
　　“……”
　　闻言，木璇额头上挂出几道黑线。
　　她不解问，“玄阴灵脉可是让我修行比别人快很多，他这都不能自己修炼，哪能跟我比？”
　　“虽说不能自主修炼，但他可以和妖族签订共修契约，妖族将自身一半力量分给他，然后双方便能共修。”云诏道。
　　听到这话，木璇对说书先生的体质，更加的好奇了。“那和他签订契约的妖族，不是要损失一半修为，这种赔本买卖，是怎么变成修行道侣的？”
　　“这种体质神奇的地方，就在于普通人族修士，要么将妖族收为灵宠，要么终生只能有一位妖族签订共修契约。而他没有这种限制，只要他愿意，可以与多个妖族共修，共享灵力。”
　　说到这儿，云诏似乎是回忆起了什么，稍稍顿了片刻，才继续道：
　　“这么和你说吧，假如现在有个元婴境的妖族与他结成共修契，那么元婴境的妖族力量，就会因为两者均分而跌落到金丹境。但随着他继续与其他妖族结契，他们的力量就会不断提升。最为可怕的是，一旦与他结契的妖族中有谁修为增长了，通过这种共修之契，他与其他结契妖族的修为，也会随之增长到相同的境界。”
　　哈？修道还有组队模式？
　　木璇花了几秒钟，才消化完云诏的话。
　　“云诏，按你这么说，那只黑风老妖，是他的结契妖怪？”想到之前的脚印，木璇道。
　　“应该还不是。”云诏道，“有没有这种可能，那只妖物发现了他体质之秘，想要强迫他与自己结契，所以才把他抓来这里？”
　　“或许是吧。”
　　木璇也不敢肯定，迟疑了一下，她继续问，“云诏，他这种体质，如果真有你说的这么厉害，那他找几个仙人境界的妖族大能结契，岂不是平地飞升了？”
　　“理论上是有这种可能，不过也只是理论上。仙家力量过于庞大，就算是地仙之躯都承受不住，所以很难与他人共享。而且，即便是真能共享，那么结契的仙家大能，也必然会跌落仙境。”云诏轻笑道，“地仙地仙，虽然带一个仙字，但与仙人境、真仙境，中间有着难以逾越的鸿沟，据说成仙劫中，仅仅一道劫雷，就能轻易将寻常地仙劈的身死道消，魂飞魄散。”
　　“也是啊……”木璇微微颔首，叹道，“我听神凤前辈提起过成仙劫的事，仙人要是境界跌落，再想重回巅峰，要渡的天劫比前一次恐怖数倍，基本上是必死之局。”
　　“所以说，任何捷径都是有上限的，修道一途，想要真正成就仙人伟境，最终只能靠自己。依靠这种共享共修之术，很可能连合体境的淬身劫都撑不过去，更别说触摸仙境了。”云诏悠悠叹道。
　　云诏说的这些，木璇在太虚宫的时候，早就听义父方兴文说过不知道多少遍，自然是一清二楚。
　　所以她一直都很担心，自己这种全靠着系统提升修为的特例，到了该渡劫的时候，能不能挺得过雷劫。
　　万一被什么世界意志、天道意念之类的存在，把自己这个外来的黑户给识别出来，到时再给安排个超级雷劫的豪华套餐，那不是直接凉凉？
　　“想到什么了，怎么突然苦着个脸？”
　　看见木璇的表情变化，云诏出声问。
　　木璇摇了摇头，“没事没事，我就是想着怎么抓住那只作乱的黑风老妖。”
　　“我的建议是，等他说完书回去的时候，悄悄跟着，或许能有发现。”云诏抬起黑色的小爪子，隔着人群指了指正在说书的小先生。
　　“嗯，正好我也这样想的。”
　　木璇应道，“不过我现在身上有封印，发挥不出来多少战力，万一真遇到妖物，云诏你可要保护好我。”
　　“这是自然。”云诏允诺道，“多亏了你玄阴灵气的功效，我现在神魂力量恢复不少，仅凭神魂，我也足以应付普通的化神境大妖了。”
　　“不愧是碧血天狐，比普通的狐狸强多了。”
　　木璇奉承的笑道，随即她捋着云诏身上的毛发，问，“对啦，为什么你全身黑乎乎的，却被称为碧血天狐，而不是黑毛天狐？”
　　云诏不答反问：“为什么左边那个小姑娘穿了蓝色上衣，却配了条黑裙子？为什么右边的姑娘腰间挂着的香囊是牡丹花味？”
　　“啊？”
　　微微一怔，木璇朝着他说的两位姑娘看了看，不是很明白的问，“这我哪知道，她们怎么穿，和我们有什么关系吗？”
　　云诏笑笑，抬起爪子在她手背上挠了一下：
　　“这不就得了，我为什么被称为碧血天狐，和你这小丫头片子有什么关系吗？”



第133章 125.名花有主
　　在玉镯的空间里沉睡许久，云诏显然也是憋的不轻。
　　再加上他神魂基本完全恢复，心情极好，自然就和木璇多聊了许多。
　　而云诏作为天狐一族曾经最优秀的年轻一辈，他行走天下的经历，让木璇也颇为感兴趣。
　　一人一狐就这样一直聊到天色渐晚，说书先生都说完了整个故事，才意犹未尽的停了下来。
　　“他要走了。”
　　刚讲完了自己年轻时和别人争夺灵草的故事，云诏望着正在收拾案桌的说书先生，轻声提醒。
　　“行动！”
　　一见目标终于有了异动，木璇顿时兴奋起来。
　　隐匿了身形，她抱着云诏悄**的跟在说书先生后面，一直跟着他走到南城门口。
　　“看他这路线，果然是要出城了。”不远不近的坠在后面，木璇传音道，“守卫宏城的宏域修士们，真是群废物，天天就知道摸鱼睡大觉，一点正事不干。”
　　和木璇抱怨的一样，守在城门处的两名修士，见说书先生要出城，只是懒洋洋的瞥了一眼，压根就没有任何盘问的意思。
　　就更别说隐匿着的木璇了，尽管她身上封印未解，这两个守城的修士，依然没有察觉到有人就在他们旁边走过。
　　“宏城外面隔绝无生岭死气的法阵，范围并不太大，这书生不好好住城里，定然是和黑风老妖脱不了关系！”
　　出城之后，木璇放出神魂力量，感受了一下笼罩在城外的阵法，沉声道。
　　“跟着不就知道了。”云诏懒洋洋的说。
　　螓首微颔，木璇抬步继续跟了上去。
　　一路悠然而行的说书先生，自是感受不到有人在跟踪自己。
　　他沿着城外的某条小径，直直朝着一片田地走去。
　　大概行走了五六里路，绕过一片并不算茂密的树林之后，终于来到了他的目的地——
　　一片零零散散坐落着十几个破旧土屋的小山村。
　　“咦，这里怎么还有个村子？”
　　木璇扫了一眼映入眼帘的破旧土房，狐疑道：“之前阿良大叔说，为了修士们的甘霖泉盛会，宏城百姓都被赶进城了啊？”
　　望着说书先生走入村中，木璇跟到村口，遥遥往里望一眼，更加的不解了。
　　“这村子……里面好像没什么人，我只感应到不到十个人的气息。”
　　说罢，她略略沉吟，素手轻抬，在脸蛋上抹过，将这几天一直带着的易容道具摘了下来。
　　恢复了说书先生从未见过的本来面容，木璇心念一动，将身上的天蚕宝衣，也变化成另一件款式。
　　“云诏，别装狐狸啦，变成人型陪我进去查查。”她拍了拍怀里的小黑狐狸。
　　咻~！
　　只见青光一闪，云诏身体砰的一声化作道道烟雾，旋即又在木璇身旁凝聚，显化出他那儒雅英俊的人族修士形象。
　　“云诏，你额头上的印记呢？”
　　抬眸凝望着云诏光洁的眉心，木璇惊奇道。
　　“我的魂魄，逐渐从死魂转化成生魂灵魄，原先的阴气印记自然就散了。”云诏望着天边逐渐沉入地底的夕光，欣然笑道。
　　“本殿下的玄阴灵气还真好用。”木璇趁机邀功道。
　　云诏点点头，“不只是玄阴灵气，你和明公子在争锋塔里找到的那块地脉玄心石，也起了很大作用。”
　　“等我和明辰再强一些，我们就去给你准备复生的材料，到时候等你复生，我就封你当晨暮学院的招生形象大使，嘿嘿。”
　　木璇长眉微挑，嬉笑道，“有你这张俊脸儿，肯定能风靡南络州万千少女。”
　　听她这胡闹似的话，云诏哭笑不得的摇摇头，“先干正事吧，说这些都扯太远了。”
　　“不远不远。”
　　木璇笑哈哈的伸出手。
　　“嗯？”云诏望了一眼她朝自己伸过来的胳膊，“男女授受不亲，你这是？”
　　“什么男女授受不亲啊？”
　　对于玄界传统观念里的男女大防，木璇自是不放在眼中。
　　她一把抓住云诏的手腕，拽着他往小村里走去，“云诏，咱俩谁跟谁呀，再说了，刚才你变小狐狸的时候，我还抱着你呢，你怎么不说。”
　　“……”
　　云诏不自在的跟在她身后，不知道说什么好。
　　他也不是不知道，自己对木璇而言，是亦师亦友又亲如兄长。
　　但云诏心中，毕竟是数千年那个时代遗留的观念，受传统礼法的影响，比现如今的玄界之人还要深。
　　所以他赶紧把手抽出来，双手负在身后，语重心长的教训木璇道：
　　“这怎么能一样，我现出天狐真身时，乃是妖族形态，又非人族男子，现在我显化人族男子之身，当然要遵循人族道理。况且兄妹间尚需避嫌，你既是明公子的妻子，就该遵守妇人之道，切不可再与其他男子过于亲近。”
　　“切~”
　　这般道理，木璇听后不屑的冷哼了一声，趾高气扬道：“按你这种老迂理，明辰他跟随剑仙姐姐去神剑阁学艺，我不得一哭二闹三上吊啊。”
　　“明公子他……”云诏摇摇头，“他是男子，情况自与妇人不同。”
　　“一派狐言！”
　　木璇唇角一扬，笑道：“我才不要学古代那些大道理呢，今儿我天命神女就要重振妇纲，破掉陈腐世界对亿万妇女的压迫！”
　　“什么天命神女？”第一次听到这个新词，云诏不由问道。
　　“我自己封的！”
　　木璇一挺胸脯，骄傲的宣布说。
　　“你呀……”云诏无可奈何的叹了口气，“罢了，时代变迁，或许如今我的想法跟不上你们年轻人了。反正怎么折腾，都是你们两口子自己的事。”
　　“嘿嘿，云诏啊，我看你就是太守旧了。”
　　木璇停下脚步，转过身来，揶揄笑道，“之前你就好几次这么说我，等你复生之后，我带你去妖族那边，一定要请义父出面，给你说媒介绍个女狐狸精，嘿嘿……”
　　“胡闹！”
　　云诏顶不住她这种调笑，连声制止，“我的婚事你瞎掺和什么。”
　　“嗯哼，你不是说要遵循传统道理吗，这男大当婚女大当嫁，我替你说媒……”
　　木璇心情极好，想要继续调戏云诏。
　　但说到这里，她忽然想起来，先前云诏刚见到说书先生时，说他自己也曾遇到过一位具有同样体质的半妖女子。
　　想到这，木璇心中一惊，脱口而出：
　　“我知道了，原来云诏你早就名花有主啦！”



第134章 126.城外的村落
　　闲聊的同时，木璇不忘跟紧说书先生，想看看他来城外的小村庄是要干什么。
　　进入村子后没走多远，说书先生经过一间相对不太破旧的小院前时，忽然敞开的院门里传来的惊喜的呼唤声。
　　“小淳哥！小淳哥！”
　　伴随着唤声，一个半大孩童，从院子里跑了出来。
　　入眼望去，是一个寻常百姓家的男孩，只见他手里端着一碗还在冒着腾腾热气的饭菜，手握竹筷的跑到说书先生跟前。
　　“小淳哥，我就知道你今天要比昨天回来的早。”
　　男孩高兴的喊道，“快来一起吃饭吧，我爷爷刚炖好的杀猪菜，你闻闻，可香呢！”
　　他一边说着，一边踮起脚举着菜碗，将其尽量递高，以便能让说书先生嗅到碗里的香气。
　　“好，好，好……”
　　说书先生连声答应着，弯下腰来，托住碗底的同时，也扶住了男孩。
　　“呼！好热，你也不嫌烫手？”
　　“小淳哥，你快尝尝。”男孩只是把筷子递给他。
　　这时，从院子里面，又响起一道声音。
　　“臭小子，刚盛出来上贡给老天爷的菜碗，你怎么给端出去了，老子打断你的爪子！”
　　从略显苍老的声音中，不难听出来，应该就是男孩口中的爷爷了。
　　果然，不到几秒钟，从院门里急冲冲走出一个看上去五六十岁的男人。
　　然而木璇仔细打量了这枯瘦的男人片刻，发现他其实并非外表看上去那般苍老，实际年龄，约么也就四十岁。
　　“想必是多年来被死气侵袭，身体才会提前衰老的。”木璇心中暗叹。
　　而看到男子追出来，说书先生端着手里的菜碗，尴尬的笑了笑：
　　“李大叔，小弟他也是想着给我尝尝，您就别责备他了。”
　　“哼，今天有先生替你求情，老子先饶你一马，臭小子！”男子道。
　　瞧见这一幕，木璇不禁嘀咕，难道说书先生在这个小村庄还颇有威望？
　　男子教训完了孙儿，转头换了个笑脸，对说书先生道：
　　“嘿嘿，先生，今早儿你帮着宰猪，正好我们炖了一大锅杀猪菜，来一起吃点吧？”
　　“多谢李大叔的好意，我在城中已经吃过饭，就不吃了。”说书先生作揖谢道。
　　“哎呀，这多不好意思，先生你每天又是教我们这的娃儿识字，又是忙我们干活，现在好不容易弄了点肉，咋能忘了先生呢！”
　　男子憨厚的说道，随即抬脚在自家孙子屁股上轻轻一踹，“臭小子，赶紧让你奶奶去拿个大碗，多盛点肉，送到先生那去！”
　　“知道啦。”
　　小孩子明显是对说书先生很有好感，一听要给先生盛肉，抬脚就往院里跑，“奶奶，奶奶，快把咱家最大的海碗拿出来……”
　　农家的盛情，让说书先生有些招架不住，他连连摆手：
　　“李大叔，真的不用这么客气，你盛给我我也吃不完。”
　　“云诏，这大叔家炖菜挺香的，你说这家伙为什么非要推辞，他明明没吃过放。”木璇站在他们不远处，轻声的嘀咕道。
　　云诏摇摇头，表示自己也不知道。
　　“走，过去问问。”
　　说着，木璇玉指一捏法决，撤去隐匿的法术，从街角走出。
　　快步走到农家门前，她微微屈身行了一礼：
　　“两位先生，小女子有礼了。”
　　二人闻声转头，视线从木璇俏脸上扫过，皆是不由得一呆。谁也没想到，残破的小村落里，居然会迎来一位如此国色天香的仙子。
　　还是说书先生最先反应过来，他连忙移开视线，朝着木璇躬身作揖：
　　“仙子能来无生岭中，敢问仙子，可是修炼者？”
　　“嗯，我乃是到无生岭中寻求机缘的散修，途径此地，想要落落脚，不知可否？”木璇温言问道。
　　“原来是外界来的仙姑，失礼失礼！”男子听闻木璇修炼者的身份，神色一紧，便要行跪拜大礼。
　　“不必客气。”
　　木璇抬手虚托，送出一股柔和的气劲，拦住了男子行礼的动作。
　　她微笑道：“我只是一个籍籍无名的小散修，当不得仙姑这个称呼，你们叫我璇玑就好了。”
　　“璇玑姑娘。”说书先生再行一礼，招呼道。
　　“嗯，适才我听这位农家说，小先生你教人识字？”木璇问道。
　　说书先生点点头，“小生名叫赫连淳，读过几年私塾，也曾考取过秀才功名，只是后来生了些变故，才来到此处。”
　　“变故？”
　　听到此处，木璇瞬间脑补出一出俊秀才被黑风女妖看中，考完功名途中惨被掳掠的戏码。
　　她甚至已经想象出，自己打败掳掠他的黑风老妖，即将把妖物斩于剑下时，穷书生反对女妖动了心，跑来跟自己求情……
　　木璇抿了下唇，心说要真之后的事儿是这样展开，自己到底是杀还是放呢？
　　此时尚不知眼前妩媚秀丽的仙子是如何脑补自己的，赫连淳只是平和一笑，岔开自家变故的话题道：
　　“都是些俗世的小事，就不烦扰仙子的耳朵了。”
　　“随意。”木璇淡淡应道，刚一接触，她也不想太过凌人，以免对方心生抵触。
　　“多谢仙子。”
　　赫连淳拱了拱手，而后对农家男子道，“李大叔，既然这位仙子需要一个地方落脚，村中可有干净点的住处？”
　　“这个……”农家男子有些为难的看了他一眼，“咱们这小村子一共没几个好房子，唯有东边村头那个还算完整……”
　　他没有再说下去，因为他口中完整的农房，正是村中众人让给赫连淳的那栋。
　　而听到这话，赫连淳哪里还不明白，马上就道：“不妨事，既然璇玑仙子需要，那我搬出来几天便是，不妨事的。李大叔，你们吃饭吧，我带仙子去那边。”
　　说罢，他身子一侧，伸出手臂对木璇道：“璇玑仙子，这边请。”
　　“嗯，带路吧。”
　　木璇微微颔首，应允道。
　　本来她还想着，怎么找个理由，混进赫连淳的居所里查探一番。
　　现在正好，赫连淳主动带她去，倒让她省了一番心思。
　　木璇一边留意着周围，一边暗想着，等会自己一赫连淳的住处，就立马展开神识，将那儿里里外外搜个底朝天，一定要把这家伙的秘密给翻出来。



第135章 127.新的发现
　　和这个小村落整体的破旧情况不同，赫连淳的住所，小院虽然依然陈旧，却整理的非常整洁。
　　院子里面，摆放着一台书桌，上面还有一副未抄写完的字帖。
　　木璇垂眸扫了一眼，发现上面并非她想象中的诗词文章，而是些最常用、最简单的字与词汇。
　　“这个是我教村里几位小弟识字用的。”赫连淳解释道，“宏城没有私塾没有学院，孩子们识字的越来越少了。”
　　“教小孩子，不容易吧？”木璇轻叹一声，感慨道。
　　“也没什么。”赫连淳摇摇头。
　　就在说话的同时，木璇已经悄悄将自己的神识，从院子里铺散而开，迅速蔓延整个小院。
　　她一边在赫连淳收拾东西的时候和他闲聊着，一边迅速搜索每一个角落。
　　然而让她失望的是，整栋院子，都没有任何异常，气息非常的平和，除了干净一些，与凤鸣王朝里寻常的小村百姓家毫无二致。
　　找了半天，赫连淳都把他自己的物价收拾包好之后，木璇还是没能找到任何与妖物有关的东西。
　　她不由在心里嘀咕，难道我们都错怪这小先生了，妖物和他真无关系？
　　木璇默默抿了下唇，没有作声。
　　等赫连淳离开之后，她马上把隐匿在附近的云诏叫了过来。
　　“如何了？”
　　云诏出现后，扫了眼院子里干净简洁的布置，问道。
　　“没啥进展。”木璇叹息道，“云诏，你真的确定，他是你说的那种变态体质吗，怎么我从他这什么都找不到，整个院子里一点妖气都不见？”
　　“哦？”
　　闻言，云诏亦展开神识，把小院搜索一番。
　　“难道真是巧合？”他皱眉道。
　　环顾四周，云诏凝眉思索了片刻，“木璇，你去房间里看看，我到院子外瞧瞧。”
　　说着，他抬步朝院门走去。
　　“行吧。”木璇微微颔首，依言走向室内。
　　“咦？”然而她尚未走入屋门，便听见身后传来云诏惊奇的声音，“等一下！”
　　“木璇，你过来看看。”云诏似乎发现了什么，出言叫道。
　　“你……怎么了？”木璇转过身去，只见云诏宛若方唐镜一般，不断的跨进门槛，又迈步走出。
　　“过来看看啊。”云诏在门外停下脚，冲她招手道。
　　“这里有线索？”
　　木璇眸光一亮，忙快步走去。
　　站在门槛前，她垂眸左右瞧了一圈，却除了破旧缺角的门槛，什么都没有看到。
　　“不要用眼角看，你走出来。”云诏笑笑，引导她道。
　　“走出去？”
　　木璇不知道他到底发现了什么，眉头微皱，抬脚迈了过去。
　　唰~！
　　就在她从门槛上跨过的瞬间，原本平平无奇的农家院门，忽然浮起一道透明的波纹，闪电般从她身上抚过。
　　“这是？”
　　木璇不由一怔，回眸再次望向缺了一角的木质门槛。
　　刚才有云诏提醒，所以她特意在迈步的时候放开了感知，故而敏锐的捕捉道，那一丝奇特的波动，是从门槛下面传出来的。
　　“奇怪，我进门的时候，明明没感受到任何异样。”
　　木璇嘀咕着，又迈入小院里。
　　果然和之前一样，没有任何异常，刚才奇异的波动仿若是她那一瞬间的幻觉，
　　“怎么回事？”
　　木璇不禁惊奇，学着云诏那样不断从上面走进走出。
　　经过几次试探，她也弄明白，只有从院里走出来的时候，才会感受到这种奇特波动，而进去的时候，则无法触发。
　　木璇停在门槛内，凤眸带着疑惑看向云诏。
　　“太虚圣宫的圣女都不知道的东西，我更不知道了。”云诏笑着摊摊手。
　　“不管怎么样，可以肯定一点，赫连淳绝对不是一个普通的说书先生。”木璇沉声道，“这门槛底下，应该是有什么特殊的法宝，或者是阵法之类的东西。”
　　说着，她弯腰伸手，欲要把门槛拔起来。
　　“先别动它！”云诏连声制止，“你现在碰它，不久打草惊蛇了吗？”
　　“如果这里的东西真是黑风老妖布置的，那我们来这小院，相信已经惊动它了，也不在乎多碰一下这个破门槛。”木璇道。
　　她手一使力，将破旧的门槛拽起，拿在手里翻看了一圈。
　　“不在门槛上。”
　　随手将其丢在一旁，木璇双指并起，一道冰刃从指尖缓缓凝结，“那就是在门槛底下的土层里了，掘开看看。”
　　木璇把冰刃的一头凝结成铲子状，小心翼翼的在地面上，一点点刮开泥土。
　　“居然能瞒得过我们的神识感知，这底下的东西少说也得是个地阶的法宝了。”她刮着土道，“云诏，你准备个防御法术，说不定它还会攻击我们呢。”
　　“呵呵，你现在倒是比以前细心了些。”指捏法印，云诏笑言道。
　　“挨打挨得多了，自然就学乖点。”木璇自嘲道。
　　说话间，不几下的功夫，冰铲中再次刮土的时候，在泥土上一划动，马上便发出一道指甲挠玻璃般的刺耳声音。
　　“找到了！”
　　木璇动作一顿，连忙蹲下身来，扔掉冰铲亲自上手把泥土挖开。
　　“灵石？”
　　随着泥土全部被挪开，埋在下面的东西，终于露出了真容。
　　“是块成色上佳的极品灵石，好大一块！这种高级货我们太虚宫都没有呢。”
　　素手虚虚一握，木璇把灵石吸入掌中，旋即召唤水球，将手上的泥土洗净。
　　她打量了一下这块足有五六斤重，灵气还剩七八成的极品灵石。
　　“云诏你看。”
　　木璇指着灵石的表面，“上面雕刻着好多符文咒印，莫非刚才的波动，就是从这块灵石上散发出来的？”
　　“试试不就知道。”云诏接过灵石，将其放在地面，随后跨步从上面迈过。
　　果然，在云诏迈过的时候，灵石上微光一闪，那种奇异的波动再次掠过。
　　“这是什么手段？”
　　望着这一幕，木璇不禁惊奇，“云诏，你说这块灵石，应该算是法宝，还是该算是阵法啊？”
　　“我不知道。”云诏摇摇头道。
　　视线端详着灵石上的纹路，木璇手掌一拍：
　　“唉~云诏！这灵石上的奇异纹路，既然能屏蔽我们的感知，那你说院子里其他地方，会不会也有这种极品灵石在？”



第136章 128.引蛇出洞
　　在找到第一块巨大灵石之后，木璇马上行动，将玄阴灵力凝成丝线，像蛛网一样探入小院地底。
　　“虽然我现在身受封印，能发挥的实力有限，但普通的石头砖块可拦不住我的灵力。”
　　木璇蹲在小院中心，单手贴地道：“这种灵石上的符印可以屏蔽修士感知，可是它有实体，只要存在，就会阻拦住我的灵气丝线。”
　　“嗯，这法子不错。”云诏颔首赞道，“比单纯的用神识搜索要强得多。”
　　如此过了一会……
　　“收工！”
　　木璇起身，拍着手道，“想来这赫连淳或者他背后的妖怪，也是个大户人家，在这个小小的破院子里，居然舍得投入六块如此高质量的极品灵石，真是大手笔啊。”
　　“的确。”云诏深有同感的点头应道，“南络州的所有狐族，或许都拿不出三块这种品质的灵石，这小院里竟能找出六块，真是让人惊诧。”
　　“话说回来，我还是头一次见这么大颗的灵石呢。”
　　木璇望着脚下摆成一排的六块灵石，有些不舍的说，“就是不知道留下这些灵石的家伙，是不是在宏城里掳掠百姓的黑风老妖。”
　　“你希望呢？”云诏微笑问她。
　　木璇略略思量，伸出粉舌轻轻舔了舔唇，有些不舍的道：
　　“其实说实话，我是有点希望她是的……因为那样的话，我就能理直气壮的把这些灵石据为己有，不用物归原主啦。可是如果可以，我还是更希望那些被掳走的人能活着回去，毕竟人命是无价的。”
　　“太虚宫这些年下来，门风倒是越来越正了，记得我那时候，你们太虚圣宫的圣子，还没这么有觉悟呢。”云诏颇为感慨的说。
　　“说这个就扯远了。”
　　木璇握起一颗灵石，托在掌中细细观看。
　　和她一样，云诏亦拿起一颗灵石，端详上面铭刻的纹路。
　　“云诏。”
　　少许之后，木璇揉揉眼睛，轻轻抚摸着灵石表面，疑惑道：
　　“我怎么感觉，这些灵石上刻的，都是某种极其高明的阵法？”
　　“你这么一说，确实有些像。”云诏颔首道。
　　相比于灵力或者战斗，木璇在研究阵法上花的睡觉，可以说是仅次于每天睡大觉了。
　　所以很快的，她从灵石表面无数细小的符文印记中，找到了几个自己能辨认出的符印。
　　“尽管它小了很多倍，但我可以肯定，这枚符印就是纳灵印，这个暗光印，还有安神印……阵法的功效，应该是清除无生岭死气对人的影响，也能在赫连淳出门时，洗去他身上与妖物接触的气息。”
　　木璇指着灵石，一一说道，“真是好厉害的阵法，就算是我，也只能认出不到三成的符印。”
　　“会不会是西宇大陆的阵法，跟我们南络州不一样，所以你才见得少？”云诏对阵法研究不深，因此更认不出几种符印。
　　“不可能，西宇大陆和我们南络州距离不算太远，阵法差距并不算太大。而且我刚到雪神宗的时候，专门看过西宇大陆上的符印阵纹详解，如果是西宇大陆的手笔，我不会认不出来。”木璇沉吟道。
　　突然，她想起自己在农家门前和赫连淳的对话，惊道：
　　“云诏，之前你听没听着，赫连淳说他曾考取过功名！”
　　“嗯，你们说话的时候，我隐匿在旁，也听到了。”云诏给了一个肯定的答复。
　　“那就对了！”木璇双掌一拍，斩钉截铁的道。
　　云诏歪了歪脑袋：“什么对了？”
　　“赫连淳啊。”
　　木璇将手中灵石轻轻抛起，又稳稳接住。
　　她解释道：“赫连淳说他考中过功名，但是西宇大陆这鬼地方，说群魔乱舞一点都不为过。势力与地盘划分全都是宗派与世家，连一个能叫出名字的小国都没有。西宇大陆上哪有地方能给他考功名，肯定是其他的大陆，比如我们南络州那种四大王朝稳定延续的大陆才行。”
　　“有些道理。”云诏赞同道。
　　“可惜我也只能想到这么多了。”
　　笑脸一垮，木璇叹息道：“就算知道赫连淳是其他大陆过来的，但怎么去抓黑风老妖，我们还是没有一点头绪。”
　　“从我们已经掌握的消息来看，对方在暗处，想要把它找出来着实不易，不过我有个想法。”
　　云诏唇角微扬，轻轻笑道：“赫连淳体质特异，这种体质万年间都未必能出一个，且对妖族诱惑极大，我们可以试着从他身上下手。”
　　“这我知道啊。”木璇摊摊手，“要不咱们跟过来干啥来了，这不是没找到更多线索……”
　　“那就让线索自己送上门来。”云诏带着一丝狡黠笑道。
　　“谁会自己送……”
　　木璇说到一半，猛地反应过来，抬手朝自己玉颈处轻轻一划，“你是说，我去找赫连淳，做这个？”
　　“对，如果真是被妖族将赫连公子掳到这里来的，那就绝不会允许任何人试图杀掉他，所以我估摸着那妖族一定时刻监视着他，假如我们对赫连公子出手，那暗中的妖族八成要坐不住了。”云诏道。
　　木璇长眉微皱，“要是我们没猜对呢，对方真死活不出来，怎么办？”
　　云诏神色一变，凝视着她妖异的眸孔，语气森冷的说：“那就假戏真做，把赫连公子杀了好了，你又不是妖族，他那体质对你无用，区区一个凡人而已，死则死矣。”
　　“啊？！”
　　没料到云诏会说这种狠话，木璇不禁愣了一下。
　　但当她看懂了云诏的眼神暗示之后，马上又明白过来，云诏肯定是忽然间想到，自己二人此刻说的话，会不会被那隐藏在暗处的妖物偷听着。
　　毕竟对方能与赫连淳接触而不留下自身的任何气息，又能拿的出六块品质极佳的硕大灵石，难保其没有其他未知的手段。
　　想明白了这一茬，木璇便顺着云诏的话，板着脸道：
　　“也行，待会儿我先去把赫连淳拷问一番，若是不说，我就直接用落火咒烧了他。那妖物出来就出来，不出来就直接把这小村子平了，几个凡人，换这六块大灵石，横竖都不亏的。”




第137章 129.猫型萝
　　嘭！
　　一户农家小院里，已经掉了色的破旧木门，被人从外一脚踹开。
　　小院里，正在归整着东西的赫连淳，满脸发懵的望向踹门的少女。
　　“璇玑仙子，这是……”
　　“赫连淳！”
　　木璇一个箭步上前，粗暴的打断了他的问话。
　　“我且问你，你院子里为何会有妖气，还有这妖怪遗留的妖物？”
　　将刻满符文的灵石扔到赫连淳身前，她厉声呵斥道，“难道你和城里抓人吃的黑风妖怪是一伙的，今天你不说个明白，本殿下就让你见识见识雪神宗的手段。”
　　赫连淳闻言一愣，“璇玑仙子，这是干什么？”
　　“还敢装疯卖傻？”木璇眸色一寒，一道冷光从她妖异的瞳孔中绽放而出，瞬间飞掠数米，朝着赫连淳旁边的石块打去。
　　嘭~！
　　锋锐的气劲刺入石块内，从中猛然爆开，将磨盘打的石块炸成无数碎块。
　　其中有不少碎石块，四处飞溅的过程中，砸在赫连淳的身上。
　　尽管在木璇的操控下，这些石块飞溅的力道被减缓了很多， 但还是让没有修为傍身的赫连淳，感到一阵疼痛。
　　他皱起眉峰，动了动嘴唇，却没有说话。
　　而看到他微妙的神色变化，木璇不禁一喜。
　　赫连淳这个反应，足以证明他是知道黑风妖怪的，只不过因为某些原因，他不愿意说出来。
　　稍作思索，木璇决定跳过拷打审问的环节，毕竟她对赫连淳的印象还算不错，不愿意对其真施加酷刑。
　　素手一扬，一把寒冰小剑出现在木璇手中。
　　她踱步朝赫连淳逼近过去，边走边道：
　　“算了，既然你愿意帮害人的妖怪保守秘密，那我就让你好人做到底，带着你的秘密下地狱去吧。”
　　话音落下，木璇加快脚步，抬剑朝赫连淳脖颈刺去。
　　“受死！”
　　森白的寒冰小剑，剑刃上闪烁着寒芒，让人丝毫不敢怀疑它的锋利程度，仿佛下一秒，赫连淳就要丧命于剑下。
　　这一瞬间，木璇心中多少有些没底。
　　她很担心，万一那只妖怪真的能沉得住气，自己这一剑该如何收场。
　　然而马上她就不用担心了。
　　因为就在木璇手中冰刃即将触碰到赫连淳的霎那，一股极端危险的感觉，从左侧虚空之中，猛然向她袭来。
　　袭击者出手的时机与角度，选择的都非常完美，只要木璇敢稍做迟疑，闪避的稍慢一丝，就会被结结实实打在身上。
　　木璇本意就是引出藏在暗处的妖物，自然不会真搏命去杀赫连淳。
　　于是，她身子向后一仰，直接丢掉冰刃，手掌顺势在地上撑了一下，整个身体向后翻去。
　　“我还以为，你会一直躲躲藏藏呢。”
　　在数米之外，木璇拍拍手站起身来，望着赫连淳左侧的空气道：“既然都出手了，还藏在隐匿法术后面干嘛？”
　　咻~！
　　回应木璇的，是千百根极为细小的灵力细针，宛若暴雨般朝她射来。
　　“凝冰盾！”
　　素手轻轻一抬，玄阴灵气爆涌而出，在身前凝结出一层冰晶，木璇嬉笑着说：“小妖精，看你这攻击手段，修为也不强啊。想来你在那座小院里布置的灵石，不是你做的吧？”
　　咻！咻！
　　回应她的依旧是狂暴的灵力攻击。
　　从这些攻击的力道中，木璇感应得出，这只隐匿着的妖物，大概只有不到金丹境的修为。
　　眨了眨眼睛，木璇故意挑衅道：“你这小妖精，怕不是还没完全化形吧，所以不敢见人，是不是？”
　　“你找死！”
　　不知是否被她戳中痛处，暗中的妖物终于肯开口了。
　　妖物声音很是轻柔，尽管说着狠话，但听上去依然给人一种软绵绵的感觉。
　　“喵里喵气的，你是只小野猫吗？”木璇勾着唇角笑道，“小猫猫不可以说脏话哦。”
　　嘭！
　　在她的一再挑衅下，狂暴的灵力细针攻势一顿，一道强烈而炽热的红光，从虚空中照了过来。
　　木璇凝聚的冰盾应声而碎，红光落在她身上，竟是有千钧的力道，丝毫不像是玄液境的绵软攻击。
　　只听一声闷响，木璇被这股力道带着向后抛飞出去。
　　气海阵阵翻涌，她喘了好大一口气，才堪堪稳住身形，没有从空中栽落。
　　“好个妖怪，居然把法宝攻击藏在道术后面。”
　　木璇美艳的笑容为之一敛，握拳道：“小妖精，法宝还真不少。跟我玩阴的是吧，那就来吧！”
　　抬手将挂在腰间的香囊扯下，她掌中火光一闪，霎时将布质的香囊烧成飞灰，露出了藏在里面的东西。
　　观其形状，赫然是一个缩小了无数倍、古香古色的宫殿。
　　这正是她刚来西宇大陆时，在那座地底遗迹中，从一众玉葬宫修士手里抢到的远古雪神宗第十二神殿。
　　恰好这些天，经过木璇的不懈努力以及与明辰每夜的精诚合作，她身上的封印出现了不小裂开。
　　现在木璇已经可以使用一部分雪神金丹里的仙灵力量了。
　　将第十二神殿托在掌心，来自雪神金丹的仙灵力量不断顺着经络注入其中。
　　一股恢宏磅礴的强悍波动，迅速朝着周围空间垂落下去。
　　只有几个呼吸的时间，周围百丈空间，都被这股仿若来自远古的波动所包围。
　　而木璇掌心的第十二神殿，亦是自行悬浮起来，带着一团金色荧光，悬在她手掌上方。
　　不知是不是感受到了来自第十二神殿的危险，隐匿在赫连淳旁边的小妖，终于按捺不住，现出身形来。
　　和木璇感受的一样，正是一只还没有完全化形的小妖精。
　　小巧玲珑的身体后面垂着一只蓬松的毛绒尾巴。
　　脑袋上，同样生着毛茸茸的小巧三角耳。
　　就连其洁白留在袖子外的手掌，都还保留着猫爪的形状。
　　只见她以一种全神戒备的神色，身体微微蹲伏，小巧脸蛋上的洁白猫须不停颤抖，软萌的猫爪上，锋利的爪尖已经完全露出。
　　见到这只化形到一半的小妖，木璇不得不承认，自己第一眼望过去，就被其给迷到了。
　　这猫萝不比自己养的那只蠢虎强多了？




第138章 130.因为我是恶毒女配①
　　远古雪神宗集全宗之力铸造的神器，即便现在的木璇只能发挥出远不足一成的威力。
　　以猫妖不到金丹境的修为，依然是抵挡不住。
　　没有给她任何反抗的余地，宛若空间挪移一般，猫妖也好赫连淳也好，直接便被收入第十二神殿中。
　　而木璇自己，亦化作一抹流光，进入了神殿内部的空间。
　　被困在神殿的主殿中，望着神殿里恢弘高耸的神像与石柱，猫妖伸着爪子，微微躬背，全神戒备的望着四周。
　　“小猫咪，你应该庆幸，幸亏现在神殿的主人是我。”
　　这时，木璇的声音，忽然浮现在猫妖脑中，“若不是我动用殿主的权能，把神殿弄得干净又明亮，之前那惨兮兮的模样，肯定把你这小猫咪吓出应激反应来。”
　　猫妖被她突然出现的声音，吓得浑身一激灵，炸毛似的朝着周围怒道：
　　“少在这装神弄鬼，你知道我是谁吗，你敢抓我？！”
　　“我在你们后面。”
　　一道柔和的声音，响在猫妖与赫连淳耳朵里。
　　闻声，二者回头望去，只见木璇站在一尊古老石像的头顶上，垂眸笑望着他们。
　　“赫连淳，解释一下吧，这小猫儿是怎么回事，宏城里的百姓，是你们抓的吗？”木璇望着二人，选择询问上看去比较容易沟通的赫连淳。
　　“就是我抓的，你能把我怎么样啊！”
　　不等赫连淳回话，那只猫妖便张牙舞爪的挑衅道。
　　她怒冲冲的瞪视着木璇，高声叫嚣：
　　“我告诉你，别以为你有个自带空间的破法器就了不起，就这玩意，我见的多了！”
　　然而木璇并没有理会这只炸了毛的小猫妖，而是依旧静静望着赫连淳，等待后者回答。
　　“仙子容稟，宏城里失踪的百姓，绝非阿琼所为。”
　　赫连淳拱手答道。
　　“告诉她干甚！”被称为阿琼的猫妖怒道，“看她蛮横的样子，我都想打死她了！”
　　“我觉得你应该学会闭嘴。”木璇移眸瞥了她一眼。
　　瞬间，整座神殿中浮起某种奇异波动，轻飘飘的落在猫妖阿琼的身上，使得她动作一僵，再无法发出任何声音。
　　“仙子手下留情！”赫连淳见木璇出手，急道，“阿琼她只是个被宠坏的小孩子，没有恶意的！”
　　“不用担心，我只是让她安静一会。”
　　一边分神操控着神殿，持续压制阿琼，木璇一边摆摆手道：“关于城中百姓失踪的事，你把你知道的都告诉我，之后该如何做，我只有计较。”
　　“请仙子放心。”
　　赫连淳作揖道。
　　他换了口气，整理思绪道：“这些事情……要从两个月前说起了。”
　　“没事，你慢慢说。”木璇身形从石像头顶缓缓飘落下来，停在赫连淳对面道。
　　赫连淳点了点头，“之前曾言，我曾读过几年私塾，也曾考取过秀才功名，只是后来发生了一些变故。”
　　木璇微微颔首，等待着他继续说下去。
　　“两个月前，我本欲动身去找以为文坛大家拜师求学，却不想遇到暗鸦族的妖族公主。那暗鸦公主专横凶暴，只一相间，便要强娶我为暗鸦族驸马。我区区一介凡人，无法抵御妖族法术，故而被劫到了妖族的地阶。”
　　说到这里，赫连淳目色温和的转头看向被禁锢住的猫妖阿琼。
　　“幸得阿琼倾力相助，带着我从暗鸦族逃了出来。只可惜我没有修为，阿琼带着我多有束手束脚之处，因此被暗鸦公主追到了行迹。”
　　听到这里，木璇长眉一挑，笑道：“所以你们一追一逃，来到了无生岭，跑宏城来了？”
　　“正是如此。”赫连淳应道。
　　“那……宏城掳人的妖邪，不会是你口中的暗鸦公主吧？”木璇问道。
　　“不敢欺瞒仙子，听宏城百姓所言的黑风妖怪，的确和暗鸦公主施法时的情形相似。”赫连淳点头道。
　　“嗯。”
　　木璇轻轻应了一声，凝眉思索着他话里的真假，没有立马给出回应。
　　然而就在她思索时，被第十二神殿压制住的猫妖阿琼，身上陡然爆发出一身赤色强光。
　　在这强光照耀下，神殿对阿琼的压制，竟被迅速消融了。
　　咻~！
　　一挣脱了束缚，阿琼立即便对木璇展开了凌冽的攻击。
　　她猫爪一挥，一个放大了数百倍的能量爪，朝着木璇抓挠而去。
　　眼看就要被阿琼的喵喵拳打中，木璇朱唇微启，吐出一个字节：“定！”
　　霎时间，无数白色雾气从神殿各处汹涌而来，转瞬笼罩上阿琼的身子。
　　这是木璇身为第十二神殿的殿主，最重要的权能之一：在神殿空间里，不管是任何修士，只要修为境界比她低，都会受到神殿压制，无法施展灵力。
　　果然，受到殿主权能的压制，阿琼打出来的能量猫爪，如落入火堆的雪花般消弭。
　　“小猫咪，你既然见识过自带空间的法器，就该知道在这里和我打，你连出手的机会都没有。”
　　望着气鼓鼓的小猫妖，木璇低语道，“我劝你最好老实一点，等我查明事情真相，如果掳人的事真是暗鸦公主做的，我自然会放了你们。若是再这样给我捣乱，别怪我对你不客气了。”
　　“你叫谁小猫咪呢！”阿琼瞪视着木璇，双爪露出尖锐的指甲，怒道，“你凭什么关押我们，还等你查清真相？哼，不是我瞧不起你们西宇大陆这小破地方，就凭你的本事，要不是你们使用卑鄙的伎俩逼我现身，再给你十个空间法器，你也抓不住本公主的衣角。”
　　“哟，这么说我随便一抓，还抓了个小公主来？”木璇调笑问道。
　　“没错！”阿琼傲然仰头，“实话告诉你，本公主可是玄灵猫族的十一公主。”
　　“什么玄灵猫，没听说过。”木璇故意逗弄她道。
　　“哼，没见识的乡巴佬。”阿琼充满鄙夷的翻了个白眼。
　　“好了，不管你玄灵猫也好，公主也好，我现在更关心那位暗鸦公主。”
　　木璇的视线移回赫连淳身上，“刚才你说，暗鸦公主追着你们才来宏城的？”
　　“是这样的。”赫连淳应道。
　　“那就对了。”木璇望着两人，“如果你们说的都是真的，那宏城百姓也算是受你们牵连才遭此苦难，无论如何，你们俩都有义务配合我，把暗鸦公主找出来。”
　　“凭什么啊，你说配合就配合？”阿琼反驳道。
　　木璇唇角一弯，淡淡笑道：
　　“你不配合，那我就默认你们在骗我。我就把你的淳哥哥卖给附近妖族，把你的修为封印了，打回原形卖到宠物店去。”



第139章 131.因为我是恶毒女配②
　　面对木璇的威胁，猫妖阿琼犹豫了很久。
　　最后，她像是下定某种决心，对木璇道：
　　“呵，要不是本公主的底牌还得留着对付那只可恶的乌鸦，你这破宫殿才困不住我们呢！”
　　“这么说，你是要和我合作了？”木璇笑吟吟的问。
　　“哼。”
　　阿琼小嘴一撅，气鼓鼓的点了点头，“你先放我们出去，我有办法帮你找到暗鸦公主。”
　　“你不会一出去就溜走了吧？”木璇狐疑的望着她道。
　　“你……！本公主屈尊和你合作，已经是你天大的荣耀了，你爱信不信！”阿琼气怒的亮出了爪子。
　　木璇睨了一眼她锋锐的爪尖，笑问道：“你怎么让我相信你？”
　　“没见识的土包子，你可看好了。”一听木璇居然敢怀疑自己的实力，阿琼更加愤怒了。
　　她猫爪一翻，直接掏出颗足球大小、泛着淡淡荧光的水晶球，伸爪在上面重重一拍。
　　啪！
　　水晶球上的光亮，仿若水波般散开。
　　波纹所过之处，第十二神殿的压制力，竟奇异的冰消雪融，无声无息的消弭不见。
　　而没有了神殿的压制，阿琼马上便施展起她那高超的隐匿之法，从木璇视线之中消失了。
　　“可以对抗神殿的法器吗？”
　　木璇惊奇的望着阿琼身形消失的地方，不由揣测，这小猫妖究竟是什么来头，身上竟有这么多的高级宝物，简直就是个移动宝库一般。
　　而且听她说话，口气甚大，丝毫不把西宇大陆放在眼中。
　　莫非……
　　“小猫咪，你们是从都广大陆来的？”木璇微微转头，凝眉问道。
　　“你……看得到我？”
　　从木璇目光所示的方向，传来阿琼惊诧的声音。
　　“没有，我闻到你身上的猫味了。”
　　木璇调侃道。
　　她当然不会告诉阿琼，在第十二神殿里，自己可以将意念与神殿合为一体。整座神殿，都相当于自己身体的一部分，只是什么都逃不过她的感知。
　　“你身上才有味呢！”
　　阿琼嘟囔着解除隐身术，托起水晶球道：“想不到你这土包子，居然还知道都广大陆呢。你猜得没错，玄灵猫族居住在烈风大漠，确是都广大陆的势力。”
　　烈风大漠？！
　　听到这个名字，木璇眸光陡然一亮，“可是十四险地中排名第八的烈风沙漠？”
　　“咦，这你也知道？”阿琼惊奇反问。
　　木璇白了她一眼，“小公主殿下，你口中的外大陆只是比你们都广大陆小一些，又不是消息闭塞的傻子。”
　　“哼。”
　　阿琼哼唧道，“无知，都广大陆与你们这些穷乡僻壤的差距，岂是土地大小能衡量的。别的不说，单单你们正在举办的甘霖泉盛会是吧，你们西宇大陆上所谓的天骄，这种水平的年轻修士，在都广大陆上多如过江之鲫。”
　　“是是是，你们都广大陆厉害。”
　　木璇懒得和她争论这个，直接问，“那请问都广大陆上尊贵的猫妖小姐，您可是被暗鸦公主一路追杀至此，怎么能帮我擒住她呢？而且按理来说，你们猫族不是身形矫健反应灵敏，非常克制鸟族吗？”
　　“都是修道者，又不是低等兽族，哪有谁克制谁的说法。”阿琼悻悻道。
　　“那你先说说，关于那位暗鸦公主，你们知道多少？”
　　“我想想啊……”
　　听到木璇问话，阿琼转着眼珠，思量道：
　　“暗鸦族喜欢夜间活动，而且喜爱吸血。她抓宏城里的那些人，应该就是为了吸食他们的血液。”
　　木璇微微颔首，继续问：“修为战力方面呢，以及法宝之类的？”
　　“这个……她是元婴境的修为，肯定是没你境界高。”阿琼道，“不过你现在状态问题太大，真打起来，你一定会被她撕碎的。”
　　“你不用管我能不能打过她，只管告诉我，怎么把她引出来。”木璇轻轻笑道。
　　“那好办。”阿琼伸出爪子指了指她的脸蛋，“暗鸦族最喜欢吸食人族女子的鲜血了，据说他们暗鸦族天生有缺陷，不吸血的话，时间长了就喘不过气来。”
　　还有这种怪病……木璇心说这到底是暗鸦还是吸血鬼。
　　“我听宏城里的百姓们说，被掳的人都是些俊美的年轻人，难道暗鸦族吸血，还看颜值的吗？”
　　“最主要还是看中修为与血脉。”
　　阿琼答道，“不过城里的凡人们，都是一没修为，二没血脉，所以当然是挑好看的抓了。”
　　这种说辞，虽然听上去没什么道理，但同为颜狗，木璇却还是相当理解。
　　“猫妖小姐的意思，是让我亲自去当诱饵，把暗鸦公主给钓出来？”她含笑问道。
　　“嗯，对。”阿琼道，“以你的姿容，就算是在都广大陆都罕有人能敌，更何况你还是个大修炼者。”
　　“那……如果暗鸦公主觉得饵太强，不敢下口呢？”
　　“你可以受点伤啊。”阿琼替她支招道，“你就装作和本公主一战，受了重伤的样子。”
　　“我和你一战，还受了重伤？”
　　木璇不由被她逗乐，“猫妖小姐，难道那暗鸦公主是个傻子，分神境的修士被你打伤，她这都能信的？”
　　“当然会信。”
　　阿琼挺着小胸脯道，“区区分神境而已，若真是拼命搏杀，本公主有的是手段打伤你。”
　　“你说的手段，该不会是从族里带出来的高阶法器之类的吧？”木璇打量着她的水晶球，问道。
　　“总之是属于本公主的力量。”
　　阿琼抱住水晶球，视线紧紧的盯着木璇道，生怕下一秒，木璇就会扑过来和她抢夺宝物。
　　“放心，我对你的宝贝水晶球没兴趣。”
　　木璇岂能不知道她的心思，“只是你这一身法宝，还被暗鸦公主追杀这么远。我想，暗鸦公主应该也不是善茬吧，刚才你也说，我现在状态不好，她能生撕了我，那你怎么保证，我去诱她出来的时候，不被她抓走吸血呢？”
　　“那你想怎么样？”阿琼充满戒备的反问。
　　木璇妩媚一笑，宛若巨龙打量金库般端详着她：
　　“既然暗鸦公主这么厉害，那为什么她追杀你这么久，都没抓住你们？”



第140章 132.因为我是恶毒女配③
　　“你可别打我宝贝的主意！”
　　猫妖阿琼抱着水晶球道，“我的宝物，可都是父王和母后赐给我的，里面都有我们玄灵猫族的生灵印记，除非我死了，否则就算是给你，你也没法使用。”
　　这孩子怎么这么实诚……
　　听到阿琼的话，木璇不禁为这位不谙世事的小猫妖感到担忧。
　　这也就是自己纯属看她可爱，在故意逗她玩耍。
　　要是换个心黑点的邪修，真存了杀人夺宝的心思，她这话一出口，岂不是在故意找死。
　　“小家伙，我还不至于抢你的宝物。”
　　木璇伸手想要去揉阿琼的脑袋，被后者灵巧躲开。
　　“那你想怎么样！”阿琼敌视的问。
　　“我希望暗鸦公主出现之后，你能用你那些宝物，给我拖个半刻钟的时间。”
　　木璇提出了自己的要求：“如果你连这个都做不到，那对不起，我也抓不住暗鸦公主。”
　　“半刻钟……”阿琼咬着唇思量片刻，最终用力点点头，“好，为了保险起见，我可以帮你困住她一刻钟，但一刻钟后，就得全靠你了。”
　　“足够了！”
　　木璇欣然颔首。
　　她的计划，是提前布置好阵法，然后把暗鸦公主引到阵法附近去。
　　依靠着阵法之威，哪怕有封印在，木璇也能发挥出不弱于元婴境巅峰的实力。
　　原先她只想着让阿琼拖延个三五分钟的就够了，为了给自己预留出充足的启动阵法时间，这才故意说让阿琼帮着拖延半刻钟。
　　结果没想到，阿琼不仅把时间放宽到了一刻钟不说，居然还有法子困住暗鸦公主。
　　这么一来，木璇计划的成功率就更高了。
　　把自己的计划和阿琼叙述了一遍，木璇心中也不免嘀咕：
　　“也得做好最坏的打算，谁知道这小猫咪到底靠不靠谱。”
　　制定好作战计划后，木璇决定今晚就行动，早早把暗鸦公主抓住了事。
　　“我亲爱的小公主殿下，如果连续七天，你们口中的暗鸦公主都没有出现，那我就当你们在骗我了。”
　　入夜后，临近行动之前，木璇提前说道，“到时候，可别怪我把你们抓起来，带到宏城去交给百姓们定罪。”
　　“岂有此理，那万一按暗鸦公主不在此地了，她犯下的错也要算在我们的头上吗？”阿琼不服气的问。
　　“那当然，暗鸦公主本来就没人见过，全都是你们一面之词。找不到证据，当然得算你们头上。”木璇回应道。
　　“哼，算就算！”
　　阿琼气鼓鼓道：“我就不信，那臭鸟能忍得住七天不出来！”
　　“小公主殿下如此自信，那就祝我们我们……一切顺利？”木璇挑眉笑道。
　　二女让赫连淳在第十二神殿里等待，托付云诏留下来守护神殿。
　　随后，木璇带着重新施展了隐匿法术的猫妖阿琼，直接运起飞行法决，大张旗鼓的回了宏城。
　　在离开地十二神殿的时候，她故意将天蚕衣幻化成因战斗而破碎的形状。
　　为了表演的更像一些，木璇还让阿琼用她的法宝，朝着自己肩头上轰了两下。
　　结果小猫咪果然全都是坏心思，竟借机报仇，打的木璇香肩一片发红。
　　臭丫头，你等我干完正事再收拾你……木璇揉着肩膀，心中想道。
　　她迅速飞回宏城的南城门处，落在地上时，宛若灵力不济般咳嗽了几声。
　　“噗！”
　　脸色陡然一白，木璇张口吐出一口血水。
　　她扶住墙壁，恨恨的嘀咕道：
　　“该死的猫妖，居然有这么多的法宝，真是大意了……得赶紧去疗伤。”
　　“真是晦气，妖怪没抓着，反受了一身的伤。”
　　一边抱怨着，木璇悄悄留意着周围。
　　夜幕下的城门，显得幽静而森冷。
　　城门外，道路两片的树丛里，更是弥漫着淡淡的黑灰死气。
　　轻微的沙沙声，从树丛里响起，彷如毒蛇爬过落叶。
　　“有一丝灵气波动！”
　　在声音的源头，木璇捕捉到一缕不寻常的气息。
　　气息中那种对血液的淡淡渴望，像极了阿琼所说的暗鸦族。
　　“小猫咪说的果然没错，暗鸦族抵挡不了本殿下血液的气息。”
　　木璇垂眸望着地面的坑洼，语气惊喜的对阿琼传音道：“嘿嘿，真是个没耐心的家伙，想不到我才开始表演，她就要上当了。”
　　“就说我不会骗你吧。”阿琼回应道，“目标已经出现，赶紧引她去你不知的阵法那，我们合力捉住她。”
　　“好！”
　　木璇微颔螓首。
　　踉跄着起身，她伸手扶住城墙，猛然转头望向声响处，厉喝道：
　　“什么东西在窥探本座，滚出来！”
　　说罢，一颗炽热的火球，从木璇掌心飞向树丛，将那一片草木烧的劈啪作响。
　　“感应还挺敏锐，呵呵呵呵……”
　　伴随着一阵桀桀怪笑，一道高挑的身影，从火光中走出。
　　木璇移眸望去，只见从树丛里走出的暗鸦公主，身条纤瘦，浑身笼在一套漆黑的羽衣下。
　　其肤色苍白如雪，一双眸孔确实闪着妖异血光。
　　一眼望过去，暗鸦公主给人的感觉极其的轻盈，很明显是位以速度见长的妖族。
　　“你是何物？”
　　见到暗鸦公主终于出现，木璇严声呵斥道，“既见本座，为何不逃？”
　　“呦~！”暗鸦公主掩唇娇笑，“山沟沟里的凡人修士，本事不大，脾气倒不小呢。”
　　“区区元婴境妖物，也敢在本座面前放肆！”
　　似乎是被暗鸦公主激怒，木璇抬掌朝她拍去。
　　凶猛的掌劲，使得城外的泥泞小道上尘土飞扬，如起狂风一般。
　　然而，面对木璇的攻击，暗鸦公主不闪不避，只是冷冷瞥了一眼，霎时间，后者周围空间仿佛被某种无形的力量冻结，木璇的攻击，自然也消弭无形。
　　从刚才的交锋中，木璇马上分辨出，暗鸦公主防御时所使用的手段，并非其自身灵力，而是一种融入她身体里的特殊法宝。
　　“竟是合体境的法器！”
　　捂着胸口，木璇作出一副惊骇的表情。
　　也不再试图出手攻击，她马上转头就朝城门里跑去。
　　“想跑？”
　　暗鸦公主森冷娇笑，“被我看中的血食，还没有一个能跑掉的！”



第141章 133.因为我是恶毒女配④
　　如果不是为了配合阿琼活捉暗鸦公主，木璇其实不用这么大费周章。
　　她只需要把人往明辰那边一引，和二人之力，就算是再怎么状态不佳，对付一只元婴境的妖族，也绰绰有余了。
　　“小乌鸦速度还挺快！”
　　详装不敌的跃上城门，木璇故意卖个破绽，让暗鸦公主轻轻松松就堵住了自己进城的路。
　　随后，她私下扫视了一圈，转身按着原路往回跑去。
　　而那暗鸦公主似乎根本没有考虑会不会有被埋伏的风险，冷冷一笑，急速追赶而来。
　　“乖乖放弃抵抗吧。”
　　紧紧坠在木璇后边，暗鸦公主得意喊道：
　　“看你天资尚可，有资格成为本公主的血奴。你乖乖跟在本公主身边，只需每日献上些许血液，各种高阶修炼资源，便是唾手可得！”
　　“留着自己用吧。”
　　木璇回应给她一记玉陨指。
　　和先前一样，玉陨指凌冽的指劲，还未靠近暗鸦公主，便被无形波动所消融。
　　这般强悍的防御能力，让木璇愈加确定，其身上的法宝起码是合体境以上的天阶奇宝。
　　一追一逃间，很快，木璇将暗鸦公主引至她与阿琼商议好的埋伏地点附近。
　　此地位于两座山峰间的低洼地区。
　　在行动前，阿琼拿出了大量的佳品灵石，让木璇用来布置阵法。
　　这片洼地，已经是被她们改造成了许进不许出的天罗地网。
　　而且在先前布阵的时候，木璇惊奇的发现，阿琼在阵法一道上，竟是颇有造诣。
　　阿琼展露出来的施阵手法，与西宇大陆和南络州都完全不同，让木璇收到了很大启发。
　　“等搞定了暗鸦公主，我说不定能借这次机会，让自己阵法修为再上一层楼。”
　　即将入阵的时候，木璇心中不由想道。
　　只是，在距离她们布置的连环阵法，还有不足百米的时候，暗鸦公主却突然听了下来。
　　她目色轻蔑的望着木璇，抿唇冷笑。
　　“阵法陷阱被发现了？”
　　瞧见暗鸦公主的神色，木璇心头一凛，暗自惊叹：
　　“阵法陷阱外围，我特意布置了一层隐匿符印，所有阵法都藏的极好，哪怕换成是我面对这种精心准备的陷阱，也绝然察觉不到！”
　　“难道都广大陆的修士和其他大陆的差距，真的有这么大？”
　　木璇微微握拳，有些挫败的想道，幸好找了阿琼合作，不然单凭自己，还真捉不住这臭老鸹！
　　无奈的叹了口气，木璇定住身形，回过头清声道：
　　“不愧是暗鸦族的公主殿下，感应竟能如此敏锐，佩服，佩服。”
　　“呵。”暗鸦公主讥讽低笑，双手抱胸，立在飞行法器之上，没有回话。
　　“好吧，既然你都发现了，这戏我也就不演了。”
　　木璇抬手拭去唇边血迹，活动了下手指，“没错，我的确是在这里布置了阵法，打算在这擒住你，交给宏城的百姓们公开审判。”
　　“呵呵，愚蠢的凡人。”暗鸦公主大笑不已，冷眼的面容上充满讥诮。
　　她双肩微震，一对漆黑的羽翼，陡然从身后伸展出来。
　　噌~！
　　伴随着凌冽的寒光，暗鸦公主手中，凭空握出两把深蓝色长剑。
　　她双剑交叉，身体前倾，作出了一个要攻击的姿势。
　　从暗鸦公主手持的双剑上，木璇感应到浓烈的致命威胁。
　　这对细剑的品阶之高，可以说在木璇见识过的所有剑类法器里，只有戮妖剑能比其更胜一筹了。
　　“哼，喜欢笑是吧？”
　　木璇单手虚握，一把长弓浮现于掌心。
　　“双持剑士是不是，老娘最讨厌双持剑士了！”
　　星弓在手，来自于暗鸦公主双剑的威胁感，马上小了许多。
　　趁着对手还没有攻击过来，木璇抬指轻轻波动弓弦，眼角余光扫了一眼下方树丛。
　　按照她与猫妖阿琼的约定，等自己把暗鸦公主引过来之后，阿琼就从下方施展法宝，将暗鸦公主定在半空，随后木璇去启动阵法，强行将暗鸦公主拘禁入阵。
　　然而已经拖延了这么久，阿琼那边还是不见动静。
　　再不动手，暗鸦公主就要抢攻过来了，木璇身上还有封印，强行战斗代价不菲，只得扬声喊道：
　　“阿琼，你在磨蹭什么呢，动手啊！”
　　话音刚出口，暗鸦公主已是挥出双剑。
　　一道漆黑的十字型剑气，以肉眼难见的速度破空而来。
　　“小猫咪真是不靠谱！”
　　也不知道阿琼那边到底是怎么了，木璇不得不出手应战。
　　乾章子的封印还未破除，她不想施展星箭消耗自身太多灵力，于是干脆抡起星弓，朝着十字剑气用力砸去。
　　嘭~！
　　一经碰撞，剑气上锋锐的破坏力，让木璇双手虎口阵阵发麻。
　　“该死的乌鸦精，她手里的双剑太强了，攻击力简直不弱于化神境修士，我不能这样和她硬碰硬。”
　　而另一边，一击无果之后，暗鸦公主马上再次展开攻击：
　　“落羽，化生！”
　　随着她这一声娇喝，手中双剑竟化作两只漆黑的飞鸟，一左一右朝着木璇逼近过来。
　　双剑离手，暗鸦公主十指飞快结印，显然是在准备什么新的攻击道术。
　　呷！
　　飞鸟扑至木璇附近的时候，发出两道刺耳的鸣叫。
　　它们双翅一展，千百片黑羽，从身上脱落下来，如落叶般飘向木璇。
　　这些羽毛中蕴含的狂暴灵力，让木璇不禁后背一阵发凉：“该死的，这双剑居然可以脱离剑主操控自行战斗，真难缠！”
　　“我的法器准备好了！”
　　就在木璇被逼到退无可退，打算顶着乾章子的封印，和暗鸦公主硬站一场的时候，从不远处的某棵树冠上，传来阿琼的声音。
　　紧接着，一道半价足有丈许的橙红色光柱，从树冠上爆涌而出，闪电般朝着暗鸦公主笼罩而去，刹那间将其罩入光柱中。
　　这道光柱，似乎有隔绝灵气与意念的作用。
　　在暗鸦公主被光柱笼罩之后，她那双宝剑幻化的飞鸟，也随之停止了所有动作。
　　就连那千百片黑羽，都一同静止在半空中。
　　“我的小公主殿下，你可算是完事了。你再不出手，我都被这些鸟毛烦死了！”
　　瞧见阿琼终于祭出法器，木璇松了口气。
　　“我的风烈神光已经锁住她了，你快去启动阵法，我支撑不了多久！”阿琼小脸憋得通红，尖叫着催促起来。




第142章 134.因为我是恶毒女配⑤
　　“困住这个一身是宝的家伙可不容易，我得赶紧行动了。”
　　木璇担心阿琼撑不了太长时间，急忙转身朝阵法出飞掠过去。
　　只要启动了提前布置的连环阵法，就算是暗鸦公主法宝再多，也少不得掉一层皮。
　　然而，即将入阵的瞬间，木璇脑中再次浮起暗鸦公主那自信满满的讥讽冷笑。
　　仿佛她们布置的阵法陷阱，在其眼中就是个彻头彻尾的笑话一般。
　　“我是不是遗漏了什么重要的事……”
　　木璇心里有些发虚的想道。
　　在这个念头的驱使下，她不禁回头朝着被笼罩在金光中的暗鸦公主望去，正好对上后者轻蔑与嘲弄的眼神。
　　“不对！”
　　霎那间，木璇终于后知后觉的反应过来，顾不得去检察阵法，直接将速度提升到极限，身形朝上空猛然蹿起。
　　她总算回过味来，因为阿琼和赫连淳，这两个家伙看上去实在是人畜无害，再加上自己太着急去抓暗鸦公主。
　　因此竟忘了，当初自己追踪“黑风老妖”的脚印，可是一路直接追到了赫连淳的说书摊上。
　　然而若是按照阿琼和赫连淳所言，暗鸦公主从都广大陆一路追杀她们到这里，全凭阿琼用玄灵猫族的隐匿道法，才瞒过了暗鸦公主的追踪。
　　他们所言，与事实根本就对不上号。如此明显的破绽，自己居然没能第一时间注意到！
　　直接飞到三百多米的高空，木璇才稍稍稳住身形，紧握着星弓，垂目怒道：
　　“该死的妖精，你们是一伙的！”
　　闻言，阿琼脸上浮过一抹疑惑的神色，她焦急大喊：“喂，你这乡巴佬在搞什么，我好不容易才禁锢住她，你还不去启动阵法！”
　　“阵法是不是被你动过手脚了？”木璇警惕的望着从阿琼身上涌出的金色神光，冷声问道。
　　“什么动过手脚，你在说什么？”阿琼反问道。
　　而听到两人对话，本应被困在金色神光里的暗鸦公主，却像是没事人一样走了出来。
　　她嘲弄的瞥了阿琼一眼，“我就说让你直接用神光袭击她，你非要用阵法，这下好了，被人识破了吧。”
　　果然是这样，差点上了你们两个小妖精的当……木璇握着星弓的手指微微使力，不禁后怕的同时，心中更是怒火盛起。
　　“跟我玩阴的是吧？”
　　知道再说下去，自己先前傻乎乎相信她们的行为，肯定少不了被这两个妖精一通嘲笑，木璇索性先下手为强，开弓引弦，朝着暗鸦公主的胸口便是一箭。
　　嗙~！
　　寒冰所化的利箭，在靠近到暗鸦公主一定范围之后，被一片黑羽阻挡，在空气中爆发出阵阵涟漪。
　　反震的力道，是的黑羽与冰箭，同时化作粉末，消散在碰撞处。
　　“还想挣扎一下吗？”暗鸦公主身形飞速上升，边朝木璇逼近，边娇笑道，“能给本公主做血奴，对你这样卑贱的凡人而言，是无上的荣耀。”
　　“切，傻鸟。”
　　在对方层不出穷的高阶法器面前，尽管木璇交手占不到半点便宜，但嘴上还是不落下风。
　　“不知好歹！”
　　暗鸦公主神色一凛，“看来不给你点教训是不行了。”
　　说罢，她手掐印决，朝化为黑鸟的双剑打趣两道暗蓝色微光。
　　呷~！
　　微光入体，两只长剑所化的飞鸟，速度陡然提升数倍，瞬间消失在木璇的视野中。
　　直入神魂的震颤，随着刺耳叫声而来。
　　眨眼间，两只黑鸟一左一右的出现在木璇身侧，交叉着向她啄去。
　　瞥见黑鸟泛着寒芒的铁喙，木璇毫不怀疑，要是被正面击中，自己孱弱的肉身，马上就会被洞穿两个血窟窿。
　　只是，这双飞鸟的速度本就快若闪电，木璇又受乾章子封印的影响，一身实力，连两成都发挥不出来。
　　电光石火间，她只来得及避开要害，始终摆脱不了飞鸟的铁喙。
　　几个呼吸的时间下来，木璇身上便被划破十多道伤痕，天蚕衣都被渗出的鲜血染出一块块的朱红。
　　“这就是拥有剑灵的顶级宝剑吗，自行战斗都有这般威力！”
　　紧咬银牙，木璇侧身闪躲，与飞鸟错身而过的一瞬，右肩不慎被啄中，她只觉那里的骨头，霎那间被全都切断了。
　　连带着整条右臂，都失去了知觉，无力的垂在身侧。
　　浑身的剧痛，让她眼角止不住的微微颤动了几下，“不行，凭我的速度，根本甩不开她们。”
　　“再拖延下去，说不定阿琼那臭猫，真能整出个禁锢神光来偷袭我。”
　　“替死人偶……也不行，直接诈死触发替死人偶，万一被守尸，就彻底没有退路了。而且替死人偶还得留着提防武符山的人……”
　　唰！
　　正纠结间，木璇脸颊传来剧痛，竟是被其中一只飞鸟的羽翼划伤。
　　“该死的乌鸦，欺人太甚！”
　　她抬手抹了抹脸上血珠，不断逃窜的身形，骤然停了下来。
　　“嗯？终于明白你与我们之间的差距了吗？”
　　看到木璇停住身形，暗鸦公主飞到近前，眸光灼热的打量着她身上的血迹，冷艳的脸颊上露出陶醉的神色，“何等甜美的芬芳，你归顺于我，我将把你培养成暗鸦族最出色的血奴。”
　　“你是不是有中二病？”木璇运转玄阴灵力，治疗着身上伤口，启唇问道。
　　“中二病那是什么？”
　　暗鸦公主微微一怔，旋即掩唇而笑，“罢了，乡野之人的胡话，说再多，也改变不了你将被我活捉的事实。”
　　“是吗，你尽可来试试看！”
　　木璇额头上渗出豆大的汗珠，用玄阴灵力包裹住右肩断骨处，她散去星弓，左手指节虚握几下。
　　“呵，希望待会儿你落到我手中，还能嘴硬的起来。”暗鸦公主语气森然。
　　与此同时，地面之上，一道熟悉又陌生的阵法波动，迅速的在周围空间荡开。
　　感受到阵法内已经被动过手脚的气息，木璇便知道，自己不去启动阵法，果然是还没蠢到家，否则那层层大阵，早就落到自己头上了。
　　“搬起石头砸自己脚的滋味，不太好受吧？”瞧见她神色的变化，暗鸦公主笑得更开心了，羽翼扇动，她缓缓逼近，“还有什么手段，不再尝试尝试？”
　　木璇静默的立在原处没有回话。
　　她皓腕轻颤，一颗看上去有些蔫不拉几的半透明小树苗，浮现在掌中。
　　望着越来越近，距离已不足十米的暗鸦公主，
　　“今天我不把你浑身鸟毛薅干净，都对不起你主动靠这么近。”



第143章 135.因为我是恶毒女配⑥
　　经脉与丹田里的封印尚未完全解除，眼下木璇能发挥出的战力，无论是玄阴灵力，还是灵焰，亦或者先天仙灵的力量，都远不如全盛时期。
　　即便是没被封印的元神，都因为缺少灵力支撑，而施展不了多少神通。
　　但唯有一种力量，是完全不受乾章子的封印影响。
　　那就是隐藏在木璇体内，她一直不太愿意使用的灵体小树。
　　从第一次召唤出灵体小树，将其命名为“狂野生长”，至今为止，木璇还是没能弄清楚，这种诡秘莫测，又无比强大的力量，究竟是自己的天赋……
　　还是其他更加恐怖的存在。
　　灵体小树给木璇的感觉，就宛若是一个无底的深渊。
　　无论是什么东西，只要以接触到灵体小树的根须，就会被其当成土壤般，无情的夺取能量。
　　木璇甚至不知道，这棵恐怖掠夺能量的极限在哪。
　　从当初的玉葬宫邪修，到神物空间里的黑泥之潮，仿佛没有什么东西，是它所不能吞噬的。
　　如今，不慎落入暗鸦公主与猫妖阿琼的布局中，被两个难缠的小妖精逼得退无可退，木璇别无选择，只能将灵体小树再度召唤出来。
　　就算这东西以后某天真的会反噬自己，那也比直接被抓走给暗鸦公主当血奴强。
　　“来。”
　　召唤出灵体小树，木璇睨了暗鸦公主一眼，心底涌出一股淡淡的凌驾万物之感。
　　或许她自己都没有注意到，自己胸中的气氛与惊慌，于刹那间消散无形。
　　取而代之的，是从心底蔓延出来的淡漠，仿佛……根本不值得为了两个区区妖物而扰动心境。
　　“不知死活！”
　　看懂了木璇那全然不将自己放在眼里的漠然轻视，暗鸦公主心头火起：
　　“我改主意了，今天我将直接吸干你的血髓，让你死无葬身之地！”
　　暗鸦公主周身冒起无数黑色光斑，而后尽数融进双剑所化的黑鸟中。
　　她抬手向前狠狠一推：
　　“落羽，千叠浪！”
　　呷~！
　　黑鸟仰颈高鸣，体型陡然变大了几十倍。
　　两只黑鸟同时震翼，成千上万的黑色羽毛，不断的从它们的双翼上脱落下来。
　　密集的黑羽，在天空中随风飘荡，化为一阵致命的黑风，继续朝着木璇滚滚袭去。
　　额前的碎发被劲风吹动，木璇垂眸望了一眼手中的灵体小树。
　　此刻，似乎是感受到了黑羽的威胁，灵体小树的根须，已经微微晃动起来。
　　“不管你是什么东西，今天，我应允你尽情展示你的力量。”
　　木璇素手轻抬，将灵体小树迎着黑羽之风，轻柔的将其送了过去。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　尽管黑羽如密集的雨点般密集，灵体小树在庞大的黑羽风暴面前，显得与随手折下的树枝并没有多大差别。
　　然而，就像被风吹起的铁屑遇到了磁铁，无数的黑羽在同一个瞬间，脱离了暗鸦公主的操控，全部想着灵体小树的根须汇聚过去。
　　比精铁更坚硬锋利的黑羽，落在那看上去柔软无比、好似轻轻一掐就会被捏断的小树根须上，竟如水入海绵，没有一丝阻碍的融了进去。
　　眨眼之间，所有的黑羽，全部钻进了小树根须，再无半点气息。
　　“怎么可能！”
　　瞧见这不可思议的一幕，暗鸦公主娇躯一僵，抬首死死盯着木璇掷出的透明小树，神色错愕无比。
　　“这是什么东西，居然能抵御落羽剑的攻击！”
　　暗鸦公主紧咬红唇，不信邪的操纵起双剑，再度施展黑羽风暴，“看你能挡几次！”
　　呷~！
　　黑羽凝现，旋即化作更加庞大的风暴，黑压压的朝着木璇横压过去。
　　但马上，飘浮在二者之间的灵体小树，就让暗鸦公主知道自己的行为有多愚蠢。
　　只见在黑羽风暴接近灵体小树的霎那，后者那半透明的根茎，宛若灵活的触手一样，竟主动伸入黑羽风暴中。
　　顷刻间，消耗了大量灵气才凝聚的黑羽风暴，再次被灵体小树吞噬的干干净净，连半片黑羽，都没能越过。
　　“这……”暗鸦公主怔住了。
　　作为族中最受宠爱的小公主，父王赏赐给她的护身法器，无一不是威能通天的顶级法宝。
　　“不可能……落羽双剑乃是我族历代王者们最强的尾羽所打造，是都广大陆排名前五的神剑，不信斩不落你这棵破树苗子！”暗鸦公主愤怒的低吼道。
　　“快退下来，你这个蠢货！”
　　从地面上看到暗鸦公主与木璇的战斗，阿琼大喊提醒道，“你没看出来吗，她扔出来的那东西，是比你落羽剑更高级的法器。你速速退下，让我启用大阵对付她！”
　　“我……”
　　暗鸦公主俏脸上浮过一丝挣扎。
　　但她也明白，自己用尽全力催动落羽剑，连续两次受挫，再勉强下去，也不会有什么用。
　　“落羽，归鞘！”
　　暗鸦公主并起双指，遥遥操控着双剑，打算听从阿琼的建议，暂时避开灵体小树的锋芒。
　　可是，在她发出指令之后，已经认她为主的落羽双剑，却没有像往常一样，顺从的回到自己手中。
　　“落羽，回来！”
　　暗鸦公主再次命令道。
　　这次，落羽双剑所化的黑鸟，依旧在前方天空中，缓缓的扇动着翅膀，还是没有任何反应。
　　“落羽？”
　　呷~！
　　暗鸦公主似是意识到了什么，目色惊骇的望向落羽双剑。
　　从双剑所化的黑鸟上，阵阵求救般的惊恐情绪，传回暗鸦公主心中。
　　身为剑主，她自是懂得这道意念在传达怎样的信息。
　　落羽神剑的剑灵，在向她这个主人求救。
　　直到此刻，暗鸦公主才发现，不知何时，两根透明的细小根须，从那株可恶的灵体小树身上蔓延过来，紧紧缠住了落羽双剑所化黑鸟的脖颈。
　　同时，她心底里剑灵惊恐失措的尖叫求救声音，也迅速变得微弱起来。
　　“阿琼！阿琼！快出手！”
　　明白这一切之后，暗鸦公主面色一急，惶恐的低头朝下大喊，“快用你的风烈神光锁住它！这鬼东西要吃掉我的落羽神剑！”



第144章 136.因为我是恶毒女配⑦
　　落羽双剑，已经是暗鸦公主最强的法器了，然而在灵体小树面前，依然没有丝毫的抵抗能力。
　　见到此状，猫妖阿琼不由得暗暗留了个心眼。
　　她思量着木璇召唤出的那棵半透明的小树苗，一定是什么专门克制法器的诡异物件，不然怎么会有如此的威能。
　　“现在暗鸦公主不小心把她自己的神剑搭进去了，我得提防提防。”
　　阿琼无声自语道：“我得风烈神光，可是父王赐予我的最强法宝，万一有所散失的话，父王得知，一定会重重责罚我的。”
　　“阿琼，你妈的，快点啊！”暗鸦公主那边，看见阿琼在原地杵着没有动静，她岂能猜不到阿琼在想什么。
　　“阿琼，你在犹豫什么！”
　　落羽双剑的剑灵求救声，已经是弱不可闻，暗鸦公主急的后背不停冒汗。
　　她再次催促：
　　“落羽神剑的剑灵已经和她的树型法器斗在一起了，只要你帮帮我，落羽神剑就能反败为胜，到时候这女人归我，她的法器全都归你！”
　　听闻此言，阿琼神色微动，火热的新奇之色，从眼底一闪而过。
　　心底思想斗争了片刻，她即不敢完全放弃暗鸦公主不管，又挡不住对灵体小树的好奇。
　　其实，以阿琼玄灵猫族公主的出身，对法宝倒还真没有太过强烈的贪婪之心。
　　然而和暗鸦族吸血的天性一样，玄灵猫族最大的特性，就是猫妖天生的好奇心。
　　没有任何一只玄灵猫，能抵御得住研究新奇事物的诱惑。
　　别说是灵体小树这种诡异莫测的存在，就算是路边有个形状异常草团子，只要被玄灵猫发现，它们都会上去拨弄拨弄。
　　“那说好了，这女人归你，她的法宝全归我！”
　　在出手之前，阿琼再次强调道。
　　“行，行！”这种问时刻，暗鸦公主哪里还有讲条件的余地，直接应下。
　　得到了自己想要的承诺，阿琼神色一正，猫瞳里金光渐渐浮起。
　　愈发浓郁的金光，从她双眸中迅速扩散，几息之间，便已形成足有一丈的金色光柱，将阿琼娇小的身体笼罩其中。
　　“快！快！”
　　暗鸦公主还在焦急的催促，“你看这个人族女人，已经很久没动了，这东西肯定也耗尽了她的能量，你快快出手啊！”
　　闻声，阿琼朝木璇瞥了一眼，果然如同暗鸦公主所说，木璇精立在天空之中，双眸紧闭，似乎在专心致志的操控法器，没有心思理会自己。
　　“好机会！”
　　阿琼心中大喜，旋即将风烈神光催动到极限。
　　她尚未完全化形的猫爪，全力的朝天空做出一个托举的姿势。
　　耀目的浓郁金光，随着她的动作，刹那间冲天而起，朝着浮在空中的灵体小树笼罩过去。
　　阿琼相信，自己的风烈神光，与暗鸦公主的落羽神剑，二者合击之下，那棵透明的小树苗绝对抵挡不住。
　　因为能同时压制风烈神光与落羽神剑的超级法宝，就算是在她们都广大陆，都是坐拥千万里广袤领地的顶尖势力，才有资格拥有。
　　而这种传说级别的超级法宝，怎可能会出现在西宇大陆上。
　　那棵透明小树能压制落羽神剑，只能说明暗鸦公主的天赋不够，她对法宝的运用还太粗糙。
　　“能有资格拜见风烈神光，对你们这种地方的修士而言，已是莫大荣耀。”
　　浓郁金光笼罩灵体小树的瞬间，阿琼傲然说道，“不过现在的你，应该已经在全力抵御我的神光，没有精力开口说话了吧。”
　　“啊？”
　　阿琼强大的自信心，使得木璇不禁愣住了，她心说本殿下就是趁着灵体小树的保护，赶紧压制身体伤势而已。
　　刚才之所以闭着眼睛，完全是因为落羽神剑造成的伤势，伤口处理起来太疼了。
　　木璇很担心，自己要是不紧闭眼睛，万一控制不住身体的本能反应，疼出泪来怎么办？
　　那不得被你们两个小妖精嘲笑啊?
　　“你这小坏猫，想让姐姐说什么？”木璇莞尔笑道。
　　“你还笑得出来？”
　　阿琼瞪圆了眼睛，双爪猛力一合，指着灵体小树道：“给本公主破！”
　　咔嚓~！
　　随着阿琼的声音落下，金光之中果然响起一道碎裂之声。
　　“哼！”
　　在浓郁到实质化的金光笼罩下，阿琼看不清里面到底发生了什么，她只能通过自己与神光之间的连接，感应到自己的神光安然无恙。
　　见状，阿琼心中大喜。
　　“既然自己的法器没事，那肯定是被神光攻击的那棵半透明小树了！”
　　噗！
　　就在她还在为战果欣喜时，暗鸦公主那边，却是突然吐出一口血水。
　　寻声望去，只见暗鸦公主面色倾颓，神情萎靡无比，后背的黑色羽翼，已是不断闪烁虚化。
　　她费力的仰起脖颈，双眸紧紧盯着木璇，想要说些什么。
　　可她动了动唇，最终还是没能说得出话，后背黑翼完全消失，身体直愣愣的栽倒下去。
　　“你……”
　　阿琼还没反应过来究竟是怎么回事，突然间，风烈神光与自己之间的连接，被一股沛然莫御的无匹力量强行切断。
　　紧接着，阿琼脑海中，响起了风烈神光器灵的求救声。
　　这一幕，和先前暗鸦公主的遭遇，一模一样。
　　只不过暗鸦公主还能指望她去救援，现在阿琼的神光被灵体小树缠住，可谓是真正的求助无门了。
　　“小猫咪，看你的脸色，好像不太乐观呢。”
　　已经稳住体内伤势，木璇垂目笑道。
　　嘭！
　　木璇话音落下的霎那，因神剑被毁而灵魄受创的暗鸦公主，也同时栽落在地。
　　听着暗鸦公主砸在碎石上的声响，阿琼的脸色，霎时难看起来。
　　“你……你……”
　　阿琼不自觉的后退了几步，凝视着木璇道：“你要用你的邪器毁掉风烈神光？”
　　“毁掉？”木璇摇摇头，“不不，我只是把它们吃掉了而已。”
　　阿琼身体微弓，猫爪上指甲泛着寒芒，半是退让，半是威胁的说：“同时与暗鸦族、玄灵猫族结怨，你难道不考虑考虑后果吗？”




第145章 137.因为我是恶毒女配⑧
　　“哈哈哈哈……”
　　听到猫妖阿琼的威胁，木璇刚刚压制住的伤势，险些因笑得太用力而再次崩裂。
　　她拍拍胸脯，身形缓缓下落。
　　“我真的很好奇，你们这些世家大族的传承者，是不是在外面惹了祸，出了事儿，都只会想着用身世背景来威胁别人？”
　　木璇居高临下的望着阿琼，冷声问道。
　　“你赶快把风烈神光还给本公主！”阿琼不断地向后退去，尖爪张开，“告诉你，玄灵猫族对法器一道研究极深，若你敢毁掉风烈神光的器灵，我族大能必然会有所感应，届时……”
　　“届时，我就上了你们玄灵猫的仇人簿？”木璇满不在意的说。
　　阿琼小脸一仰，“届时，我族大能降临此地，你将十死无生！”
　　“嚯！”
　　木璇撇了撇嘴，“那真是抱歉咯。”
　　语罢，她抬手轻轻一召。
　　半透明的灵体小树，从逐渐暗淡的金色神光中脱离而出，飞向木璇掌中。
　　在灵体小树柔韧的根须上，紧紧缠着一块指甲大小的淡金色晶石。
　　握住灵体小树，感受着它不断回馈给自己的庞大能量，木璇抿了抿唇，笑问道：
　　“小猫咪，你这个法器，应该会用某种妖兽的内丹制作而成的吧？刚才乌鸦精说她的神剑，是用她们族前辈们的羽毛制成，莫非你的神光宝珠，是用了玄灵猫先祖的内丹？”
　　“快将它还给我！”
　　阿琼瞪视着木璇，怒吼道，“不然我就驱动风烈神光器灵自爆，你也得不到半分好处！现在收手，玄灵猫族还可以当一切都没发生过！”
　　“阿琼~”
　　这时，木璇突然神色妩媚的轻轻呼唤了一声。
　　显然是没有料到她会这么做，阿琼的视线，从被树根束缚的神光宝珠上，下意识的朝木璇俏脸移去，正对上一双水盈盈的妖异眸子。
　　霎那间，阿琼只觉脑袋轰的一下，仿佛被人用钝器重击在了后脑上。
　　但这疼痛来得快去的更快，转瞬便消失不见。
　　等阿琼痛呼出声之时，她已经察觉不到任何异常。
　　唯一不同的是，在刚才眼神交互的瞬间，阿琼才蓦然醒悟，眼前的人族女修，竟是如此的迷人。
　　自己到底在想什么，怎么能为了袒护暗鸦公主那臭乌鸦，而和眼前天人般的姑娘作对！
　　“呃……那个……”
　　阿琼收起爪尖，舔了舔手背上的猫毛，“你叫璇玑是吧，我……这个风烈神光，你愿意要就拿去吧，你还缺什么，我法器可多了，都给你！”
　　说完之后，生怕木璇不信似的，阿琼直接在自己胸口抬手一拍。
　　这一下力道之大，看的木璇都不禁为她担心，本来就不大，可别再拍扁了。
　　“咳~！”
　　阿琼抓着一道金色残影，从胸中强行扯出。
　　她脸色变得苍白起来，却还是对着笑脸说，“这是风烈神魄，与神光宝珠合在一起，就是真正的风烈神光啦，我已经抹去了法器上的灵魂印记，现在它是无主之物啦！”
　　唉，还是魅惑之术好用啊……望着被自己魅惑了的小猫妖，木璇不由感慨。
　　只不过，魅惑住阿琼，竟然能得到完整的风烈神光，这倒是个意外之喜了。
　　本来，她只是听到阿琼来自烈风大漠，而复生云诏和夏老所需的聚魂沙，恰好也在烈风大漠才有可能找得到。
　　所以木璇才对阿琼施展魅惑之术，想要从后者口中，打探一下聚魂沙的消息。
　　“快快，别吸了！”
　　赶忙伸手扯住灵体小树的根须，紧捏住神光宝珠，木璇嘴里碎碎念道，“这玩意现在是我的了，好树儿，快根下留珠。”
　　正在和灵体小树争抢着，忽然，一个毛茸茸的爪子，伸到了木璇手底下。
　　顺着胳膊望去，木璇哭笑不得的瞧见，阿琼正发挥着猫的天性，在向她求抚摸呢。
　　撸猫，这种事木璇是没少干，无论是普通的狸花小猫，还是虚灵之主那种丈半大猫，撸起来听着它们的呼噜声，都是种难得的享受。
　　可是这化形了大半的猫娘……
　　尤其是前一分钟还要对自己喊打喊杀，刚刚才被自己用魅惑之术给偷袭了的猫娘小萝莉……
　　木璇纠结万分的动动手指，轻轻在阿琼后脑上揉了揉。
　　“告诉我，你在烈风大漠的时候，听没听过聚魂沙？”
　　“聚魂沙？”阿琼享受无比的眯起眼睛，磨蹭着木璇的手心，双臂曲起，爪子不停的抬起又落下，仿佛在按压什么东西一样。
　　她回忆道：“我没见过这东西，不过从父王那，我听说过聚魂沙的消息……”
　　“怎么说？”木璇闻言大喜，继续问道。
　　阿琼道：“烈风大漠是风神国的领地，大漠之中主要有玄灵猫族、暗鸦族、龙尾狂蝎以及人族，这四大势力都受风神国统辖。我记得父王说，有一年龙尾狂蝎一族的族长敬献给风神帝君的贡品，好像就是聚魂沙。”
　　木璇皱了皱眉，继续问道：“那你们玄灵猫族呢，你们的地盘上没有聚魂沙吗？”
　　“没有。”阿琼摇着脑袋说，“听父王说，聚魂沙是龙尾狂蝎的宝贝，除了当成贡品献给帝君之外，向来都是看得死死的，从不让外人轻易染指。”
　　“原来如此……”
　　无奈的叹了口气，木璇原先还祈祷着，烈风大漠里完全就是个由聚魂沙组成的大沙漠呢，原来在烈风大漠里面，聚魂沙也是极为珍贵之物啊。
　　“罢了，等做足了准备，再去烈风大漠看看吧……”
　　从暗鸦族与玄灵猫族的两位小公主随身的法器上，木璇就不难猜出，和两族齐名的龙尾狂蝎，定然也是一支实力强劲的妖兽。
　　冒然去讨要聚魂沙，怕不是要被蜇的满头包。
　　“还是先解决宏城的事。”
　　木璇心中思量道。
　　她拍拍阿琼的脑袋，“小猫咪啊，之前你们算计我，现在你说说，我该怎么处置你跟这只乌鸦精？哦对了，还有那个赫连淳。”
　　“把她杀了吧，嘻嘻。”阿琼指了指暗鸦公主，“实在不行你就杀她两遍，替我抵罪啦。”
　　随后，她抬起小脸，认真的思考说道：
　　“至于淳哥哥……你和淳哥哥我都想要……要不你们都跟我在一起吧，一夫一妻很合理！”　　
　　哈？！
　　小猫妖这个非一般的脑回路，当场就把木璇给镇住了。
　　果然，小猫猫全是坏心思！



第146章 138.因为我是恶毒女配⑨
　　【一夫一妻制让她这一解释，好像还挺合理的呢。】
　　听到猫妖阿琼的话，系统的声音紧接着在木璇脑中响起。
　　“唉？”
　　木璇微微惊奇，“都广大陆的情况应该和我们南络州差不多吧，怎么，他们那流行一夫一妻制？”
　　【南络州不也是一夫一妻制么？】
　　“不对吧？”
　　木璇摇首道，“我看很多男人，都娶不少老婆呢，皇帝老儿更是后宫一大群。”
　　【宿主是不是逃过课，南络州这种叫做纳妾，妻和妾能一样吗？】
　　“算了算了，反正都不重要。”
　　摆了摆手，木璇没理会系统的解释。
　　反正一夫一妻也好，多妾制越好，她肯定是不用管这个玩意儿。
　　“还好辰大公子不会学这些恶习。”木璇嘀咕道。
　　转眸望了望被自己魅惑之术影响心智的小猫妖，木璇稍作思索，将手伸到阿琼后脖颈处。
　　灵力从掌心悄然涌出。
　　嘭！
　　一记手刀，使得阿琼当即昏迷了过去。
　　【宿主打算怎么处置她们？】
　　“这次宏城事件，暗鸦公主才是凶手。阿琼和赫连淳虽然是其同伴，但本殿下不讲连坐，所以把他们俩赶走就算了。”
　　灵力化为大手，将阿琼娇小的身体拎在半空，木璇踱步靠近重伤倒地的暗鸦公主。
　　略微犹豫了一下，木璇沉色道：“暗鸦公主杀人吸血，死有余辜。但如果真把她交给宏城的百姓们审判，在宏城处决她的话，说不定宏城百姓们会招来暗鸦族的报复，所以我打算把她带回雪神宗，以雪神宗的名义处死她。”
　　【宿主难道不担心，雪神宗会因此与暗鸦族结下仇怨吗？】
　　“结仇结仇呗。”
　　木璇毫不在意的说，“结仇才好呢，最好是暗鸦族派遣族中强者来进攻雪神宗。”
　　【然后宿主暗中捡漏？】
　　“怎么，有问题呀？”木璇扬眉道。
　　【啧啧，恶意挑拨两方开战，这种做派……宿主还总说自己是好人，羞不羞！】
　　“垃圾系统，你懂个屁！”
　　木璇批评说道，“正因为本殿下是个正道好人，所以才想费劲巴力的去挑拨暗鸦族与雪神宗的关系。”
　　说到此处停顿了一下，她满脸正气的继续道：
　　“垃圾系统你想想，暗鸦族天性就要吸人血，连他们公主都随便对凡人百姓出手，这种邪恶妖兽能是什么良善阵营吗？
　　至于雪神宗，那就更不用说了，纯纯的黑恶势力。看看伊琴淑那货，再看看云舒仙子，好好的一对孪生姐妹，差距能这么大，雪神宗有该死都不用我多说。
　　如果真能挑拨两方开战，暗鸦族攻打雪神宗，那就是狗咬狗一嘴毛。
　　哼哼，邪修火拼，本殿下获利，听起来多么完美。
　　如此一来，神凤前辈摊给我的任务，就完成啦！”
　　听完木璇心中大计的完整规划，系统沉默片刻，给出评价：
　　【宿主的计划挺好。】
　　“好在哪？”木璇只道系统真在夸奖自己。
　　【好就好在宿主真敢想。】
　　【宿主你仔细动动脑子，如果你真把暗鸦公主带回去，雪神宗能允许你以宗门名义公开处死她吗？】
　　【人家雪神宗的高层又不是傻子，平白无故结仇的事，他们为什么要干？】
　　【退一万步说，即便宿主你能以雪神宗的名义，公开审判并处决暗鸦公主，那你猜猜暗鸦族打过来的时候，会发生什么？】
　　木璇被问的一愣，“发生什么啊？”
　　【如果暗鸦族不够强，宿主的计划达不到预定目标，说不定还会引起雪神宗高层的怀疑。】
　　“那如果它够强呢？”木璇不死心的说。
　　【嘿嘿，说不定就要把某人拿出去抵罪咯。】
　　“不至于吧？”
　　木璇唇角一扯，“雪神宗好歹也是个足以匹敌一方王朝的超级势力，我又是他们的命定神女，雪神宗放弃我，脸不要了？”
　　【宿主不信，可以试试看嘛。】
　　“那你说，我该怎么办？”这种拿着自己身家性命，去赌雪神宗会不会在意颜面的事，木璇自然不敢去做。
　　【依本系统的建议，宿主可以用魅惑之术，先驱使这只小玄灵猫，回族偷取她们的族中宝物。等法宝到手后，杀了这只小猫，再如法炮制，让暗鸦公主去拿她们暗鸦族的宝贝。】
　　“……”
　　木璇额头上浮起几道黑线，感慨道：“不愧是你。”
　　【怎么样，宿主，咱这个提议还可以吧？】
　　“提的很好，以后不要再提了。”
　　挥挥手，赶苍蝇似的赶走了系统。
　　木璇一脸嫌弃的撇嘴嘀咕道：“什么垃圾玩意，我真是猪油蒙心了，才会去问它……”
　　“不管了，先带着这两个小妖精会去找云诏吧，等我将赫连淳一起拿住之后，再请教请教云诏。”
　　一刻钟后……
　　回到破旧小村里，木璇拎着暗鸦公主与阿琼，和云诏汇合之后，惊奇的发现，云诏此刻正悠哉悠哉的坐在小院里赏花。
　　至于赫连淳，居然已经被阴气绳索紧紧束缚住，绑在院中梧桐树上了。
　　“回来了？”
　　见木璇出现，云诏缓缓起身，微笑道：“还行，比我想的快了不少，看来你的实战经验，的确是比去年进步很多。”
　　“呃……云诏，你这…你猜到她们在合起伙来算计我？”木璇讶然问。
　　“其实我也是在你走后才反应过来的，没有鲜活肉身，想东西总是会慢几拍。”云诏展颜笑道，“如果一开始就想明白，我不会让你自己去犯险的。”
　　“哈，对付两个小妖精，有我出马自然是手到擒来。”
　　木璇自是不会告诉云诏当时自己遭遇的线径，只是扬起小脸，趾高气扬的自夸道。
　　“你打算怎么处置他们？”云这抬手直指昏迷过去的两个小妖。
　　木璇叹了口气，实话实说道：“我也不知道，正打算问你呢。”
　　“问我？”闻言，云诏俊秀的双眉微微皱起，思量道，“既然如此，那就按照南络州修炼界的禁律来处理好了。凡无故伤人性命的邪修，擒住后一律处死，邪修同伙则封印修为关押三年。”
　　“伤人的话，应该是只有暗鸦公主伤人了。”
　　将阿琼扔在一旁，木璇提起身上还带着血迹的暗鸦公主，“她背后的暗鸦族颇有实力，在这里处决的话，恐怕会牵连宏城，虽然我可以布阵遮掩气息，但难保暗鸦族没有其他手段。”
　　“不必担心。”云诏笑笑，“等处理完她们，你设法把宏城百姓们都牵去别处不就好了？”
　　木璇闻言眼眸一亮：“哎！对呀！”
　　“明辰肯定也支持我这么做，就这么干了！”她欣然道。
　　随后，木璇凝聚灵气，在手心化为锋锐气刃。
　　她把昏迷不醒的暗鸦公主凌空托起，缓缓抬臂，低语道：“话说回来，我还是第一次当行刑官。这乌鸦精现在昏迷不醒，应该感觉不到疼痛，也算是对她最后的仁慈了。”
　　木璇挥舞灵刃，打算一击切断暗鸦公主的脖颈，不让这个“死刑犯”感受痛苦。
　　嗙！
　　灵刃挥下，落在暗鸦公主娇嫩玉颈处，却是激起一道火花，丝毫没能伤到她。
　　“嗯？”木璇没有料到，昏迷不醒的暗鸦公主，竟还能抵御住自己的灵刃攻击，“她身上还有护身法器？”
　　“快退！”
　　这时，云诏的声音传入耳中，紧接着一道柔劲缠上木璇柳腰，将她向后猛力一拽。
　　在云诏将她拉开的下一秒，一片凌厉如箭的黑羽，破开虚空而来，将木璇原先所站的地面，炸出一个半臂粗细、深不见底的坑洞。
　　“这是……”
　　感受到黑羽上的威压气息，木璇秀眉颦起。
　　“传说中的，打了小的来了老的？”



第147章 139.因为我是恶毒女配⑩
　　“鼠辈，安敢伤我族公主！”
　　随着震天撼地的音波，一个背后生着黑色羽翼的壮年男子，陡然出现在小院上空。
　　合体境的修士？
　　感应到男子身上的气息，木璇心中一凛，暗暗对云诏比了一个小心戒备的手势。
　　“小辈，你可知晓，若非本座及时赶到，我族公主殿下陨落于此，整个西宇大陆都将天翻地覆！”男子一出现，便声若洪钟的朝木璇呵斥道。
　　蛮横的威压，让木璇身形难止的倒退了半步。
　　眉峰皱起，她启唇问：“你是何人？”
　　“探听本座的身份，汝等小辈还不够资格。”男子倨傲道。
　　“那你知不知道，你族公主在这吸人鲜血，害人性命？”木璇微微握拳，冷声问。
　　男子面无表情的抱起暗鸦公主，拭去后者唇边血迹。
　　而后，他转过头，看着木璇道：
　　“本座没时间与你扯东扯西，你毁掉我族神器，重伤我族公主，本百死不足以恕你之罪。但本座念在你年纪尚轻，不与你计较许多，只需你把你那树形的邪器交出来，赔付我族落羽神剑，今日之事，便算是了结。”
　　听到男子的话，木璇心中暗暗生疑：他有手段能看到之前发生的事？
　　“切，我还以为你们暗鸦族有多厉害呢，搞了半天，原来是看上了别人家的法器。”木璇撇唇道。
　　男子道：“井底之蛙，岂知天穹之大。”
　　天穹大不大，木璇没心思去关心。现在眼前这暗鸦族男子，带给她的压力，的确是非常的大。
　　她暗自估摸着，这男子的实力，应该是晋入合体境多年了，其身上沉稳的气息压迫感，比乾章子还要高一大截。
　　若真是动起手来……
　　自己连同辈的乾章子都打不过，就更别说跟这种外大陆的前辈大修过招了。
　　就在木璇权衡着，怎么才能从暗鸦族的合体境大修手中逃出去时，云诏却突然上前走了几步。
　　他顶着合体境的强横威压，步伐沉重的踱至暗鸦族男子身前。
　　“妖狐族的孽畜残魂，你自寻死路不成？”看穿了云诏的残魄之身，暗鸦族男子喝道。
　　云诏并未搭理他，只是眉头紧皱，一言不发的抬起胳膊，并指为剑，不紧不缓的朝暗鸦族男子眉心探去。
　　“云诏！”
　　没看明白云诏要干什么，木璇生怕他是为了给自己争取逃跑时间，从而打算牺牲自己，用命去拖延住对方。
　　“小心，这家伙修为太高，别……”
　　木璇一句话未喊完，便看到惊奇一幕——
　　云诏的手指，竟然毫无阻隔的刺入了那个合体境大修的男子眉心中。
　　暗鸦族男子，居然也只是怒视着云诏，却毫无抵抗。
　　而他被云诏双指刺入的头颅，没有一滴血流出。
　　随后，云诏手臂向后用力一抽，一片漆黑的羽毛，被他夹在双指之间，从暗鸦族男子头颅中带了出来。
　　“果然如此。”
　　做完这一切，云诏松了口气，眉头舒展，微微笑着低声道：
　　“阁下修为果然厉害，仅仅一片黑羽，竟能显化出堪比合体境巅峰的恐怖气息。”
　　“好狐妖，有些本事。”
　　黑羽离体，暗鸦族男子的身形，迅速变得虚幻起来，声音之中，也没有了先前那恐怖的威压。
　　他眼角余光瞥了一眼昏迷不醒的暗鸦公主，最后回头盯着木璇道：
　　“人族小辈，公主殿下对我暗鸦族极为重要，希望你不要因为区区几个凡人，而做出让自己追悔莫及的错事。若你能做出正确的选择，将来自会为今日的决定而庆幸。”
　　暗鸦族男子的身形越来越淡，眼看便要散去。
　　原来只是一个随身的镜像……木璇望着他已经透明了的身体，心中嘀咕道。
　　“暗鸦族的妖修阁下。”
　　木璇屈起藕臂，掌心浮起一道浓郁蓝芒，她故意将其展示给暗鸦族男子。
　　红唇轻启，木璇寒声道：
　　“我就是我的选择。”
　　咻！
　　话音落下的霎那，木璇掌中蓝芒，化作凌厉光柱，先是洞穿了暗鸦族男子的虚影，随后又落在暗鸦公主的胸口，浸入后者娇躯之中。
　　然后，炽烈的九彩灵焰，从暗鸦公主体内爆燃而起。
　　最后的时候，因为被云诏抽离的黑羽，暗鸦族男子想要再说什么，薄弱的能量并未能支撑他把话说完。
　　但木璇还是从他凌厉入骨的眼神中，感受到了一股冷冽的杀意。
　　“其实，你不必把事做这么死的。”
　　望着已经被灵焰烧成飞灰的暗鸦公主，云诏叹息道：“被这种大修记恨，实在太危险了。”
　　“那不行，我们出来混要讲信用，说处死她，今天就一定要处死她。”抬袖一拂，将残灰吹散，木璇扬声道。
　　“罢了，反正他们都不是西宇大陆的势力，就算想要报仇，一时半会过不来。”云诏无奈的笑笑，“实在不行，你往雪神宗一躲，估计他们也找不到你。”
　　“管他呢，等暗鸦族真来了，再说吧。”
　　木璇摆摆手道。
　　她踱步走到赫连淳跟前，“云诏，我们带上这两个从犯回城吧，今晚一过，明天就马上和宏城百姓们说明情况，让他们尽早迁徙出无生岭。”
　　“确是该如此。”云诏道，“赫连公子在城中颇受欢迎，若不把他带回去当面对质，说不定城中百姓都不信此事。”
　　“嗯。”
　　云诏的想法，与木璇不谋而合。
　　凝聚灵力飞剑，她带着赫连淳与猫妖阿琼，和云诏一起，迅速朝宏城飞去。
　　与明辰汇合，休整一夜。
　　第二天，木璇发现，宏城里的百姓们，果然是和云诏所预料的一样，压根不相信，一直给大家免费说书，还教人识字，给百姓们提供了诸多帮助的说书小先生，竟然是和黑风妖怪一伙的。
　　对于木璇的指控，赫连淳并未否认，在百姓们面前，痛痛快快的便承认了。
　　见他点头认罪，宏城百姓们瞬间炸开了锅。
　　甚至有暗暗倾慕赫连淳的年轻姑娘，直接红了眼眶。
　　也有不少人义愤填膺的表示，这个“人面兽心、和妖怪勾结在一起”的家伙，自己早就看出来他心术不正，不像个好人。
　　若非木璇及时用灵力护住了他，恐怕赫连淳就要被众人用乱石砸死在城门口了。



第148章 140.因为我是恶毒女配11
　　和宏城百姓们解释完暗鸦公主的事情之后，木璇安抚了一下遇害者的家属们。
　　随后，她与明辰一起，提出了要宏城搬迁的计划。
　　而宏城的百姓们，一听说两位小仙人要帮助自己离开这牢笼般的鬼地方，大多都兴奋的欢呼了起来。
　　木璇与明辰还有云诏，三人合计一番，最终决定，将宏城挪到神剑阁的势力范围去。
　　相比于其他地方，有剑仙姐姐庇护的神剑阁属地，算得上是西宇大陆最为安全稳定的区域了。
　　“辰大公子，这事你有经验，等下宏城乡亲们集合完毕，你开着御空梭，直接把他们送回神剑阁吧。”
　　木璇沉思道，“云诏，就麻烦你协助明辰了。”
　　“那你呢？”此时，云诏已经转化成比较节省能量的黑狐形态，他从木璇脑袋定，跳到明辰肩头，趴在上面问道，“你有其他事要做？”
　　“我体内的封印即将破除，我打算闭关两日，然后……”
　　木璇眸底浸出一抹寒意，“封印破解之后，我要去宏域一趟，宏城居民世代的血债，必须有人偿还。”
　　“璇儿，宏域之中龙蛇混杂，你……”明辰有些担忧的开口道。
　　但他也知道，木璇既然做出了决定，自己与其阻拦，不如帮她一把，“你一个人，务必多加小心，我回神剑阁之后，会马上请阁中长老派人到宏域协助你。”
　　“这倒不用。”木璇摆了摆手，展颜笑道，“这次修为被封印，虽然难受了不少天，但宏城的经历对我颇有启发，等完全破封之后，雪神金丹的力量，我大概就能掌握个七八成了，就算是乾章子再临，我也未必怕他，何况宏域那些臭鱼烂虾。”
　　说着，木璇拿出从赫连淳的小院里得到的那几颗极品灵石，将其送至明辰面前。
　　“反倒是你重铸修为的事，这个可不能耽误。这几颗灵石，里面灵气极为丰沛，将它们吸收了，应该能抵得上你三个月的苦修了。你这几天，就好好修炼，等什么时候到了分神境，我再去找你。”
　　“啊？”明辰收下灵石，“你不等我们回来了？”
　　“不了。”
　　木璇微微摇首，“破除封印后，我还有很多事要做，应该会忙一段时间。”
　　“嗯，我争取尽快突破。”见她态度已决，明辰只好点头应下。
　　他也清楚，自己现在的状况，跟着木璇身边，能提供的帮助也很有限，不如先回去潜心苦修。
　　而听到两人对话，云诏亮出爪子，舔了舔爪上的指甲，“你这丫头，用完了就把本座甩开是吧？”
　　“这不是云诏你现在神魂稳固，对玄阴灵气没多大需求了么。”木璇赔笑道，“我过些天还要回雪神宗，雪神宗里老怪物不少，我担心说不定哪天就会有个老怪物看穿了我在手镯上的掩饰法门，会对你不利。而且神剑阁那边……”
　　“好啦好啦，知道你这丫头有心了。”云诏挥挥爪子，眯上眼道，“本座堂堂男子，跟在你这丫头片子身旁，的确有太多不便。还是去神剑阁那边，清闲懒散更合我心意。”
　　“那就这么说定了。”
　　木璇抬袖一挥，对两人道，“走吧，你们带着御空梭，快去组织城中百姓上船，我也去找个安全地方破封去。”
　　交代完这些，她不再留恋，与二人挥手作别后，身形一动，便朝城外飞掠而去。
　　经过城门口的时候，木璇衣袖卷动，将赫连淳与阿琼这两个“人犯”拉到了自己身边。
　　毕竟这两位都是都广大陆来的，若也将他们送到神剑阁关押，说不定会给剑仙姐姐带去麻烦。
　　所以木璇决定亲自将这两个人犯带着身边，带回自己在雪神宗的住处，将他们俩软禁一年，以作惩戒。
　　“也不知道我把云诏送去神剑阁，他能不能习惯……”
　　飞行途中，木璇喃喃自语道，“可若是不这么做，万一遇到什么危险……云诏他毕竟是灵魂体，与正常活人不同。我受伤被打什么的，顶多身体难受一阵子，灵魂体要是受到攻击，还存在魂飞魄散的危险。”
　　“雪神宗内部分裂严重，我作为重云长老这一派系，难保宗主那边的人不会对我出手。”
　　“唉，什么时候才能解决掉雪神宗，去帮云诏现有夏老收集复生所需的材料呢。”
　　【宿主，任务“行医之心”已完成，是否现在结算？】
　　这时，系统跳出来询问。
　　“不急，等我寻个好点的闭关位置，在帮我结算奖励。”木璇回应道。
　　她也正是靠着【行医之心】的任务奖励，才敢说自己有把握一举破除乾章子的封印。
　　在宏城的这些天，明辰每日下午，不间断的坐诊行医，几乎将全城百姓都诊治了一遍。
　　抱着气运之子的大粗腿，木璇这个任务，可以说赚了个盆满钵满。
　　她已经浏览过【行医之心】的任务奖励。
　　只要看诊人数超过三百，这一档的奖励栏里，就已经有【破解封印】的选项了。
　　而现在，任务结算处显示的人数，已经达到了惊人的九百多，足够木璇领取最高档的任务奖励了。
　　更让她满意的是，这个任务奖励，居然还是可以叠加的。
　　只要达到最高档，那些低档位的奖励，统统可以收入囊中。
　　“垃圾系统，任务的平衡性真是做的太差了。”
　　一边俯视着下方的大地，寻找合适的闭关位置，木璇一边抱怨道：
　　“想本殿下以前做那些任务，难度死高，奖励又低。这个任务，就因为和明辰挂钩，各种奖励跟不要钱一样，都赶上过年大酬宾了。你自己说，是不是太不平衡了？”
　　【宿主说的有理，要不把这次的任务奖励削弱一半，宿主以为如何？】　　
　　“……”
　　木璇身形一僵，“当我没说过。”
　　【宿主别埋怨啦，毕竟是以协助气运之子为主体的任务，奖励不高点的话，那人家还能叫气运之子吗。】
　　“不管了，反正以后多来点这种高奖励低难度的任务就对了。”
　　木璇扬眉道：
　　“还有，你不是有个拿什么雷达似的功能吗，赶紧给本殿下找个好闭关地点，我这急着领奖呢。”



第149章 141.套装属性
　　“打开人物面板。”
　　在系统的帮助下，木璇找到一处灵气丰沛的宝地。
　　布置好阵法后，她略略思量，决定先看一眼自己的人物面板。
　　果不其然，自己的数据，与之前出窍境、化神境的时候相比，都暴涨了许多。
　　就是一个醒目的【封印状态】词条，让木璇浑身不爽。
　　“挨千刀的乾章子，等本殿下实力精进之后，一定要去再会会你！”
　　她怒哼道，“系统，立马结算任务。”
　　【滴滴滴……进行任务结算。】
　　【A级任务行医之心已经满额完成，是否领取全部奖励？】
　　“那还用问，我当然全都要。”木璇翻了个白眼道。
　　【行医之心】作为少见的高奖励低难度的福利型任务，完成奖励共分四挡。
　　最低的一档，人数不低于一百五便可领取，奖励为【八十万经验值】
　　倒数第二道，限定人数最少不低于三百人，奖励为【破除封印，或进行一次经脉强化】
　　第二档奖励，要求人数大于五百五十人，奖励为【恶毒女配专属套装·履】
　　最高档奖励，对人数的要求达到惊人的九百，奖励则是【恶毒女配专属套装·发簪】
　　“经验摩多摩多~！”
　　望着自己涨了一小截的经验条，木璇欣喜的摇了摇白皙脖颈。
　　“至于第三档奖励，从长远来看，经脉强化的确性价比更高，但我还是选破封吧，且不说乾章子那个牛鼻子，就冲着雪静山那蠢猪，我也不想再等下去了。”
　　“最后两档，系统啊，这个专属套装是什么啊，搞得又是鞋又是钗，难不成还有袜子裤子裙子的？”
　　【这宿主就猜着嘞，宿主的专属套装，包括已经获得的武器在内，一共十四个部件。】
　　【如果宿主能全部集齐，威力很强哦。】
　　“十四个？！”
　　木璇讶然惊道，“垃圾系统，你跟谁学的，鹅厂还是猪厂，一套装备整这么复杂，是不是还可以强化、锻造、附魔啊，是不是还有失败几率啊？”
　　【您需要的，全都有。灵性系统，专为宿主量身打造，贴心吧？】
　　“太贴心了，贴的我心都凉了。”木璇鄙夷道。
　　【宿主，先别嫌麻烦，先看看套装性能嘛。】
　　【本系统出品，必属精品，这您还不知道吗？】
　　“说这些有什么用，现在又不给我看。”
　　瞧了瞧专属装备的介绍栏，木璇只看到好几串的星号，根本没有详细的功能介绍。
　　【嘿嘿，宿主，再好的装备，不都得等你穿上之后才能生效吗，你赶紧换上试试？】
　　“换上？”
　　木璇脱下鞋袜，打了盆热水，将脚泡在里面，嘀咕道：“换上就有信息显示了？我倒要看看，这套能摆在任务最高档的奖励装备，到底有什么厉害之处。”
　　【可是宿主，你身为分神境修士，脚又不会脏，怎么还先泡上脚了呢？】
　　“你懂什么，修仙需要有仪式感。”
　　脚丫撩动着水花，木璇轻笑道，“不然那些仙家大能们，为什么出门时都要脚踩祥云，而不是踩黑云呢。”
　　【宿主开心便好。不过还是得提醒宿主一声，甘霖泉盛会，马上就快结束了。宿主还有个重要任务，你是不是忘了？】
　　“啊，还有任务？”
　　被系统这么一提醒，木璇笑容微敛，正色道：“赶紧把详细面板调出来，最近事情太多，我都过乱了，得好好梳理梳理。”
　　得到指令后，详细面板马上浮现在木璇眼前的空气中。
　　【等级：分神境初期（经验值：1,700,431/30,000,000）
　　人物属性：力道75、灵敏260、防御65、能量1497……魅力314、气运85。
　　名望：惑世妖女。名望值：-8751。
　　装备：地级上品纳戒，天蚕衣，诺伊手链，储物吊坠……
　　运行功法：帝女心经。
　　技能：玉陨指，星河化形，万花灵月，紫罗圣术……
　　物品：地脉玄心石，麒麟鳞片，强效迷仙散……
　　特殊物品：先知之镜（损坏中，无法使用），专属武器，仙灵图录。
　　当前进行中的任务：天狐复生；天道气运（三）；雪神再临（十五）；桃李满天下；仙灵终章（二）；我是个没有感情的杀手。】
　　“啊，连日的忙碌，我还真是疏忽了。”
　　木璇擦干脚丫，穿上新的鞋袜，手中把玩着套装里的红花金凤簪，“我光想着要把雪静山留在无生岭，差点忘了任务期限的事。”
　　“系统啊，你这套装里的大花簪，上面的红花也太大了吧？”
　　【宿主放心，以你的颜，再艳丽的首饰，都能驾驭得住。】
　　“我看这个花簪的模样，它应该是有一对吧？”木璇将其旋转几圈，而后梳理了一下头发，将花簪别入发髻中。
　　【是有一对，不过宿主你这样把头发盘起来绾成髻，一般都是嫁了人的熟女才会打理的发型。】
　　召唤水镜，木璇对着镜子调整了一下花簪的角度，笑道：
　　“无妨，反正按照玄界习俗，要是不修炼的话，我这个年纪的小姑娘，都已经快是两三个孩子的妈了。而且梳个少妇的熟女头也不错，起码能让人知道老娘已经有道侣了，省的天天有人烦我。”
　　【正常啦，像宿主这样的绝色美人儿，要是没有男人垂涎，那才叫怪事呢。】
　　【而且本系统敢跟宿主打赌，就算明知道宿主不是单身了，也绝对少不了想挖墙脚的锄头。】
　　“呵！”
　　木璇当然明白这点，她挥挥手没有搭这岔。
　　“咦，花簪和鞋子，两件装备就能触发套装功能了？”
　　她的注意力，已经全部放到了新获得的专属装备上。
　　“攻击力强化……防御强化……敏捷强化……”秀眉颦起，木璇低声问道，“系统啊，我穿上这两件装备之后，怎么一直在提示我快点选一个强化词条，我不能全都要吗？”
　　【激活全部功能，是完整的套装属性，现在宿主才只有两件，所以只能激活其中一个词条。】
　　“哎哎，太复杂了。”木璇望着三个不同的强化点，纠结了起来。
　　【宿主以前天天送人头，纯纯的队友鬼见愁，连游戏都没玩明白吧？】



第150章 142.送上门来
　　专属套装只有两件，木璇不得不选择一个词条进行强化。
　　她托腮对镜，凝眉思量道：
　　“攻击力、防御力，还有敏捷……到底选哪个好呢……”
　　“我现在的能量值，都1497了，要是进入仙灵姿态，估计还能飙升个一千，感觉是不缺攻击力了。”
　　“至于敏捷……我的速度，对付普通修士已经绰绰有余，但跟明辰那种风雷系的修士比起来，再怎么强化都不够看。”
　　“防御方面就更极端了，我修不了锻体术，肉体本身的防御力几乎为零，灵力道术的防御力倒是已经拉满了。”
　　“这个套装强化，我看词条后面的数值，是百分比提升的……如此说来，我基础属性越高，装备能发挥的作用就越大。”
　　犹豫半天，木璇最终还是选择了能提供最多加成的【攻击力强化】
　　她异想天开的问道：
　　“系统啊，你说我选完后悔了，能不能把装备脱下来，重新激活词条啊？”
　　【宿主搁这卡bug呢？】
　　【当然不行，一旦激活，就是永久性的里，就算暂时把装备收起来，也不能重新再选了。】
　　【宿主想好了吗，确定是要进行攻击力强化？】
　　木璇沉吟道：“嗯~先帮我破除封印，然后立马进行强化。”
　　唰！
　　指令一下，木璇只觉一阵强烈的暖光将自己笼罩，困扰了自己许多日的顽固封印，刹那间如冰雪般消融。
　　体内充盈着丰沛能量的熟悉感觉，让她忍不住娇|吟出声。
　　而后，随着强光内敛，木璇察觉到周围天地间所有的能量，都在争先恐后的朝着自己身体里爆涌而来。
　　澎湃的能量，毫无阻碍的融入进她经络之中，让她浑身都充满了舒适的力量爆发之感。
　　片刻后，当一切停息下来，木璇轻抬玉臂，朝着远处的山石屈指一弹。
　　刹那间寒芒掠空，百米高的青石块从中间炸开，碎成了一地灰末。
　　“大概比我之前强化了百分之十五左右……”
　　望着自己这随手一击的破坏力，木璇比量道。
　　“现在封印已破，是该做正事了。”
　　她搓着指尖，理顺自己的思绪。
　　“甘霖泉那个神物，从神物空间跑出来，暂时是找不到线索；雪静山这个家伙，我是一定要弄死他；还有就是……长青剑派那个谢信，当时神物空间破碎，戮妖剑好像被他趁乱捡走了，我得去要回来。”
　　木璇掰着手指，一一理顺道，“对了，东海水神的残身，我还没全部集齐呢，不然仙灵图录就该显示出来了，得赶紧集齐才行。”
　　“唔~好多事要做啊，一件件慢慢办吧……好想去找乾章子打一架，不过现在我对上他，基本上还是必输无疑，就先不去惹这尊大神了。”
　　“就……先从雪静山下手，这个是必做任务，比较紧急。而且雪静山手里那片叶子，我必须要搞到手。”
　　略略思量，木璇确定了目标后，拍拍手舒展了一下身体。
　　她召唤系统道：“系统啊，那个‘我是个没有感情的杀手’任务，能不能帮我整一个任务小雷达，不然我上哪去找任务目标。”
　　【五十任务点。】
　　“你他……”
　　木璇轻轻吸了口气，压着想要骂人的冲动道，“二代雪神殿下不可以骂人，素质，素质……行吧，垃圾系统，五十就五十，麻利点！”
　　【滴滴滴……任务雷达已加载。】
　　伴随着系统“滴滴”的提示声，木璇眼前的空气中，浮起一道半透明的立体地图。
　　地图中，一个醒目的红点，正在迅速移动着。
　　“这就是雪静山吗？”
　　视线紧盯着红点移动的轨迹，木璇轻咦道，“怎么回事，看他的移动轨迹，似乎是朝我这边来的？”
　　“奇了怪了，系统啊，他是来找我的，还是偶然要从这里经过？”
　　【宿主，这个问题，是另外的价钱。】
　　“去死吧你！”
　　一听连这个都要收费，木璇哭笑不得的骂道，“你可真是个吸血鬼，我攒点任务点容易吗，老娘不用你了！”
　　关闭了和系统的通话，木璇从戒指里取出些布阵用的材料。
　　她扫视了一圈周围的地形，低语道：
　　“哼，反正有雷达在，管你是主动来找我，还是倒霉路过，既然你往这边跑了，那就怨你自己倒霉吧。”
　　一边说着，木璇开始着手布置各种埋伏用的阵法……
　　一个时辰后。
　　木璇直起腰肢，伸手锤了锤后腰，长长的呼了口气：
　　“四象轮回阵、地火引雷阵、碎魂鬼阵、冥狱幻杀阵……加上最外面的隐匿法阵，一共快三十道连环阵法了，就算我本尊陷进去都闯不出来。嘻，雪静山来了保管他爽到飞起。”
　　“看地图位置，时间也刚刚好，再有一刻钟多点，他就该到这附近了。”
　　又看了眼地图，木璇止不住的扬起唇角，得意笑道，“看他的移动轨迹，就是来找我的无疑了。”
　　“本殿下现在，到底不是刚出太虚宫的那个倒霉蛋了，幸运高了就是好，要是搁在去年，我哪敢想这种目标主动送上门的好事。”
　　和木璇预估的差不多，一刻钟时间刚过不大会，西边天空之中，便有几道人影，急速破空而来。
　　而且看他们的越飞越低的架势，目的地赫然正是朝着木璇栖身的位置。
　　咻！
　　还剩两三千米距离的时候，人未止，飞剑先行。
　　宛若流光的碧色法剑，带着锋锐的气劲，远远的刺了过来。
　　这种挑衅式的攻击，木璇只是轻轻一抬手，便将其挡了回去。
　　她亲手微抬，妖异眸孔凝视着逐渐飞近的雪静山，寒声喝问：
　　“少宗主阁下，你我乃是同门，一见面就出手偷袭，这是何意？”
　　“璇玑，躲了这么多天，可真是让人好找啊。”
　　雪静山笑笑，“不过我很好奇，你到底是怎么察觉我上次交手时留下的独门印记的？”
　　什么独门印记？我也没察觉啊？
　　他这话说的，让木璇心头一紧，忙用神识在自己体内搜寻了一圈。
　　然而，就算木璇神识比同阶修士都要强出许多，却还是没有发现任何疑似神识标记的东西。




第151章 143.这是另外的价钱
　　【宿主别找了，他就是在他的道友跟前装逼呢，有个屁的印记啊。】
　　“不对啊，那他是怎么找到我的位置的？”
　　【雪神宗有一套独门秘术，虽然消耗灵气极快，但可以在一定范围内追踪玄阴灵脉的气息。前些天这货就一直在找你了，只不过你被那臭牛鼻子封印了，灵脉气息微弱，所以他没能找到你。】
　　“原来如此，想不到乾章子的封印，反而保护了我这么多天。”
　　木璇了然点头，“这混蛋真有意思，人都到脸前了，他还在那装神弄鬼。哼哼，看他一会被我阵法连环轰炸的时候，还能不能这样装的起来。”
　　与系统谈话间，跟随雪静山一起来的那几道身影，已经迅速的朝着四面散开，分别堵住了她可能的撤退方向。
　　“雪静山！”
　　木璇手中凝现出一柄蔚蓝色的能量长枪，她握着枪身指向雪静山，扬声呵道：
　　“这些人是谁，你找他们来干什么！”
　　“璇玑仙子，吾乃云烟宗罗岩，素闻仙子修为精深，今日特应静山兄之邀，特来见识一番。”飞到左边方向的持剑男子笑着答道。
　　在他身旁，还跟着一个同样大半的女子，不难看出两人师出同门。
　　“潜龙渊，叶仁。”飞至右边的修士则是不苟言笑，一张脸冷的与冰块一样。
　　还有两名男子，特意绕到雪静山对面，堵住了木璇的退路。
　　两人拱手道：“无名之辈，不值一提。”
　　听着几人报出身份，木璇微微颔首，展颜笑问：
　　“如此说来，各位都是雪静山请来的打手，要取我性命？”
　　“受人恩惠，今日出手，偿还恩情。”刚才两个自称无名之辈的男子歉然答道。
　　“没差，反正目的都一样。”
　　木璇摆摆手，示意他们不用解释。
　　身形缓缓浮起，她环视一周，扬声警告道：
　　“几位，你们来到这里还不算什么，我们之间并无解不开的梁子，现在退去，我可以当没见过你们。若执意为雪静山出手，休怪我没提醒过你们，再靠近一步，等待你们的都是无间地狱！”　　
　　见她已经身陷包围，不仅没有半分惧怕，还敢反过来威胁自己请来的帮手，雪静山的脸色有些阴沉。
　　他瞥了一眼同行的几人，看到众人都没有因此而萌生退意，神色稍稍缓和。
　　“呵呵呵呵……”
　　雪静山仰头大笑，“璇玑，看来晋级分神境，的确给了你莫大的勇气，就连说话底气都足了不少。你不会真以为，区区分神境初期能有多强吧？”
　　“一个靠爹的二世祖，也能如此嚣张？”唇角挂起一抹冷笑，木璇讥讽着摇了摇头，“雪静山，你比起你哥雪静鹿来，可是差的远了。”
　　木璇记得，在海域赶路的时候，伊琴淑曾经提起，说雪静山是他们雪家兄弟姐妹里面，天赋最普通，心性也最差的一个。
　　果然，现在当着他的面，故意说他不如他的兄长，雪静山听后，眼底立马浮起暴怒。
　　以前他们的宗主父亲总是责骂他，兄长与家姐也常常责备他不知上进，雪静山不敢多说，忍就忍了。
　　如今“璇玑”一个凭着所谓预言上位的神女，凭什么也敢瞧不起自己。
　　更何况“璇玑”她就算是晋级分神境了，和自己之间，还差着两个小境界呢！
　　“贱人，你也配评价我！”
　　雪静山厉声喝道，杀意凛然，“就算我不如兄长，至少杀你足够！”
　　“是吗，那你尽管来试一试。”
　　手中长枪一转，黑色软甲凝现而出，在木璇娇躯外勾勒出一条完美的玲珑曲线。
　　在雪静山请来帮手的惊撼注视下，木璇垂至翘臀的浓密青丝，从发根开始，仿若被轻风洗去了颜色，竟迅速变成了光泽的雪发。
　　不同于年长之人的苍白干枯，众人可以从她转白的雪发中上，感受到比原来更加旺盛的年轻生命力。
　　原先黑发之时，众人虽然都发现，木璇的眼瞳和一般人有些不同，呈现出诡异的血红竖瞳模样，但当时还未觉得有多奇怪。而现在，在满头雪发的映衬下，那一对妩媚而冷冽的异瞳，使得众人只觉神魂差点脱体而出，仿佛要被摄入瞳中。
　　“静山兄，原来……贵宗又出现了一位玄阴灵脉的传说，竟是真的！”
　　云烟宗的罗岩，望着进入星灵姿态的木璇，不禁皱起眉头，神色凝重了许多。
　　“不过是个空有一缕血脉的妖女罢了。”雪静山冷声答道。
　　听到他这个回答，罗岩眼中闪过一丝嘲弄，暗道雪静山这个废物，雪神宗找了几千年，好不容易才找到一个拥有玄阴灵脉、天资如此出众的弟子，却要死在雪神宗自己人手里。
　　难怪这些年，雪神宗越来越不如其他几个超级势力，内耗如此严重，何谈中兴。
　　“修为到了我等这个境界，体质再强，都不如境界上的压制来的实在。”
　　低首紧盯着木璇身上的星甲，雪静山喝道，“璇玑，人族体质榜排名第九的玄阴灵脉，就只有这点威力么，你的星河呢，一并召唤出来吧，莫说我们欺负你。”
　　“就凭你？”手中枪尖直指雪静山，木璇轻哼一声，“你这种货色，还不配拜见我的星河。带上你的帮手一起，上前领死！”
　　“猖狂！”
　　雪静山爆喝，遥遥挥出一掌。
　　“孱弱无力。”对于雪静山的攻击，木璇故意给出一个羞辱性的评价。
　　她甚至都没有抬手抵挡，反而是主动往前半步，用肩膀生生承受了这一下攻击。
　　嘭！
　　掌力在木璇肩头爆发，将周围空气都炸出一道道的滚滚气浪。
　　然而，在雪静山暴怒下施展出十成力道的攻击，竟只是让木璇看上去很是娇弱的香肩微微晃动了一下而已。
　　“这……！”一个才进入分神境不久的修士，表现出如此强悍的战力，让那几个被雪静山请来的帮手，都忍不住重新审视起这个年轻的女修来。
　　“静山兄，你不是说她只是个擅长逃跑的化神境吗？”云烟宗罗岩低声问道，“就算她分神境是临时突破的，可这恐怖的防御力，未免也太强了点吧？”
　　“她定是有什么秘宝防身！”雪静山咬牙道，自己全力一击，别人正面接下却连半步都没退，如此一幕让他倍感丢人。
　　“这般法宝，可不简单啊。”
　　云烟宗罗岩皱眉道，“目标实际战力，与静山兄描述不符，咱们这生意，你看……”
　　“云烟宗可是数一数二的杀手宗门，难道你们要推掉生意不成？”雪静山闻言一急。
　　“非也非也。”
　　罗岩摇摇头：
　　“静山兄，这得是另外的价钱。”



第152章 144.不要靠近，会变得不幸
　　为了请其他修士帮忙出手，雪静山到底开出了什么价码，木璇并不清楚。
　　至于能不能开个更高价，让那个几个助拳的帮手反水，这就更不在她的考虑范围之内了。
　　木璇只认定一件事：
　　既然我没错，你们谁要对我不利，那我也不让你好过。
　　所以从看到雪静山身旁跟着不少帮手的那一刻起，木璇就默默谋划着，怎么才能把这些人一网打尽。
　　她很担心，这些人会跟自己玩车轮战，一个一个的上来消耗自己的能量。
　　万一真那样的话，自己提前布置的阵法，顶多能对第一个冲上来的倒霉蛋有效，后面的人有了防备，再想把他们引入阵中，就难如登天了。
　　而没有阵法的帮助，木璇可没把握以一敌多，打败这么多的人。
　　因此，她决定拼上一拼，仗着自己能把伤势转移给替死人偶，她生生接了雪静山的全力一击。
　　本来按她的计划，自己接住攻击的时候，是要表现出云淡风轻，毫不费力的。
　　结果木璇还是高估自己的忍受能力了。
　　被系统强化过好几次的感应能力，使得她对痛觉的敏锐程度也远超常人。
　　雪静山的掌力落在她娇弱肉身上的霎那，钻心的剧痛，让木璇难以自制的身体跌列、肩头颤抖。
　　只是，她将伤势转移给了替死人偶，自己本尊完好无损。搞得围攻她的一种修士，还以为木璇那种疼痛颤抖的本能反应，其实是在施展某种高超的卸力技巧呢。
　　“好！”
　　一时间，雪静山也吃不准木璇的真实战力到底如何，权衡片刻后，他脸色阴沉的点点头，对罗岩道：
　　“好，我再出四种高阶珍贵灵草，每一株都价值上百极品灵石。而且璇玑身上有诸多异宝，等拿下她之后，我只要她的人，其他一切宝物，全凭诸位处置！”
　　雪静山说着，眼中浮过一抹肉疼。
　　很显然，拿出价值数百枚极品灵石的高阶灵草，即使他是雪神宗的少宗主，也少不得伤筋动骨。
　　“呵呵，静山师兄还真是家底雄厚，几百枚极品灵石的东西，说拿就拿。”
　　木璇冷笑讥讽，“就怕你们拿了宝贝，没命去用！”
　　“不愧是玄阴灵脉的拥有着，小小年纪，便有这份自信。”罗岩笑眯|眯的说。
　　斜眸睨了罗岩一眼，数团闪耀着九彩灵光的烈焰，从木璇周身浮现而出，萦绕着她迅速旋转着。
　　她挥舞长枪，妩媚而冷冽的声音传入每个修士的耳中：
　　“不过一群土鸡瓦狗，也敢妄言评议本座，你们一起上吧！”
　　“既然你执意找死，就休怪我们不讲道义了。”见木璇主动求战，雪静山求之不得的顺着她的话，朝其他几人大喊，“诸位，一同出手，速战速决，以免再生出其他事端。”
　　北面方向，罗岩第一个点头跟上，附和道：
　　“静山兄是这次行动的东家，自然一切以静山兄马首是瞻。”
　　“出手。”罗岩身旁，与他一起到来的云烟宗女杀手喝道。
　　东面方向，潜龙渊的叶仁迟疑了一瞬，亦是招出法器，缓缓朝着木璇飞近过来。
　　“唉，得罪了。”南面方向，没有透露来历与性命的两名修士，齐齐叹息，也随着众人一起决然出手。
　　再加上一直跟随在雪静山左右的，那名同样来自雪神宗的棺材脸修士，一共七人组成的包围圈，缓缓缩小。
　　七人的气机，牢牢锁定在木璇身上，已然是封死了她所有的撤退方向。
　　在他们来之前，雪静山就专门嘱咐过，“玄阴灵脉最是擅长操作灵力，其本尊肉身孱弱，我们围杀璇玑时，切勿和她远程互拼道法，直接近身缠斗，要拿下她并不困难。”
　　而看到这些人，磨磨唧唧废了半天口舌，连道术试探都省去了，直接就踏入阵法陷阱所笼罩的范围，木璇俏脸上的灿然笑容，更显妩媚动人了。
　　稍稍等待了两秒，等所有人都靠近到不过五百米的距离后，她忽然气势一转，将手中长枪插|进地面，而后白皙的双掌上，泛起莹莹亮光，仿佛要放弃使用长枪改用道术般。
　　“当心她要用道术，快近身抢攻！”一直关注着木璇的动作，雪静山机警的提醒道。
　　听到他的提醒，众人速度骤然提升，全速朝着木璇掠去。
　　啪！
　　就在所有人的注意力，都被木璇手掌上亮光吸引的时候，插|入地面的能量长枪上，一抹轻盈的波动，陡然扩散。
　　刹那间，天地骤变。
　　三十道阵法同时引动，无数阵法符印，眨眼间汇聚成足有百丈粗细的恐怖风卷，将附近空间里的所有灵气掠夺一空。
　　炽烈的火焰，从地面蹿起数千米的高度，空气都被炙烤得阵阵扭曲。
　　朵朵沉厚黑云，于瞬息间堆满整个天空，宛若巨龙般的紫色雷电，不断在云层中酝酿，仿佛天劫降临。
　　日光被遮，一片昏暗的狂风中，伴随着道道鬼哭之声，一个个紫黑色的巨大圆环，不断从众人眼前浮现。
　　于炽烈的火焰下，众人模模糊糊的看到，地面上好似绽开了一层传说中来自幽冥地府的死亡之花，在朝着他们盈盈招展。
　　“上当了，这里被提前布置了层层杀阵！”
　　雪静山与罗岩等人，在年轻一辈中也算得上见多识广，自然是可以认出这三十道大阵中的过半阵法。
　　但越是能辨析出这是何种杀阵，他们此刻就越是惊骇。
　　四象轮回阵、地火引雷阵、碎魂鬼阵、冥狱幻杀阵……
　　这些阵法，每一种单独拿出来，都是足以能困杀化神境巅峰修士的恐怖杀器，如今居然在这方寸天地之间，层层叠加，彼此完美的融合在一起。
　　如此精心布置的连环杀阵，就算他们七人合力，也不敢说能在里面坚持多久，更别妄想破阵而出了。
　　“璇玑！”
　　勉力撑起护身灵力，雪静山急声爆喝：
　　“竟然布下陷阱引我等入阵，你这贱人！”
　　“呵，弱智。”
　　木璇抬眸瞥向被困在阵中的七人，传音讥讽道：
　　“我都提醒过你们别靠近我，你们死活不信，我能有什么办法。”



第153章 145.花瓣与树叶
　　呼嚎的灵气风暴，撕碎了无生岭中终日笼罩的灰雾。
　　唯有七个越发微弱的亮光，在风暴中起伏，宛若被卷入海啸的灯烛。
　　雪静山仰起头，看见无数灵气凝聚的气刃，比雨点更密集的在空气中凌厉穿行。
　　他似乎感觉到了，这些杀阵灵刃离他每近一分，周围的空气就沉重一分，他甚至觉得，自己脸上的寒毛，都被灵刃破空时的气流，带动着往锋刃的方向伏倒。
　　这种无限贴近死亡的体验，让雪静山双目充血，脑中混沌一片，竟不知该作何反应。
　　他已经抵抗了足有将近半个时辰，用尽各种办法试图脱困而出。
　　奈何木璇精心布置的阵法，威力实在太过强大，雪静山引以为傲的秘法道术，在阵法的冲击下，仿若纸一样薄。
　　与他一同困在阵中的其他几人，都已支撑不住，纷纷被绞入灵刃风暴中，化为阵阵带着腥味的血雾。
　　雪静山不禁有种错觉，似乎是木璇在刻意对他手下留情，不然他此刻，已经是和其他几人一样的下场了。
　　就在他即将支撑不住，打算付出大代价施展最后的底牌时，突然整个连环杀阵，于刹那间平静了下来。
　　“雪静山！”
　　带着森然冷意的喝声，传入雪静山耳中。
　　他呲着牙朝声音源头望去，只见木璇已经飞到他身前不足十丈之处。
　　“雪静山，我只问你一件事，你若老实配合，我可以送你一个痛快。”
　　木璇抬手玉臂，朝他轻轻虚握，将其拉至自己身前，冷声问道，“当时你我在雪神宗比试时，你拿出的那片树叶，究竟是什么东西？”
　　抬头望了望木璇，雪静山咬咬牙，没有回答。
　　“同为雪神宗的传人，万虫蚀体的滋味，你应该不想亲自尝试尝试吧？”
　　见他死撑着不答，木璇威胁道。
　　“……”
　　万虫蚀体的酷刑，雪静山自然知晓，甚至前些年，他曾用这法子，逼迫过一个貌美女修做他的小妾。
　　“哼，不说话？”
　　一道寒芒从木璇眸中闪过，雪静山左手手指，瞬间被齐根斩断。
　　他无名指上的储物戒指，被木璇摄入掌中。
　　而断指的疼痛，也让雪静山浑身渗出冷汗，整条手臂都忍不住剧烈颤抖。
　　他双目血红的瞪视着木璇，狠狠道：
　　“贱人，就算你是预言中的神女，我也要你死！”
　　啪！
　　他话未讲完，便被木璇打了一个重重的巴掌。
　　“雪静山，你干过的那些事，我也略有耳闻。”木璇轻轻转动着抢来的戒指，讥诮笑道，“你尽管嘴硬好了，我有的是时间，把你以前用过的手段，全都在你身上试一遍。”
　　“去死吧贱人！”雪静山额头青筋暴起，爆喝出声。
　　他还完好的那只手掌中，一片月白色花瓣似的东西，毫无预兆的浮现出来。
　　雪静山紧握着这片柔软的花瓣，状态癫狂的将其狠狠扔向木璇。
　　这是他父亲——雪神宗的宗主赐给他的保命手段。
　　雪静山也不清楚，这片奇异花瓣到底是什么来历，他只知道，这片花瓣的威力极大，祭出此物，全力催动的话，甚至可以灭杀合体境巅峰的大能。
　　只不过每次使用它，所要付出的代价同样沉重。
　　二十年前，雪静山因为对一位大能的女儿口出污言秽语，被那位大能追杀而不得不使用这张底牌，结果遭到了严重反噬，足足修养了一年时间，才堪堪恢复过来。
　　而这次，雪静山是抱着献祭半条命的决心，打算强行催动这片恐怖花瓣的威能。
　　他也坚信，木璇再怎么天才了得，都不可能抵抗得了如此近距离的花瓣攻击。
　　果然，和雪静山预想的一样，木璇没能料到他伤成这幅样子还可以反击，因此也没能及时避开。
　　花瓣上陡然亮起一层月白色的光辉，刹那间将木璇整个人笼罩其中。
　　“呼……呼……”
　　望见自己袭击得手，雪静山抱着断指的手臂，弯腰大口喘息。
　　他凌乱的头发，以肉眼可见的速度，变成了枯萎的花白。
　　仿佛催动这片花瓣，消耗了他数百年的寿命。
　　“哈哈……哈啊哈哈！”
　　尽管自身凄惨无比，雪静山却还是止不住大笑出声。
　　他恨恨望着木璇，得意的说：
　　“真以为老子是这么好杀的！该死的贱人，竟敢让我付出这么惨烈的代价，今日我便教你知道，什么叫求死不能！”
　　这个人在干什么……木璇被雪静山搞得一愣。
　　那片花瓣刚扔过来的时候，她还以为是什么恐怖杀招。
　　可木璇防御的手段都准备好了，结果那片花瓣却散发出一层让她无比舒适的月白色光华。
　　如果不是对自己的精神力有充足自信，木璇甚至都要怀疑，自己是不是中了幻术，不然雪静山怎么会如此的以德报怨？
　　略略思索，木璇皱起眉头，用力在舌尖上咬了一下，伪装出一副受苦受难的样子。
　　她将神识力量融入到声音里，沉声问道：
　　“这是什么东西？”
　　雪静山也不知道花瓣来历，当然也就解答不了这个问题，于是他冷哼道：
　　“要你命的东西！”
　　而见雪静山没有正面回答，木璇不由暗猜：这家伙，重伤之下，居然还能抵御我的精神暗示？
　　或者说，他也不知道这片花瓣的来历？
　　思量间，木璇的神魂力量涌动，破开雪静山储物戒指上的禁制，深入其内部空间。
　　在戒指中，她寻找了一圈，果然寻到了当初被雪静山当成杀招的神秘青叶。
　　“破！”
　　娇喝一声，木璇强行将储物戒指的空间打碎，把那片青叶取了出来。
　　在雪静山惊骇的眼神中，她伸指夹住青叶，“雪静山，花瓣与这叶子，是不是来自同一个地方，告诉我。”
　　“你……你没被困住？！”雪静山骇然失声，他有些难以相信自己的眼睛。
　　自己献祭了数百年寿元，全力催动这足以灭杀合体境巅峰的恐怖杀器，对木璇竟毫无作用？！
　　不行，必须逃走！
　　雪静山想不通这是怎么回事，但他很明白一件事，自己底牌失效，若再在此停留下去，木璇真的会杀了他。
　　他面带恐惧的后退几步，嘴唇哆嗦的自语：
　　“真是个怪胎……万幸，老子来之前从二姐那讨了个空间挪移符！”




第154章 146.空间禁锢法则
　　手握符咒，一丝神识力量融入其中，将符咒激活，雪静山有些恐惧、又充满怨恨地望了木璇一眼。
　　尽管他不明白，为什么无往不利的杀器，青叶也好、月白花瓣也好，对上木璇的时候，怎么都莫名其妙的失去了应有的效力。
　　雪静山只清楚一点，那就是眼前这个面若娇花的明艳美人，绝非自己能对付的了。
　　雪神预言一定是真的！
　　“璇玑”她定然是预言中的神女，否则绝不会有诸般诡异的本事。
　　雪静山咬牙告诉自己，必须要回去，把这个消息告诉大哥和二姐，让他们想办法通知父亲。
　　空间挪移符已经启动，波纹似的空间波动，以符咒为中心，迅速的扩散开来，将雪静山笼罩其中。
　　“不得不承认，现在是你比较强……”
　　他紧紧注视着木璇，“但雪神宗少主的底蕴，也不是现在的你能比拟的。今日算你走运，下次再来，你就没有这般运气了！”
　　淡淡的睨了他一眼，木璇掌心中，蔚蓝色光芒汇聚，一把长弓凝现而出。
　　前些日子，才辛辛苦苦的掌握了剑仙姐姐赠给自己的那一丝空间法则之力，木璇对这种空间波动，远比其他同境修士要熟悉得多。雪静山刚一把空间挪移符拿出来，她就立马辨认出这是个什么东西了。
　　如果是个防御类法器或者大幅度提升速度的符咒，说不定木璇还会感到有些棘手，毕竟之前在暗鸦公主那，她就已经吃过高阶法器的苦头了。
　　可雪静山好死不死的，偏偏拿出来张空间挪移符。
　　对前些日子才刚刚掌握了空间禁锢法则的木璇来说，这种行为，可以说是主动把刀子递到了她手里。
　　“哼，想逃？”
　　星弓完全凝现的霎那，木璇神色陡然一寒，一缕与空间挪移符启动时有些相似却又截然不同的玄奥波动，从她身上暴涌而出，瞬间将周围空间全部笼罩住。
　　嘭！
　　只见雪静山启动空间挪移符之后，强烈的白芒浮起，使得他身体在原地闪了一下，在空气中，激起一阵重物落地似的沉闷声音。
　　浑身被挤压的剧痛，让雪静山脑袋眩晕。
　　一瞬间，他脑中宛若浆糊，甚至没办法去思考，为什么连空间挪移符都失效了。
　　随后，一把锋锐的蔚蓝色细剑，在他眼中急速放大。
　　雪静山一股无可抵挡的阴冷寒意，破开眉心而来，刹那间蔓延全身。
　　木璇面无表情收弓的画面，成了他神识陷入黑暗前，看到的最后一幕。
　　被一剑穿颅的雪静山，森白的冰晶，从他身体各处凝结。
　　短短两秒时间，便被冻结成了一座冰雕。
　　“摄魄！”
　　木璇散去星弓，朝着冻成冰人的尸身虚虚一抓，一道昏厥的半透明人影，从雪静山尸身的丹田位置，被她强行扯了出来。
　　“境界高了，战斗就是麻烦，处理了身体还要防着元神。”
　　取出特制玉瓶，将雪静山的元神困入瓶中，顺手设上封印，木璇看着眼前冰人，喃喃自语道：
　　“手段倒是不少，估计就算是面对乾章子，都能让你给逃了去。不过遇上本殿下，真是合盖你倒霉。”
　　“安全起见，雪静山的法器宝贝之类，本殿下就不要了，一并销毁了吧。”
　　略略思索，木璇抬起藕臂，轻轻洒下一抹跳动的灵焰，将雪静山的尸首，已经从毁坏戒指里散落出来的诸多法器灵宝，全部笼罩火海中。
　　嘭！嘭！嘭……
　　熊熊烈焰中，没多时便响起好几道爆竹似的声响。
　　“啊！”
　　听到这些声音，木璇眉头一苦，有些后悔的拍了下大腿。
　　“我真是个猪！”她痛骂道，“应该先把那几个人的法器寻来看看的，怎么能一起烧毁呢，鲁莽了！”
　　“鲁莽了啊，他们又不是雪神宗的，就算他们的宝贝上有追踪印记，被他们被背后的宗门发现，那最多也算我在甘霖泉盛会上击杀了他们，按规则又不能拿我怎么样。”
　　嘟着小嘴，木璇长长叹了口气，无奈的安慰自己：“唉，算了算了，烧都烧了……万一真拿了他们的东西，说不定也有隐患。”
　　“当务之急，是先研究一下从雪静山手里搞来的青叶和白花。”
　　身形飞入半空，木璇回望下方的熊熊火海，稍微等了一会。
　　一刻钟后，她神识扫过，确认所有东西与一切战斗痕迹都被灵焰融去之后，她才转身飞离此处，想着北方一个不起眼的山头掠去。
　　之前被木璇带在身边的赫连淳与阿琼，就被她暂时关押在了这山头上。
　　“我回来了。”
　　回到关押二人之处，木璇撤去囚禁二人的法阵，扬声打招呼道。
　　“你出去杀人了？”阿琼嗅来嗅去的问。
　　“嗯，处理了一些事情。”木璇随口答道，“你鼻子还挺灵。”
　　阿琼仰起头，得意笑道：“那当然，玄灵猫的嗅觉，是你们人族的十万倍！”
　　对于玄灵猫的嗅觉到底有多强，木璇没有兴趣，她只是取出些肉干和水果，抬手一托，用柔劲送向二人：“我这有些吃的，你们先吃点吧，还有好几天的路要赶呢。”
　　“璇玑姑娘。”
　　这时，饿了一天的赫连淳，却没有急着吃东西，而是面色郑重的唤了一声，“璇玑姑娘，能否借一步说话？”
　　“嗯？”木璇歪头看了看他，沉默片刻后，问道：“何事？”
　　因为之前他隐瞒暗鸦公主的事，木璇对这个看上去人畜无害的温良书生，内心充满了戒备。
　　而见木璇不愿意与自己单独交流，赫连淳叹了口气，只好当着阿琼的面，直接道：
　　“璇玑姑娘，阿琼是玄灵猫族的王女，再过半年，就是玄灵猫族中的继承人大选了，她必须回去参加大选。璇玑姑娘能否通融通融，让在下代她受罚，提前放她回去。”
　　“我不回去！”阿琼一听就着急了起来，气冲冲的喊道，“淳哥哥在哪，我就在哪，我才不要回去当什么王储呢！”
　　默默望着两人，木璇没有立即回答。
　　她微微凝眉，心道：
　　“这两个小骗子，是不是又搁这跟本殿下演戏呢？”



第155章 147.猪脑过载
　　经过一番思量过后，木璇最终还是决定，仔细问问赫连淳玄灵猫王储大选到底是怎么回事。
　　她不顾阿琼的强烈反对，封了后者的穴位，将其留在阵法之中。
　　随后，木璇带着赫连淳，来到不远处的一处小溪旁。
　　在清澈的溪流旁，木璇一边拿出从雪静山那儿抢来的神秘青叶与花瓣，一边问道：
　　“玄灵猫族王储大选的事，是真的？”
　　赫连淳拱手回道：“先前我和仙子说的，千真万确，不敢有半句虚言。”
　　“呵，之前暗鸦公主的事儿，你也是这么信誓旦旦，让我如何相信你？”木璇秀眉微挑，轻笑着继续问道。
　　赫连淳叹了口气，“其实，在下对仙子隐瞒暗鸦公主之事，也是不想仙子与之敌对，白白枉送了性命。如今看来，倒是小瞧了仙子神通。”
　　“你倒是能言善辩，巧舌如簧。”
　　视线垂落在手中青叶上，木璇轻轻摩挲着青叶，淡淡说道。
　　赫连淳这话，她也不知是真是假。
　　单从神识感应来看，赫连淳说话的时候，精神波动很平缓，不像是在说谎。
　　而且赫连淳的话确实也有道理，如果自己真是普通的修士，贸然对上一身高阶法宝的暗鸦公主，还真容易被其与阿琼联手给反杀了。
　　但木璇也不敢肯定，会不会这家伙就是个说谎成性的老油条，撒谎编瞎话早就练的炉火纯青了呢？
　　“要是我的先知之镜没损坏，这种小问题，我一试就知道了……真是可恶！”
　　心中默默嘟囔了一句，木璇抬手扶额，轻叹道：
　　“赫连公子，我且问你一句话。你是不是被阿琼与暗鸦公主合伙联手掳到这来的，如果是这样的话，我倒也不是不能对你网开一面。”
　　“仙子误会了，跟着阿琼一路逃到这里，在下心甘情愿。”赫连淳毫不犹豫的摇摇头。
　　木璇笑笑，“你否认的还挺快，难道你就不想趁着我的话承认下来，我说话算话，一定会放了你的。”
　　“当初在下被暗鸦族所迫，家破人亡，行至绝境之时，多亏阿琼出手相救。如今我们一切被仙子所困，我虽不才，却也不是那忘恩负义之徒。”赫连淳也笑了笑，坦然答道。
　　“啊！”他刚刚说完，木璇突然抬手用力的朝着自己额头拍了一下。
　　没搞明白木璇这是在干什么，赫连淳皱眉问道：“璇玑仙子，你这是……？”
　　“没事，没事。”
　　木璇转头望向旁边山头，摆摆手道。
　　她俏脸微红，在心里不断痛骂自己可真是个笨蛋，在这种问题，哪里还用的上先知之镜啊。
　　玄灵猫王储的事，直接问阿琼这个当事人不就得了？
　　那只小猫妖都已经中了魅惑之术，又不会对自己撒谎。
　　真是的……
　　“咳咳！”
　　咳嗽两声掩饰自己的窘迫心情，木璇故作高深的道：“好了，此事不必再说，本座心中只有计较。”
　　“仙子可同意了？”赫连淳急忙问道。
　　木璇微微摇首，没有出声回应。
　　她转过身去，背对着赫连淳，悄悄吐了吐舌，默默做了个鬼脸表情。
　　随后，木璇趁着嗓音，对赫连淳道：
　　“阿琼身上的禁制也快解除了，你自己先回住所，与她一起吃些东西吧，我在此还有些事要做。”
　　说罢，又补充道：“我在你身上留了一道气息，一刻钟之内，不会有任何妖兽敢靠近你。但如果一刻钟后，没有临时住所的阵法庇护的话，你身上的气息就会引来山中野兽，所以你们不要想着趁机逃跑。”
　　“请放心。”
　　赫连淳拱拱手，告别木璇朝阿琼那边快步走去。
　　在他走后，木璇分出一缕无形的神识，跟在赫连淳后面，一直瞧见他果然是乖乖径直回去了关押之处，才收回神识。
　　“这回还算老实。”
　　木璇轻声自语道，“唉，要是云诏还在就好了，以云诏的阅历，应该能帮我做出决断吧。”
　　“我也是的，怎么就想着把他给单独带出来审问……”
　　“真是猪脑过载了。”
　　“算了算了，先不思考这个。”小嘴一撇，木璇在小溪周围找了块平整石头，挥袖吹干净石头顶部的枯叶与灰尘，随后盘腿坐上巨石。
　　她把抢来的青叶与花瓣放在身前，凝眸打量着它们，片刻后，又召唤出自己的灵体小树。
　　稍稍作了一番对比，木璇眉头渐渐皱起，轻轻咬唇嘀咕道：
　　“从样子上来看，这片树叶，与这棵树上的叶子一模一样……”
　　“当时雪静山拿出这片叶子，怎么看都像是在祭出什么杀招似的……可是叶子真到了我脸前，却没有任何的损坏。”
　　“我想，这和灵体小树的存在应该脱不了干系。”
　　“莫非，产出这片叶子的树木，与我的灵体小树是同一种树？”
　　“还有这个花瓣，我寻摸着，它们应该是同源的产物……”
　　深深吸了口气，又缓缓吐出，木璇神色苦恼的端量着叶片与花瓣，“可惜了，雪静山那货实在难杀，击杀他的时候将他元神也破坏的很严重，不然还能审一审他的元神，说不定就有收获了呢。”
　　想到此处，木璇又不禁莞尔，心说估计雪静山对这叶子与花瓣，八成也是什么都不知道。
　　否则的话，他就不会在叶子无效之后，还想着用花瓣来对付自己。
　　沉思良久，木璇眸光一绽，拍手道：
　　“有没有这种可能，叶子也好花瓣也好，甚至是我的灵体小树，都和雪神有关……是了是了，肯定这样。这叶子与花瓣，一定都是雪神留下来的神物。”
　　【宿主，人家可是叫雪神。】
　　系统出声提醒道，并且在“雪”这个字上，可以强调了一下重音。
　　“雪神怎么了？”
　　木璇不以为意，“那个会用土属性能量的死章鱼，还号称东海水神呢，它和水有什么关系。更何况同样是先天仙灵，花楹就是棵参天大树，那雪神为什么不能也是一棵树？”
　　“一定是雪神留下了自己身体上的叶子和花瓣，雪神宗将其代代保留至此，一直到了雪静山这个纨绔少宗主手里。所以他才想着拿这玩意来对付我，结果没想到本殿下是玄阴灵脉，雪神的后裔，雪神血脉能免疫这玩意。”
　　“吼吼，雪静山这个蠢猪，也不想想，雪神留下来的东西，能用来对付咱这二代雪神吗。”



第156章 148.灵体小树的进化①
　　木璇坚持认为，自己的猜想应该是正确的。
　　同样是先天仙灵，花楹的本体可以是棵巨树，那雪神的本体，为什么一定要和雪神宗里塑像一样呢？
　　不然怎么解释，自己一触摸这片青叶与花瓣时，就感到一股莫名到无法言喻的熟悉感呢。
　　“或许这就是雪神血脉？”
　　木璇捏着青叶，不断和自己灵体小树上的叶片做着对比，嘀咕自语道。
　　“就是不清楚，雪神如果真是棵树的话，为什么它能和人族的帝王结合，还诞下子嗣呢？”
　　“啊~！雪神的子嗣，会不会是树上结的果子啊？”
　　“我看仙灵图录提示的信息，上面说雪神已经复苏了……”
　　“系统，出来出来。”
　　木璇召唤系统，皱着柳眉问，“系统啊，你说雪神那家伙，现在这会儿，是不是在哪个犄角旮旯里重新扎根，又变成棵树了？”
　　“我现在过去把它伐咯，能不能阻止雪神复苏？”
　　“系统啊，如果我真变成二代雪神，我不会也变成树吧，那我还有动物的知觉吗，还能吃肉吗？”
　　木璇的三连疑问，直接就让系统整个宕机了似的，闷闷的给出一个权限不足的回答。
　　【宿主，以你现在的实力，操这份心还为时过早呢。】
　　【宿主既然觉得这叶子和花瓣都是你老祖宗留下的宝贝，不如就先把它们给吸收了。】
　　“吸收了？”
　　木璇目光垂落在青叶与花瓣上，有些不舍的问道，“这可是能不输高阶法器的奇珍异宝，我把它们直接就吸收掉，会不会太浪费了？”
　　【完全不浪费。】
　　系统非常坚定的回答。
　　【这些本就该属于宿主，现在吸收它们，权当是回收了。】
　　闻言，木璇轻抿樱唇，点头称是道：
　　“也对，它们要真是雪神留下的，我作为雪神后裔，算是要回我们老雪家的家产了。”
　　“不过这东西我试过了，比天蚕丝还要坚韧，我该怎么吸收它们啊？”握着青叶使劲扯了扯，木璇问。
　　【用你的那招……狂野生长树！】
　　“那不行！”
　　木璇连连摇首，“灵体小树吸收的东西，好多能量都被它自己给截留了，顶多就分给我三成。”
　　【宿主啊，你怎么脑子不转弯呢！】
　　系统恨铁不成钢的叹道。
　　【反正都是你的东西，你管它能量在神树里，还是在你经脉里干嘛。宿主吸收了叶子和花，到时候神树展现的威能，肯定比宿主直接使用要大得多。】
　　“你好像很着急唉？”
　　木璇满脸戒备的握紧叶片，狐疑道：“好端端的，非要引导我去把这好东西给那棵鬼鬼祟祟的小树苗子。你这垃圾系统，是不是和它一伙的？”
　　【宿主在这种没必要的地方，戒备心反倒是重起来了。】
　　【宿主非要知道这棵树的一些信息，其实告诉宿主也无妨。】
　　“哦？”
　　尽管不相信系统会这么轻易就跟自己交底，但根据木璇长期留意总结下来的经验，系统是不会对自己这个宿主说谎的。
　　因此，木璇迫不及待的问道：“快说说，这小树苗到底是什么来头，它有没有可能，是雪神的本体，雪神那货想通过我这后辈来复生？”
　　【原来宿主是担心这个？】
　　系统幻化出与木璇一模一样的形象光影，站到她面前，冲她投来一个鄙夷的眼神。
　　【担心雪神的问题，宿主大可不必。可以明确的告诉宿主，这棵树就是属于宿主自己的，与任何先天仙灵或者什么远祖都无关。】
　　【宿主若还是感到迷惑，也可以直接把它当成是一件比较特殊的本命法宝来对待。】
　　“你说这一堆，等于没说。”
　　挥手驱散系统幻化的虚影，木璇翻着白眼道，“我想知道的是它的来历。我可不相信我误打误撞弄出来的东西，能有吞噬一切的可怕力量。”
　　【宿主你……】
　　“好了，我不想听你再敷衍我。”
　　系统还想再劝，被木璇挥手打断了。
　　她将灵体小树，与青叶、花瓣放在一起，“你说小树能吸收它，它自己会吸收，还是需要我催动？”
　　这个问题，不用系统作答，灵体小树自己就给了木璇答案。
　　只见三者相触之后，灵体小树的根须，宛若沙漠中饥|渴的旅人看到了清澈甘泉一样，立即缠绕了上去。
　　所有柔软而坚韧的根须，全部互相缠绕，结成了一团，将青叶与花瓣包裹其中。
　　随后，木璇肉眼可见，一道道翠色的能量丝线，从透明小树的根须，传递到整棵树上。
　　灵体小树的每一片透明叶片，都在簌簌抖动，宛若一场期待已久的狂欢。
　　木璇隐约能感应到，灵体小树在变的更加强大。
　　同样的，这种变化让木璇非常不满。
　　“该死的小树苗子，好东西都让你自己个吃了，居然一点能量不分给我？”
　　她托着下巴，双眸瞪着灵体小树，怒斥道：“敢这样抢夺本殿下的东西，信不信以后我把你种在院子里，养一百只啄木鸟啄你！”
　　灵体小树毫无反应，依旧在迅速汲取着青叶与花瓣中的能量。
　　“吸、吸、吸，就知道在那吸……”
　　没能分到一杯羹，木璇不悦的嘀咕道：“不过话说话来，这片没多大的小叶子，里面蕴藏的能量还真是恐怖。我估计着，就算是个分神境的修士，体内都不一定能有这么多的能量让它吞。”
　　莎莎……
　　在木璇嘀嘀咕咕的碎碎念中，灵体小树终于将青叶与花瓣完全吸收。
　　望着簌簌作响的树叶，木璇握住灵体小树，尝试着将自己元神与之相互连接在一起。
　　嗡~！
　　刹那间，随着木璇元神与灵体小树合二为一，她感觉自己仿佛飞入了高空。
　　尽管木璇知道，自己明明还在山谷溪流旁的石头上端坐着，但她宛若是开了天眼般，可以随心所欲的看到周围数里的一切。
　　她可以看到天空随风飘过的碎云，可以看到风中废物的飘絮，可以看到山林中俯身准备捕猎的花豹，溪流中躺在浅沙滤食的河蚌……
　　甚至不远处的阵法里，正在苦口劝说阿琼回玄灵猫族的赫连淳，也一同被收入眼中。
　　恍惚间，木璇好似成为了这一方天地的主宰。
　　只要她愿意，周围所有活物的生杀存亡，都在她一念之间。



第157章 149.灵体小树的进化②
　　沉浸在掌控天地的美妙感受中，木璇选了一颗足有二人合抱粗细的高树。
　　将注意力集中在树干上，她传递出一丝毁灭的意念。
　　紧接着，木璇看到令她自己都感到惊悚的可怕威能。
　　只见这一方天地都躁动起来，仿佛空间之中所有的存在，都在排斥那棵被选为目标的巨树。
　　刹那间，原本生机盎然的巨树，宛如被夺走了千年的时光般，变得枯萎凋零，只剩下一具死气沉沉的枯木。
　　然而，还没有等木璇品味这神奇的一幕，她的元神陡然感受到一股强烈的撕裂感，被迫从与灵体小树的融合中退了出来。
　　随之而来的，是充斥着整个身子甚至是灵魂的疲惫感。
　　“……”
　　木璇捂着胸口蹲下身子，险些倾倒在地。
　　毫无准备的强烈疲惫，使得她胃里一阵翻腾，忍不住想要弯腰干呕。
　　“能量……瞬间被抽空了？”
　　大口大口的喘息，木璇心有余悸的抚胸自语道，“刚在流连与那种奇异体验，竟忘了这怪树苗是个吃灵力大户。”
　　她记得，自己刚刚修炼分魂之术时，同时操控两具肉身，也成惹得自己干呕不止。
　　“想来是我现在实力不济，还承受不了灵体小树带给我的那种……”
　　木璇凝起眉宇，不知该如何述说方才宛如开了上帝视角一样的体验。
　　她平复了一下翻腾的气血，忍着满身的疲惫，盘溪打坐。
　　约莫一刻钟后，木璇神色缓和了许多。
　　凝聚元神，里里外外的检查了一遍自己的身体，发现刚才的奇异体验，并没有对自己造成实质性的伤害之后，她才拿起吸收了青叶与花瓣的灵体小树，凝眸细细端量起来。
　　“似乎长大了一点点……但其他地方都没有任何变化，还是接近于完全透明的状态，不仔细看，都看不清我手里拿了东西。”
　　“嗯~吸收灵气的功效还是和之前一样厉害，不过我自身回复灵力的速度就非常快，所以这能力对我而言只能算锦上添花吧……或许把它的根须与我经脉相连，能稍微有用一点？”
　　“这次使用灵体小树，比第一次与它相连接时更难受，不知道是不是因为我动用了它毁灭的权能？”
　　“要不……”木璇握着灵体小树，舔了舔唇咬牙道，“再试一次？看看不毁灭任何目标，只是与它相融会如何。”
　　这个念头一起，尽管害怕再变得浑身虚弱到干呕，但木璇还是忍不住不停摩挲着指尖，跃跃欲试。
　　权衡了十几秒后，她最终还是耐不住好奇心，将自己的元神，再度融入到灵体小树之中。
　　唰~！
　　霎时间，木璇又一次体验到宛若开启了上帝视角一样的美妙感受。
　　虽然不能发出任何声音，但这种比御剑飞行还要舒爽的体验，让她将自己的意志传递到附近每个角落，比任何尽情的欢呼都要畅快。
　　这一次，木璇维持自身元神与灵体小树相融的时间，比前一次足足延长了十几秒。
　　直到耗尽了刚刚恢复的所有能量，再次被迫回归到肉身之中，木璇才小嘴微张的喘着气，怔怔的甩了甩头。
　　“呼~！”
　　她长长吐出一口热息，“这回就好受多了，虽然也有点累，起码气血平稳，胃里也不难受。看来刚才通过灵体小树毁灭其他东西，对我的身体还是造成了一定透支。”
　　回忆起那棵无辜大树被自己毁灭的情形，木璇站起身来，转身朝那边方向望去。
　　“看这棵树枯死的模样，像死老死了，又像是被抽取了生命了……如此诡异的攻击方式，着实超出了我现在的修行认知，要不带回去，找机会给剑仙姐姐或者神凤前辈……”
　　自言自语的嘀咕着，木璇神色不定的摇摇头，“不行不行，神凤前辈虽然对我也不错，但争锋塔那次差点烧死我。灵体小树的事儿，还是别告诉她了。”
　　“剑仙姐姐那……”
　　木璇握紧小手，犹豫地盯着已经化为枯木的树干，“剑仙姐姐对明辰肯定是好的，可我毕竟是雪神的血脉后裔，如果真发生什么意外之外的变故，她或许不会想着除掉我，但也难保不会反对我和明辰的事。”
　　“罢了罢了，还是等我实力精进了，再自个慢慢研究吧，别把别人牵扯进来了。”
　　抓起灵体小树，木璇恢复了一下灵力，然后闷闷的抬脚将自己坐了半天的石头，提向那棵被毁灭的倒霉巨树。
　　眼见附着在石块上的灵力爆开，将枯木连同周围的数十棵大树都炸成木屑，她才飞身而起，缓缓的朝着关押赫连淳的临时居所飞去。
　　缓慢飞行之中，木璇猛地注意到，自己对周围天地间的感应能力，似乎比之前更敏锐了一些。
　　自己仿佛变成了一只翱翔天际的猎鹰，即使飞在数百米的高空，俯瞰地面时，落叶枯黄的纹理在她眸中都清晰可见。
　　木璇敢肯定，自己以往是绝对没有这种过人目力的。
　　“嗯？”
　　她若有所思的扫了一眼还握在手中的灵体小树。
　　随后，木璇合上眼帘，微微侧头尝试着在山风中捕捉地面的声音。
　　果不其然，哪怕是耳畔不断有呼啸风声的干扰，她依旧能辨认出，下方落叶丛中，又细蛇蜿蜒爬过的声音。
　　木璇觉得自己甚至可以嗅到蛇身上的腥臭味。
　　“散！”
　　她心中既惊又喜，连忙手腕一抖，散去了被召唤出来的灵体小树。
　　唰~！
　　随着手中灵体小树的消失，一股仿佛浑身被罩了层塑料膜的迟钝感涌入脑中。
　　木璇情不自禁的咧了咧嘴。
　　在掌心里凝聚出一缕冷水，将其洒在脸上，她用力的揉了揉脸。
　　“糟了，灵体小树带给我的感知提升，滋味实在是太舒爽，感觉要是用多了，怕不是会上瘾。”
　　擦干水迹，木璇咬着下唇，低声嘟囔道：
　　“整的我现在，感觉自己像是患了近视眼似的，真是太难受了。”
　　【宿主，这只是你刚才过于沉醉于神树带来的超强感知了，等宿主习惯了，就会发现这些能力的好处啦。】
　　“我当然知道。”
　　木璇眯起眼睛，抬手轻抚丹田位置，“我就是觉得要是它待在丹田里也能发挥作用，那不是方便多了。”



第158章 150.枫城与被遗弃的女婴
　　在灵体小树吸收完青叶与花瓣之后的第二天。
　　由于还没考虑好到底要不要放阿琼回去参加玄灵猫族的王储大选，木璇又不想因为带着他们俩，而耽误了自己寻找剩余东海水神残身的进程。
　　因此，在思虑再三之后，木璇将赫连淳与阿琼送到了无生岭边缘，一座名为枫城的中型小镇上。
　　“赫连公子，阿琼。你们就暂住在此，等我办完正事，到时再来接你们。”
　　为两人寻了一座无人的别院，木璇将小院买下，叮嘱道：“我会留一道神识在你们身上，所以我没回来的时候，你们俩尤其是阿琼，尽量不要外出，尤其是不得离开枫城小镇。”
　　说罢，她对阿琼招了招手，低声唤道：
　　“来，阿琼，跟我去街上逛逛，姐姐给你买好吃的。”
　　“啊？”
　　阿琼受宠若惊的跳了过来，脑袋蹭了蹭木璇的手背，“真的吗？”
　　“当然，我可从不骗人。”木璇大言不惭的回答道。
　　之所以要带阿琼出去，她主要是想避开赫连淳，单独再审一审阿琼。
　　“我问你啊。”
　　出了院门，木璇拍拍阿琼的脑袋，将手搭在她肩膀上，“阿琼，你淳哥哥说，再过半年就是玄灵猫一族的王储大选了，是真的吗？”
　　“嗯嗯！”阿琼用力点头，宛若孩童炫耀糖果一般，开心的答道，“璇玑姐姐，我可是父王最宠爱的女儿，天赋在几个兄弟姐妹中也是最好的，当选几率很高呢！”
　　有魅惑之术的效果在，对阿琼话里的真实性，木璇并不怀疑。
　　“再问你个事。”
　　略略思索，木璇再次启唇，“之前暗鸦公主抓人吸血，这件事你和你淳哥哥，是帮凶吗？”
　　“当然不是！”阿琼马上否认。
　　“那你为什么要帮暗鸦公主隐瞒？”木璇移眸望着她问道。
　　阿琼低下脑袋，避开木璇视线，嘀咕似的说：“其实淳哥哥劝过她了，可她不愿意听。而且反正就是几个凡人，犯不着因为他们闹得不愉快。”
　　“这样么……”
　　笑容微敛，木璇淡淡颔首。
　　从这几日的相处中，她其实也能察觉得出来，阿琼虽然性格顽劣，但不像是那种害人成性的妖物。至于赫连淳，凡间出身的他，受世俗道德礼法影响颇深，更不会主动行凶。
　　只是，这两人和玄界绝大多数的修士一样，凡人在他们眼中，与草芥无异。
　　所以哪怕暗鸦公主与他们有一些过节，他们依旧不会为了宏城百姓而阻止暗鸦公主。
　　沉默了几秒，木璇轻轻叹息，强行甩开脑中惆怅与烦闷，打算着去采购些小零食，寻找东海水神残身时，路上无聊慢慢吃。
　　“阿琼，你有什么爱吃的东西吗？”
　　移眸打量着周围的商铺，木璇轻声问道。
　　而令她感到奇怪的是，阿琼并没有马上回答她的话，反是抽动着小巧的鼻翼，仿佛在用力的捕捉某种极淡的气味。
　　“嘶~嘶~嘶……嘶~！”
　　木璇不由一怔，下意识的也跟着嗅了嗅。
　　只可惜她的嗅觉与玄灵猫相差太多，嗅了几下，却连半点异常气味都没嗅到。
　　“你闻什么呢？”木璇问道。
　　阿琼皱起眉头，转头盯向某个方向，“我闻到有猫妖幼崽的味道……但气味很不详，好像是马上就要死了。”
　　“猫妖幼崽，快死了？”木璇顺着她的视线望去，将元神铺散而开，“我怎么没感应到你说的。枫城不大不小也有几千人，会不会是谁家养的猫猫产崽了？”
　　“不可能，普通小猫和猫妖的气味差别很大，很容易就能分辨出来的。”阿琼摇着脑袋道，“尤其是我们玄灵猫族，嗅觉是所有猫妖中最强大的，单从璇玑姐姐你身上，我就能分辨出很多种不同的气味。”
　　“呃……”
　　木璇干笑了一声，没有反驳。
　　她也记得，自己翻看太虚宫典籍的时候，曾看到过前辈修士们，对猫妖一族可怕嗅觉的着重描述。
　　木璇心中不由惊奇，自己元神探测范围，已经能笼罩大半个枫城小镇，这都没有发现阿琼口中的猫妖幼崽，难道阿琼在城里面，都能嗅到城外的味道？
　　这种强大的嗅觉，想来自己就算是把元神融入灵体小树里，都是远远不及！
　　“你想过去看看？”木璇问道。
　　“嗯……”阿琼有些迟疑的试探着说，“我们玄灵猫族有个不成文的规矩，如果在外见到猫族的同类死难者，是要为其掩埋尸身的。”
　　“这规矩倒是不错。”木璇赞道。
　　思量了一下，她拉住阿琼的胳膊说：
　　“我带你过去看看好了，如果真是你的猫族同类幼崽，或许我可以帮忙救治一下。”
　　“真的吗，太好了！”
　　阿琼高兴地应道，“就在城东不远的地方，我们快过去吧！”
　　在阿琼灵敏嗅觉的引领下，木璇带着她径直朝气味源头飞去。
　　“就是这儿！”
　　刚越过城门，阿琼立即对着官道旁的一片树丛喊道，“气味就是从前面几棵树那里飘出来的，还带着血呢！”
　　“哪个方向？”木璇停步轻嗅，亦捕捉到一丝极淡的血腥味。
　　“这儿！”
　　阿琼快步跑向树丛，直直冲着某棵粗壮槐树后面跑去。
　　到达气味源头之后，她脸色猛地一变，怔了几秒才回过身来挥着手道：
　　“璇玑姐姐，你快来看啊！”
　　“可还活着？”
　　木璇踱步上前，边走边问道。
　　“她好像快死了。”阿琼有些低落的往后退了两步，让出位置来。
　　来到这棵古槐旁，木璇定睛望去。
　　果然和阿琼说的一样，一个幼小的猫妖，身上裹着一层破布，蜷缩着躺在树下。
　　木璇蹲下身，轻柔伸手揭开破布端量了一下。
　　小猫妖的模样，让她不禁心头发颤。
　　幼小娇嫩的身体，与其说是猫妖，反倒更像一个人类的婴儿。她身上几无妖族特征，只有一条沾着血水、绒毛都黏糊糊的尾巴，在告诉木璇，这的确是个猫妖幼崽。
　　凝眸盯了两秒，木璇稍稍松了口气。
　　“还好你鼻子灵，她还活着，应该只是饿晕了。”　　
　　阿琼伸出爪来，小心翼翼的摸了摸地上女婴的尾巴，困惑道：“可是璇玑姐姐，她一个小猫妖宝宝，怎么会出现在这种地方？”



第1章 001
　　“先别管这小家伙为什么会出现在枫城外面了，得赶紧救治一下，要不然她八成是挺不过今晚。”
　　稍稍检查了一下女婴的身体状况，木璇运起灵力，隔绝掉城外的微风。
　　瞧了瞧阿琼毛茸茸的手掌与尖锐的指甲，她轻轻吸了口气，挽起袖子，亲自把浑身沾着粘稠血水的小女婴抱了起来。
　　由于这个猫妖女婴实在是太幼小了，木璇无法确定，其稚嫩娇柔的身体，能不能承受得了自己玄阴灵气的温养。
　　“要是辰大公子在就好了，他肯定能应付……”
　　怀抱着娇小女婴，木璇心中不由想念起来。
　　“回枫城，找个郎中吧。”
　　将灵力化为一个无形的柔软气垫，柔柔托住自己双手顾不到的地方，木璇扬了扬下巴道。
　　咔吱~咔吱~！
　　听到这话，阿琼并未马上挪动脚步，而是伸出尖爪，在旁边的古槐树上，用力抓挠起来。
　　“走呀，你搁这挠树皮干什么？”木璇不解的催促。
　　阿琼指了指她怀中女婴，“璇玑姐姐，说不定这小宝宝的家人，是有什么急事才把它扔在这呢。我留一句话，万一她家人回来，看到我留的话，也不会误以为小孩丢啦。”
　　“你还挺细心。”木璇闻言夸赞。
　　等阿琼刻完了字，二女带着猫妖小女婴，回枫城稍作打探，直奔医馆而去。
　　“大夫，大夫！”
　　迈进医馆大门，阿琼便着急的喊叫，“大夫呢，快来看看啊，这有个小宝宝要不行了！”
　　“谁在大吵大闹啊？”应声的是一个半大青年，观其打扮，似乎是医馆里的学徒。
　　他赤着一条胳膊，双手沾满药渣的从后堂跑了出来，略带不耐烦的视线，轻飘飘扫向阿琼与木璇。
　　“呃……你……你们……”
　　青年学徒偷偷咽了几下口水，视线在地面与木璇娇媚的俏脸之间来回移动了数次。
　　直到阿琼警告似的目光瞪在他脸上，他才反应过来，狠狠的咬了下舌头。
　　咳嗽一声，青年开口问道：
　　“两……两位小姐，你们是要看诊，还是要抓药？”
　　“看诊。”木璇温婉一笑，答道，“麻烦小哥叫大夫出来，帮忙医治一下我怀里的孩子。”
　　“这孩子怎么了？”青年把手背到身后，在衣服上抹了抹药渣，毛遂自荐道，“一般头疼脑热，小孩不吃饭之类的小毛病，不用我师父，我就能治。”
　　“如此甚好。”
　　木璇闻言一喜，将怀中女婴放在医馆的方木桌上，轻轻裹了裹女婴身上的布片，“劳烦小哥看看，这孩子是饿晕了，还是有其他毛病。”
　　青年点点头，走近桌前再度擦了擦手，便要去揭开裹着女婴的破布。
　　“唉~小哥哥，她可是个女宝宝。”阿琼伸着毛茸茸的小爪，拦住他道。
　　望着阿琼长有锋锐指甲的猫爪，青年皱了皱眉，却也没有太过惊诧。
　　“病不避医，而且她这么小一个孩子，男女有什么区别。”青年低声解释道。
　　说着，他小心翼翼的揭开布片。
　　第一时间映入青年眼中的，赫然正是一条生着绒毛的长尾。
　　“妖族的孩子？”青年微惊，转眼看向阿琼，“你的女儿？”
　　“啊！你瞎说什么啊！”
　　阿琼小脸一红，驳斥道，“姑娘我还没成婚呐！”
　　青年点头，随即望向木璇，视线有意无意的扫过后者胸前饱满的峰峦，“孩子是你的？”
　　“呃……”
　　不像阿琼那样在意礼法，同时也是为了让医馆瞧病时能更上心一些，木璇干脆没有解释，螓首微颔道：“嗯，是吧。”
　　但让木璇没有料到的是，一听她真的承认下来，青年眼中竟然飞速闪过一丝不怎么友善的神色。
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　捕捉到青年一闪而逝的情绪变化，木璇启唇问道。
　　“没什么，你女儿的病，我看不了。”
　　青年表现出一种让木璇难以理解的不耐烦，他挥手撵人道:“你要看病，就去对面街上的茶馆找我师父。”
　　哎？
　　他这突然之间，毫无征兆的翻脸撵人，让木璇感觉自己满头都是雾水。
　　哪里得罪他了，也没有啊……木璇心中思量道。
　　在魅惑之术的影响下，阿琼见不得旁人对木璇使脸色，直接便大声质问：
　　“喂，你这人怎么回事，刚才不还说自己能看，怎么突然就改口啦？”
　　“看不了就是看不了，你们走吧。”青年怒哼一声，挥着胳膊道。
　　“你放……”阿琼怒意更甚。
　　“算了，别惹事。”
　　在阿琼骂出来之前，木璇拉住了她。
　　一手抱起女婴，一手拉着阿琼，木璇没有再说什么，转身朝外走去。
　　“璇玑姐姐！”
　　出了医馆，阿琼挣开胳膊，怒冲冲的问，“那人摆一张臭脸给谁看呢，真是欠打！璇玑姐姐你干嘛拉着我啊。”
　　“他一个普通人，可经不起你猫猫拳的殴打。”拍拍阿琼的肩膀，木璇温言道，“而且他不还有个师父么，我们去找他师父就是了。”
　　而就在两人话音落下，还没有离开医馆十步远之时。
　　“一个人族女人，居然敢倒贴到妖族，还给妖族生孩子，真是不知廉耻！”
　　青年学徒在背后唾骂的声音虽然很低，但木璇与阿琼二女，一个凭借分神境的修士，一个靠着玄灵猫强大的体魄，依旧能清晰听到这隔了两道墙的嘟囔声。
　　“找死！”
　　听到青年居然敢这样辱骂木璇，话里话外还顺带着瞧不起妖族，阿琼不由火冒三丈，双爪之上，泛着寒光的锋利指甲瞬间全部伸了出来。
　　“和他计较什么。”
　　拉住要转身回去教训青年的阿琼，木璇用眼神示意道，“你忘了，我们当务之急是要找大夫给小女婴看诊。再说了倒不倒贴的，我自己心知肚明，旁人不疼不痒的嘴碎几句，理会他们作甚，又没拿到明面上公开骂我。”
　　“璇玑姐姐，你可真能忍得住，这你都不生气！”阿琼气鼓鼓的嘀咕道。
　　“要是搁在一年前，我肯定少不了回去骂他几句，不过……”
　　一想起直到现在，摩柯佛国与烈阳帝国的修士，还锲而不舍的在南络州诋毁自己名声，木璇不由得莞尔一笑。
　　她轻轻捏了下阿琼的后脖颈，冲着长街努努下巴：
　　“小猫咪脾气不要这么暴躁，走啦，先去茶馆找大夫。”



第2章 002
　　“翻一座大山~认一道梁~！成一门亲事儿~多一个娘呦~！”
　　木璇她们来到茶馆时，舞台上的戏子，正挥袖唱出婉转悠扬的戏腔。
　　“泪珠落地和成泥~苦辣酸甜我先尝！皱纹爬脸茧上手~总有那风雨在心房！”
　　“北风卷土抹把脸~悲欢离合心不凉！婆姨汉子朝前走~留住这岁月好时光！”
　　纷纷吵吵中，木璇只好抱着女婴，找了好几个人打探，究竟哪位才是医馆的大夫。
　　美艳的脸蛋再加上甜美的嗓音，被问的众人自然也愿意帮她。
　　有人认得医馆大夫，热心指路道：
　　“瞧见没，第一排穿青布长衫，旁边桌上搁着个药箱的那个。”
　　谢过好心的听曲人，木璇拽了拽阿琼，绕过一张张茶桌来到前排。
　　她抱着女婴，微微俯身凑近大夫耳朵，“抱歉打扰一下，请问您是枫城医馆的大夫吗？”
　　“你们是？”年过七旬的老大夫似乎有些耳背，很大声的反问道，“小姑娘，你是在跟老夫说话吗？”
　　“我说，您是枫城医馆的大夫吗？”木璇将声音凝成线，轻轻送入大夫耳中。
　　“哦哦，是我，是我。”
　　年迈的大夫抬手拍拍旁边药箱，“小姑娘，你们到这儿来找我，是什么毛病我徒弟看不了吗？”
　　“大夫，这里人多嘈杂，能否屈尊换个地方说话？”木璇颔首问道。
　　“成，治病要紧！”
　　大夫呵呵一笑，捋着胡子站起身来，冲周围一同听取的其他几人拱了拱手。
　　随后，他提起药箱，“小姑娘，跟老夫回医馆吧。”
　　“大夫，我这有个女婴，似乎是太久没吃东西饿晕了，怎么也叫不醒。”
　　离开了热闹的茶馆，走在街上时，木璇便朝大夫讲述道。
　　“女婴？”
　　大夫闻言脸上笑容微僵，转过头来望向她怀里婴孩，“小姑娘，你不是枫城本地人吧？”
　　“嗯，实不相瞒，晚辈是来山中求机缘的修道中人。”木璇也不隐瞒，大方承认道。
　　“果然是世外的仙家，老朽失敬了。”大夫拱拱手道。
　　“不敢当不敢当。”木璇连忙还礼。
　　大夫叹了口气，怅然道：“老朽的祖上，也曾是被仙家门派选中，后来他跟随门派到此镇守大山，才有了我们这一脉。只是仙凡有别，祖上被召回仙山，已有二百余年了。”
　　听着老人家的喟而感慨，木璇有心说些什么宽慰他几句，动了动嘴唇最终却也只得默然无声，不知道如何答话。
　　仙凡之别，自古以来便是横亘在修炼界与芸芸众生之间的天堑。
　　尽管有高阶洗髓丹这种威力强大的丹药，可以重塑一个人的修行天赋，但玄界绝大部分人，根本都接触不到这等层次的资源。
　　木璇也清楚，自己作为一个天赋与出身都算绝佳的既得利益者，此刻她用任何语言去安慰老人，都会显得苍白无力。
　　好在老大夫主动打破了沉默，他捋捋胡须，“上仙怀里的婴孩，是捡来的吧？”
　　“老人家不必这般客气。”木璇笑笑，点头道，“这孩子的确是我们捡到的，您怎么看出来的？”
　　老大夫沉声一叹，“不说婴孩身上破布与上仙打扮差异多大，单单这种扔掉的孩子，枫城每个年都能见到不少，尤其是每年的这几天。”
　　“弃婴？”木璇闻言大惊，“老人家，这是为何啊？”
　　“唉……说来都是造孽！”
　　老大夫长叹，缓缓道，“上仙处在尘世之外，自然是接触不到凡间的罪孽。这凡间尘世要孩子，又不用选拔灵根，是个女人家都能生。可有些人家呢，一茬一茬的光顾着生，把孩子生下来，要是个带把的还好，一看是个女孩，就不愿意养啊。”
　　“这……”
　　知道玄界在封建礼教的影响下，重男轻女的风气颇为严重，但真正怀抱着一个被遗弃的小女婴，又听老人提起此事，木璇不由感到痛惜。
　　她甚至想起，当初自己和明辰一起创建晨暮学堂时，被那些家长们送来报名的孩子，十个里面有九个都是男孩，极少有家庭愿意把拜入仙门这种珍贵的机会给女儿。
　　“老人家，这般遗弃婴孩的事，枫城官府就不管吗？”木璇疑惑问道。
　　“倒是发过文件，好像是七八年前吧，渠城主命人贴了张大告示。”老大夫略带嘲讽意味的说，“其实能把婴孩扔到枫城外边，那都算有点良心的了。”
　　“唉？”一听此话，阿琼气氛的反驳起来，“你这老头怎么说话呢，有良心的爹妈，谁能把自己孩子给扔咯？”
　　“小仙家有所不知啊。”
　　老大夫摇头叹道，“在枫城东边，有个死人沟。要是摊上心狠的，直接就把不想要的孩子扔死人沟里，或者在自家地里活埋，扔水盆里淹死，法子都有的是。一般选在每年这几天，专门扔到枫城外边的，大多都是想着能有两位这样的好心上仙，能收留他们的孩子。”
　　“岂有此理！”阿琼越听越气，亮出利爪呲着牙道，“这种人渣！要是给我逮住了，我非把他身上的肉全都挠下来喂狗！”
　　说话间，一行人以穿过大街，回到了先前的医馆里。
　　老大夫放下药箱，“上仙，把孩子放着吧。”
　　“麻烦老人家。”木璇颔首，依言放下婴孩。
　　“上仙，有句话，请恕老朽斗胆说在前面。”老大夫一边揭开裹着婴孩的薄布，一边沉声道，“这些年来，每年都有上仙这样好心捡到孩子，送到老朽医馆医治的。可惜老朽无能，大半孩子都没能救得回来。上仙送来的这个婴孩……”
　　“老人家直言无妨。”木璇心中萦绕起一缕不祥预感。
　　老大夫望了望女婴面色，哀叹道：“这个孩子怕是生下来就没吃过几口奶，能挺到现在，已经是她命大了。”
　　说着，老大夫取出干净的白布，轻柔的为女婴擦干身上粘着的血水。
　　在为女婴清理长尾的时候，老大夫痛惜的忍不住又叹了口气：
　　“也多亏是妖族混血儿，要是个普通人家孩子，怕是早就一命呜呼了。”
　　老大夫话音刚落，木璇正要为他解释这女婴是猫妖一族血脉，正当此时，系统的提示音，却突然在她脑中响了起来。
　　【滴滴滴……】



第3章 003
　　【触发S级任务：古老的罪恶。】
　　【无生岭下秋风苦，悲愤诗中叹命孤。闲客若编地狱事，原来枫县是酆都。】①
　　【请宿主在半个月内调查枫城弃婴之事的原委，阻止以后再发生此类事件。】
　　【任务奖励：大量经验值，协助宿主收集东海水神遗落的所有残身。】
　　【失败惩罚：身死道消。】
　　必选任务？
　　心中浮起任务信息，木璇神色微怔。
　　而当她看清任务期限只有半个月，失败惩罚却如此严厉之时，立马打了个激灵。
　　得赶紧行动啊……
　　木璇微微屈身，行礼问道：“啊……老先生，我也不会照顾孩子，这婴孩能否托给您照料半月，等您为她调养好身子，我再来接她。”
　　“虽是婴孩，却也是老朽的病人，暂住在医馆自然没有问题，只是……”
　　老大夫还有些犹豫，“上仙容稟，这婴孩能不能救活，最多也只有三层把握，而且给婴儿所用之药物都要经过专门处理，其价格……”
　　“老先生放心，尽力而为便是，不用管成本多少。”木璇保证道，“若真无力回天，我们也能理解。”
　　“好。”
　　听到这话，老大夫松了口气，“既如此，老朽定当竭尽全力。”
　　“晚辈还有要事，实在不能在城里逗留，就一切拜托老先生了。”
　　木璇再行一礼，留下些许草药，以及自己身上的大半银两之后，拉着阿琼离开了医馆。
　　“这些钱你拿着。”
　　站在街上，木璇叮嘱阿琼，“好好在枫城里呆着，我回来之前不许出城，知道了吗？”
　　“璇玑姐姐，你是要去找那小宝宝的爹娘吗？”阿琼机灵的问。
　　木璇颔首。
　　“我可以帮你，虽然气味已经很淡了，但只要我再去看看，说不定能嗅到丢孩子的人是从哪边来的。”阿琼主动请缨道。
　　“不用了，我有自己的手段。”
　　木璇摆摆手，没有理会阿琼依依不舍的眼神，身形轻盈的起掠，隐匿着飞出了城门。
　　封印未解时，她就能用阵法捕捉到暗鸦公主的痕迹，如今封印已解，再做追寻踪迹之类的事，自是更十拿九稳。
　　来到先前捡到婴孩的古槐树下，木璇纤细玉指飞速变幻着繁杂的印法。
　　短短几秒钟时间，一道纯粹由玄阴灵力构建而成的追踪大阵，在林间半空中浮现而出。
　　浓郁的蓝色雾气倾洒下来，笼罩了周围百米的大地。
　　果然和木璇预料的一样，两排略显凌乱、形若梅花似的脚印，在茫茫蓝雾中显现出来。
　　“哼，抛弃婴孩的果然是猫妖一族的同类！”
　　身形贴着地面半米的高度飘浮，木璇操控着阵法，沿着脚印显示的方向，不急不缓的移动过去。
　　“追踪起来非常简单，想来是些初级的妖族。”
　　木璇分析道，她已经前行了近千米，所有脚步都清晰无比，完全没有任何掩饰的痕迹。
　　【这是自然，若真是有本事的高级猫妖，谁能养不起个孩子。就算真是不喜女儿，也不会像这样扔掉。】
　　“可就算是炼气初期的小妖，凭借妖族那一把子力气，养活个闺女还能有多难。”
　　木璇不悦的嘀咕道。
　　【宿主，能不能养是一回事，愿不愿意养，就是另一回事了。】
　　“……”
　　木璇略略沉默，“生而不养，那她把孩子生下来干嘛，十月怀胎然后扔了？有病啊！”
　　【用蠢话批判别人的时候，宿主或许可以仔细思考一下，别人到底处在什么样的环境里。】
　　“什么意思？”
　　没弄明白系统为什么要嘲讽自己，木璇皱了皱眉，一边提高追踪的速度，一边追问，“怎么，难道扔掉孩子的爸妈，现实中过得很惨，真像阿琼猜的那样迫不得已吗？”
　　【宿主自己去查呗。】
　　涉及到任务的线索，系统开始敷衍起来。
　　“切，查就查。”
　　木璇小嘴一噘，望着蓝色雾霭中的荧光脚印，低声揣摩道。
　　“医馆的老人家说，枫城这边丢婴儿的现象很严重，既然是多发性|事件，估计也不会多难查。”
　　脑中分析着可能的情况，木璇在不到一刻钟的时间里，追踪里数千米山路。
　　最终，她追到了一处相对平坦的山谷入口。
　　在这片位置，突然冒出数量极多，形状类似的脚印，使得木璇无法再依靠阵法追踪下去了。
　　“看这地势，丢孩子的家伙莫非去往山谷里了？”
　　站在谷外，木璇四处打量道。
　　“咦，地上还有个牌子！”
　　在进入山谷的泥土路上，木璇留意到，这里竟然还竖着一块地界碑。
　　“枫城欢镇……董家村？”
　　扫了一眼地界碑上的字，木璇轻声念道，“啊，原来这里是枫城的下属乡村啊，怎么枫城外面也有小村子？”
　　【宿主，就算是修行者建立的城镇，但里面生活着那么多凡人，肯定会发展处附属村子，不然谁产粮。】
　　“也对哦。”
　　木璇散去操控了一路的蓝色雾霭，舒展着胳膊朝山谷内走去，“那我就先去这个小村里打探打探，要是运气好的话，没准直接就破案啦。嘿嘿，话说回来，我现在气运值也不算低了。”
　　带着能快速完成任务的期待，她越过界碑。
　　“果真，山谷里有个村子。”
　　走进山谷入口处之后，映入眼帘的，除了山间葱郁的林木之外，便是一个个建在山坡上的低矮茅草屋与篱笆小院。
　　木璇视线一扫，大致数了数，“小村人也不算少，估摸着得有三十几户人家呢。”
　　她快步走到离自己最近的小院门外。
　　一人多高的竹篱笆墙里，两个看上去半大不大的少年，正在晒着阳光，梳理身上的毛发。
　　这二人，身上生着虎斑似的短毛，无论是腰椎出的长尾，还是脑袋上竖着的耳朵，都在告诉木璇，两人体内有着猫族的血脉。
　　只不过，和阿琼那种随着修行境界而缓缓从兽体蜕变出人身不同，院子里的两个少年猫妖，身上没有任何灵气波动。
　　很明显，这两个外貌如此，只因他们是人族与猫族的混血儿。
　　靠近篱笆墙，木璇抬手轻轻敲了敲，清声打招呼道：“两位小弟，打扰一下。”
　　“谁啊？”
　　其中一个看上去稍微年长些的少年寻声抬头。
　　隔着干黄的篱笆墙，看到墙外之人艳若骄阳的容颜，少年猫妖怔住了。
　　他那对在阳光下已经缩成一条线的眼瞳，瞬间瞪得滚圆。
　　-------------------------------
　　本章开头的诗，是A宝从知乎抄来魔改的。



第4章 004
　　“你也是猫族？”
　　猫妖少年挠着后脑问道。
　　我是猫族？
　　木璇闻言微怔了一下，旋即明白过来，自己忘了伪装眼瞳，被少年看见自己的竖瞳，下意识以为是受猫妖血脉的影响呢。
　　“小弟弟，姐姐可不是猫族哦。”
　　轻轻笑了一下，木璇扬声应道，“我是从外地来的人族，路过你们欢口董家村，走累了，进来歇歇脚。”
　　“人族？”
　　猫妖少年听到这话之后，好奇的抽动着鼻头，兴奋地拍打着旁边的另一个猫妖少年，大叫道，“真的唉，季慎，你快看看，好漂亮的人族唉，气味香喷喷的！”
　　他这种“气味香喷喷”的形容，让木璇感到有些尴尬，心说到底是大山里淳朴的少年，夸起人来都这么直来直去的。
　　而被称为“季慎”的猫妖少年，不知道是内向还是沉稳。
　　尽管他兄弟如此激动，季慎都没有动一下，始终懒洋洋的把手搭在脑袋上，有气无力道：
　　“人族就人族呗，咱们董家村人族媳妇还少吗。人族有什么好看的，我就不喜欢人族。”
　　“这个不一样！”年纪稍大的猫妖少年拽着他的胳膊，使劲扯道，“这个人族好……好俊啊！”
　　“呃……”
　　猫妖兄弟的对话，让木璇脸上的笑容僵硬了起来。
　　她咳嗽了两声，尴尬的问道：“猫族的小弟，来，来。姐姐有些事想跟你打听打听。”
　　“啥事？”
　　比较活泼的那个猫妖少年，马上抛下拽不动的弟弟，跑到木璇跟前，兴冲冲的问道。
　　【宿主你看这只发育成熟的猫妖，哈喇子都快流出来了，他弟弟就没啥反应。宿主，嘿嘿嘿，想不到你的美貌也有吸引不动人的时候。】
　　“闭嘴！”
　　在心中呵斥了一下口无遮拦的系统，木璇抬手放在唇边，轻轻一咳，对猫妖少年道，“小弟啊，你们村最近，有谁家生了孩子吗？”
　　“生孩子的？我想想啊……”
　　急于在俊美人面前表现一番，猫妖少年当即答道，“我们村最近生孩子的……好像就董民家吧，生了个……小子还是闺女……想不起来了。”
　　他皱着眉头回忆一番，然后转头大喊：“慎季！慎季！董民家的傻媳妇生的娃儿，带不带把来着？”
　　“是个闺女。”名为慎季的猫妖弟弟不耐烦的回答道。
　　“对，对，是个闺女！”
　　慎季的哥哥一拍手，啧啧说道，“姐姐打听这个干啥，是要买董民家闺女吗？”
　　买孩子？
　　这小村子里还兴这个？
　　木璇讶然一惊，顺着猫妖少年的话问道：
　　“嗯，你怎么知道？”
　　“那是！”猫妖少年嘿嘿一笑，“姐姐这打扮，一看就是城里的有钱人家。去年这个时候，就有个小姐姐来我们村，一下子买走了好几个孩子呢！可惜那个姐姐只要女的，我们村哪有几个女娃，全村都凑不够她要的数。”
　　说罢，猫妖少年抬手挠了挠下巴，继续道：
　　“姐姐，你来太晚啦。”
　　“为什么？”木璇歪了歪脑袋问。
　　猫妖少年隔着竹篱笆，指指不远处的山谷出口，道：“昨儿头午，我在那见董民啦，他抱着个孩子往城里那边去。我还特意问他去干啥，人家送闺女去城里享福啦。”
　　【呵，几天大的婴孩，被遗弃到槐树底下，这福气给你，你要不要啊？】
　　“他口中的董民，就是遗弃那女婴的家伙？”
　　没料到婴孩的来源，居然这般轻易的就被自己给打探到了，木璇不由心中一松，暗道【古老的罪恶】这个看上去惊人的任务，做起来也不是多难嘛。
　　微微笑了一下，木璇趁势追问道：
　　“小弟啊，那董民家在哪呢，你能带我去找他吗？你给姐姐带路，姐姐给你一颗夜光珠当礼物。”
　　一边说着，木璇取出一颗被耗光了能量的灵石，心念微动，在灵石内布置了一道简单的聚灵阵，以及一道初级照明法术。
　　无形无息的玄阴灵气将其包裹住，瞬间便将其打磨圆润。
　　隔着竹篱笆的孔隙，木璇把当场制造的“夜光珠”递给猫妖少年。
　　让她没想到的是，这个看上去活泼且热心的猫妖小子，在接过灵石的时候，居然顺势伸出手指，朝着木璇掌心摸过去。
　　猫妖少年这点小动作，自然是不可能达成目的。
　　在他手指未触及到自己的时候，木璇便已经缩回胳膊。
　　着急去寻找遗弃女婴的董民，木璇也懒得计较猫妖少年这点小动作，只是淡淡的看了他一眼：
　　“走吧。”
　　“姐姐真香。”
　　走出竹篱院墙，猫妖少年笑嘻嘻的拿着灵石珠子把玩，将其凑近鼻子，用力嗅着上面残留的幽香气味。
　　望着他这种不礼貌的举动，木璇微不可查的皱了下眉，加快脚步，催促道：
　　“小弟，麻烦走快一点，我找他有急事。”
　　“哦，哦！”
　　猫妖少年听到催促，收起珠子，也跟着加快了步子。
　　由于小村房屋建的比较分散，因此一路走过来，倒也没有惹来太多视线。
　　很快，在猫妖少年的带领下，木璇来到一座建在村里中间位置的土屋院前。
　　“这家就是董民家啦。”
　　猫妖少年抬手介绍道，随后他上前两步，扬起嗓门大喊，“飞天，金子！有人找你们爹！”
　　“飞天，金子！有人找你们爹！”
　　随着这两边喊声，几秒钟后，院中紧闭房门的土屋里，哗啦啦跑出四五个猫族男孩。看他们年纪，最小的只有三五岁，最大的也不过半大少年，十三四岁的样子。
　　在这几个小男孩跑出来之后，一个看上去年纪颇大的男性猫妖，怀抱着一个尚在襁褓中的幼儿，也从屋子里晃悠悠的走了出来。
　　这一家子似乎正在吃饭，尤其是那个莫约五六十岁，已经有些秃顶的男性猫妖，一手抱着幼儿，另一手里还拎着个喝了大半的酒壶。
　　他醉醺醺的走到院门口，先看了看出声呼喊的猫妖少年，然后视线又移动到木璇身上。
　　眼神一呆，秃顶又干瘦的猫妖张开口，咧着两排黄牙，笑着对猫妖少年嘟囔道：
　　“行啊你小子，从哪弄来这么好看的媳妇，得花不少钱吧？”



第5章 005
　　古怪的话语，再搭配上董民老赖猥琐的表情，木璇就是再怎么迟钝，也明白了他是在暗示什么。
　　只是，为了调查弃婴的事，木璇还是忍着心中厌恶，撑起一丝微笑，解释道：
　　“我想你是误会了吧，我只是个路过的，可不是这位小弟的媳妇儿。”　　
　　得知门口这个美若天仙的女人，并不是同村后生的妻子，董民一下子变得轻松了许多。
　　“哦，我就说么，买来的媳妇谁能穿这么敞亮，还敢带出家门溜达，我就说么。”
　　“别扯这些了，董民叔，这个姐姐找你有事打听嘞！”猫妖少年的脸色有些涨红，闷闷的道。
　　“啥事？”董民眼神中有一丝戒备，目光直刺刺的打量着木璇问。
　　“是这样的，我在枫城外面的树林里捡到一个女婴。”
　　难以忍受这种被当成货物似的卑劣目光，木璇的声音稍微冷了下来，“所以我想问问，那女孩是你丢的吗？”
　　然而，让她没料到的是，一听木璇这话，干瘦秃顶的雄性老猫妖，仿佛被踩了尾巴似的，一下子头顶剩余不多的毛都炸了起来。
　　他呲着牙，骂骂咧咧道：“狗屁！什么女婴，你别胡说八道啊！老子的闺女是送进城享福了！”
　　虽然董民的声音又大又尖，但从他慌张难掩的神色波动中，木璇并不难猜出，对方色厉内荏的模样，就是在说谎。
　　仿佛是为了增加自己话里的可信度，董民说完后，不等别人回话，马上又加了一句：
　　“日，老子养着七个带把的还有个闺女，这些老子都养得起，别说再添个闺女了。要不是想把娃送到城里大户人家享福，老子就一块养了！”
　　“是是是，你先别激动。”
　　木璇抬起胳膊，做了个轻轻下压的姿势，“你先别激动，我又不是来问你罪的，就是想打听一下那小婴孩的事。”
　　见她还抓着被丢弃的女儿不放，董民气急败坏的抓着门沿，“哐当”一声将破烂的木门摔得震天响，嘴里骂道：
　　“不知道，别找老子打听，滚！滚！”
　　这家伙……
　　董民恶劣的态度，让木璇也是无可奈何。
　　“除非动用修士的手段，否则是别想从这个顽固的老家伙嘴里撬出点什么了。”
　　木璇在心中朝系统抱怨道。
　　【宿主，你就别想人家能给你好脸了。】
　　木璇心底浮起系统嘲弄的声音。
　　【就算是在这种落后小村，丢儿弃女也不是什么光彩之事。这老混球说把闺女送到城里享福，就是不想养闺女，打算送走女儿顺便在同村面前不丢这张老脸。】
　　“所以我刚才算是戳穿了他的谎言，他才急头白脸的又吼又骂？”木璇恍然大悟道。
　　【可不是，小女婴只不过是面临死亡，老东西可是在村里丢了面子啊！】
　　在“面子”两个字上，系统还专门阴阳怪气的加重了音调。
　　“……”
　　木璇略略沉默，无奈的叹了口气。
　　让猫妖少年自行回家，她驻足在董民家院墙外，心中默默思量起来。
　　由于不了解这个妖兽小村的情况，木璇下意识的以为，董民抛弃刚出生的女儿，应该是受传统重男轻女观念的影响，再加上他们这个小村真的是肉眼可见的贫穷。
　　“可是这生都生了，他养七儿一女都养活了，怎么偏偏就要扔掉这小女儿。莫非是年老了，力不从心？”
　　【宿主啊，你这种没吃过真正苦头的人，就是太容易对他人抱有过分美好的期待。】
　　“什么意思？”木璇皱眉问。
　　【涉及到任务相关，本系统不便透露，宿主请自己去查。】
　　就知道系统会搞这一套，木璇轻轻一哼：
　　“查就查，我一个分神境修士，想查他还能有多难。”
　　说着，木璇心念微动，一丝无形神识，朝着董民家涌动过去。
　　刹那间，这座并不算大的破旧农园，一切便笼罩在木璇的感应之中。
　　“这……这是……”
　　神识感应之下的一幕，让木璇不由自主的抿紧了嘴唇。
　　在小院正屋旁边，她本以为是个厕所或者柴房之类、无窗也无门的小屋中，赫然锁着一个面容憔悴神情木讷的女人。
　　小屋里只有一个土炕，上面铺着些破碎茅草。
　　这女人头发凌乱，身体与衣服上沾着不少污渍，她双目无神的躺倒在茅草土炕上。
　　一条染着褐色血渍的铁锁链，锁在这个女人的脖颈上。锁链的另一头，被深深钉在土炕下面。
　　更让木璇震惊的是，这个伤痕累累的女人身上，没有半点的妖族气息，完完全全就是一个血脉纯正的人族女子。
　　而且看她面容，尽管饱经苦难，却也不过五十岁。
　　木璇不由猜测，这被锁女子的实际年龄，怕不是只有四十左右，只不过生活在这种环境之中，所以才被摧残的显老了许多。
　　“董民一个老猫妖，家里怎么有位人族的姑娘？”
　　木璇讶然惊道，“还这样给人家锁起来关小黑屋里，连个像样的衣服都不给……”
　　拐卖？！！
　　一个可怕而遥远的词汇，陡然浮现在木璇脑中。
　　她心底一震，连忙控制着自己的神识，在幽暗破屋里，凝聚出一道半透明的临时分魂。
　　“姑娘？”操纵着分魂，木璇轻声问道，“能听得到吗？”
　　“呃……”
　　被锁的女子听到声音，微微张了张嘴，发出一道痛苦的呻吟。
　　从她没有多少血色的唇中，木璇心头颤抖的发现，这位女子口中牙齿，不知为何竟全部脱落了。
　　这时，隔壁正屋里，董民似乎带着几个孩子吃完了饭。
　　“银山啊，去给小屋送一碗去。”隔着土屋薄墙，不难听出这是董民的声音。
　　随后，一个小孩子抗拒的声音响起：“我才不去哩，我娘她臭死啦！”
　　“我去给娘送吃的吧。”一个小女孩主动接话，声音却显得怯生生的。
　　“不行，不能让小凤去，她肯定又要给拿吃白面馒头。咱们都不够吃呢，哪能给她偷吃糟蹋！”是一个青年男子的反对声。
　　紧接着，正屋的房门被打开，脚步声迅速靠近。
　　木璇不想打草惊蛇，于是隐匿了分魂。
　　她看到，一个穿着粗布衣服，约莫二十二三岁的青年猫妖男子，端着个小破碗，满脸嫌弃的走了进来。
　　碗里盛着的，与其说是食物，反倒更像是董民他们吃剩下的残渣。
　　就便是寻常农家的剩饭，都不会如此不堪。
　　嘭！
　　青年猫妖将碗放在土炕上，抬脚在被锁女子小腿上一蹬。
　　“喂，起来吃饭了，一天天就他妈知道睡、吃！”
　　-------------------------------
　　---------------------
　　如果看到这里，相信大家都看出来了，我就是在写丰县的【被拐女子生育八孩事件】
　　A宝恳求读者老爷们，大家多关注一下这件事，因为在人口拐卖面前，受害人不只是她们，也可能会是你、我、甚至我们的家人朋友。
　　我们与丰县那位可怜的女子，距离只有一个闷棍，一辆黑窗汽车。
　　面对拐卖，谁也不敢说自己能置身事外，你我都是幸存者。
　　请大家如果有条件的，都能为驱散黑暗尽一份力，发一份光，正义的舆论也汇聚成善良的力量！
　　愿天下以后不再有妇女儿童被拐卖，愿所有买卖人口的罪犯，都能得到惩处！



第6章 006
　　被锁女子的反应有些迟钝，没有第一时间回应猫妖青年的呵斥。
　　“快起来！又聋了？”
　　猫妖青年加重力气，猛地提了下被锁女子的脚踝，“赶紧吃，吃完小凤还等着洗碗呢。”
　　“啊。”
　　脚踝上的痛楚，以及猫妖青年严厉的语气，让被锁的女人脸上露出浓浓的恐惧。
　　她捂着腹部，撑起手肘，勉强坐起身子，一句话也没有说，只是神色木然的去端过碗，用粘着稻草末的手指，把食物送到嘴里。
　　而见她乖乖吃下那泔水似的东西，那青年发出一声不屑地嘲笑，一秒也不愿多停留的离开了幽暗潮湿的小屋。
　　“他……是你儿子？”
　　在旁目睹了这令人不适的一幕，木璇禁不住在青年离开后问出声来，“我看他是猫妖与人族的混血，应该是你儿子吧？”
　　“呃。”
　　女人没有应答，手上的动作却僵住了。
　　她有些惶恐的抬起头，朝四处望去，寻找着声音的来源。
　　“你不用怕我，我不会伤害你的。”
　　女人的惊恐神色，让木璇心中更不是滋味了，她操纵着分魂现出身形，“我是路经此地的人族修士，你有什么需要帮助的地方，可以告诉我。”
　　木璇的声音里，掺杂了一丝安抚情绪的咒术，女人听后，精神状态稍稍稳定了些。
　　“恶鬼……都是恶鬼，都是恶鬼，都是恶鬼……”
　　女人面上露出极度痛苦的表情，抓着头发，低头不断重复。
　　“你别激动，有什么问题，尽可告诉我。”木璇再次柔声安抚道，并捏了个安抚情绪的道法，轻轻笼罩过去。
　　或许是听出了木璇声音了传达的善意，女人身体僵硬片刻后，靠着墙壁抬起头来。
　　从表情上看，她比方才也清醒了许多。
　　“你真的是人族修士吗？”被铁链锁住的女人，迟疑问道。
　　“嗯，是的。”木璇点点头。
　　女人吸了口气，紧张的攥着拳头：“救救我，求你了！”
　　“好，我会救你的！”没有询问太过，木璇立即答应了下来。
　　抬手在女人脖颈处轻轻一抚，锁链瞬间被斩断。
　　木璇送出一股柔和的灵气，灌入女人体内。
　　“别怕，这是恢复体力的道法，可以让你身体舒服一些。”
　　一边照顾着女人的情绪，一边取出一套宽松的衣衫。
　　木璇稍稍犹豫了一下，替面前可怜的女人脱下她身上那几块根本不能算衣服的破布，旋即穿上新的衣服。
　　在这个过程中，刚刚斩断了锁链的女人，没有表现出任何抗拒。
　　甚至在木璇扣上最后一个衣服扣的时候，女人的眼中，泪珠不住的涌了出来。
　　“别怕，我们走。”
　　木璇带着女子走出幽暗的牢笼，也没隐匿身形，直接光明正大的朝院外街道走去。
　　“喂，干啥呢你！”
　　两个大活人这般经过董民家的农院，在正屋里的董民，以及他那八个孩子，不可能看不到外面情况。
　　砰的一声，正屋房门被踹开，先前的猫妖青年，与董民一起冲了出来。
　　“你他妈谁啊，要带她去哪？”
　　猫妖青年面色不善的喝道，同时一把操起靠在强上的扁担，朝着木璇逼近过来。
　　与他一样，董民也拿起院里的农具，怒声吼道：
　　“你跑我家来干啥，她是我媳妇，你知不知道？！”
　　木璇停下脚步，轻轻拍了拍旁边有些颤抖的女人，随后冷眸扫了董民父子一眼。
　　从木璇眼神中感受到了莫名的压力，董民气势一怂，不敢再从她嚷嚷。
　　但他又不甘心的改换目标，朝着刚刚换上新衣的女人喝骂：
　　“你这没良心的东西，老子养你二十多年，你他妈还想着跑？还不滚回来，老子他妈打死你！”
　　被喝的女人低着头，恐惧的瑟瑟发抖，不敢言语。
　　“别理他，我们走。”
　　感受到身旁女人的恐惧，木璇伸手握住她冰凉的手指，“跟我走，没人敢动你。”
　　“你他妈……”
　　院子里，董民还想再喝骂什么，被木璇视线冷冷一扫，后半句憋了回去。
　　“娘！”
　　这时，先前那个态度恶劣的青年，忽然大叫了起来。
　　他不敢跟木璇说话，只是对女人喊，“娘，你不要我们了吗，小八他还没两岁啊！”
　　他不叫这一声娘，木璇还能压得住心中怒火。
　　听到猫妖青年的话之后，木璇只觉一股直冲大脑的熊熊怒意，几乎要淹没了自己的理智。
　　刹那间，她甚至想将眼前的董民父子直接杀掉。
　　而从她身上散发出的强烈杀意，瞬间让董民父子如坠冰窟，手脚哆嗦着不敢再上前。
　　“跟我走。”
　　深深吸了口气，木璇转过身，拽着旁边女人胳膊，“有什么事之后再说，先跟我离开这里。”
　　女人没有做声，但她毫不犹豫跟上的脚步，已经默默表明了态度。
　　一步步走出不知道已经被困锁了多少年的农家小院，走出这个妖兽村子，她一次也没有回头。
　　直到行至离开小村的山谷入口，女人神情恍惚了一下。
　　谷外微暖的山风，吹拂在她身上，轻轻拨弄着她枯黄的头发。
　　尽管满身伤痕，面若黄纸，人也瘦削的厉害，但这缕微风，好似为这个悲苦数十年的女人，重新注入了灵魂。
　　她松开木璇的手，往山谷回望了一眼，然后走到一旁。
　　“啊~！”
　　“啊~！”
　　女人朝群山肆意嘶吼着。
　　直到耗尽了所有力气，嗓子都喊到嘶哑，她才蹲下身子，蹲坐在碎石路上，捂着脸无声痛哭。
　　默默等待着女人情绪重新稳定下来，木璇走近过去，递出一块手帕：
　　“我先送你去枫城住几天，等过几天，再带你离开无生岭。”
　　“不行，不能去枫城！”女人用力摇首，恳求道，“不要去县城，城里全是他们的人！”
　　“全是他们的人？”
　　木璇略略疑惑，“县城里有董家村的猫妖，在官府任职？”
　　“姑娘，你相信我。”女人握着木璇的手道，“十几年前，我就曾跑到枫城县城里，想要报官，结果被官府的衙差直接五花大绑的送了回来，就是那群畜生出的主意，让村里把拐来的女人都锁住！”
　　“还有这种狗官？！”



第7章 007
　　这种修士出没频繁的地方，会有人族女子被拐卖来给妖兽做媳妇，这已经足够让木璇震惊了。
　　而枫城的衙门官府，居然会和本地人贩子勾结在一起，甚至还把逃跑的被拐之人，再五花大绑送回来。
　　这种匪夷所思之事，可以说已经震碎木璇的三观了。
　　“这也忒离谱了吧。”
　　木璇又惊又怒地在心底吐槽道。
　　【宿主，人口拐卖这种事，已经是延续了不知道多少年的古老罪恶了，发生在任何地方都不稀奇。】
　　“真是可气！”
　　木璇愤怒的道，“虽然我知道，玄界这种封建落后的大环境，一定是避免不了某些封建社会的龌龊事，但亲眼见到，还是让人气得牙痒。”
　　【只要还有人把繁衍自己的劣质基因，看的高过法理道德，就难免会出现这种事。】
　　【或拐卖女子生育，或直接购买孩童。】
　　“他们倒是遂了愿，可被拐的人，岂不是整个人生都被偷走了！”
　　木璇愤然的握了握拳。
　　沉默片刻后，她看看旁边拘谨的女子，心中明白，现在不是生气的时候，无论自己想做什么，都应该先把这位可怜的女人送到安全的地方去。
　　“我叫璇玑，姑娘你呢？”木璇问道。
　　女人怔了怔，努力回忆答道：“恩人，我叫邙姗。”
　　“邙姑娘，不用如此拘谨。你比我年长一些，直接称呼我的名字就好。”木璇柔声道。
　　“……”邙姗依旧有些放不开，但看着木璇微笑时明艳的脸蛋，略作犹豫后，还是用力点头。
　　“璇玑恩人，我们非亲非故，你能救我出这地狱一样的地方，我本该当牛做马报答再生之恩，但……”
　　邙姗眼睛微红，哽咽的难以说出完整的话语。
　　她想要去握木璇的手，却又觉得自己手上都是泥污，伸到一半时，不知所措的僵在半空。
　　看出邙姗心中的怯意，木璇主动握住她冰凉的手掌，柔声鼓励道：“邙姐姐，你有什么想说的，直接说就行啦。”
　　“我……”
　　邙姗鼓起勇气，抬起脸道：
　　“这个村里，还有好多和我一样，被从外地拐来的姐妹。璇玑恩人，你慈悲心肠，能否把她们一并……”
　　“还有？！”木璇闻言惊怒，“邙姐姐，你是想让我把她们都救出来？”
　　“是……”邙姗垂首应道，不敢抬眸看木璇的眼睛，生怕因为自己这个要求，而惹得对方不快。
　　“好。”
　　木璇的回应，来的非常快，几乎是没有任何犹豫：
　　“邙姐姐，你知道都有哪家的媳妇或者孩子，是拐卖来的吗？”
　　茫然的摇了摇头，邙姗道：“我就是经常听董民他们讨论，总能听见谁家谁家又买了个媳妇。平时他们不让我出家门，后来就一直锁着我。村里被拐来的都是谁家妇人，我也不知道……”
　　“没关系，我去查！”
　　木璇轻轻拍了拍邙姗的手背，安抚道，“这些事都交给我来处理，你先安心养好身体就行，等处理完了这里的事，我再送你回家……呃，邙姐姐，还没问你家……”
　　“家……”
　　听到这个陌生而熟悉的字眼，邙姗眼底浮起一层迷惘。
　　她似乎有些头疼，抬手用力敲打着脑袋，“我家……我家……我家在哪，我怎么想不起来了……”
　　见状，木璇只道她被折磨太久，记忆受损了，连忙握住邙姗的手腕，轻声道：
　　“没事的邙姐姐，想不起来就先不要想了，我带你先离开这里吧。”
　　说着，木璇心念一动，瞬间用召唤出替死人偶，分魂进入其中。
　　捏了个简单的小幻术，她将自己与人偶替换了位置。
　　本体隐匿了身形后，木璇散去幻术，操控着人偶分身带着头疼不已的邙姗先行离开了董家村所在的山谷。
　　修为晋入了分神境，木璇的神魂力量大增，早就到了可以凝练分魂的时候。
　　只不过木璇早就修炼过天魔裂魂术，已经拥有了一个天魔分魂。
　　所以她并没有像寻常修士一样，慢慢凝聚分魂，而是直接用自己精纯的神魂力量，将天魔分魂彻彻底底的强化了一番。
　　如今，已经得到极大强化的天魔分魂，其强度几乎比得上一个完整的分神境元神了。
　　因此再一心二用，本体与人偶分身同时行动，对木璇而言已经没有一丝障碍。
　　分身护送着邙姗，在无生岭中寻找灵气充裕、适合调养身体之处。
　　木璇的本体，则再次抬步走进董家村。
　　在董家村里的小道上刚走了没多少步，木璇便感受到起码二十几道不怎么寒意的目光。
　　她没有说话，而是将月灵无声无息的召唤出来，化为小巧圆珠握在掌心。
　　透过能吞噬周围生灵情绪的专属武器，木璇感受到越发让人难忍的贪婪与欲|望，从那些或放肆或猥琐的目光中，不断投射而来。
　　“果然，让人作呕的肮脏欲望中看不到丝毫尊重。”
　　木璇心中冷道：“若我只是一个没有修为的普通女人，恐怕那么猫妖都是要扑过来了。”
　　【宿主，这种地方可不会尊重女人。】
　　【在他们眼中，再优秀的女人，都只是繁衍香火与发泄欲|望的工具罢了。】
　　“系统，我问一下。”木璇问道，“你给我的任务，说让我解决弃婴的问题。是解决此地一村，还是整个玄界？”
　　【所有任务，都只涉及任务相关区域。】
　　【怎么可能拿整个世界来为难宿主呢，要知道就算是宿主前世的现代社会，都免不了有女大学生被拐去东部省份。】
　　“也就是说，我只要解决了董家村的弃婴问题，让董家村不再丢弃婴儿，就算完成了任务，对吧？”
　　【宿主，此次任务是从枫城领取的，任务范围，自然是整个枫城。】
　　【所以宿主想要完成任务，自然要拔出这条罪恶之花的根。】
　　【区区董家村，只不过是上面一朵不起眼的小花蕾罢了。】
　　“这样么……”
　　木璇皱了皱眉，“好，我明白了。你说得对，如果只是一个董家村，邙姗姐姐她早就离开这里了。枫城官府……呵呵，我会把里面的根都揪出来的！”
　　【宿主，其实就算没有这个任务，以宿主的性子，也不会放着此事不管的。本系统不过顺水推舟，让宿主尽快变强！】
　　【这个世界充满了不公，宿主只有不断变强，才能保证自己有能力荡平所有不公。】
　　“在这呢！”
　　“抓住她，围住她！”
　　就在系统说教着大道理时，突然有几十个壮年的猫妖，拿着铁岔、锄头等农具，呼啦啦从周围涌了过来。
　　他们将木璇所在的小街道团团围住，领头的猫妖，正是刚才被吓到腿软的董民。
　　有了同村猫妖带来的底气，董民握着把标枪，朝木璇怒喝：
　　“我媳妇呢，你把她藏哪去了！”



第8章 008
　　看到董民竟敢带着同村妖族，把自己团团围住，木璇惊诧之余也感到有些哭笑不得。
　　这些猫妖村民，难道看不出来我是修行者？
　　木璇视线落在董民身上，冷笑道：
　　“老东西，我还没去问你的罪，你倒是先找我来了。”
　　“你放屁！”董民暴跳如雷，“老子有什么罪？”
　　“把一个大活人囚禁数十年，强迫人家给你生孩子，这里面的罪可不少吧。”木璇沉声反问。
　　董民脖子一梗，“胡说八道，要不是老子好心养了她几十年，她早就被饿死了。现在她没有良心要跟你跑，老子怎么能答应！”
　　“老家伙，我不管你是真不懂，还是在这跟我装傻。总之我告诉你，还有和这老东西一起来的其他人。”
　　视线扫过董家村的猫妖，木璇声音微寒，“你们村里的事我管定了，无论是董民，还是其他拐卖妇女的，揪出来一个，我处理一个！”
　　咻！
　　话音刚落，一把狩猎用的标枪，被一只壮年猫妖，从背后朝着她肩膀处掷了过来。
　　感受到身后迅速靠近的破风声，木璇眸光一冷。
　　也不见她有任何动作，那把标枪刹那间停在半空，旋即调转枪头，朝着扔出标枪之人折返回去。
　　嘭~！
　　标枪的枪杆，不轻不重的拍在那人的脑袋上，留下一道微红的印痕。
　　“这是第一次警告，也是最后一次。”
　　木璇回过身，望着掷出标枪的猫妖道，“若是你们谁再阻碍我，一律视为包庇董民的同伙。”
　　与她声音一起传出的，是一丝凛然的淡淡杀意。
　　一瞬之间，整条街道上的猫妖，都好似突然被扔到了冰天雪地了。
　　“修行者！”
　　有猫妖忍不住叫道，“是修行者！”
　　“老天呐，怎么会有修行者来我们村。”
　　“听说修行者杀人不眨眼的！”
　　“可被董民害惨了，你怎么不告诉大家她是修行者啊，你可把村子害惨了。”
　　看到木璇施展道术扔回标枪，感受到她散发出来的那一缕杀气，猫妖村民们当即乱成一团，不断嚷嚷着。
　　所有猫妖，都不约而同的后退了许多步，纷纷离董民站得远远的，生怕惹上大麻烦。
　　这时，木璇左侧方向的胡同口处，围堵的猫妖突然朝两边分开，主动让出了一条道来。
　　“道友息怒！道友息怒！”
　　一道略显苍老的声音传来。
　　紧接着，一个拄着拐杖的猫妖老汉，快步地走进这条小胡同。
　　看其穿着打扮，比这小村的其他猫妖，都要体面了不少。
　　而且从猫妖老汉的衣服上，木璇还留意到一个让她感到有些熟悉，一时间却又想不起来在哪见过的花纹标志。
　　“你是村子里的村长？”
　　木璇盯着他衣服上的花纹标志，问道，“你也是修道者？”
　　“正是。”猫妖老汉点头，“不知发生了何事，这小小董家村，竟能让道友亲自出手？”
　　老汉说完，木璇还没回话，他旁边一个猫妖便抢先应声，恭维道：
　　“贾老，怎么把您老人家也给惊动啦？也没啥事，就是董民家那疯媳妇跑了，大家伙想着赶紧去找回来，结果被这个小女娃，蛮不讲理的就把大家伙拦住了。”
　　“就是，贾老，您老可得给咱董家村做主啊！”另一个猫妖也附和道。
　　很显然，这个“贾老”的出现，给了猫妖村民们极大的底气，使得他们连木璇修行者的身份都不再畏惧了。
　　没有理会那些嚷嚷不停的村民，木璇凝视着猫妖老汉，再次启唇：
　　“我问你话，你为何不答？”
　　“小姑娘，你这不是明知故问么。”
　　贾老双手放在拐杖上，身体微微佝偻，“老夫是积善门的修士，与董家村有些渊源，因此被派来董家村，维持甘霖泉盛会期间的秩序。”
　　积善门？
　　这个门派名字，木璇只觉得自己在那里见过。
　　一时间回忆不起来，她也没细想，只是道：“哦？听你们所言，你应该不是第一次被派来董家村了吧？这里村民拐卖妇女，监禁数十年之久，你该不会不知道吧？”
　　贾老没有作声，而是默默的打量着木璇，想要从木璇身着打扮上，看出这个年轻小姑娘的来历。
　　可是他瞧了几眼，压根没看到木璇的红裙上有任何修行门派标志。
　　贾老心中揣度着，如今正值甘霖泉盛会的末尾，任何来参加盛会的修士，这个时间都会全力以赴的争夺最后的机缘，谁会在这个节骨眼乱逛啊。
　　村里这个捣乱的小姑娘，一身打扮虽然是走的成熟风，但其真实年纪也就不满二十。很明显，这小姑娘八成是头一次出门，仗着有点天赋就敢混进无生岭蹚浑水的主。
　　这种不知天高地厚的年轻人，贾老觉得自己每年都能碰上不少。她们之中的绝大多数，要么就喂了无生岭里的凶兽，要么就被其他大修给顺手宰了。
　　死，都死不出个浪花来。
　　“呵呵，小姑娘说的事，老夫自然知晓。”
　　贾老挺了挺腰板，仿佛是看尽世事一般，抚须叹道。
　　“那你也不管管？”木璇皱眉问。
　　“小姑娘这话说的，那些嫁到村里的媳妇儿，她们自己不都没跑么，人家的家务事，老夫怎么好管。”贾老呵呵笑道。
　　【单人野外无装备穿过敌军封锁线，特种部队都没有这么离谱的训练项目，他居然说人家妇女没跑。】
　　【这老逼登好不要脸！】
　　一听贾老的话，系统在木璇耳朵里骂了起来。
　　木璇也被这话气笑了，没理会系统，直接皱眉望着贾老，眼底浮起一缕怒火。
　　呵呵，为了些无关的凡人，连心境都稳不住，果然是个没经过事的娃儿……一直关注着木璇的反应，贾老心中轻蔑的寻思。
　　如何拿捏住这种小雏鸟，贾老早就轻车熟路了。
　　“小道友先别生气。”
　　他拄着拐杖慢慢靠近几步，作出一副语重心长的样子：
　　“如果不走进这村子，小道友是会愤怒，恨不得把所有买女人的村民都千刀万剐。将心比心，他们生活的困难、村里没有女人的情况是你没法了解的。”
　　“所以你要护着他们，哪怕他们做了几十年的畜生事？”木璇面无表情的问，“被拐来的女人在这里生不如死，这些情况你可知道？”
　　贾老不以为意的笑道：“这个用不着我知道，别人和我讲过这个女孩的情况，我比较熟悉。但他不买媳妇，就永远没有媳妇，如果这个村子永远不买媳妇，这个村子就消亡了。”
　　木璇不知道这个老东西是在装傻，还是在故意气自己。但她能感觉到，听了这些话之后，自己血压已经上来了。
　　而贾老还正在继续说着：“小姑娘你有自己的义愤，老夫作为局外人，可能更公道一些。你不知道该说谁，谁都不对。好像谁都没有更多罪过。比方说你藏起来的那个姑娘，你不需要怪她吗？她为什么这么容易被卖到山里来……”



第9章 009
　　嘭！
　　贾老的话刚说完，木璇再也忍受不了他在那拿着歪理狡辩。
　　玄阴灵气透体而出，化为一只半透明的寒冰大手，瞬间跨过二者之间数十米的距离，带着重重的力道拍打在贾老身上，将其佝偻着的身体拍的侧飞数十米。
　　身形一动，木璇闪烁到贾老身前，冷眸凝视着慢慢爬起身的贾老。
　　“老东西，你怎么如此轻易就被我打到，我是不是也要怪罪你？”
　　“你……咳……你敢对我积善门动手？”贾老起身捂着胸口咳嗽道。
　　“积善门？”
　　听到这个名字，木璇不由冷笑，“真是恬不知耻！老东西，若你再敢饶舌，本殿下今天不介意帮你一程，让你尽快去下辈子做个行善积德的好人。”
　　“……”贾老面色一怒，浑浊的老眼死死盯着木璇，身上华服无风自动，周身亦萦绕其若隐若现的灵气。
　　金丹境巅峰的气势，从他体内扩散而出，将整个董家村都笼罩进去。
　　周围的一众猫妖，皆承受不住这股修士威压，纷纷匍匐在地，用敬畏的目光瞧着贾老，为他加油助威。
　　“贾老发威了！”
　　董民又惊又喜的对身旁猫妖低声道：“五年强就有个来村里闹事的人族修炼者，也是这样挑衅贾老，结果被贾老捉住，在村口吊了十八天才死。”
　　“哦哦，这事我也知道。”旁边猫妖附和道，“嘿，这个闹事的妞，可比村里的婆娘都带劲。董民叔，你说贾老和她谁厉害？”
　　“瞎说什么呢。”
　　另一个猫妖嘲笑道，“耗子，你这傻缺玩意，哪里知道贾老有多厉害。前几天贾老去谷外头练功，我亲眼看见他老人家一爪打烂好几块山一样的石头呢。”
　　“这不是担心贾老嘛……”被戏称为耗子的猫妖挠挠头道，“贾老捉住了他……我都二十八了还没成家呢，老哥你说我去求求贾老，贾老能不能把她卖给我？”
　　“别想好事了，这么俊的女人，贾老肯定要留给自家宝贝孙。再说就算肯卖，你买得起吗？”旁边猫妖笑道。
　　“也是，也是。”被戏称为耗子的猫妖失望的摇摇头，“这么俊的女人，得值多少铜板呀，五千？一万？”
　　【宿主，他们在讨论出多少钱买你呢。】
　　听到了周围猫妖的窃窃私语，系统生怕木璇的火不够大似的，跑出来拱火道。
　　“哼，我不聋。”
　　木璇被气得想笑，一股凛然的杀意，止不住的在心底翻涌。
　　若不是她足够克制，恐怕在就出手，将周围所有猫妖，甚至连同这片山谷都夷为平地了。
　　而就在木璇忍着火气，打算将贾老制服，用以威慑周围愚昧村民的时候，一道流星般的金光，突然划过天际，直直冲着董家村方向而来。
　　浓郁的金光璀璨夺目，尽显张扬。
　　其还未到场，气机便已经纠缠过来，牢牢锁定在木璇身上，仿佛是在对她发出决战邀请。
　　“乾章子？”
　　察觉到这股气息的主人，正是曾经让自己吃了不少苦头的西宇大陆年轻一辈第一人，木璇亦是忌惮无比。
　　她拧起眉头，“他怎么来了？”　　
　　“璇玑道友，当真让贫道好找啊。”
　　声音滚滚传来，带着合体境的莫大威压。
　　乾章子的速度很快，几乎声音传入木璇耳中的同时，他也来到了小村上空。
　　扫了一眼围堵住木璇的那些猫妖村民们，乾章子轻轻一挥袖，洒出一道金色光幕。
　　刹那间，周围所有人宛若是中了定身术一样，全都呆在原地，没有了任何动静。
　　乾章子淡淡一笑：
　　“璇玑道友，连贫道的封印术都奈何不了你，怎么会被些许凡俗小妖所困？”
　　“你来此地，还是想要为你师弟报仇？”木璇眸底充满警惕与戒备，紧盯着乾章子道。
　　自己已经完全解除了封印，在这种小山村里，都能被乾章子寻到。
　　木璇觉得，这位西宇大陆的同辈第一人，其实力八成比自己预估的还要强许多。
　　“同门师弟，贫道作为师兄，总是要顾一顾他身后事的。”
　　乾章子微笑道。
　　“我现在没时间与你掰扯这些。”木璇沉声道，“等做完此事，你师弟的生死真相，我会给你的交待。现在，还希望你能不要插手阻碍我。”
　　“如果贫道不同意呢？”
　　乾章子含笑问道，手中拂尘一甩，无数枚金色符印，从他周身浮现出来。
　　“乾章子！”　
　　木璇脸色沉了下去，正色道：“若你执意要阻碍我，我必与你不死不休。今天我们之间，绝对会陨落一个。”
　　没料到木璇会如此拒绝，乾章子脸上的笑容微微一滞。
　　他没有立即回答，而是先看了看周围的那些猫妖村民们。
　　略略沉默后，乾章子问道：
　　“璇玑道友，这里可是发生了什么事？”
　　而见到乾章子没有和上次时一样，一见面就不由分说的动手，木璇心底也稍微缓了口气。
　　这次的任务本就很麻烦，还有仅仅半月的时间限制。
　　如果乾章子真的要在这种节骨眼上出手，且不说木璇没有信心赢过他，单单被拖延了任务进程，后果都是木璇无法承受的。
　　【宿主，这个牛鼻子好像能讲通道理的样子，不如把此地妇女拐卖的事说给他。】
　　【有乾章子帮助的话，宿主做起任务来，会轻松很多。】
　　“太阳打西边出来了，你这辣鸡系统还会给本宿主出谋划策啦？”听到系统的建议，木璇心道。
　　不过在嘲讽之后，她却没有拒绝。
　　微微思索，组织了一下语言，木璇将自己在董家村的见闻，朝乾章子粗略的讲述了一遍。
　　“事情就是这样，现在我要调查董家村，不，我要调查整个枫城所属的地区里，到底还有多少和邙姑娘一样的可怜人。”
　　木璇神色郑重的说，“乾章子师兄，在我解决这些问题之前，还请你莫要阻碍。等事情结束，贵宗乾灵子道长的事，我定会与你详细说明。”
　　“原来如此……”得知邙姗的事情，乾章子的脸色也有些难看。
　　他握着拂尘，猛然朝下扫出一道金色的灵力长河，轰隆隆下压而去。
　　“哼，如此禽兽之地，将其消亡才是唯一的解决之道！”



第10章 010
　　由无数符印组成的金色长河，仿若天穹崩塌般落下。
　　木璇看的真切，乾章子这一击，是没有任何留手的，若真让其落在实处，别说是周围的猫妖们，恐怕就连董家村所在的整个山谷，都会被夷为平地。
　　“你干什么！”
　　她自是不会任由乾章子用这种暴力毁灭的方式，否则也不会忍着火气忍到现在了。
　　“星河！”
　　电光石火之间，木璇迅速召唤星河，在董家村山谷上面，凝出一道蔚蓝色的星空屏障。
　　乾章子的符印长河落在星空中，将整片星穹渲染成耀目的金色。
　　灵气碰撞激荡起强烈的灵气波动，刹那间便将乾章子施加在董家村众猫妖身上的定身术冲击破碎了。
　　然而，尽管解除了定身术，这里的猫妖们却都被乾章子合体境道术所产生的威压，死死的压制着，匍匐在地无法动弹。
　　它们惊恐的发现，天空中那片金色星穹中，无数的玄奥符印互相纠缠在一起，宛若一条条璀璨夺目的金色飘带。
　　星穹中遍布着的千百万星辰，在这些金色飘带的触碰下，成片成片的熄灭，崩毁，化作点点蓝芒飘落下来。
　　山谷中，仿佛下起了一场蓝色的雪。
　　那被村民们尊为贾老的苍老猫妖，此刻更是毛发皆立，战战兢兢地仰头望着天空。
　　作为众猫妖中唯一的修行者，他已经看懂了天空中恐怖的交锋。
　　贾老明白，一旦这片笼在山谷上风的星穹支撑不住，那道人的恐怖金光落下来，它们这些猫妖将全部死无葬身之地。
　　更让他惊骇欲绝的是，在这剧烈交锋中，才一个照明，星穹便以处在绝对的下风。
　　短短几息之间，被金光崩碎的星辰，已然过半。
　　就连金丹境的贾老都能轻易看出孰强孰弱，木璇心中不得不承认，此刻的乾章子，实力果然比自己预估的强上许多。
　　“乾章子，你……你已经触摸到大乘境的门槛了？！”
　　全力运转帝女心经，不断将体内灵力涌入星河之中，勉力维系着星穹不坠，木璇望着乾章子问道。
　　“尚未。”
　　乾章子微微摇首，淡淡笑道：“合体境与大乘境之间的差距如有天堑，其实那么容易就能跨过的。”
　　“比起上次交手，你更强了。”木璇握拳道，“但这里的事，你不要插手，否则再打下去，就是生死相拼了。”
　　乾章子沉默了一下，轻轻扫了下拂尘，收回漫天金光。
　　他身形降落下来，落在木璇旁边，皱眉问道：
　　“璇玑道友，你为何要护着这些畜生？”
　　“我做事，自然有我的理由。”木璇道。
　　而这个敷衍的回答，显然是不能让乾章子满意。
　　他没有说话，含笑注视着木璇，仿佛是在告诉她，不给自己一个满意的回答，你也别想顺利做事了。
　　“算了，既然你想知道，告诉你也无妨。”
　　木璇无奈的叹了口气，“据我了解，这小村子里被拐来的妇女，曾有逃到枫城县城里的，结果却被县城的衙役给送了回来。”
　　“所以，璇玑道友想查勾结猫妖的衙役？”乾章子的反应很快。
　　“对。”
　　木璇颔首道：“这里的事刚刚发生，我打算趁着枫城那边还不知晓，直接顺藤摸瓜把他们全都揪出来。”
　　“想不到璇玑道友作为雪神宗的传人，竟也有这般热血心肠。”乾章子惊叹道。
　　“……”木璇唇角一扯，“雪神宗弟子何止千万，出现什么样的人都不奇怪。”
　　“呵呵，这倒也是。”
　　乾章子认同的点点头，沉吟道：“既然是这样的话，那贫道答应道友，在道友了结此事前，绝不出手阻挠。”
　　“多谢。”乾章子的痛快应允，让木璇心底一轻。
　　“不过……”但紧接着，乾章子又提出，“这都只是璇玑道友一面之词，贫道也不能尽信。”
　　“董家村猫妖不少都在这里，你自己去问不就知晓？”木璇抬手指了指周围不敢出声的猫妖们。
　　乾章子摇了摇头，“不不，这愚昧小山村里发生买卖活人之事，贫道自是信的。不过道友说要为受害的妇人们讨个公道，贫道却要亲眼见证才行。”
　　“哈，合着你是信不过我会做好事。”木璇眼角一拉，嗤笑道。
　　“道友见谅，毕竟你出身……”乾章子很认真的说。
　　“毕竟我出身雪神宗，雪神宗里怎么能有好人呢，是不是？” 木璇白了他一眼，讥笑反问。
　　乾章子没有应声，好似默认了她的话。
　　对于雪神宗的“名声在外”，木璇也是很无奈：“算了，你爱怎么想就怎么想，反正别给我捣乱就行。”
　　“璇玑道友，你打算从何处查起？”乾章子扫了一眼周围都快被他们交手威势吓出应激反应的猫妖们，问道。
　　“这个……”木璇抿了抿唇，抬手指向董民，“我打算从他，还有这个老猫妖身上入手。”
　　乾章子望望董民与贾老，侧身做出一个“请”的姿势。
　　木璇没有再浪费时间，直接走上前去。
　　反正已经暴露了自己的实力，她干脆动用道法，施展出一缕灵力，将董民禁锢住，拘到半空。
　　没有理会嗷嗷乱叫的董民，木璇视线扫过一众猫妖，冷声道：
　　“这个村子里，还有谁家买过女人和孩子的，自己站出来。”
　　话音传开，猫妖们面面相觑，却没有谁主动站出来承认。
　　“敢做不敢当？”木璇嘲讽笑道，“那好，既然都不承认。本殿下再问一句，谁知道别人买过女人或孩子的，也可以站出来指认。指认一人，奖二十金。”
　　此话传开，沉默不语的猫妖们略有骚乱。
　　但让木璇没想到的是，自己重赏之下，居然没冒出个勇夫来。
　　见还没人答话，木璇心中思索，莫非真和贾老说的一样，这种村子不买妇女的话，自己就要消亡了？所以为了繁衍香火，他们连修行者都敢欺瞒？
　　眸光一寒，身形浮起至半空。
　　紧接着，遮天蔽日的蔚蓝星河，重新出现在山谷上方。
　　一个巨大的幻阵，从星河中脱离而出，瞬息之间将所有猫妖笼了进去。
　　木璇手掌贴在幻阵中心的阵眼上，就要启动幻阵。
　　知道幻阵即将呈现的内容，系统在她心中叫道。
　　【宿主，你用幻阵迷惑他们，这不是诱供吗？】




第11章 011
　　灵力从星河中汹涌而出，流入幻阵之中。
　　威力绝伦的庞大幻阵，刹那间将整个村子里所有的猫妖全部都笼罩了进去。
　　随后，幻阵上的符文散发着时明时灭的柔和光线。
　　每一枚阵纹符印，皆围绕着阵眼缓缓旋转着。
　　而顺着幻阵的不断运行，陷入幻阵的猫妖们，先是呆立在原地，呈现出木偶般的呆滞。
　　之后不过几分钟，便有部分猫妖开始自顾自的胡言乱语起来。
　　“好阵法！”
　　旁观着木璇的阵法表演，乾章子忍不住赞叹道：“璇玑道友在阵法上的修为，就连贫道都自叹不如。”
　　“道长过誉了。”
　　木璇操纵着阵法流转，淡淡回应道。
　　幻阵所呈现的内容并不复杂，她只是让每一只猫妖，都看到类似的场面——有人招供了。
　　木璇非常“贴心”的，把幻阵里招供的猫妖，设置成了深受村民们敬重的贾老。
　　在幻阵中，“贾老”愤怒的控诉着部分猫妖村民们的罪行，甚至向木璇提议把全村猫妖都杀了还债。
　　由于幻阵释放的同时，木璇先一步用神识覆盖了整个村子，因此幻阵里的“贾老”在控诉村民时，直接点出哪栋房子里关着异族的妇女，一点一个准。
　　而见到往日里村子守护神似的贾老，居然背叛了村子，猫妖村民们本就脆弱的心理防线，几乎是彻底的崩溃了。
　　【宿主，你不是说，自己不喜欢用修炼界的手段对付俗世凡人吗？】
　　【用幻阵对付这种凡俗小妖，和宿主你的理念可不符哦。】
　　眼见着幻阵里的猫妖村民们，在“贾老”之后，一个接着一个，争先恐后的指认拐卖过妇女的同村猫妖，系统哂笑出声。
　　木璇摇了摇头，回应道：
　　“以前是我错了。我只顾着坚持现代社会的法理道德，却忽略了时代的差异。如果是在以前的时代，我肯定是直接报警，把事情交给警察叔叔来处理啦。可现在这鬼地方，枫城衙役们都和拐卖的村子沆瀣一气，我也只能动用些非常手段了。”
　　【其实……】
　　系统欲言又止，话刚开头又停了下来。
　　“什么？”木璇追问。
　　【宿主，这个村子里居然有接近一半的媳妇都是买来的。难怪那老头说不买媳妇村子就要消亡了。】
　　木璇皱眉，更正道：“什么叫媳妇，她们可不是这些恶心猫妖们的媳妇，她们是受害者。”
　　【宿主，现在董家村里参与拐卖的猫妖都认供了，你打算怎么处理？】
　　“我想想……”
　　木璇闭眸沉思。
　　这时，乾章子见木璇又是皱眉又是摇头，在旁出声：“璇玑道友，可是在考虑怎么处理这些猫妖？”
　　“不。”木璇应道，“这些村民们买卖活人，自然有当地律法制裁他们，我想的是怎么安置那些可怜的女子。”
　　“这有何难，以雪神宗的势力，随便找个地方养些人，分给她们些杂役差事做营生便是。”乾章子随口道，“若璇玑道友觉得雪神宗安置不方便，可以交给贫道，武符山上每年都要征召下人，区区几十几百人，贫道打个招呼还是安置得下的。”
　　“道长好心。”
　　乾章子竟然愿意为了这些悲惨女子而出面，木璇略感惊诧。
　　她不由反思，是不是自己被乾章子封印过修为，所以对这个西宇大陆的年轻一辈第一人，存在着先入为主的偏见。
　　能为了凡俗妇人而动用自己在宗门里的权能，单凭这一点，乾章子已经超过了许多西宇大陆上的同辈修士。
　　微微思索后，木璇点头道：
　　“也好，既然乾章子道长能代表武符山应下此事，那这些可怜女子们，就摆脱给道长你了。”
　　“举手之劳罢了。”
　　乾章子的表情一直很淡然，看不出什么变化。
　　不过，他望向木璇的眼神中，却多出了一丝赞许。
　　方才他主动开口，替武符山揽下此事，除了心中对那些女子的同情外，也存了一丝试探木璇的想法。
　　在他看来，雪神宗就是个群魔乱舞的邪恶势力。
　　如果木璇坚持要把这些女子安置到雪神宗去，乾章子不相信这些人去了雪神宗，真能有什么好下场。
　　乾章子甚至都存有过一缕怀疑，木璇身为雪神宗的传人，她费心费力的跑来解救与她毫无关系的凡俗妇女们，是否是为了专门收集这些受苦之人。毕竟，一些古老卷宗的记载中，不乏有邪修利用人心中的怨恨情绪，来炼制某些威力强大的邪器。
　　现在，木璇在思量之后，答应了将安置之事交给自己，乾章子才算是愿意相信，这位“出身于雪神宗”的娇女，是真的存了行善之心。
　　世上竟真有出淤泥而不染之人……乾章子默默感慨。
　　而木璇这边，还不知道短短几句话之前，就让旁边的道长对自己产生了如此之多的复杂思绪。
　　她只是进一步强化了幻阵，利用幻术诱导着董家村的猫妖们，不断的供出村里买卖人口的罪行。
　　“乾章子道长。”
　　木璇抬袖一会，一颗颗绽放着蔚蓝清辉的能量星辰，从星河中脱离而出，向下不断坠落，最后悬停在一些猫妖所见的茅草农园上方。
　　然后，她清声道：“这些被我标记了的农家小院，就是藏有被拐卖妇女的农家。可否劳烦道长去将她们解救出来？”
　　“嗯。”
　　乾章子微微点头，旋即眉心处浮起一个金色的玄奥符文。
　　也不见他有什么动作，便有一个接一个的淡金人影，从他身体里走了出来。
　　仿佛是一个个身外化身似的，这些淡金人影脱离本体后，迅速凝实，化为与乾章子一模一样的模样。
　　十几个身穿武符山道袍的“乾章子”，同时行动起来，走向那些被星辰标记了的人家。
　　“武符山的道法果然精妙，佩服。”木璇羡慕的望着留在原地的乾章子本体，由衷赞道。
　　乾章子笑笑，没有说什么。
　　【宿主，这是人家自创的分身术，不是武符山的道法。】
　　“……”
　　系统善意的提醒，让木璇又想起来，这位道法通玄的同辈第一人，来找自己可不是为了帮忙调查枫城人口拐卖一事。
　　人家是来替师弟报仇的……
　　木璇感觉，自己的脑袋一下子嗡嗡嗡的疼了起来。



第12章 012
　　乾章子的动作很快，没过多大会，便带着十几个悬浮在半空的金色光团，返回了木璇身旁。
　　“这些妇人身体太过虚弱，我施展了安神咒，让她们先睡过去了。”
　　不等木璇开口，乾章子解释道：“这是武符山的独门咒术，相当于一个个小阵法，可以温养身体，安抚神魄。”
　　“可你这样带着她们，会不会太……”木璇望了望那些悬浮在半空的金色光球，通过浓郁而柔和的金光，隐约能看到沐浴在金光中静静沉睡的妇女们。
　　“无妨。”
　　乾章子淡淡一笑，衣袖朝天一摆。
　　一艘精致的紫金小船，从他衣袖中飞向天空。
　　紫金小船悬停在山谷上方，旋即迅速膨胀，化作一艘比整个董家村还要大的船型飞行法器。
　　与木璇的御空梭不同，乾章子的紫金飞舟上，只有平荡荡的甲板，以及刻满了各种繁杂符文的船舱。
　　只见乾章子拂尘一甩，那些包裹着沉睡妇人们的金色光团，便一个个飞入船舱中。
　　“紫金檀木？”
　　打量着乾章子的飞舟法器，木璇眸光一绽，惊叹道：“好大的手笔，如此巨大的飞行法器，竟是通体由紫金檀木这般珍贵的材料打造！”
　　“不过是运气好，早些年的试炼中，恰巧碰见一片紫金檀木林。”乾章子道。
　　木璇笑笑，没有说什么。
　　她对这种紫金檀木这种天材地宝，也有一定的了解。这种奇异木料，乃是汇聚了大地灵脉而生，脱离大地母根之后，必须在三个时辰内炼化，否则将迅速变成散溢的灵气，回归大地。
　　而且，紫金檀木生长的地方，绝对会伴生着极其恐怖的守护兽。看乾章子飞舟如此庞大，他所遇见的那片紫金檀木林，其伴生守护神估计不会弱于合体境巅峰的修士。
　　“果然，能成为一方大陆中力压同辈的天之骄子，乾章子的气运与实力，都堪称恐怖。”木璇暗暗惊道。
　　【宿主这还用说。】
　　系统吐槽道。
　　【与宿主你同辈的修士，能在这个年纪成长到如此修为的，放眼整个玄界，也算是凤毛麟角了。】
　　【这等天骄，每个人都有各自的机缘。】
　　“我当然明白这个道理。”木璇道，“我就是在想，乾章子他道法、符箓之术兼修，还都修的这么厉害，他时间怎么够用的？”
　　【宿主想想自己不就明白了。】
　　【宿主参悟太虚宫的《高阶阵法详解》，同门师兄师姐们要三个月才能悟出个皮毛的大阵，宿主你看几遍就能领会个大概了。】
　　【按理说，有资格进入太虚宫内门的弟子，都已经是万里挑一的修炼界上佳之才了。然而天才与天才之间的差距，往往比天才与普通人之间的差距还要大。】
　　“……”
　　木璇沉默两秒，“那以你这垃圾系统的评估，我和乾章子，谁天赋高？”
　　【宿主，天赋是一个很复杂的概念，不是简简单单就能对比的。】
　　【要是宿主说的是修行中提升境界的天赋，那你一个十几岁的分神境，和别人比这个，是不是有点欺负人了？】
　　【不如比比战斗时的临场天赋吧？】
　　系统有意的哪壶不开提哪壶。
　　“哼，闭嘴吧你。”
　　说起战斗方面的天赋，木璇马上失去了将讨论继续下去的兴趣。
　　她唇角一撇，转头对乾章子道：
　　“道长，能否借你的飞舟，把此地参与过买卖妇女的猫妖们，全部送到枫城官府去。”
　　“送到官府？”
　　乾章子讶然，问道：“直接处决便是，何须多此一举？”
　　“还是送到枫城，让当地官府处理吧。”木璇道，“我记得建立枫城的……好像是你们武符山麾下的势力，有你这位武符山大弟子在，相信枫城官府也不敢再回护他们。”
　　“那璇玑道友的情报可就有点过时了。”
　　乾章子笑笑，“建立枫城的势力，名为万仞谷。以前万仞谷的确是投靠在武符山麾下，但三年前因为一些变故，他们已经转投赤魔宗了。”
　　“哦，还有这等事？”木璇长眉微挑，“一个小小的万仞谷，不过是个三流势力，怎敢背叛你们武符山的，不要命了？”
　　“也算不上是背叛吧，当时武符山与赤魔宗做了些利益上的交换。”乾章子解释道。
　　两人一边交谈着，一边将那些还沉迷在幻阵里的猫妖们，全部抛至飞舟之上。
　　很快，木璇将最后一个猫妖送上飞舟。
　　“所有村们都在这里了。”
　　抬手构建出一道挡风的屏障，木璇朝乾章子行了一记万福礼，“麻烦道长了，送这些猫妖去枫城吧。”
　　“直接去城主府？”乾章子站在飞舟最前面的甲板上，侧身避开了这一礼。
　　“嗯，最直接去找城主便是。”木璇颔首道。
　　“好。”
　　乾章子应了一声，随即启动飞舟。
　　望着下方山林迅速朝后退去，他开口道：
　　“那些猫妖村民，有些已是垂垂老者，你最好照看一下。”
　　“放心。”乾章子竟然能想到关照年老体弱的猫妖，这让木璇更惊诧了，“早在幻阵之中，我已经留意过这些猫妖的身体状况了。”
　　“嗯。”
　　乾章子颔首，而后问：“璇玑道友，这些猫妖都是同村，多多少少都会有些沾亲带故。你要将那些买了妇人的猫妖送去城主府惩治，恐怕很少有猫妖能一身清白。”
　　“我知道。”木璇正色道，“既然都不清白，那就一起受审呗。”
　　“璇玑道友，贫道有个问题。”乾章子静默片刻，忍不住问道。
　　木璇：“但问无妨。”
　　“之前你在贫道手下护住这些猫妖。”乾章子微笑问道，“如今却又要将他们送去城主府受审，那依照西宇大陆的律法，他们基本上也是个死，你何必非要绕这个弯子呢。”
　　“嗯……我这大概就叫做……依法行侠？”木璇曲起玉臂，拇指托着下巴，沉吟道。
　　乾章子微微一怔。
　　依法行侠？
　　思索了几秒，他忍俊不禁道：
　　“璇玑道友，贫道实在不理解，你已经是分神境的大修了，为何还要用侠义这种凡间俗子的理念来行事？”
　　“咋了，行侠仗义是凡间俗人的专属吗，我修仙的就不能当个仙侠？”木璇翻白眼道，心说当个御剑飞仙、逍遥长生的帅剑仙，这可是我人生的最高追求了，你个牛鼻子居然敢质疑老娘的人生理想！
　　“看来，璇玑道友对凡俗侠义还真是有独到的见解。”乾章子淡淡笑道。
　　“谁说只有凡间才能有侠义，我们修行者不一样能当个仙侠。”木璇答道。
　　乾章子摇摇头，“修行的目标不外乎得道成仙，没听说过哪里需要侠义的。”
　　木璇柳眉一竖：“哪里需要？枫城这种理法到不了的地方，就需要。”



第13章 013
　　雪神宗基地主峰。
　　各处合计上百名实权长老，皆静坐在议事大厅中。
　　十二太上长老之一的景晖长老，已经在首座上端坐了许久，他好似在闭目眼神似的，合着眼睛一言不发。
　　又过了片刻，仿佛是承受不住议事大厅里的沉闷气氛，另一名太上长老敲了敲桌子。
　　“唉，简直是奇耻大辱，奇耻大辱！”他怒声痛斥道。
　　一众长老们噤若寒蝉，无人敢应声。
　　有资格坐在这里的，他们都知道，雪神宗几百年来，无论是声望还是势力范围，在西宇大陆上都有些缩水了。
　　修炼界不乏有“雪神宗将衰”的传闻出来。
　　因此每逢西宇大陆出现什么盛事，雪神宗都会派出年轻一辈中最强的弟子，用来挽回一下宗门威望。
　　这次，几位太上长老再三思虑后，派出宗主之子，以及神女殿下一起出使本届甘霖泉盛会，最主要的目的，同样是向外界展示一下雪神宗年轻一辈的实力与潜力。
　　甚至这一次，在甘霖泉大会刚刚开始之时，雪神宗就开始着手，在西宇大陆各地为雪静山与璇玑神女造势，就等着这两人大胜而归，一壮宗门之威了。
　　结果……
　　甘霖泉大会即将结束之际，无生岭那边，却接连传回来了雪静山陨落与璇玑神女失踪的噩耗，短短一天里，雪神宗派出的队伍，就只剩下青萝一个独苗苗了。
　　很明显，现在开这场宗门大会，几个太上长老如此高深的修为，都是压不住火气了。
　　更令众人担忧的是，由于宗主闭关太久，十二位太上长老之间，早就是貌合神离了。据说这次甘霖泉大会的人选，太上长老们就一直没能达成统一。
　　如今雪神宗又在甘霖泉惨败，难保不会有人拿这件事出来做文章。
　　众长老的担忧不无道理，果然在短暂的沉默之后，脾气最是火爆的重云长老便站了起来。
　　她没有去管坐在首座的大长老，而是望向坐在自己对面的一名紫衣老者。
　　“秋生长老，当初是你力荐静山那孩子去甘霖泉的。我们都说静山心性尚需磨炼，眼下不适合让他出使甘霖泉盛会，你非要一意孤行，果然出事了吧？”
　　紫衣老者抬了抬眼，胡子一撇，歪着脑袋没有应声。
　　作为十二名太上长老中，与宗主一脉关系最为亲密的一个，秋生长老现在心中是又悔又怒。
　　当初举荐雪静山去甘霖泉，他本想着让其去涨涨阅历，顺便享受一下甘霖泉的洗礼。他怎么也没料到，身怀重宝的雪静山，居然会陨落在甘霖泉盛会中。
　　这不仅无法向宗门交代，更是成了敌对派系攻击自己的把柄。
　　见秋生长老不答，重云长老趁势追击道：
　　“秋生长老，相信昨天的风言风语你也都听到了。”
　　“听到什么？”秋生长老故意装糊涂道。
　　“在甘霖泉的这场耻辱性大败，已经成了这两天宗门里最大的话题。秋生长老你一向是直性子，就没想对后辈们点评两句？”重云长老拱火道。
　　“你想让老夫说什么？老夫举荐静山去无生岭，不也是为了宗门着想吗？以前都是你们选人，不也都是输多赢少吗？”
　　面对她不依不饶的纠缠，秋生长老愤怒起身，反击道。
　　“两位，在众人面前，莫失了体统。”看眼秋生长老要被重云长老拱出真火来，坐在首座上的景晖长老终于开口。
　　他先是抬手示意二人坐下慢慢说话，随后转头看向重云长老，叹息道：
　　“重云长老啊，事情搞成这个样子，静山的事，大家都很痛心。如今再闹内讧，恐怕真让人看了笑话。”
　　“闹了笑话，不也是有些人用人唯亲，排挤其他优秀弟子，才致使甘霖泉大败么。”重云长老坐下后，翘起二郎腿道。
　　“合着像以前都能拿头名似的。”秋生长老胡子一翘，反击道，“你说往年有什么事，你们一届一届换了多少个带队小辈了？赢过不了？换汤不换药啊。”
　　重云长老美目一瞪，“话可不能这样讲。以往雪神宗的小辈里，何时出过像青萝、璇玑这样优秀的苗子？”
　　大厅里，众长老听后，不少人都是默默点头，很是赞同重云长老的说法。
　　以往雪神宗那些弟子，虽然也能拿个中等偏上的战绩，但他们当时的实力，比起这一届的青萝、璇玑等弟子，的确是存在了巨大的差距。
　　咻~！
　　正当此时，一道青光突然从议事大厅外飞射进来，停落在首座长老面前。
　　“这道信号，是青萝回来了？”察觉到青光里传递的信息，一名功法气息与青萝有些相似，却深厚精湛了无数倍的青衣长老欣喜道。
　　“嗯，的确是青萝那孩子的传信。”
　　首座的景晖长老应道。
　　随后，他示意众人先不要急着争吵分锅，“青萝在传信中说，她回宗门前刚经历过一场战斗，所以先去整理一下仪容，随后马上来大厅汇报。”
　　“青萝来了！”首座长老的话音未落，一道留着齐耳短发的窈窕身影，从大厅外推门而入。
　　来者正是前去参加甘霖泉盛会的青萝。
　　此刻的她，虽然换上了整洁的新衣，但气息并不稳定，脸色略显苍白，脚步有些虚浮，显然是还没从激烈的战斗中恢复过来。
　　“青萝见过各位长老。”
　　环顾大厅，青萝屈身拜道。
　　“无须多礼。”首座长老抬手虚托，温言问道，“青萝，这次甘霖泉中，到底发生了什么，怎么会闹的如此严重？”
　　“回禀长老。”
　　青萝拱了拱手，“静山师兄和几位同门不幸陨落，实在是令人痛心。”
　　嘴上说着客套话，可青萝心底，却是阵阵舒爽。
　　她瞥了眼力荐雪静山为这次行动领队人的秋生长老，暗暗讥讽道：
　　雪神宗年轻一辈现在什么水平，好不容易有几个人能用，你还让雪静山去当领队，他能当吗？
　　当不了，没这个能力，知道吧？
　　幸亏雪静山死得利索，不然让他从甘霖泉回来继续带队，再下去要输玉葬宫了。
　　武符山输完输玉葬宫，再输天水南家。
　　真是脸都不要了。



第14章 014
　　正带着一飞舟的猫妖，大张旗鼓的赶往枫城城主府，此刻木璇还不知道，雪静山陨落的消息已经传回了雪神宗。
　　更不知道，由于自己为了破解封印以及调查【古老的罪恶】这一任务，太长时间没有露面，也已经被雪神宗列入了失踪弟子名单。
　　这会的木璇，满脑子都在想着，怎么才能借着董家村的事，在枫城大闹一场，好教枫城能重视拐卖之事。
　　否者的话，枫城周边，少说也有七八个董家村那样的妖族村子，木璇她一个一个的去排查，难保不会出现纰漏。
　　而【古老的罪恶】这一任务，失败的代价，木璇可承受不起。
　　“璇玑道友，到了。”
　　正思索间，乾章子开口提醒。
　　“啊，有劳。”
　　木璇应了一声，放眼望去，飞舟已经在缓缓降落了。
　　移目下望，飞舟下方正是她们这次的目的地，枫城的城主府邸。
　　枫城的城主应该是认得乾章子的法器。
　　飞舟刚刚在城主府上方挺稳，一名身穿官袍的中年男子，便着急忙慌的朝着飞舟前头急速飞来。
　　在这男子身旁，还有一男一女，两个气息强横的年轻修士。
　　“乾章子道长大驾光临，本城主未能远迎，还请道长恕罪呐。”中年男子拱手笑道。
　　“些许时日不见，乾章子道长的修为又有精进了，恭喜恭喜。”男子左边，那名男子抬手施礼。
　　右边的年轻女子则有些冷淡，只是淡淡的点头致意，并未开口。
　　三人在招呼乾章子的同时，也在打量着木璇。
　　视线从木璇妩媚的俏脸上扫过时，皆不由自主的流露出一丝惊艳。
　　三人打量着木璇，木璇的注意力，也被枫城城主身旁的年轻修士所吸引。
　　左侧的男子，身着黑色长袍，衣襟上绣着赤红色的火焰状花纹，其气息亦如这花纹一般，灵力在体表不断升腾，好似熊熊怒焰。
　　而右侧的那名女子，气息则如同一块经年不化的寒玉，她仅仅是站在那儿，就让人感觉周围的温度仿佛都下降了许多。
　　女子略显瘦削的身体笼在一袭白裙下，在其左胸处，有着两个标志着门派出身的精致图案。
　　视线从这名女子胸的图案扫过，木璇唇角微抿，心中浮起一丝惊诧。
　　“玉葬宫的图腾？”
　　木璇心中暗道，“这女子难道是玉葬宫的人？可是也没见玉葬宫的人，门派标志处，还画着个其他图腾啊，而且这女人的气息，和一般的玉葬宫门人也相差甚大。”
　　“乾章子道长，不知这次远道而来，到我这小小的枫城来，可是有什么吩咐啊？”
　　互相打过招呼之后，城主问道，“先去府中饮杯热茶？”
　　乾章子转头看了看木璇，见后者没有拒绝的意思，于是答复道：
　　“多谢城主美意，那就叨扰了。”
　　“请！”城主侧身道。
　　将飞舟悬停在城主府上空，木璇与乾章子一起，跟着城主三人落下。
　　在城主府的待客大厅落座，端起侍女送来的香茶品了一口，乾章子开口道：
　　“王城主，这枫城在你治下，可有法条律令啊？”
　　“这自然是有的。”城主被问的一怔，随即赔笑答道，“枫城施行的律法，还是之前武符山司法堂所规定的。”
　　“嗯。”
　　乾章子颔首，“若是有人买卖妇人，按律法该如何处置？”
　　他问这话，倒不是在考验城主的记性，而是乾章子本人对武符山的律法，还真没去了解过。
　　毕竟作为重点培养的大弟子，乾章子平时修炼都忙不过来，只要遵守武符山门规就够了，哪有时间去关注司法堂对俗世的规定。
　　这点，枫城城主也是很明白。
　　他勾勾手，把城主府的幕僚师爷叫了过来：
　　“刘师爷，按照本城律法，拐卖人口该如何处置啊？”
　　“回老爷。”
　　一个文人打扮，蓄着胡须的中年男子走近应道：“本城律法中，并无拐卖一罪。”
　　“什么？”听到这话，木璇忍不住插嘴，“难道在你们这，拐卖个活人还没罪了？”
　　“仙姑稍安。”
　　刘师爷躬了躬身，行礼道，“枫城现行律法，都是当年武符山直接送来的律法卷宗，这……这我们也不敢随意更改啊。”
　　闻声，木璇感到又好气又好笑，这施行了不知道多少年的法律，居然连人口拐卖的罪名都没有。
　　“那以往有拐卖之事时，你们都是怎么判案的？”乾章子问。
　　刘师爷答道：
　　“那就要看具体情况了，一般如果买了妇人、小孩的，要是对人家不好，经常殴打之类的，我们就判他一个虐待家人罪。要是摊上户好人家，那罚些银两，也就给登记了。”
　　“虐待家人？”
　　木璇皱眉问道，“真是岂有此理，那些被卖来的女子和孩童，谁愿意当那些妖怪的家人。你们如此 断案，还有良心吗？”
　　“是是是，仙姑说的有理。”刘师爷弄不清木璇的身份，害怕触了霉头，因此只得顺着她说，“的确不能算是一家人，办案的时候疏忽了，疏忽了。”
　　“道长，小仙姑，二位为何会突然问题买卖妇人之事？”
　　见木璇面色不善，枫城城主连忙接过话来。
　　“是这样的，贫道与这位道友，在你们枫城治下的一座猫妖小山村里，竟发现了数个被拐卖来的人族女子。枫城之外，更是时有弃婴之事发生。”
　　“竟有这等事？”枫城城主做震惊状。
　　“不止如此，我曾救出一名妇人，她告诉我你们枫城的官府衙役中，有人与猫妖人贩子勾结，将逃跑出来告官的妇女，又给抓回了猫妖村。”木璇补充道。
　　“这不可能！”
　　听到这话，枫城城主的第一反应，就是立马否认，“枫城周边的猫族，本城主也曾了解过，他们淳朴温顺，怎么可能会做出如此之事。”
　　“那你的意思，是我带着乾章子来骗你了？”木璇睨着他道。
　　“乾章子道长。”
　　枫城城主不认得木璇，可乾章子在这，他又不敢摆城主架子，于是转头对乾章子道，“一个小村里能有这么多的拐卖之事，这……这不对吧，这是谁要污蔑枫城？”



第15章 015
　　“若非亲眼所见，贫道也不敢相信，一个小小的猫妖村中，竟有如此之多的瘆人惨事。”
　　乾章子沉声道：“而且在那董家村中，贫道观其阴阳之气，发现村外河中，隐隐有阴煞怨魂盘踞，定是有女子被抛尸于河中。贫道猜测，若是深究一下那些怨魂来历，恐怕这被拐卖的良家妇人数量，可就不止于此了。”
　　枫城城主敢反驳不认识的木璇，却不敢反驳武符山的大弟子，只好悻悻道：“竟真有此事……”
　　“城主打算如何处置？”乾章子问。
　　“唉，治下发生如此多凶杀拐卖的大案，是某的失察。”枫城城主做自责状，怒道，“道长与小仙姑请放心，我枫城绝非枉法之地，不管是人族还是猫妖，只要敢触犯律法，必严惩不怠！”
　　“那就容贫道冒昧多问一句，城主打算如此严惩？”乾章子追问道。
　　枫城城主朝他拱拱手，而后挥袖喊过刘师爷：
　　“刘师爷，传本官令，从城主府护卫中抽出一百名玄液境修士来，专门负责排查拐卖之事。”
　　“得令！”
　　刘师爷躬身接令，“老爷，这拐卖之罪，该如何判，还请老爷明示？”
　　“这个么……道长意下如何？”枫城城主没有立即回答，而是先看向乾章子，征求他的意见。
　　乾章子微微撇了撇下巴，示意城主去咨询木璇。
　　然而木璇又没背过法条，同样不知道具体判案标准应该如何定。
　　于是她只好在心底里紧急问道：
　　“喂喂喂，系统，快帮我查查，在我老家那，买妇女儿童罪是怎么判的？”
　　【三十任务点。】
　　系统趁机狮子大开口。
　　“成交，快查。”木璇催促道，“最好给我弄个参考案例。”
　　【滴滴滴……正在查询中……】
　　【收买被拐卖的妇女、儿童的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。收买被拐卖的妇女，强行与其发生性关系的，依照强|奸……收买被拐卖的妇女、儿童，按照被买妇女的意愿，不阻碍其返回原居住地的，对被买儿童没有虐待行为，不阻碍对其进行解救的，可以不追究刑事责任。】
　　【根据以往案例……】
　　【最新案例，宿主老家省份某地，某位……虐待家庭成员情节恶劣，以涉嫌虐待罪依法逮捕，后续还在审查中……】
　　“哈？”
　　听完系统给出的数据，木璇顿时只觉得离谱。
　　“你查的对不对啊，我记得买两只鹦鹉都要判五年以上，这买个大活人，怎么跟买二十只癞蛤蟆一个量刑？”
　　【宿主，别忙着感慨了，人家枫城城主还等着你回话呢。】
　　被系统一提醒，木璇抿了下唇，抬眸看向枫城城主。
　　只是这个收买被拐妇女儿童，居然只有三年量刑……虽然说还有其他罪名可以数罪并罚，但根据系统给出的案例来看，或许是由于取证的困难，很多买家根本就没有得到应有的惩罚。
　　再加上减刑甚至都蹲不满三年就出来了，完事可能还再买一个接着祸害别人，或者干脆就去报复社会……
　　见识到了那些被卖女子悲惨如炼狱般的遭遇，木璇怎么想，都觉得此事不公。
　　像董民那样的禽兽，为了自己的私欲毁掉别人的人生，如此轻易就绕过他们，木璇只怕自己以后都睡不了安稳觉了。
　　【宿主，希望你能明白一件事，法律是利益集团博弈的结果，而不是出于国家的善良。】
　　“我知道，课本上写过。”木璇心中嘀咕道，“我就是没想到，我们那么先进的社会制度下，居然也会有如此多的地方官会去和稀泥，他们还把不把我们人民当国家主人了！？”
　　【制度再好，不也是需要一个个的人去执行么。】
　　“他妈的……”
　　木璇沉默了几秒，突然吐出一句脏话。
　　“呃，小仙姑？”
　　闻言，枫城城主满脸便秘的表情，“这是何意？”
　　“啊！我不是说你啊！”木璇赶忙摆了摆手，“我的意思是……那些收买了被拐妇人的，就像刘师爷说的那样，他们基本上都犯了很多其他罪，就按你们当地律法，数罪并罚别和稀泥就行。”
　　“哈哈，小仙姑放心，枫城绝非法外之地，本城主更不会姑息任何胆敢触犯律法之人。”
　　枫城城主朗声应道。
　　“刘师爷，现在就去挑选合适人手，去安排此事吧。”他转身吩咐道。
　　望着枫城城主爽快答应，刘师爷得令而去，木璇暗暗松了口气。
　　“系统啊，我这算不算完成任务了，枫城的城主府都答应彻查此事了。”
　　【自然不算的。】
　　【现在城主答应你排查拐卖一事，只是迫于乾章子的压力，又不是他良心发现，真心愿意管这些可怜女人。】
　　【宿主，你和乾章子又不可能一直耗在枫城。】
　　【等你们俩一走，人家立马恢复原样了。】
　　“也是……”
　　木璇默然，“人口拐卖这种恶心事，现代社会都未能根治……哪是我和乾章子露个面就能解决的。”
　　转眸扫了一眼城主府里华贵的摆件与珍玩，木璇苦恼的问：
　　“那要是按这个理儿来说，我岂不是永远都保证不了枫城不会发生人口拐卖……啊不对，任务是让我杜绝弃婴……这不是更难了！”
　　“我马上也得回雪神宗了，天高水远的，哪能管得了枫城这边的事。垃圾系统，你给我出这么一个难题，任务惩罚还是身死道消，你该不会是想让我死，你好换个宿主吧？”
　　【不得不说，宿主的想象力很值得称赞。】
　　“你要不是存心难死我，那你倒是告诉我，怎么才能杜绝这种问题啊？”
　　木璇的说，“我连在学校里的班长都没当过，现在让我搞定一城的千古难题，我哪有管理城市的经验啊。”
　　啊，有了！
　　说着说着，木璇美眸一亮，“明伯伯把定丘城治理的那么好，明辰跟着他爹那么多年，耳濡目染总会学到几分本事。系统快快，帮我给延脉阵充能，我要连线明辰。”
　　【宿主啊，你不能一遇到什么事，就想着去找人帮忙，你得学会自强呀。】
　　“一派胡言，找明辰帮忙这个想法，不是我凭自己本事想到的？”



第16章 016
　　当木璇通过被系统强化过的血灵延脉阵联系到明辰的时候，后者已经安置完了宏城迁徙的百姓们，此刻正在准备闭关冲击破境。
　　将大致的情况详略得当的讲给明辰后，他稍作思索，给出了一个直接且粗暴的建议——
　　把枫城纳入雪神宗的势力范围，好让木璇直接参与到枫城的治理中去。
　　“璇儿，以雪神宗的实力与你在雪神宗的地位，是完全可以做到的。”明辰分析道。
　　顿了一下，他又补充：“你先试试，如果不好做，就再激活阵法通知我，我和云诏前辈马上带人赶过去帮你。”
　　“不用不用。”
　　不想耽误明辰闭关，木璇便拒绝道，“我能做到，你放心闭关吧。”
　　“我这边闭关晚几天也没关系的。”明辰回应。
　　“放心吧，我不是还能回雪神宗抽调人手么，小小枫城，必把它拿下！”木璇自信满满的保证道，“好啦好啦，先不说太多，你快闭关吧，我这维系阵法通话副作用还挺大的，不能说太多。先挂了！”
　　话音一落，二人之间的沟通联系直接被切断，明辰这才清楚，她口中的“先挂了”是什么意思，
　　静默了几秒，明辰微微笑着摇了摇头，轻声喃道：“希望一切顺利吧……璇儿，为夫一定会尽快追上你的脚步。”
　　说着，他展目向前眺望，端详着数十里外那片盘踞了不知道多少年的厚重乌云。
　　云层中电闪雷鸣，一道道耀目的雷电仿若是无数条隐于云雾中的紫色巨龙。
　　尽管相隔了数十里，明辰依然能感受到游离在周遭天地间，浓郁到几乎快要实质化的雷属性灵气。
　　“刚才的奇怪波动，是弟妹的传信？”
　　不远处，一道高挑身形闪烁至明辰身旁。
　　“嗯，璇儿她说遇到了弃婴之事，和我商议如何能让那座城杜绝此类事。”明辰应道。
　　剑仙姐姐点点头，夸赞道：“弟妹她果然天才了得，能跨越如此遥远的距离，从无生岭中与你神识勾连，这等本事我还是晋入仙人境二十余年才勉强参悟。”
　　明辰柔和一笑，“璇儿的天赋远胜于我，时不时就能研究出一些足以惊骇整个修行界的厉害东西。”
　　“能找到这样的媳妇，你小子福气真不浅。”剑仙姐姐道，“对了，我送给弟妹的那一丝空间法则之力，本以为起码足够她参悟个十年八年，结果刚才我心血来潮感应了一下，居然也被她给悟透，完全融入自己的力量中了。”
　　“法则力量是所有高阶修士都梦寐以求的存在，我替璇儿多谢林姐姐了。”明辰正色道。
　　剑仙姐姐摆了摆手，“不必谢我，一丝法则力量而已，对我没什么影响的。要是你小子悟性能赶上弟妹，我早给你塞十条八条了。”
　　“天赋不行，这也不能怪我不是。”明辰摊手道。
　　“啧，这话说的。”剑仙姐姐英眉一挑，“你要是天赋不行，那我神剑阁满阁弟子，岂不是羞愧到要死了？”
　　明辰眼观鼻，鼻观心，静默着不接话。
　　“算了，不和你扯太远。”
　　玩笑过后，剑仙姐姐也收敛笑意，神情严肃的望向前方延绵的雷云。
　　她凝声道：
　　“明辰小弟，这可是我花了好几十年心血，从一次次雷劫中偷出来的天地劫云。现在其威力虽然比不上真正的仙家雷劫，但也不可小觑。去年阁中一位地仙境的长老，都曾在雷云中被击伤，你进去的话，一个不慎，可是会丢掉性命的。”
　　明辰缓缓颔首，坚定道：“林姐姐放心，我会小心行事。”
　　“我必须再提醒你一遍。”见他心意已决，剑仙姐姐没有再劝，“劫云中的神雷，与普通雷鸣不同，神雷与天地相连，历劫者只能依靠自己。一旦劫云里遇到意外，就算是我也无法进入其中救你。”
　　“林姐姐，你就别吓唬我了。”明辰苦笑道，“这事你都提醒我四遍了，再说就真要把我吓退啦。”
　　“要是能劝得了你，我早就把你拽回去了。”
　　剑仙姐姐睨了他一眼，“算了，时间差不多了，马上就是雷灵气最精纯的时候，你快过去吧。”
　　“好！”
　　明辰一踏空气，身形如离弦的利箭般，飞速掠入横亘天际的层云中。
　　随着他进入雷云区域，盘踞在云层里的雷电巨龙，刹那间找到了目标，咆哮着朝他冲来。
　　无数道闪耀着亮紫色的神雷，组成了一颗足有数千米的巨大雷球，完全将明辰包裹其中。
　　而另一边……
　　得到了明辰的启发之后，木璇嘴上说着轻松，心里却也明白这件事有多难。
　　人家枫城在赤魔宗那边带得好好的，自己突然要他们转头投靠雪神宗麾下，还得接受自己的严格管理……怎么想，对方都不可能答应。
　　木璇甚至想了好一会，都没想好该怎么开口跟枫城城主说这件事。
　　“王城主。”
　　就在她犹豫着说什么时，一直跟随在枫城城主身旁的那个黑袍赤纹的年轻男子，突然开口唤了一声。
　　“左使请讲。”对这名黑袍男子，枫城城主意外的恭敬。
　　黑袍男子面无表情的问：“本使这次来枫城，主要是为了通知你一件事。方才乾章子道友突然到访，本使不想失了礼仪，所以才压了一会。现在既然道长与小仙子的事吩咐完了，也该本使宣布一下宗门的命令了吧？”
　　听到他一口一个“本使”，木璇马上反应过来，这家伙是赤魔宗的使者？
　　“敢问左使，这命令……是万仞谷的命令，还是上宗的？”枫城城主谨慎的问。
　　黑袍男子冷声一笑，“若是你们万仞谷内部的事，还用得着本使亲自传令吗？”
　　“是是，是王某失言了，左使恕罪。”枫城城主连连赔笑道。
　　黑袍男子轻轻哼了一声。而后起身掏出一枚赤金令牌。
　　“枫城城主听令！”
　　他抬手托起令牌，沉声道：
　　“为因对如今西宇大陆的大争之世，本宗与玉葬书院建立宗派同盟。枫城自得令之日起，即脱离万仞谷，归入友盟麾下，日后行事，皆遵照友盟之命，不得有违！”
　　“脱离万仞谷？”枫城城主愣住了。
　　而在旁边，听到了赤魔宗的传令之后，木璇的表情同样精彩。
　　“果然是玉葬宫的人啊。”
　　她望了望黑袍男子身旁的那名女修，心中自语，“嘿，本殿下还真是和玉葬宫天命犯冲，怎么到哪都能碰见他们？”



第17章 017
　　“系统，给我查查，这女人身上有没有任务。”
　　一边静静打量着白裙女子，木璇一边在心底默默问道。
　　【当然有。】
　　“她定是玉葬宫的派来接收枫城的人。”
　　木璇继续道，“我与玉葬宫不死不休，只要是玉葬宫的计划，我就一定要破坏掉。反正是免不了要出手打一场，快把任务给我看看。”
　　【与其相关的任务共有两个。】
　　【一个是个B级任务，一个是C级。】
　　“任务面板拉出来，我瞧一眼具体信息。”木璇无声道。
　　【B级任务，惩戒黑魔。】
　　【任务内容：阻止玉葬宫接收枫城，并击杀阮水瑶。】
　　【任务奖励：大量经验值，一枚解毒灵丹。】
　　【失败惩罚：在枫城禁足三月。】
　　在这个任务下面，还有一排小字，木璇搭眼望了望，是附带的一些对任务目标的介绍。
　　【阮水瑶，分神境阴属性修士，兼修玉葬宫与黑魔宗两派功法，是两派倾注了大量资源，联合培养的优秀弟子。】
　　“原来这女人叫阮水瑶，不过黑魔宗又是什么鬼东西，我怎么没听说过？”
　　木璇心中嘀咕道。
　　随后，她看向系统给出的第二个任务。
　　这个C级任务文本很长，但大致意思，是让她帮助玉葬宫来接收枫城，并在枫城里找一些东西。
　　木璇自然是不可能帮玉葬宫，于是她毫不犹豫的做出了选择：
　　“给我接了这个惩戒魅……啊不，惩戒黑魔！”
　　【滴滴滴……已为宿主领取本任务，请宿主尽快完成。】
　　在木璇选择了任务的同时，赤魔宗的黑袍男子，也已经宣读玩赤魔宗的命令，收起了令牌。
　　至于枫城城主，则还沉寂在忽然被改换门庭的惊诧中，微张着嘴没反应过来。
　　“王城主？”
　　见他呆愣在那，阮水瑶启唇催促，她的声音与气质一样给人一种阴冷冰寒的感觉，仿佛一下就把大厅里的季节拉到了腊月寒冬。
　　她视线凝望着枫城城主，问道：
　　“归入我玉葬书院麾下，王城主难道有什么不满么？”
　　“不敢，不敢。”
　　都是得罪不起的大势力，枫城城主只得摆手赔罪。
　　一番赔笑之后，他鼓着勇气，朝赤魔宗的黑袍左使道：
　　“上宗的安排，王某自然是不敢违逆，只是……”
　　“只是什么？”黑袍青年声音微沉，表露出一丝不悦。
　　枫城城主稍微吸了口气，“左使，当初王某上任枫城之前，上宗许诺王某，只要我在此地经营二百年，便赐我一部地阶绝品的火系功法与三颗合神丹。这……这要是枫城划归友盟，当初上宗允诺给王某的赏赐……”
　　“既然划归玉葬书院了，这守土之功，自然也就不是为我赤魔宗而立。再向我宗讨要赏赐，王城主未免也太会合计了。”黑袍左使带着一缕嘲弄的笑意说道。
　　而旁边玉葬宫的白裙女子，也跟着接话：“呵呵……如今书院的安排，是让本座来暂领城主一职。王城主赏赐与否，且等你回到书院里见过院长再说。”
　　一听原本定好的赏赐没有了，自己好好的城主之位还被撸了下去，枫城城主怔了几秒，旋即脸色微变，声音中的谦卑笑意少了几分。
　　他盯着黑袍左使：“左使此言，当真能代表上宗轩长老的意思？”
　　“嗯？”黑袍左使皱眉，没有正面回答。
　　枫城城主眸光一沉，“当初定下的赏赐，乃是上宗轩长老亲口允诺。赤魔宗谁人不知，轩长老一言九鼎，从未出尔反尔过，他老人家绝不可能戏耍王某。”
　　“王城主，你这话什么意思？”黑袍左使怒道。
　　枫城城主冷哼，“难怪两位使者，偏等乾章子道长来的时候宣读上宗圣令，我算是明白为什么了。”
　　“你明白什么？”黑袍左使侧目道。
　　“上宗轩长老赏赐给你王某的好处。”枫城城主一拍桌子，“怕是两位吃了回扣了吧？”
　　这还带吃回扣的啊？
　　城主的出语惊人，让木璇心底一乐，马上看向黑袍左使。
　　然而后者也不知是身正不怕影子斜，还是说他脸皮够厚，总之听了城主的质问后，神色并未出现太明显的变化，反而是略显阴阳怪气的反问城主：
　　“怎么，王城主在质疑本使品行不端？”
　　“哼。”枫城城主怒意难忍，不满之情直接写在了脸上。
　　木璇看的好笑，偷偷询问系统：
　　“系统，系统，我给你五个任务点，快告诉我，到底是不是这黑袍鬼把人家的赏赐给扣下了？”
　　【好！】
　　一见能赚到木璇的任务点，系统立即给出回应。
　　【宿主，枫城城主的猜测是对的。这次赤魔宗为了补偿枫城，不光是让他带了承诺的赏赐，还额外拿出了十块祭品灵玉。】
　　【只可惜啊，这年轻人管不住下半身，为了博美人一笑，把本属于枫城城主的赏赐，全部昧下来送给阮水瑶了。】
　　“啧啧啧，好惨一城主。”
　　木璇心中发出愉悦的感慨，“王城主真是被这对奸|夫|淫|妇给坑惨了。”
　　【宿主请注意用词，他们俩现在只是单纯的渔女与海狗而已。】
　　“渔女我还能理解，海狗是什么？”木璇讶然。
　　【海王型舔狗。】
　　“……”
　　从系统那得知这两人秉性，木璇再看向枫城城主的目光中，不由多出一份怜悯，心说大概这就是你治理城市不善所招来的报应吧。
　　要不然，小小的枫城里，怎么能同时空降这一队情感区卧龙凤雏。
　　“不过这也正好，他们私自扣下了赤魔宗的赏赐，枫城城主心生不满，这样我把枫城纳入雪神宗麾下，枫城本身的阻力就会小很多。”
　　木璇与系统商议道，“到时候赤魔宗追究起来，我也可以让枫城城主拿这件事去堵他们的嘴。”
　　【宿主，那都是后话了。】
　　【眼下当务之急，你得先解决了这对空降特使。乾章子可不会帮你，而且你要是打不过这二人，枫城城主他同样不敢投靠去雪神宗。】
　　“小问题。”
　　木璇用力的眨了眨眼睛，“我刚才已经用战斗辅助功能侦测过了，他们俩也才分神境而已。”
　　【宿主这话说的，你不同样是才分神境而已？】
　　“那就对了！”
　　木璇自信满满，“老娘同境无敌！”



第18章 018
　　城主府的会客大厅之中。
　　赤魔宗的黑袍左使，目色漠然的望着枫城城主，在旁边的玉葬宫使者，亦是噙着嘲讽似的笑意。
　　两人仿佛吃定了枫城城主不敢违逆他们家传的命令，也不敢去赤魔宗找长老求证。
　　事实上也是如此，枫城城主尽管满胸怒火，却只得握紧座椅扶手，不敢当面发作，更不敢去赤魔宗找长老理论。
　　“好啊，好啊。”
　　一阵轻快的拍手声，冲散了大厅里略带火气的氛围。
　　木璇踱步上前，拍手笑道：
　　“真是一出好戏啊，堂堂赤魔宗，跟玉葬宫这等营狗之辈结盟不说，赤魔宗上下竟找不出个品行端正的送信使者来？任由一个好色之徒欺上瞒下，依我看啊，你们赤魔宗离衰败不远咯。”
　　用阴阳怪气的语调，说出这些满含攻击性的话语，如此当面挑衅，无异于直接论起巴掌扇在了黑袍左使的脸上。
　　果如木璇所料，黑袍左使听到这话，马上便投来了愤怒的目光。
　　他瞪视着木璇，见后者梳着一个多见于已婚女子的盘结双螺髻，于是喝问道：
　　“哪来的狂妄妇人，敢对我赤魔宗之事指手画脚，莫不是不知道死字怎么写的？”
　　白裙女子也目色不善的注视向木璇，启唇问：
　　“姑娘，听你的话语，好像对我们玉葬书院有什么偏见。”
　　“对啊。”
　　木璇两手一摊，继续挑衅说：
　　“我就是不知道死字怎么写，我就是对你玉葬宫有意见，怎么，你们不舒服啊？”
　　话说到这份上，黑袍左使与白裙女子怎么也都明白，这家伙就是冲着他们俩来的。
　　“呵呵，你是哪家的弟子，这般猖狂？”
　　黑袍左使目带凶光的冷声问道，“报上名来，本使不杀无名之辈。”
　　“雪神宗，天煞杀手，璇玑。”
　　木璇应声答道，“小黑子，旁人怕你们赤魔宗，我雪神宗可不怕。今天我就要试试，将你这黑心使者斩杀此地，你们赤魔宗有没有这个胆子来雪神宗问我的责！”
　　此话一出，黑袍左使怔了片刻。
　　他在思考，这女人如此挑衅自己，恨不得拉上宗门，与他们赤魔宗大战一场似的。
　　其如此为之，究竟是她个人的意思，还是雪神宗高层的受益。
　　再一想到这个美艳女人，是和武符山的乾章子一起来到枫城，拿着什么妇女拐卖的事挑刺，莫非……
　　黑袍左使眉头微拧，心中暗惊，难不成他们雪神宗与武符山私下里结成了联盟？
　　这可不是件小事，因为无论是武符山还是雪神宗，在西宇大陆的所有势力中，都是能稳居前五的庞然大物。
　　若是被他们两方联手征讨……赤魔宗可真就危险了！
　　相比有黑袍左使心中揣摩万千，白裙女修的心思就简单了许多。
　　她只知道，雪神宗是自家势力的头号死敌。
　　因此遇到了雪神宗的传人，不需要多想，直接杀就完事了。
　　反正双方多少年来，一直都是这么做的。
　　“雪神宗，好大威风！”白裙女子眼角一挑，“莫以为傍上了乾章子道长这棵大树，就能在西宇大陆为所欲为了。有句话说得好，天作孽犹可活，自作孽，不可活！”
　　“行了行了。”
　　木璇瞥了她一眼，挥着衣袖讥笑道，“用这种拙劣的话语试探乾章子道长会不会出手帮我？阮水瑶，你大可不必，本殿下把话放在这，今天你和这小黑子一起出手，十招之内我不能杀你，我当场自裁。”
　　“好！好！”听到木璇极尽蔑视的话语，白裙女子气的睫毛发颤，连说几个好字。
　　她手臂一扬，掌中招出法剑，“我修炼黑魔宝鉴，正好差一副上好的肉身来做尸傀。今天你主动求死，本姑娘便成全了你。日后将你炼成尸傀，正好对付你们雪神宗的人。”
　　“慢！”
　　眼看二女就要动手，黑袍左使出声喝止。
　　他双目紧盯着木璇，沉声问道：
　　“你来此挑衅，对我赤魔宗多番不敬。本使问你，你可能代表得了雪神宗？”
　　知道黑袍左使此问是在担心什么，木璇展颜一笑，没有直接回答，而是反问他：“我能不能代表得了雪神宗？你若是知道我的身份，就不会问出这等愚蠢的问题。”
　　说罢，不等黑袍左使应答，木璇转眸望向乾章子，轻笑着说：
　　“乾章子，这赤魔宗的小黑子消息闭塞，连本殿下是何人都不知晓，要不你来提醒他一下？”
　　敢说这话，木璇也是坚信，自己成为雪神预言中的命定神女，这事在雪神宗闹得沸沸扬扬，年轻弟子中无人不知。
　　以武符山的情报能力，不可能连这个消息都不知道。
　　既然武符山得了消息，那么作为这次甘霖泉盛会中的潜在对手，乾章子出发前，武符山必然会把自己的资料通知给他。
　　所以问题抛给乾章子，除非他一点面子不给，完全不接话茬，否则只要是从他嘴里道出木璇的身份，在赤魔宗的黑袍左使眼中，都将成为“璇玑可以代表雪神宗”的力证。
　　乾章子也很给面子，见木璇把皮球踢倒自己这边，他含笑抬手朝向木璇，对黑袍左使与白裙女子说道：
　　“璇玑道友乃是雪神宗找寻多年的玄阴灵脉传承者，据说也是在雪神授意下新册封的神女。”
　　乾章子说的这两条，都不算是什么机密，稍微有心的人，随便一查就能查得出来。
　　但听到他这么回答，黑袍左使的神色变得更凝重了。
　　雪神宗是一个宗教势力，这在西宇大陆上是众所周知的事情。
　　将眼前这个名为“璇玑”的女人册封为神女，居然连雪神的名号都搬出来了，足见雪神宗对此女的重视程度。可以说在某种意义上，说她是雪神宗现任宗主的接班人，也不为过。
　　一年至此，黑袍左使的心情紧张了起来。
　　“雪神宗居然要对赤魔宗动手，事关重大，我必须得赶紧回宗门禀报！”
　　这般想着，他不动声色的望了望身旁的白裙女修，心中突然一动。
　　“听闻雪神宗与玉葬宫向来不合，莫非她针对于我，皆是因为阮水瑶……要不，先把阮水瑶扔出去试探一下？”



第19章 019
　　决定了让阮水瑶去先趟趟水，赤魔宗的黑袍左使选择了闭口不言。
　　他打定主意，只要木璇不继续挑衅赤魔宗，只针对玉葬宫的话，他宁愿在乾章子与枫城城主面前丢些脸面，也不会去做什么实质性的还击。
　　反正是逢场作戏而已，他不想因为阮水瑶这个露水姻缘的女人，把自己甚至是宗门也牵扯进去。
　　但向来被众星捧月习惯了的阮水瑶，就没有黑袍左使这般复杂的心思了。
　　她手中法剑一横，紧盯着木璇，邀战道：
　　“神女？胆敢犯到我的头上，那就剑下分说吧，我倒要看看，你的雪神能不能庇佑你！”
　　“玉葬宫的虫豸，也配与我单独过招？”
　　木璇斜睨着她，语气中充满不屑。
　　随后，木璇抬手指向黑袍左使，“小黑子，你们赤魔宗不是和玉葬宫结成友盟了吗，你和这白莲花联手吧，省的教人说本殿下欺负你们。”
　　黑袍左使闻言脸色一沉，心知对方的确是冲着他们赤魔宗来了。
　　“无知妖妇，莫要欺人太甚！”
　　见躲是躲不过去了，他含怒道，“也罢，就让本使来会会你这妖妇，看看你到底有几斤几两。”
　　说着，黑袍左使朝大厅外的空地上抬了抬胳膊，示意木璇跟他出去决战。
　　望着三人越说火气越大，眼看着是不可能和平收场了，一旁的枫城城主是心急如焚。
　　一个是雪神宗的神女，一个是赤魔宗的左使者，一个是玉葬宫与黑魔宗联合培养出的重要弟子。
　　这三尊大神，无论是哪一位折在了枫城，他这个做城主的，都难辞其咎。
　　到时候一个不小心，没准连他所在的万仞谷，都会因此这场比斗，而覆灭在大势力的怒火下。
　　心急之下，枫城城主只得望向乾章子。
　　“哎呦，乾章子道长哎，看在万仞谷曾对武符山忠心耿耿的份上，您老倒是出面说句话啊。”
　　乾章子淡淡一笑，回应道：
　　“无妨，璇玑道友不是让你去彻查活人买卖之事么，你安心去办。”
　　“可……可她们……”枫城城主面色纠结的道。
　　“且放宽心，你把此事办好，璇玑道友定会承你的情。”乾章子拂尘轻甩，安抚道，“枫城治下妖族买卖活人一事，是贫道与璇玑道友一起委托给城主的，此事办好，贫道也会记得城主劳苦。”
　　一听这话，枫城城主那张拧成一朵菊花的面皮，瞬间舒展开来，对乾章子堆起感激的笑容。
　　他明白，乾章子说这话，就是给了自己一张实打实的护身符——
　　只要替他和那位雪神宗的姑奶奶办好了她们交代的事，到时候雪神宗和武符山，都不会让枫城吃亏。
　　“嗨咻咻，王某先谢过道长。”得了保命符，枫城城主马上现殷勤道，“请放心，两位交代给王某的事，枫城绝对不敢怠慢，王某这就去亲自点兵，好好规划此事！”
　　语罢，他转身快步走出大厅，向着城主府办公的地方跑去。
　　乾章子没在意枫城城主去干什么了，相比于妖族买卖活人之事，他更关心木璇与黑袍左使之间的战斗。
　　将拂尘随手放在茶几上，乾章子背着双臂走出大厅，抬眼望向已经剑拔弩张的木璇三人。
　　半空之中，黑袍左使与身着白裙的阮水瑶并肩而立，悬停于木璇对面百余米的位置上。
　　阮水瑶抬剑，剑尖直指木璇，严声喝道：
　　“此处不便斗法，可敢随我到城外去？你我放开了手脚，好好分个高低。”
　　“大可不必。”木璇微微笑道，“对付你们俩，还能闹出多大动静。”
　　一边说着，木璇素手轻扬，无尽星辉从她衣袖中飘扬而出。
　　好似夜穹倒悬，一道半透明的蔚蓝星河，落在整个枫城上空，将其笼罩起来。
　　数万颗星辰，共同散发明明暗暗的微光，为枫城覆上一层似蓝非蓝的光。
　　陡然转变的天空，霎时惊动了枫城中的居民们。
　　一时间，众多枫城百姓，带着惊恐跑上街头，仰首望向上方。
　　“天怎么塌下来了？”
　　“好多星星，离我们好近啊。”
　　“怎么回事，怎么回事，我们不会有危险吧？”
　　“别瞎说，这是仙家大能在斗法呢！”
　　对修行者的敬畏，让枫城百姓们诚惶诚恐，不断的低声私语。
　　“是璇玑姐姐，淳哥哥，一定是璇玑姐姐！”
　　同样居住在枫城里，猫妖阿琼瞬间便辨认出了木璇的灵力气息。
　　在木璇魅惑之术的影响下，她在阿琼眼中，只带了一层完美滤镜。
　　“淳哥哥，快看啊，璇玑姐姐在用道法保护我们呢！”
　　这个小猫妖不经思考，就选择了相信木璇不会伤害自己，她兴奋的扯着赫连淳的胳膊，情不自禁地“喵”了一声。
　　轻描淡写间布置下这般强横且范围覆盖了整个枫城的灵力屏障，这不仅惊到了枫城里的百姓，让准备动手的黑袍左使与阮水瑶也被惊的不轻。
　　蹙眉打量着木璇的星河屏障，阮水瑶暗暗比照自己，只觉自己无论如何，短时间里都调动不了这么多的灵力。
　　雪神宗这个新封神女，果然不是个省油的灯。
　　“妖女，你不是自信轻松取胜么，那为何还要大费灵力护住枫城？”黑袍左使大声问道。
　　和阮水瑶一样，他心惊于木璇灵力之浑厚充足，只怕自己还没开打，就被木璇压制了道心，于是忍不住开口。
　　“我担心你们被逼急了自爆，误伤无辜百姓。”木璇一脸正色，认真的回应道。
　　“猖狂！”
　　“狂妄！”
　　黑袍左使与阮水瑶齐声喝道。
　　都是宗门里的同辈佼佼者，却被木璇一而再、再而三的羞辱，两人再也无法忍受。
　　他们同时出手，在众多道目光的注释中，周身灵力咆哮而出。
　　两道灵力光柱，朝着木璇爆射而去。
　　汹涌气息，犹如两道择人而噬的巨蟒，将周围空气都挤压出阵阵炸裂之声。
　　“给我死来！”黑袍左使怒喝。
　　“气势挺足，配合勉强也算不错。”
　　木璇妖异的眼眸里没有任何波动，只是含笑点评，“只不过么……想和本殿下抗衡，再回去修几年灵力吧。”
　　声音传开的同时，一团水银般的物体，从木璇身前凝现，旋即迅速的一分为二，化作两道残月，迎着黑袍左使与阮水瑶的攻击而去。
　　两道银月，在飞出的霎那就已消失不见。
　　下一个瞬间，便如鬼魅般斩在黑袍左使二人的灵力光柱上，以摧枯拉朽之势，将光柱从中间劈开。
　　阮水瑶的眼瞳一缩，那诡异的银月，在劈开她们的攻击后，竟然势头不见丝毫迟缓，比闪电还快的朝着她与黑袍左使斩来。
　　不等她做出任何反应，直接在阮水瑶身上穿胸而入。
　　“好快的速度！”
　　留意着天空中的战斗，乾章子望着木璇祭出的银月武器，一直古井无波的眼瞳中，终于浮起一丝异样。
　　若是此刻，木璇能看到乾章子的眼神，就不难发现，此刻这位总是一副超脱似的淡然模样的道士，脸上渐渐浮起一抹对战斗的强烈渴望。



第20章 020
　　噗！
　　银月透体而过，殷红血液喷洒出来，迅速在阮水瑶的白裙上开出两朵死亡之花。
　　银月上暗藏的玄阴灵力，在阮水瑶体内蔓延开，霎那冻结了一切生机。
　　她冷艳的俏脸上表情亦被定格在那一瞬间。
　　而另一边，黑袍左使的处境同样凶险。
　　尽管他堪堪躲过了银月的正面袭杀，却没能防备住银月折返的一击。
　　伴随着一条银色的致命弧线，黑袍左使只觉左臂一冷，他垂目望去，只见一道深可见骨的伤口，往外涌着汩汩鲜血。
　　“你……你这毒妇！”
　　黑袍左使点住胳膊上的穴道，忍痛道：“你竟敢杀了水瑶！”
　　“玉葬宫之人，杀便杀了，你能奈我何？”
　　木璇玉臂一挥，召唤回自己的专属武器月灵，将两道残月合二为一，“你反应还算挺快，居然能躲过我必杀的一击，不过接下来，就看你还有没有这般好运了。”
　　最后一个字说出的刹那，她微微张开五指，转动手腕朝前用力一甩。
　　在灵力的催动下，月灵在木璇身边旋转半周，旋即化成一抹银芒，只冲黑袍左使掠去。
　　嗤！
　　一道血线，缓缓从黑袍左使的脖颈浮现出来，而后，他的眼睛向外突起，脑袋竟顺着血线滑落。
　　鲜血如喷泉般蹿起数米高。
　　黑袍左使，竟然被月灵生生斩首。
　　顷刻间连杀两人，木璇这狠辣的手段，让下方观战的乾章子都不禁皱起眉头。
　　而木璇斩杀这两人的肉身后，还不肯收手。
　　她抬起藕臂，玉指陡然一曲。
　　两道强大的牵引之力，扯动着阮水瑶与黑袍左使的尸体，朝着她飞了过去。
　　“璇玑妖妇，今日之仇，他日必让你百倍偿还！”
　　突然，黑袍左使的头颅，在即将坠落到笼罩枫城的星河护盾上时，猛地折了个方向，朝着远方遁逃而去。
　　听到他逃跑时留下的威胁，木璇不以为意的笑笑，低语道：
　　“这都没死？我大意了。”
　　“大意？”话音落下，乾章子如鬼魅般出现在木璇身旁，微笑道，“璇玑道友，依贫道看，你是有意要放走他吧？”
　　木璇自然是不可能承认，她放走黑袍左使，就是想让其带着仇恨回赤魔宗，将这份对自己、对雪神宗的仇恨散播开。
　　她打其哈哈：“道长这话说的，谁能想到他只剩一颗脑袋还能跑这么快啊。”
　　乾章子也没有抓着这点，转而冲阮水瑶的尸身努了努下巴，“那么，这位呢？”
　　“我对玉葬宫的人，从不手软！”
　　回忆起玉葬宫在凤鸣王朝搞出的怪疫，那些因病疫而家破人亡的无辜百姓们，木璇神色一冷，寒声道：
　　“阮水瑶的神魂，已经被我的灵力冲散了。她们玉葬宫的人，遇到一个我杀一个。早晚有一天，我会到玉葬宫的总部去，彻底除去这个祸害！”
　　“璇玑道友，你对玉葬宫的憎恶，好像比一般的雪神宗弟子还要深。”乾章子道。
　　木璇神色微微缓和，“不错，我曾立誓要铲除玉葬宫。”
　　“呵呵，不知道他们到底做了什么，不过惹到璇玑道友这样的死敌，玉葬宫也算是气数将尽了。”乾章子望着阮水瑶的尸身感慨道。
　　“在这里被满城的人围观，不如下去说话？”
　　木璇收起阮水瑶与黑袍左使的尸身，对乾章子道。
　　随后，她收回保护枫城的星河，身形下落而去。
　　两人回到城主府的会客大厅时，由于战斗进行的太快，枫城城主去安排彻查的人手，还没有回来。
　　“系统，给我结算任务！”
　　木璇没有继续和乾章子闲聊，而是召唤起系统。
　　【任务惩戒黑魔已完成。】
　　随着系统的结算声，木璇心满意足的看到，自己经验值又往前涨了一条，算上之前击杀雪静山的任务奖励，经验条已经接近满格。
　　略略思索了一下，木璇让系统为自己打开了人物面板。　　
　　【等级：分神境初期（经验值：28,247,191/30,000,000）
　　人物属性：力道77、灵敏263、防御68、能量1520……魅力314、气运87。
　　名望：惑世妖女。名望值：-8934。
　　装备：地级上品纳戒，天蚕衣，诺伊手链，储物吊坠……
　　运行功法：帝女心经。
　　技能：玉陨指，星河化形，万花灵月，紫罗圣术……
　　物品：地脉玄心石，麒麟鳞片，强效迷仙散……
　　特殊物品：先知之镜（损坏中，无法使用），专属武器，仙灵图录。
　　当前进行中的任务：天狐复生；天道气运（三）；雪神再临（十六）；桃李满天下；仙灵终章（二）；****（二）。】
　　偷偷瞥一眼旁边的乾章子，发现自己盯着前方空气的举动并没有引起他的注意，木璇关闭了面板，在心中问道：
　　“怎么经验值都快满了，我还是分神境初期啊，这分神境需要的经验值也忒多了吧？”
　　【宿主，从分神境到合体境，是一个非常重要的门槛。】
　　【合体境，可不单单指神魂合一，更重要的是灵魂与肉身的浑然交融。灵肉合一，才算是真正迈入了合体境。】
　　“这样吗？”
　　木璇若有所思的抿抿嘴，“前几个境界不说，元婴境能破丹成婴，让神魂脱离肉|体的桎梏；化神境能进一步强化神魂，算是为了后面分神而积蓄力量；分神境则能修出分魂，甚至能凝练身外化身。”
　　说到此处，木璇略微停顿了一下，继续问道：
　　“这几个境界，每前进一步对修士的帮助都是极大。为什么到了合体境，反而要把分魂再塞回元神里去，那分神境的分魂，不是白练了吗？”
　　她眸绽精光，兴奋的说，“系统啊，你说会不会是玄界现有的修炼体系有问题，修士们都走了弯路？那我要是能把修行体系简化一下，我是不是就成了一代宗师？玄界未来的万圣师祖？”
　　【宿主，恕我之言，你连现有的修炼体系都没修明白呢，还想着去开创新体系……还万圣师祖，这话连东海水神听了都要笑。】
　　“不行就不行呗，你嘲讽我干嘛，还拿东海水神那个大章鱼精嘲讽。”木璇翻了个白眼。
　　【起码人家没陨落的时候，是玄界最强的仙灵之一，不然也不敢霸占海域号称水神了。】
　　“切~！”
　　木璇唇角一撇。
　　“神，是伪造的。”



第21章 021
　　改变玄界现有的修炼体系，木璇其实很清楚，自己现在远没有这种实力。
　　所以在抱怨完升级所需的巨额经验值之后，她很快就移开了注意力。
　　“雪神再临的进度，不知不觉中，都已经第十六个阶段了？”
　　木璇讶然叹道，“难怪我感觉自己对雪神金丹的掌控度越来越熟练啦……不过话说回来，系统啊，我这怎么多出来一个满是星号的任务？”
　　【宿主，你难道忘了，之前的杀手任务可是个连续任务，这是该任务的后续。】
　　“那为什么全是星号，我点都点不开？”
　　【抱歉，宿主还未触发该任务，因此未能解锁。】
　　“怎么触发？”木璇皱眉问。
　　【权限不足，无法回答。】
　　“……”
　　木璇唇角一撇，“切，不说拉倒，我还乐得清闲呢。”
　　【宿主的当务之急，是先完成手头上的任务。】
　　“不用你说，我也知道。”
　　木璇没好气道，“我这不是已经在做了吗，就等枫城城主回来，我就马上和他商谈归顺雪神宗一事。”
　　【祝宿主一切顺利。】
　　“好了，没你的事了。”
　　将手缩进衣袖里，木璇驱赶系统道，“我估摸着城主还得会才能回来，正好趁这个时间，我破解一下阮水瑶和小黑子的储物戒。哼哼，不知道他们都收藏了什么好东西，现在都是我的战利品了！”
　　心念一动，她在无声自语的同时，已经将元神侵入袖中的戒指与储物袋中。
　　这是木璇将二人尸身装进自己的地阶纳戒时，顺手从她们身上取下来的空间法器。
　　在木璇远超同境修士的强大元神下，她并没费多大力气，只用了几息时间，便轻易的抹除了阮水瑶与黑袍左使所留的禁制。
　　她首先查看的，是黑袍左使的储物袋。
　　“哎呦，那小黑子看上去平平无奇，储物法器里居然收拾的这么整洁，还都归好类了？”
　　木璇很是欣慰的赞赏道，“不枉本殿下饶你一命，不亏不亏。”
　　然而，在神识继续翻找了一阵之后，木璇感应着储物袋里的一件件法宝、丹药，双眉却皱了起来。
　　“小黑子的收藏，未免也太次了点吧？”
　　她已经翻过了大半物品，没能遇到哪怕一件让她提得起兴趣的东西。
　　木璇柔媚的眉目间，露出一丝疑惑之色。
　　“不对啊，听他口气，他在赤魔宗里的地位应该挺高的，怎么穷成这样？他收藏的丹药，甚至没有我自己练的好……”
　　木璇觉得，比起阵法上的无双天赋，自己在炼丹炼药上的天赋，多少有些让人不忍直视。
　　而现在，能遇到一个丹药成色比她所炼丹药更差的……着实让人哭笑不得。
　　不过虽然鄙视着黑袍左使的藏品质量，木璇还是担心自己出什么遗漏，所以强打精神，一件件仔细的找了下去。
　　结果，直到把所有藏品全部看完，仍没有任何能让人惊喜的地方。
　　木璇只得无奈的把希望寄托在了储物袋中，唯一的一件无法用神识感应的东西上。
　　“能屏蔽我的神识感应，想来品阶应该不低吧？”由于其他藏品实在太差，她对这个神秘物品，也不敢抱有什么幻象了。
　　随手将其取出，木璇垂眸一看。
　　“赤魔禁制？”
　　望着从储物袋里取出之物，乃是一枚刻着黑字的玉简，木璇凝起长眉，“难道是赤魔宗传人所修的功法？难怪我感应不到是什么东西，这上面定然是有赤魔宗大能施加的禁制，试试能否破解。”
　　带着一抹好奇，木璇集中神识，将力量凝聚成尖针状，朝着玉简上的封印猛力刺去。
　　吱~！
　　一道尖锐刺耳的声音响起，木璇感觉额头一阵发疼，而那玉简上的禁制封印，居然分毫无伤。
　　“好厉害的禁制！”她不由一惊。
　　这时，木璇感应到端坐在另一边椅子上的乾章子，朝自己投来关注的目光。
　　她尴尬的抬眸笑了笑，也不隐瞒：“赤魔宗使者的东西，乾章子道友若有兴趣，我们一起看看？”
　　“各势力间有不成文的规矩，凡是修士斗争所得，皆为个人所有。”
　　乾章子微笑道，“璇玑道友以一敌二，贫道并未出手，就不来分这杯羹了。”
　　“那我自己研究了。”木璇欣然回应，她心底里也不愿意把东西与人分享。
　　只是，继续用神识力量冲击了几次，除了把自己脑袋撞的生疼之外，她依然没能撼动玉简上的封印禁制。
　　悄悄的抬眼一瞅，木璇发现，乾章子虽然对玉简本身不感兴趣，却一直饶有兴致的关注着她，仿佛在好奇她要用多久才能破开禁制。
　　在乾章子这个敌手眼前接连吃瘪，木璇顿感颜面大损。
　　她柳眉一竖，心底怒道：
　　“反了，区区一道禁制，也想拦住本殿下。灵体小树，给我吃了它！”
　　皓腕微动，木璇直接祭出灵体小树，一手握着树干，另一手握着玉简去触碰小树的根须。
　　咻~！
　　玉简上的封印禁制还没被怎样，对面椅子上的乾章子，却像是被踩了尾巴的猫，身形闪电似的挪移，瞬间闪烁到了大厅门口，离木璇足有十几米的位置。
　　“呃，道长这是？”
　　木璇斜眸望去，“喝茶烫嘴？”
　　乾章子面色慎重，双目紧紧注视着木璇手中之物，数秒后才缓声答道：
　　“道友手里的东西，太过危险。”
　　“那你也不至于跑这么远吧，我又不会偷袭你。”木璇嘴角一抽。
　　乾章子不愧是武符山最出色的传人，在这种窘迫场面下，依然保持着道家修士的洒脱气质，他取出拂尘用手捋了捋，平静的吐出四个字：
　　“本能反应。”
　　“道长还真是机敏过人。”
　　回眸注视着已经缠绕到玉简之上的小树根须，木璇笑道。
　　乾章子没有回话，但也没有回到大厅，只是站在门外，远远望着触碰到小树根须后，迅速消融的玉简禁制。
　　好惊人的吞噬能力……
　　乾章子目露震撼之色，那枚玉简上的禁制，他能感应得出来，起码是大乘境巅峰的修士出手，才能构造的出来。
　　这等禁制，就算是他亲自出手，起码也要个三五天功夫，才能找到破解之法。
　　而在那棵看上去人畜无害的柔弱树苗面前，竟是几息之间，就成了落进火堆的冰屑，消融的无声无息。
　　先是能覆盖整座城的星河，又是在分神境中无与伦比的强大元神，现在又召唤出这么一棵超越认知的奇异小树……
　　这位雪神宗的神女身上，到底还隐藏着多少秘密。



第22章 022
　　“圣魔宝鉴？”
　　小心翼翼的控制着灵体小树，将玉简上的禁制侵蚀殆尽之后，木璇立马收起灵体小树，元神力量探入玉简中。
　　“圣魔宝鉴，听名字像是个很厉害的东西……哎？”
　　迅速浏览了一遍玉简所记载的内容，木璇俏脸微变，“怎么只是个残篇，没头没位的，拿了它也没有用啊。”
　　【宿主别急嘛，根据本系统的评估，这部残篇，其价值不低于宿主所修炼的万花灵月指法。】
　　“真的假的，这么厉害？”
　　木璇将信将疑，“我的万花灵月指可是天阶指法了，这圣魔宝鉴仅凭一部残卷，就不弱于天阶道法？”
　　【系统的评估从不会出错。具体威力如何，宿主练过就知道了。】
　　“先不急。”
　　转手将玉简放在旁边案几上，木璇叹息一声，取出了阮水瑶的储物戒。
　　她把玩着戒指，无声自语：“赤魔宗的小黑子纯纯穷鬼，好东西肯定都拿去泡妞了，他自己是一点油水没有。不过看阮水瑶养舔狗的熟练架势，我猜她好东西一定少不了。”
　　说着，木璇屈指一弹，神识探入戒指之中。
　　“嚯！”
　　刚一搜索，木璇便忍不住欣喜出声。
　　“这家伙好多灵石，虽然都比不上阿琼那种极品灵石，但胜在量大，足有七八十颗。”
　　“还有一堆不知道是从哪弄来的天材地宝……雷音玄叶、血幻参、完整的高阶妖兽尸骨……”
　　一一探索过去，戒指里的丰富藏品，果然没让木璇失望。
　　不同于黑袍左使的寒酸收藏，阮水瑶一个人的藏品，几乎比得上一个中型宗门了。
　　“咚~！”
　　突然，正在欣然清点着战利品的时候，木璇的神识，在戒指空间的最深处，听到一道心脏跳动的声音。
　　这把她吓了一跳，“什么动静，难道阮水瑶戒指里还藏着活物？”
　　她有些疑惑，阮水瑶的储物戒品阶虽然不敌，但远没到能容纳活物的级别。
　　那这道心脏跳动之声，究竟是什么东西发出来的？
　　木璇皱起秀眉，将神识朝着心跳声的所在位置探去。
　　越过小山般的天材地宝，木璇只觉自己的神识掉进了一片浓郁黑雾，隐隐竟有种被侵蚀之感。
　　“什么鬼东西？”
　　心头一惊，木璇直接撤回神识，并强行占据了这枚储物戒。
　　“给我出来！”
　　一声娇叱，木璇将戒指深处的黑雾挪到了会客大厅之中。
　　尽管不知道这诡异黑雾到底是何物，但有乾章子在大厅门口守着，木璇倒也不担心发生什么意外。
　　而那黑雾从储物戒被驱逐出来之后，“嘭”的一声掉在了地面红木板上。
　　“好浓郁的死亡之气！”
　　望着浓不透光的黑雾，木璇蹙眉道。
　　大厅门口的乾章子，同样被这股不详的气息所吸引，目光投了过来。
　　“这股气息，和弥漫在无生岭的死气很像。”乾章子道，“只不过，寻常死气可远没有这般浓郁。”
　　木璇微微颔首，沉声道：“嗯，无生岭里的死气，可侵蚀不了我的神识。”
　　“璇玑道友，这东西，可是从阮水瑶的储物法器里找到的？”乾章子若有所思的皱了皱眉。
　　“正是。”
　　木璇点点头，迅速凝结道印，在她白皙指尖，凝聚出一道蔚蓝色的漩涡。
　　她撇了乾章子一眼，看到他那副表情，便问道：
　　“道长，莫非这死气和玉葬宫有关？”
　　“不是玉葬宫，而是另一个次一流的宗门势力。”
　　乾章子摇头，语气不太肯定的说，“不知璇玑道友留意没有，阮水瑶的道裙上，不止绣着玉葬宫一门的标志，还有另一个图案。”
　　“道长是说，黑魔宗？”木璇答道，从之前的任务信息栏了，她对阮水瑶也有了一定的了解。
　　乾章子应道：“没错。那正是黑魔宗的标志。”
　　顿了一下，乾章子继续道：“据我所知，黑魔宗与赤魔宗，在多年前曾是一家。”
　　“还有这等事？”将之间凝聚的蓝色漩涡掷向黑雾，木璇讶然问。
　　呼~！呼~！
　　蓝色的漩涡与黑雾一经接触，霎时间爆发出无与伦比的吸力，不断的将死气从黑雾中撕扯出来，吞入漩涡之中。
　　“道友好手段！”
　　望见这一幕，乾章子由衷的赞了一句。
　　而后，他迈步走回大厅，边走边道：
　　“武符山的古籍有记载，在数千年前，西宇大陆曾有一家名为圣魔宫的势力。当时圣魔宫势力之强，就连我们武符山都比之不上。只不过后来因为圣魔宫的大宫主渡雷劫失败，失去了主心骨的圣魔宫，短短百年间，便迅速分裂成了三个宗派。”
　　“黑魔宗就是三个分裂出来的宗派之一？”木璇接话问道。
　　“赤魔宗也是。”乾章子道，“除了分裂出来的黑魔宗、赤魔宗，还有留守圣魔宫原址的天魔宗。对了，有野史说，你们雪神宗的秘法《天魔裂魂篇》，就是那些年从圣魔宫抢过来的。”
　　“哦？”
　　木璇秀眉一挑，眸底浮起一抹黑光，闪电般朝乾章子眉心刺去。
　　也不见乾章子有任何动作，这抹黑光在距离他眉心不到一寸的时候，仿佛被一只无形大手握住，挣扎了几下，自行消散了。
　　“璇玑道友修炼了天魔裂魂篇？”
　　感应到黑光里的神识力量，乾章子微笑道，“道友所学之广，不愧神女之名。”
　　“道长谬赞了，和西宇大陆年轻一辈的魁首比起来，我还差的远呢。”木璇眸中黑芒隐去，与他互相吹捧了一下。
　　两人交谈间，木璇丢出的蓝色漩涡，已经将黑雾渐渐吸收完，露出了隐藏浓郁死气中的本来面目——
　　赫然是一个面容白净的男子。
　　更准确的说，是一具男尸。其赤|裸着上身，胸口存在着一个瘆人的骷髅图。
　　虽然不知道他已经死去了多长时间，但其心脏还时不时的跳动一下，宛若诈尸了一般。
　　“这是……用修士炼制的尸傀？”
　　瞧见这具尸傀，木璇顿时明白了那些死气的用途，“这具尸傀尚未炼制完成，那些死气，定是阮水瑶收集来养尸的。”
　　“这具尸傀，生前应该是分神境巅峰的修士了。”乾章子也道，“看脸阮水瑶为了这具尸傀，应该没少花心思。若能炼制完成的话，它的战力应该不会比分神境中期的修士弱。”
　　“的确很强。”
　　木璇亦有同感，只是有替死人偶的存在，她对这种尸傀也没什么需要。
　　而且在争锋塔里的时候，她早就已经验证过，自己受限于玄阴灵脉，根本用不了男傀。
　　“尸傀乃不祥之物，就让我替这位倒霉的队友超度了吧。”
　　木璇抬袖一会，一股柔劲将尸傀送到大厅外。
　　随着她的话语，一缕彩色火焰落在尸傀之上。




第23章 023
　　足以匹敌分神境中期的罕见尸傀，木璇说不要就不要，直接就要将其销毁掉，这让乾章子不禁大感意外。
　　他望着被灵焰烧得噼啪作响的尸傀，感慨叹息：“难怪璇玑道友能在碧玉之年拥有这般修为，单单这份不为外物所动的坚定道心，贫道自叹不如。”
　　能不坚定吗，留着它我又不能用，总不能拿这晦气玩意去送人吧……木璇双手一摊，心里偷偷嘀咕。
　　只是，既然对方主动脑补，把自己想的这么光正伟，木璇自然也乐得顺着他的意思，给自己脸上贴贴金。
　　“道长谬赞。”
　　站起身来踱了两步，木璇故作悲叹道，“阮水瑶是玉葬宫的邪修，她们玉葬宫的德行我很清楚。这具尸傀，其生前多半是被她用什么阴损手段给暗害了。”
　　抬手指指已经烧得干裂的尸傀，她继续道：
　　“虽然不知道这位倒霉的道友生前是个什么人，但我与他无冤无仇，亵渎亡者遗体的事，我可做不出来。”
　　听了木璇这番义正词严的话，乾章子不住点头，开口称赞道：
　　“璇玑道友，让贫道对雪神宗大为改观。”
　　短暂的相处下来，在乾章子心中，这位雪神宗的“神女璇玑”，俨然是一个杀伐果决却又不滥杀，天赋高绝修行刻苦，身份高贵的同时又心怀凡人疾苦，在西宇大陆上极为可贵的出淤泥而不染的绝世天骄。
　　因此，乾章子决定把自己此行来的真正目的，提前告诉木璇。
　　他瞥了一眼正在燃烧的尸傀，见其想要烧尽还需要少许时间，于是趁着机会开口道：
　　“璇玑道友，前些日子，贫道为了宗门师弟，曾对道友出手。此事……说来惭愧，当时贫道还不相信道友的说辞，但就在前天，那诞生在甘霖泉中的邪祟之物，却假借乾灵子的身份，主动找上了贫道。”
　　“你是说那个逃跑的神物！”木璇愣了一下，惊声道。
　　“正是。”乾章子面色凝重的点了点头，“若非璇玑道友之言，让贫道心生警惕，只怕已经着了那邪祟的道。”
　　好你个道士，我说你这次来，态度怎么比上次好了那么多，原来还有这般缘由……木璇瞥向乾章子，蹙了下眉问：
　　“竟有此事，那东西还真是胆大包天，居然会打上你的主意。那你既然知道了我说的都是真的，为什么不一开始就告诉我，反而还是吓唬我，说要抓我去武符山？”
　　乾章子拱拱手，“其实，没有直接告诉道友，贫道是存了试探的心。”
　　“试探我？”木璇略显不悦，“你都知道真相了，还试探我什么，我总不至于和那鬼东西是一伙的吧？”
　　“道友勿怒，这番前来，贫道的主要目的，是想邀请道友联手。”乾章子道。
　　“联手？是为了那东西？” 木璇柳眉一挑，心里已经有了答案。
　　“不错。”
　　乾章子颔首道：“那邪物乃甘霖泉醇合生机之气与无生岭中死亡邪气蕴养而成，兼具生死阴阳，乃是可遇不可求的稀世珍宝，贫道需要用它来冲击修为壁障。”
　　“那东西能助人修行？”听到这番介绍，木璇眼神一亮。
　　当初在神物空间里，由于她着了神物的道，被控制着毁掉了明辰的修为，直到两人分别时，明辰的修为都没有恢复太多。
　　这事发生后，虽然明辰没怪过她，但木璇心里始终不舒服，一直想着能想点办法，帮明辰快点重铸修为。
　　更何况，木璇本身也想着除掉那神物，好一泄心头之恨。
　　想到这，她启唇问道：
　　“我夫君修为被毁，那东西可能助他重铸修为？”
　　乾章子略略沉默，反问道：“道友难道不给自己用？”
　　“我不需要这种东西。”
　　系统的事不能告诉他，于是木璇给自己找了个很是霸气的理由，“我修行没有屏障，从不需要任何天材地宝。”
　　这番话，就连一向风轻云淡的乾章子，都听得直皱眉头，心里不知道是何滋味。
　　如果这话是从另一个人口中讲出来的，哪怕那个人修为再高，乾章子都会觉得他肯定是心里没数，没经历过境界壁障的毒打。
　　然而“神女璇玑”，这样一个十八岁上下，就已经是分神境的修为，而且灵力、元神、功法道术都远远超过了其他的同境天骄，比起一些合体境的老前辈都不逞多让的冠世妖孽。最重要的是，这位三项全能的妖孽，在阵法一道上的造诣甚至比乾章子这个武符山大弟子还要高……
　　所以在乾章子看来，再怎么狂妄的话，既然是从她嘴里说出来的，那也就成了理所当然的事了。
　　不知怎的，他脑海中，突然蹦出来半个多月前，在自己的灵力威胁下，木璇与明辰亲密配合的画面。
　　就连能突破修行壁障的稀世珍宝，她都想着要给那人……她们道侣的感情竟如此之深。
　　乾章子静默了片刻，只觉心里一阵不舒服。
　　他装作去观察即将燃烧成灰的尸傀，背过身去转向大厅门外，轻轻咳嗽了一下，说道：
　　“既然能助人突破壁障，重铸修为自然不在话下了。”
　　“果然宝贝。”
　　听到对重铸修为有作用，木璇声音里透出欣喜来。
　　她应允道：“好，既然这样，那道长提议的联手作战，我答应了。不过事成之后，我们怎么分呢？”
　　“五五分成。”乾章子抬起胳膊，张开五根手指。
　　“行，没问题。”
　　木璇立即应道，“但要等半个月，我要先把枫城这边的拐卖活人，还有弃婴的问题先解决了。”
　　“这些事，道友可以求援宗门，让雪神宗派人来做不就好了。”乾章子提醒道，“那东西似乎有附身操作修士的能力，如果不尽快找到它，过些时日再找……可就难了。”
　　“抱歉，道长说的这些我都明白，但枫城这边的事不彻底解决，我是不会离开的。”
　　木璇坚持道，心说我跟你去抓神物了，万一枫城这边消极怠工，触发了我的任务惩罚，到时本殿下可就直接凉凉了，宝贝再好，也得有命去取才是。
　　而她的坚持，落在不知真相的乾章子眼里，顿时在后者心中，掀起了轩然大波。
　　璇玑道友她……竟心怀苍生至此！



第24章 024
　　随着两人的谈话，灵焰笼罩下的尸傀，渐渐的化为了灰烬。
　　木璇本打算着把骨灰收集起来，顺手葬到城主府的花园里。
　　可是当她起身靠近之后，才惊诧的发现，竟然有东西还未被灵焰烧毁。、
　　观其外形，与黑袍左使储物袋里搜出来的功法玉简一模一样。
　　“这是……”
　　木璇怔了一下，伸手虚虚一握，将覆在灰烬下的东西摄入掌中。
　　这枚玉简上的禁制，应该是阮水瑶亲自施加的，因此木璇很容易就突破了禁制，神识迅速的扫了一遍玉简里记录的内容。
　　“竟然是圣魔宝鉴的上篇！”
　　玉简里记录的功法，让木璇不由惊喜出声。
　　“恭喜璇玑道友，圣魔宝鉴可是当年圣魔宫的镇牌之宝。”
　　听到木璇的惊呼声，乾章子顿时也明白了那玉简上是什么东西。
　　他说道：“定是那圣魔宫一分为三时，作为镇牌之宝的圣魔宝鉴，也被他们三家给瓜分了。 ”
　　“应该就是这么回事了。”木璇认同的点点头。
　　她没有急着研究圣魔宝鉴，而是蹲下身子，用灵力收拢了地上的骨灰，而后走到院中的一株花树下。
　　将其葬入土中，木璇起身微微鞠了一躬，双手合十道：
　　“我替你入土为安，你让我得到半部功法，咱们就算是扯平了，谁也不欠谁。”
　　【宿主，人死后魂飞魄散，他已经听不到你的声音了。】
　　“还用你告诉我？”
　　木璇眼角一挑，没好气道，“我这叫尊重死者，你这垃圾系统懂个屁，少出来给本殿下捣乱。”
　　【这话太伤人了。】
　　系统的声音变得委屈巴巴。
　　【本来还想告诉宿主，枫城排查拐卖之事的队伍，就是刘师爷率领的头一个队伍，他们从城北出发，现在已经到了正北十七里外第一个村庄——湖鱼村。】
　　“哟，他们效率还挺快。”木璇眨了眨美目，“反正这本来就是他们应该做的，你这么急着跟我汇报干嘛？”
　　【出于对宿主的关心，所以特意来提醒一下，如果宿主不想让他们出事，最好马上赶过去一趟。】
　　“哈？他们能出啥事？”
　　木璇有些不解，“他们可是带了城里护卫，而且那刘师爷本身应该也是个金丹境的高手，那什么湖鱼村……村里的妖兽还能杀得了一个金丹境率领的修士队伍？”
　　【那些鱼妖自然是威胁不了修士，不过村旁边有个寒水潭，潭里的东西出来的话，刘师爷他们最多能坚持五分钟。】
　　“还有这等事？”木璇皱了下眉头，“水潭里面有什么怪物？”
　　【并非怪物，而是有两样宿主需要的东西。】
　　“我需要的东西……”
　　听到系统这话，木璇先是微微一怔，旋即迅速反应过来，“难道是东海水神的剩余残身？”
　　【宿主真是冰雪聪明！】
　　很难得的，系统拍起了马屁。
　　“那另一样东西呢？”木璇追问道，“总不会是两份剩余残身吧？”
　　【是比东海水神残身更重要的宝贝。】
　　“还卖关子？”
　　木璇唇角一撇，但也没有追问，因为她知道，系统一开始不肯说的东西，自己就算去问，它也不会告诉自己。
　　除非是拿任务点去买。
　　可是刘师爷他们在这么短时间内都能赶到的地方，木璇自己要赶过去，顶多也就一两分钟的事。
　　她大可以自己钻到潭中去寻找一番，没必要为了这个情报，花费宝贵的任务点。
　　在短暂的思量之后，木璇快步走到乾章子面前。
　　“乾章子道长。”
　　抬手行了一礼，木璇轻声道，“我想去看看刘师爷他们是怎么调查的，劳烦道长在这里等着王城主归来。”
　　乾章子没有立即答应，而是皱眉问：“他们离开也有些时间了，枫城领地甚大，道友知道他们去了哪里？”
　　“方才跟阮水瑶她们打斗的时候，我碰巧看到刘师爷带着人从北门出城，朝着正北去了。”依照着系统给出的情报，木璇编了个理由。
　　“也好，反正在这里等着也是无事，道友尽管去吧。”乾章子颔首应道，“这边就交给贫道了。”
　　“多谢道长！”
　　为了不耽误时间，木璇没有多说什么，直接转入星灵姿态，身形化作一道虹光，霎时间消失在城主府中。
　　“真是风行雷厉啊……”在她走后，乾章子跃上城主府的房顶，远远眺望着越来越远倩影，喃喃自语道。
　　直到木璇完全消失在视线中，他才反应过来，自己跑房顶上来干嘛。
　　带着一丝来源不明的失落感，乾章子自嘲的摇摇头，足尖在瓦片上轻轻一点，落回大厅外的花园假山石上。
　　他背着双臂，视线直直的望着木璇为了埋葬骨灰而翻过的泥土。
　　沉默了近半刻钟时间，乾章子怅然一叹，“若是换作他的话，她一定会带着同去吧？”
　　另一边，被念叨着的木璇，还不知道这短暂的相处下来，自己对西宇大陆的同辈第一人，造成了多大的心绪波动。
　　她只是将速度提升至极限，几息间便已掠至城外。
　　尽管不如明辰那种风雷双系，能在自身境界内把速度发挥到巅峰的修士，但在浑厚灵力的支撑下，木璇这样不计消耗的疾驰，当她赶到目的地的时候，同样没有花费多少时间。
　　在距离湖鱼村还有三百多米远的时候，木璇收敛灵力，将速度降了下来。
　　“果然是出事了！”
　　远远的，她就感应到，前方存在着一股很是特殊的能量波动。
　　这种波动，与一般的玄界修士全然不同，然而对于木璇来说，瞬间就辨认出来，在空气里肆虐的能量洪流，正是属于东海水神那只章鱼精的先天仙灵之力。
　　“从这些能量规模来看，东海水神剩余的残身，应该都在这里了吧。”
　　遥望着寒水潭里冲天而起的水瀑，木璇无声询问。
　　【全在这里了。】
　　“不对呀，这些能量醇厚稳定，完全不像是残身的样子，恐怕比神物空间里的那份残身还要强盛，你怎么说刘师爷他们能坚持五分钟的？”木璇从空气中拘过一缕仙灵之力，凝眉问道。
　　【因为潭水底的另一样东西。】
　　【东海水神的残身吸收了它的能量，所以有了一定程度的再生。之所以说刘师爷他们能在残身的攻击下坚持五分钟，也是因为东海水神残身的力量，绝大部分都用去吸收另一样宝物了。】




第25章 025
　　东海水神剩余的最后一小撮残身，因为吸收了其他宝物，所以变得很强？
　　哪怕这个消息是系统分享给自己的，木璇对此寒水潭中的东海水神残身，也没抱有多大的重视。
　　“很强？”
　　她轻声冷笑，“它主体的力量都被我吸收了，顶多还能剩下一条触手，能强到哪里去？”
　　【宿主，小心驶得万年船，你才分神境的修为，可不能膨胀啊。】
　　“我不是膨胀。”
　　木璇一边飞向寒水潭，一边辩解道，“如果是同时代的修士，或者是雪神、花楹那种强大的仙灵，我肯定会打起一万个小心。但它东海水神，我已经吞噬了它绝大部分的力量，就算我现在发挥不出来百之一二，但也基本上能免疫同源的仙灵之力了，寒水潭里的小块残身，拿什么跟我打？”
　　见她这般自信满满的态度，系统没有再说什么。
　　对话之间，木璇也已经来到了寒水潭上方。
　　垂眸下望，只见地面上刘师爷带着城主府的卫队，在寒潭幽水的攻击下，苦苦支撑着。
　　他们把灵力汇聚在一起，撑起一道半圆的护罩，勉力抵御住了下坠的水瀑。
　　护罩之上，不断响起“咔嚓咔嚓”的声音，一道道细碎的裂纹，在护盾与水瀑接触的地方蔓延开来。
　　看这样子，刘师爷他们显然是已经渐渐接近极限。
　　“为什么东海水神的残身在这小潭里这么多年，与村民们都相安无事，如今却会突然攻击刘师爷他们？”
　　心底带着疑惑，木璇身形一转，轻轻落在灵力护罩之上。
　　“大……大人！”
　　刘师爷认得木璇就是城主的贵客，看到她降临于此，面色狂喜的抬起脸来，张口欲要求救，然而在水瀑的重压之下，他刚刚一开口，原先还能勉强维持的灵力运行，顿时就出了岔子。
　　噗！
　　一大口温热的鲜血，从刘师爷喉咙中吐了出来。
　　木璇点头致意，旋即大声道：“不必多言，你们收手，退出四百米外调息吧。”
　　说罢，她扬袖一挥，一道蔚蓝色的虹光逆着水瀑而上，将来自寒水潭的攻击强行引回潭中。
　　众人身上的压力瞬间消失，他们深知寒水潭中的对手恐怖，因此不敢停留，连忙互相扶持着向远处撤去。
　　略略等了几息时间，木璇看刘师爷他们已经撤出了足够的距离，转身眸光凝向寒水潭。
　　没有任何多余的动作，她探出神识刺入潭底，搜寻东海水神剩余的最后一部分残身。
　　出于木璇意料的顺利，她神识刚刚沉到水底，马上就在幽冷的潭水中，找打了一条足有两人合抱粗细的恐怖触手。
　　或许是从身体上被斩断下来太久，东海水神的这一条触手，已经出现了一定程度的再生。
　　粗壮触手上，不少地方的表皮向外突起，发育成了一条条新的细小触须。
　　“没有头也没有尾巴，就这么一条鱿鱼须，还能长出小触手来？”
　　望着这条触手的奇怪模样，木璇惊诧的瞪大了眼睛。
　　她凝视着幽幽潭水，冲系统调侃道：
　　“还真是奇怪，这条触手和之前的所有残身都不一样，它好像还活着唉。”
　　【不错，这是条新鲜鱿鱼须。】
　　系统的评价，深得木璇之心，她连连点头。
　　“哎~系统啊，你说这条触手，光看外表，像不像国足吃的海参？”
　　【宿主也像尝尝？】
　　“不了不了，我可不爱吃这东西。”
　　一丝嫌弃的表情，从木璇俏脸闪过，“话说回来，我用神识探索了它两三遍了，怎么没感应到触须里有神魂之类的东西？”
　　【没有魂魄也正常。】
　　【本来应该有一丝残魄在里面的，只是它太贪心，妄想拥有不改属于它的力量。现在力量是得到了，那一丝残魄却早就被磨灭殆尽。】
　　“什么力量？来自另一件宝贝的力量？”
　　木璇颦起双眉，有些不悦的嘟囔道，“我都来到这了，你就别谜语人了，赶紧告诉我吧。”
　　话音刚落，系统还没有给出明确回答，潭水底的东海水神残身，突然扭动了一下。
　　“咦，我还以为它一条触手也能察觉到危险，见我来就不敢再攻击人了呢。原来是没了残魄，反应变慢了啊。”
　　感应到粗壮触手传递出的本能敌意，木璇调侃道。
　　没有给触手攻击自己的机会，木璇召唤星弓，将月灵凝聚成箭，她直接冲着触手中心位置一箭射出。
　　这一箭，她用上了超过五成的玄阴灵力，打算一击制敌。
　　箭出，破开潭水直刺而去，整个箭身都没入了触手之中。
　　“爆！”
　　转腕散去星弓，木璇小手微微一握，引动藏在月灵上的灵力，脸上浮起一丝笑意。
　　这是她从电视里学来的动作，早就想亲自用用了。
　　“怎么样，本殿下这一套行云流水，酷吧？”维持着最后一个动作，木璇在心中问。
　　然而，她等来的并不是系统的奉承，而是一道冰寒刺骨的水柱。
　　潭底的东海水神残身，并没有像木璇预料的那样，被她的灵力炸成碎块，反是扭动着粗壮的触手，裹携起冲天的水瀑，朝着她卷了过来。
　　其速度之快，丝毫不弱于全力奔袭时的明辰。
　　木璇只来得及撑起一道星河护盾，就被连人带盾一起，拖进了寒潭之底。
　　【都提醒宿主小心驶得万年船，宿主不听，现在被人拽水里来了吧。】
　　系统的嘲讽，让木璇俏脸涨红了许多。
　　她咬着下唇嘀咕道：“它一根鱿鱼须，怎么有这么快的速度和力量？”
　　【宿主马上就会知道了。】
　　“嗯？”木璇不明所以的眨了眨眼。
　　但接下来东海水神残身的动作，果然像系统所说的那样，为她解明了困惑。
　　将木璇拖入水底，它如同一条择人而噬的水中巨蟒，触手卷曲数道，试图将木璇的护身灵罩绞碎。
　　尝试了几秒钟之后，它虽然没了灵魄，却也并未一直使用蛮力，而是在自身的中间位置裂开一道口子。
　　触手尾部一甩，木璇连人带盾被扔进了这道裂口中。
　　而后，裂口迅速闭合，将她吞了进去。
　　“唉嗨？”
　　只剩一条触手，还懂得吞噬，这让木璇大为吃惊。
　　“好家伙，老章鱼精真是邪门，连腿都能吃人。”
　　啪！
　　惊叹之余，木璇打了个响指，施展出一道照明的法术，移目观察了一下触手内部的情况。
　　“咦，好恶心……”
　　在照明法术的明亮光线下，木璇发现，自己正处在一个仿佛是用肉块砌成的长廊中。
　　一个个手臂长的肉芽，在四周墙壁上蠕动。
　　滴滴哒哒的黏液，散发着微微腥甜的味道。
　　“这条鱿鱼须，怎么把自己改造成了这个鬼样子？”
　　“这……这还能吃吗？”



第26章 026
　　东海水神的残身内部，让木璇总是不由自主地想起多发于魔法少女身上的某些不便明说的场景。　
　　她左右观察了一圈，发现在那些粉红色的肉壁上，零零散散的分布着一些妖兽的残骸。
　　大部分都是些已经被黏液侵蚀破损的骨头，上面的血肉早就不见了踪迹。
　　木璇猜测，这些应该是误入寒水潭的妖兽，被残身捕获。
　　“想不到它只剩一根触手，还可以本能的捕食猎物。如果给它足够的时间，或许它能自我修复成第二个东海水神也说不定呢。”
　　“不过只依靠本能，它还是能操控潭水，甚至是施展一些初级的小法术，难怪系统所东海水神是最强大的先天仙灵之一。”
　　哗~！
　　正在木璇观察触手残身时，从她头顶的肉壁上，数条手腕粗细的触手，毫无征兆的朝着她身上缠了过来。
　　这些触手被护体灵力阻挡，在她面前不断扭动着。
　　黏糊糊的透明体液，从触手上滑落至木璇的护体灵顿，留下一道道显眼的痕迹。
　　“好恶心的东西！”
　　木璇皱起眉头，抬眸望着伸出触手的位置。
　　“灵焰！”
　　冷喝一声，木璇身前的空气微微扭曲，一颗巨大的火球刹那间凝聚而出。
　　炽烈的火苗不断喷涌，而那些触手上的体液，仿佛是有助燃的功能一般，火苗与其稍一接触，就迅速蔓延开来。
　　短短十几秒功夫，九彩的烈焰，便顺着垂落的触手，朝着整个内部蔓延。
　　嗤！
　　嗤！
　　触手残身的内部，显然是没有外表那么结实，在九彩灵焰的恐怖高温下，不断冒出一股股弥漫着肉香的焦味。
　　木璇感觉到，随着灵焰的燃烧，东海水神的残身开始了剧烈的扭动。
　　“到底是没有了残魄，只会像动物一样胡乱吞噬。”她望着已经占据了整个残身内部空间的火光，低语道，“如果不是它主动把我吞进来，我还真不好这样轻易就收拾了它。”
　　【宿主，吸收了这条触手里的东海水神的力量，就可以完整仙灵终章的第二环节了。】
　　“那还不错。”
　　木璇微微颔首，笑道，“我还以为第二环节要去消灭雪神呢。”
　　【只要是消灭真正的先天仙灵，回收它们的力量，就算完成任务。】
　　“对了，说起先天仙灵，我在争锋塔里碰见的那个疯女人呢，她用的也是先天仙灵的力量，为什么不算进仙灵终章的任务里？”木璇突然提问。
　　【那家伙不过是被赐予了一些仙灵力量罢了，本质上只是个被改造过的后天仙灵。】
　　“拥有了完整的东海水神力量，能让我的实力提升多少？”
　　木璇瞥了一眼周围越来越浓的黑烟，皱眉问，“能打得过复苏的雪神吗？”
　　【宿主，拥有是一回事，能不能发挥出来，是另一回事。】
　　听到这话，木璇已经知道答案，她嘟了嘟嘴吧，又问：
　　“现在的雪神，有多少战力？”
　　【雪神还未彻底复苏，她大部分时间，还是处于沉睡之中。她需要时间来恢复力量。】
　　“我问的是不沉睡的时候。”木璇秀眉一挑，追问道。
　　【如果按照她现在的恢复程度来看，就算完全清醒过来，应该也不会强过渡劫境的修士。】
　　“也就是地仙水准呗？”
　　木璇神色微凝，苦起小脸道，“我连合体境都还差很远，她一个没了本命金丹的仙灵，怎么还这么强啊？”
　　【廋死的骆驼比马大，就算没了金丹失去大部分力量，但她光凭先天仙灵之躯，完全复苏后，实力一样不弱于大部分的仙人。】
　　【不过宿主也不用太过担心，因为一些原因，雪神是不可能完全复苏了。】
　　“因为我吗 ？”木璇抬手捂着小腹，轻轻揉动了几下，问道，　“她本命金丹在我这，那她会不会来抢？”
　　【不只是因为金丹，还有另一个重要原因。】
　　【宿主可还记得，由于你错误使用先知之镜，被献祭掉了储物戒里绝大部分灵宝的事。】
　　“我当然记得！”
　　说起此事，木璇露出一抹肉疼，“别的不说，我的宝贝焚血枪，就是因为你那个破道具给弄没了。”
　　【正所谓福兮祸所伏,祸兮福所倚。也就是宿主太过莽撞，使得另一件很重要的东西，一同被献祭给先知之镜了，宿主猜猜是什么？】
　　另一样很重要的东西？
　　木璇怔了怔，“的确是有不少好东西浪费掉了，但真算得上特别重要的……而且还要和雪神有关系，我怎么记不起来……”
　　像是过电影一样，木璇在自己的记忆中迅速搜索着。
　　“雪神圣器？也不是啊，那玩意被我元婴融合了……想的头疼……系统你是不是在逗我？”
　　摇晃着脑袋，木璇揉了揉眉心，没好气的道。
　　【宿主，你的元神力量已经很强了，难道就一直没发现自己身上的异状？】
　　“异状？”木璇闻言一惊，连忙用元神扫了一遍自己的身体。
　　“莫名其妙，我身上能有什么异状？”
　　【宿主，你支付一百二十个任务点，本系统帮你解决问题，如何？】
　　“不。”
　　木璇果断摇头，“虽然我也很好奇你说的异状是指什么，但从你话里的意思来看，我遗漏掉的东西，肯定已经对雪神产生很重要影响了，而且八成是不可逆的永久伤害。”
　　一边将燃烧的滚滚浓烟驱逐开来，木璇一边得意的分析道：
　　“辣鸡系统，我猜被我遗漏的东西，肯定不是雪神的肉身，不然你必然会鼓动着我去吞噬它。既然不是肉身，也不是雪神圣器，那就是……雪神的灵魄？”
　　说完后，木璇见系统没有应声，凝眉理顺了一下思路，继续道：
　　“但我错误操作先知之镜的时候，那会儿我还很弱，所以能被我伤害到的雪神灵魄，肯定只是很少的一部分，是不是？”
　　【宿主猜的没错。】
　　“你先别出声，让我猜猜你口中的异状是什么！”
　　得到了肯定之后，木璇分析的更起劲了。
　　她略有兴奋的握了握拳头，启唇道：
　　“按照这个思路，我肯定是见过雪神的灵魄了。可是我翻遍了记忆，也不记得有这件事。所以异状就是……我的记忆被人动过手脚？”



第27章 027
　　自己的记忆出了问题？
　　木璇推导出来的这个结论，把她自己都吓了一跳。
　　刹那间，她有种赶紧花费任务点让系统告诉自己真相的冲动。
　　只是，自己一开始没有花任务点。
　　好不容易都推理到这一步了，如果这个时候再去花那么多的任务点，去购买最后一点细节……
　　木璇怎么想，都觉得这么做好亏。
　　“反正系统都说雪神是不可能完全复苏了，既然已经这样，那我也没必要非得打破砂锅问到底……”
　　木璇瞥了一眼自己来之不易的任务点，抿唇自语。
　　她在心中默默的说服自己：“记忆出问题……能影响记忆的法术里，要么就是被封印，要么就是篡改，再就是比较高深的遗忘律令。”
　　眨了眨眼睛，木璇思量着，记忆封印的法术或者强行篡改记忆，都是些副作用比较大的法术，而且普遍很容易被察觉到。
　　如果真是雪神封印或篡改过自己的记忆，那么九彩神凤前辈委派自己出使雪神宗做卧底，她肯定也该有所察觉了。
　　“这么想的话……说是九彩神凤前辈没察觉到？肯定是不可能。”木璇抬指抵着嘴唇道，“她担心帮我解决了记忆的问题，会被雪神发现，从而导致我卧底失败？”
　　“有这个可能……”一边说着，木璇召唤出系统的记事板，在上面记下了自己的推测。
　　随后，她又在这条下方，写下了一行小字——
　　更大概率是在我神魂弱小的时候，在哪里见过雪神的部分灵魄，并将其随身携带了很长时间，后来使用先知之镜失误，误打误撞的把雪神残魄也献祭给先知之镜了。但这些事，由于中了雪神的遗忘律令，所以才都想不起来。
　　写完这排小字，木璇在最后添加了一句总结：
　　雪神活该！
　　【宿主，你就不担心自己猜错了，到时候误了大事？】
　　“我当然担心猜错。”
　　木璇白眼道，“但肯定不会误大事的，哼哼，不让以你这家伙对先天仙灵们的仇视态度，早就跳脚催我了。垃圾系统，当了你这么久的宿主，我还不知道你什么德行？”
　　【宿主，东海水神的残身都烧没了，先吸收散溢的仙灵之力吧?】
　　见木璇不怕自己的威胁，系统打着哈哈转移话题。
　　“还用你说？”
　　木璇轻轻一哼，舒展开四肢。
　　护身灵力猛地一震，护盾随即破碎成无数蔚蓝色的碎片。
　　这些灵力碎片，化作一股股无形的力量，将东海水神已被烧焦的触手彻底震碎。
　　“开始吧。”木璇对系统下达了指令。
　　得到了她的授权，系统马上开始收集散溢在潭水里的仙灵之力。
　　这些仙灵之力，汇聚成一缕缕黄沙般的精纯能量，包裹在木璇周围。
　　仿佛是在报复她不肯花费任务点的举动，系统收集仙灵之力的速度奇快无比，前面送过来的还来不及吸收，马上又有一股股仙灵之力堆了过来。
　　很快，木璇周身的潭水里挤满了东海水神的能量。
　　远远望去，好似在水底建造了一座小型的金字塔。
　　对系统这点小动作，若是放在平时，木璇肯定会和它好好吵上几句。
　　但现在她沉浸在吸收先天仙灵之力的美妙体验中，也就懒得与系统计较了。
　　“啧啧啧……”
　　没多太久，木璇将剩余的能量金沙也都吸收进经脉中，感应着体内保暴涨的力量，她咂咂嘴，意犹未尽的说：
　　“这吸收仙灵之力，多是一件美食啊。”
　　【滴滴滴……检测到宿主已经收集到了完整的东海水神之力。】
　　【是否结算任务仙灵终章第二环？】
　　“结算。”木璇欣然应允。
　　【完成任务：仙灵终章（二）】
　　【获得1000万经验值，成功解锁先天仙灵——东海水神。】
　　【恭喜宿主晋入分神境中期。】
　　“一千万经验值也只能升一个小境界……现在升级所需的经验值真是多的离谱！”
　　在为实力增长而欣喜的同时，木璇忍不住抱怨道。
　　但是，还未去尝试一下新获得的力量，她只觉有一个巨大无比的橡皮锤落在了自己脑袋上。
　　轰的一声，木璇陷入了强烈的耳鸣中。
　　她赶紧掐了个避水诀，捂住耳朵干呕几声。
　　“系统，你怎么搞的，老娘头要裂……”
　　木璇谴责系统的话，说到一半戛然而止。
　　因为在她的视线里，周围天地陡然大变。
　　自己从无生岭的幽水寒潭中，瞬间转移到了一个陌生的地方。
　　原先强烈的耳鸣，此刻也随之消散。
　　取而代之的，是木璇从未体验过的强大与玄妙感。
　　这一刻，她立于云端，俯瞰着大地。
　　天地万物尽在掌中，就连星辰流转岁月交替，都要遵从她的指令……
　　然而这种无与伦比的超然感，只持续了不到两秒，就被一道不协调的声音打断。
　　木璇的视角，也随之从那位超然的存在身上脱离出来。
　　“赞美母神。用不了半年，各族都会迁徙到他们应该在的位置。到时候，母神的禁制就该结束了，你会和我们一起重回天界，正好还能赶得上各族觐见母神的仪式，以往的仪式可都是你来主持呢。”
　　这声音很温柔，听不出男女与年龄，却带着虔诚的尊崇。
　　“抵制迁徙的水族处理了么？”一道冷酷的声突兀响起。
　　“没有。”先前的声音回答，语气中透出无奈，“母神慈爱，不愿责罚任何生灵。”
　　“你没告诉母神，水族为了抵制迁徙，故意制造混乱，扰乱了四片海域的运转？”冷冽的声音责问道。
　　“玄界之事，何须我来告知母神。”之前的声音回应道。
　　冷冽的声音沉默片刻，又道：“母神把管理各族的刑罚之权赐予你我，纵容水族，我们有过失。”
　　“既然一切都是母神赐予，那我们更应该遵从母神的意志。母神只让我们管理各族，可没赐予你残杀水族的权力。”温和的声音道。
　　冷冽的声音沉默更久，最终缓缓开口：“我知道了。”
　　“你对母神不满？”温和的声音中，透出极大的惊诧，“你是母神创造的最后一个生灵，母神赐予你的力量与智慧，超过任何生灵，你应该心怀感恩。”
　　“好，我明白了，到时我会去觐见母神的。”



第28章 028
　　片刻后，木璇脱离了那陌生的场景，只留下一头的雾水。
　　她只记得自己好像看到一个女人，带着个不知道用什么树枝编织的桂冠。
　　印象中那个女人的容貌不不算特别漂亮，但貌似非常耐看，有种发自灵魂的亲和感。
　　除了这个完全不认识的女人之外，木璇没有看到任何其他的人了。
　　无论是那凌冽的声音，还是温和的声音，她都只闻其声不见其人。
　　至于他们口中的“母神”，就更让人摸不着头脑了。
　　“难道是雪神？”
　　木璇下意识的联想到。
　　但这个结论显然是站不住脚，连她自己都忍不住笑出了声。
　　“不对，这种联想不行。”
　　“难道这些画面，都是仙灵们的回忆？”
　　木璇闭着眼睛，不断思量道。
　　她记得一次出看到这种画面的时候，还是在争锋塔里，自己遇到第一块东海水神的残身。
　　那也是她第一次和先天仙灵扯上关系。
　　“就是不清楚，这些东西是系统想让我看的，还是仙灵之力带来的。”
　　知道自己去问系统，系统肯定也不会给答复，木璇挠了挠头，压下了白费唇舌的念头。
　　“算了算了，想不明白的事，就先不去想了。”
　　木璇睁开眼眸，发现自己果然是回到了寒水潭底，她笑着自语道，“管他什么母神妈神呢，我又不是纯正的仙灵，跟我有什么关系。”
　　“系统，系统，赶紧出来！”
　　把那些奇怪的画面与声音放在一旁，木璇急声唤过系统催问，“你不是说潭水里面除了东海水神的最后一部分残身，还有其他宝贝吗，赶紧给我！”
　　【宿主莫急，就在你脚下呢。】
　　【之前打斗时被压到了淤泥里。】
　　听闻此言，木璇立即释放出一缕神识，朝着脚下的淤泥中搜索过去。
　　果然，在很浅的位置，就感应到了一丝不寻常的气息。
　　“这东西的味道……好熟悉。”
　　木璇微微颦眉，伸手朝着感应到异常的位置虚虚一握。
　　埋在淤泥中的物品，被她灵力牵引而出，上面的淤泥也随之脱落进潭水中。
　　垂眸望去，这东西泛着莹莹的亮光，和她之前在雪静山手里抢来的青叶一模一样，除了稍微大了一号之外，毫无二致。
　　“难怪会觉得熟悉，原来又是这种古怪树叶。”
　　伸指夹住树叶，木璇皱着眉头嘀咕道，“辣鸡系统，你主动给我透露东海水神的情报，还催着我赶过来救人，怕是为的就是这片树叶吧？”
　　系统没有应声，但也没有反驳。
　　“哼。”
　　召唤出灵体小树，让其根须包裹住新到手的青叶，木璇冷哼问道，“系统你告诉我，这棵小破树苗子是不是你的本体？”
　　【不是！】
　　系统这次否认的很快，异常坚决。
　　“切~就算不是你本体，肯定也和你是一伙的。你以为我看不出来吗，每次涉及到这颗小破树苗，你就格外上心，恨不得代替我亲自上阵。”感应着灵体小树吸收青叶是，分流到自己体内的那部分精纯能量，木璇说出了自己的猜测。
　　听到木璇的话，系统闷了半天，憋出一句话来。
　　【什么叫小破树苗，宿主这样说，以后肯定会后悔的。】
　　“难道和那两个奇怪声音口中的那个……母神是吧？”
　　木璇心脏猛地一跳，脑中冒出一个恐怖的念头。
　　她急忙问道：“系统，难道你就是他们口中的母神？”
　　【不是！】
　　系统马上否决。
　　“那他们嘴里的母神是什么鬼，像神话故事里的王母娘娘那样的神祇？”木璇歪了歪脑袋，“是不是我又要权限不足，无法解答了？”
　　【权限不足，无法解答。】
　　“垃圾系统我就知道！”
　　木璇毫不留情的骂道，“你这个狗东西，天天使唤老娘做这做那，现在问你点事，你死活不肯说。”
　　【可是宿主也得了很多好处不是吗？】
　　“呵！”
　　木璇讥笑一声，“不就是又增加了一点打架的能力，以我这么优秀的修仙好苗子，没有你这垃圾系统，我肯定比现在混的还好！”
　　【宿主，咱修仙人说话可得讲良心啊。】
　　被这样贬低，系统开始叫起委屈。
　　【若不是新手任务赠送的替死人偶，宿主你早在刚下溪元峰的时候，就被卫家的卫舟老头给打死了。宿主不领情也就算了，还这样蛮不讲理，真是没天理了！】
　　“早就没天理了！”
　　木璇翻了个白眼，“你不是早就说过，我有经验值就随便升级，和天道间的联系都被斩断了。”
　　【宿主，刘师爷他们受伤很严重，你与其在这为难我，不如趁机去给他们疗疗伤，收买人心。】
　　眼见木璇大有一副要好好掰扯掰扯的架势，系统连忙转移话题。
　　“知道了。”
　　尽管知道系统是在故意岔开话，木璇也没有穷追不舍，她收起灵体小树，找回掉落在湖底的月灵，身形一动跃出水面。
　　随手施了个小法术，蒸发掉身上挂着的水珠，随后，木璇掠向刘师爷他们所在的位置。
　　“仙姑。”
　　“您没事吧？”
　　“见过仙姑，多谢小仙姑搭救……”
　　看到木璇靠近过来，刘师爷与其他几个枫城护卫挣扎着站起身，行礼问候。
　　“现在不是见礼的时候，大家盘溪坐下。”木璇抬手微微下压，叮嘱道。
　　她掌中蓝芒一闪，无数由玄阴灵力凝结而成的蔚蓝光点，凝现于众人周围。
　　这些光点中蕴含的丰沛灵力，在木璇的有意操纵下，落在众人身上，迅速渗入他们受伤的部位。
　　只几秒钟时间，众人因为战斗而造成的经脉损伤，便在玄阴灵力的滋养下痊愈。
　　剩余的部分玄阴灵力并没有消失，而是融进了这些人的经络中。
　　顿时，所有人都可以明显感觉到，吸收了这种微微发寒的灵力之后，自己的经脉强度得到了很大的提升。
　　尤其是其中几个修为临近巅峰的，隐隐间甚至有种即将突破的感觉。
　　如此情形，众人哪还能不明白，这位小仙姑是有意在修行路上拉他们一把。
　　本来这几个人觉得是木璇强迫他们调查弃婴与人口拐卖的事，几人心中还颇有微词，现在那些许的不满瞬间飞散。
　　毕竟他们的修行天赋都不算太好，若没有什么奇遇的话，他们再修个十年八年，都不一定能顺利突破，现在得到木璇之助，省了数年功夫不说，实力提升还能让他们在枫城里获得更好的待遇。
　　这就相当于，一个干了几十年基层、毫无背景的小吏，眼看退休前是升迁无望了。结果突然空降过来一个外地领导，二话不说上来就给他们每人申请了一套学区房，还把工资涨了几倍。
　　众人只觉得，对小仙姑交代下来的任务，浑身都充满了干劲。



第29章 029
　　救下了刘师爷等一队人马之后，木璇并和他们一起去小村排查。
　　任务结算还有一段时间，她是存在一定试错空间的。
　　所以，木璇也想看一下，自己和明辰商定下来，把事情交给枫城官府的思路，能不能行得通。
　　毕竟任务的要求，是以后枫城都不能再发生这种事。
　　而木璇又不能一直把自己锁在枫城，因此，这种事情除了交给枫城本地的官府治理，也没有其他更长久的方法。
　　“但愿那个王城主能靠谱点吧。”
　　返回城主府的途中，木璇不由思量，“不过我也不能自己的小命寄托在一个陌生人身上，得马上传信回雪神宗，让重云长老派些人来。可是……雪神宗里的家伙，一个一个也都不是什么善茬……派谁来好呢？”
　　苦恼了片刻，她突然想起，自己前段时间收了半路的徒弟。
　　“古巴扎和乐七七他们都是散修出身，虽然不能说是良善之人，但也不是大部分雪神宗弟子那种邪修。”
　　木璇凝眉，询问系统道，“他们这样的散修，一般很难得到进入大宗门修行的机会。正好，现在他们都没能正式加入雪神宗，如果我允诺他们，只要他们帮我看好枫城，我就帮助他们进入雪神宗修行……古巴扎他们应该不会拒绝吧？”
　　【这个法子可行。】
　　【西宇大陆虽乱，但修行者们还是非常重视师道传承的。宿主你既然是他们的师尊，他们自然愿意听你的调遣。】
　　先是肯定了木璇的想法，系统随即替她出了个损招。
　　【宿主要是不放心，可以赐给他们天魔分魂术，让他们修行。】
　　【天魔分魂术被重云长老融入了远古合欢宗的咒术进行改良过，宿主可以依靠玄阴灵脉操控修炼天魔分魂术的人。宿主你难道忘了，在溪元峰上的时候，你还拿着伊琴淑的分身做实验来着。】
　　“啊~是有这个事。”
　　被系统一提醒，木璇马上也回想起来。
　　她不由问道：“其实这种事情，交给伊琴淑去做最合适不过了。以她那心狠手辣的劲，肯定能把枫城治的妥妥的，就是……”
　　【宿主担心她会故意使坏？】
　　“没错。”木璇点点头，“我看她不顺眼，她对我也没多少好印象。更何况我们之间的仇怨还不小，她不给我捣乱就阿弥陀佛了，我可不敢指望她。”
　　【宿主可以叫清云舒来，这位冰心馆小医圣嫉恶如仇，她要是知道枫城有拐卖妇女，抛弃孩童之事，一定是愿意管一管的。】
　　“云舒仙子啊，她的为人我自然是信的。”
　　木璇叹息一声，说道，“但我已经欠她不少了，再让她来枫城劳心劳力，那我也太没良心了吧？”
　　【只是给宿主一个建议，具体怎么做，宿主自行决断便是。】
　　“先给雪神宗发求援信吧。”
　　木璇有些犹豫，取出雪神宗的信物道，“雪神宗在无生岭设置了专门传递情报的据点，我把求援信送到据点处，消息应该能在当天就传回去。”
　　一边思量着，她一边分出一缕神识意念，注入能表明她神女身份的信物之中。
　　紧接着，木璇折了个弯，御剑赶到雪神宗据点处，将传递求援信的事委托给了他们。
　　有“神女”这个名头在，据点的雪神宗执事长老不敢怠慢，连忙向木璇保证，自己会亲自上阵，定以最快的速度把信送回宗门。
　　做完了这些，木璇便回了枫城。
　　正好她回到城主府的时候，王城主也整合完枫城护卫，在城主府门前集结准备出发。
　　见状，木璇走到王城主面前，稍稍试探了一下他的意向。而后者在收到她抛出的橄榄枝后，马上就非常上道的表示能投靠雪神宗是自己的荣幸，他愿意为小仙姑效力！
　　“只是有一件事。”王城主拱手，满是忧色的说，“赤魔宗的黑袍左使是个睚眦必报之徒，今天的事……”
　　木璇心中一笑，果然王城主能同意的这么痛快，也是因为他得罪了赤魔宗，急需找一家新的一流势力做靠山。
　　于是，她出言安抚道：
　　“赤魔宗那边，王城主不用担心。宗门的修士不出三日就能来到枫城，既然枫城投靠雪神宗，雪神宗就会保证你的安全。”
　　“仙姑考虑周道。”王城主奉承道。
　　“枫城的安全，由我来负责。那么拐卖活人以及遗弃婴孩的事，就拜托你王城主了。”木璇神情严肃的说道。
　　“仙姑放心！”
　　王城主哈哈一笑，“属下就是不吃不睡，也会亲自带人一家家的排查，争取五天内把枫城所有人包括妖族，把他们的户籍全部重新登记核对一边，再往每个村都重新派拨人手，保证不留半点隐患！”
　　听到他自称属下，木璇微微怔了一下，心道这位城主不仅是把雪神宗当成了新的靠山，还把自己当成了他在雪神宗的靠山了。
　　既然如此，木璇乐得收下这个识时务的城主。
　　她颔首应道：“嗯，你去办吧，都安排好之后，记得告诉我一声。虽说治理枫城是你分内之职，但你替我办事，我不会亏待你的。”
　　“多谢仙姑，多谢仙姑！”得了木璇的承诺，王城主神色大喜，指挥着整顿好的人马，兵分三路出了城。
　　接下来的日子，王城主向木璇证明了他的工作能力。
　　只用了两天时间，城主府训练有素的士兵们，就挨家挨户的排查完了整个枫城，并把所有枫城管辖范围内的居民，都做了户籍登记。
　　而这排查的结果，也让木璇触目惊心。
　　如董家村那个铁索锁着的妇女，在其他的妖兽村子，甚至是一些人族的村子里，都均有发现。
　　整个枫城排查下来，竟然有一百多户的买家。
　　这还只是第一轮的排查，若说是有参与拐卖嫌疑的，数量还要多上几倍。
　　正是由于涉及的人家太多，王城主不由的犯了难。
　　第三天的时候，他带着刘师爷，找到了木璇：
　　“小仙姑啊，这是排查的名册。这上面都是已经确认买了外地媳妇的。”
　　“嗯。”木璇微颔螓首，接过册子问，“都抓了吗？”
　　“这……”
　　“怎么？”木璇合起册子，抬眉问道。
　　王城主目露难色：
　　“小仙姑交代的事，属下当然是义无反顾，可一下子全部抓了定罪……上手就杀一百多人，血拉拉一大片，那些村子还不得炸了锅。”



第30章 030
　　“炸了锅？”
　　木璇柳眉一竖，讥笑道，“他们做那事的时候，怎么没想过炸锅，他们还有脸炸锅，那就让他们炸好了，你们城主府的修士们，对付不了那些拿着锄头铁锹的刁民？”
　　“属下明白了！”
　　见木璇态度坚决，王城主神色微凛，抱了抱拳随即离开。
　　不过在他刚走出去不到几秒的时间里， 房间门又被推开了。
　　“还有什么问题吗？”木璇只道是王城主又回来了，随口便问道。
　　回应她的，是一道略带嘲讽的调笑声音：
　　“呦呦，咱们这么马不停蹄的赶路过来，神女大人却在人家城主府里作威作福好不自在！”
　　听到这道声音，木璇的眉头立即皱了起来。
　　她抬眸望向倚在门框上的高挑身影，蹙眉问：“你怎么来了？我那几个徒弟呢？”
　　“可不是姑娘我要来，是我姐怕你这笨蛋应付不来，非要来帮你。”
　　“琴淑，别胡闹！”
　　出现在房门口的，正是清云舒与伊琴淑两姐妹。
　　清云舒制止了自家妹妹的斗嘴之后，转头对木璇笑道：
　　“这几天没有你的消息，雪神宗的那些太上长老们都快急疯了。要不是三天前你那封传信，恐怕重云长老都要亲自来寻人了。”
　　“我遇到些意外，所以消失了几天。”
　　微微屈身行礼，木璇走过去拉着清云舒的手，含笑道，“云舒仙子，你应该快要突破了吧，这个时候还因为我的事来无生岭，真是不好意思。”
　　“没关系，在哪都不耽误我修炼。”清云舒道，“而且雪神宗里的气氛有些闷，我到外面来逛逛，对破境也更有帮助。”
　　听到她这么说，木璇心中微暖。
　　所谓气氛有些闷，都只是些托词而已，若真是为了修行破境，雪神山上那灵气温和而充裕，比无生岭这种死气弥漫的地方好了不知道要多少倍。
　　然而木璇心中感动还没持续几秒，就被人打破了去：“啧啧，真不愧是姑娘我看中的人，才多久没见，这都突破到分神境了，恐怕再过几天，连我都打不过你了吧？”
　　“不用再过几天，现在你已经不是我的对手了。”木璇睨了伊琴淑一眼，回击道。
　　“好啊，要试试吗？”伊琴淑抛过来一个媚眼，挑逗地问。
　　当着清云舒的面，木璇不愿意和她较真，于是自动忽略了这记挑衅，转而说道：
　　“本来我是想着，让雪神宗把我那些徒弟们派过来帮忙呢，没想到云舒仙子你亲自过来了。既然你来都来了，那我可就不客气啦，枫城的事，还真是只有摆脱给你我才敢安心。”
　　话音刚落，不待清云舒应声，伊琴淑抢先接过话茬：
　　“怎么，你眼中只有我姐，我这么大个人杵在这你看不着是吧？而且我要提醒你们俩一句，不要一口一个雪神宗雪神宗的，你们该改改口了。不然到时候给那些老狐狸看出什么来，把你们打入幽牢，可不要赖我不去捞人。”
　　“琴淑！”
　　清云舒扯了扯她的衣角，轻声斥责道：“你少说几句，又没人把你当哑巴。你忘了来的时候，你是怎么答应我了？”
　　闻言，伊琴淑嘴唇一抿，抬着胳膊翻了个白眼，却也闭上了嘴巴没有继续找茬。
　　“阿璇，琴淑她说的倒也没错，以后我们再提雪神宗的时候，不能再这样直接说了，否则万一真落在有心人耳中，难免又是麻烦。”
　　教训完了自家妹妹，清云舒正色道。
　　“嗯，是这么回事。”木璇颔首称是。
　　“你那几位徒弟，他们也收到了宗门长老的命令，只是我们俩先行了一步，所以比他们快些。再有个两三天功夫，他们应该也能赶到了。”
　　清云舒又道，“他们乘坐的是宗门的飞舟，飞舟上有雪神宗的图徽，想来不会有人敢拦他们的路。”
　　“那就好。”木璇点头道，“你们连着赶路，灵力消耗也不小吧。走，我们先去外面找个饭店，吃点东西去。”
　　“好。”知道木璇是个小贪吃鬼，清云舒莞尔一笑，没有反对。
　　在城中找了家合胃口的小店，三人落座之后，趁着等待上菜的间隙，木璇对两姐妹问道：
　　“云舒仙子，这次向雪……向宗门求援，我传信里的内容，你都看过了吗？”
　　“囚禁妇人生子与丢弃孩童是吧？”
　　说起此事，清云舒脸上表情微冷了些，“以前在冰心馆的时候，我就曾听门内长老说过，凤鸣王朝有不少地方，这种现象屡见不鲜。只不过像枫城这种妖族买卖人族妇人，却是我没想到的。”
　　“唉，要不是被我亲眼见着，我也不敢相信事情会这么严重。”木璇叹了口气，苦笑道，“以前我还以为妖族都是天生就是妖修，知道他们会吃人杀人，想不到他们居然还会拐卖人来传宗接代，真是……”
　　“如此畜生行径，着实可恶至极。”清云舒忍不住痛斥。
　　“不光妖族这样，咱们人族里这种事也不比他们少。”伊琴淑托着下巴，插话道，“前几年宗门里，一处专门生产低级灵药的药园糟了灾，我奉命去调查的时候，就发现宗门养的那些药农，好几家都在张罗着买儿媳妇。”
　　“那你是怎么处理的？”木璇望向伊琴淑，好奇的问。
　　“本来懒得管他们闲事的，但我发现有一家被拐来的小媳妇居然颇有修道天赋，就顺手教了她一些粗浅的法门。”
　　仗着自己的身高优势，伊琴淑上身微微前倾，贴近木璇道，“你猜后来怎么着？”
　　“怎么？”木璇不动声色的向后躲了躲，追问道。
　　“那小媳妇挺着大肚子，硬生生修炼到了练气巅峰，把整个药园的药农全杀了，老少不留。”伊琴淑笑得妩媚，说出的话却让人心惊，“娶了她的那个男人，被她用刀一点一点杀了足有两个时辰。”
　　“啊！”清云舒闻言一惊，下意识的问，“孩子也死了？”
　　“不然呢，留着那些孽种让谁养？”
　　伊琴淑冷笑反问，“姐，以前我养的小母豹，被山里公豹强行配了种，她都要把生下来的小豹子全都咬死。这种孩子畜生都不会养，何况是人。姐姐你就是被冰心馆保护的太好了。”



第31章 031
　　在了解完枫城的情况之后，清云舒主动揽过了打击拐卖的责任。
　　一连五天，她每天都带着木璇，与王城主他们一起商讨该如何行动。
　　最终，经过五天的深思熟虑，几人拟定了最终的方案——直接改变枫城的行政体系。
　　这个法子，是木璇提出来的，是她花了五十个任务点，从系统那里买来的完备知识。
　　“必须让官府的人深入到基层去！”
　　在第六天早晨的会议中，木璇学着从系统那里观看的视频里的语气，扣指轻轻敲了敲桌面，正色道：
　　“我为人，枫城绝不能在放任各乡村的乡绅自治了。从雪神宗修士和城主府文职人员里挑选一批人，让他们去各乡各村推行新政。打击拐卖与弃婴这些事，全部纳入政绩考核。”
　　“是，属下今天就着手去办。”王城主一一记下。
　　从木璇告诉他的那些话里，他能听的出来，如果真推行这种新制度，势必会削弱他这个城主的权力。
　　不过，对于这种职权分散，王城主并不反对。
　　他又不单单只是个俗世官僚，更是万仞谷的外派修士。
　　比起世俗的官位来，王城主更乐意把时间花在修行上，毕竟修为境界的提升，好处来的可比官场升值来的直接多了。
　　更何况这么做，还是遵照了“小仙姑”的意志，这种不费力就能讨好上级的事，王城主只希望能更多些呢。
　　王城主的这些心思，木璇也都明白，她顺势许诺给前者：
　　“嗯，过两个月，我会专门来视察一趟。只要王城主替宗门管理好枫城，宗门不会忘了你的功劳。”
　　当然了，这种话也是木璇特意从系统那学来的。
　　为了确保几天后能顺利通过任务评判，她这几天没少恶补治理城池的学问。
　　只可惜学了不少时间，木璇发现自己在这方面，着实是没什么天赋。
　　“枫城这边，我能做的也就这么多了。”
　　开完了晨间小会，木璇抬头望着跳出地平线的日头，心中自语道，“这个任务真是难顶，完全没有个具体的目标，只说让我杜绝这种事……鬼知道要杜绝到什么时候，总不能几百年几千年后，枫城有人扔了小孩，还把账算在我头上吧？”
　　【宿主放心，这种任务怎么可能要求无限期的杜绝。】
　　【无尽的时间就代表着无尽的可能性。只要时间拉的足够长，任何事情都可能发生。】
　　【所以类似的所有任务，都会有一个隐藏期限。只要任务结算时，系统推算在期限内能达成任务目标，就是圆满完成了。】
　　“这还差不多……那枫城的任务，考核期限是多少？”木璇脸色缓和，心中也跟着松了口气。
　　【五年。】
　　“五年……五年的话倒是不难。”
　　木璇螓首微颔，“你怎么不早告诉我这个，害得我拜拜紧张了这么多天。罢了罢了，枫城这里我算是尽人事了，接下来应该去做些其他的事了。”
　　【宿主想去做什么？】
　　“前些日子，乾章子道长邀请我跟他一起去处理掉那个甘霖泉孕育的神物，啊不，应该说是邪物。”
　　粉舌轻轻舔了下嘴唇，木璇哼了一声，继续道，“狗东西害得我差点把明辰给捅死，这个仇我肯定是要去报的。不行了，越想越生气，我现在就要去弄死它！乾章子在哪呢？”
　　【城主府后院，打坐养心呢。】
　　“我去找他，今天就去找那邪物，顺便也让我的人偶分身把邙姑娘带来。这些天了，邙姑娘还一直在深山老林里藏着，她身子骨又不好，得尽快找个郎中调养调养才是。”
　　木璇思量片刻，动身向乾章子所在之处走去。
　　不知是不是错觉，这几天以来，她感觉乾章子好像是在刻意躲着她似的。
　　“难道是因为枫城的事耽搁太久，他生气了？”
　　木璇暗自揣摩，旋即笑了笑，摇头道：
　　“不至于吧，他看上去也不是那种小气的人。大概是在潜心修炼吧，道士好像都这样，性子淡。”
　　快步走到后院，木璇远远的，就看到乾章子坐在一张石桌旁，一手握着拂尘，另一手托着下巴，正在聚精会神的盯着桌面上的东西。
　　“咳~！”
　　轻轻咳嗽了一下提醒自己的到来，木璇含笑问道，“道长这是在研究什么呢？”
　　乾章子站起身来，与她互相行过道礼，答道：“棋谱。”
　　“道长雅兴。”
　　木璇笑笑，说道，“枫城这边的事，我基本上办的差不多了。征伐邪物的事，让道长等了这么多天，真是抱歉。”
　　“无妨，璇玑道友也是心怀枫城苍生，此乃大德。贫道稍等几日而已，不碍事。”乾章子淡淡的应道。
　　“我们今天出发？”寒暄过后，木璇直入主题，“道长可能找到那邪物的方位？”
　　“可以。”乾章子点点头。
　　他没有解释使用什么办法能确认邪物方位，木璇也很识趣的没有追问。
　　“那我们就动身吧？”木璇抬起手臂道，“我已经和王城主他们说过了，不用再另行通知。”
　　“璇玑道友的那两位同门仙子呢？”乾章子问。
　　“云舒仙子她们这些天一直跟着我忙活枫城的事务，已经颇为劳神了，征伐邪物的事，我想着……就不要再打扰她们了。”木璇应道。
　　那只由甘霖泉孕育而出的邪物，其手段与战力都很是惊人。
　　与这种存在交战，木璇都不敢保证自己能绝对安全，她不想让清云舒卷进这么危险的事情里来。
　　木璇只想着，等处决掉那只邪物，她把自己分来的战利品，拿出一部分来送给清云舒。
　　毕竟人家一听到自己需要帮助，就马上放下突破在即的修炼事宜，千里迢迢的赶了过来。
　　这份情谊，木璇看在眼里记在心中。
　　“璇玑道友，邪物现在方位，应该是在甘霖泉中。”
　　乾章子的声音响起，他转身望向天际，面色凝重的说：
　　“它回到甘霖泉，想来是为了吸收甘霖泉中丰沛的能量。贫道能感应到，它的气息越来越强了。”



第1章 001.我是唐僧肉
　　四处冒着翠色烟柱的甘霖泉中，两道身影急速飞掠而过。
　　不少来参加前些日子甘霖泉盛会的修士们，还都没有离开甘霖泉。
　　此刻，感应到两道不加掩饰的强横气息，众多修士不由惊诧。
　　“那是……武符山的乾章子道长！”
　　“果然好厉害，相隔千米依然能感应到他周身萦绕的符文有多危险！”
　　“乾章子旁边那女子是谁，明明境界不如乾章子，气息上却不逞多让，莫非也是之前来参加甘霖泉盛会的年轻一辈翘楚？”
　　“不知道，他们速度太快了，看不清。西宇大陆上何时又出了这么一号人物？”
　　两人所过之处，惹得无生岭中的年轻修士们纷纷好奇。
　　也不知是谁带了个头，众人竟追在两人后面，远远的跟了过去。
　　来到甘霖泉中心地带，木璇转眸望了一眼周围的翠色烟柱，微微降低了速度。
　　以她的感应能力，早就发现了那些偷偷跟在后面的同辈修士们。
　　略微迟疑了一下，木璇并没有理会那些人，她只是望向地面的幽暗深坑，“你确定那东西躲进这里面了？”
　　“不会错的。”
　　乾章子停住身形，“这里是整个无生岭的灵脉交汇之处，邪物进入其中，必是想利用无生岭的地下灵脉，将乾灵子的肉身彻底据为己有。”
　　“我们该怎么做？”木璇皱了皱眉，“若这里真是无生岭的地下灵脉交汇之处，我们贸然进入其中，会很危险。”
　　“我们不用进去。”
　　乾章子摇了摇头，旋即身形微动，离木璇稍稍远离几米。
　　将拂尘浮在胸前，他双手结印，同时催动起周身萦绕的无数符印。
　　“无生岭的灵脉本就不稳定，这种交汇之处更是充满了灵气乱流，稍有不慎就会引动灵气暴动。”
　　乾章子一边积蓄力量，一边解释，“只要扰乱地底的灵气平衡，附近灵脉就会变成足以绞杀大乘境的恐怖陷阱，倒是它自然就会出来了！”
　　语罢，他双手陡然下压。
　　无数的符印宛若两条金色怒蟒，朝着甘霖泉地底呼啸而去。
　　乾章子施术的时候，木璇在旁看得出来，他施展这种高阶咒术，自身消耗极大。
　　乾章子周身的空气中，仿佛有无数根看不见的符箓笔，在不停的勾勒着各种符印符文。
　　短短几秒钟时间，便有数百万枚符印钻进了地底灵脉之中。
　　“这家伙……和清越哥哥有点像哎！”
　　望着不断操纵符印的乾章子，木璇突然想起了自己那位擅长符箓之道的大师兄。
　　她心中默默吐槽，“不过清越哥哥运用符箓，更倾向于集中力量制作少数威力绝伦的高阶灵符，乾章子他这种用法，属于是以量取胜了。系统啊，你说等以后我大师兄要是也到了这个境界，能不能打得过乾章子？”
　　【不用等以后，就说现在。宿主你和乾章子打包在一起，都会被人家吊起来打。】
　　“扯淡！”
　　系统给出的结论，远超木璇的预料，她反驳道，“我现在是分神境中期，乾章子更是合体境的修为。我离开太虚宫的时候，大师兄还没到化神境呢，他拿什么打我们俩啊？”
　　【从五十天前，九彩神凤就亲自带着他去摩柯佛国的阿修罗界历练，他在里面连闯了九十多关，修为蹿的比宿主火箭都快。就在三天前，他已经突破到分神境后期了。】
　　“哈？”
　　听到这个消息，木璇不由担忧的问，“这不是揠苗助长吗，师兄他就不怕毁坏了自己的修行根基？”
　　【人家有九彩神凤护着，现在只升到分神境后期，已经是他有意压制了。不然就算一口气升到地仙境，九彩神凤的本命凰焰也能给他把修行凝练的实实在在的。】
　　“那万一道心不稳呢？”木璇还是有些不放心。
　　【以方清越的心性，在晋入合体境中期之前，道心是不会出现问题的。更何况他每天还能享受一颗九彩神凤亲自炼制的凝心丹。】
　　“这……真就女大三千位列仙班？”
　　听到自家师兄的优渥待遇，木璇不由咽了下口水，“垃圾系统，你看看人家神凤前辈，再看看你这个废物，天天让我累死累活做那么多任务，到头来还不如我师兄半个多月的实力提升快！”
　　【宿主这就说错了。单凭完整的东海水神之力，你的实力提升是绝对比方清越要大得多。宿主守着金山，最后能发挥出来的却只有二两金末末，这都能怪到本系统头上的啊？】
　　“……”
　　木璇额头上挂起几道黑线。
　　她悄悄打量了一眼乾章子，发现后者扰乱地底灵脉运行还需要一些时间，于是继续开小差问：
　　“系统啊，九彩神凤到底是不是看中了我师兄的美色，这么对他这么好啊？”
　　【拜托哎，人家九彩神凤可是目前整个玄界最强的真仙哎，她可是从远古时代活下来的，什么美男子没见过。人家要真贪图美色，以前的碧血天狐才是颜值界的天花板，何必等到现在。】
　　“那她图个什么？”木璇有些不能理解的追问。
　　【自然是图方清越超绝的战斗天赋。依本系统的判断，九彩神凤是有意把你义兄培养成接班人的。】
　　“为什么？”木璇越问脑中越是迷糊，“师兄他又不是彩凤谷的弟子。”
　　【位置不同，眼界自然也不同，宿主现在理解不了她做的事，很正常。宿主你记不记得在争锋塔里见过的那些诡异凶兽？】
　　“你是说在海域里那些鬼东西？”木璇微微颔首，蹙眉道，“我好奇很久了，海域里没脑子的凶兽，明显是有人专门用那个仙灵女子的力量造出来的。怎么，这事是九彩神凤干的？”
　　【对。】
　　【再额外赠送给宿主一个消息，西宇大陆上的两位真仙，还有宿主的剑仙姐姐，她们也都在做差不多的事，宿主猜猜是为什么。】
　　“我哪知道。”
　　木璇翻了个白眼，“我和她们实力差了十万八千里，我哪能猜到她们的想法……等等！”
　　一道惊雷从木璇脑中炸响，她不自觉的咬了下嘴唇，心惊问道：
　　“同样的事……是指抽取先天仙灵的力量？难道说到了真仙境，就会觊觎先天仙灵的力量？那我以后真成了二代雪神，岂不是成了行走的唐僧肉了？”



第2章 002.她这是老毛病了
　　这个问题似乎太过愚蠢了，因此并未得到系统的回应。 
　　而木璇也没时间继续和系统扯下去了。
　　在乾章子将打量的符印打入地底之后，沉寂的地下灵脉，终于有了动静。
　　随着一声震耳的巨响，附近方圆数千米之内，大地龟裂出道道裂隙，无数的烟柱滚滚涌出。
　　望着地下的动静，乾章子的脸色陡然大变，他身形直上数百米，旋即朝远处好奇围观的修士们大喊：
　　“全都躲远！”
　　声音在灵力的加持下，如震雷一样扩散，让周围那些看热闹的修士们，不由被震得气海激荡。
　　与此同时，木璇也收到了乾章子的传音。
　　“糟了，那邪物居然借着我的力量，把灵脉引爆了！”
　　乾章子的声音听上去有些懊恼，甚至带着一丝惊慌。
　　木璇不禁讶然，一边往上飞了一段距离，一边问：“引爆灵脉，它就不怕把自己炸死吗？”
　　“不知道。”乾章子面沉如水地死死盯着越发破碎的大地，“或许它有什么保命手段。”
　　嘭！
　　话音刚落，一道比先前声势大了千百倍的闷响，从地底再次响起。
　　木璇寻声望去，方才只有数千米的裂痕，此刻已经扩大到了上万米长。
　　仿佛整个无生岭，都要被灵脉中躁动的灵气撕开了。
　　短短几秒钟，附近的大片地域，好似被一双无形的巨爪撕裂了地层。
　　大地开始不断的震动，一道道裂隙已经扩大成了深不见底的裂谷。
　　伴随着一股刺鼻的热气，无尽的橘红熔岩，从裂谷底部涌出。
　　顷刻间，巨量的岩浆洪流倾泻而出，淹没了地面上的一切存在。
　　从天空望去，映入木璇眼帘的已然是一副触目惊心的恐怖景象。
　　包括整个甘霖泉在内，目之所及之处，地面如同一个巨大的烂疮，汩汩熔岩化作无生岭的脓血，吞噬着灰褐色的大地，滚滚的浓烟让无生岭中本就灰暗的天空更加低沉。
　　随着地下熔岩连绵不绝的吐息，遍地流淌的岩浆，将原本处处散发翠色生机的甘霖泉，变成了一座布满焦臭的红莲地狱。
　　“发生什么事了？”
　　木璇屏住呼吸，紧紧咬着牙关道，“无生岭下面，居然是一座火山？乾章子，你到底往里面灌了多少能量，居然能引出地下岩浆来！”
　　“贫道…贫道……”
　　望着远超自己预料的事态，乾章子额头上渗出一层薄汗，“我被邪物利用了，它竟想要借用地下灵脉的力量毁掉甘霖泉！”
　　“到底怎么回事？”木璇颦眉追问道。
　　乾章子深吸了口气，“我本以为，我能追踪到邪物气息，是它没发现我留在它体内的印记，现在再看，它定是故意引我到此，借我的力量来引发灵脉暴乱。”
　　“它为什么要这么做？”木璇警惕的注视着下方不断涌出的岩浆，“若真要引动灵脉暴乱，以它自身的力量又不是做不到，何必费心思引我们来？”
　　“因为灵脉深处，有祖师爷布置的阵法，专门用来压制灵气乱流的。”乾章子面带怒容的解释道，“祖师爷亲手布置的阵法，那邪物再强，都不可能破开大阵。只恨我原先并不知道这些阵法的存在，被那邪物引动着我的力量，使阵法出来了破绽。”
　　说罢，乾章子略略沉默，而后无奈的苦笑道：“幸好我力量孱弱，即便是与神阵同源，也只能干扰大阵的一角。”
　　“可是……甘霖泉还是被毁了，这事要是传出去，我们俩怕不是要变成西宇大陆各宗派的公敌了。”木璇后知后觉的意识到了事情的严重性。
　　“我要去修复神阵，或许还能挽救。”乾章子沉声道。
　　“啊？”木璇闻言一呆，“现在地底全是暴走的灵气洪流，你这个时候跳熔岩里，那不是找死吗？况且那该死的邪物还藏在岩浆里，说不定正想着偷袭我们呢。”
　　嗷吼~！
　　木璇话未讲完，隐藏在无尽熔岩里的邪物，却像是听到了她的话一般。
　　一声暴戾的怒吼冲天而起，紧接着，从地面流淌的熔岩中，竟站起来一个身高数百丈的巨兽。
　　这怪物宛若一座行走的大山，浑身都是被烧红的石块。
　　大片大片的岩浆从它身上滴落下来。
　　天空中，下起了岩浆的雨。
　　“它又要毁掉孕育它的甘霖泉，又要炸毁无生岭的地下灵脉，现在还搞出个熔岩巨兽……”注视着山岳般的怪物，木璇心里更懵了，“这东西到底想干什么？”
　　“当心，这东西被邪物控制着，不好对付！”乾章子提醒她道。
　　“我知道。”木璇双手结成道印，运转起紫罗圣术。
　　周围还有许多不怕死的修士在远远的望着这边，因此她不敢施展仙灵的力量。
　　然而，木璇和乾章子都已经摆好了战斗架势，那只由邪物操控的熔岩怪兽，却没有攻击他们，反而是不断的在岩浆里来回移动着。
　　“我怎么觉得……它在寻找什么东西？”
　　等了半分钟，眼见邪物都没有主动攻击，木璇眨了眨眼睛，疑惑的说道。
　　乾章子略作思索，也不由赞同的点点头，同样是满眼的不解。
　　他握住拂尘，向前踏了半步，周身浮出无数符印光芒，“不管它想干什么，先下手为强！”
　　“好！”木璇身后浮起数百丈星河。
　　这次要攻击的目标体型过大，因此她没有直接召唤星弓，而是操作这星河化形成同样百丈高的半身巨人。
　　木璇合起眼眸，将自己的元神与身后星河化形相连。
　　她做了一个引弓的姿势，星河化形的两条巨臂，跟着做出了同样的动作。
　　一张被放大了无数倍的凌厉强弓，从星河化形的手中凝现。
　　两人的注意力，都放在了岩浆里的巨兽身上，全然没有注意到，在无生岭灰暗的天空之上，不知何时出现了数道若隐若现的光影。
　　这些光影，身上气息浑然天成，静动之间皆有大道灵韵显现。
　　他们彼此默契的没有惊扰半空中的二个小辈，而是以赞许的眼神关注着她们。
　　“乾章子的修为又精进不少，指点得当的话，或许可以在一千五百年内渡劫登仙。”其中一道光影夸赞道。
　　另一道光影微微颔首，“比起乾章子，这个雪神宗的小姑娘潜力还要更胜一筹。据我所知，她是南络州的人，以前她在南络州的那座塔里历练的时候，就有这种走到哪破坏到哪的毛病。”



第3章 003.仙灵兵傀
　　无生岭边缘区域……
　　发生在甘霖泉的灵脉暴动，引出天塌地陷般的动静，自然也吸引来无数关注的目光。
　　幸好居住在无生岭里的，无论是妖族还是人族后裔，都定居在相对外围的地区，否则这一轮恐怖的熔岩爆发，就足以泯灭所有生灵。
　　在人、妖两族众多修士瞠目结舌的注视中，熔岩还在不断从地底汩汩涌出，以惊人的速度四下流淌，将无生岭化作真正十死无生的绝地。
　　很快的，在岩浆即将流入外围区域，摧毁距离最近的妖族小村时，数万把半透明的巨型剑气，破开灰雾云层从天而降。
　　这些剑气直插地面，旋即在不到半秒的时间里，转化成一座座高达千丈的屏障。
　　它们彼此相连，严丝合缝，将肆虐的熔岩与无生岭外围彻底隔离开来。
　　炽热的岩浆撞在上面，冒出阵阵呛人的白烟。
　　从高处望去，被巨剑圈住的区域，仿佛是一口煮沸了的大鼎。鼎外绿树葱郁，鼎内一片死寂。
　　无数被吸引过来的修士，皆是一脸呆滞的望着这一幕，神情恍若梦中。
　　他们不明白，就在前几天参加甘霖泉盛会的时候，这里面还好端端的，怎么毫无征兆的会涌出这么多岩浆来？
　　还有那些神鬼莫测的巨剑，究竟是何人所为。
　　能以一己之力，瞬间止住数百丈高的熔岩巨浪，拥有如此手段的，放眼整个西宇大陆，都不会超过一手之数。
　　很快，这些修士们就得到了答案。
　　只见有无形的劲风卷过，占据了半个天空的滚滚白烟，甚至是原本就盘踞在无生岭中的灰色的死亡雾气，都被卷入风中。
　　飓风席卷，顷刻间天空一片澄明。
　　温暖命令的日光，终于照在了终年被灰雾笼罩的无生岭大地上。
　　当白雾与云层消散后，修士们抬头望去，一道道光影，映入众人眼中。
　　那几道踏在高空的光影，身上散发着温和却又恐怖的威压，众人只是远远的看了一眼，便是元神震颤，连体内灵力运行的速度，都无可避免的慢了下来。
　　只不过，这些可怕的光影，并未对众人有半点敌意，其中一人移眸过来，远远的朝着一众年轻修士温和的笑了笑，点头致意。
　　“是武符山的祖师爷！”
　　年轻修士中，有人认出了这些光影的身份，不禁骇然惊呼。
　　另一人也随即应道：
　　“天呐，还有天水南家的老祖宗。”
　　“背负巨剑的那位，莫不是神剑阁阁主？”
　　“那位身着金羽霓裳的大能，似乎是金乌宗的金乌大尊！”
　　毕竟是有资格来参加甘霖泉盛会的年轻翘楚们，对西宇大陆的顶尖大能们或多或少都有些了解。
　　没几句话，高空中光影的身份，就已经被众人全部猜出。
　　众人面面相觑，眼中即使激动，又有些许的恐惧。
　　他们很想知道，甘霖泉里面到底发生了什么事情，居然能惊动这么多的仙家大能……
　　……
　　众人心头不安之际，滚滚岩浆的中心地带。
　　也不知他们施了什么玄妙的法术，无生岭外围那些距离上万米的修士们都可以看清他们的法身，就在他们正下方的乾章子与木璇二人，却是丝毫没有察觉到，自己头顶高空中多了这么几位。
　　“仙家无寒暑，一别数百年，太华真人风采依旧。”
　　身着金羽霓裳的金乌大尊率先开口，朝武符山祖师问候道。
　　在场的几位，虽然都是西宇大陆上的顶尖存在，但只有他和武符山的太华真人成功参悟了真仙境的奥妙。
　　“金乌兄，诸位仙友。”
　　太华真人的性子比他要随和些，抬手还礼之后，又主动与其他几人见礼。
　　然后，她才把目光重新落向乾章子与木璇二人，脸庞上一抹惊讶之色浮过，“想不到我们花费了千年的心血，到头来竟因为两个后辈出了岔子。”　　
　　“天心难测，我等尽力而为便是。”
　　金乌大尊表情漠然，他没有去理会乾章子，一双燃着金色火焰的瞳眸，始终凝视着木璇。
　　“此事是我之过。”太华真人轻轻一叹，“如若不是我武符山的本门秘法，此地的禁制也不会破。”
　　“以无生岭的灵脉之力为基，强行抽取先天仙灵的力量，本就是逆天而为，况且此事乃诸仙友共议，真人不必自责。”金乌大尊道。
　　太华真人略显无奈的沉默两秒，而后开口，“前些日子，南络州的神凤元君曾传来神念，南络州道盟在争锋塔里制造的仙灵兵傀兽同样失败了。”
　　听到这话，几位仙家大能没有应声。
　　和南络州争锋塔里的凶兽实验一样，他们同样在无生岭的地下灵脉深处，搞了一处抽取先天仙灵之力，制造战争兵器的尝试。
　　最终，竟在相差不到一年的时间里，同样以失败告终。
　　这让几位身居通天修为的大能，皆嗅到一丝不寻常的意味。
　　“金乌大尊，真人。”这时，背负巨剑的神剑阁主突然开口打破了沉默。
　　她颦眉沉吟道，“诸位前辈，我们西宇大陆和南络州一样，制造仙灵兵傀的材料，都是被赐予了部分先天仙灵之力的天庭余孽，而非真正的先天仙灵。两者之间的差距，相信诸位都明白，或许这就是我们失败的原因。”
　　“或许我们应该找一个真正的先天仙灵。”天水南家的老祖提议道。
　　“去哪找？”有人立即问。
　　南家老祖顿了一下，开口答道：“雪神宗。”
　　“雪神陨落数万年了，没人知道其踪迹。如今的雪神宗，只不过是一群苟延残喘的雪神信徒罢了。”神剑阁主反驳道，“即便我们强行将整个雪神宗拘来，效果未必比得上那些上古天庭余孽。”
　　作为西宇大陆最后一个渡劫登仙的仙人，神剑阁主并不认同这些老前辈们制造仙灵兵傀的理念。
　　而且木璇和明辰干掉了仙灵花楹，夺取了它的力量。这事其他几位不知道，她可是一清二楚。
　　要真是由着南家老祖的提议进行下去，以在场诸位的实力，难免会从木璇身上发现什么端倪。




第4章 004.星弓巨箭
　　“乾章子道长，麻烦你拖住邪物，我需要一点准备时间。”
　　玄阴灵力疯狂灌入星河化形之中，木璇扬声喊道。
　　用星河化形来施展超巨型的星弓，这个念头在她脑中已经盘踞了很久。
　　只是以前无论是灵力还是神魂精力，都还不足以支撑如此庞大的消耗。
　　如今晋阶分神境中期，木璇的灵力亦随之暴涨，终于看看摸到了施展超级星弓的门槛。
　　即便如此，木璇想要成功射出一箭，依然需要相当长的准备时间。
　　而听到她让自己拖时间，乾章子知道她是准备祭出某种毁灭力惊人的强悍招数，于是没有犹豫，立即飞身上前，拦在了邪物操纵的巨兽面前。
　　“璇玑道友放心，贫道定会拦住这怪物。”
　　乾章子朗声答复，旋即收起拂尘。
　　他手上戒指精光一闪，掌中多了一支造型古朴的符笔。
　　轻轻一抬手腕，乾章子身前的空气中，一股造价极其昂贵的法宝灵髓浮现而出，排列在他笔下。
　　噗！
　　乾章子眉头一紧，一道细小的灵力气刃飞出，在他指尖割开伤口。
　　将血珠滴在笔尖毫毛上，他面色凝重的握着伏笔，眉心处浮起一簇宛若天眼的印记，散发着惊人的神魂气息。
　　浸透了精血之后，乾章子又将笔尖探入灵髓之中，略一搅动，然后才在灵髓上方的空气中缓缓落笔。
　　各种玄奥的符印顷刻间完成。
　　以乾章子为中心，周围尚未平静下去的狂暴灵气，刹那间更加激荡。
　　咻！
　　不过一息的时间，一个由数十枚符文组成的圆环法阵，便已经勾勒完成，紧接着化作金光，朝着邪物操控的熔岩巨兽袭去。
　　符纸所过之处，卷起数十丈的灵气风旋，方圆数千米的空气，都如落雨的湖面般绽放出层层涟漪波动。
　　对自己所制法阵造成的威力，乾章子看都未看，立刻开始勾勒第二道法阵。
　　种种复杂的符文飞速成型，而后自动的勾连在一起，融合成了一个几近完美的整体。
　　当第二道圆环法阵成型的瞬间，第一道圆环刚好飞至熔岩巨兽头顶。
　　原本只有巴掌大小的圆环，在飞行过程中，竟是变得巨大无比，直接从巨兽头顶垂落，罩在其中间部位，而后猛地回缩，将巨兽的双臂紧紧箍在了身体上。
　　只是那巨兽本身就是由岩浆而成，这种犹如绳索似的禁锢，对它并未产生多大的效果。
　　被箍住之后，它身上的熔岩迅速移动，两条手臂渐渐融入身体之内。
　　在它原本是肩头的位置上，两条新的手臂，正在以肉眼可见的速度成型。
　　而这种情况，早在乾章子的预料之中。
　　他神色不变，抬手将第二道圆环法阵朝前轻轻一推。
　　就在熔岩巨兽新的手臂还未彻底成型之际，第二道圆环，用同样的手法，覆盖在了第一道圆环的位置上，并瞬间融入进去。
　　咔！咔！
　　当两道圆环相融后，一股股冰寒刺骨的水属性灵力，从阵法中不断的爆涌出来。
　　从巨兽与圆环接触的位置，一直向着头脚蔓延。
　　炽热的岩浆遇到了这些冰冷的灵力之术，刹那间激起爆炸式的白烟。
　　而巨兽表层的岩浆，随之凝固成了漆黑的石块。
　　这一幕，传入了高空中几个光影的眼中。
　　“是太华真人的融合阵法，乾章子小友竟连这招都学会了。”
　　望着乾章子在短短数秒内，就想到了限制熔岩巨兽的手段，并施展出来即便是大乘境修士都难以参悟的操控手法，南家老祖不由的称赞道。
　　太华真人单手背在腰际，另一手捏了个道家手印，面色欣慰的含笑道：
　　“天地将变，我辈仙修，自然要将一身本事传于后人，乾章子亲和自然，尤擅长符箓，的确是继承武符山绝学的最佳之人。不过，这阵法融合之术，我也是去年才教给他，能这么快将其掌握，已大大出乎我的预料了。”
　　一旁，神剑阁主没有参与对话，她默默望着下方的两人，唇角渐渐勾起一抹玩味的笑意。
　　乾章子毕竟是西宇大陆公认的年轻一辈第一人，因此武符山的这个小子她是有一定了解的。
　　以乾章子以往与人交战的风格，他是不愿意冒险施展尚未掌握熟练的技能的。
　　而现在，乾章子所施展的法阵相融之术，明眼人都看得出来，他手法并不熟练，甚至说是很勉强。
　　如果让他再以相同的手法重新施展一次，都未必能做到现在这种程度。
　　“这小子，他明明是有其他手段来阻止邪物的，怎么这般着急……看他先前就瞧向弟妹时，神色就有些不自然，莫不是……他想在弟妹面前表现一番？”
　　神剑阁主内心默默思量，“好小子，我家小弟在雷池中拼死拼活，你居然想挖别人墙角。只可惜我弟妹这人，任你锄头再好，只怕挖断了也无济于事，趁早还是别浪费感情了。”
　　呜~！
　　正当神剑阁主在心中暗笑之际，下方忽的传出一道尖锐的巨响。
　　她与其他几位仙家大能寻声望去，只见在蓄力了片刻之后，木璇身后的星河化形，已经将那张巨大的蔚蓝色长弓拉成了满月。
　　星河中无尽的星辰，此刻一颗接着一颗的破碎成粉末，皆尽汇聚到了星弓之中。
　　一支蕴藏着纯粹玄阴灵力的巨箭，在星弓中迅速凝现成型。
　　巨箭呈现寒玉般的色彩，一层层的蔚蓝光芒闪烁，将周围原本因岩浆而灼热的空气，瞬间冷却。
　　无数的水汽在巨箭周围凝成冰屑，雪花般飘落下去。
　　巨箭的箭尖，所瞄准的正是被乾章子的融合法阵困住的熔岩巨兽。
　　巨箭凝现后，星河化成的半身巨人，颜色不断的变淡，并从腰部开始迅速消散无形。
　　当星河化形的两条手臂也消散的那一刻，这支汇聚了整个星河力量的巨箭，终于是狠狠射出。
　　那一瞬间，仿佛有惊天憾地的声音，从箭尖处炸响。
　　伴随着一股恐怖的冲击，巨箭洞穿了空间，托着一道漆黑的空间裂隙碎片，穿过熔岩巨兽的胸口，没入其身后的熔岩之海中。
　　数万丈的岩浆，被掀起滔天巨浪。
　　而在熔岩巨浪激荡到最高点时，巨箭里的玄阴灵力全部爆开。
　　极端的阴寒之力，顷刻间蔓延过熔岩之海，将汩汩岩浆冻结成了一个冷寂的世界。



第5章 005.姐姐罩我
　　熔岩冷却下来之后的冰寒中，一箭耗尽了全部灵力的木璇，身形微微踉跄。
　　她赶忙吞了颗回灵丹，稍稍补充了一下灵力，以免出现御空不稳的窘境。
　　然而就在她竭力运转帝女心经回复能量时，木璇眼角的余光瞥过上空。
　　尽管那里看上去空无一物，但她还是感觉，那一片空间，给了自己一种莫名其妙的违和感。
　　木璇只以为自己是头一次用这种近乎挥霍的方式施展星弓，所以能量消耗太快，以至于感应出现了偏差。
　　她眨了眨眼睛，再次望向那个方向。
　　那种诡异的违和感，从她心头再次掠过，一闪而逝。
　　“咦？”
　　木璇轻声疑惑，没弄懂到底是什么原因，导致了自己感应在同一个位置出现偏差。
　　不对，不是我感应有问题，是那个地方有鬼！
　　莫非……邪物本体藏在那？！
　　这个念头闪过，木璇心底不由得为之一惊。
　　之前在神物空间的时候，邪物占据了乾灵子的身体，在她们身边潜伏那么久，险些把她们给团灭了。
　　从那时候起，木璇就给邪物打了个【阴险狡诈】的标签。
　　现在上方高空的诡异现象，让木璇不得不怀疑，是不是邪物召唤出熔岩巨兽之后，其自身就躲在她们头上暗中积蓄力量，等着再偷袭呢！
　　先下手为强！
　　木璇目光一凌，迅速调集起刚刚恢复了不到三成的灵力。
　　她手腕一转，召唤月灵的同时，也唤醒了自己得到不久的专属装备。
　　在三件特有法器的加持下，木璇将自身灵力催动到极限。
　　“去！”
　　一声娇喝，一朵燃烧着的火莲在木璇指尖绽放，旋即如闪电般跨过数百丈，袭向她认定的“邪物藏身”之处……
　　而那些本是面带笑意的仙家大能们，看到这个刚刚才耗尽了灵力的后生晚辈，只在不到半刻钟的时间里，就恢复了三成灵力，还想着再夸赞她几句。
　　可谁料这小姑娘居然能感应到他们这边的异常，并毫不犹豫地朝着这边扔过来一团熊熊燃烧的怒焰。
　　即便是以太华真人和金乌大尊他们的心性，也出现了瞬间的惊诧与震撼。
　　能感应到先前的甘霖泉灵脉暴动，并从静修之处眨眼而至的，无一不是登临仙境的顶尖修士。
　　就算对木璇二人隐匿气息的小法术，是他们随手施为，但仙人境的神通法术，就算是渡了数重劫的地仙，破解起来都要颇费一番功夫。
　　而这个修为仅仅只是分神境中期的小女修，竟然能跨过分神境与仙人境之间的天堑，察觉到他们的存在……
　　“不可思议！”
　　望着迅速飘近的火莲，太华真人惊叹道，“金乌大尊的蔽日决，许多修了几千年的老怪都不一定能察觉得到。这个雪神宗的小姑娘，厉害。”
　　“怪哉。”金乌大尊的脸色亦有些动容。
　　金乌蔽日真诀的威力，他比任何人都要清楚。
　　此刻居然被一个分神境的小辈瞧出端倪，这让金乌大尊心里，对木璇生出无穷好奇。
　　思量之间，木璇的灵焰，已经飞到了众位仙家身边。
　　金乌大尊伸出手，轻轻一抓。
　　那原本暴烈炽热的灵焰火莲，刹那间变得平静了下来。
　　金乌大尊托着火莲，随手一挥衣袖，撤去了金乌蔽日真诀。
　　顿时，两名真仙境与数名仙人境，他们身上散发出的滔天般的波动，朝着下方两人笼罩而去。
　　半空中，木璇前一秒还在惊奇，自己的灵焰火莲怎么突然就失去了踪影。
　　下一秒，她眯起眼眸，逆着刺目的阳光，清晰看到了立在高空中的那几道光影。
　　咚~！
　　木璇的心脏狠狠的抽动了一下，颇有种头皮发麻，后背发凉之感。
　　这种恐怖的气息，她只有在争锋塔大会结束时，在南络州的那几位仙家身上才感受到过。
　　更让她震撼的是，这些散发着通天气势的光影，其中一道自己还认得。
　　那位背负巨剑的女仙，不正是神剑阁的剑仙姐姐么！
　　而现在这几个人里，剑仙姐姐居然都不能站C位，足以说明其他几人的身份了。
　　“完了完了，我和乾章子果然是闯大祸了……”
　　木璇眼角猛跳，心底不住絮叨，“炸毁了甘霖泉，居然把这几尊大神给惹来了，我还在犯罪现场攻击人家……灵焰都被捏住了，赖都赖不掉……幸好林姐姐也在，不然我怕是要被扒了皮。”
　　她这边还在纠结着，另一边，乾章子看到了高空中的几道光影之后，立即行礼拜道：“师祖！”
　　“嗯。”太华真人微微颔首，“乾章子，这位是金乌宗的金乌大尊，这是神剑阁的剑仙子，这是南家的老祖，这是……你且先见礼。”
　　“是！”
　　知道师祖在有意趁势让自己结交西宇大陆的顶尖大能，乾章子连忙一丝不苟的见礼。
　　随后，他没等太华真人她们询问，主动开口说道：
　　“师祖，诸位前辈，弟子无能，被妖孽邪祟利用，破坏了无生岭的灵脉，闹出如此变故，请师祖与诸位前辈责罚！”
　　听到乾章子的话，木璇偷偷瞥了他一眼，心说老兄你这认罪也忒快了吧？
　　【就是，要是等宿主先开口，说出来的话，肯定就该是“诸位前辈，晚辈力战邪物半月有余，终于将妖孽邪祟困于此地，只可惜没能阻止它毁坏灵脉的阴谋”了。】
　　“滚一边去，垃圾系统。”
　　见系统故意挤兑自己，木璇在心中怒骂道。
　　但她刚骂完系统，就听到金乌大尊开口：
　　“你们力战邪物，虽没能阻止那妖孽毁坏灵脉的阴谋，但也成功把它困在这里了。”
　　呃……木璇抬眼看向身披金羽霓裳的金乌大尊，唇角抽动了一下。
　　“不错，以你们二人的年纪，能拖住邪祟，已经做的很不错了。”本来也没想责罚自家的得意弟子，太华真人便顺着金乌大尊的话说道，“你们不必自责，且退到一旁，接下来的事，你们也插不上手了。”
　　说罢，太华真人手臂虚虚一抬，一股柔和的力道托起木璇二人，将她们送到了几名仙家的旁边。
　　担心自己体内的仙灵之力被这些大能们看错端倪，木璇全程没有吱声，只等太华真人移开视线后，才朝着剑仙姐姐送去一个求助的目光——“姐姐罩我！”



第6章 006.金乌
　　看到木璇的求助目光，剑仙姐姐冲她歪了歪脑袋，轻轻一笑。
　　这表情仿佛在说“弟妹啊，你和明辰身上的先天仙灵之力，我可是知道的哦”。
　　“小友，你是雪神宗的弟子？”
　　就在这时，金乌大尊突然开口问道，“雪神宗的太上长老重云的后人？”
　　这家伙不会和重云长老有什么恩怨吧……听到金乌大尊问起自己的身份，木璇心中警惕起来。
　　但真仙境的大能问话，她又不能不答，于是只好老老实实摇了摇头：
　　“回前辈，晚辈是前段时间才加入雪神宗的，与重云长老并无血脉之亲。”
　　木璇在天煞六处的时候就被告知过，各宗门之间，都互相安插着眼线。
　　因此自己是何时加入雪神宗的，这种事以金乌大尊的身份，想要调查清楚，不过是一个念头的事，木璇也没必要隐瞒。
　　她只期盼着，金乌宗和雪神宗可不要有什么深仇大恨，万一自己在这里被人家的老祖宗给随手拍死了，岂不是冤到家了。
　　木璇回答之后，金乌大尊并未追问雪神宗的事，转而问起了九彩神凤：
　　“小友可认识神凤元君？”
　　“是，认识。”木璇点头承认。
　　她很清楚，自己的灵焰之中，拥有一部分九彩神凤的涅槃真火，这根本瞒不过真仙境的大能。
　　“小友是神凤元君的弟子？”金乌大尊第三个问题来的很快。
　　“回禀前辈，不是。”
　　并非木璇不想和九彩神凤攀上关系，而是她来之前，九彩神凤专门交代过她，在西宇大陆上尽量不要透露她们之间的关系。
　　毕竟，木璇这趟来，是要到雪神宗做内鬼的。
　　九彩神凤曾带领道盟捣毁了远古雪神宗，这件事在南络州、在西宇大陆，都不是什么秘密。
　　“既不是元君的弟子，为何你会有神凤元君的凤凰真焰？”金乌大尊托着那多散发九彩光芒的火莲，沉声追问。
　　“因为在争锋塔里解释了宗门的伊琴淑长老，所以被九彩神凤用凤凰真焰惩戒了一番。晚辈侥幸未死，反而将那些凤凰真焰，融进了本源火种之中，也算是因祸得福了。”
　　回忆起自己获得凤凰真焰的时，那种浑身被烧焦似的痛苦感受，木璇依然心有余悸。
　　而听到她这个回答，金乌大尊淡淡点头，没有再问什么。
　　见状，剑仙姐姐适时的插|进两人的对话。
　　她朝金乌大尊扬眉一笑，“大尊，您可是我们西宇大陆上最擅长火系法门的前辈。现下无生岭的地下岩浆暴动，眼看着又要喷涌而出了，大尊您怎么和一个小辈闲聊起来了？”
　　“好，既然神剑阁主开口了，那本尊便出一次手。”
　　剑仙姐姐仅用了七百多年，就成功触摸到了真仙境的门槛。这等强大的天赋与潜力，即便是金乌大尊，也不得不给她几分面子。
　　金乌大尊五指一握，将木璇先前打出的火莲融入自己手掌中，随后便伸手向着下方压去。
　　只见一团璀璨的金色火球，从金乌大尊掌心凝现出来，旋即冲着地面飞落。
　　在坠落的过程中，火球不断涌动，竟变成了一只生着三足的金色巨鸟。
　　巨鸟上散发的炽热高温，在还未靠近地面时，便融化了木璇倾尽全身灵力制造出来的冰寒。
　　嘭~！
　　一声闷响，金乌落在大地上，随着它火翼闪动，地上才凝固成石的岩浆，顷刻间又融化了。
　　紧接着，金乌再次震翼，三只巨足踩进岩浆中，狠狠的一踏。
　　轰隆隆~！
　　伴随着大地的阵阵震颤，木璇看到了宛若神迹的一幕。
　　那些肆虐着吞噬了整个甘霖泉的岩浆，此刻竟全部顺着崩裂的地面裂隙，迅速的流淌回去。
　　整个景象，宛若是一部倒放的电影。
　　短短几分钟里，在木璇与远处围观的年轻修士们目瞪口呆的注视下，大地恢复了原貌，半点岩浆也不见。
　　若不是群峰上原本葱郁的山林，都被岩浆烧成了飞灰，一座座高耸的山峰都变成了光秃秃的模样。众人真的很难相信，这里在一刻钟前，还是散发着刺鼻焦臭的岩浆之海。
　　唰！
　　在甘霖泉位置的山峰都恢复原貌之后，那些为了阻止岩浆肆虐而落下的无数把巨剑，同时从地面抽出。
　　一把把剑仿若长龙，向着高空冲天而起，并在飞行的过程中不断缩小，变得和剑仙姐姐背后巨剑一模一样，纷纷融进了她那把造型独特的巨剑中。
　　木璇站在高空，目光遥望地面，被毁坏过的甘霖泉区域，与外围满是绿树的连绵群山相比，宛若两个世界。
　　“仙人之力，恐怖如斯！”
　　望着这一幕，木璇不由在心底惊叹，老娘一定要早点飞升成仙，逍遥长生！
　　“呷——！”
　　突然，那三足金乌在施展过复原地面的神通后，不仅没有消散，反而是发出一阵高昂而急促的鸣叫。
　　它低下头，用燃着炽烈火焰的喙，迅猛无比的啄向大地。
　　砰的一声，刚刚复原的山石，被啄的碎石飞溅。
　　当三足金乌再次抬起脖颈的时候，它坚硬的喙间，居然衔起一团漆黑无比的东西。
　　“吱——吱——！”
　　漆黑的东西在金乌口中不断的拼命扭动着，发出刺耳的尖叫声。
　　“这东西是……甘霖泉孕育的邪物？”望着扭动身躯想要挣扎逃离的漆黑之物，乾章子讶然问道。
　　“不错。”
　　太华真人为其解惑道，“无生岭中死气弥漫，甘霖泉是整个无生岭的生气汇聚之地。然而甘霖泉中，并非没有死气。恰恰相反，由于甘霖泉中过于浓郁的生机，这里凝聚出来的死气，比寻常区域也要强了数百倍。”
　　“那这个黑不溜秋的东西……就是甘霖泉里的死气？”木璇望向金乌口中的邪物，“难怪这鬼东西那么难对付，原来是甘霖泉里养蛊养出来的。”
　　听到她用“养蛊”来形容甘霖泉中的邪物，金乌大尊微不可查的皱了下眉头。
　　这么好的一个修道苗子，怎么就加入了雪神宗那种乌烟瘴气的地方，整日和蛊虫写法打交道，这好苗子都长歪了。



第7章 007.年轻人的小聪明
　　甘霖泉中的邪物，在被金乌叼在喙中，金乌身上燃着的金色烈焰，不断的炙烤着它。
　　当邪物被送到金乌大尊手中的时候，其身体上缭绕的黑气，已经全部被火焰烧尽，只剩下一颗黑漆漆的圆润珠子。
　　“这就是那妖邪的本体吗？”
　　乾章子望着那颗黑珠，诧然问道。
　　“不错。”金乌大尊淡淡点头，旋即捏起黑珠，手指一捏。
　　咔嚓一声，黑珠从中裂开，分成了大小一致的两半。
　　随后，这两半珠子，在无形力道的操控下，飞入木璇与乾章子的手心。
　　“你二人诛灭邪物有功，这邪物体内孕育的灵珠，就当做你们的奖励吧。”金乌大尊随口道。
　　“谢大尊，谢诸位前辈！”乾章子拱手答谢道。
　　木璇跟在乾章子后面，也道了声谢。
　　“无需言谢。”金乌大尊淡然颔首，随后看向太华真人，沉声道，“真人，趁地下灵脉中的先天仙灵之力还未完全散尽，我们一起出手，还有重塑法阵的可能吗？”
　　作为西宇大陆上阵法符箓之道造诣最高的仙家大能，太华真人无奈的摇摇头，叹道：
　　“来不及了。若是我们能捉到一只真正的先天仙灵，或许还有转机。那些远古天庭的余孽，他们身上的力量皆为仙灵所赐，本就不够稳定。如今被灵脉这么一炸，就算勉强能收回来一些，但也难堪大用了。”
　　“如此……罢了，仙灵兵傀的构想，终究是难以在我等手中实现了。”金乌大尊感慨道。
　　远古天庭的余孽，莫不是我在地下遗迹见过的那些东西……听到这两位大能的谈话，木璇不由心中一动。
　　她迟疑了一下，咬牙开口：
　　“诸位前辈，晚辈有要事禀报！”
　　“嗯？”
　　金乌大尊与太华真人，同时将目光笼了过来，“你有何事？”
　　“前些日子，晚辈在一处地下遗迹中，曾遇到一群奇怪妖修的袭击。”
　　木璇启唇说道，“那些妖修的道法很是奇怪，它们攻击晚辈时，所用的手段，竟不是我们寻常修士所用的灵力，而是某种非常强大的能量。”
　　“嗯？”太华真人皱了皱眉，正色问，“小友，你是说你遇到先天仙灵了？”
　　“这个……晚辈也不敢确定。”木璇故意露出一丝困惑的表情，“晚辈只记得，那些人自称是什么天界华庭的神仙……本来晚辈只以为是它们的疯言疯语，只是方才听两位前辈说起上古天庭，这才想起此事。”
　　“能自称天界华庭的，也只有那些上古时代侥幸未死的余孽了。”太华真人轻哼道，“若是普通妖修，莫说是自称了，恐怕都没有几个听过这个词。”
　　木璇这番说辞，也勾起了其他几名仙人的关注。
　　其中南家老祖问道：“小友，你是在哪处遗迹了见到的那些上古余孽？”
　　“这……”木璇满脸的为难，仿佛在后悔对众位仙家讲这件事。
　　南家老祖的性格比较急，看到木璇吞吞吐吐不肯明说，忍不住催促道：
　　“你这小辈何故踌蹴，既然问你，只说就是。”
　　相比南家老祖的训斥，太华真人就要温和了许多。
　　她朝木璇露出一道温和笑意，“小友可有什么难言之隐？”
　　“不是，不是……”
　　木璇也不敢一直吊几名仙家大能的胃口，顺势交代道：“晚辈倒是没什么难言之隐，只是那处遗迹，乃是我雪神宗的宗门绝密，晚辈也不敢乱说。若几位前辈真想知道，可否容晚辈回去请示长老？”
　　“请示什么，你直说就是。”南家老祖一吹胡子，大声道，“不管是什么宗门绝密，你尽管开口，有我们几个老家伙，雪神宗还敢把你怎么样不成！”
　　“啊这……”木璇心中偷笑，脸上却还是一副纠结到想哭的样子。
　　“小友不必害怕。”
　　这时，金乌大尊冲南家老祖抬手向下压了压，示意后者先不要说话。
　　他转眸望向木璇，“小友口中所言的遗迹，是上古雪神宗时期所建的十二座神殿吧？”
　　哈哈，这些老前辈果然知道……
　　见金乌大尊顺着自己的引导，直接就把雪神十二神殿的事说了出来，木璇心头大喜。
　　用牙尖使劲咬了下舌头，她做出震惊之色，惊呼道：
　　“啊！大尊是怎么……怎么知道我雪神宗绝密的！”
　　“活得久了，知道的自然会多些。”太华真人含笑道，“雪神宗的十二座神殿，在上古时代曾是威名遍天下的神器，即便是普通修士也知晓，何况是金乌大尊呢。”
　　“想不到销声匿迹了多年的天庭余孽，竟然是藏在雪神宗的十二神殿里。”
　　金乌大尊皱起眉头，“难怪我们四处苦苦寻找数千年，始终没能找到它们。”
　　“可是知道了这个又如何，雪神宗十二神殿的气息极其隐秘，要找那些神殿，恐怕比找散落在外的天庭余孽还要难。”南家老祖道。
　　“呵呵，我们难找，也有人不难找。”太华真人眉角一扬，语气轻快的说。
　　此言一出，不仅是南家老祖，众人都投来好奇的目光。
　　金乌大尊更是开口询问：“真人有办法？”
　　“办法是有的。”太华真人颔首应道，“不过要找那些神殿，不能靠我们。”
　　说到这里，她停了下来，将视线飘到木璇身上。
　　“呃……”
　　被太华真人似笑非笑的目光一瞅，木璇下意识的往后退了两步。
　　即便是真仙大能，都无法凭神识感应找到十二神殿，这点在来西宇大陆之前，九彩神凤就告诉过她了。
　　因此，木璇冒险挑逗这几位仙家大能，本是想试试能不能从这些人口中，套出一点关于神殿的消息。当然若是能引得的众仙家合力去攻打雪神宗，强抢雪神山上的第一神殿那就更好了。
　　结果，大大出乎木璇的预料，就连九彩神凤都无可奈何的雪神宗十二神殿，太华真人竟然有找到它们的法子！
　　万一其他的神殿都落进了太华真人的手中，那自己还怎么完成九彩神凤布置下来的任务。
　　听太华真人话里的意思，这找神殿的法子，怕不是还要自己来出力……
　　短短几秒，木璇心底由喜转悲，只觉刚才的小聪明，真是在搬石头砸自己的脚，甚至还有可能被众位仙家逼着多砸一次。



第8章 008.我是老实人
　　“此地风波已了，众仙家各自散了吧。”
　　在告诉木璇寻找十二神殿的办法之前，太华真人先是对其他几名仙家大能道，“若是寻找雪神宗十二神殿的法子能成，到时再知会诸位。”
　　“好。”
　　南家老祖等人互行了一记道礼，纷纷离去。
　　而神剑阁的剑仙姐姐，以及金乌大尊，直到其他人全部离开，她们二人都没有什么动作。
　　“林阁主，你是有什么话要对雪神宗的小友说吗？”
　　对这二人的举动，太华真人并未感到意外，她先是问起了神剑阁的剑仙姐姐，“要不这样吧，你有什么事，先和这位小友交代，我恰好也有些事，要和金乌大尊商议商议。”
　　“多谢真人。”
　　剑仙姐姐笑着应了下来。
　　随后，太华真人与金乌大尊不知道要商议什么事，二人直接跨出一步，迈到了数百米外。
　　“弟妹。”
　　等太华真人他们俩离开之后，剑仙姐姐笑着开口道，“明辰小弟眼下正在闭关修炼，你不用担心他。”
　　“嗯。”
　　木璇凑上去挽住剑仙姐姐的隔壁，“林姐姐，刚才金乌大尊把那邪物的黑珠子给了我一半，但我用不上这玩意，你拿去给明辰吧。”
　　“弟妹，这你可要想清楚啊。”
　　见木璇居然把那半颗灵珠拿了出来，剑仙姐姐不禁怔了一下。
　　她只道莫非木璇不清楚这东西的价值？
　　“弟妹，你别看它黑不溜秋的，但这可是能在甘霖泉那种环境里凝聚出来的死气精华。若是用好了，让你一口气晋阶到合体境中期甚至是后期，都不是没有可能。”
　　剑仙姐姐语重心长的告诉她，“弟妹，我知道你是个重感情的好女孩，可身为修士，像这种天材地宝，你应该先想想自己。”
　　“我？”木璇张了张小嘴，“我就算不用这玩意，也没问题的啊？”
　　“我不是说你有问题……”
　　剑仙姐姐轻轻叹了口气，拍了拍木璇的肩膀，“弟妹，明辰小弟这次闭关非同往日，等他出关后，不仅以往的修为能全部恢复，还会再精进许多。毕竟先天道体在修炼上，还是有极大优势的。”
　　“我知道啊，但他再厉害，还能来欺负我不成。”木璇扬眉笑道。
　　“以明辰小弟的品德，即便是修为超过你，也不会那般。”
　　剑仙姐姐无奈的摇摇头，“但是弟妹，这道侣修士之间，其实也和凡间俗人无异。道侣之间，不说绝对的门当户对吧，起码你们俩人之间不能拉开太大差距。”
　　“啊……林姐姐还是担心我把修炼资源都让给明辰，耽误我的修行？”木璇低声笑笑，拍着胸脯保证道，“林姐姐你放心吧，你说的道理我都懂，我是真不需要这些东西。”
　　“好吧，既然你要坚持，我会把东西带给明辰的。”
　　见木璇执意如此，剑仙姐姐只好结果那半颗灵珠。
　　但她还是对木璇再次告诫道：
　　“弟妹，我知道你们这种小年轻，刚坠入爱河的时候，恨不得要把自己揉碎了给对方。但我们毕竟是修仙者，漫长岁月的相守，绝不是仅凭一腔爱意就能坚持下来的。”
　　听到这些话，木璇心中明白，剑仙姐姐这么说，是真心为了自己和明辰好，她认真的点点头。
　　“弟妹的天赋，我是认可的。”
　　剑仙姐姐停顿了一下，神色郑重的继续说道，“无论是你的玄阴灵脉，还是拥有先天道体的明辰，你们俩只要潜心修炼，修至渡劫境的地仙巅峰，是没有任何问题的。不过想要从地仙境登临飞升，蜕凡成仙，这其中的艰难与凶险，足以让九成的地下望而却步。”
　　“成仙劫的厉害，我在太虚宫的时候也看过一些典籍记录。”木璇下意识的抬头望了望晴朗的天空，感慨道，“一千二百年前，太虚宫就有位才惊艳艳的长老，只用了五百年时间便修至渡劫境，结果直到最后走火入魔爆体而亡，始终都未能触摸到成仙的那道门槛。”
　　“所以说，弟妹你如果想要和明辰一直相爱相守，前提就是保证自己能渡过成仙的天劫。只是地仙的话……无论是几百年还是上千年，都是非常短暂的。”剑仙姐姐眺望着远方，声音中有一丝苦涩。
　　木璇抿着樱唇，没有应声。
　　她隐约记得，雪神宗天煞六处的古籍密卷中，曾有过关于剑仙姐姐的些许记载。
　　上面说，神剑阁本来是有一男一女两位阁主的，当时一度有传言说两位阁主是青梅竹马的道侣。然而后来那位男阁主，在登临飞升的天劫中渡劫失败，形神俱灭。
　　自那之后，神剑阁的女剑仙便锁情封心，即便是再优秀的求追者，都未能让她看上一眼。
　　木璇听出了剑仙姐姐语气中隐藏的低落情绪，却不知道该不该安慰，如何开口。
　　还有一个很重要的原因，木璇一直都没能搞清楚，系统隔断了自己与玄界天道之间的联系，自己从金丹境，一路坐火箭似的晋升到现在的分神境，别说天道感应了，就连修士们最常遇到的心魔侵扰，都还一次没有出现过。
　　那自己赚够经验值晋阶仙人境的话，所谓的大道……能给自己降下天劫吗？
　　“弟妹，你是不是在想，自己可以绕开成仙劫？”这时，剑仙姐姐突然开口问道。
　　“我……”木璇闻言一惊，还以为她能读透自己的心思，不禁吓了一跳。
　　“你最好不要有这种念头。”
　　剑仙姐姐没有理会木璇那一脸诧然的表情，继续对她科普，“先天仙灵的力量虽强，但在渡天劫的时候，不仅帮不上半点忙，反而会给你带了极大的麻烦。”
　　原来林姐姐以为我想用仙灵的力量糊弄天阶，吓死我了，还以为我的辣鸡系统要暴露了呢……
　　木璇深呼吸了一口气，连忙摆着手道：
　　“没有没有，林姐姐放心，我怎么会动这种歪心思呢。我可是个老实人，林姐姐你看，我这一路修炼到分神境，连提升修为的丹药都没吃过，一步一个脚印，踏实的很呢！”



第9章 009.武符山
　　把那半颗灵珠交给剑仙姐姐之后，木璇又请教了一些道法运用上的问题。
　　不大会儿，太华真人与金乌大尊也说完了话，回了过来。
　　“弟妹，太华真人与金乌大尊虽不如神凤前辈资历深厚，但也都是凭借自己的修行达到了现在的高度，对外在的其他力量，她们不会怀有贪念。”
　　知道木璇对这两人还不敢完全信任，剑仙姐姐笑笑，交代说道，“她们若是吩咐你做什么事，你大可不必抵触，事后少不了你的好处的。”
　　“嗯。”
　　时间紧急，木璇认真的点点头。
　　随后，剑仙姐姐拍了拍她的肩膀，转身对太华真人道：
　　“真人，大尊，神剑阁还有要事，晚辈就先行离去了。二位前辈若有空闲，可到神剑阁一叙。”
　　“阁主请便。”太华真人与金乌大尊含笑还礼，对神剑阁主这样只用了七百余年，就已经触摸到真仙门槛的天纵之才，虽是后辈，但他们也愿意传递自己的善意。
　　目送着神剑阁主离去后，两名站在西宇大陆修行界顶峰的真仙大能，才把木璇重新落回到木璇身上。
　　“小友……”
　　率先开口的是金乌大尊。
　　只见他抬起手臂，掌中重现浮现出木璇先前打出的那团九彩灵焰。
　　“前辈请吩咐！”
　　见此情形，木璇不由得心底一紧，生怕对方要责怪自己的不敬之罪。
　　然而，金乌大尊冷峻的脸庞上，却流露出一抹罕见的温情来。
　　他手指微微收拢，似乎想要抓紧手心里的九彩灵焰，却又不敢用力。
　　“小友在南络州的时候，是如何与九彩神凤相识的？”金乌大尊开口问道。
　　听到这个问题，木璇微微愣了一下，拱手道：“不是已经回过前辈，因为在争锋塔里的揭示了宗门的琴淑长老，所以被神凤责罚一番。晚辈也是在那时，侥幸得到了一丝凤凰真焰。”
　　“呵呵呵呵……小友此话，莫不是把本尊当老糊涂了不成？”
　　金乌大尊此刻的态度，一反常态的温和，他轻笑着摇摇头，“凰澜若是真要责罚于你，何必用这珍贵的涅槃真焰。随便一丝凤凰神火，莫说你这分神境的小道友了，就是你们雪神宗的重云，也未必能活得下来。”
　　“前辈对九彩神凤……这么了解吗？”木璇忍不住嘀咕出声。
　　这个问题一出，金乌大尊脸色微微凝滞了一下，没有回答，而是继续问木璇：
　　“小友，本尊只问你，你是不是凰澜的传人？”
　　“晚辈不是！”木璇斩钉截铁的回答，“九彩神凤差点把晚辈烧死在争锋塔，晚辈怕她都来不及，怎么可能做她的传人。”
　　“罢了罢了，你不愿意承认，也没关系。不过若是有什么难处，你可以到金乌宗来找本尊。”金乌大尊轻轻一笑，恢复了平时淡漠的表情。
　　随后，他收起那一团九彩灵焰，转眸对太华真人道：“真人，雪神宗的十二座神殿，无论能不能得到，还请优先保这位小友的周全。”
　　“大尊放宽心。”太华真人全程带着一缕迷之微笑，旁观着木璇与金乌大尊的对话，直到此刻，才开口应声。
　　而这两个顶尖大能诡异的暧昧态度，让木璇不禁生疑，他们俩和九彩神凤前辈，是不是有过什么不为人知的过往？
　　这时，系统恰好也在木璇心底吐槽：
　　【宿主，你看这个老金乌把凤凰火当宝贝的模样，他年轻的时候，肯定是九彩神凤的舔狗！】
　　木璇没有理会系统的捣乱，只是轻声问太华真人与金乌大尊：
　　“两位前辈都是西宇大陆上的有德高人，前辈们若有什么吩咐，只要不触及我宗门的利益，晚辈就是刀山火海，也定竭力而为。”
　　“小友放心，没人让你上刀山，更不会让你下火海。”太华真人温和笑道。
　　她抬手一挥，将天空的云朵拘了过来，“小友，可愿随我到武符山一叙？”
　　“前辈相邀，晚辈岂有不从之理。”知道自己躲不过去，木璇也不扭捏，爽快的答应了下来。
　　随后，太华真人叫上乾章子，带着她们一起架着云彩，一路朝着武符山方向而去。
　　木璇站在云端，向下远远望去，只觉地上的景色变成了一条条色彩各异的线。她知道，这是速度太快产生的错觉。
　　果然，只用了不到一刻钟的时间，当云彩停下时，她们已经出现在一座高耸入云的大山前头。
　　太华真人一步迈出，连带着周围的景色随之而变，
　　木璇尚未能明白过来发生了什么事，她周围的环境，已经从山前的云端，变成了古香古色的庄严殿堂。
　　“这里是……？”木璇诧然问道。
　　“这是师祖的行宫。”乾章子静立在旁，低声回答了她的问题。
　　太华真人并未施展道法，而是拿着火引，一个一个的将殿里的烛台点燃，而后对乾章子道：
　　“你先回你师父那复命吧。”
　　“是！”乾章子依言而去。
　　在其走后，太华真人清澈的眸子，望向了金乌大尊，“大尊，接下来的事，涉及我武符山绝密，还请大尊到偏殿歇息片刻。”
　　“嗯？事关天庭余孽，本尊也要回避吗？”金乌大尊皱了皱眉头，问道。
　　太华真人依旧神情温和，声音让人说不出的舒适与放松。
　　她含笑道：
　　“涉及到天庭余孽的部分，自然会告知大尊。不过这寻找雪神宗十二神殿的法阵，是要画在璇玑小友身上的。虽是修行中人，但男女有别，大尊还是回避一下吧。”
　　闻言，金乌大尊脸色稍显尴尬，眼角一抽，抬脚朝偏殿快步走去。
　　当房间只剩下木璇与太华真人两个人的时候，后者放下大殿中心，四根柱子上的轻纱罗帐，“小友，且去了衣裙先。”
　　“啊……等等！等等！”
　　木璇被吓了一跳，抓着衣领低声叫道：
　　“真人，先前可没和晚辈说，要往晚辈身上画符画咒啊！”
　　“呵呵，想不到小友身负玄阴灵脉，反倒是个如此羞怯的小姑娘。”太华真人莞尔一笑，摇摇头道，“也罢，既然你不愿如此，那就把右肩露出来吧。本来还想在小友背上，额外送一道武符山独有的周天聚灵大阵帮助修行呢，可惜小友竟看不上。”



第10章 010.真仙的委托
　　“不用了，真人。”
　　木璇摇首拒绝，“晚辈认为，修行者应该一步一个脚印，尽量不要假借于外物。”
　　在太华真人看来，自己把“武符山独有的聚灵大阵”这种诱惑抛出来，木璇应该立马答应才对。
　　但她没想到的是，竟然真有人能对此不为所动，甚至连一丝的犹豫都没有。
　　当真是心性坚定之辈，难怪能小小年纪就有如此成就。
　　可惜这等优秀的后辈，却入了雪神宗的邪路。
　　微微叹了口气，太华真人取出符笔，温言道：“可能会有些痒，小友稍忍一下。”
　　说着，浸润着不知是何种材料的笔尖，在木璇肌肤上迅速勾画。
　　一个精致而复杂的阵法，很快便勾勒完成。
　　然而当木璇拿出一面镜子，扭着头想要看看太华真人画在自己肩膀偏后位置的阵法是什么样子时，却发现那里的肌肤除了有些微微发热的触感外，根本没有任何阵法的影子。
　　“不用找了。”
　　见她惊疑与好奇的样子，太华真人莞尔一笑，解释道，“这道阵法虽是在你肩上所画，但成阵的那一刻起，它便融入你身体之中了。平时的时候，不会对产生任何影响，你想用它的时候，可以把它再召唤出来。”
　　“那不是和法器一样？”木璇诧然问。
　　太华真人含笑点头，“的确差不多。”
　　“那这操控之法……”
　　“莫急，这便传授与你。”
　　太华真人走到木璇面前，抬起手指，在她眉心处轻轻一点。
　　瞬间，一大堆复杂的信息涌入了她脑海中。
　　让木璇惊喜的是，太华真人传给自己的，除了刚刚阵法的操控法门外，还额外附带了许多关于阵法与符箓之术方面的心得。
　　“啊……！”
　　迅速浏览了一遍脑中信息后，木璇心中大喜，连忙对太华真人认认真真的行了一礼，“多谢真人赐法！”
　　本身就是一个善于阵法的好手，木璇自然清楚这些信息的价值。
　　有了这些心得，她日后再研习阵法，可以少走许多歪路，可以说是事半功倍。
　　而对能感应雪神宗十二神殿的阵法，木璇同样惊叹无比。
　　她现在只想快点找个没人的地方，把一直随身携带的第十二神殿拿出来，好好印证一番，看看太华真人在这道阵法中的大胆构想，究竟有多少实际效用。
　　似乎是看出了木璇的心思，太华真人对她道：
　　“想必小友还有急事吧，我们这就去偏殿见见大尊，商议完雪神宗神殿的事，我便送小友回无生岭。”
　　随后，两人来到偏殿。
　　端坐着闭目养神的金乌大尊，听到脚步声后，抬起眼帘朝木璇淡淡的瞥了一眼。
　　“阵法布置完了，那就说说该怎么寻找雪神宗的那些个神殿吧。”
　　“两位前辈，可是有我宗上古神殿的消息？”木璇主动开口请教。
　　金乌大尊摇摇头，“那十二座神殿，都是上古雪神宗的镇宗之宝，它们的消息，那是轻易便能得到的。不过在很多年前，本尊似乎是听人说过，古圣魔宫的某位长老，曾机缘巧合之下，踏入过一座神殿。”
　　“这事我也曾听说过。”金乌大尊话音刚落，太华真人紧接着说道，“当初因为这事，雪神宗与圣魔宫之间还爆发过一场大战。只可惜那名长老也不知道在雪神宗神殿里遭遇过什么，三魂七魄失了大半，记忆都不全了。雪神宗将他拷打了数月，都没能挖出什么有用的信息来。”
　　圣魔宫？
　　闻言，木璇眉头微锁，“敢问前辈，可是在大战中一分为三的圣魔宫？”
　　“不错。”太华真人点点头，“圣魔宫本身内部就有些问题，那场大战后，更是分裂为黑魔宗、赤魔宗、天魔宗三家，从一流势力沦落到了二三流。”
　　“这么说，两位前辈是想让晚辈去三宗打探神殿的消息？”木璇问。
　　“莫急。”
　　太华真人抬袖一会，找出一张西宇大陆的地图来。
　　她在地图上的一角，标记出三个位置，然后道：
　　“这三个地方，分别是黑魔宗、天魔宗、赤魔宗。其中天魔宗所在的位置，乃是古圣魔宫的遗址。如果小友调查三宗，可以从天魔宗着手。”
　　认真记下地图，木璇稍稍思量，提出说，“前辈的吩咐，晚辈自然是不敢怠慢。只不过在无生岭的时候，晚辈击杀了黑魔宗的弟子，重伤了赤魔宗的传人。恐怕他们三宗，不会让晚辈如愿……”
　　“这你不必担心。”太华真人笑笑，“自从分裂以来，他们三宗向来不合。莫说是杀了黑魔宗、赤魔宗的弟子，就算你捣毁了他们的山门，天魔宗也不会理会此事。反倒是你们雪神宗与天魔宗之间，积累了不少的恩怨。”
　　太华真人口中的恩怨，木璇很清楚，定是当年雪神宗趁火打劫，强抢对方宗门秘法的事。
　　于是她趁势问道：“前辈可有办法？”
　　“暂时没有。”太华真人叹息，“不过等小友突破了合体境，拥有一定自保能力之后，我可以帮小友伪装成武符山的弟子，以宗门之谊的名义，将小友送进天魔宗修习一年。”
　　“突破合体境……”
　　木璇苦笑了一声，“晚辈这才刚刚侥幸突破了分神境中期，想要晋入合体境，恐怕还需要很长一段时间。”
　　“小友自谦了。”金乌大尊道，“我观小友灵力充盈，根基之牢固，远胜本座当年。本座相信，小友不出十年，必能成功晋阶到合体境。”
　　十年？！
　　听到这个时间跨度，木璇不禁有些发愣。
　　这两位真仙大佬，也忒有定力了吧？居然把计划时间拉这么长……
　　而且，木璇也不觉得的，自己晋阶合体境，需要花费十年那么久。
　　“嗯？小友对自己没有信心？”
　　看到木璇呆在那里，沉默着不应声，金乌大尊只道自己给出的时间太紧张了。
　　他与太华真人交换了一下眼神，沉声道：
　　“小友勿滤，既然将如此重任委托于你，我们这些老家伙，也不会厚着脸皮把重担全压在你肩上。”
　　“那……”木璇试探着问。
　　太华真人温婉的笑了笑，“小友你只管好生修炼，但凡有什么需要，尽可开口。包括我与大尊在内，武符山与金乌宗都会给你最大程度上的便利。”
　　啊？！
　　听到这个承诺，木璇差点咬到舌头。
　　自己就是愣了愣神，居然还能楞出这么大的福利来？



第11章 011.重云长老的任务
　　离开了武符山，通过太华真人构建的空间通道穿梭回无生岭中。
　　木璇在飞回枫城的路上，还沉浸在这趟武符山之行的丰收喜悦中。
　　直到临近枫城，她才轻轻的咬了下舌尖，强行把挂了一路的笑意收敛住。
　　“我回来啦~！”
　　远远的瞧见清云舒在院子里和枫城城主对弈下棋，木璇用灵力裹挟着声音传去。
　　清云舒正欲落子的苍白小手微微怔了一下，她抬起头，见木璇已停立在旁边的石栏上。
　　“收获颇丰？”
　　“这你都猜到了？”木璇扬眉反问。
　　清云舒微微一笑，“都写在你脸上了。”
　　“呃……”
　　木璇吐了吐粉舌，心说我刚才已经刻意忍着笑了，怎么还被看出来了。
　　她跳到清云舒跟前，附身搂住后者的脖颈，依旧带着几分兴奋的说，“我和乾章子联手搞了波大的，直接把武符山的太华真人、金乌宗的金乌大尊，还有神剑阁主、南家老祖等一众大佬给招来了。早知道会这么精彩，我当初真该喊上你一起去的。”
　　“这么说来，先前无生岭中天翻地覆的动静，便是你与乾章子道长弄出来的？”
　　清云舒诧然问道，她细细打量了木璇一圈，“你们遇到了什么事，你可有受伤？”
　　木璇也不卖关子，直接把事情的经过，大略的讲了一遍，只是隐去了太华真人她们让自己收集雪神宗神殿的细节。
　　“人无恙便好。”
　　听完之后，清云舒微微颔首，一边落子，一边同她讲道：“枫城的户籍普查，已经做完了。从雪神宗带来的人手，也都已经在王城主的安排下就职。除了你那几位徒弟，其余人等，都是琴淑一手选拔出来的可信之人，他们的办事能力，你可以放心。”
　　“辛苦你们了。”木璇道。她有些愧疚，这次为了自己的是，清云舒放下突破在即的修行，千里迢迢的赶来帮忙，结果自己却跑去和乾章子诛杀邪物。关键是邪物内丹一分为二之后，自己的那份给了明辰，还没能给清云舒留出一份来。
　　她有心拿出些别的什么合适的宝贝送给清云舒，思量了一圈，却尴尬的发现，自己东西虽不算少，但适合对方的，竟一件没有。
　　“呦，我的小姑奶奶，您可回来了！”
　　就在这时，木璇背后响起一道带着戏谑的声音，并有速度极快的破风声，向着她身后袭来。
　　听出了这道声音的主人是谁，木璇神色一凝，想都不想地直接向左侧闪避过去，随即向着声音传来的位置，抬手便拍去一掌。
　　然而来者的速度极快，就在她刚刚抬手的瞬间，一只冰凉而柔软的白皙手掌，如鬼魅般出现在木璇旁边，轻巧地捏住了她的手腕。
　　“伊琴淑，你皮痒找打了吗？”
　　木璇盯了一眼被擒住的手腕，眸色一沉，将玄阴灵气涌动过去。
　　刹那间，一层森森白霜，从木璇手腕上浮现出来，周围的温度急剧下降，无数的细小冰刺，伴随着“咔嚓咔嚓”的声音，从她周身凝现出来。
　　出手偷袭木璇的，正是伊琴淑。
　　此刻伊琴淑得意的晃了晃木璇的胳膊，挑眉笑道：“如果被你拉开了距离，姐姐我现在兴许拿你没什么办法。但在百步之内，你可不是我一合之敌。”
　　说着，她还曲起手臂，做了个秀肌肉的姿势。
　　伊琴淑本来就要比木璇高出大半个头，稍一使力，胳膊上便拱起很是明显的流畅线条，看上去的确是充满了英气与力量感。
　　这让一直受限于体制无法修习锻体之术的木璇，顿感颇为羡慕。
　　“哼，母暴龙！”木璇瞪着眼睛讥讽道。
　　伊琴淑则反驳道：“小兔子。”
　　咻！咻！
　　伊琴淑的声音还未落下，无数的冰刺，在木璇的驱动下，带着锋锐的寒芒朝前者刺去。
　　知道真被玄阴灵力黏上后，即便是自己臻至大成的锻体之术，也少不得一番麻烦，伊琴淑没有硬接，撒开手往后仰去，腰部倒躬起一个夸张的圆弧。
　　逼开这个难缠的女人，木璇没有追击，趁机向后闪身，与其拉开了距离。
　　“好啦好啦，不要这么凶巴巴的看着我啦。”顺着弓腰的力道，伊琴淑顺势向后翻了个身，站起来拍拍手，大声笑道，“我有要紧事要和你说。”
　　“什么事？”木璇冷声问。
　　“这次来，我可不光是为了帮你治理枫城。”伊琴淑道，“重云长老有件很重要的任务，需要我们去做。”
　　“重云长老？”
　　木璇凝眉问，“长老有什么事你解决不了，还要找我做？”
　　回头看了一眼自家姐姐与王城主，伊琴淑背对着两人，做了个无声的口型：
　　“杀人！”
　　“杀人？”木璇更疑惑了，“重云长老要杀谁，不能通过宗门发布任务，反而要私下里委托我们俩？”
　　“那人你也认识。”伊琴淑故意卖关子道，“他现在应该正在无尽海域，是从南络州来的。”
　　“少让人猜谜，快告诉我。”木璇睨了她一眼，没好气的说。
　　然而，伊琴淑还是一副欠揍似的歪着脑袋，就是故意逗弄她。
　　“你再不说，信不信我撂挑子不干，让你自己杀去。”木璇轻哼道。
　　伊琴淑摆摆手：“好，好，怕了你啦。重云长老让我们去安秀镇的码头，截杀雪静鹿。”
　　此话一出，木璇顿时大惊。
　　她知道重云长老这一派系，和宗主雪氏一脉不和已久。
　　但木璇万万没想到，重云长老居然有胆子，直接派人刺杀宗主的儿子！
　　这万一要是暴露了，岂不是要在雪神宗掀起内战……
　　“你莫不是那我寻开心不成？”木璇狐疑的紧盯着伊琴淑，难以置信的传音。
　　伊琴淑耸耸肩，没有说话。
　　沉默少许，木璇想起自己离开南络州前，把雪静鹿坑到危险无比的妖族聚集地的事。
　　这家伙，居然能活着从那地方走出来，看来雪静鹿比起他那个纨绔弟弟，强的不是一星半点……若是让他回到雪神宗，见到自己之后，肯定少不了要报复自己……
　　既然这样，那干脆先下手为强！




第12章 012.雪静鹿之死
　　西宇大陆，安秀镇码头。
　　一艘来往于西宇大陆与海族之间的通商货船，正满载这海族的珍贵特产，不急不缓的停靠在岸边。
　　船夫们忙忙碌碌地把装好的货物卸进牛车，商贩们则是满脸堆笑地同船主商定着这批货物的价格。
　　海浪拍打着岸边石阶，一个紫色头发的断臂青年，从货船里走了出来。
　　他穿着华丽，皮肤细腻，显然不是普通的船夫。
　　常年混迹于此的商贩们，一看到这个紫发的断臂青年，便都只觉的给他让开了一条道路。这些商人很油滑，往往只要一眼，就能看出什么人能惹，什么人是自己万万招惹不得的。
　　青年脸色阴冷，浑身散发着浓烈的脂粉香味。
　　他微微垂着脑袋，一声不吭的走出人群，深深吸了一口西宇大陆海岸线上的潮湿海风。
　　“哼！”
　　回望着忙碌的凡间俗夫们，青年阴郁的眼睛里闪过一抹厌恶。
　　他抬起那只完好的手臂，捏了一个诡异的印决，随即闪身彻底消失在众人的视线中。
　　下一刻……
　　轰隆隆~！
　　仿若是大地震来临一般，微风和荀的海岸码头，突然间天摇地动，大地龟裂开来。
　　码头上的商贩与船夫们，还未来得及反应，只见他们的影子里，猛地伸出一只只漆黑恶臭的骨爪来。
　　噗！噗！噗……！
　　尖锐的骨爪穿透活人胸膛的声音，在码头上不断响起。
　　短短几秒之内，整个码头变成了一片触目惊心的死亡地狱，数百船夫与商贩，以及随船的修士护卫们，无一生还。
　　而造成这一切的青年，此刻却诡异的出现在了里码头数里远的安秀镇中。
　　这个断了一臂，腰间挂着浓烈脂粉的青年，正是被木璇引去妖族危险之地的雪静鹿。
　　也不知他在南络州妖族禁地到底遭遇了什么，之前还气度非凡的他，现在形象已是颇为邋遢。
　　刺鼻的胭脂气味遮掩下，隐隐有股熏人的恶臭，不断地从他右肩的断臂处散发出来。
　　在安秀镇中快步走着，雪静鹿的额头上，迅速浮现出豆大的汗珠。
　　“该死的妖毒……得赶紧回宗门解毒，我压制不了太久了！”
　　雪静鹿吞服了一颗能缓解剧毒的丹药，将体内灵力调集到右肩处，加快脚步走向安秀镇最大的药铺。
　　这间药铺，是他们雪神宗在安秀镇地带的据点，他需要到那里，派人传信给宗门，派人来接应自己。
　　“那个太虚宫的贱人，听说她也在西宇大陆。”
　　走到药铺前的时候，雪静鹿握着拳头，心中杀意迸发道，“待我养好了伤，非得将她找出来杀了，以报我断臂之仇！”
　　深吸了口气，压住心头怒火，雪静鹿抬头看了看半闭着的药铺大门。
　　“这据点的人怎么回事？”
　　他皱了皱眉，有些不满道，“都已经是午时了，竟然还没开门迎客，难怪这些据点，每年都要跟宗门里伸手要钱。”
　　雪静鹿决定进去后，先给主事之人一些教训，让他们明白什么叫雪神宗的规矩。
　　“把你们店主叫出来！”
　　无形的气劲推开房门，雪静鹿踱步而进，大声的说道。
　　只是，他话喊完后，却发现药铺里的伙计们，一个个都呆愣在原地，仿佛是没有见到他这个大活人进来一样。
　　雪静鹿眉头皱的更紧了，他抬起手，对着最近的一个伙计猛地一拽，掐着他的脖子喝问：
　　“狗东西，你们都瞎了不成？”
　　然而，即便是被他掐的脸色发紫，伙计还是那副痴傻的表情，没有任何反应。
　　“幻术？”
　　见此情形，雪静山心头一凛，只以为是有什么敌对势力，来袭击了宗门的据点。
　　他神识迅速探出，侵入这些伙计体内，迅速的探查了一番。
　　咚~！
　　就在雪静鹿发现了药铺异常的霎那，一道清冽的琴音，从药铺后堂中响起，灌入他双耳之中。
　　咚！
　　雪静鹿的心脏，随着这一声琴音，剧烈的跳动了一下。
　　莫名的眩晕感，从他脑中猛然炸裂开来，好似被人用钝器猛击过一般。
　　“何方鼠辈！”
　　毕竟不是雪静山那种货色，雪静鹿在第一时间，便做出了最正确的反应。元神力量汹涌爆发，在自己周身三尺之处，撑起一道能抵御神魂攻击的屏障，同时抽出法器，朝着琴音来源厉喝道。
　　回应他的，是一阵骤雨般急促的琴音。
　　无形的声波滚滚而来，在雪静鹿身前的元神屏障上，激荡起阵阵波纹。
　　好强大的元神，莫非是专修神魂的修士……他暗暗惊呼。
　　“阁下这般袭击本人，难道与我雪神宗有仇怨？”雪静鹿半是询问，半是威胁道。
　　从刚才的交锋中，他已经判断出了对方的境界——也就是个神魂较强的分神境修士。
　　就算自己在妖族禁地负了重伤，一身实力连七成都发挥不出来，但也不是什么人都能踩上一脚的！
　　更何况，自己的控影秘术，乃是比神魂攻击更加诡秘莫测的攻击法门。
　　从药铺这里到后堂，不过十步距离……
　　“阁下，我看你也没有杀死我宗门人，想来我们之间，并不会有什么不能化解的误会。”
　　雪静鹿一边喊着话，试图分移对方注意力，一边悄悄操控着自己的影子，紧贴着地面，朝后堂蔓延过去。
　　果如他料想的一样，这种无声无息的攻击手段，后堂的修士根本没有防备。
　　他的影子，非常顺利的就越过门槛，窥探到了后堂中的情形。
　　然而，雪静鹿怎么也没想到，后堂中坐在琴前，不断攻击自己的窈窕倩影，竟是自己刚刚还念叨过的木璇！
　　他认出木璇的同时，木璇也发现了侵袭过来的影子，她抬起妩媚的俏脸，对着雪静鹿的影子露出一道甜美入骨的粲然笑容。
　　“怎么是你！”雪静鹿出现了一刹那的失神。
　　在这一瞬之间，伊琴淑高挑的身影，如鬼魅般出现在雪静鹿背后，她合拢手指，纤腰微拧，带动着整个身体的力量凝聚到指尖处。
　　噗！
　　伊琴淑白皙的手臂，刺进了雪静鹿的胸膛。
　　“十四岁那年，你说过你心里会一直有我，静鹿师兄，今天就让琴淑亲眼看看，好不好？”
　　积压多年的恨意爆发，伊琴淑用力的握紧了那颗跳动之物，旋即猛地一扯！
　　“……”
　　肆虐的拳劲，让雪静鹿喉咙里不断涌出血水，一个字未能说出口便倒了下去。
　　在失去意识的最后一秒，躺在血泊中无力抽搐的他，只看到了伊琴淑浓密黑发间，插着一支鎏金雕凤的发钗。



第13章 013.雪神殿的传承
　　“走，快离开这！”
　　甩掉手上的血迹，伊琴淑一脚踢开雪静鹿的尸身，对木璇催促道：
　　“宗门里有这个家伙的命魂牌，刚才我击碎了他的元神，宗门很快就会派人来查。”
　　“还有这事，你怎么不早说？”木璇收琴起身，抹去周围玄阴灵力的气息。
　　“早说你就不做了吗？”
　　伊琴淑扬眉低笑，“我的圣女殿下，你不总说我是坏人么。雪家的这几个兄弟，手上的累累血债，可比我多多了。就算没有重云长老的命令，相信你早晚也会去和他们刀剑相向。”
　　抬眸瞥了她一眼，木璇没有答话，足尖轻轻一踏地板，身形逐渐虚化，消失在药铺后堂中。
　　“喂，你等等我，我还有别的事要和你说！”
　　伊琴淑闪身追赶，飞至木璇身旁，道：“再过些日子，就是每年雪神殿开放的日子了，重云长老希望你能尽快返回宗门。”
　　“雪神殿开放？”木璇眨了眨眼睛，疑惑道，“雪神殿不是一直都在宗门山顶上开着大门吗，也没见关闭过。”
　　“我看你是不懂哦。”
　　伊琴淑哈哈笑道，“每年这个时候，雪神殿内部区域的禁制都会短暂的消失一段时间。我们宗门弟子，就可以进入其中，接受雪神的神力洗礼。这对咱们不管是灵力修炼还是肉身强化，都是大有好处的。姐姐我就是依靠雪神殿里的传承，才锻体大成呢。”
　　“对玄阴灵脉也有效果？”
　　听到能强化肉身，木璇顿时来了兴趣。
　　伊琴淑想了一下，表示自己也不知道，涉及到玄阴灵脉的问题，让她还是回去请教重云长老好了。
　　带着对雪神殿中传承之力的向往，木璇回枫城短暂的休息了几天，等【古来的罪恶】任务结算之后，她马上随着伊琴淑一起，返回了雪神宗。
　　……
　　雪神宗总部，重云长老洞府。
　　木璇端坐于洞府道场，闭眸养神。
　　道场之中，还有许多重云长老这一派系的年轻弟子们。
　　他们时不时地将目光投向木璇，其中不乏倾慕。
　　显然，有伊琴淑这个宣传大使，再加上木璇本身在这一届甘霖泉盛会中的强悍战绩，让她在雪神宗年轻一辈中，已经拥有了不小的名气。
　　众人在道场上等待了半个多时辰之后，道场后方的石壁上，一道雕刻着阴阳鱼的石门洞开。
　　重云长老从门中缓步而出。
　　召集年轻弟子们开这场会的目的，洞府门前的童子已经通知过，但她还是又强调了一遍：
　　“再过八日，就是雪神殿禁制最薄弱的时候，这点你们都知道了。”
　　“神殿里的传承之力，对你们这些年轻修士最是有效，其中的好处，不用我多说，你们应该明白。这次的大典名额，我们重云洞一脉，依然分到了四个名额。”
　　说着，重云长老微微停顿了一下，看向坐在一众弟子最前面的木璇等人。
　　“璇玑，伊琴淑，刁佳……郦流。”
　　重云长老的视线，一一扫过被点到名字的十几个人。
　　轻轻一抬手，她在众人身前三丈之处，布下四个扁圆的石板，而后缓缓地道：“一刻钟后，谁能留在石板上，谁就获得进入雪神殿的资格。”
　　听到重云长老这个安排，木璇微微一怔，心说这是要搞大混战了？
　　她下意识地望向其他人，散开神识，去窥探众人的修为。
　　“这名额刁某要定了！”名为刁佳的修士一马当先，朝着最左边的石板走去。
　　分神境后期的强横气息，从他体内迸发而出，毫不收敛地朝着其他竞争者横压而来。
　　伊琴淑没有说话，站起身直直朝第二个石板走去，意图不言而明。
　　略略犹豫了一下，木璇也随之起身，走向第三个石板。
　　看得出来，她们三人，在这些被点到名字的弟子中，都拥有着足以让人认可的实力，直到她们走上石板，都没有任何人站出来挑战。
　　只剩下的最后一个位置，却还有九个竞争者，气氛瞬间紧张了起来。
　　不过，既然没有人过来跟自己抢位置，木璇也就不去管那些人之间如何争斗了。
　　又过了半个时辰，经过一阵激烈而克制的战斗，最后一个进入雪神殿的名额，最终落入了一名膀大腰圆的黑胖汉子手上。
　　“其余弟子们，可还有谁想要上前挑战，尽可一试。”
　　在名额争斗结束后，重云长老的声音，在整个道场传开。
　　但众多弟子们没有一人起身。
　　大家都明白，刚才重云长老点了名的那些人，的确是这一届年轻弟子中最强的一批，他们与其他人之间存在着断层式的差距。
　　等待了约莫半分钟，见所有人都没有异议，重云长老点点头，转身看向伊琴淑：
　　“琴淑，雪神殿里的情况，你是有所了解的，就由你来跟大家介绍一下吧。”
　　“是，长老。”
　　伊琴淑依言起身。
　　“璇玑师妹，两位师弟。”她轻笑着道，“雪神殿中的传承，一共有五种，分别对应着灵力、元神、肉身、功法、秘术，由于每年开启的时间有限，所以进入神殿接受传承洗礼的，一般只能选择一样，你们在传承大典开始前，千万要选好方向。”
　　“神殿里的功法和秘术，可是上古时期的？”木璇好奇的问道。
　　“没错。”伊琴淑点头。
　　过时的玩意，那有什么用……木璇心中嘀咕。
　　仿佛猜到了木璇心中在吐槽什么，伊琴淑美目一眨，继续道：“璇玑师妹，你可别看不上那些上古的功法秘术，有资格收录在神殿传承中的，起码都是天阶上品的玄妙法决，学成后稍一改进，便能发挥出无穷的威力。”
　　“肉身方面的洗礼呢？”木璇问出了自己最关心的问题。
　　“这个就更简单了，神殿中有一个淬体宝地，里面充满了能辅助修行锻体之术的奇异能量。”伊琴淑介绍道。
　　随后，她又把其他两种传承的独到之处，与三人讲述了一遍。
　　“当然了，神殿传承还有种种神妙，我一时半会也说不完。不过有件非常重要的事，你们还需要上心。”
　　伊琴淑双手一摊，“神殿内部区域，保留着许多雪神所留的神力残影。其中有些残影，或许会有雪神所留的意志，如果谁遇到了，千万不可冒犯，万一被招来神罚，少不得去宗门执法堂走一遭。”




第15章 015.进入雪神殿
　　看不清雪静鸿的底细，因此木璇不愿意告诉他，自己要去哪片区域。
　　当然，其中很大一部分原因，也是木璇“做贼心虚”。
　　她不仅是个被派进雪神宗的卧底内鬼，更是击杀雪静山、雪静鹿兄弟的元凶，如今面对雪家老三，心中自然担忧，是不是对方已经怀疑到了自己身上。
　　不过，见木璇不愿意告诉多说，雪惊鸿似乎也没有纠缠的意思，直接对她和伊琴淑笑笑，摆了摆手：
　　“两位师妹，传承大典时间宝贵，三哥就先行一步了。”
　　说着他身形一闪，消失在左边第二个传承区路口。
　　雪惊鸿这么痛快地就离开了，让木璇有些意外。
　　她望着周围不断闪烁而过的人影，转头对重云洞的三个同门扬眉一笑：
　　“其他派息的弟子都动身了，时间紧迫，我们也快些去吧。”
　　“嗯。”伊琴淑少有的正经了起来，她点点头，再次叮嘱：“大家注意安全。”
　　下一瞬间，四人足底灵力涌动，身形化作四道白虹，眨眼间消失在这个分岔路口。
　　木璇选择的，是她最心意的专门用于强化肉身的区域。
　　无论是灵力，还是元神力量，木璇都远胜于同境修士。
　　功法道术上，她更是不禁掌握了太虚宫绝大部分的法决，还有数种天阶道法的强力底牌，因此也没有必要去淘那些上古时代的过时旧物。
　　唰~！
　　刚越过岔路口，木璇便看到前方有一座敞开着门的高大石殿。
　　整座石殿如山峰版巨大，笼罩在一层无形的能量波动之中。
　　“这是……有人用大神通，将石殿与外界隔绝了！”
　　仰头望着直入云端的高大石殿，木璇惊叹道，“我说怎么每个区域的功能不同，原来都是人造的。”
　　【宿主，即便这里面有什么得天独厚的宝贝，估计对宿主的玄阴灵脉体质，作用也不会多好。】
　　【宿主放着其他四座宝库不去，偏要来这里，浪费啊。】
　　还没等木璇踏进去，系统便叽叽歪歪起来。
　　“哼，你懂个屁！”
　　木璇训斥道，“我这叫补足短板。你没听说过那个理论吗，一个木桶能装多少水，不取决于它最长的木板有多长，而取决于最短的木板有多短。”
　　【按这个理论，那宿主应该去强化自己的战斗技巧。】
　　“垃圾系统，给我闭嘴！”
　　被戳到痛处的木璇，美眸一瞪，不再理会系统。
　　抬步掠近石殿大门，穿过能量屏障而入。
　　一瞬间，木璇感应到一股波动从她身上扫过，仿佛是做了某种标记。
　　同时，一段毫无感情的声音，浮现在她心底：
　　“传承大典中的各个区域，每年只能进入一次。”
　　咦？
　　还有这种限制？
　　木璇抿了下唇，站在石殿中空旷的空间，左右望了一圈，没有看到任何的人影。
　　“果然，对修士们而言，强化肉身应该是最没有吸引力的了。”
　　她握起小拳头，略带欣喜地道：“不过这样也正好，没有人跟我抢资源了。”
　　“我也赶快寻找所谓的传承吧。”
　　向里飞了一段距离，木璇展开神识，如蛛网般向着四面八方伸展而去。
　　神识离开自己周身百米范围之后需，便是立马变得沉重起来，犹如是跳入了沼泽之中一般。
　　“应该是雪神殿本身对修士神识的压制能力。”
　　木璇稍稍感应了一番，心说幸亏自己元神远比同境修士强大，不然还真难以在雪神殿里如此大面积地收缩。
　　然而即便如此，当神识延伸到三百米外之后，越来越强的压制，还是让她再难寸进。
　　这个距离，和木璇预估的差不多，她对此早有准备，当即催动帝女心经，将玄阴灵力倾泻而出，融入到神识之中。
　　刹那间，如泥泞般的压制力变弱了许多，她的神识力量向外再度铺散，达到了五百米的距离。
　　“果然，作为雪神的后裔，雪神殿的压制，玄阴灵脉还是能稍稍化解一些的。”
　　不再耽搁时间，木璇维持着神识搜索，迅速向石殿伸出前行。
　　在不断地移动了小半晌之后，她脚步猛然一顿。
　　在木璇的神识大网中，感应到有什么细微波动，出现在左侧不远处。
　　闪至这里，木璇看到一滴悬浮在半空中的淡金色液体。
　　好奇的将其抓入掌中，她刚要研究研究，突然液珠无声无息的融入进了她肌肤之中。
　　“这就是能强化肉身的大典传承？”
　　木璇望着手心处，被液珠触碰过的位置，肌肤更加晶莹水嫩了。
　　“嗯~的确是很舒适，感觉身体都变得轻盈了许多。”
　　不过一颗小小的液珠，就能有如此功效，这让木璇不仅惊喜万分。
　　但是她曲起手臂使力时，却发现除了通体舒适之外，自己的肉身并未得到任何强化。
　　“啊~！我明白了，这种好东西，应该先将它们收集起来，而不是这样见一滴吸收一滴。”
　　木璇略略沉思，恍然道：“就像吃药一样，剂量不够再好点的灵丹妙药也白扯！”
　　大意了……她懊恼的揉了揉额头。
　　按照木璇的估算，她玄阴灵脉的体质，吸收这些液珠，吸收率肯定不高。比起明辰或者伊琴淑这种在锻体之术上有天赋的修士，定是大有不如。
　　所以如果伊琴淑当处于修炼锻体术时使用了一百颗传承液珠，那自己起码得准备五百颗，甚至是一千颗才行。
　　“唉，时间紧，任务重啊。”
　　木璇苦笑一声，摇了摇头，连忙挪动脚步，开始继续搜索起来。
　　不过，她刚刚搜索了不到半刻钟时间，带着淡淡雾气的空旷石殿中，无数的霜粉雪花，开始凭空出现，并在很短的时间内，变得越来越密集。
　　石殿里的温度，也随之而下降。
　　冰凉刺骨的寒风，裹挟着越来越紧的大雪，吹在木璇淡薄的衣衫上。
　　洁白的雪花落在她香肩处，被体温融化，而后又迅速冻结成薄薄的冰晶。
　　“刚才还好好的，怎么突然下雪了？”
　　木璇抬手拍落身上的冰晶，嘀咕道：
　　“以我的修为，居然不能完全抵挡这里的寒冷，还真是邪门……莫非这里是雪神殿中的禁地，前面有宝贝等着我？”




第16章 016.雪神夺舍
　　在越来越紧的大雪中，木璇依稀看到，一个幽魂般的身影，不知从何处踏空而来。
　　其脚步缓慢，移动的速度却快的惊人。
　　眨眼之间，这道身影已经来到了木璇面前。
　　抬眸打量，只见来着是一名女子。
　　容貌清丽，神色淡漠，苍白的脸色上不见半分红润，皮肤看上去甚至隐隐有种透明之感。
　　望着这浑身雪白的女子，木璇感觉，自己仿佛在哪里见过她，但搜遍了回忆，始终也想不起来任何具体的细节。
　　莫非……这就是伊琴淑所说的雪神留下的影像？
　　木璇心中一惊，连忙行了一记古朴道礼。
　　由于不确定这些雪神残像有没有灵识，因此她没有出声。
　　雪神残像停在木璇面前，足足打量了她半分钟之久。
　　“何名？”
　　毫无情感波动的声音，仿若从天外飘来。
　　听见这道声音，木璇心头更惊了，她垂下目光，轻声回答：
　　“晚辈璇玑，是雪神宗的弟子。”
　　“抬起头来。”雪神残像的手指，抵在木璇眉心处。
　　冰凉的触感，让木璇忍不住浑身激起一层鸡皮疙瘩。
　　更让她惊恐的是，被雪神残像接触额头的霎那，自己的身体竟变得和木偶一样，不由自主的仰起脑袋，任对方打量着。
　　“吾之血脉流传万载，终于还是出现一个不错的后辈了。”
　　雪神残像的声音中，似乎出现了一丝欣慰。
　　见残像对自己的印象好像还不错，木璇鼓起勇气，开口故意问道：
　　“宗门长老说您是玄阴灵脉的先祖，这是真的吗？”
　　“小家伙，即见先祖，为何不拜？”雪神残像收回手臂，神色威严的反问。
　　这个问题，也把木璇给问住了，她总不能直接回一句“老娘就是不想拜你这个老东西”。
　　真是晦气，居然还真让老娘遇上雪神了……木璇脸上露出一副不知所措的表情，心底默默吐槽。
　　所幸，雪神并不是一个据于礼法的老古董，她没有责怪木璇的不敬，而是转身走进风雪中。
　　“小家伙，随吾进来。”
　　雪神的声音传入木璇耳中，随即后者便发现，自己的身体，开始不受控制的移动，一步步跟了过去。
　　也不知道雪神施展了什么神通，木璇感觉周围的环境迅速变化，天地飞快后移。
　　半晌……
　　当雪神带着她停下来时，木璇不清楚自己还在不在雪神殿中。
　　周围仿佛虚无空间一般，没有任何东西，包括天空和大地。
　　“呃……这里是？”
　　这个地方静谧到可怕，自己的呼吸与心跳声清晰可闻，木璇有种莫名其妙的压抑感，她不敢轻举妄动，“您为何要带我来这里？”
　　“来此地之前，那些凡人未告诉汝？”雪神的语气，仿佛她应该知道一样。
　　这让木璇心底浮起一丝浓浓的不详。
　　她强笑着道：“门里长老只是说，要晚辈来这几接受雪神传承的力量。”
　　“是么……”
　　雪神眉头微微动了一下，有些不悦的说，“数万年过去，卑劣的凡间生灵还是这样充满欺骗。”
　　说罢，她双手对着木璇，做出一个抬起的动作。
　　顿时木璇的身体被无形的力量横了过来，飘浮到她面前。
　　“小家伙。”
　　雪神冰冷的双手，一手放在木璇额头，另一手放在她丹田位置，淡淡开口：
　　“当年各族叛乱，吾神体陨落。现在吾需要借汝之身躯重生，重建天界。”
　　你他妈要夺舍我是吧！
　　从雪神的话中，木璇终于明白，愿来雪神宗天天满世界的寻找玄阴灵脉，并每年举办什么传承大典。他们的目的，居然是把玄阴灵脉送进来，以供雪神复苏使用！
　　“等一下！等一下！”
　　木璇急声喊道：“雪神先祖，我理解你需要玄阴灵脉的心情，但外面还有个修为更高的长老，她的玄阴灵脉可比我强多了，要不您老去找她吧？”
　　终于等到了合适的夺舍对象，雪神的心情看起来相当不错，因此耐心的解释道：
　　“重云那小家伙，经脉孱弱，血脉也太过稀薄。”
　　一边说着，雪神的双手开始逐渐变得透明，开始和雾气一样，缓缓渗进木璇的肌肤里。
　　木璇能清晰地感觉到，一种令人毛骨悚然的诡异存在，开始抢走自己的身体控制权。
　　尽管木璇拼了命地想要调集能量去抵抗，可此刻的她，体内无论是灵力还是仙灵的力量，都一片沉寂，任由她再怎么催动，都毫无动静。
　　“混蛋！滚啊！”
　　木璇用尽了力气，怒骂出声。
　　但她刚刚骂完，马上又张开了嘴巴，发出的声音，却是雪神那种毫无感情的淡漠之声：
　　“雪神殿的灵核本是吾之母神恩赐的无上神力，此乃世界原初之力。数万年间，吾已与之相融为一，汝体内虽有吾曾经之神力，也不过腐草荧光。”
　　当雪神这句话讲完的时候，木璇已经失去了身体绝大部分的控制权，而且很显然，雪神已经发现了藏在后者体内的雪神金丹。
　　只不过，听她华丽的意思，如今的雪神已经掌握了更加强大的力量，以至于她对自己曾经的先天仙灵之力，都已不放在眼中。
　　而木璇只能眼睁睁的，一点点体验着身体被躲走。
　　就连自己的意识，都开始被雪神不断挤压，无奈的缩入识海一角。
　　短短几息的时间，木璇便能感觉到，自己的身体，完全落入了雪神的掌控之中。
　　或许是以前曾多次为了偷懒，把身体授权给系统去操纵。
　　此刻，木璇被夺舍了身体后，虽丧失了控制权，却还能清楚的感应到身体甚至是外界的一切。
　　【警告！警告！宿主肉身失去控制！】
　　【警告！警告！雪神金丹失去控制！】
　　【警告！警告！东海水神之力失去控制！】
　　仿佛是为了彰显自己和雪神不是一伙，系统开始在疯狂的发出一连串的警告声。
　　让木璇哭笑不得的是，系统把所有能量都警告了一遍，就是没有给她启动【预防夺舍】的程序。
　　仿佛正在系统的判定里，雪神这种只抢夺身体不针对元神的行为，还没有触及到夺舍的红线。



第17章 017.我需要一个解释
　　神体破碎数万年，如今重新拥有肉身，即便是雪神，也感受到了强烈的不适应。
　　她盘坐在一片虚无中，半晌没有起身。
　　在这期间，也不知道她这个原主用了什么法子，直接把藏在木璇体内的雪神金丹融解了。
　　这颗让九彩神凤研究了无数岁月，都没能取得任何进展的仙灵金丹，回到雪神操控中之后，瞬间发挥出了它应有的力量。
　　顷刻间虚无空间里刮起一阵由狂暴雪花组成的风暴。
　　每一片雪花，都拥有着足够瞬间杀死分神境修士的力量。
　　这种伟力只持续了数秒，就被雪神收回。
　　“小家伙，多谢汝为吾带回神力。”
　　在识海的一角，雪神的身影，浮现在木璇面前。
　　奇怪的是，重获神力后，雪神整体看上去，反而不是那么冷冰冰的，变得灵动温暖了起来。
　　“汝不必惊恐，吾对后辈并无恶意，待吾与汝之身体完全融合后，会尽快为汝孕育一具新的身体。”雪神微笑着对木璇许诺。
　　木璇的元神抬了抬眼，“你能不能好好说话？”
　　“……”完全出乎自己意料之外的反应，让雪神发愣了一霎。
　　在进入识海与木璇交流之前，她已经做好了前者会哭闹、咒骂甚至是求死的准备，却没想到木璇的反应会这么平淡。
　　“很稳固的心境，汝有资格做吾之子嗣。”雪神赞赏道。
　　木璇抱膝而作，没有应声。
　　我夺了你的身体，然后打算用你的身体再生一个你……对雪神这种变态想法，木璇感觉自己再和她多交流一秒，都会被先天仙灵的奇特脑回路给气死。
　　现在，木璇与其说是心态好，不如说是陷入了无奈的绝望中。
　　一般而言邪修夺舍他人身体，都会直接摧毁对方的元神。
　　可雪神这朵奇葩，偏偏是个“共存派”，夺了身体还想着再给人补偿一下。
　　正是她这种奇葩行为，让木璇的底牌之一【防御夺舍】系统，迟迟无法启动。
　　现在，木璇满脑子都在想，怎么才能激怒雪神，让其对自己元神下手，从而激活系统的夺舍反击功能。
　　不然再搞出什么雪神借着自己的身份，潜入修行界中，把自己的亲朋好友屠戮一遍……那真是比死了还难受。
　　而见到木璇迟迟不达，甚至还冲着自己翻白眼，雪神的语气，又冷了下来。
　　“小家伙，汝不愿成为吾之子嗣？”
　　“呵……”
　　木璇冷笑着抬起胳膊，对雪神做了一个竖中指的动作。
　　“嗯？”
　　雪神不解，不明白这个莫名其妙的手势是在表达什么。
　　但是从木璇的神色中，她可以敏锐的察觉到，那种隐藏在这个手势里的不善意味。
　　“放肆！”
　　雪神眉头一凛，两条无形的能量绳索顿时垂落下来，套着木璇的手腕将她元神给吊了起来。
　　“汝竟敢拒绝吾之恩赐？”她质问木璇。
　　木璇甩了甩额前遮住视线的发丝，讥笑道：
　　“老东西，在雪神殿里当了几万年的王八，脑子憋坏了？对元神用刑？”
　　“无知凡人。”
　　雪神用一种仿佛人类看猴子似的眼神，不屑的盯了木璇一眼，“吾赐你殊荣，拜见一下原初神力吧。”
　　唰~！
　　从雪神周身，凝现出大量的能量光点，而后这些能量聚集成数枚细小的尖针，朝着木璇的元神扎了过去。
　　“母神恩赐的原初神力，可以溶解世间一切。汝这凡人，吾为汝规划的天界之路汝不听，反对先祖不敬。既如此，日后天界重建，也不需汝这低劣生灵。”
　　雪神寒声怒道。
　　数枚原初之力形成的尖针，随着她话音落下，已经刺入木璇的元神之中。
　　雪神之所以没有离开，就是想等木璇彻底死去后，自己吞掉后者的元神力量，以便更快的与她的肉身完美相融。
　　尖针入体，也确如雪神所言，木璇的元神感受到无法言喻的痛苦。
　　仿佛有人在自己身体上隔开一道深深的伤口，然后往里面倒硫酸一样。
　　只是……
　　这种痛苦持续了不到两秒，木璇还在催促系统赶紧防御时，突然隐藏在她身体里，一直没有被雪神发现的灵体小树，却被其口中的“原初神力”，莫名其妙的激活了过来。
　　小树根须在木璇身上一扫，那数枚原初神力凝结成的尖针，顿时被吸了出来，如雪花般消融在小树的根须处。
　　“什么？”这一幕，霎时惊呆了雪神。
　　她双目死死盯着那棵不足木璇胸口高的灵体小树，一向冰寒无情的苍白脸颊上，涌起强烈的震撼。
　　莎莎……
　　原初神力的尖针，对灵体小树而言，似乎是一种大补之物。
　　其吸收了这几根尖针后，树冠发出一阵满足似的摇动。
　　紧接着，它水蛇般的根须，想着雪神伸了过去，仿若是在后者身上察觉到了更多的补品。
　　先前毫不费力便夺取了木璇肉身，利用雪神殿的灵核，将木璇体内的东海水神之力都一并吸收，几乎要重回巅峰，甚至是比数万年前更加强大的雪神。此刻面对灵体小树的根须，竟表现出如见天敌般的颤抖。
　　不见任何的反抗，雪神任由灵体小树缠绕在自己身上，将根须扎入灵魂之中。
　　这种情形，与其说雪神无力反抗，反而更像是她不敢反抗。
　　望着这诡异的一幕，木璇用力地眨了眨眼，直怀疑自己是不是出现幻觉了。
　　在雪神被小树根须完全包裹缠绕之前，她从雪神脸上，除了震惊与恐慌之外，还看到了一抹让人难以理解的解脱之色，就如同赎罪的死囚……
　　良久，当灵体小树的根须散开，雪神的灵魄已经不见了踪影。
　　鸠占鹊巢的家伙一消失，木璇的元神迅速从识海中涌出，重新拿到了身体的控制权。
　　她怔怔的站在雪神殿灵核内部的虚无空间里，呆立了半晌。
　　召唤出已经比之前长高了足有二十公分的灵体小树，木璇抬手摩挲着树叶，叫出系统：“我需要一个解释。”
　　【恭喜宿主，经过这次意外，雪神金丹的掌控度已经达到100%，是否立即结算相应的经验？】
　　“别转移话题。”
　　木璇没有理会系统抛出的诱惑，她扯着灵体小树的叶片：
　　“之前你一直没有启动反夺舍的防御功能，是不是早就知道，灵体小树能吞噬雪神？快告诉我，不然我就把这个树苗掐死！”




第22章 22.雪神再临（五）
　　木璇推测，那件被用来测试的法器，应该是用雪神的先天仙灵之力才能将其唤醒。
　　正常而言人族修士，哪怕是重云长老这样拥有雪神血脉的后裔，都不可能具备先天仙灵的力量。
　　所以辛图才会如此自信满满，以为可以用此来寻衅。
　　于是，在众多派系弟子看热闹的目光中，木璇走上前来，伸指轻轻触碰立在地上的法器。
　　她思索了一下，先将玄阴灵力灌注其中。
　　果然，玄阴灵力如同泥牛入海，法器毫无动静。
　　“咦，璇玑师妹号称自己是神谕中的命定之人，为何也唤醒不了雪神留下的神器？”辛图见状，趁机大声道，“难道师妹是冒充的神女，以此来蒙骗宗门？”
　　“你在急什么？”
　　木璇睨了他一眼，慢悠悠的笑道，“我且问你，用这法器来考较我，是你自己的主意，还是奉了什么人的命令？”
　　由于来此处找木璇的麻烦之前，动用神器的事，辛图并未请示执法堂的堂主，因此被她冷不丁的一问，不禁沉默了数秒。
　　随后，辛图感觉到周围似有怀疑的目光，于是提着嗓子大喝：
　　“休要拖延时间，本长老自然是代表执法堂办事，以神器来验证你这所谓神女的真伪，既是本长老的意思，更是执法堂的意志！”
　　“好！”
　　木璇眸光一凛，心中做出一个大胆的决定。
　　她撤去了对体内雪神之力的压制，将其运转起来。
　　经由雪神之手，原本储存在金丹中的仙灵力量，依然融入她身体每一条经脉之中。
　　此刻一经催动，磅礴无比的先天仙灵气息，以木璇为中心，猛然爆炸开来。
　　霎那间，风云变色，寒风骤起。
　　绵延百里的沉厚云层，以肉眼可见的速度，在大雪峰顶迅速汇聚。
　　在无数道视线惊撼的注视中，短短几息时间，整个大雪峰，连同周围数百里的群山之间，都被这股力量所影响，飘起鹅毛大雪来。
　　站在暴风雪的中心，木璇身上散发的气息，已是比漫天风雪更盛。
　　一种与周围修士们所修灵力完全不同的能量，源源不断地从她体内爆涌而出，尽数灌入那立在地面的奇特法器中。
　　嗡~嗡~！
　　已经不知道沉浸了多少年的古老法器，宛若生锈了的机器般，开始缓缓转动的同时，发出阵阵刺耳的声音。
　　但很快，它便从地面上飘浮而起，悬浮到高空之中，向着周围荡开一道道速度极快的波纹。
　　“雪神降临啦！雪神借璇玑师妹的身体降临大雪峰啦！”
　　望着这震撼一幕，不知谁哪个弟子先喊了一声。
　　紧接着不少弟子，跟着这道声音叫喊了起来。
　　尤其是一些对雪神信仰坚定的狂热信徒，这会更是满脸激动的跪在地上，朝着浮在半空的古老神器，露出朝圣般的虔诚。
　　而先前满怀信打算借机将木璇关进执法堂杀杀威风的辛图长老，现在惊诧的长大嘴巴，望着木璇被风雪吹拂得猎猎作响的红裙，双腿开始不受控制地打起颤来。
　　莫说是他了，就连在场的所有弟子中，与木璇还算有些了解的伊琴淑，都被大雪峰现在的景象震慑住了。
　　“她……她居然也有雪神恩赐的神力？”伊琴淑失神地喃喃道。
　　早些年，她才被当初的邪修掳来雪神宗时，因出落的漂亮而被当做礼物送给了雪静鹿做炉|鼎。由于过人的修行天赋，她被破格提拔成雪神宗的核心弟子，甚至是被宗主收做记名弟子。
　　那段时间，她每日跟随在雪静鹿身旁修行，所以偶然间看见过其父亲，也就是雪神宗宗主，向雪静鹿等人展示雪神恩赐的神力。
　　那种难以控制却威力无穷的可怕能量，在伊琴淑心中留下了极为深刻的印象。如今再从木璇身上见到这种能量，伊琴淑瞬间就认了出来。
　　大雪峰上遮天蔽日的动静，自然也惊动了雪神宗的高层长老们。
　　围绕着大雪峰的不少悬浮石岛上，空间剧烈地动荡了起来。
　　紧接着，一道道携带着滔天气势的身影，从各个石岛上飞掠而至。
　　这些身影出现之后，大雪峰的漫天风雪里，多出了数道可怕的威压，让这些年轻弟子们，连元神都为之凝固。
　　然而，当这些雪神宗高层长老们达到大雪峰，亲眼看到暴风雪中心那道身着红裙的白发少女时，所有人的脸庞，表情都变得精彩了起来。
　　就连重云长老，眼神都出现了短暂的呆滞。
　　众长老互相对视一眼，彼此都看到了对方眼中茫然似的情绪波动。
　　造成这么大动静，原来不是宗主出关，而是一个……才入门没多少天的新弟子？
　　“重云长老，神女入宗以来，都是由您在教导。您可知神女身上，竟有如此强大的神力？”一名与重云洞颇有渊源的长老问道。
　　“此事我也不知。”
　　重云长老微微摇首，“不过既然是雪神亲自降下神谕，璇玑她身上拥有神明之力，也算是在预料之中。”
　　“只是……谁都不会想到，璇玑体内的神力，居然……比宗主大人还要精纯丰沛。”另一名长老感叹道。
　　“若是泛泛之辈，又岂能惊动神谕。”最初的惊撼过后，重云长老迅速恢复了心境。
　　她神色复杂的望着木璇，又转眸看向耸立在大雪峰顶的雪神殿。
　　略略沉默后，重云长老转身，朗声对一众长老道：“雪珅当上宗主以来，屡屡不敬神明，更是强占雪神殿为己用。如今神女携神明之力降临我宗，我等当遵从神谕，奉神女入主雪神宗！”
　　“不错！”
　　一名与重云长老关系亲密的太上长老，随即附和道：
　　“想我雪神宗，数千年前是何其强盛，即便是武符山与南家，可有谁敢在我宗面前称雄？
　　可自从雪珅做上宗主之位，数千年从未有任何建树，更是连失天水、跃岭两州之地。如今，就连玉葬宫那等虫豸之辈，都敢来捋一捋我雪神宗的锋芒了。
　　依我看，若是再让雪家继续领导下去，恐怕我们宗门都要被挤出一流势力之列了！”
　　这名长老说的义愤填膺，让其他不少太上长老，都心有同感。
　　这么多年来，雪神宗不断衰落，所有人都看在眼里。而雪家一脉，占着雪神宗最多的资源，却不干实事，还屡屡打压其他派系，这点所有人也都清楚。
　　但不满归不满，真让他们跟着重云长老去反对宗主，众人也不愿意冒这个风险。
　　谁都知道，宗主雪珅随时可能突破仙人境。
　　万一宗主顺利突破，到时候清算起来，他们谁也承受不起仙人的怒火。



第24章 24.雪神再临（七）
　　一个十七八岁的小姑娘，居然会使用空间法则的力量？
　　阮阳道人是万万不信的。
　　他已是地仙巅峰的修为，距离蜕凡成仙只有半步之遥，尚无法感悟到属于自己的法则之力，至今只能勉强弄出些不稳定的空间通道。
　　因此，阮阳道人断定，一定是重云长老在木璇身上，悄悄留下了什么神通法门。
　　想到这里，他有些无奈的往雪神殿瞥了一眼。
　　若非宗主雪珅即将破境而出，阮阳道人真不想站到重云洞的对立面。
　　“呵呵，重云长老对神女还真是颇为重视。”
　　阮阳道人转过头，向着天空沉声笑道。
　　他视线所及的方向，正是重云长老等人所处的位置。
　　“殿主所言差矣，璇玑能有今日成就，是她自己的过人之处，与我有何相关。”
　　天空之中，传来重云长老英气又悦耳的声音。
　　随后，阮阳道人周围的空气微微扭曲，十数道身影现了出来。
　　现身之后，重云长老没有理会周围那些忙着行礼的弟子们，只是冲着阮阳道人淡淡一笑：
　　“数年不见，殿主修为又有精进了。”
　　“是啊，宗门事物繁忙，这一晃神就过去七年了。”阮阳道人唏嘘道。
　　重云长老点点头，问：“殿主坐镇冥河殿，今日搁下事物，专程来此，想必也是感应到了神女的神力气息吧？”
　　“唉，老夫是应该早些来见的，一直拖到现在，倒是对神女不敬了。”
　　不知为何，阮阳道人话语间，将木璇身份抬得很高。
　　这让重云道长都微微惊诧了一下，凝眸注视着阮阳道人，仿若想要看透他心底的真实想法。
　　而看着两人一直在这里寒暄个不停，不远处的伊琴淑心急如焚。
　　她很想走过来，把自己关于宗主已经突破到仙人境的猜测，报知给重云长老。
　　但两位地仙巅峰的交谈，以她的身份，又没有资格上前插嘴，只能继续地耐心等待。
　　好在重云长老与阮阳道人，都不是喜欢叙旧的主，简单客套了几句之后，阮阳道人便直入主题：
　　“老夫来大雪峰，主要是有件事情要通知各位长老。恰巧诸位都在场，那老夫就直接说了吧。”
　　“殿主请讲。”重云长老颔首道。
　　阮阳道人向前走了几步，提高声音道：
　　“近些年来，宗门在各地的发展都不太顺利，诸位长老应该都明白现在的处境。”
　　之前刚刚到达大雪峰的时候，重云长老就提过这个话题，现在再听到此话，众长老都是连连点头。
　　“当然，这或许与宗主大人闭关，雪神宗群龙无首有关。”
　　阮阳道人略作停顿，视线望着众长老，继续道：
　　“但老夫以为，宗门现在最大的问题，就是各洞府之间太过分散了。比起数千年前，宗门上下一心的场面，而今不少洞府，只顾着自家的发展，对宗门命令是屡屡地阳奉阴违。这些，诸位心里应该都和明镜似的。”
　　他说的这些问题，没人反驳。雪神宗各个派系之间越来越松散，尤其是近些年，更是形成了以重云洞与雪家为首的两大阵营。
　　谁都知道，再这样放任下去，雪神宗或许就要和曾经的圣魔宫一样分崩离析了。
　　“万幸得雪神庇佑，宗主大人闭关多年，如今终于要破境升仙。神女也如雪神预言中的一样，来到了大雪峰上。宗门的各派林立的风气，也该变变了。”
　　阮阳道人话锋一转，神色严肃的说，“老夫希望，以后各洞府也好，执法堂、冥河殿或者是天煞也好，诸位都能遵从雪神意志的指引，追随宗主大人与神女！”
　　此言一出，即便是各个长老们，也都沉不住了。
　　“宗主大人要破关成仙了？”
　　“殿主，此话当真？”
　　“仙人啊……雪神在上，宗门多少年没有人能蜕凡升仙了！”
　　与其他长老们的震惊不同，重云长老从始至终，都表现的非常平静。
　　从看到阮阳道人离开冥河殿，出现在大雪峰上开始，她就已经猜到了，能让这个老东西一反常态，只有雪珅出关才有可能。
　　“好。”
　　重云长老答应的很痛快。
　　她含笑说道：
　　“殿主所言极是，如今宗门愈发式微，原因皆出于此。只不过数千年来，宗门上下都习惯了这种懒散，想要改变也绝非一朝一夕之事。不如等宗主大人何时破关出来，我们再开个会慢慢研讨，如何？”
　　听到重云长老的话，阮阳道人明白她是在试探，想要从自己这里得知宗主雪珅真正破关的时间。
　　稍作思量，阮阳道人给了她一个比较保险的答复：
　　“嗯，理应如此。那老夫就擅自做个主，等百日之后，在大雪峰召集所有长老，一起商议出个妥当的法子来，诸位看可否？”
　　“百日之后？”
　　重云长老展颜一笑，应允道：“好。”
　　说罢，她长袖一挥，在身旁开辟出一道丈余高的空间裂隙来。
　　“殿主，那就百日后再见了。”
　　重云长老说着，对木璇和伊琴淑她们几个重云洞的弟子招了招手，带着她们进入空间通道。
　　……
　　“重云长老，雪珅渡劫成仙，这事是真的吗？”
　　刚一回到重云洞，伊琴淑便急声问道。
　　重云长老笑笑，带着无限的成熟风韵，淡淡扫了她一眼，轻声责怪道：
　　“宗主虽不曾教你一招半式，但也是你师父，说话时注意分寸，莫要失了礼数。”
　　“是，琴淑知错！”伊琴淑半跪在地，垂首认错道。
　　“此事着急也无用，你们先下去吧。”重云长老摆了摆手，对伊琴淑以及其他几个弟子道。
　　就在木璇以为，这道逐客令里也包括自己时，突然听到重云长老对自己开口：
　　“璇玑，你留下，我有事要问你。”
　　“是。”木璇拱了拱手，乖乖坐了回去，心底默默思考着，重云长老留下自己，目的是什么。
　　单独传授些提升实力的秘诀，好增加对抗宗主的胜算？
　　还是她发现了自己身上的变化，要替雪神报仇？
　　“璇玑。”
　　等所有人都离开，只剩下木璇与重云长老之后，后者布下隔音结界，踌躇着走到木璇跟前，美艳的脸颊上浮起一丝复杂的情愫。
　　沉默了好几秒，重云长老半蹲下身子，突然问：“现在的你，还是璇玑么？”




第25章 025.雪神再临（八）
　　重云长老这话一出，顿时印证了木璇心中的某个猜测。
　　木璇抬眸直视着重云长老，“雪神宗到处寻找玄阴灵脉，就是为了利用其雪神后裔的血脉，给雪神复苏提供合格的肉身，这事……长老果然是知道的吧？”
　　重云长老面带笑意，轻轻颔首，没有否认。
　　“传承大典中，所谓的雪神残像虚影，其实都是雪神的灵魂所化。长老也都知道？”木璇的声音里有些生气。
　　她并不愿意与重云长老决裂，但一想到对方眼睁睁看着自己去送死，连半句提醒都没有，她还是忍不住怒从心头起。
　　“不错，你说的这些，我都知道，而且比任何人知道的都多。”重云长老含笑答复道。
　　她伸手托住木璇的脸颊，用拇指轻轻摩挲，“许多年前，我进入雪神殿时，曾有幸得见雪神之灵。可惜我血脉不纯，连作为雪神灵魂容器的资格都没有。璇玑你天纵之才，血脉之力远胜于我。我本以为你的身子，会是雪神完美的再生之体，想不到竟连你也未能成功。”
　　见重云长老承认的痛快，木璇心里火气更甚了。
　　“用玄阴灵脉复活雪神，此事长老为何不提前告诉我？”
　　“提前告诉你了，你还愿意继续留在宗门吗？”重云长老的表情依旧温柔，说出的话却让人火大。
　　“……”
　　木璇眼角一抽，挪动身子往后移动了一段距离，心头气道：以前怎么没看出来重云长老居然真是个想要复活雪神的狂信徒，和这种狂信者相处，是真的危险。
　　压不住心中火气，她出言挖苦道：“相比雪家那几个少宗主，长老对雪神的信仰，可要坚定得多了。”
　　“呵呵，正经说起来，我们玄阴灵脉才是雪神的后裔，雪家虽为宗主一脉，当年不过只是雪神的信仆罢了。”
　　重云长老没有理会木璇的讥讽，只是说道，“而今雪神神体陨落，灵魂太久未出雪神殿，才让这帮奴仆越发猖狂，做事越来越没个分寸了。”
　　啊对对对……木璇没接话，心说人家宗主都要突破仙人境了，你还在这坚持什么奴仆论调，到时候雪神宗里恐怕真没有重云洞的容身之地了。幸好本殿下气运值升上来之后，运气果然是好起来了，借着灵体小树的威势反杀了雪神。
　　“唉——！”
　　这时，重云长老突然长叹了一声，面露哀色：
　　“先前看你在大雪峰施展出神赐之力，我还道是雪神借你身复苏了呢，可惜，可惜……”
　　哀叹之后，重云长老把自己手上的镯子摘了下来，轻轻一抬手，送到木璇面前。
　　她语重心长地嘱托道：“阮阳老道把宗门大会的时间定在百日之后，我想多半是宗主雪珅要到那时才能出关。若他真突破了仙凡屏障，唯恐会对我等下手。璇玑，我多年来收集的天材地宝，功法秘术，以及我毕生所学的感悟心得，都放在这枚戒指中。你带上它，远远离开雪神宗吧。”
　　“啊，啊？！”没想到重云长老把自己留下，不是为了说服自己一起抵抗宗主，也不是为了拉拢自己反出大雪峰，反而是这般把给自己铺后路，木璇诧然地张着小嘴，惊问道，“长老你要留下？”
　　“我与你们不同，我只幼长在宗门。我可以反对宗主雪珅，但不会离开宗门。”重云长老摇摇头，平静道。
　　拉起木璇的小手，将镯子戴到她皓腕之上，重云长老继续道：“璇玑，你天赋远胜于我，想来渡劫飞升的把握也在我之上。若将来有一天，你能飞升成仙，还请回到大雪峰，替我为雪神严惩雪家一脉。”
　　“这……”
　　一个地仙巅峰的毕生所得，要说木璇不动心，那肯定是假的。
　　但接下这枚玉镯，也就代表着应下了重云长老的重托。所以木璇还是忍着心痛，把镯子又摘了下来。
　　把玉镯抵回去，“长老未免太瞧得起我了，如此重托，晚辈担负不起。”
　　“也罢。”似乎早就预料到这个结局，重云长老无奈的笑笑，挥手道，“你回去吧，带上琴淑她们姐妹，远远离开大雪峰，登临仙境之前，不要再来了。”
　　“长老保重。”
　　木璇起身，郑重其事的躬身作揖，旋即离开了重云洞。
　　既然已经阴差阳错地得到了雪神的完整力量，她本就不愿意继续留在雪神宗里。
　　如今宗主还突破了仙境，不足百日就要破关而出，若是现在还不赶紧离开这个是非之地，木璇自己都要骂自己是榆木脑袋了。
　　“计划有变，收集十二座神殿的任务，只能暂缓一下了。”
　　离开重云洞，前往伊琴淑住处找人的路上，木璇暗暗自语，“相信神凤前辈也能理解我，大不了以后再杀回来夺回神殿就是。等我完全掌握了雪神之力，好歹也得算大半个先天仙灵了，未必就打不过一个才飞升的仙人。”
　　“伊琴淑！”
　　来到伊琴淑姐妹的住处后，木璇还没进门就张口喊了起来。
　　但紧闭着的屋门里，没有任何应声。
　　嘭！
　　一把推开房门，木璇在里面扫了一圈，“咦，这母暴龙跑哪去了？”
　　找了把椅子，在伊琴淑闺房中坐等了半晌。
　　“这个节骨眼上还出去乱跑……”
　　半天不见人回，木璇忍不住嘀咕道，“她不会背着我提前跑路了吧？”
　　嗖~！
　　话音未落，一道极其轻微的破风之声，在房间外不远处停住了。
　　母暴龙回来了？
　　木璇张了张口，刚想要打声招呼，却发现房外之人来时，居然是隐匿着气息，完全不像是回自己住处的样子。
　　“难道不是伊琴淑？”
　　不动声色地皱了皱眉头，木璇心中起疑。
　　她悄悄分出上万缕比发丝还细百倍的元神丝线，顺着地板上的砖缝，朝屋子外面延伸出去。
　　几息之间，木璇的神识之力，如蛛网般布满了方圆百米的范围。
　　果然，一个鬼鬼祟祟隐匿着身形的修士，在房外窗下，偷偷监视着这里。
　　“隐匿藏行的法子倒是挺高明。”
　　木璇抿了下唇，幸好传承大典后她实力大涨，不然还真发现不了这厮。
　　“这算不算是雪神庇佑？”
　　她身体静坐微动，却已在无声无息间，施展起了九彩神凤教给她的隐匿法决。
　　刹那间，房外监视者的感应中，木璇凭空不见了踪影。
　　倒也是个果断之人，当他发现目标消失的霎那，没有去思考原因，直接运起身法，就要在第一时间离开这里。
　　但木璇的动作比他更快，在他刚刚转过身之后，四根冰矛便凌空而至，穿透他双肩与大腿处的衣服，将他钉在了墙上。
　　紧接着，一把冰寒的薄刃，在他脖颈上凝结而出，锋锐寒芒，让其连喉头都不敢滚动半下。
　　“我当是谁在这偷看，这不是辛图长老么，伤这么快就好了，是阮阳前辈帮你治的吧？”
　　看清是谁监视着自己之后，木璇伸指将冰刃稍稍用力按压了一下。
　　看着血液从辛图脖颈上不断流出，木璇脸上浮起一丝冰冷的笑意。
　　“说，你来这里干什么了，是监视我，还是监视伊琴淑！”



第28章 028.雪神再临（十一）
　　时光飞逝，眨眼间，距离宗主破关的百日之数，已经是越来越近。
　　而这种紧张的时刻，重云洞一脉的主心骨，重云长老却是销声匿迹，几十天不见踪影。
　　许多沉不住气的长老，不止一次地前往重云洞，想要面见重云长老，但都被门口的道童拦了下来。
　　一时间，重云洞一脉之中，是人心惶惶，流言四起。
　　有人说，是重云长老畏惧宗主破关飞仙的威势，在故意示弱。
　　有人说，重云长老肯定是丢下众人，独自叛出大雪峰了，毕竟笼罩宗门的护山大阵，拦得住普通弟子与长老们，可困不下地仙巅峰的强者。
　　当然，也有人隐约猜到，重云长老八成是在闭关，也在冲击仙人境。
　　众说纷纭之下，连长老们都整日愁眉苦脸，更别说下面那些弟子了。
　　其中不少人，甚至已经开始暗中找关系、托人情，干脆投靠到宗主一脉的麾下去了。
　　趁着重云洞这边人心浮动，宗主一脉那边是越加得意。
　　就连掌管修炼资源的长老，都开始公然克扣重云洞弟子的灵草丹药。
　　一些日常的弟子活动中，欺凌重云洞弟子，更是每日都有发生。
　　“师姐，再这样下去，雪霓裳的那些人，真要骑到我们头上来了！”
　　伊琴淑的住处里，几个刚刚打过一架的重云洞弟子，浑身带伤的来到这里，愤愤不平道。
　　由于平日里强势的做派，伊琴淑在重云洞弟子之中，颇有威望。
　　她耐心地听完众人的抱怨，抬手往下压了压，安抚道：
　　“稍安勿躁，遵照长老们给大家的指示，权且忍让。”
　　“忍让，忍让……师姐，我们再忍下去，真要被他们活活打死了！”一名修士怒道，“就连执事的长老们都开始偏袒那些贱人，他们挑事不来管，我们才一还手，就说我们同门互殴！”
　　“忍不了也得忍。”
　　伊琴淑无奈地叹了口气，“这段时间，大家就在各自的住处静修吧，少掺和宗门里的事了。”
　　“可这啥时候是个头啊，宗主还没出关，他们那边的人就猖狂成这样。要是宗主真的登临仙人境，大雪峰上，还有我们的容身之地吗？”那修士气愤道。
　　“慌什么，我们太上长老如今也在闭关冲击仙人境。只要重云长老先一步突破成功，雪霓裳那些人，好日子也就到头了。”伊琴淑摊着手道。
　　听到这话，一修士脱口而出：“那如果是宗主先突破成功呢？”
　　“那就一起死得了。”
　　伊琴淑睨了他一眼，“仙凡有天壤之别，其中的差距靠什么都补不上。不过大家也不用太担心，雪氏一脉历来不敬神明，相信雪神都不会庇护他们。”
　　“没错，没错，我们重云洞弟子，素来是最敬重雪神的。雪神在上，必会保佑重云长老顺利登仙！”
　　伊琴淑话音刚落，就有弟子跟着应和。
　　相比于其他派系的弟子，重云洞的弟子们，在重云长老的影响下，对雪神的信仰，的确要比其他人虔诚了许多。
　　“琴淑师姐，这些天为何迟迟不见神女？”有弟子突然问道，这已经不是他们第一次问这个问题了。
　　“不是早就告诉过你们，璇玑师妹在协助长老冲击仙境。”伊琴淑答道。
　　“可神女她也不过分神境，如何帮的了重云长老啊？”众人依旧不相信在这个回答。
　　伊琴淑轻轻哼了一声，“要不怎么说璇玑师妹是被雪神选中的人，你们却只能灰头土脸的在这里瞎打听。璇玑她能用一年时间，从金丹境飞跃到分神境，若非雪神眷顾，能有这种修行速度？”
　　“好了好了，天塌了有个高的顶着，我们在这里瞎操心也没有用。有这时间，不如赶快回去好生修炼，否则等长老登仙出关，看到你们这个鸟样，可少不了一顿责罚。”
　　被这些人缠的心烦，伊琴淑挥着胳膊下了逐客令。
　　只不过，在赶走众弟子们，劝他们各自回去修炼之后，伊琴淑脸上却露出深深的忧虑。
　　重云长老与木璇一起消失的那天，伊琴淑在自己的住所里，发现了木璇故意留下的字条，因此知道木璇的去向。
　　但伊琴淑想不明白，以木璇的修为，能帮到重云长老多大忙？
　　雪神眷顾？
　　“呵~！”
　　伊琴淑冷笑一声，这种说辞也就骗骗旁人。
　　木璇来雪神宗做内鬼，为的就是图谋雪神的神力，这件事伊琴淑算是头号从犯了。
　　雪神要是真有那么灵，早就把她们给掐死了，还能赐下眷顾？
　　“重云长老，如今重云洞数万弟子的性命安危，可全系在您身上了……您可一定要成功啊。”
　　伊琴淑坐在门槛上，合上眼帘低声祈祷。
　　这时，一直微凉的小手，搭在了她肩膀上，轻轻揉|捏了几下。
　　“琴淑，在担忧重云长老吗？”
　　清云舒的声音中透着些许疲惫，最近重云洞一脉的弟子受伤者太多了，她日夜为众人配药行针，对精力消耗相当的大。
　　“姐姐。”
　　伊琴淑罕见地流露出柔弱的表情，歪着脑袋用脸颊蹭了蹭轻轻清云舒的手背：
　　“其实大家心里都知道，重云长老能在百日内成功登仙的几率……太小了。”
　　“是啊……”清云舒叹息道，“雪宗主敢通过冥河殿定下百日之约，定然是已经参悟到了飞升成仙的关键，甚至对渡过雷劫都有绝对的信心，不然他没有理由拥有这样的信心。”
　　伊琴淑轻咬着唇，颔首道：“这老狗准备周全，和他比起来，重云长老还是太仓促了。”
　　“不过，我觉得重云长老会成功的！”略略沉默后，清云舒突然坚定地开口道。
　　“我都不敢说这话，姐姐你怎么这么有信心？”伊琴淑讶然地后仰着脑袋，问道。
　　清云舒轻轻笑了笑：
　　“我不是对重云长老有信心，我是相信阿璇。她不是无的放矢之人，既然她去找重云长老了，就一定是有了解决之道。”
　　-------------------------
　　本来计划今天完结的，结果写到这里，感觉没交代的东西太多了，强行完结比普通的烂尾还难受。
　　虽然现在每天收入只有很少很少一点，但《不做恶毒女配》这本书是我第一次正式地写小说，不把当初的大纲写完，就和可乐鸡翅不加可乐、红烧肉不加冰糖一样难受。
　　所以纠结来纠结去，雪神宗篇还是无法完结，写完神树篇是很有必要的。
　　接下来基本上都是女频修仙文了，感情戏很少，而且大概率会小虐一下。
　　大家爱看的，就多互动支持一下。
　　A宝写这本书根本不赚钱，早就是用爱发电了，所以请不爱看的也别骂我，您点个×就好。



第29章 029.雪神再临（十二）
　　定心珠内的小世界中，木璇红裙染血，再一次被重云长老凌厉的攻击击退。
　　她捂着肩膀，疼的半个身体都在发抖。
　　木璇已经拥有了雪神与东海水神两位先天仙灵的完整神力，但这也不代表着她能够随意发挥出这两份力量的威力。
　　为了充分挖掘木璇的潜力，重云长老对她进行的特训，比她预想的要更严厉，甚至是冷酷。
　　“很好，现在你对力量的运用越来越灵活了，休息一下吧。”
　　连续攻击了半个多时辰之后，看出木璇已到极限，重云长老散掉指尖法印，欣慰笑道。
　　这几十天以来，木璇的进步，她都看在眼中。
　　从最开始在自己攻击下被一击即溃，到如今已经能勉强坚持大半个时辰。
　　照这个进度下去，就算百日后，她依旧不能抵得上雪宗主，但也能对其造成一定的威胁了。
　　如果运气好的话，或许就能在雪宗主手下逃得一条生路。
　　几分钟后，放下心头思绪，重云长老素手一扬：
　　“休息得差不多了！”
　　这些天下来，她早就看出来了，木璇无论是肉身还是能量，恢复速度都非常夸张。
　　半刻钟的休息，足够恢复到近乎满状态了。
　　望着红裙上还染着血迹的木璇，重云长老淡淡一笑，旋即并起双指，朝着天空之中，代表着金属性灵力的残月遥遥一指。
　　刹那间，那轮亮金色的残月微微震颤，宛若海啸般的金系灵力，从中咆哮而出，化作一根根黄金长矛，如雨点密集地朝木璇刺了过来。
　　“璇玑，你的防御道法和身法都练得差不多了，接下来该练练攻击了。”
　　重云长老扬声笑道，“我会持续催动灵力之月来攻击你，直到你重伤或者打断我为止。”
　　说话间，又是上万根长矛落下。
　　咻！咻！
　　携带着万钧之力的黄金长矛，将木璇撵得到处逃窜，唯恐避之不及，根本没有多余的精力去还击重云长老。
　　尤其是看到下方的冰原被黄金长矛炸出一个个百丈深的巨坑之后，木璇更是断绝了用身体来硬抗的念想。
　　“这种威力……要是落在我身上，怕是得直接扎出个血窟窿吧 ？”
　　念头刚刚闪过，木璇只觉后背一凉，紧接着便是火辣辣的灼痛。
　　不用回头，她也知道，自己肯定被某根长矛给擦了一下。
　　持续几十天的严酷训练，木璇受伤的经验可太丰富了，因此对各种伤势有了极为准确的判断。
　　“不行，灵力之月的攻击速度太快了，单凭星灵姿态的力量，早晚要被击中！”
　　木璇深吸了一口气，定心凝神，咬牙做了一个大胆的决定。
　　彻底放开对雪神之力的压制，使用仙灵化的力量吧！
　　在此之前，木璇一直没有进入过仙灵化。并非她有意藏拙，而是完整的先天仙灵力量，实在是太过强大了。
　　以她原来的肉身，绝对无法承受得住。
　　但几十天的特训下来，木璇感觉自己从不断受伤再自我修复的过程中，肉身也随着一起吸收了不少的仙灵之力。
　　现在的身体强度，或许足以承载雪神浩大的力量了。
　　“现！”
　　一声娇喝，木璇双手笼在胸前，结了个奇怪的手印。
　　瞬间，仿若无穷般的狂暴能量，从她体内暴涌而出，在木璇周身凝结成了一个巨大的女子虚影。
　　随后这道清冷的女子虚影，又以更快的速度向内塌缩，尽数汇聚回木璇体内。
　　轰~！
　　就在女子虚影完全回归到木璇身体的一霎那，她浑身肌肤之上，立即凝结出一层薄薄的寒霜来。
　　可怕到让人颤栗的仙灵之力，以木璇为中心，风暴般席卷而开。
　　咔…咔…咔……
　　与这狂暴能量一起传开的，是细微的破碎声音。
　　再看木璇，娇艳的脸庞上，一道道及其细小的裂隙，正在不断地蔓延着。
　　此刻，她浑身都已经被冰寒无比的雪神之力所冻结，仿若即将破碎的陶瓷娃娃般。
　　万幸的是，作为雪神之力的主人，这股狂暴难驯的力量，在摧毁她的同时，又以极快的速度为她修复了所有伤势。
　　处在生死之间，娇躯颤抖的木璇，总算是勉勉强强地控制住了体内的力量。
　　要尽快把过多的力量宣泄出去，不然我真的会死……
　　或许是雪神之力的冰寒，让木璇心境都随着一起变得极为冷静。
　　她顾不得浑身刺入灵魂的冰寒，把自己对力量的操控发挥到极限。
　　数万把冰刃，从她周身瞬间形成，随即冲着漫天的黄金长矛撞了过去。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　两种力量的碰撞，在半空中爆发出一个个的能量漩涡，轰隆之声不绝于耳。
　　宣泄出体外的力量，挡住重云长老攻击的同时，也让木璇身体的负担轻松了许多。
　　渐渐的，她感觉身上不受控制的冰寒，开始缓缓退去。
　　浑身宛若碎裂纹似的伤势，也随之而愈合。
　　尽管经脉与丹田处，还被澎湃的仙灵之力涨的生疼，但已经是在木璇能承受的范围之内了。
　　而另一边，认出了方才的虚影正是雪神，重云长老也没有感到太过惊讶。
　　唯一让她意外的是，雪神居然赐予了木璇如此庞大的神力。
　　单从力量规模上来讲，重云长老都不由得自叹不如。
　　“或许宗主即将突破仙人境的事，雪神早有预见，因此才赐予神女如此强大的神力，让她代神明肃清宗门！”
　　重云长老心中暗想，她愈发坚信“神女显示，雪神宗当兴”的神谕了。
　　……
　　正所谓仙家无寒暑，千载犹旦暮，何况是区区百日。
　　木璇刻苦修行间，距离阮阳老道提出的百日之约，越来越近。
　　终于，在第八十一天的时候，大雪峰的上空，突然凝聚起一层遮天蔽日的黑云。
　　这些黑云来的极快，几乎是没有任何预兆，眨眼之间便出现在了众人头顶上。
　　一道道数百丈粗细，宛若游龙般的巨大闪电，自黑云出现，便在云层之中不断闪烁。
　　狂风吹过，一股令人神魂颤栗的气息，从黑云中垂落下来。
　　一些有经验的长老们，仰头望着挤满整个天空的云层，激动的不能自已：
　　“是雷劫！”
　　“这种规模……一定是蜕凡成仙的天劫！”
　　“看劫云的中心，是宗主的闭关之所！宗主大人，您终于走到这一步了！”



第30章 030.雪神再临（十三）
　　自从约定之日的第八十一天开始，大雪峰便被劫云所笼罩。
　　带着恐怖的威压，不断有数十丈粗细的巨大闪现，在劫云中闪烁，让雪神宗众人大气都不敢喘一声。
　　但让人奇怪的是，雪宗主既然已经能够引动天劫降临，却一直没有出来渡劫。
　　也不知道他用了什么强大的秘法，竟生生将劫云留在了大雪峰上的天空中。
　　这种状况，一直持续到了十天之后。
　　第九十一天子夜时分。
　　轰隆隆！
　　厚厚的黑云中，一条耀目的紫色巨龙从天而降，劈在大雪峰之上，瞬间将数座宏伟宫殿劈成了满地残骸。
　　只是，这第一道劫雷，所劈的位置，竟不是雪宗主的闭关之所，而是一处与重云洞交好的派系驻地。
　　顷刻间，这个派系的弟子与长老，便有十之八|九伤命在突然降临的劫雷之下，尸骨无存。
　　一股焦臭的味道，从碎石堆中散发出来，令人毛骨悚然。
　　“怎么回事？”
　　这个派系幸存的几人，茫然无措地仰头仰着天空。
　　“那不是雪宗主的雷劫吗，为什么会落在我们仙霞坪上？”
　　就在他们惊魂未定之际，一面画着血色凶兽的招魂幡，在被劫雷劈毁的残垣断壁上突然浮现。
　　吼——！
　　招魂幡上所画的凶兽，如同活物一样，发挥一道震天撼地的巨吼之声。
　　刹那间，无数颜色各异的莹莹光点，从废墟中升起，朝着凶兽的血盆大口汇聚而去。
　　“这……这……”
　　幸存的长老呆呆地望着这一幕，脸色被惊的苍白，骇然大叫道：
　　“这是雪宗主的祭灵幡！他竟然是在吞噬同门，以强化自己的力量来渡劫！”
　　“难怪对渡劫飞升如此有把握，原来是偷学了这等邪法！”
　　“该死！远古时期就是因为那些恶毒的邪法，我宗门才被众多势力联合围攻。那些邪法不是都已经被废除了么，雪宗主居然还有所保留，莫非是想让我们重蹈覆辙吗？”
　　惊骇之余，几个幸存的长老怒骂起来。
　　这等拿同门的性命去填天劫的做法，即便是在远古雪神宗，都是极其罕见的。毕竟远古时期雪神宗强大无比，施展邪法秘术，也都是迫害宗门之外的人，鲜少有这种同门相残的恶性事件。
　　轰隆隆！
　　轰——！
　　带着浩然天威，毁灭性的劫雷还在不断落下，持续了三天三夜。
　　一时间，大雪峰上四处冒起滚滚焦烟，尸体烧焦的臭味甚至连风都吹不散。
　　那些平日里与重云洞亲近的派系，基本上都已经被雷劫照顾了一圈。
　　毁灭的阴影，笼罩着整个大雪峰，让幸存的雪神宗人，绝望到心惊胆战。
　　重云洞附近。
　　在伊琴淑的带领下，重云洞弟子们结成一团，缩在重云长老的洞府门口。
　　上百名长老，皆祭出自己的本命法器，构建出一道厚厚的抵御屏障。
　　就在几个时辰之前，一道强大无匹的劫雷，曾降临过这里。
　　幸好有众长老拼死抵挡，再加上重云长老闭关前留下的手段，才勉强把这道劫雷的力量，引入了大雪峰的山体之中，让众人在这天威之下，幸存了下来。
　　然而在他们头顶高空中，不断涌动的黑云里雷光闪烁，恐怖的力量压得人抬不起头。　
　　此刻，所有人大气都不敢喘，谁也不知道，会不会还有劫雷降临。
　　已被上一道劫雷击成重伤的长老们，是绝计经不起下一次攻击的。
　　“所有人，把灵力全部汇入屏障中，拼死也要护住重云洞的弟子！”
　　一名长老咬着牙低声喝道：
　　“洞府里传出来的气息越来越强了，重云长老一定可以跨过仙凡天堑！”
　　轰！
　　长老刚刚说完，又是一道劫雷从天而降，直直劈在防护罩上。
　　只听咔嚓一声，上百长老倾尽全力制造出的护盾，被劫雷以摧枯拉朽之势破开。
　　尽管劫雷中绝大部分的力量，都被导入了山体之中，但其外溢的些许余威，依旧让这些对抗天劫的长老们承受不住。
　　一众长老们身体里的血液，被劫雷附带的高温瞬间蒸发，连血肉都被烤成了齑粉。
　　上百长老，眨眼之间变成了焦炭般的骨架，被定格成防御的姿势。
　　只有一个已经晋阶地仙的长老，在雷劫天威中幸存了下来。
　　他张口吐出一股血水，双目死死顶着来收割灵力的祭灵幡。
　　“雪宗主，你这样利用天劫滥杀同门，就不怕上天震怒么？”
　　祭灵幡一震，上面凶兽的脑袋，从幡旗里伸了出来，口吐人言：
　　“上天震怒？本座今日偏要逆天而行，尔等能为本座成仙而献身，是尔等的福气。”
　　“宗主大人倒行逆施，即便真飞升成仙，雪神宗也会因你今日之作为而元气大伤。”在这名长老身后，清云舒踱步上前，用稚童似的声音呵斥道。
　　凶兽铜陵般的眼睛一转，盯着清云舒张口道：
　　“本座飞升仙境，宗门自然实力大涨，何来元气大伤。不过是些对宗门不忠的废物，死不足惜。”
　　“对宗门不忠，还是对宗主大人你不忠？”伊琴淑站到清云舒身旁，目色警惕地望着凶兽道。
　　“本座即是雪神宗，对本座不忠，即是对宗门不忠。”
　　看到伊琴淑之后，凶兽的声音微沉，透出一丝不满。一瞬间强横的威压，从祭灵幡涌出，如山一样压在伊琴淑身上，将她脚下的石板都压出了数道裂痕。
　　“锻体大成？”
　　见伊琴淑居然没有被祭灵幡的气息压制到下跪，凶兽微微惊奇，略加赞赏道，“重云这个废物，总算是调|教出了个有用之才。徒儿，你若愿回到本座膝下，日后的大雪峰，还有你一席之地。”
　　“真是多谢师尊了！”伊琴淑咬着牙道，修长的双腿不断颤栗，仿佛骨头随时会被压断一般。
　　她艰难地抬起头，直视着凶兽，用尽力气挤出一丝笑容：
　　“师尊对徒儿这么好，以后徒儿祭拜静鹿师兄时，一定给师尊添把土！”
　　“放肆！”
　　不提雪静鹿还好，一提起丧子之痛，凶兽双目中猛然射出两条黑线，直接穿透了伊琴淑的双膝。
　　“本想留你一条贱命，既然你自己找死，本座成全你！”
　　凶兽大嘴张开，寂灭的能量，从它口中不断集聚。
　　而这时，一众弟子背后的洞府大门突然打开，一根系着铃铛的枯木杖，从里面飞了出来，闪电般撞在祭灵幡上，将其连带着凶兽一起撞飞了出去。
　　与此同时，天空之上，劫云随之剧烈地翻腾起来。
　　另一股浩然无匹的雷劫天威，从云层孕育而出，迅速地占据了半壁天空。
