文件发布时间:2018/5/24 5:26:14

更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)

小说名称：变身后的幸福生活

作者名称：肖狐狸

本卷名称：第一卷

第一章 湖边
 蔚蓝的天空中几只鸟儿慢慢的飞过，湖边的柳树发出的新芽和温和的春风在风中共舞，似乎在庆祝又一个严冬的过去。
  远处的一男一女踏着悠闲的步子走了过来，停步在这翠绿草坪上享受着属于春天的完美天气。 
  男人从随身的袋子里抽出一根鱼竿拉直，并在钓钩上穿上蚯蚓，甩向前方的湖面，将鱼竿放在钓架上，轻轻的躺在身后女人柔软的大腿上，目光向上微笑着望着女人。
  感受到那目光中带着的渴望，女人红着脸低下头蜻蜓点水般的在男人额头亲了一口。
  男人随之向上伸出双手，想要抓着女人进一步行动，却是慢了一步。
  知道对方的目的，女人将身子翻向一侧，站起跑向远处。
  “好啊！看我抓到你不把你给就地正法。”男人站起来摩拳擦掌道。
  女人听到身后的动静，转身做了一个鬼脸。
  “哈哈，抓不到抓不到。”
  “等着瞧吧，小红帽～大灰狼来咯！嗷呜～”
  宁静的小湖边随后掀起一阵阵欢快的的笑声和打闹声......
  “行...行了，我...投...投降。”
  终是败于男女体力的差距，追逐了才不到20分钟女人便率先投降，一屁股坐在草坪上不住的喘息。
  带着一阵猥琐的表情，男人用那种更加猥琐的动作和笑声直接扑向女人，恨不得马上就开始享用这美味的‘猎物’。
  “哼哼，哼哼哼哼～哼！”
  “我都投降了，你要优待俘虏！我们这是野外...回到家再...唔唔唔...”
  男人用实际行动让女人闭了嘴，两只手在娇柔的身体上不断的游走，直到触碰到某个柔软的地方，女人口中发出一声嘤咛。
  “唔...嗯...”一只手顺着衣服领口滑向那双峰，一股原始欲望被彻底的激发出来，女人轻轻扭动着身子配合着男人手上的动作。
  男人忽然抬起头停下手上的动作，静静地看着女人的脸。
  “刚刚没说完呢，继续说啊，不准做什么样的事儿？”男人猥琐的笑着。
  按在某处的那双大手动作停止，让女人有了一瞬间的清醒...匆忙的坐起身打理身上凌乱的衣服，女人一双大眼羞愤的盯着男人似乎要喷出火来，她刚刚可是差一点就彻底沦陷了......
  “安晓峰！”女人娇嗔的吼着眼前这个男人的名字。
  “在，请问宋筱雅小姐何事？”安晓峰继续坏笑着，右手在空气中摆出龙爪手的样子。
  “亏你还是个人民警察，十几年了我都没发现，你原来也是这么坏。”
  “不好意思，你是我未婚妻，这是履行丈夫的职责！和职业无关。”
  “你...我们还没结婚呢！”
  “订婚也是婚。”安晓峰抖着眉毛笑着逗她。
  “...流氓！我回家去了，今天晚上睡沙发吧你！”宋筱雅说完站起来扭头就要走离开。
  “别这样啊，我错了。”
  安晓峰知道玩过了，急忙上前抓着宋筱雅的双肩搂在怀里。
  宋筱雅又气又羞！每次都被他这样逗，然后就是抱在怀里狂吻，直到令她服软为止...今天她就要扭转这个局面！
  宋筱雅咬着牙不断使劲的挣扎着。
  安晓峰却笑着看怀中那个比小孩子大不了多少的力气的女人。
  扭动了半天宋筱雅实在是没一点力气了，索性就窝在他怀里，虽然眼神还是透着一股不服，却也没有办法，只能嘟着嘴瞪着眼看着他。
  “别生气了，今儿晚上给你做水煮鱼好不好？”
  “......”宋筱雅别过头去不说话。
  “再加一盘茄汁大虾。”
  “...”
  “再加泡脚鸡爪，酱鸭脖。”
  “...”
  “洗脚外加足底按摩。”
  “打住，就你的手劲我真怕被你捏死！还有！...你让我吃这么多，变胖了好去找别人是不是？”
  “冤枉啊小姑奶奶，我哪敢啊！我对你是一片真心，天地为证，日月可鉴！嘿嘿，你大人有大量放过小的一马好不好？”安晓峰把节操丢向湖里，一派狗腿子般的乞和。
  “行了行了，你这演古装言情剧呢，还日月可鉴...”
  宋筱雅看他都这样说了，还是就坡下驴比较好，不然再让他继续下去，指不定说什么更加肉麻的话呢。
  “不过...”
  宋筱雅拉长呛的一声让安晓峰的汗毛都立了起来，刚刚都答应那么多菜，再做下去不得做到明天啊！
  “...我要吃的水煮鱼出自这个湖里，限你一小时内钓上来，不然你还是得睡沙发。”宋筱雅边说边笑，像只狐狸似得。
  安晓峰听完松了一口气放开了宋筱雅。
  “就这个啊！放心吧，这都小意思，刚刚鱼钩都放下去了，待会儿就给你钓上来！”
  “那可不一定哦！你想想看，我们闹了多久了？”
  安晓峰下意识的拿出手机看了看...这都放下去快一个小时了，就算有鱼也都跑掉了吧！
  安晓峰抱着试一试的心情拿起鱼竿，鱼竿前端却微微向下一沉。
  安晓峰心头一阵狂喜。
  嘿，这么长时间竟然没跑！
  幸亏他运气好，万一真如宋筱雅所说的那样，他今天可就倒了大霉了。
  “哼哼，算你运气好...不过这鱼上钩怎么水面平静啊，是不是钓到其他什么东西了？你是不是还要重新钓啊？”宋筱雅看着鱼竿前端得意的说道。
  安晓峰看的下沉的鱼竿心中也在泛嘀咕...
  一般鱼咬钩以后怎么也要扑腾几下的，水面一般不会这么平静啊！嘶...这应该不会是有人丢到水中的塑料袋、破渔网或者其他什么的吧...
  不过在这种城市日常用水水库，出那些东西的几率应该是微乎其微...吧。
  安晓峰咽了口口水。
  可是，谁又敢保证来这里游玩的人不会做什么缺德事呢！
  “嗨，这里你看看环境那么好，怎么可能有垃圾。”安晓峰有点心虚的道。
  “那可不一定哦，别忘了大二那年...北郊水库，呵呵。”
  安晓峰听完直接懵了！
  确实，那年去的北郊水库是当地环境最好的水库，比他们这里的水库好的太多了...结果就是安晓峰和几个朋友打赌以后满心期望的鱼没有出现在鱼钩上，倒是他钓上来一个破钱包！那次他不仅输了撸串的钱，还被同寝的几个同学加上两个好兄弟灌了整整一箱的啤酒...那一夜，啧啧！吐的他简直永生难忘！
  “放心吧，这次再出那年对我乌龙我直接投湖。”
  “你会游泳，别骗我。”
  “不服气是不是，拉上来一看谜底自然揭晓。”
  “呵呵，你就慢慢乐吧，我去车上拿点水。”宋筱雅拍了拍安晓峰的肩膀，向身后不远的环湖土路走去。
第二章 前世
  安晓峰看了一眼宋筱雅的背影抿抿嘴，手里却没停下，一不做二不休，就算是垃圾那也得拉上来，赶紧丢了把钓上鱼来才是关键。
  由于工作关系，已经半个月没跟未婚妻亲热了，他可不想再憋一个晚上！
  安晓峰猛的抬起鱼竿，然后...他整个人都僵住了。
  鱼钩上竟然咬着一个红色的‘条状物’。
  粗嘴、尖牙、鹿角...细长的身子犹如蛇一般，身上红色的鳞片在阳光的照射下闪耀着夺目的金光，脊背上一道凸起看起来似鱼鳍一样！前后两对爪子似鹰，但却又比鹰多了一指。
  这鱼...长的可真奇怪，简直跟龙一模一样...
  安晓峰低头抖着肩膀傻笑了两声...
  呸！
  这特么分明就是一条龙啊！！！
  自己这运气也忒好了点吧，龙都被他钓上来了！
  只是有点可惜，这龙动也不动的好像死了一样。
  一个姿势保持了太久，安晓峰觉得胳膊有些麻，慢慢收起鱼线把龙给放到岸上，细细的端详着。
  虽然他也没见过真龙，但眼前的这条却和他想象中的简直一般无二，安晓峰忍不住用手戳了两下龙身。
  软软的...
  安晓峰激动的心情反而多出一丝冷静，重新审视起钓上来的这个东西...
  这个，是条真正的龙吗？
  龙真的存在吗？他以前一直都持否定态度。
  他认为那只不过是远古先民对自然的无知和对美好生活的期望，而编造出的神物罢了。
  以前他在网上确实见过有人解剖龙的，就图片来看简直比真的还真！但是后来被人证实，其实整件事就是炒作而已，那条所谓的真龙也是拼凑的。
  安晓峰估摸着，他钓上来的这条龙...兴许是什么人丢弃的玩具罢了。
  安晓峰无奈的笑了笑，转身拿起水桶想要把龙装进去，回头给宋筱雅看一看，应该能吓他一跳！这比鱼好多了。
  但是，他刚刚拎起桶回过身，眼前突然出现的一幕，让想笑也笑不出来了...
  刚刚那条还死了一样的龙这会就漂在他面前的空中盘旋着！两只殷红的眼珠正在紧紧的盯着他，似乎透着一股怒气。
  安晓峰能感觉到自己的心已经完全提到了嗓子眼儿里！从小到大他完全是以胆大而出名的...怕这个字，毫不吹牛的说他早已经从自个儿当然字典里删除了！
  但是，这会儿他整个心都被怕这个字完全占据了，连他的后脊背都不断地涌出一层层的冷汗，身子犹如掉到冰窟窿里一样。
  那条龙没有在安晓峰面前过多停留，轻轻绕到了他的脑袋后面...安晓峰隐隐的觉得有些热气喷在脖子上。
  噗通一声，安晓峰跪在了地上。
  他不是想跪，而是腿肚子软了，完全坚持不住了！
  “嘻嘻，终于找到你了。”
  紧张之际，不知从哪里传来一丝可爱的女声，安晓峰牙齿一哆嗦，直接奔着舌头去了。
  呵！
  这下真是疼的要命了，刚刚那紧张的心情尚未缓解，又是一阵剧痛从舌头上传来。
  “怕什么啊！我又不会伤害你的。”
  软、糯、嗲！比起刚刚的激动这次他算是听了个一清二楚。
  “呵呵，喜欢我的声音啊。”
  安晓峰转过头发现四周空空的，刚刚的那条龙忽然不见了。
  刚刚是谁在说话？
  “你...你究竟是谁，你是不是找错人了！”安晓峰又怕又怒冲着空中大声吼着。
  安晓峰喊完发现没什么声音回应他，不禁再次向四周观望，还是空空如也！
  宋筱雅！
  安晓峰突然想起刚刚去拿水的宋筱雅，那条龙突然不见了，是不是冲着宋筱雅去了！
  安晓峰想起自己的未婚妻，感觉腿瞬间恢复了力量，跳起来飞快跑向环湖土路停车的地方，顾不上自己此刻已经喘不上来气了，冲着车大喊一声，但却听不到一丝回应。
  安晓峰马不停蹄的车内外找了个遍，除了宋筱雅的手机和包还在以外，人却不见了！
  安晓峰有点慌了，正要大声呼喊，但注意力却被地上的脚印所吸引了...
  车的四周是昨天下雨之后松软的土地，而地上明显印着车轮印和脚印...他们二人的鞋都很有特点，是谁的脚印一眼就能分辨出来。
  可是！...附近只有他们下车时留下的两串向湖边去的脚印，唯一一串反方向的也是他刚刚跑回这里留下的！
  也就是说...宋筱雅刚刚压根本就没有回来拿过水！
  这就怪了，她会去哪呢？
  正在安晓峰疑惑的时候，恐怖的一幕也随之发生了。
  前一秒还是阳光明媚的天空忽然暗了下来，四周的柳树被一阵骤起而至的狂风吹的东倒西歪，几十米外那如翡翠一般碧绿的湖水，此刻却变得的像是人的鲜血一般...
  安晓峰的后背留下一道道冷汗...风吹着让他禁不住开始哆嗦起来。
  狂风短暂的肆虐了一阵便停下了，天空再次放晴，而他眼前的湖水也变成了正常的浅绿色。
  安晓峰以为这怪异的天气结束了，可惜，他面前的湖水又开始不正常了...
  只见那湖中心忽然升起一团红光，刚刚那条消失不见的小红龙从红光中一跃而起，直冲天空。
  与刚刚不同，红龙不再是刚刚那般细小，此时的它身躯较之刚才大了数倍还不止...
  刺耳的嘶鸣咆哮过后，红龙在空中又盘旋了几圈轻轻落在水面上，身体被一团金色光屑所围绕。
  光屑慢慢散去，水面上的那条红龙也不见了，取而代之的是一个穿鲜红色甲胄、头戴红色缨盔的女人...
  女人的左手握着一柄青色宝剑，右手掐腰漂浮在半空中...看到安晓峰后轻轻扬起嘴角，一步步的向着他这个方向走了过来，似踩在坚实的陆地上那般，而她身上那副鲜红的甲胄，也随着脚步而发出一些金属碰撞而出的、十分悦耳的声响。
  直到距离安晓峰一米左右的距离时女人停了下来，伸手取下罩在头顶的那顶红色头盔，丝丝乌黑的长发解脱了头盔的束缚纷纷下，随着温和的春风在空中欢快地飘荡着。
  或许是感到这样很不舒服，女人的指尖散发出一圈金色的光屑向上飘至脑后，将头发包围束起，形成了一个高高的马尾。
  安晓峰在原地矗立着，直到那场异象的制造者来到了距他如此近的距离之前的时，勉强恢复了一些神智...然而，他又一次呆住了，不知为何...眼前这张看来十分标致的脸庞，在他看来却没有惊艳，也没有心动...反倒是有一股十分强烈的亲切感！就好像多年未曾谋面的家人，再次出现在他的面前一样！
  女人忽然对着安晓峰施以更加灿烂的笑容，接着向着安晓峰一抱拳，做了个古老的拱手礼。
  “标致的脸庞...呵呵，你这是在夸我漂亮咯！谢谢。”
  安晓峰睁大了眼睛，他听到这句话的感觉无异于一个雷在头顶炸开来！
  “你...你能知道我...我心里...在想什么？”
  “呵呵...哈哈哈哈！”
  女人捂嘴大笑了一阵，仿佛在看一个小丑般，然后直起了腰说道，“能啊！你现在一定很担心自己的女...不对，用你们如今的话说，是你的未婚妻...对不对？”
  安晓峰眨了眨有些干涩的眼睛。
  自己问这不都是些废话吗！她可是条龙，有窥人心思这点神通很平常嘛。
  等等！
  未婚妻..
  安晓峰开始审视自己的所作所为。
  他这是在干嘛？不是应该先去找自己老婆吗？正事不做怎么还给别的女人做评价来着！
  安晓峰十分羞恼的咬了咬牙。
  “既然你知道的话，那么...麻烦你告诉我一下！她去哪里了？”
  “你的未婚妻可不在这里...”
  安晓峰闻言大喊道，“该不会在你肚子里，被你吃了吧！”
  女人握紧了拳头，握紧了拳头铛的一声捶在安晓峰头顶。
  “瞎想什么呢！吃人的那是魔物！你未婚妻她在自己家中。”
  安晓峰捂着脑袋，咧着嘴问道，“真...真的？”
  他很是疑惑，刚刚人还在这里，一转眼就回到家了？这也太神奇了吧！
  但细细一想便觉得不奇怪了。
  嗯...瞬间移动，这点能力也是属于龙的标配！
  “当然了...呵呵！”
  女人笑着伸手拍了拍安晓峰的胳膊，转着圈上下左右细细的打量着...似乎要把他看透了一般...而且，那张俏丽的脸，还挂着一丝很有‘意思’的笑容！
  这下可把看的安晓峰有点发毛，安晓峰下意识的抱紧双臂...这个女人该不会是要贪图他的‘美色’吧！他可是马上就是要结婚的人了，可不能在这个节骨眼上‘失身’于一个来历不明的女人！
  就在安晓峰这个想法过去之后的一刹那，女人刚刚还带着微笑的脸彻底变了，刚刚还显得灵动又的眼睛突然间变得如人的血鲜一样红。
  “你这家伙会不会说话！什么叫来历不明的女人！！我是钟娴！钟鼓之女...烛龙嫡亲孙女！”
  自称钟娴的女人一边大吼着，一边双手掐着安晓峰的脖子前后乱晃，直到安晓峰感觉被晃的昏天黑地、头晕眼花...以至于实在是受不了翻了白眼，钟娴才肯才松开手。
  安晓峰坐在地上猛烈的咳嗽，一只手揉着快要断掉的脖子，看着钟娴不禁在心中感叹。
  这个钟娴！名不符实啊！
  娴:柔美文静，庄重不轻浮...
  可眼前这个女人，完完全全就是疯狂女汉子一个！
  还有那一双看似纤弱的胳膊...刚刚抓着他的时候他就感觉就像对铁钳似得！
  安晓峰自认他的力气算很大的了，可在钟娴的面前却根本不值一提！
  不愧是龙女...这种怪力...
  等等！
  安晓峰脑袋里忽然回想起了刚刚钟娴说的那些话。
  烛龙！钟鼓！
  这些名字好像在山海经里面出现过...
  烛龙是开天辟地的盘古大神身躯一部所化，是天地间第一条神龙...
  视为昼、瞑为夜、吹为冬、呼为夏！不饮不食不息，息为风！
  那个钟鼓据书上所写，可是烛龙的嫡子。
  眼前的这位钟娴自称她是钟鼓的女儿...
  是个龙女就已经很厉害了，安晓峰没想到她钟娴竟然还是这种龙中之神的孙女！
  这下彻底栽了...
  “哼，你们后世之人就爱瞎编！...睁眼为昼，闭目为夜...烛龙他的神力虽然高强，但也不可能每天什么事都不做就睁眼闭眼、张嘴呼气，那不是太无聊了？不过，你倒是对我...额，应该说是对你自己的来历，还了解的挺详细的嘛...行了不逗你了，老实告诉你吧，我！就是你的前世！”
  安晓峰愣住了...他不知道今天这是第几次犯傻了！等他彻底清醒过来时，望着钟娴眨巴了两下眼睛...
  他的前世就是眼前的这个女人...钟...娴？
  钟娴是他的前世......
  这个玩笑开的有点太大了吧！？
  自己的前世竟然是这样的一个貌若天仙的龙女！！！
  他真的想确认一下这份信息量巨大的‘意外之喜’是不是真的在他的梦中才出现的！
  但...想起刚刚的事，他真的怕还没验证个所以然来就英年早逝了...
  钟娴双手抱胸，默默地点点头，“嗯...不错，还想活着，很好...鉴于你刚刚的想法，我就带你玩一玩。”
  还要玩！！
  安晓峰这次要崩溃了。
  “大姐、前世、小姑奶奶！我知道你的厉害了，你放我回家吧。”安晓峰明知道不是钟娴的对手，直接放弃节操，不断的鞠躬求饶。
  “我又没说你不能走！这是你自己的梦，你想走随时都能走啊。”
  梦！这是个梦？
  安晓峰一张脸什么都没了，就剩下大写的懵字...
  但他果断相信了！
  自己的前世找上门来告诉自己，他前世是个龙女...
  如果不是梦怎么可能会如此之扯淡！！
  可是安晓峰一想起如何醒来这个问题，安晓峰又犯起了难...
  “我自己能醒？不会吧，你刚刚都把我快摇死了我都没醒，难不成要我抹脖子自杀啊！？”
  “这么做也可以啊！不过...如此一来你又得经历一次刚刚遇到我之前和现在的一切！一直到该醒的那一刻你才会醒过来。”钟娴一挑眉毛漏出个微笑逗着安晓峰。
  安晓峰瞬间无语，他不知道该说什么该做出什么样的表情还是动作才好。
  斜着眼看了看钟娴许久，不知脑袋里在想些什么...
  忽然，安晓峰噗嗤一声笑了出来。
  这次他干脆不说话了，盘起腿坐在草地上，揪起一根狗尾巴花，叼起草杆放一上一下的晃着，继续斜眉歪眼的盯着钟娴，口气十分不善的道，“就你还说是我前世呢，这点忙都不肯帮，让我怎么相信你。”
  说罢还狠狠地面朝吐了口口水。
  钟娴发觉安晓峰似乎真的生气了，坐下紧紧的贴着安晓峰。
  “不是我不肯帮你...我实在是没办法帮...因为一些原因，我现在现在的法力弱的几乎可以忽略不计了。”
  钟娴在安晓峰身侧坐着，双手抱着他的胳膊不停地摇着，那张俏脸上的表情简直能萌出一脸血来。
  安晓峰清晰的感觉到胳膊上的那两团......坚硬的胸甲硌的他生疼！本就不爽的心情，这下变得更是烦乱不堪...
  “切，我才不信！”
  “真的啊～不骗你～”钟娴继续撒娇。
  “假的，就是不信！”
  钟娴咬了咬嘴唇，气呼呼的站起来。
  “想要醒是吧！愿意付出点代价吗？”
  安晓峰一听有戏，像只蚂蚱一样跳着就站了起来，又像只蚂蚱似得不停地点头。
  “愿意愿意愿意！”
第三章 噩梦
 钟娴站起身拔出身侧的剑放在手中看了看，小声的嘟囔了两下。
  慢慢的剑变为透明状直至消失，化作一缕金光覆盖在她双手周围，钟娴也随之现出刚刚的龙身，带着刺目的金光直接冲向他。
  安晓峰一看就觉得不妙，转身想要跑...但钟娴的速度实在是太快了，安晓峰还没跑出去几步远，只感觉后背钻心的痛了一下，眼前一黑昏了过去。
  不知过了多久，安晓峰觉得有人他推了他两下。
  “快醒醒...快醒醒。”
  一个女人喊了他两声，转身跑开了。
  安晓峰晃了晃还很迷糊的脑袋，揉了揉眼睛，借着头顶传来昏暗的光线看着四周...
  不大的房间黑咕隆咚，简陋的除了一张桌子和身下的这张床以外，几乎没有任何摆设。
  这...不是他的家！
  难道自己钻进了耗子洞？
  这刚刚才做了个什么...关于前世的梦，一觉醒来就出现在这个陌生的地方！
  不行，得先回家再说。
  安晓峰掀开被子跳下床，脚刚刚向前迈出一小步，脚下像是绊到了什么东西，整个身体直直的向着一侧的桌子倒去。
  啪！安晓峰伸手，本能反应般的摁在桌子边...安晓峰抬眼看了一眼身旁那尖锐的桌子角，额头虚汗直冒...
  幸亏他身手矫捷，不然这一下撞上去，就是不死也得变成植物人。
  安晓峰回过味来，想要看清自己到底踩到了什么，但他低下头一看却...
  耶？
  他身上穿的这是什么？像女人的裙子一样白白的...一层一层像细纱一般...
  安晓峰揉了揉眼，又看了个仔细。
  这...还样式！这材料！真的是...婚纱！！
  一个大老爷们穿婚纱，这特么喵的是什么情况！
  这是谁闲的胃疼了给他换上了这么一身衣服！
  安晓峰怒从心头起！手在背后摸索着拉链，想要把这件别人穿着美丽、优雅，而自己穿着难受、糟心的衣服给脱下来！
  但是，安晓峰摸了半天愣是没发现拉链的踪影！
  安晓峰彻底毛了，一把抓起婚纱的领口，想要像平时脱T恤那样把衣服拽下来。
  但是，他抓的似乎有些靠下了！手无意间碰到了胸口处...那是一团软绵绵的肉！
  就从触感上来说，完全不似他那结实的胸肌那般瓷实，而真真实实像女人的胸部一样。
  大脑同时接收到了手抓而带的来那股异样感！安晓峰瞬间不知所措了。
  不妙...大事不妙。
  安晓峰一只手撩起婚纱裙摆，另一只手颤颤巍巍伸到某处摸了摸...
  然后安晓峰瞪大了双眼。
  没了...
  小兄弟和那俩球一起没了！！
  这可真是唐僧叫孙猴儿小名...空空～
  这会不会还是在做梦...
  安晓峰还是不太敢相信，惊慌失措的把手伸进衣领，又用力抓了一下软软的某处，一股强烈的痛感袭来，痛得他龇牙咧嘴。
  这不是梦！他变成女人了！
  他一个快要三十岁...马上就要结婚的大老爷们竟然一觉醒来变成女人了！
  这是怎么回事，不过被钟娴撞了一下然后醒来成女人了？
  等等，结婚！
  安晓峰又低头瞧了瞧这身打扮。
  这模样是要跟人结婚了！
  那他不是马上要被人给推到...然后...然后。
  安晓峰站不住了，咽了口口水。
  现在不是想这个的时候！
  回头再想办法变回去，此刻必须得先逃出这里才行。
  安晓峰向前大大地迈出了一步，完全把刚刚的教训扔到脑后。
  啪！
  安晓峰的脚再次踩到了婚纱裙摆，这次没有了桌子让他扶，安晓峰的脸和胸与地面来了个亲密接触。
  但...好在胸临时充当了缓冲垫的作用，让他的身体不至于受多少伤害，可这一下的副作用也十分明显...
  痛！简直要把人给痛死！
  安晓峰爬起来，顾不得胸前某处的疼痛，提起了婚纱裙摆，像个没头苍蝇似得在暗无天日的屋里乱转寻找出口...但是，刚刚那几圈下来他愣是没发现一个窗户。
  这可怎么办？
  似乎这整间屋子只有一扇门！她如果没记猜的话，那边应该有人啊！
  如果碰到新郎的家人怎么办？他这个逃跑的新娘肯定要被人给五花大绑的扔回来...
  万一新浪一时兴起把他给扒光了，绑个龟甲缚...
  安晓峰晃了晃胡思乱想的脑袋。
  眼下也没别的路可走，万一运气好呢...就算运气差，碰到人了以他的身手完全可以打出一条路来。
  安晓峰踮起脚小心翼翼的走向门的那一侧，快要出去的时候，发觉边上似乎有个白影在那里晃荡，安晓峰盯着那里看了看，果然有一团白色！
  这是什么？刚刚怎么没发现？
  安晓峰壮起胆子，走了过去白色的影子也随之开始扩大...等他看清了这团白色后，安晓峰在心里又骂开了。
  靠，这不是面镜子吗！
  自己竟然被镜子给吓了一跳。
  安晓峰又靠近了一些，算是看清楚了自己现在的长相...同时他又一次愣住了！
  这张脸..
  怎么那么和他上一个梦中，那个叫钟娴的龙女一模一样...
  难道刚刚的那不是梦？
  可又不对啊，钟娴明明已经承认了刚刚那就是梦啊！
  可这副长相又是怎么回事。
  难道真的被前世给附身了？
  安晓峰面对这样庞大、颠覆他认知的信息显得有些难以消化，他的脑袋需要细细的分解...再一次恢复理智后，安晓峰看到镜子中，自己身后不知何时已经出现了一个高大的人影...
  安晓峰吓得急忙转过身。
  白衬衫黑西装...
  男人一副新郎官的打扮让他不由得发慌。
  安晓峰向上看去，却怎么也看不清眼前这个男人的五官，整个头部就像是罩着一层雾似得。
  就在安晓峰疑惑的时候，他觉得身体忽然晃了一下，自己的身体腾空而起。
  安晓峰向下望去，看着自己此刻自己的姿态...
  他被人抱着...
  而且还是公主抱！！
  这个姿势他太熟悉不过了，他的未婚妻宋筱雅每一次都是被他这样抱起，然后...想不到啊，今天他竟然被人用这种姿势抱了！
  安晓峰心中咆哮了！
  变成女人他已经很不爽了，还要被人这样调戏！
  怒气一点点的如火星般燃起，然后不断汇聚，逐渐成为燎原之势...
  安晓峰把手握的咔咔作响，用胳膊肘狠狠地招呼令他愤怒的源头。
  呯的一声闷响过后...安晓峰觉得自己的整条胳膊都麻了！刚刚那一下就像打到了铁板上...安晓峰扭头，发现他这胳膊肘还真特么顶就在铁门上。
  耶？刚刚那个把他抱起来的人呢？
  人没了，他却还在半空中飘着没落地。
  就像在太空里真空环境一般！
  “宝贝儿，你好像很不友好啊！”一个充满了磁性的男声钻进了安晓峰的耳朵。
  “你...你...你是谁?”
  “你没必要知道！”那个声音冷冰冰的说道，“你只需要知道你逃不出去的，乖乖的待在这个屋里，以后给我生很多孩子就对了！”
  生孩子？
  他一个大老爷们要给人生孩子？安晓峰忍不住大爆粗口。
  “你特么放屁！劳资就是自杀也不会给你生孩子，要生也特么是别人帮我生，劳资是直男！！”安晓峰又羞又恼的骂道。
  安晓峰比刚刚梦中面对钟娴的龙身时还要害怕，虽然都会魔法什么的，但钟娴好歹也没有伤害过自己，可眼前的这个就麻烦大了。
  说不定还没动手就被他给擒住了...然后...
  他可不想像只老鼠那样一辈子生活在这暗无天日的屋子里，被人xxoo还永远见不到家人朋友，最可怕的是......还要生孩子！！。
  “钟娴你个死丫头！让我醒就是这么醒的吗！你丫的不是在玩我吗？劳资跟你没完！”
  “宝贝儿别喊了，我们都很很累，先上床休息吧，养足精神来年好生个宝宝。”
  “你大ye的！谁是你宝贝儿！你丫的赶快放我下来！”
  “嗯，可以放你下来！不过你还是先躺床上吧...还有宝贝儿你太吵了，先闭上嘴休息会儿吧。”
  安晓峰还想继续骂，但只感觉嘴巴里一阵凉凉的，然后...他觉得自己一句话也说不出来了，喉咙里只剩‘嗯嗯嗯’的声音。
  安晓峰想要用手去摸，却发现原本还能原地打转的胳膊腿，这次却彻底的动不了了，全身只剩下了眼睛还能动。
  安晓峰看到身体下方渐渐出现一些白色的光屑，不断地聚集组合，形成一个人型...刚刚高大的男人又出现了，抱着他轻轻地放在床上。
  “真美，我的新娘真美！”
  男人的赞美让安晓峰顿时觉得胃液如翻江倒海！
  虽然他看不见隐形男人的表情，但他心里明白，那张脸此刻一定是在笑呵呵的看着他！而且，目光一定非常非常的猥琐。
  连他自己都觉得钟娴那张脸好看，更不要说别人这么想了！
  安晓峰心中慌乱极了，平时一向强悍的他多么希望这时候能有个人能来救他出去...
  嗯...这是什么？
  安晓峰向上看了一眼，却发现了一些奇怪的地方...男人的衣领上好像绣着一个汉字...
  安晓峰集中视线看过去，发现那是一个反过来的‘秦‘字，就像镜子中看到的那样是反的... 
  难道这又是做梦！？
  靠！闹了半天他这是在梦中做梦！
  简直都快成盗梦空间了！
  “今天好累啊，宝贝儿我们就不玩了，直奔主题吧。”
  耳畔传来窸窸窣窣的声音，安晓峰眼见着男人已经脱光了，一丝不挂的坐在了他身边...
  安晓峰慢慢的闭上了眼。
  他心想...就算这是在做梦，那也是恶心到家了...这一刻他只想照着太阳穴来上一枪！
  不多会，安晓峰就觉得脸上痒痒的，好像有什么毛茸茸的东西在贴着他的脸一样。
  这家伙又在搞什么。
  该不会是要...
  安晓峰强忍着再次翻涌而起的胃液，死死的闭嘴巴咬着牙，如果这变态如果要搞什么不可描述的行为，就算咬也要把丫的变成太监！
  时间一分一秒的过去，安晓峰那意想之中的事没有发生，反倒是除了痒之外没有别的了！
  当然，还有一丝不对劲...
  他觉得有什么湿漉漉、软绵绵的东西舔他的脸...
  没错！确实是在舔而不是亲！
  旺旺！
  几声低沉的狗叫声传来。
  安晓峰疑惑之际小心翼翼的睁开双眼，刚刚的那个西装男不见了，四周也不像之前那样昏暗...
  安晓峰急忙坐起来感觉观察着眼前的一切。
  这是熟悉的屋子...身下熟悉的床...一旁是熟悉的宠物狗金大毛...这才是他家！
  安晓峰伸出双手由上到下摸了一遍自己的身体，又拿起手机打开自拍仔细看了一遍自己的脸，确认一切正常后才大大的松了口气...
  还好还好一切都在，零部件不该多的一样不多，不该少的也没有少...还好刚刚那是个恶心的梦。
  安晓峰喘着粗气躺下，不禁狠狠地吐了几句槽！这梦做的也太扯了，前世、龙女、变身、还被人猥亵...被女人调戏也就算了，可为毛最后自己变成女人，还要被男人猥亵！
  一想到最后那一幕，他还抑制不住的想要呕吐！
  肯定是昨天瞧见单位里那帮女孩在看男同电影给闹得！今天上班以后一定要好好政治整治整治这帮小丫头！
  就在他吐槽之际，刚刚放在床头柜上的手机响了，安晓峰拿起手机一看原来是定时铃声。
  这才凌晨5点，安晓峰一阵烦意窜上心头，这都是谁给他定这么早的，昨晚他可是加班到夜里1点才回家啊！
  安晓峰愤愤的把手机扔回到床头柜上，低头看着离他不远处，正歪着脑袋盯着他的金大毛。
  这货竟然赶上床来舔他的脸...安晓琳这个丫头，教什么不好偏偏要教这个！
  安晓峰磨了磨牙，伸出手揪着金大毛的耳朵拉到床边，然后恶狠狠的吼道，“大毛！我跟你说过多少次了，别进我的房间捣乱！下次再让我看见你进来，我把你全身的毛都给剃了就留块尾巴尖，再给你脖子套上破毛衣，让你直接变狮子！”
  大毛被安晓峰吼的眼皮紧紧合着，一副受委屈的表情，看着可怜极了。
  安晓峰觉得这样一阵吼也应该起到作用了，两只手松开大毛的耳朵。
  大毛转身跑到门边，盯着安晓峰又换上一副特奇怪的表情，冲安晓峰嗷呜嗷呜的叫着...不同于狗平时的狂吠和偶尔会发出类似狼般的嚎叫，这种叫很低沉，就像...在鄙视人一样。
  安晓峰当然知道它这是什么意思，用手指着大毛，“你丫再叫一个试试？信不信我现在就动手！？”
  大毛听到这般警告，两只耳朵向后一歪，灰溜溜的跑出门去了。
第四章 工作
 “还睡觉？安晓峰，限你小子30分钟内赶到我这里开会！不然你副队的帽子我一定给你摘了！...嘟嘟嘟...”电话里传来一阵咆哮，安晓峰还没来得及反应就挂了。
  起身呆愣两秒揉了揉头顶的鸡窝，安晓峰看着电话小声嘟囔了句‘催命鬼’。
  穿衣、洗脸、刷牙这一系列动作如行云流水一般在十分钟内通通搞定，安晓峰望着镜子里的自己眨了一下眼，不禁颇自恋的想到...这么帅的人还没做够男人呢哪里，如果上天非要把他变成女人...还是下辈子吧。
  厨房内，一个中年女人正在忙碌着。
  滋滋滋...鸡蛋碰上铁锅发出一阵悦耳的声音，大毛顺着香味扭着屁股走到厨房，望着女人摇尾巴。
  “小峰。”女人喊着儿子的小名。
  “来啦！”安晓峰洗漱完毕，一边穿好了制服一边走向厨房，经过客厅时顺手抄起桌上的牛奶，仰头喝了一大口，靠着厨房的门框看着里面正在做饭的母亲。
  “妈，你怎么起这么早。”
  “还不是为了你...先别贫嘴了，牙刷了没，脸洗了没？时间来不及了吃两个荷包蛋凑合下吧。昨天你们吴大队半夜打电话来，说今天有个重要的会议，我半夜悄悄的把你手机定时给改了，待会儿要是犯困了先忍一忍，等中午回到你们单位以后再好好的睡。”
  “是你啊！我说老吴刚刚怎么莫名其妙的把我骂一顿，还说要摘了我的帽子！”
  安晓峰伸手捏起盘子里的一只煎蛋想要整个丢进嘴里，眼睛却看到了地上那个毛茸茸的家伙...
  那渴望的小眼神...
  不管怎么说，这货总算是帮他从梦里醒来，也算功劳一件！
  安晓峰把煎蛋咬下一半，把蛋清丢给了大毛。
  “他呀，从小就爱吓唬你。”
  “这次可不像假的。”安晓峰说着就要往外走，却被林雪珍抓住胳膊，安晓峰疑惑的回头问道，“怎么了妈，再晚我可就真的完蛋了！”
  “乖，快告诉妈妈你最近身体有没有哪里不舒服...或者说，有什么变化没有？”
  安晓峰撇了撇嘴，他不知道一年以来已经多少次被林雪珍问到这个大开脑洞一般的问题了，自己这么壮实的身体怎么可能出问题。
  安晓峰亮出健硕的肱二头肌，捏着衣服对林雪珍道，“最近又变壮了算不算？”
  “这孩子...臭什么美，你爸年轻的...”
  林雪珍踮起脚，想要像从前那样拍一拍儿子的头，却被安晓峰灵活的躲开了。
  “亲妈！我知道你们二老恩爱，不过我也是快结婚的人了，这狗粮还是喂它吧。”安晓峰指了指大毛急忙打断道。
  说罢，又飞快的用手捏起剩下的那一个煎蛋直接丢到嘴里，也不知道嚼碎了没直接就咽下，拿起那杯剩余的牛奶扬起脖子一饮而尽。
  “这孩子，你说谁老呢？”
  “没！我先走啦。”安晓峰觉察到空气中的火药味，扭头撒腿就撤。
  声音还在空中回旋，人却早已飞奔了出去，林雪珍连“慢点”都没来得及说安晓峰就没影了。
  .........
  安晓峰匆忙的停好车，拿起副驾驶坐上的外套和帽子直接冲向目标楼层。
  当他打开会议室大门的一瞬间他傻了，里面其他几个中队的正副长全在里面坐着，而他的顶头上司大队长吴胜华也正端坐在台上，听到他这里的响声后，所有人的目光整齐划一的瞥向了他这里。
  虽说已经到了初春季节，但早上的温度还是很冷的，可安晓峰头上却起了一层细密的汗珠！吴胜华的眼中带着一丝怒意，在场其他人的神色也变得同情他起来。安晓峰一声报告外加敬礼后低下头，悻悻的走进会议室内。
  “站住！”
  吴胜华喊了一声，安晓峰如同石化一般在台前定住。
  吴胜华低下头看了看了看手表道，“嗯，现在距离我给你打电话过去了27分钟，还算你没迟到！不过最后一个到的，你知道我的规矩！”
  “是，我边上站着去！”立正，抬起右手又打了一个标准的警礼，安晓峰灰溜溜的走到了会议室的窗户边上。
  吴胜华在台上长篇大论婆婆妈妈叽叽歪歪的说着，目光还时不时的瞄向他，连带着在座的所有人也一起看着他。
  在吴胜华看来觉得很正常的工作分配，却让安晓峰无比尴尬...他不得不警告下面的几位下属要专心会议。
  这一提醒安晓峰彻底囧到家了，他此刻在只想找个地洞钻进去！第一次被当面训斥，就像是动物园里的猴子一样被人耍还让人看着...以往他都是当着别人的面被表扬的！
  人群里，一个比安晓峰年龄略大的人扭过头，看着安晓峰的脸轻蔑的笑着，安晓峰对他比了个口型。
  “小人。”
  ...............
  看着最后一辆专车的离开，安晓峰感觉总算是松了口气。
  可算把这帮活祖宗给伺候走了，平时坐办公室连门儿都不出，偶尔出门，还在市区内这也要开着专车来！如果这样就算了，但是他们出来连带他和吴胜华两人还要带着几十人在前方做好清场和指挥的活。
  “安晓峰。”吴胜华对着路前面发愣的人喊道。
  “在。”
  “待会儿跟我去南区凤鸣路那一带看看。”吴胜华小声说到。
  “怎么了这是...你亲自上阵，不是喝多了吧？”安晓峰一脸的不可思议。
  “你懂什么...我听人说今天还有个暗访组去那里晃悠...别忘了那边有学校，新修好的路监控还没启用呢，咱们不去看着怎么能行！”
  “不对吧...凤鸣路的监控昨天不是已经正式启用了吗？”
  到底还是年轻不理解这其中的深奥...吴胜华叹了口气，对安晓峰笑了笑，并没有直接回答他的问题，转而问了问别的。
  “让你去就去，哪来那么多废话！你这代理中队的职务也有半个月了吧...最近感觉怎么样？”
  安晓峰撇撇嘴，想要吐槽却又怕被骂，只得不轻不重的吐了两句槽。
  “还能怎么样？累都快给累死了...以前是副职的时候起码还有的休息，现在...不只身累，心也累啊！...唉，我们一中队倒是朋友多没人说我什么，可其他队那些嫉妒我的人把我脊骨都快给戳断了...”
  “呵呵，你这是有点快...不过你小子这些年的成绩都摆在那，不给你升职都没什么理由！”
  没想到，拼命工作换来的却是以后要更加的拼命！
  安晓峰无奈的叹了口气。
  “唉～我现在就像是套子在驴脖子上了，我不走就要挨鞭子啊！”
  吴胜华看着略显疲态的安晓峰笑了，轻轻的拍了拍他的肩膀，“臭小子...我知道你这段时间辛苦了，一次都没见着那个姓宋的姑娘约会...呵呵，过两天就给你放假。”
  放假...
  安晓峰听的是双眼放光，紧紧握着吴胜华的手使劲的握着，连鼻涕泡都快出来了。
  “终于能放假了...”
  “哎哟哟！轻点！轻点！你抓的再紧点我手都要断了...你以为跟你们小年轻似得体格壮实！”吴胜华用力甩掉安晓峰的两只手。
  “还是叔对我好，哈哈。”
  “现在才知道，看早上把你吓得。”
  “你不说还好，一说早上我倒现在还怕呢...第一次当那么多人面被你罚站，还被姓袁的那贱个人笑话！”安晓峰心有余悸的道。
  “说起他我倒是听到点关于他的消息...据说他家里人正在运作要让他进一步来当我的副手，你还别说...市局里的人还真有那么点意思。”
  “切，他当就当呗。”
  安晓峰很不以为然。
  他压根没把那个卑鄙小人放在眼里，论工作和为人他哪点比得过自己！让他提官？只怕是他家里人的一厢情愿罢了，到头来还是竹篮打水一场空！
第五章 车祸
 “你跟他本来就有过节，他如果上来肯定压你一头，你还有好果子吃吗？没一点危机意识。”
  “有您呢我不怕，走吧去城南，怕是那群人已经到了。”
  安晓峰转身走向巡逻车打开车门，悠闲的坐上驾驶位。
  吴胜华看着安晓峰的背影叹了口气，坐上副驾驶盯他的眼，严肃的嘱咐道，“明枪易躲，暗箭难防。你呀，还是留个心眼儿吧......”
  安晓峰根本没把吴胜华的话给放在心上。
  他只想着放假以后带着自个未婚妻宋筱雅要去哪里旅游，要吃什么样的美食，然后又该如何度过一个浪漫而缠绵悱恻的夜晚。
  吴胜华侧脸一看安晓峰那似笑非笑的表情咧了咧嘴，拿起对讲机照着额头敲了一下。
  “臭小子好好开车，想什么呢你！”
  安晓峰捂着脑袋，呲牙咧嘴哀嚎道，“呵...叔，你知道我这开车呢，万一碰到人我还不丢脸丢到姥姥家去了，我们可穿着这身衣服呢！”
  “我是让你回回神，不然你还不开进河里去，我这把老骨头还想多活几天，带带孙子呢！”
  安晓峰听到这些，心中顿觉不平...
  “哼！你们这些60后老是喜欢压迫我们！今天催着找女朋友、明天催着结婚、后天又催着生孩子！现在都快被工作压垮了还要应付你们！简直是不让人好好活了。”
  “你懂什么，压力是弹簧，你弱它就强！没有压力哪来的动力！”
  “...”
  这...上个世纪的口号都喊出来了，安晓峰真的无言以对了！
  安晓峰平稳的开着车，看着路边那些衣着暴露的女人忽的又想起了昨夜那个开始有趣，后来又很恶心的梦，不禁开口和吴胜华聊了起来。
  “叔，我想问你个事。”
  “说！”
  “你相信人有前世今生吗？”
  “我只信今生。”
  “那今生是何生？”
  吴胜华抄起电棒再次朝安晓峰头上敲去，“让你小子胡扯，这辈子都没过完还想来生...怎么着，你想投胎到嘉诚家里啊？”
  “嘶...你这就low了吧，现在首富是某宝的马、全国女人背后的唯一男人，嘉诚他早就被比下去了。”
  安晓峰说完只觉得脑袋又被狠狠的敲了一下，痛得他急忙求饶。
  “叔，叔，别打了，再打真的要撞着人了...”
  .........
  十字路口，两个人从9点多一直守到现在...
  望着偶尔上学经过的学生，安晓峰心里不停的在抱怨着。
  “叔...这都2点了也差不多了吧，我这肚子都已经打了三遍鼓了。”
  “谁让你早上不多吃点，这会才叫着饿肚子。”
  “亲爱的叔叔！...我5点被你叫起床，就是吃到撑！这会儿也该饿了吧？”
  “呵呵，别叫了，等会再路边摊买点算了。”
  “唉！早被城管给赶跑了，哪去找裤边摊啊。”
  吴胜华从兜里拿出手机看了看，“今天是有点不对劲儿...我猜啊，他们说不定正在哪个路口猫着呢，实在不行的话还是等下午下班吧。”
  安晓峰差点疯了，不禁仰天长啸，“天哪！晚上七点啊！那我早都饿死了好不好。”
  安晓峰感叹工作如此残酷的同时，也在极力寻找着路边摊的踪迹，他只希望那群天杀的眼瞎了放过一个好让他给垫一垫肠胃。
  十字路口北面，远远的一辆红色法拉利飞快的向南冲了过来，在几乎没有了什么人的道路上狂飙着。
  此时在东面，一个骑着电动三轮的老人正在向西沿着人行道慢悠悠的向前着。
  前方绿灯，老人看到后不急不慢的向前，走到斑马线的三分之一处，右侧一声发动机的轰鸣声引起了老人的注意...
  安晓峰和吴胜华正在东西方向观察四周有没有暗访的人，突然身后的十字路口处传来一声巨响...两人迅速反应过来朝声音源头跑去。
  面前不少的碎屑，电动三轮已经被撞的变形，老人已经躺在距离电动三轮不远的地上痛苦的呻吟着，满嘴是血...老人旁边还有一个孩子在地上哭泣。
  距离现场不远处，那辆红色法拉利斜着停在路边。
  安晓峰看了眼前方那辆法拉利，并没有急于上去查扣，而是先跑到老人身边展开急救。
  “120...120！快叫救护车来！”吴胜华吼道。
  前方不远的法拉利车内，一个青年男人怒气冲冲的盯着副驾驶上的妖艳女人。
  “特么你这时候你发什么SAO啊，刚刚都到90迈了你知不知道！撞到那破三轮我这车前脸基本全废了！”
  “大哥我错了，刚刚在你家给我喂那么多药，人家想要嘛～”
  青年男人看着车头，咬着牙，脑门不由得暴起青筋。
  “滚！”
  青年人手穿过女人腋下，打开右侧车门，一脚把女人踹下车，然后扬长而去。
  安晓峰打完急救电话，抬起头看着越走越远的跑车，一双眼似乎要喷出火来，他心头的愤怒到了顶点！安晓峰跳上巡逻车双手握紧方向盘，目不转睛的盯着前方的跑车，用力踩下了油门。
  “臭小子你冷静点，别动手！”吴胜华冲着对讲机吼着，眼皮一阵阵的狂跳，恐怕要出事，用对讲机呼叫附近的人来支援后，向热心人借了辆车也快速的跟了上去。
  虽然没有前方的跑车速度那么快，但安晓峰还是把油门完全踩到底，根本不顾这开了几年的巡逻车受不受得住，他此刻只一心想要抓住这个人。
  年轻人觉得后方不对，透过后视镜看了一眼后方，嘴角扬起小声嘟囔道，“还追上来了...呵呵，有意思，那就陪你玩玩。”
  只可惜，他的笑声持续还没超过三秒，就感觉方向盘传来一阵颤抖，前方出现了一段坑坑洼洼的烂尾路...但这还不算完，前方的道路中间赫然出现了一个还未填上的排污大沟。
  年轻人急忙踩刹车，没反应！
  “卧槽！！”车子直勾勾的冲着前方两米多深的大坑一头载了下去。
  ......
  年轻人觉得头一阵阵的发懵，慢慢的爬出车外，晃了晃脑袋，然后又费劲吃奶一般的劲爬出大坑。
  站在坑边向下看着自己的爱车，觉得心痛不已，正要开口骂人时，身体被一股巨大的力量向后拖去，还未反应过来，又觉得被那股怪力给重重的摔在地上！浑身麻木之际，脸接着被人从正面狠狠地怼了一下，痛得他眼冒金星。
  “安晓峰！你小子先停手，把他抓回去再说！”
  吴胜华赶忙从借来的车上跳下来，冲安晓峰大声的喊着。
  对生命的无视和践踏让安晓峰彻底失去理智了！
  他骑在这个混蛋身上，伸手抓起卡在左肩的记录仪，用力撇向远方，用力攥紧拳头，正要继续暴揍姜鹏，听到身后一阵急促的刹车声，熟悉的声音传来，让他那已经被冲动控制的脑袋暂时停了下来。
  年轻人趁安晓峰发愣之际，一把推开了他，猛的从地上站起来，捂着红肿的脸嘲笑道，“你小子可以啊，敢打我！你特么知道我是谁吗！”
  “我只知道你就是个人渣！！”
  安晓峰那刚刚暂停的大脑又被眼前的人给刺激到了，他想着刚刚那个受伤的一老一小，怒红着双眼站了起来，抬起右腿用尽全身力气使出一记侧踢，直接把还摇摇欲坠的年轻人踹飞出去一米多远！
  “你小子冷静点，你不能动手打人会犯纪律的！！”
  吴胜华一边喊，一边从背后死死的抱着已经在暴走状态的安晓峰。
  “呵呵...咳...可以啊！...这一脚...踹的还挺舒服！”年轻人痛苦的抽搐着嘴角，但脸上带着笑，咬着牙恶狠狠的道。
  “舒服？劳资今天让你特么舒服个够！”
  安晓峰甩开吴胜华，握着拳头对着那人的肚子又是一阵愤怒的直拳。
  被打的年轻人捂着肚子跪在地上。
  吴胜华见安晓峰丝毫没有停下来的迹象，推开了安晓峰，然后拿出电警棍来威胁。
  “你个混小子！住手听到没！再打人就给你打死了！”
  安晓峰将心头的怒火撒完了，喘着粗气坐在马路牙子上，轻啐了那个年轻人一口，“垃圾，人渣！...叔，这里我没记错的话，应该没监控吧？”
  吴胜华拿着警棍对着安晓峰的胳膊捶了一下，“你个臭小子还知道怕啊！”
  “这样的人，死有余辜！”
  很快，安晓峰和吴胜华向后面赶来的人叙述了整个过程，然后像个没事人一样回到单位驻地...而那个年轻人也被安晓峰揍的实在是够呛，不得已上了救护车...
  距那一场车祸已经过去48小时了，这两天表面上看似风平浪静，但是，一件将彻底改变安晓峰人生的大事正在向着他袭来...
  午休时光，安晓峰捏着咖啡杯嘬了一小口，丝丝香味钻入鼻孔，让安晓峰的脑中想起了做咖啡人的的那张脸。
  正在安晓峰想的出神之际，桌上的手机忽然响了起来，看到来电的名字安晓峰笑了...真是想谁来。
  “峰...今天的咖啡喝到了吗？”
  “刚刚送来，正喝着呢...筱雅，想我了没？”
  “都半个月没见你的人了...当然想了。”
  “别着急，很快就有时间了...对了，你今天忙什么呢？微信电话一个都不回，听不到你的消息我可是很有危机感。”
  “婚都订了，你还瞎想什么呢...我...今天就是有点不舒服。”
  “怎么了，肚子还在疼吗？”安晓峰焦急的问着。
  “我有哪个月我肚子不疼的...好了峰，店里来人了，正好我有点事想跟你说，下午能来咖啡店一趟吗？”
  “什么事儿...是不是...嗯哼？”
  安晓峰还不忘调戏一下宋筱雅。
  “你来了就知道了...滴滴滴...”
  不等这边回应，宋筱雅那里就挂断了电话，安晓峰那两条粗粗的眉毛拧成了一团，虽说女人一旦到了这个时期，脾气会变得莫名其妙...但安晓峰总感觉她好像有哪里不对。
  安晓峰走到窗台，望着灰蒙蒙的天空，那种几乎要把人压垮的天气他今天不是第一次看了。
  不知为何，他总感觉今天像是要出些什么事似得！
  “该不会是...”
  安晓峰想到前天的那次车祸现场，忍不住小声嘀咕。
  ‘我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海...’
  听到手机铃声，安晓峰轻轻地划向接听键...
  “喂，爸！怎么有时间给我打电话了！”
  “小峰...有点事，待会儿你跟着华敏来下省厅。”
  “督察队的？不是...我犯什么事了？用的着让他带我去省厅？”
  “你个混小子犯的事还不知道吗？来了再说吧！”
  这个做事雷厉风行的父亲，两句简单利落的话说完就把电话给挂了，根本不容他说些什么...
  “当当当”敲门声。
  安晓峰浑身一哆嗦。
  “进来！”
  门打开了，进来了三个跟他制服差不多的人...只是帽子不同，亮白色的钢盔上两个大字显得格外耀眼。他们进入的地方就代表有人犯错，甚至有人被抓，更有人在背后偷笑。
  来人用那十分显眼的白色手套打了个标准的敬礼。
  “你好，认识一下，华敏...我们接到举报，你涉嫌暴力执法，请和我们走一趟，协助调查。”
  “什么？谁说的？”
第六章 没了
 外面已是暮春时节，艳阳高照，一派生机勃勃的景象，可是安晓峰所在的这个房间内却是气压低沉，仿佛回到彻骨的寒冬一样。
  房间内那张座椅已经转了过去看着窗外，而安晓峰只是看着面前的茶几，不敢看自己的父亲...哪怕此刻是背对着他，他也没有胆子望一眼那个方向。
  他知道自己做下的事有多么严重，鉴于他们特殊的关系，父亲这两天肯定承受了不小的压力。
  父子俩就这样完全沉默呆坐了三个小时...
  “冲动！”
  安振华不知何时转了过来，冲着安晓峰斥责。
  安晓峰悄悄抬起头，看着父亲那张有些苍老的脸，心头微微感到一丝刺痛。
  “我早就说过让你收敛一下脾气，你小子就是不听！这下好了，终于闹出了这么大的事情来！”
  “我错了...”安晓峰低头道。
  “承认错有什么用，现在已经晚了！”
  “这事...真的没有什么余地了？”
  “余地...”
  安振华眉头紧锁，右手捂着捂着胸口，脸色看上去让人感觉非常难受。
  “爸！爸...你别生气！”
  安晓峰边叫喊着边去饮水机前接了点水，然后又冲到安振华的办公桌旁，拉开抽屉拿出一瓶药，倒在手里两粒递给安振华。
  接过药吃下，安振华靠在椅子上闭上眼，没多久脸色又恢复了往日的颜色。
  “被你打的那人家属，现在拿着你当时打人的视频开始四处上告，搞的很多人都已经知道了这件事！你们市局领导已经征求过我的意见，决定给你降两级的处分了！就当是给你个深刻的教训！”
  “什么？视频！”
  安晓峰脑袋嗡的一声响，那种地方怎么可能会有视频探头？
  难道...是那辆车上的记录仪！
  呆愣良久，安晓峰望着父亲那张有些苍老的脸，他又想起了刚刚犯病时的情形...张开嘴艰难的吐出一段话。
  “爸，一人做事一人当！我捅的窟窿就用我这身衣服来堵吧！”
  安晓峰依依不舍的取下自己的胸徽、领徽、肩章等等那些能够证明自己身份的饰件，然后又拿出兜里的证件，轻轻放在安振华的办公桌上。
  安振华睁开眼看着安晓峰，“是降你的职，不是双开！”
  “我知道，但我真的不想干了！...这些年我忽略了我妈、琳琳和筱雅他们...我想做点别的多陪陪他们。”
  凝视安晓峰良久，安振华终于开口小声道，“唉！你个臭小子确实不太适合这个系统...再呆下去难免以后会授人以柄...离开这里或许也是对的！回头我给你跑跑关系去别的地方...”
  “不！我自己来...”
  .........
  安晓峰默默地走出省厅大楼，望着天空叹气。
  关于辞职，他心有不甘，但他却又不得不这么做！因为非常明白自己的秉性，他不敢保证以后碰到类似前两天的事还会不会再发生冲动！
  他的这份臭脾气已经让父亲非常心累了，今天因为他的事，让父亲那颗本就不太好的心脏又加重了几分负担！
  如果继续待下去，恐怕父亲将会把最后的生命透支在他的身上...
  父亲除了他以外还有林雪珍和安晓琳这两个至爱，他不能这么自私！
  正如安振华说的那样...离开，或许是最正确的选择！
  安晓峰回到家后换上了一身便装后，开着自己的那辆黑色帕萨特，向着滨河路未婚妻所开的那家咖啡馆驶去。
  另一边。
  宋筱雅自从挂了安晓峰的电话后就坐在马桶上，一直默默无声的流泪。
  突然，宋筱雅将裤兜里的一张A4纸掏了出来捏在手中，又细细的看了一遍上面的文字，确认信息后，用尽全身的力气将纸给撕成了碎片...
  宋筱雅木然的走出卫生间...如同一具失去了灵魂的行尸走肉...
  天色渐渐的黑了下来，安晓峰下车后没有直接进咖啡馆，而是站在窗边看着里面那个发呆的女人，笑着用手轻轻的敲了敲玻璃。
  宋筱雅身旁的一个女孩听到声音后顺着看了过来，然后轻轻的推了宋筱雅一下。
  “筱雅姐，筱雅姐。”
  “嗯？怎么了？”宋筱雅回过神问道。
  女孩指了指外面，轻笑着说。
  “你看外面那是谁。”
  宋筱雅转过头，看见了窗外那张朝思暮想的脸，她已经半个月没见过这个人了。
  那俊郎的脸微笑总是让人从心底感到温暖。
  休闲西装、牛仔裤。
  他身上的每一处都像是一个个超大的吸铁石，无时无刻都在深深地吸引着自己的目光。
  如果在以往她肯定欢快的跑出去，直接投入他怀中...
  可现在已经太晚了！
  宋筱雅抬头望着天花板，无奈的一声叹息。
  ‘峰，让我自私一回吧，你应该找个更好的人...’
  宋筱雅默默地在心中想着，挪着沉重的步子走了出去...
  安晓峰看着宋筱雅异常的神色证实了他的猜测，赶忙上前抓着宋筱雅的肩膀关心。
  “筱雅...你这脸色怎么了？是不是肚子又疼了...快进去歇一歇吃点药...都怪我都怪我！最近太忙了也没时间照顾你。”
  “......”
  宋筱雅看着安晓峰着急的模样，心中的想法不免开始有些动摇了，牙齿狠狠地将嘴唇咬破，一瞬间嘴里到处都是血腥味...
  “峰，我有话跟你说。”宋筱雅冷冷的说道。
  “在这儿说吧，跟我，你还怕有什么不好意思的？”
  “很重要的事，跟我来吧！”
  宋筱雅语气依旧，没有等安晓峰，径直向店外走去，安晓峰听的出，她很是坚决，似乎要有什么大事一样。
  他也只有压着满心的疑惑，亦步亦趋的跟在宋筱雅身后。
  二人一前一后走到河边的栏杆处，宋筱雅忽然停止脚步，转身以一副冷的吓人的表情看着安晓峰，伸手递上一枚戒指。
  “我们...分手吧...这个也还给你，抱歉，耽误了你这么多年时间。”
  安晓峰看着手中的戒指，安晓峰不禁愣住了。
  他不知道今天宋筱雅这是怎么了，没有任何铺垫的，上来就提这这种事。
  以往宋筱雅再怎么生气再怎么样闹，也不会拿分手相要挟的...
  更加不会摘下手上的这枚戒指！
  安晓峰虽然心中十分的难受，但脸上还是带着充满歉意的笑容。
  “好了...亲爱的我错了，对不起...以前是没时间，不过我今天辞职了，以后咱们最多的就是时间，你不是想去玉龙雪山吗，咱们明天就过去玩。”
  “对不起，我说的是真的。”
  宋筱雅的话冷的他听不出一丝温度。
  “那你说怎么惩罚我，我全部接受好不好！”
  安晓峰向前走了两步，伸手把宋筱雅揽在怀里。
  好温暖、好有安全感、好生让她迷恋！...宋筱雅那一瞬间几乎差点要放弃了之前的坚持，但嘴里未散去的血腥味再次提醒了她...宋筱雅开始用力挣扎起来，可是换来的确是安晓峰更加用力的拥抱、将她紧紧箍在怀里...她知道以自己的力气远不是安晓峰的对手，索性她直接张嘴咬住安晓峰的肩膀，直到出血...
  来真的了！安晓峰缓缓的撒开手，摸了一把脖子渗出的鲜血看了看，然后向后退了两步。
  不可思议的看着面前这个已经变得有些陌生的女人。
  肩膀虽然痛，但这痛却不及心中那股痛的万分之一。
  “为什么！？”安晓峰冷冷的问道。
  “不为什么，跟你在一起那么多年我够了！“
  “理由呢？”
  ”我不喜欢你的职业！...你说你为什么偏偏去做井察...就算你将来升到了最高层去部长又能怎么样，不还是照样拿死工资吗？...你和你爸一样的死心眼儿！钱放到了办公桌上都不肯去替人办事！就你这样的，将来我们有孩子你能养得起吗？你刚刚不是说你现在已经辞职了吗？...如果现在去创业又要多少年才能有所成就？这些年总不至于靠我来开咖啡店来养你吧，你不是不爱吃软饭吗？所以...”
  “所以？”
  宋筱雅的每一句话都准确的踩在安晓峰的雷点上，他强压着怒火面无表情的重复着。
  “我找了个有钱的男朋友，他能让我以后衣食无忧，他能让我...”
  “闭嘴...”
  安晓峰咬着牙低吼，语气里透出一股几乎快要抑制不住的怒气。
  “他能让我的孩子不为将来的事发愁，他...”
  “闭嘴！！”安晓峰用尽全身力气大声吼叫着。
  最近的事都压在心头让他喘不过气来，这些年每天分分秒秒都像是拼了一般的工作又是为了谁！？想到这里安晓峰的情绪喷发了。
  心中的冲动似一头狂躁的猛虎，狠狠地挣断了冷静这跟铁锁...
  “你要想分开咱们就分，谁特么不分谁是王八蛋！”
  安晓峰怒吼着，把自己手上的那枚订婚戒指也给摘了下来，握在手中往前一甩，在空中画出两条弧线，直奔平静的河水中。
  终于达到激怒他的目的了，但宋筱雅心中的痛更胜之前。
  十三年了...这个在外人看来脾气不好的人却一句大声的话都没对她说过，今天这是第一次这样被他这样的吼！她的心差点被那声怒吼给震碎掉，但她为了更深层次的目的又不得不强忍着...
  安晓峰转过头猛吸了口气，使自己的心不至于太失控，然后用力搓了搓脸，转过头带着一股嘲讽的微笑。
  “宋小姐，既然已经分了我有些话想对你说...作为前男友我想我有责任也有义务，对我的下家做一下考察他是否配的上你...所以，麻烦请你叫出来让我看一下。”
  宋筱雅太了解安晓峰的脾气了，单凭嘴上说那些话安晓峰他根本不会相信。
  所以，她早做好了准备。
  “...好...”
  宋筱雅向路边招了招手，一辆保时捷卡宴缓缓地开了过来，安晓峰目视着车停在路边，一个矮矮胖胖的男人走了下来。
  宋筱雅拉起那个男人的胳膊，轻轻的挽住。
  安晓峰对着二人一阵狂笑。
  “哈哈哈哈，就这模样的，有钱又如何？宋小姐口味略重啊，只是不知道二位敢不敢秀下恩爱啊？”
  安晓峰心虚的笑着，他还是有那么一丝侥幸，只希望她能扑到他怀中哭着说刚刚那些只是气他而已。 
  手在裤袋里死死的攥着那两枚戒指。
  原来他刚刚丢的只是两枚拿在手里玩的硬币而已。
  宋筱雅捧起胖男人的脸，犹豫了一下，闭上眼睛想象着是身边的他...然后轻轻的吻了上去。
  回过头看了背后那个已经傻掉的人一眼，扔下一句话。
  “开店时找你们家借的钱，我会尽快还的。”
  宋筱雅拉起男人的胳膊坐进了车内，然后向前方驶去。
  安晓峰矗立在原地，呆呆的望着那辆车远去的背影。
  他觉得感到胸口一阵剧痛...刚刚似乎被这个绝情的女人给生生的刨开了，寒冷的夜风顺着伤口跑窜进胸膛内，和着被吹起的血液蹂躏着他的心，转瞬之间二者结合、凝固，变成了一把锐利的冰刀，又在他的胸膛内肆意挥舞着。
  这么多年了，他细心呵护这段感情不曾让她受过一丝委屈！他究竟做错了什么会换来如此对待！难道只是因为自己失业了，不能对他们即将到来的婚姻保驾护航？
  不知过了多久，安晓峰将那只已经紧握到麻木的手伸到面前慢慢的摊开...两枚漂亮的钻戒在月光下闪耀着梦幻般的银光，安晓峰恍惚间产生了幻觉，他仿佛又看到了当初二人互相带上戒指时的画面。
  安晓峰轻轻的蹲下，把戒指放在地上，迈着沉重的步伐走到路边，上了车。
  摸出一根烟叼在嘴里，默默地点上。
  只是抽了两口就放在一边，一直被手指夹着不曾动过。
  十三年了，当初只是宋筱雅的一句不喜欢烟味，他就戒了这么久。
  呵呵。
  安晓峰自嘲的笑了一下，然后望着手机上的照片。
  自从高中相识一直到今天，二人这些年的种种过往回忆，像是决了堤的洪水汹涌而出。
  不知这样坐了多久，一直到手中那根烟燃烧至烟蒂，安晓峰才有所动作...扔掉烟头发动着车，脚下猛踩油门，身下的车如一头愤怒的猛虎嘶吼着消失在夜色中...
  “唉...筱雅姐，你们这是何必呢，分手的方式就不能和平点，好聚好散嘛...为什么非要弄得这样两败俱伤！这都已经这么晚了我还要到租车行去还车，回到家不知道要几点了，我今天晚上这地板是睡定了。”
  看着不言不语的宋筱雅，胖男人叹了口气，然后开着车离开了。
  “对不起...”
  已经不知道多少遍了，宋筱雅嘴里一直在小声重复着这三个字。
  那年他们还很青涩、很快乐、更多的还是幸福。
  她最大的愿望不是挣金山银山一般的钱，而是嫁给身边的他，为他生一双儿女，看着孩子们在他们面前玩耍和成长，好好的享受属于一家人的幸福时光。
  可惜到头来，这一切美好的幻想还是敌不过残酷的现实...
  宋筱雅就那么坐着，呆呆的看着手机上二人那张合照，眼睛再也流不出一滴泪水，鼻腔上的泪腺似乎已经干涸了。
第七章 龙吟
 午夜的城市里依然有各种不眠不休的地方，每一处都聚集着各式各样需求的人...比如，和安晓峰一样有人花钱买醉、也有人花钱享受一夜的愉悦，还有人花了钱却走上一条不归路...
  从那些灯红酒绿的地方晃悠悠的出来，安晓峰还是感觉没有醉...酒入愁肠愁更愁，刻意的想要醉哪里有那么容易的。安晓峰晃晃悠悠走在路上，经过一家便利店时他犹豫了一下，最后他还是走了进去，拎着一包酒鬼花生和一箱啤酒上了车。
  接二连三的打击让他痛苦不堪，一股绝望的思绪的想法渐渐占领他脑子里的每一个细胞...死亡是什么感觉？他不知道，也许经历一番对此刻的他来说也挺有意思...或者说，就此解脱了也挺不错的。
  “啊！老夫聊发少年狂...左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘...”
  安晓峰一边大声背诵着江城子，一边走进城郊的一座烂尾楼...
  文学素养不高的他有个毛病，就是每次受打击和不快时都要用豪放派的诗词来发泄心中的不满，心情不爽的程度和背出的诗词量成正比。
  就这么的，古诗词一首接着一首，手中的啤酒也是一听接着一听灌进肚里...最后酒没了他也背尽了这辈子所学的所有诗词，但他依旧没有醉。
  看着地上散落的啤酒罐。
  “唉，想醉就那么难吗？”
  呼～
  凌冽的夜风吹拂着安晓峰的脸庞，但他却已经感觉不到一丝寒冷了...累了太累了，他索性仰躺在地上伸开手脚摆出一个大字，面朝天空...原以为这样做他会舒服些，可是泪水却抑制不住的跑了出来。
  安晓峰感到脸上的不适，用摸了摸脸，趁着皎洁的月光看清了脸上‘异样’是什么之后，对着手上那晶莹的泪水笑道，“哭了...呵呵...哈哈哈哈...我哭了，哈哈哈哈！”
  安晓峰在狂笑的同时伴随着抽搐似得动作，随后他翻了个身，面朝下趴着脸紧紧的贴着凹凸不平的水泥地面，笑声逐渐被细若游丝的哭声所取代，直至演变为嚎啕大哭。
  “没了！我特么什么都没了！...呜呜...”
  咔！
  忽然，天空中划过一道细长的闪电，刺破了阴沉的黑夜，落在了距离安晓峰十几米外的另一座楼顶。
  安晓峰听到这么大的动静，侧过脸看着不远处那已经焦黑甚至开始冒烟的楼顶，身体不由自主的晃了晃...也许是出于求生的本能，他的大脑在那一瞬间就清醒了，那股蓦然升起想要找死的念头也被这道雷劈成齑粉。
  不妙，这得赶快跑！
  安晓峰怂了，他十分夸张的跳了起来，飞快的朝楼顶的通道跑去！眼看楼梯口已经近在咫尺，但是在夜空中又出现一道闪电，直奔向他的脑袋而去。
  就在雷即将要触碰到安晓峰的那一刻，他的身体被一团不知从何处出现的红色的烟雾所包围了，紧接着就是一声从未听过的巨大声响...似象鸣、似虎咆，直震得他眼前一黑没了知觉。
  那声咆哮消失后天空中的雷声渐渐停了，淅淅沥沥的下起了小雨，滋润着这座城市...深夜，昏倒的安晓峰猛然醒了过来，他的第一件事就是把全身摸了个遍。
  还好没有被雷劈去什么零件，还好他没有死！原来死之前的感觉这么可怕！他之前是脑子抽了什么疯才想到去死呢？还是活着最好。
  安晓峰连滚带爬的跑下楼，钻上车马不停蹄向家的方向赶去。
  打开大门后，安晓峰站在玄关处，望着黑咕隆咚的客厅发呆。
  这个时间点，家人们大概应该都睡了吧？他们也忙碌了一天了，身为一个男人，有些事就自己消化吧！安晓峰换上拖鞋悄悄的走进浴室...
  温暖的水包裹着身体，安晓峰觉得浑身都轻飘飘的，很舒服...而那股濒死的恐怖感随着热水的变凉而蒸发了不少。
  躺在床上，安晓峰把头一歪，却看到了他和宋筱雅在高中时刚刚在一起那天拍下的合照...
  安晓峰苦笑着起身，把屋内所有关于宋筱雅的东西都收拾进一旁的储物柜内，侧过脸静静地看着夜色，脸上又划下来两道泪痕。
  男人们常说‘男儿有泪不轻弹’，但没有多少人会说出下一句，‘只因未到伤心处’。
  也许是哭的累了，也许是酒精开始发作，没一会安晓峰就沉沉的睡了过去。
  然而，就在他睡去没多久之后，他手腕上的那串珠子却向外冒着丝丝红色的烟雾...
  就和他被雷击时的状态一模一样！
  时间一分一秒的过去，珠子喷涌而出的红雾也变得大了不少，从开始的一丝丝到完全覆盖他的床，后来那些红雾竟然充满了整间屋子。
  然而，怪异的现象却没有就此结束...随着红色的雾喷涌结束，竟然从那颗最大的珠子里跳出了一条红色小龙！就如安晓峰梦中钓到那条一般无二...小红龙在红雾中一边欢快的游曳一边贪婪的吸取红雾，直到红雾被它完全吸尽，小红龙也落在地上，幻化成一个穿着铠甲的女人...
  这不是别人，正是安晓峰梦中所见的那个钟娴！
  “哈哈！终于出来啦！”
  钟娴伸伸胳膊腿，高兴的蹦了两下，扫视着眼前的一切。
  看见床上躺着的人后，钟娴上前轻笑着捏了捏安晓峰的脸...但，从手上传来那股彻骨的触感让钟娴吓得赶紧把手给缩了回来。
  钟娴不由得皱起眉头，重新审视着眼前的这个男人，那苍白的脸在月光下被照的没有一丝血色...钟娴伸出食指放在安晓峰鼻子下方。
  “气息微弱”钟娴小声嘟囔一句，立即拿起安晓峰的手将脉门贴在她的耳朵旁...
  钟娴脸色一僵，慢慢的松开手向后退后了两步，一屁股坐在地上双手捂着头。 
  “完了完了完了！这一招龙吟出去，雷是挡住了！可把他的命也给炸没了！...救人变成了害人，这叫什么事啊！”
  钟娴自言自语着，双手紧紧的揪着自己的头发。
  “可怎么办呀！”
  又气又恼的钟娴忽然抬起了头，似是想到了什么！她闭着眼，嘴中嘟囔着什么，安晓峰身下的床铺闪耀着一列星星点点的光芒，形状很像是北斗七星...转瞬之间光芒散去，钟娴睁开眼后却发现安晓峰竟然没一点动静。
  钟娴不甘心，又开始用起了别的法术，而安晓峰还是乖乖的躺着...
  时间就这样过去了几个小时，这期间钟娴的咒语是一个接着一个，五光十色的法术也是一道接着一道。
  然而，钟娴想要救醒的人，却从始至终都没有一丝反应。
  钟娴似乎是用尽了力气，坐在地上喘着粗气盯着安晓峰。
  “呼，算了...豁出去了！”
  似乎下了很大的决心一般，钟娴将右手食指中指并拢点着脑门，十分痛苦的咬着牙...指尖上随之出现了一团透明的气泡。
  钟娴单手紧握着气泡，用力向安晓峰的脑门拍去，那团气泡也随之扩大，将安晓峰的身体裹住、托起、而后慢慢的飘向空中...
  钟娴再次把中指和食指并拢指向空中，一道红色光束离开钟娴的指尖向安晓峰而去，和气泡接触后，无色的气泡转瞬之间变成了红色...良久，气泡渐渐的散去。
  安晓峰的身体也轻轻的落在床上。只是...此刻的他却已经是另一番面貌了...
  钟娴经过刚刚的折腾，身体也变成了半透明状，她低头看了安晓峰一眼，满意的点点头，然后躺在床上，和沉睡中的安晓峰身体重叠，直到慢慢消失在那副新生的躯体之内。
  睡梦中的安晓峰只觉得身体散发出一阵阵难以忍受的燥热，好像要把他的魂都烧着了一样难受极了，可他又无法醒来...
第八章 变了
 又是一个阳光明媚的早晨，经过昨夜雨水的冲洗，浑浊的空气也变得清新而富有氧气，阳光照射在露珠上散发出五彩斑斓的光芒，小鸟在外面叽叽喳喳叫着，一切看起来都是那么美好！可是，除了某些人...
  安晓峰醒来晃了晃还迷迷糊糊的脑袋，双手撑着床边艰难的从床上爬起来，揉着脸走向卫生间。
  安晓峰刚走了没几步，觉得自己好像有些不对劲...这身体的重心怎么开始变的不稳了？还是要地震了？他怎么老是感觉自个向前倾斜？
  难道是酒劲还没散去？
  更奇怪的还不止这个...安晓峰撩开挡住了脸的头发心中感慨...这啤酒是什么做的？难道添加了强效生发剂吗？居然能让头发一夜之间长这么多！
  安晓峰随后发现了更多的异常之处，但他却无暇顾及，因为从小腹传来的憋涨感使他异常难受，这会他只能解决生理问题先！
  安晓峰三步并作两步，飞快地冲到‘战场’，一只手掀起马桶圈，一只手扯开睡裤就向着下面掏去...
  但是，他摸了半天却什么都没发现。
  咦？这小兄弟呢？
  安晓峰觉得脑袋好像被电击了一般，看看手又伸进睡裤里面掏了两下。
  还是空的！
  安晓峰赶忙扒下睡裤一探究竟。
  下面是一团毛茸茸的，该有的什么都没出现，不该有的缝细倒是有了一条...
  安晓峰哆哆嗦嗦的侧过身，轻轻拨开那一头凌乱的长发，看着镜子里的那张脸，嘴巴张得能塞下仨鸡蛋。
  钟娴...
  他的脸竟然变成了钟娴的模样！！
  做梦...一定是做梦！
  安晓峰急忙拉起睡衣上的字母瞧了又瞧，又看向镜子里，反的，再低头看衣服...正常！
  安晓峰咽了口口水，提上睡裤飞奔回床边拿着手机拨开头发，对着脖子后面拍了张照片。
  啪叽！手机应声落在地板上。
  自己的那块胎记还在...
  安晓峰伸出一只手，盖上用小兄弟兑换来的、柔嫩的‘胸肌’使劲抓了一下，身体的感觉和手上那种真实触感告诉了安晓峰一个残酷的事实。
  他真的变成女人了！
  这么离奇荒诞的事，发生在了他的身上...震撼之余他感觉到下身有什么暖暖的东西顺着大腿流了出来...低头一看，一股淡黄色的液体从裤脚流出一直到地板上...
  这次他相信了，不是在做梦...
  他真的被雷给劈成了女人！！
  安晓峰调好浴缸的水温，脱下睡衣睡裤，拿起纸擦了擦还湿漉漉的下身，一丝异样感涌上大脑...
  安晓峰咬咬牙站起来走到一旁的镜子前，将捂着‘胸肌’的纤细手臂轻轻放下，仔细的看着这副全新的身体，白嫩的脸上随之挂起两团嫣红...
  “好美...脸蛋都已经这样了！就连身体也...”
  正在他暗自赞叹这副娇躯堪称完美的同时，门外却响起了拖鞋和地面摩擦的声音，安晓峰回过神来，想要跑过去反锁上门...
  但，为时已晚，门把手转动的声音已经传来。
  安晓峰慌不择路，一下子跳进满是水的浴缸里，只漏出脑袋在水面上...
  浴室门被人打开了，一个女孩顶着微乱的头发走了进来，刚刚放下马桶圈，就觉得这个不大的卫生间内好像有那么一丝不对劲...女孩转过头，只见一旁的浴缸里坐着一个漂亮女人，正盯着她看...
  女孩怔住了。
  “啊！”
  数秒之后一声从女孩嘴里发出，安晓峰被如此高分贝的声音震的闭上眼睛，双手紧紧捂着耳朵。
  安晓琳则条件反射一般，抄起马桶旁的皮搋子指着安晓峰大喊，“你...你...你...你是谁，为什么在我家的浴缸里？”
  “我...呵呵，我...我说我是你哥安晓峰，你信吗？”
  “我呸！你一个女人冒充我哥，你智商下线拉！”
  “安大蛤蟆...”
  安晓琳愣了，这是上次安晓峰黑了她的电脑后给加上的这几个大字！可是她3分钟后就给恢复了，应该不会有人知道这件的，这个女人...难道她！
  “唉！算了，你从小到大也没什么糗事，来来来看这个。”安晓峰把身子扭向一边，坐起来漏出了脖子。
  安晓琳看着女人白嫩皮肤上那块龙形胎记，被这个重磅信息炸的灵魂都出了窍了，半天说不出一句话来。
  良久，安晓琳才缓过劲来，用手指着眼前的女人，“你...你...你是我哥？安晓峰！”
  “废话，都这个时候了你还不信我是你哥？那还能还是你什么人？”
  “我去！快说说你啥时候去的泰国和韩国，我也要去，这整容整得也太‘鬼斧神工’了！”
  ‘咳咳...咳。’
  安晓峰被自个妹妹这跳跃式思维吓得一个没坐稳，直接滑躺在浴缸里，还喝了一大口自己的洗澡水。
  “去什么泰国！我这是什么情况我也不知道，昨天被一个雷劈下来就变这样了。”
  安晓琳看着她一脸的疑问。
  安晓峰扶着额头叹了口气，觉得还是把事实说出来比较好，于是就把这些天的所有事都一股脑儿的全告诉了安晓琳。
  “一个雷能劈成这么好看的样子？”安晓琳呆呆的望着地面，小声嘟囔着已经重复了N遍的话。
  “琳琳！小木头！大蛤蟆！”
  “嗯?怎么了...”安晓琳扭头问。
  “帮我找件睡衣，水都凉了，我都快冻死了。”
  “哦...先等着！”
  .........
  十几分钟后安晓峰双手捏着那件布料省的令人发指的‘睡衣’吊带，瞪着安晓琳。
  “这...就是你的睡衣。”
  “嗯，对啊！”
  “这不是睡裙吗！况且还这么短、这么暴露，这跟不穿有什么区别。”
  “这叫性感！你懂不懂...”
  安晓峰扶着额头，“那我宁愿穿那套湿掉的...”
  “咦，又湿又脏的还那么臭的！你...该不会是尿上了吧！”安晓琳看着睡裤上的黄斑，一脸嫌弃的表情。
  安晓峰无奈点点头，刚刚确实是她憋的太久了才导致尿失禁，现在想想他都觉得丢人。
  “咦～！这么大的人了还尿裤子，羞不羞。”安晓琳边向外走边说。
第九章 妈妈
 厨房里，安晓峰穿着厚厚的棉睡衣正在做午饭，而安晓琳在她身后左转一圈右转一圈仔细打量着自己这个全新的‘哥哥’！虽然刚刚安晓峰擦身体的时候，她就从门缝里已经看了个清楚，但还是有点不敢相信眼前的一切...
  “安大蛤蟆，你看够了没？”安晓峰斜着眼道。
  “啊...看够？当然没有！”
  安晓峰扬了扬手中那滚烫的铲子，不急不慢的道。
  “那行，改天你去市里最高的楼顶接个雷，说不定也能变帅哥呢。”安晓峰一边把锅里的菜盛到盘子里，一边调侃着安晓琳。
  “好好好，改天我们一起去试试，正好能把你劈回来也说不定。”
  安晓峰被噎住了...昨晚的那种恐惧感还在脑子里徘徊，他宁愿就这样做个女人也不想再去接那恐怖的雷！
  “行了别胡扯了，赶快盛饭去，吃完了去找咱妈。”
  “找咱妈干什么？”
  安晓峰仰起头做思考状。
  “我总感觉...我变成女人她应该知道些什么。”
  “啊？”
  安晓峰坐在饭桌前，单手托着腮帮子，两支筷子无聊的挑动着盘子里的菜...虽然闻着挺香的，但是她却一点胃口都没有。经过昨天被雷劈中那恐怖的瞬间，算是在生死边缘走了一遭，她也是顿悟了...男人女人又怎么样？只要能活着就行，可她对于做女人...从心底深处还是十分的不甘！
  “哥...你刚刚说咱妈会知道你变女人的事儿？为什么这么说？”安晓琳把一碗米饭放在安晓峰面前，然后坐下问道。
  安晓峰耷拉着脑袋，无精打采的说着，“我的感觉啊...都已经快一年了，妈老是有事没事的问我身体有没有什么不舒服，有没有什么变化...我也曾不止一次的反问她为什么老问我这些，可她只是简单的回答，关心你...直到我变成这样，我才觉得妈好像知道些什么。”
  “那好，我们快点吃。”安晓琳吃着菜含糊不清的说着。
  安晓峰看着妹妹这副模样，微微的笑了笑，别看这个她在外面一副女白领的样子，可只有到了家在他们这些至亲面前才表现的这么真实，像个纯真可爱的小女孩一样...
  “啊！好久没吃过你做的菜了，还是那么棒，给你99分。”安晓琳拿纸边擦嘴边说着。
  “剩下那一分你就着饭吃了吗？”
  “吃了也咽不下，我这是怕你骄傲有所保留！”
  “呵呵，你呀...有空也跟我学一学做饭，别等以后嫁人了再碰上一个不会做饭的，到时候你们家就变冷灶了，天天吃外卖，看那些添加剂不把你给变肥婆。”安晓峰幽幽的说着，端起空盘子向厨房走去。
  安晓琳悄悄的跟在她后面，忽然一下子从后边抱着安晓峰的腰，脸贴着她的后背嘟着嘴，“人家忙都忙死了，到时候哥你来做饭嘛，或者你嫁人了我去你家蹭饭。”
  哗啦啦...
  安晓峰被安晓琳吓得手上一松，三个盘子两个碗全部‘碎碎平安’了。
  “我！嫁人？”安晓峰顾不上收拾地上的碎盘子碗，扭头睁大眼瞪着安晓琳。
  “是啊，女人最终不是都嫁人吗，难道你想搞拉拉？！”
  “可我心里是男人啊！！”
  “可你的身体不是女人吗?”
  “我...那个...身体...嫁...嫁人...我...”
  安晓峰不想这些还好，一想算是彻底疯了！无论她现在从哪个角度，任何方面来解释都不能算是个完整的男人或女人...那么她到底是个什么玩意儿？
  难不成是人妖？
  安晓琳看着她那一脸茫然的样子，反而笑了。
  “虽说你现在性别认知迷茫了，但也不能草草的归类为人妖，你究竟是男是女咱们以后再解释，事情有点复杂。现在咱们这俩小蝌蚪先去找妈妈！你，先来我屋一趟。”
  安晓峰低着脑袋还在想着自己到底算什么玩意儿，亦步亦趋的跟着安晓琳，走进了她的房间...
  看着chuang上的女士内yi她眨了眨眼，缓缓的抬头看向安晓琳，“你...该不会，要让我穿上这个吧。”
  “废话，现在中午最高温度都快20度了，你穿着这身儿衣服不热死了才怪！可穿薄了不穿内yi又会走光！你是要热不走光，还是薄了舒服点走光，又或者穿着舒服还...”
  安晓峰听着安晓琳唐僧般的唠叨，再也受不了了，冲上前一把捂住安晓琳的嘴巴。
  “停！你不就是想要我穿这些么？我穿就是了，长篇大论婆婆妈妈叽叽歪歪的！”
  “嘿～嘿～嘿～”
  安晓琳拿开安晓峰的手，一副痴女的模样猥琐的笑着，拿起一套内yi丢给安晓峰。
  “给，把这两件拿去！刚刚你擦身子的时候我目测了一下...和我的差不多应该合适...不过，我看的可不一定准哦，要不要我帮你量一量啊，美女？”安晓琳拿起一件文胸看着安晓峰的胸口比划着。
  安晓峰恶狠狠的瞪了安晓琳一眼，脑门上青筋突突直蹦，正要拉起窗帘被安晓琳拦了下来。
  “急什么啊，内yi给你了还有外穿的衣服呢！去我的衣柜里选一选吧，我先看会儿电影。”安晓琳说完坐下打开电脑...
  一个小时后，安晓琳坐在电脑面前昏昏欲睡，转过头却看到安晓峰盘腿坐在地上，双手捂着头一脸的痛苦相。
  “选择困难症犯了？”安晓琳拍了拍她的肩膀。
  “选择起码还有的选...可是，你这里面有一件能选的吗？”安晓峰抬起头半睁着眼看她。
  “怎么不能啊？这些是我前几天才整理好的春装。”
  安晓峰拿起一条连衣裙，指着那短短的裙摆，“请问安晓琳同学...这才刚刚到了春天你就穿这么短的裙子，如果到了夏天，你是不是要穿着比基尼？”
  “行了！这个和这个拿去...这么好的身材，竟然不知道打扮打扮...简直浪费！暴殄天物！”
  安晓琳抢过连衣裙，把一件灰色高领毛衣和一条普通的牛仔裤丢给了安晓峰。
  “这还像点样子...”
  安晓峰不满的小声嘟囔，其实这是她能够接受的底线了...
  转身扭开扣子，安晓峰回过头忽然发现安晓琳在后面一直盯着她看！
  抓着安晓琳的双肩，安晓峰把这个小色妞转了过去。
  “你，先出去，等我一会儿。”
  “唉，这是我的房间...还有，你不会穿文胸我来帮...”
  安晓琳还没说完就被推了出来。
  用手愤愤的锤了一下房门，小声嘟囔着，“看你一会求不求我！”
  没过多久门打开了，可是安晓琳希望安晓峰求她帮忙穿内衣的画面没有出现，反倒是此时的安晓峰穿戴的整整齐齐地站在她面前！安晓峰对她使了个眼色，学着她平时的样子就地转了一圈，安晓琳眼里除了失望还带有一丝羡慕嫉妒恨。
  这女人！简直就是个衣架子！
  看着安晓琳那傻傻的样儿，安晓峰却是一脸的得意，拨开上衣的衣领拉出文胸肩带。
  “傻了吧，没想到我会穿这个吧，以前我单手拍到你嫂子的后...”说着说着安晓峰的眼神渐渐地暗了下来，忍不住自嘲的笑了，“切，这时候想起她来干嘛。”
  安晓琳知道她心里还在痛苦，她也不好受...自己的哥哥之所以会变成女人，有很大一部分责任应该算在宋筱雅这个狠心的你女人身上！
  安晓琳上前一把将安晓峰拽到了门口，“不是说要去找咱妈去吗，快走吧...诺，这个帆布鞋给你，走着。”
  安晓峰接过鞋，脚刚刚才踏进去一半还没穿好，忽然被安晓琳这么一拉，整个人都差点飞了出去，她一边跳一边提上鞋跟。
  “慢点啊！”
  二女慌慌张张的跑到停车场附近，安晓琳正在前面走着，忽然一回头，用那种特别严肃的眼神看着安晓峰。
  安晓峰吓了一跳，从小到大她可是从没见这丫头这副表情。
  “哥，我劝你还是先做好思想准备！如果...我是说如果，你真的变不回去了...”
  “那我就好好的做个女人。”没等她说完安晓峰就说吐出这样一句话来。语气虽淡，但安晓琳却可以感觉的出这其中的坚定。
  “赞！看你现在这样驾照是不能用了，今天我来飙车。”说完拉着安晓峰钻进她那辆标志3008...
  安晓峰坐上了副驾驶一脸嫌弃的看着安晓琳，她不禁想起三个月前亲自处理安晓琳刮了别人五菱的那起事故和之前的那些。
  这丫头拿到驾照还不到半年就出了3次事故！
  一次闯红灯，一次追尾了别人的车。
  最惊险的就是上次，在十字路口活脱脱把一辆五菱的车身给刮出近半米长的深坑...
  好在后来经过查证是五菱那边责任居多，让安晓琳逃过了一劫，但作为次要责任安晓琳也赔了不少钱！安晓峰当时就在想，如果让这丫头丧心病狂的车技在路上狂飙下去，万一碰到了那些豪车的话...一定能把这个月光女给愁死！不止如此，连带她这个职业的亲属也跟着丢人！
  “你...车练的怎么样了？最近有没有又刮了什么人的车？”
  安晓琳斜着眼看他。
  “小瞧人！？”
  “真不是我小瞧你...你这样没什么天赋的还是开小一些的车，最好是MINI那种...像SUV这类车还是算了吧！”
  “哼哼，那我今天就偏偏要飙给你看看”
  安晓琳被亲哥的蔑视给激怒了，伸手锁死了车门，脚用力轰油门...
  安晓峰知道逃不下去了，吓得她赶忙把安全带给系上。 
  略紧张的心情还没平复下来，车嗖的一声窜出了小区停车场...如同模特走步一般在小区窄窄的道路四处乱窜。
  “死丫头！你当这里是秋名山啊！”
  市妇联办公楼
  两个女孩偷偷摸摸的趴门缝上看着办公室里面的情形。
  “老姐，要不去我先去给你打个招呼。”
  “嗯？好...”
  安晓琳起身，一把推开办公室的门，冲着林雪珍嗲嗲的喊道，“亲爱的妈咪～”
  “哟，疯够了知道回来了。”
  林雪珍头也没抬，光听声音就知道是自家宝贝女儿，这个时间来找她肯定是来求救的。
  林雪珍放下笔摸出钱包，抽出一张银行卡递给安晓琳，抬起头慢条斯理的说，“这里面还有2000，先拿去用着。”
  “妈～今天不是来求援的，我有正事。”安晓琳嘟着小嘴嗲嗲的道。
第十章 哭泣
 林雪珍摘下眼镜清了清嗓子。
  “好！请安晓琳同学坐下说。”
  安晓琳窜到林雪珍身旁，靠在座椅边上双手扶着林雪珍的肩膀。
  “妈，问你个事呗...你想不想再多个女儿！”
  “有你还不够啊！再来一个我可就要卖房子才能养的起了。”
  “我！”安晓琳被噎住了，缓了缓道，“如果是个既漂亮，又能自己挣钱的呢？”
  “哪有那么好的事！”
  “有啊，不过...要拿我哥去换！”
  此言一出，在窗外的安晓峰吓得一屁股坐在了地上！
  原来这丫头心里是这么想的，她还以为要为自己做点铺垫，不让自个母亲被吓着呢！她刚刚怎么不给饭菜里下点耗子药调剂一下！
  林雪珍侧脸对着安晓琳轻笑一声，伸手摸了摸安晓琳的脑袋，被安晓琳一把拿开。
  “哎呀妈！快点回答我！”
  “嗯！好！拿你哥去换吧！”林雪珍敷衍道。
  “好嘞，安晓峰姐姐出来吧。”
  安晓峰吓得窜了起来，撒腿就想要跑，但安晓琳还是比她抢先了一步出来，抓着她的衣服直接就往办公室内拖。
  她挣脱几下愣是没挣开！
  安晓峰一脸崩溃的望着远处的天空...为毛她变成女人以后连力气比安晓琳还要弱...
  “看吧，我给你换来一个女儿。”安晓琳得意到。
  林雪珍站了起来，看着眼前的女孩的脸哆嗦着手摘下眼镜。
  “你...你...是小峰？”
  安晓峰双手死死的抓着裤子，低着头不言不语。
  他在犹豫...到了此刻，来到这个至亲至爱人的面前时，他竟然没来由的会感到害怕...他怕自己说出了是这个字以后，母亲会嫌弃他，把他当成怪物给赶出家门。
  但是，如果他不承认那就是百分之百的离开这个家了！
  辛苦奋斗来的工作和相处十几年的爱人已经没了，现在的她除了家人还有什么？如果连他们都失去了，那他活着还有什么意义？
  安晓峰鼓起勇气，决定赌一把！
  “妈...是我......”
  安晓峰走到林雪珍面前偷偷看了自个亲妈一眼，然后转过身把及腰深的头发撩起至另一侧。
  脖子后面的那块黑色胎记，如同一把利刃戳进了林雪珍的眼睛里。
  虽不愿意但又不得不相信，眼前这个女人竟然真的是自己的儿子！
  她这个快三十岁，马上就要成家立业的儿子竟然真的变成了女人！
  可是让她震惊的远不住这个，因为‘儿子’的这张脸她太熟悉了！
  从去年的夏天开始，她每天晚上都会梦到这样一个女人来到她面前喊她妈妈，还说她就是自己的儿子安晓峰。
  起先，她也以为只是白天太累了，到了晚上没有睡好而已...那种无比真实的梦境一次又一次的冲击着她的认知...后来，她真的怕了，她怕自己的儿子真的有一天会莫名其妙的变成女人！
  这种离奇的事且不论她是否能够接受，就以儿子那种要强的性格来说...他一时间受不了这样的现实的话会不会去自寻短见？
  她可是无论如何也接受不了这种白发人送黑发人的痛。
  如此这般，才有了她最近一年时不时的问儿子身体是不是有什么不对或者变化的插曲...她想，如果出现异常的话，她还能帮儿子排解心中的苦闷。
  “妈...”
  安晓峰弱弱的喊道。
  自己的母亲一直那么愣着，安晓峰以为真的像她所畏惧的那样...那张洁净而白嫩的脸上霎时间流下两道泪。
  林雪珍听到儿子的呼唤，没有开口说一个字，而是直接上前一把将人给紧紧抱在怀中。
  安晓峰哇的一声哭了出来，双手箍着林雪珍的腰不撒手，这些天以来所受的各种负面情绪，通通都化成了汹涌的泪水，挥洒在林雪珍的肩头。
  “呜呜...妈！！”
  林雪珍继续保持沉默，一只手紧紧的箍着安晓峰的肩膀，一只手轻轻的抚摸着安晓峰的后背以给她安慰。
  安晓琳在一旁也被这一幕感动的一塌糊涂，她也偷偷的抹去眼角的眼泪。
  不知哭了多久，二人都哭得累了才坐在一边的沙发上，安晓峰虽然已没有了刚刚那股大哭的架势，但依旧靠在林雪珍的肩头小声抽泣着。
  安晓琳觉得这里的气氛有些压抑，看了看安晓峰的脸，开始打趣。
  “唉，终于有个漂亮姐姐了，多年的夙愿也算是得以实现...”
  “谁让你这么喊的，叫我...唔...”
  安晓峰猛的起身冲安晓琳喊，却被林雪珍捂住了嘴巴。
  林雪珍用眼神指了指没关上的那扇门，安晓峰心领神会的点点头。
  三个女人小心翼翼走到门口，透过门缝看了看外面，确实没什么人在外才放心的回到沙发那里。
  “小峰，昨天你辞职后晚上到底发生什么事了！”
  刚刚坐下，还没来得及擦眼泪，林雪珍就迫不及待的问道。
  “那天...我就跑到郊区喝了点酒，然后...”
  从分手一直到天台被雷劈，然后就是今天早上发现自己变了样，安晓峰又把整件事情的经过叙述了一遍。
  说完她被林雪珍拉住了手，温和的道，“...小峰，接受现实吧。”
  接着林雪珍也把自己最近的梦也告诉了安晓峰。
  虽然已经做好了充分的心理准备，但是当她亲耳听到让她认命的话，安晓峰还是觉得异常难受，那颗心仿佛被一双沾满了小刺的大手揉过一般。
  可是那张脸上却挂满了笑容...现在该宽母亲的心，而不是让她继续对自己操心才是！
  “妈，你放心！经过昨天晚上那一遭我也算想开了，男人女人又怎么样，只要我还能活着，还能在你们身边我就心满意足了...”
  林雪珍淡淡的笑了笑，看来她的担忧是有些多余了，不过眼下还有一件重要的事急需解决。
  林雪珍一左一右抓着两个女儿的手。
  “你们现在两个跟我走一趟。”
  “去哪？”安晓琳问道。
  “找你爸。”
  “我爸...妈，现在还不行吧！”
  这个敏感的时刻安晓峰哪里还敢去见父亲！她只要心里一想到安振华犯病的样子就忍不住发毛。
  林雪珍似对安晓峰淡淡的道，“我明白你在担心什么...可是这一切早晚都要面对的！如果你失踪一段时间的话你爸心里会更难受，还不如早早的就坦白这一切！”
  有道理...
  安晓峰低头想了想道，“...好吧。”
  “没事儿，姐！你不就是爸不要你了嘛！他不要你，我来养你。”安晓琳不适时宜的调戏安晓峰。
  月光女来养他？
  安晓峰没有理安晓琳，只是抬起手直接给了她一个脑瓜崩而已。
第十一章 反应
 省厅，安振华的办公室内...
  这个不大房间内，气压变得比安晓峰上次来的时候还要低，林雪珍叙述完安晓峰的事已经过去了好久，而安振华的脸上也出现了很多情绪...从开始的惊慌、质疑，到后来看到那块胎记后的无奈、接受，一直到现在的不安和惶恐。
  但是，有一点总归好的，那就是他没有犯病！
  “雪珍，待会儿带小峰去医院体检一下，看看孩子身上是不是有什么异常的物质，万一身体有什么状况也好早些知道。”
  他这是以为自这是己被外星人给改造了！？
  安晓峰呆呆的望着安振华。
  “爸，老姐她说不定是被神仙附体了。”
  “我从不相信鬼神之说！”安振华大声回道。
  安晓峰也挺无奈的撇撇嘴。
  说不定她真的是被外星人给改造了！
  “小峰。”
  “在！”安晓峰猛的站起来，本能的像平时那样打了个敬礼。
  噗嗤一笑，安振华觉得儿子变女儿以后再用这个姿势竟然有些可爱的成分在里面...
  安振华慢慢走上前，抓着安晓峰的胳膊轻轻地放下。
  “以后你的这个名字不能用了，还是改个名字吧。”
  “我...我还没想过以后的事。”
  “有了！当初我生你的时候刚好在清晨，那之前我还不知道你到底是男是女，所以准备了两套名字。如果是男孩就叫安宇晨...是女孩就叫安昕！”林雪珍拉着安晓峰的手认真道，“你觉得，安昕这个名字怎么样？”
  安晓峰想了想...
  安晓峰变安昕...
  昕...早上刚升起的太阳...
  嗯哼！这个寓意挺不错。
  挺朝气蓬勃！
  表面意思也挺好，安昕=安心！
  这个新名字倒是挺让人放心的，也恰好符合她重获新生的现状。
  不过...她忽然有一个疑问。
  “我现在的名字好像不是你们后备的，晓峰这两个字是谁给取的？”安昕拧着眉头问道。
  林雪珍想起往事捂着嘴偷笑了一下，然后又摆出平时那副端庄大气的姿态。
  “咳...是你姥爷！因为...当时他带兵在山上搞训练。得知你恰好在早上出生，再加上他所在的地方，所以...”
  父母说的轻松，但安晓峰却听得一脸的囧...幸亏他老人家当初不是在飞机或者穿上，要不然自己岂不是要取名安飞机或者安军舰之类的！
  安振华着看着安晓峰那一脸的纠结就知道在想什么了，“你还别不信，当时如果真的在飞机上，你很可能就叫安飞机或者安空军。”
  安振华说完，安晓琳倒是忍不住了，捂着肚子大笑起来。
  安晓峰无奈的耸耸肩，“好吧，安昕就安昕，反正意思不错！”
  “嗯！你待会下去照几张照片，有几个必要的证件不及时弄会很麻烦。”安振华不忘吩咐道。
  “爸，你这可是徇私哟。”安晓琳笑着调侃。
  “这不是徇私，是帮我的养女补齐丢失的证件而已。”
  “养女？”
  安昕觉得怪怪的，但仔细品味之下，却觉得是个掩人耳目的好办法。
  “对，以后对外就说你是我的大女儿...如果有人非要细问，就说是你是我在老家的亲戚，父母很早之前就不在了，当年走投无路才来投奔我们家的！之后你就一直在外地上大学、工作，最近刚刚才回到本市。”林雪珍也附和道。
  不得不说林雪珍编织的这个经历挺不错！只是...
  “这样真的好吗？活活把你们给说没了...”安昕看着林雪珍小声嘟囔着。
  “傻孩子...说没就没了，那不成神仙了？”林雪珍轻笑着，抚摸着安昕的头发。
  “呵...”
  安昕默默地看着林雪珍，又转过头看了一眼安振华，眼眶不知不觉的湿润了...
  男人成变女人，自己的儿子突逢如此巨大的变故，他们脸上的难过之色没见多少，反倒是在一脸轻松的和她说笑、安慰她。
  安昕知道他们每一个人的性格，也明白他们此刻的良苦用心！
  这是他们们为了让她放松、让她重拾生活下去的勇气，而心照不宣的、故意表演做出的轻松而已！
  尤其是安振华，他之所以没有犯病...其实他是在用自己的毅力一直硬扛着...
  “我去下卫生间...”
  安昕在眼眶中的泪水涌出之前猛的站了起来，扔下一句话便转身快步走到门外，抬头望着天花板深吸一口气，把那股呼之欲出的眼泪给憋了回去。
  男儿身就是前世，那些已经是过去式！现在她重获新生了！这一世，她不为自己，要为了家人而活下去！
第十二章 检查
 云州市中心医院。
  林雪珍带着她楼上楼下的溜溜跑了整整一个下午，做完最后一项检查后，安昕只想立刻躺地上！
  她们前前后后的做了二十几项检查，在几个科室内来回的乱窜！
  妇科门诊室内，一位四十岁出头的女医生看着安昕带来那一大堆的检验报告，不时的点着头。
  “小宁，是不是有什么问题啊？”林雪珍看到她一直这个样子，抑制不住心中好奇的问道。
  “嗯？没事的，林姐你放心！你女儿各方面都挺好的..”女大夫安抚完林雪珍，又转过头来开始询问安昕，“你刚刚说最近工作很忙是吧？”
  “嗯...是...是的。”
  安昕点点头，最近半个月每天都在处理队里那些前任遗留的破事儿！早六点半就到单位，晚八点半才下班最晚的还熬到过一点！平时在单位一呆就是十几个小时！这要还不嫌忙那他就能比肩超人了。
  “那就是了，工作压力太大！你的雌激素方面稍微有些低...不过，如果不是在想要宝宝的备孕阶段倒也不是什么大的问题，吃点药就好了。”常宁笑着回答道，敲了几下键盘打印出一张处方笺，“我带你们去开点药。”
  取药的路上常宁和林雪珍两个人手挽着手在前走着，时不时的回头看着安昕嘀咕着什么，偶尔还笑一笑。
  其实，前面那两个女人的怪异她倒没放怎么在心上，只是回想起刚刚检查的时候就忍不住浑身直哆嗦！
  浑身一丝不挂！就那么赤条条的躺在床上，被人用各种冰冷的工具检查倒也算了！关键是还有人用那一双带着橡皮手套的手，不停地各种摆弄她...
  上述那些做也就做了，她尚且还能忍受。
  最最让她受不了的就是...还要被人用手打开来细细的观察...
  下面！！！
  这...简直了！
  她变成女人后自己都没亲眼看过一下！就这么被别人给先看了去！
  安昕有一种变成女人之后，被一个陌生的男人给绑起来，生生夺去‘第一次’的崩溃感！
  就这样，安昕像个幽魂一样，一直到离开医院那一刻...
  “小昕！”
  林雪珍冲着安昕大声喊到。
  “啊？”安昕这才反应过来。
  “妈，你和那个医生今天这都说什么呢？一边走还冲着我笑，我感觉挺瘆人的...”
  “你确定要听？”林雪珍笑着对安昕一挑眉。
  “...额，刚刚还想，不过现在看你这样我倒是不想了...”安昕撇了撇嘴，顺便捂上了耳朵。
  “好哇，你不想听，妈妈还偏要告诉你！你听好咯...” 
  林雪珍第一次在子女面前漏出如此任性调皮的一面，简直把安晓琳的下巴给吓掉了！
  她没想到往日里端庄贤惠的外表下，隐藏的却是这样一副真容！藏的好深啊！原来...她和安昕那一份逗比性格是出自于自己的亲妈啊！
  林雪珍一把抓过要跑的安昕，用力掰开那双小手，悄悄在耳边说到，“你常宁阿姨呀说你...”
  “容易怀孕！”
  林雪珍说的轻松，但是安昕听到那四个字，像是又是一个炸雷劈她头上了。
  “啥？怀孕！？”
  “对呀，她说你的生理构造比你妹妹更容易怀孕。”林雪珍轻松的解释着。
  安昕只觉得内心彻底崩溃了，唯有生无可恋四个字能形容！且不说她这个半路出家的女人一想到要被男人上有多么的恶心！就说林雪珍字里行间处处急于让她怀孕嫁人的语气分明就是要踢出这个家庭！她就真的这么不招人待见吗？她非常想验下DNA，看看自己到底是不是她亲生的。
  哦不，现在晚了！至少从血型上来说她肯定不是了！
  因为刚刚的那份验血报告她也看了，自己已经从O型变成了AB型！而且还是RH阴性！
  是个货真价实、濒临灭绝、十分珍贵的‘熊猫血’！
  而安振华和林雪珍他们两人一个是B一个是O...
  一旁的安晓琳听到母亲这样说自己，心中顿觉不爽。
  “哼！有这么说亲生女儿的吗？说我不容易怀孕？那我明天就去找对象，下个月就怀上，看你还说不说我不容易怀孕。”
  安晓琳一副不服气的样子，但在一旁的两个女人眼里，却是萌萌的。
  “生孩子我没意见！但这个前提是你找到合适的对象结婚！不然你爸和我肯定联合起来把你给逐出家门！”林雪珍看着安晓琳威胁道。
  刚刚还火气十足的安晓琳，瞬间就被林雪珍治成了哑巴。
  看着安晓琳吃瘪的样子林雪珍笑了，转而对安昕说。
  “待会儿我们三个一起去逛一逛街，你刚刚变成女孩，现在最缺的就是衣服。”
  安昕慢慢的转过脑袋看着林雪珍笑道，“妈，我跑了一天了，都快累死了，明天我们再去好不好。”
  “不好！你也说了都跑了一天浑身都是汗，这身衣服必须得洗一洗了，尤其是贴身的！女孩子家的要特别注意这方面...不然以后得病了后悔都来不及！”
  “我以为吧...说不定哪天我又变回去了。”安昕心虚的笑着。
  “那也不行...当一天和尚撞一天钟！哪怕是做一天的女孩也要按照我制定的要求来。”
  “姐，你就别为你的懒找借口了！知不知道有次大毛咬了你脱下来的袜子，吐了整整两天！我都心疼坏了。”
  安晓琳不说还好，一说起大毛安昕简直都炸了。
  “你还好意思说我，一个月前大毛进我屋里叼走了一个飞机模型是不是你教的！你知不知道那个B29轰炸机我拼了多久才拼好的？”
  “你那个玻璃柜子自己开都麻烦，怎么可能是大毛干的？”
  “切...说不定是你教的呢？”
  “不是我，肯定是它自学成才！你也知道金毛智商很高的！”
  “少扯淡，它再学能像个人似得开玻璃门？”
  .........
  母女三人磨磨蹭蹭来到市区最繁华的街道，林雪珍抬头看见一家品牌内yi店。
  “妈，我不去行不行。”安昕拉着林雪珍的手左摇右晃的做撒娇状，心理却是难恶心的很。
  “哎哟，宝贝儿～这才第一天做女人就学会撒娇了，真开心啊！不过你撒娇也没用，你不去我怎么知道你穿多大的号呢。”
  “你拉着她呀，我跟琳琳的尺寸一样一样的。”安昕拉过安晓琳的手塞了过去。
  “少废话，今天不去也得去！”
  看到安昕这样耍赖，林雪珍不开心了，一把抓住了安昕的胳膊，直接拖向内yi店...
  安昕红着脸，忍受着某处的不自在，扭扭捏捏的走出小隔间，走到内yi店门口，让寒冷的夜风给她的脸降降温。
  难道是这个店里的东西让她感到尴尬了？
  笑话！这怎么可能...她早在大学之前就已不是C男，这些东西她见得多了去了！和宋筱雅那么些日子里，女人用的东西她也早已买过了一个遍！别说这些花花绿绿的、蕾丝镂空的，就是更过份的，比如半透明的也远远不能让她产生脉喷张的感觉。
  她只是...对脱下衣服时亲妈和亲妹妹的视线...还有...那两双看似帮她穿戴，实则是在‘揩油’的手感到羞愤...
  晚上回到家，安昕直接了当扑倒在了客厅的沙发上，这一趟简直要把她身体都掏空啊！
  从晚上6点开始，一直逛到商场打烊...如果她没记错的话，那家店的营业时间应该是到晚上十一点左右。
  抬眼看着另外两个还神采奕奕、分配自个战利品的女人...她彻底的服了，原来连这个不显山不漏水的亲妈也是个购物狂！
  安昕无奈的撇撇嘴，虽说女人的体力虽说不怎么好，但碰上这种事，瞬间刻意变得的非常可怕！
  “宝贝儿起来了，快点洗澡去。”林雪珍拍了拍安盺的屁股。
  “噢...”
  安昕晃晃悠悠的站起来，耷拉着脑袋向浴室那边走，正要关门脱衣服时，林雪珍来却到门口，看样子似乎是要进来。
  安昕扶着门框打了个哈欠，没精打采的说道，“唔...妈，我快困死了，一会你再洗好不好。”
  “等一会儿干嘛？现在妈妈陪你一起洗。”
  “What？...一起洗...洗澡！？”
  “对！”
  林雪珍说着就钻了进来，不顾安昕的神情就开始脱外套...
  而安昕那股困意早就被林雪珍的举动给吓的跑到不知何处去了，呆若木鸡的在原地用手指着自己。
  本来，母女共浴这种事是多么美好又温馨的啊！比如互相擦背、冲洗头发什么的，既能节省体力，又能增进母女之间的感情...
  但是，到了她这里就变得惊悚异常了...
  她刚刚变成女人还不到二十四个小时啊！！
  自己的心里跟个男人没有任何本质上的差别！林雪珍这个亲妈居然敢这么不顾一切的‘乱来’...她就不怕洗澡的时候自己突然变回男人了！？
  安昕眼见林雪珍要把贴身的上衣也给脱下，急忙上前阻止！要不就晚了。
  “妈！您先出去好不好，我自己来就行！”
  “你行什么行？女孩子的身体...咳嗯...有些事我不说你能明白吗？”
  “我...”
  安昕无语，她确实不明白那些！但她可以度娘查资料啊！她这么一个特殊的人，被亲妈指着教一些该注意什么什么的...这算个什么事儿！
  “听话，来～妈妈帮你脱衣服，然后帮你检查身体，呵呵。”
  安昕听得几乎快要喷血了！
  这还是那个端庄贤惠、温婉又知书达礼的亲妈吗？怎么这话说出来跟个猥琐的中年大叔似得！
  林雪珍说话间双手已经伸到了安盺的腰间，双手拧开牛仔裤腰上的纽扣，向下一拉！唰的一下裤子就落在了腿弯处！安昕刚刚从林雪珍带来的震撼中回过神，低头这么就一看，没想到自己的上衣也跑到林雪珍的手上去了。
  她现在全身也就只剩那两件最贴身的衣物，安昕下意识的伸手捂住，再看向林雪珍，那眼神渴望的，恨不得现在就想把她给扒光了！
  安昕牙一咬心一横。
  算了脱就脱！
  与其被扒光，还不如自己脱，她什么时候这么被动过！
  十几分钟后，安昕躲到浴室的一角，瞪着眼睛红着脸，她脸红依旧不是为热，还是因为身体带来的那股异样的感觉...
  “妈！你要再乱碰，我可是要光着身子走出去了！”
  “你这孩子，喊什么喊，不知道的邻居还以为我们家怎么了呢！”
  “那你别乱摸啊！又痒又难受...还怪怪的！”
  “好好好！你这丫头...还挺敏感的...呵呵。”
  安盺回到小塑料凳前坐着，一边听林雪珍的‘教导’，一边被她仔仔细细的抹着沐浴露。
  回想起刚刚被林雪珍教的那些注意事项，心中忍不住默默吐槽...
  做女人真的很麻烦！
  夜深了，林雪珍却全无睡意，看着怀中的安昕，心情沉重。
  几天前，她还是好好的一个大男孩，有着心爱的人，有着令人羡慕的工作...可是一朝风云突变，这些全都离她远去了。
  工作没了就算了，以后还可以再找，可是她的情伤又该如何去疗治疗...二人相爱十几年，忽然分开，这个伤口该有多深啊！
  她对宋筱雅那个女孩不愿过多的抱怨，感情问题说不清楚谁对谁错。但是，她必须得找想个办法让安昕尽快从阴影中走出来。
  林雪珍轻轻的吻了一下安昕那拧在一起的眉心。
  “可怜的孩子。”
  林雪珍轻叹一句，悄悄的闭上眼睛...双手紧了紧安昕，生怕她丢了似得。
第十三章 起因
 “喂，醒醒，醒醒。”
安昕正在睡着，耳边却有个软糯的声音在这个时候打扰了她的清净。
“谁呀？”
安昕迷迷糊糊睁开眼，看了看眼前的一切...
草地、湖边还有...钟娴！
安昕像弹簧似的一个激灵坐了起来...她怎么又跑到这个倒霉的怪梦里来了！
“怎么又是你...”安昕冲着钟娴大声喊道。
“喂喂喂，是你自己要来的好不好，又没人逼着你...”钟娴慢悠悠的说着，脸上一副不爽的表情。
“我要来？我吃饱了撑得，见着你肯定没好事。”
安昕最近真的是非常不顺，追肇事的把工作追没了，看望未婚妻把人给看跑了，更倒霉的是自己还被雷给劈的变了性！，她窝了一肚子的火，索性仙子一股脑的把这一切都给算到钟娴头上。
“你！”
钟娴右手窝成拳，狠狠地捶了安昕的脑袋一下。
“你疯啦，还打我脑袋！嫌我还不够倒霉是不是！？”安昕冲钟娴大吼道。
安昕明知道打不过她，干脆只动嘴，说不定把她给惹毛了能少受点皮肉之苦。
“忘恩负义啊你！你知不知道...昨天晚上你被雷劈差点死了，要不是我出来替你顶雷，还给你重做了这个身体，你能活到现在吗？！”
“什么？！”
安昕眯着双眼，看着那张和自己一模一样的脸，心中的怒火越来越大。
原来她不是被雷劈了导致变性，这一切是人为的！而真正的元凶就是眼前的这个自称是她前世的女人！！
钟娴看着那愤怒的眼神心中也没了底气，只好把实话统统说出来了。
“那...那个，之前确实是我的错...可是我后来不是救了你吗...你看看你现在变得多～漂亮～”
“我勒个去！你这算什么，先害死了我又把我救活，还想让我感激你？钟娴，你这人的三观很奇特啊！还有，我好好的一个大老爷们你凭什么给我做成个女人身体，你就不能给我做成男人啊！！！”
“你...你...先别激动听我说完，我...那个...就算不出手你也会被劈死的啊。”钟娴看出安昕摆出了一副要来拼命的架势，忙摆手喊停。
安昕松开拳头，她不想在这个事情上再纠结什么，那纯属于浪费时间。
“我懒得跟你说其他的，赶紧告诉我变回男人的方法，不然我今天肯定跟你拼了。”
“这个真没有，当时我一时情急也没多考虑，就照着自己的样子给你重新做了个身体...现在，我除了勉强维持的法力外，基本和常人无异！即便...即便日后恢复法力了也不行...”
“为毛？”安昕趸着眉头问道。
“那种法术是逆天而行的，用一次尚且可以，如果再次使用必遭天谴！”
安昕轻轻叹息...果然，还真的没有办法了...原本她就没有抱太大的希望，所以，倒也并不算是很失望。
“你还好，能自由活动。我被封了几万年每天只能待在那狭小的空间里！唉～昨天好不容易才能出来，自由了不到一小会儿，又要被关起来了！”钟娴叹气道。
“切，你有我倒霉吗？”
“别多想了...你变成女人不是也挺好的嘛。”
安昕低头看看某处，确实‘挺’好的，好到她不知该怎么面对以后的人生。
走到湖边的草地上，轻轻的坐下，双目无神的看着天空。
钟娴来到安昕身旁坐下，侧过脸看了一眼迷茫的安昕感慨颇多...看了一会儿天空把头轻轻的靠在她的肩膀上面...二人一时间也没了话，只剩那连根长长的马尾被风吹拂着交错在一起。
时间过去了一会儿，肩膀被钟娴压的稍有不适，转过脸恰好在此时对上了钟娴向上看她的双眼...安昕忽然对这个女人的故事产生了兴趣，轻轻的笑了一声道，“你之前说过你是我的前世，还说我的肉身被封印了，那我的前世是什么？为什么被封印？难道是我闯了什么滔天大祸？或者说...我堕入魔道了？”
钟娴刚刚还淡然的表情在听到安昕的话之后骤然间变得凝重起来，二话不说伸手对她的脑袋直接来了个爆栗。
“哎哟，你动什么手啊！有话不会好好说啊！”安昕捂着脑袋喊。
安昕的手触碰到被打的地方出现一块‘凸起’，轻轻碰一下就是钻心的疼！
这都起包了...钟娴这个女人的力气简直太变态了。
第十四章 因果
 “坠入魔道...这怎么可能！我们是真龙！怎么可能与卑鄙的魔族为伍！”
钟娴站起来冲安昕大声吼着，眼珠都已经变成了血红色，她内心的愤怒可见一斑。
“我哪知道啊，你只说被封印了，我觉得肯定是犯错了，所以就想到入魔什么的。”安昕揉着脑袋泪汪汪的看着她。
“犯错？！犯错的事魔族！我被封印这都是魔族阴谋才导致的结果！”
钟娴叹口气，稍稍平复了一下心情。
“算了，你经历那么多次的轮回早没了当初的记忆，我不怪你...”钟娴气呼呼的再次坐下，嘟着嘴继续说，“盘古大神开天辟地的故事，想必你也一定耳熟能详了...盘古大神死后身躯化为了世间万物，精魄又分裂为一个个独立的存在...这些就世间最早的神和魔，这其中有一条神龙名为烛龙！
烛龙他为神散漫，并没有像其他那些大神一样去开山创教、广收门徒...而是独自一人悄悄来到了凡间的章尾山，第一眼看到这座山青水美的所在他就爱上了这里，而后便住了下来...悠闲的时光过了不知多久，忽然有一天，他觉得这样太过于寂寞，于是便割下自身一块肉和几块麟片，用法力塑造成一个小孩并取名为鼓，又以章尾山别称...钟山二字里的钟字为姓，唤他叫做钟鼓...后来钟鼓长大又娶了山中逃难而来的鲛人公主为妻，并在两年后又生下一女，唤作钟娴！这就是我...呵呵，确切的说，这就是你的来历。”说到这里钟娴停了一下，看着安昕微笑。
“神龙的孙女？我去！我的前世有这么厉害？！”安昕皱着眉毛问道。
“当然，呵呵。”钟娴笑着现出了龙身腾空而起，并在空中转了两圈，落在安昕旁边又化为人形，坐着继续说，“那个时候世间多么美好...灵气四溢、鸟语花香、青山绿水的...水中鱼儿成群、空中飞鸟翱翔、地上到处都有温和的走兽，随处都是香甜的果子...我本以为永生永世都会在这样美好的环境中生活下去，只可惜好景不长...”
钟娴忧伤的看着湖面继续说，“你们只知道共工和祝融二神争斗，共工输了怒撞不周山天柱崩塌，天倾一角导致天河之水灌入世间引发大水，世间生灵因此死伤无数！但你们却不知道，在那之前就已经有过一场浩劫了！
用你们凡人的话说，叫做人以类聚！其实任何生灵都是这样！只要多了自然少不了拉帮结派的...那时候的生灵大致分为三部！飞禽，走兽和水族...这其中飞禽拜凤凰二鸟为首、走兽认麒麟为长、鳞虫以龙为尊！三族族众在世间不断的繁衍生息，壮大自己的种族，虽偶有摩擦，却也大致相安无事！然而有一群家伙却躲在阴暗的角落里窥视着他们...
一直以来生活在地下的魔族众生都在感叹自身环境的恶劣和天道不公，时间久了开始心生怨念继而开始觊觎起那个美丽的地上世界。于是，便有魔族之人挑起了地上三族之间的仇恨，导致他们进入了撕杀...而这一打便是几万年！三族的精锐部众皆死伤殆尽，就连飞禽一族的男性族长凤也被杀害了...之后，水、兽二族的部众都开始这种无休无止的杀戮产生极大的排斥，在众人劝说之下二位族长携残部退出争斗，归隐江河湖海和五岳山川中...”
“你刚刚说...龙？难道我之前也参与了其中？”安昕盯着钟娴好奇的问着。
“怎么可能和他们瞎参合？那条泥鳅不过是机缘巧合才能化为龙形！祖父他是谁？盘古大神精魄所化的先天神祗，是真龙！它怎么能相和我们提并论？”
安昕见眼前的少女又要暴走，立刻闭上嘴，不敢再说什么。
钟娴继顿了顿续说。
“只有那飞禽一族的女族长––凰不肯罢休！她的脾气最为火爆也最为忠贞不渝，一心只想着为死去的夫君和殒命的族众报仇！但她的极端行为却遭到已经厌战的全族上下一致反对，包括她和凤所生的九个子女也不支持母亲的行为！后来凰负气出走了，独自在凡间游荡，继续追杀其它他二族的残部。直到有一天，你独自在外游玩，遇到了凰...她在百里之外就看到了你的真身，自然而然的认为你是水族之人，不由你解释半分上来便打，你被迫披上甲胄和它对阵...结果你也应该知道，她是血战了几万年的战将，而且又在凤死前得到了凤的大部分法力，而悟到了涅槃重生，几次重生下来，她的法力早已是到了无人可及的高度，没过多久你毫无悬念的败下阵来！...但是，却又不知道是什么原因，她并没有杀你...或许是看你年幼、或许是她累了，也或许是你生的如自己的鲛人母亲那样我见犹怜...最终她只是将你的魂魄强行分离出肉身，又把你的肉身彻底封印起来，使你的魂魄再也进不得体内...而你，也只能以游魂的方式去找父祖帮忙...只可惜没了法力的支持，你还没飞到章尾山就已魂飞魄散，消散于天地之间...再后来，不知哪位仙人救了你，将你散碎的魂魄勉强凝聚在一起，然后又告诫你，如若再强行在世间行走，必定彻底消失于天地之间！唯一的出路就是轮回转世，有道是听人劝吃饱饭，你只好投胎去了。”
安昕一脸迷茫的看着钟娴，她说的这个“故事”，还有好几处她依然不明白。
钟娴笑呵呵的说着点了点她的头，“就知道你还不明白...首先，我只是你内丹中的一缕神识...你也可以理解为是你前世的一个分身！受你前世的影响，你当时什么脾气什么样子，现在的我就是什么样子！其次，在凰剥离你魂魄的那一刻，你几万年的法力也全数注入内丹，在封印还未稳固的时候就离开了身体化为一颗红玉珠，以希望和出窍的魂魄兵分两路前来找来父祖帮忙！但是...终究还是慢了一些没能及时逃脱封印的范围，我免不得受到了一些封印的影响...而我也被死死的封印在内丹里了！当时我只能干看着却什么都做不了...虽然轮回之前我没有在你身边，但我心中却能实实在在的感受到你当时所承受到的一切...那种魂魄被生生剥离出肉体的痛苦、那份对家人深深的不舍和依恋...”
早已过了几百世的轮回了，安昕根本感受不到自己前世所受到的那种生离死别的痛苦，她也只能去设想一下当时的情景，仅此而已。
但，她在震惊前世自己经历如此之离奇之余又感一阵疑惑。
“人海茫茫这么多人，你是怎么找到我的？”
钟娴指了指她手上的手串，安昕低头看了看，这串珠子是她的兄弟苏然前几天送给她的，没什么特别的啊...等等！她好像带上的第一天就做梦见到了钟娴，难道说...
“你该不会告诉我...这就是我前世的内丹，而你一直就在这里面吧？”
“对啊，一点就透！”钟娴赞叹道。
“被封印之后不知过了多久，有一天我被一个凡人当成了普通的玉珠捡走，做成了手串，然后就是待在内丹里十几万年的无聊时光。”
钟娴说着再次把头枕在安昕的肩膀上，伸手指着那一串中最大的那颗说到，“就在你出事前天的那个晚上，我在内丹里面看到了你脖子上的那个封印痕迹才认出你来...当时我兴奋极了耗尽了几乎所有的法力才在封印中冲出一丝细细的裂隙，这才能在梦中和你相认...后来，你在天台喝酒时出现危险时，你不知道我有多么着急！我想要冲破封印来替你挡灾，可是无论我怎么努力都是徒劳无功！绝望之际我把天空中的雷气给聚集了起来正要施法做最后一搏的时候，竟然出乎意外的驱逐掉了凰的封印！没有了束缚，我第一时间跑出来用龙吟替你顶雷，但是...哪里想到却因此害了你，所以我尽了最后的这点残存的法力帮你重塑身体，替你续命...唉，只是我这点法力以后无法独自存在于世间，今后的日子我只能待在你的这个梦里了。”
安昕看钟娴这么自责，心中觉得酸酸的，很不是滋味，虽说这家伙办了坏事，可是钟娴毕竟还是牺牲自己救了她啊，这份恩情无论如何都不能忘！
安昕轻轻的把钟娴揽入怀中道，“对不起，刚刚我不该那样说你...以后，你怕只能待在这里了。”
“没关系，在你这里就挺好的，改天我把这个梦境整理一下，下次你再来就不用坐草地了。”钟娴从安昕怀里出来，看着安昕的眼睛笑着说。
“切，有你这么蛮横的吗？我自己的梦还要你来改造。”安昕笑着点了点钟娴的头。
“总要有个好环境嘛，这里还是有点荒凉...”钟娴说着抬起手，还在掌中不断地变换着各种工具。
“嗯...”安昕挤出一丝苦笑，有气无力的应道。
钟娴拉起安昕，整了整安昕身上微微凌乱的睡衣。
“以后我就住在你身体里，你的这个梦就是我们相见的地方...呵呵，你要醒了，要好好的面对自己的生活。”
钟娴冲她摆摆手，安昕正要说话却感觉自己已经睁开了双眼。
第十五章 好处
 窗外的阳光穿过窗帘的缝隙照进房间内，安昕伸了个大大的懒腰。
  身旁的被子中早已没人，安昕摸到手机看了看已经9点了，这个时间点林雪珍已经身在办公室了吧。
  安昕感到小肚子一阵憋涨感直冲大脑，跳下床穿上拖鞋嗒嗒嗒的冲了出去。
  安昕刚刚走出房门就看到在沙发上玩手机的安晓琳，看到她之后眼也不眨的愣在那儿...
  “噗！哈哈哈哈，老姐你好萌，这套兔子睡衣我果然挑对了，哈哈哈哈。”安晓琳捂着肚子在沙发上打滚。
  安昕想起昨夜逛街的情景，嘴角忍不住抽了抽，没有理这个疯丫头，而是头也不回的直接充进卫生间。
  这个时候解决生理问题才是关键。
  安昕冲到马桶前掀起盖子，习惯性的向裤子里面掏去...
  “唉...都忘了你们已经没了...”
  安昕苦笑了一声，褪下睡裤坐在马桶上...
  单手扶着脑袋，抬起胳膊看了看手上的那串珠子...又伸手捏起一缕头发悬在眼前，轻轻的松开手指，丝丝乌黑如树叶般缓缓落下，安昕的脑袋里不由自主想到刚刚那个梦和钟娴所说的话。
  唉！算了，女人就女人吧...
  好歹她现在也算是个漂亮的女人，最少无聊的时候看着自己还能养养眼。
  刷牙洗脸...安昕看着镜子中的自己，抬手抚摸着光滑而圆润的下巴，低头...看着洗脸池边上熟悉那些的工具却想到了另一件事。
  以后这些事用不到了，倒是能省下为了刮胡子而买剃须刀和泡沫的钱...
  不对！帐可不是这么算的！
  每天上厕所要用的纸如此之多！还抵不上省下来的钱...
  况且...如果她没算错，每个月还要买必须用的...姨妈巾！
  安昕想到这里咽了咽口水。
  这还不如以前呢！
  “姐，你的新证件都搞定了。” 
  安昕洗漱完毕刚刚走出卫生间，安晓琳迎面走来，拿着一个纸袋塞给她。
  “这么快...才一个下午。”
  安昕一边小声嘟囔着，一边打开纸袋。
  身份证、驾驶证、银行卡...还有几个平时必须用的证件全都弄好了！而且，在纸袋的最下面还有一沓现金！安昕拿出来正要点点看，有张纸条从钱里面掉了出来。
  ‘现在是女孩了，多给自己买些衣服，别亏待了自己’。
  安昕看到那刚劲有力的字体就知道是自家父亲的。
  穷养儿、富养女...啧啧，她以前看安晓琳被父母这样宠着有些眼馋，想不到啊...今天自己也受到这待遇了！
  变成女人...还挺不错的嘛！
  饭桌前，安昕一边啃着面包，一边看着安晓琳。想起刚刚的事忍不住发问。
  “昨天...咱爸又回来的很晚吧。”
  “唔...好像后半夜了吧！当时我记得我看了一眼时间，应该是两点了...我听妈说，爸最近一直都是这样，早出晚归的。”
  “你以为还是以前呢？现在咱爸那个位置可是管不少的事呢。”
  “唔！对了，妈临走之前让我告诉你一件事。”安晓琳坏笑着看着安昕。
  安昕看到这副表情，忍不住浑身一哆嗦，手中的面包片直接被捏成了一团！她心中隐隐的觉得这个丫头今天肯定又没什么好事...
  “什...什么？”
  “咱妈说，让你多多培养陪女孩的感觉。”安晓琳淡淡的说道。
  安昕低下头哆哆嗦嗦的咬下那团面包。
  “培养那些干嘛？我现在这样就挺好的...”
  “真的吗？”
  安昕察觉到安晓琳眼中的戏谑之意，眯着眼看着这个小机灵鬼。
  “你...是不是想给我介绍个男朋友啊？”
  “对呀，老姐你真聪明！” 
  安晓琳拍着手几乎要亲安昕一口了，简直太能理解她自己的想法了。
  安昕清了清嗓子，淡淡的看着安晓琳，“请问安晓琳同学，你现在有男朋友吗？”
  “那个...没有。”
  “所以...你现在不过是一个没有情感经历的人，想帮我排解感情方面的问题？有点...赵括的纸上谈兵了吧。”
  安昕顿了顿道。
  “我知道...忘掉一段痛苦的感情，最好的办法就是让那个人开始另一段新的感情！...你和妈都是这意思吧？你们为了我好，我知道，可是...呵...我现在才变成女人不到30个小时...喜欢另外一个女人是没什么问题，只不过你们不会同意！但是如果你们逼着要我喜欢上一个男人的话，那等于是赶鸭子上架...”安昕深吸一口气，“宋筱雅的事...哼，我这人就是这样，只要能够拿得起，就可以放的下！30个小时...看似短暂但我觉得我已经不止放下了这么简单，我觉得我很庆幸！幸亏...幸亏是在我变成了女人前和她分手，如果时间晚一天或者等结了婚以后...我都不知道该怎么样去面对她、又该怎么样去处理我们的关系...如果是等我们...呵...那才是最惨的。”
  安昕没有继续说下去，只是苦笑一声，然后带着笑脸起身收拾完桌子进了厨房。
  安晓琳明白那后半句是什么。
  是啊，万一再过个一年半载的等孩子都有了，那才真的是最大的‘事故’！只是，看着安昕那些装出来的微笑，更让安晓琳心里又忍不住的为她的遭遇感到心疼...
  十几年的感情，一昭分别！何止是一句简单的放下就能说得过去的！
  她本来也是想让安昕放松，没想到最后还是岔到了这个沉重的话题上，安晓琳自责的同时又计划着打岔。
  “老姐...昨天半夜你的鱼昨天又死了两条，现在鱼缸里就剩一条银龙啦，要不要待会儿去...”
第十六章 兄弟
 安晓琳的话还没落，就听得耳旁嗖的一阵风刮过...
  安昕以百米冲刺般的速度跑到阳台，趴在鱼缸边上向里面望去...果然，这个一米长、三十多厘米宽的鱼缸里就只剩下一条孤零零的银龙鱼...
  那一刻北风吹雪花飘...安昕她只觉得心尖儿疼的直出血...
  回想两个月前九条活蹦乱跳的鱼...到了现在几乎全部阵亡！
  就只这么一条还蔫蔫儿的半死不活的样子...
  整整两千三百块钱...这下全都报销了！这可是她小半个月的工资啊！要怪也只能怪她前段时间工作太忙了，压根儿没时间照顾这群宝贝儿...
  真是一波未平一波又起，一个悲伤还没抚平，另一个悲伤又接踵而至...
  安晓琳看着安昕那悲痛欲绝的神情，嘴角忍不住开始抽搐起来！
  这是又开始心疼了...
  她的这个姐姐相当节俭！除了吃以外的任何一个方面从来不挑剔，只要还凑合、过得去就满足了...
  如果没人特意解释，根本没人相信安昕这会是这样一个家庭出身的孩子！
  安晓琳曾经无数次的问安晓峰，对自己这么苛刻有什么意义？对此，他倒美其名曰，男人对自己就要狠一点！
  ......
  市区繁华地段。
  一家刚开业没几天的鱼店内，一个青年人拿着纸，一边倒弄计算器一边在纸上写着画着，看着那些数字他叹了叹气，微微拧着眉头。接着把纸笔丢在一旁，双手在抵在太阳穴上按了按，想要以此来减轻点心中的不快...
  距离鱼店不远的一家火锅店内，安昕伸出筷子，正在悠闲的从沸腾的锅里夹起一个鱼丸，吹了两下送进嘴里。
  “老姐，我真服了你了...这么快就吃完了，你也不给我留点。”
  “...这才多少啊！你...再去弄点别的来...我把酒喝完咱们就去买鱼，嘿嘿。”
  安晓琳看着已经微醉的安昕，又看了看旁边十几个已经叠起的盘子无奈撇撇嘴...照她这么胡吃海塞下去，这个火锅店非被她给吃光不可。
  “好吧！”
  火锅店大厅里，刚刚烦恼的年轻人也走了进来，既然已经不堪其烦了，索性吃点火辣的也不错，就当做以毒攻毒吧！
  “你好，请问还有包间吗？”
  年轻人向前台边一侧，正在低头从展示柜里拿东西的女孩问道。
  安晓琳刚刚端起一盘拍黄瓜，却被身后一个声音勾起了回忆，那是一个很久未见的人。
  安晓琳回过头一看，差点把手里的盘子给丢出去。
  “秦浩...二哥！”
  秦浩看着安晓琳愣了一下，旋即也是一副兴奋的表情，“琳琳！是你啊！好久不见了！”
  “什么好久没见，是你走了太久吧！都两年了也不跟我联系，太不够意思了！”安晓琳撇着嘴看着眼前的人。
  “呵呵...太忙了没空回来...对了，你这是...开火锅店了？”
  安晓琳端着两盘菜急忙从前台里出来。
  “我哪有这本事...这是我一个闺蜜开的火锅店，她在后面做东西，我自己进来拿点吃的...对了二哥，你还没吃饭吧，一起来吃吧，正好我有好多话要对你说呢。”
  “好...”
  秦浩讪讪的笑道，让女孩请吃饭，他还真是第一次...但总归是熟人，他也不好拒绝。
  二人一边聊一边走进了包间，安昕刚刚仰头把剩下的半罐啤酒给灌进了肚子里。
  眯上眼睛看清进来的人之后，安昕打了一个响亮的饱嗝，晃晃悠悠的站起来，还没等安晓琳说话，就冲着秦浩大喊了一声。
  “耗子！”
  秦浩望着这张漂亮的脸蛋有点不知所措，这个称呼只有身边几个亲密的朋友用的，她又是怎么知道的...难道以前和她打过交道？为什么他不记得了？
  正在迷茫之际，秦浩的视线集中到了女人那双眼睛上...心中微微有些颤动，这种神情很熟悉，倒像极了某个人...
  “我们是在哪里见过吗？”
  “我是...”
  安昕晃晃悠悠的走过来，一下子抓住了秦浩的肩膀，傻笑着却半天说不出话来，因为她马上就要吐了。
  安昕使出吃奶的把那股劲给压了下去，然后拉着秦浩坐在桌子前，费尽心力的张口，却只冒出了两个相关的字。
  “你...哥！”
  “谁哥？”秦浩小声嘀咕道。
  “我是...安...晓...峰！！”
  安昕带着酒醉之人特有的口气说了这么一句，然后扑通一声趴在桌面上没了动静。
  安晓琳抽搐着嘴角拿起安昕面前的两个啤酒罐晃了晃，空空的...
  “才这么一点酒就喝大了？”
  秦浩看着安昕笑着摇了摇头。
  “琳琳...你这朋友可真有意思，才这么点酒就醉了，还冒冲大哥...你平时一定没少对她说大哥的事吧...”
  “她是...”
  安晓琳下意识的转过脸看着安昕那微微晃动的身体，右眼皮不自觉的一阵狂跳...她隐隐的感觉马上还要再出些什么‘事故’得...
  果不其然！距离安晓琳这么想之后还不到十秒钟的时间，安昕噌的一下就坐了起来...咧着嘴发出一阵地动山摇般的狂笑，晃晃悠悠的搬起凳子坐在秦浩旁边，伸出细细的胳膊搭在他肩膀上，哥们长哥们短的叫着，一通前尘往事的乱侃，还把自己最近一段的遭遇全给爆料了！最后又吐了秦浩一身又趴在秦浩肩膀上睡了...
  安晓琳轻轻叹了口气。
  幸亏她们怕吃火锅时太热而特意选了一个包间，如果在外面让人看到这样的一幕...不被人给笑死，也能把人吓死！不过，她现在想想倒是挺诧异的，安昕还是男人的时候虽然称不上是千杯不醉，但酒量也不至于差成这样啊，才两听啤酒就现了原形...然后还‘跳大神’！这还不如她呢，她喝三听了现在还没一点感觉呢...
  就在刚刚那安昕发疯的十几分钟，那些经过倒是把秦浩给震的够呛。
  秦浩顺着安昕的后脑勺的位置往下看了看，长长的头发散落在一侧，如天鹅般细长的脖子之下，是那团黑色胎记，如一条在空中盘旋的黑龙...
  “...哥...安晓峰...安昕！”
  秦浩到现在还不愿意相信，这个趴在他身上的人就是他曾经的好兄弟安晓峰...但这眼前的事实却让他不得不信！望着这个女人，秦浩心里有股说不出的复杂...
  “二哥，你还是先帮忙把人给送回去吧，有些事情我们改天再说。我就怕待在这里再给闹出什么幺蛾子...”安晓琳小声说道。
  “好...”
  安晓琳前面走着去买了单，秦浩将安昕打横抱起，忍着外面食客那种怪异的神情出了火锅店，在路边招了辆出租车就匆匆的离开了这里...
  回到家秦浩轻轻的把安昕放到床上，刚刚要起身，却被安昕突然伸出的手给抓住了胳膊，嘴里还在嘟囔着，“耗子，烤鱼你还没买单...再敢跑...我一脚...把你踹回老刘头的...办公室去...”
  “呵，高三的班主任...这都什么年代的事儿了，还记得那么清...”
  秦浩掰开安昕的手，站起来看着安晓琳轻轻的说道，“琳琳，我在这里照顾她...不太...方便就先回去了，你好好照顾她，回头我再来看望伯父伯母。”
  “好...关于她的事...实在是太复杂了，你刚刚一定没听仔细...回头她醒了让她去找你。”安晓琳笑着跟在秦浩身后道歉。
  “嗯！你回去吧。”
  安晓琳跟着走到门口。
  “二哥，今天真是麻烦你了...我不知道她酒量变得这么差...吐了你一身。”
  秦浩忽然停下，转身对安晓琳一笑，“今时不同往日了...那时候的安晓峰是个五大三粗的男人，现在的安昕可是个娇滴滴的女孩...只不过，还好她今天是和我们在一起...”
  安晓琳听后顿时生出一丝寒意，今天她这要是单独出去碰到了坏人...那可真的不得了啦...
  秦浩看到面前的女孩一脸的自责神情，笑着安慰道，“没事，不用想太多，这不没出事嘛，以后注意一点就是了...我这一身...得先回去洗一洗了。”
  安晓琳望着秦浩的背影眼珠子溜溜一转，忽然笑的像只小狐狸似得...
  “二哥！”安晓琳叫住秦浩
  “嗯？怎么了？”秦浩回头问道。
  “借你的手机一用。”
  “好。”
  安晓琳接过手机一桶乱摁。
  “二哥，你们兄...额...你们那么多年没见，肯定有很多话要说！这是她新的手机号、微信号、微博和QQ...好啦，二哥慢走，路上注意安全！”安晓琳把手机还给秦浩，冲秦浩摆手。
  看着这个如往日那般活泼灵动的女孩，秦浩笑了笑，一边走一边拿起手机翻看那张之前拍的照片沉思...不过几个月没见他就变成了她，这还真是世事无常...
第十七章 见面
   第二天早上安昕幽幽的醒了过来，坐起身看了看周围的一切和身上穿的睡衣，又拍了拍昏沉的脑袋...她这是睡了多久才会这么难受啊！
  安昕努力发动脑细胞回忆了一下，她只记得昨天中午那个好吃到怀疑人生的火锅和两罐异常凶悍的啤酒，后来...好像还做了个和秦浩一起吃饭的梦，然后...就没有什么了。
  安昕拿起床头柜上的手机看了看时间...现在已经是早上七点了！
  如果没记错的话，昨天她和安晓琳一起吃饭可是中午11点啊！她这一觉到底是睡了8个小时还是20个小时？
  “琳琳，小木头。”
  安昕一边揉脑袋一边向门外喊着，却没什么回应。回头一看，安晓琳含着牙刷靠在门边看着她。
  “哟，醒啦...昨天挺疯狂的嘛，才两罐啤酒就撂倒了。”
  安昕继续揉脑袋龇牙咧嘴道，“我哪知道变成女人酒量变这么渣了。”
  “唉！昨天要不是二哥，我可把你弄不回来”
  “什么？”
  安昕眼睛睁得像灯泡一样，难到那个不是梦？
  “耗子...他...昨天那是真的...？”
  “嗯哼。”安晓琳点了点头。
  那个秦浩是和安晓峰从幼儿园开始，一直到大学毕业都在一个班上厮混的铁哥们。
  要说秦浩和以前的安晓峰能铁到什么程度？简单的来说俩人不是亲兄弟却胜似亲兄弟！
  话虽说简单，但却包含了可以说的，可以想象的一切！
  甚至...在校时有腐女推测二人的感情为...爱情！
  安昕晃了晃脑袋...秦浩他不是一直都在南方吗？这家伙什么时候回来的，她怎么不知道？
  也对...自己工作没了，样子也变了，手机那些也都换了号，她又怎么可能知道。
  正在安昕出神的时候，一段悦耳的手机铃声把她拉回现实，安昕侧脸看了看手机来电显示...
  秦浩！
  再次抬头，却发现门口的安晓琳已经没了踪影...这种事，用脚趾头想也知道是那丫头的杰作！
  “耗子？”安昕的语调带着一丝久违的颤抖。
  “...嗯，是我...”还没好好的说什么，秦浩那边忽然传来一声笑。
  “嗤！你笑个什么劲...是不是我昨天出洋相出大了？”
  “没有...还好吧！就是我现在有点迷茫，不知道叫你什么了...是哥还是姐呢？”
  “客气什么，随你高兴怎么叫就怎么叫，我都答应。”
  “额...姐！等会儿你来一下你家挺近的老船长咖啡馆，我有点事想找你谈谈。”
  “哎哟喂！还咖啡...啧啧，怎么跟约会似的...你小子什么时候变得这么浪漫了。”
  “是嘛...我还不知道自己有浪漫这种技能呢...要不然都快三十了怎么还是单身狗一条呢，呵呵。”
  “唉！你这浪漫技能是被动的啊！...好了，先不跟你胡扯了，我起床刷牙洗脸吃个早饭，最多二十分钟就过去，先挂了，拜拜。”
  “好的，拜拜。”
  .........
  安昕站在衣柜前，拿出了一身黑色的运动装，正要换衣之际眼睛的余光扫却忽然扫到了角落里的一套衣服上...
  天蓝色衬衣、黑色领带...外面挂着的是那件黑色的制服，旁边的衣勾上是那熟悉的白色大盖帽...
  那是她以前每天上班时都要穿的制服...曾经，在她的眼里那是最帅的衣服，可是现在却没有了肩章、帽徽、胸徽等等那些装饰物的陪衬，显得光秃秃孤零零的...
  那个繁忙、枯燥但又不失快乐的岗位承载了她太多的喜怒哀乐！从开始的激情热血中的勇敢无谓，到后来的平平淡淡中的顶风向前...工作中有许多同事之间善意的玩笑，也有许多恶意的攻击！有单位内部的明争暗斗，也有胜似亲朋的真情流露...总之，这几年的时光经历了很多很多，不是简单的几句话可以说的清楚的。
  安昕轻轻的合上柜子，也关上了关于工作的那些记忆...
  安昕回忆起过往，叹息间她忽然觉得自己好像真的有些老了，摇了摇头便开始换衣服。
  “老姐，开始挑衣服去约会啊？”安晓琳不知道什么时候又钻了进来，靠着墙角盯着她。
  安昕回过神来，猛然扭头看向身后，“你这丫头，吓死我了，什么时候进来的，悄无声息的...还有，什么叫约会，我和耗子什么关系你还不知道吗！”
  “在你看着制服发呆的时候啊...说真的老姐，今天出门你不会就穿这个吧。”安晓琳拎起那身黑色运动装说着。
  “要不然呢！你们给我挑的那些衣服哪件我敢穿？”
  安昕想着前天还是忍不住眼角嘴角一起跳，林雪珍不惜血本一次性给她买了十几套衣服！这其中绝大多数都是长裙子、短裙子或者连衣裙...她都有点怀疑这两个女人是不是裙子控了！
  如果不是她当时坚持要买几套有裤子、偏中性一些的衣服，她相信此刻肯定要是要穿着睡衣去见秦浩了！
  安晓琳不禁扶起额头，她当初怎么就脑子一热接了这么一个地狱级难度的任务呢...
  ......
  来到咖啡馆外，安昕看着靠窗而坐的那个人，学生时代的回忆又涌上心头。
  当年毕业后，秦浩原本是打算和他一起在云州工作的，可是秦浩却在一次陪同母亲回老家省亲的旅程之后，改变了这一决定。
  那是一个很巧合的机会，秦浩发现在老家闲逛的那些天，无意间发现了有人在大批量养殖那些五彩斑斓的观赏鱼，一番攀谈后秦浩得知，原来他和母亲离开的这近二十年时间里，这座小镇里的人大多数都在搞这项养殖，规模相当的可观。
  随后经过秦浩更加深入的了解，他发现了这其中隐藏的真实利润！早年间他和安晓峰在鱼店打工想要开家鱼店的念头，像是一颗种子落地接受了雨水的滋润，渐渐开始生根、发芽。
  回到云州后，安晓峰和苏然也知道了秦浩的想法...纵然心中非常不舍，但他们两个也明白人各有志、天下无不散之宴席的道理，他们更加不忍坏了兄弟的前程和志向。
  就这样...三个兄弟般的男人被分割在两座相距千里之遥的城市，时间一晃便过去了七年之久。
  这期间三人虽然也互有探望，但因为各自的事业缠身，见面的次数却只是寥寥数面而已。
  那段回忆像电影胶片一样播放完毕，而安昕也发现窗边的秦浩也正在向她招手。
  微微一笑，安昕整了整身上的衣服推开门走了进去...
  来到秦浩对面的位置，安昕拉开椅子轻轻坐下。
  “实在是没想到，短短的几个月没联系，你居然经历了这么多。”
  还没等安昕坐稳，秦浩便打开了话题。
  “还好吧...就是酒量退化太大了，昨天的洋相出的也有点大...”安昕讪讪的轻笑，看着秦浩。
  “是啊，第一次见你喝成那样！”
  “不说那些了，先说说你吧...我说你小子也太不够意思了！这一出去就是七年，这几年只回来看了我和老三一只手的次数！除了节假日以外平时连个电话都没有，全靠微信才能联系的上你。”
  “这话...怎么说的跟异地恋似得...”秦浩轻笑道。
  “靠！异地恋...呵呵...哈哈哈哈。”
  秦浩无意的一句把安昕逗的哈哈大笑，然而这一连串爽朗的笑声在不大的咖啡馆内徘徊，却引来了其他人的关注。
  安昕感受到周围的目光略显尴尬，轻轻地捏起咖啡杯抿了一小口。
  “几个月没联系了，最近过得怎么样？”安昕轻轻的问道。
  “还行吧，但这些年在外混的还是不如你们...你们一个是官，一个是大公司老板，我呢？打工仔一个！唉！自卑啊。”
  “嘁...我算什么官？老三算什么老板...”安昕撇了秦浩一眼。
  “呵呵，开个玩笑嘛...”秦浩低头颇为不好意思的讪笑两声。
  安昕的脸上忽然带了一些严肃。
  “我说你到底什么时候回来的，怎么连个招呼都没打一声。”
  “前天！本来我想给你们一个惊喜的...刚刚回来的那天我就去找你...结果你家里没人，去单位却有人跟我说...”
  秦浩看着安昕那微微变化的神色，意识到自己无意间触碰到了她心中那块还在渗血的伤疤...
  “继续说，怕什么啊...我又不是那种拿得起放不下的人。”
  秦浩淡淡一笑。
  “说到这个我倒是想问问你...你今后有什么打算。”秦浩关心的问道。
  “不知道，有些迷茫...反正，我以后是不会再进那个公务员的圈子了，心太累！”安昕用小勺搅了搅杯子里散发着浓郁香味的咖啡，抿抿嘴道，“可是！我也不会混吃等死当只米虫的！还是等过段时间适应了这个新的身体后去找个工作吧。”
  “我有个问题。”秦浩举起手，像上学时课堂发言前的动作一样。
  秦浩这么做没什么感觉，倒是这样一来又把安昕给逗笑了，这次她没有像刚刚那样扯开了嘴放肆狂笑，但是却差点把嘴里的咖啡喷出来。
  “呵呵，秦同学请说。”
  “你这副模样是挺好找工作，但是不怕别人对你动歪脑筋？”
  “啧啧...是啊！”
  秦浩的话像是警钟一样给安昕提了个醒。
  摸了摸下巴，她习惯于平时捏胡渣的这个动作，但是此刻那个光滑而圆润的下巴上除了十分细小的绒毛以外，其他的什么都没有。
  事实嘛，也确实如秦浩所说的那样。
  这个社会上女人是肉，男人就是狼！现在的大环境之下狼是越来越多肉却越来越少。而她本来是头非常壮实的狼，结果不小心被雷劈了一下，被一个神龙的后裔救下变成了吸引狼的肉...而且，她是一块肥瘦相间惹狼口水的优质上等肉...
  找个好工作不难，难的是找到好工作，身边还要全是不起歹心的、善良的、只吃素的狼。
  如果一不小心不慎掉入全是恶狼的狼群！那么，以她现在的小身板能有多大的希望全身而退呢？
  秦浩看的她那一脸纠结的表情，开口道，“我倒是有个主意...”
  “嗯？”安昕坐直了道，“说说看。”
  “我那家鱼店刚刚开业，还没找到合适的店长，恰好我在郊区的养殖场还有一堆事儿没搞定，你先来我这里帮忙照看一下，怎么样？”
  “嗯？”安昕一听瞬间来了精神，“你的鱼店？”
  “对啊！我老家一个亲戚之前开的，他刚弄好店里的一切...不巧家里碰上点麻烦急用钱，然后就把店转给我了。”
  安昕十分兴奋的拍了拍秦浩的胳膊。
  “行啊，都能自己开店了！你小子，在当初我们一起打工那会儿就有这想法了吧！”
  “对！我这店不大，但对你来说是绝对的安全！怎么样，要不要认真考虑一下。”
  “可以啊！对这方面我不陌生！”安昕笑着道，“什么时候开始工作？”
  “如果没事的话就明天吧！我先把工资说一下。”
  安昕这个财迷听到钱，眼睛都开始冒出绿光了！两只胳膊抵在桌子上伸着脑袋，一脸的兴奋样。
  “还有工资呢？”
  “当然，我可不会让你白帮忙...只是现在刚刚开业生意还不是太理想，先给你2000的底薪，再加上3%的销售提成，以后再给你涨怎么样？”
  “啧啧还不低嘛！没想到你这七年不见变土豪了...我原来可是没打算要钱的！...不过，经你这么一说我还不得不来了！“
  “呵呵...”
  秦浩乐呵呵的和安昕聊着，转眼间二人面前的咖啡已经见底，不远处那座大钟传来了准点报时的声音，安昕低下头看了一眼手机。
  ”哟！11点了...我该回家了。”安昕看了眼手机说道。
  “中午就这附近吃吧，昨天没吃尽兴，今天我请客。”
  “别...我现在这副模样，让琳琳那丫头知道了指不定怎么想我们呢！就这样，我先走了！...对了，见了老三先别把我的事告诉他。”
  安昕说完一溜烟儿的跑了...
  “还是这脾气...变成女人了还是没有变。”秦浩看着窗外跑动的人淡淡的笑着...
  双手插兜，嘴里吹着口哨，安昕漫步在树荫和微风中，初夏时节，和曛的微风轻轻吹拂着她的马尾，安昕觉得浑身都轻松了不少。
  和最好的朋友相见，是近几天以来最开心的事情了。
  马上要开始新的工作了，身处此情此景安昕的思绪第三次飞起，仿佛又回到了那个紧张的大学时光，也是那半工半工读的快乐日子.
第十八章 心情
 离开了咖啡店安昕一路小跑着回到了家，站在屋外摸出钥匙打开大门，正要低头换拖鞋时，客厅内忽然闪出一个金色的、毛茸茸的家伙，直奔她而来。
  安昕本能反应的想要出脚踹飞这个不速之客，但是当她看清楚跑来的这‘一坨’金色的是什么之后，又把脚收了回来。
  ‘汪汪！’
  金大毛摇着尾巴冲安昕叫了两声，安晓琳则出现在它身后，轻轻抚摸着大毛的狗头。
  “别叫了，听话。”
  “这家伙...不是被妈送去宠物店寄养了吗，怎么又给弄回来了？”
  “老待在那里它不开心。”
  “你...给它洗澡了吗？宠物店里那么多猫猫狗狗的，别带回来什么病菌了。”
  “放心吧，早就洗过了。”
  安昕见这条狗就没什么好心情，低头换上拖鞋走到沙发边重重的坐下，又伸了伸懒腰，“我又找到工作了！！”
  安晓琳正在给大毛抓狗粮，听到安昕的话连手都没擦就跑了过来。
  “什么工作啊？”
  “在耗子那儿卖鱼...工资不低哟！”安昕兴奋的道。
  “二哥...给你发工资...”
  其实，安昕现在想想其实心里挺过意不去的，秦浩家里条件虽说比起以前是有了翻天覆地的变化，但他的那家鱼店平时的花费也不算小。
  自己还收钱...是不是有些过分了呢！
  可是，话说回来，自己现在也不富裕啊！
  工作都没了，自己距离吃土的日子也不远了...虽说七年工作下来，吃穿住用全是家里出的，每月工资几乎没怎么动过，自己也有个二十万的存款，但...放在今天的社会上，还真不够怎么花的，更别说以后要赡养父母了。
  安昕一时间又想起其他几个中队的头头，恨得牙根儿痒痒...那些人每月黑钱不断，私下里过的那叫一个滋润...名烟名酒、豪宅别墅、模特美女、纸醉金迷、乐不思蜀！
  她这个勤勤恳恳工作的，现在倒穷的快要喝西北风了！太特么不公平了！
  “姐...昨天我发现一样事。”
  “啥？”
  “我忽然发现，你跟二哥挺有夫妻相的。”安晓琳坏笑着说道。
  夫妻相！
  这个词儿，安昕觉得如同蚰蜒虫一样使劲的往她脑袋里钻，痛得她龇牙咧嘴，痛不欲生！下一秒她就她就想把眼前这小丫头捆起来找个地方挖坑埋了。
  安昕坐直了身体，捏着安晓琳的耳朵喊着，“我跟耗子什么关系？你这丫头想当媒婆想疯了吧？！”
  “好好...我错了老姐饶命...”
  ......
  “琳琳，吃饭啦！”安昕一手一个的端着碗走出厨房，一边向客厅喊着。
  安晓琳打着哈欠从房间里走出来，看见桌上的面条和黑褐色的炸酱，两只眼睛都要冒出精光来了。
  “哇，安大厨牌炸酱面！好久没吃到了！”说完开始朝碗里倒上各种配菜和炸酱，用力搅和两下也不管扮匀了没有，用筷子夹起一大坨使劲的往嘴里塞。
  “慢点，别噎着了，锅里还有呢！”
  安昕看自个妹妹这饿疯了一般的吃相忍不住笑了，拿着张纸伸手擦了擦安晓琳的嘴角。
  “老姐你真棒，来亲一个！”
  “看你那一嘴酱，好好吃饭！”安昕一把推开安晓琳。
  “手劲还那么大...”安晓琳悻悻然坐下，边吃面条边嘟囔。
  安晓琳不说还好，这么一说安昕倒是想起这事来了！既然她现在脸和钟娴那么像，会不会连力气也是一样，只是还未开发呢？如果没有之后功能那不是只能看不能用的样子货吗！
  嘿！谁说不能用的！...这具‘娇躯’...除了洗澡外其他的时候还真没好好看过，也没有仔细的探索过。
  比如说...在那方面的感受是什么样呢？据网上的说法，女人比男人的快感更强烈和时间更持久...
  啧啧！
  改天一定要好好的、从外到内的、细致入微的...嘿嘿嘿！
  安晓琳看着对面那张越来越猥琐的脸，眼神不由变得鄙视起来...想不到平日一贯阳光的她居然也有这样的一面！
  男人啊！
  .........
  次日清晨，当安昕洗漱完毕打开衣柜，面对着琳琅满目的女装之后，又陷入了一个世纪难题...她，今儿该穿什么衣服呢？
  今天怎么说也是第一天上班，纵然以前是兄弟，现在却是她的老板！她的金主！给老板和顾客留个好印象也是极为重要的，那么问题来了...
  学挖掘机...呸！那么就问题来了，安昕觉着像平时那么穿运动装不错，但舒服归舒服却太随意了，没有一点工作的样子...这个帕斯！
  如果穿中性的休闲装呢？这好像基本跟上面哪一项基本类似...也帕斯！那么剩下的就是那几乎占满了整个衣柜的裙装了...刚刚想到这里的安昕嘴角又一次抽了抽，昨天深更半夜的林雪珍又松给了她一个“大礼包”，相比之前这次的显得更加夸张。
  林雪珍一张银行卡直接被刷到爆！东西之多，足足找来两个店员帮忙送到家。
  其种类之丰富远远超了过她的想象！那其中几乎涵盖了除棉衣以外的、一年四季几乎所有的款式！有长有短，有厚有薄，什么雪纺的呢绒的纯棉的，吊带、背心、短裤、长裙...看的她是眼花缭乱目不暇接！
  那一刻她深深地感觉到了一个事实...她的亲妈就是个没长大的女孩，自己就是她手中的芭比娃娃！
  安昕蹲在地上双手托腮，两条眉毛都快拧成麻花了。
  不管是亲妈送来的休闲装还是运动装都有一条裤子，但是，和她的初衷不符。有裙子的衣服倒是有几套正式点的，可是那是裙子啊！安昕总觉得在这个大风起兮裙飞扬的初夏时节，穿这个出去少了很多的安全感！
  斜眼瞄了瞄墙上的挂钟，已经指向7点半了，再不拿出选择就迟到了...
  牙一咬心一横，豁出去了！
  安昕抄起一套米白色的OL制服衣服迅速的套在身上。
  几分钟后，安昕看着镜中的自己，挤出一个比哭还难看的笑脸，又很无奈的叹口气...虽说这样忒别扭了点，但也总比其他那些暴露过度的好多了...
  鱼店门口，安昕照着秦浩给的微信定位顺利找到了那家鱼店，顺带看了眼手机...7点55，还好没迟到，总算是不枉她一路飞奔，完全不顾警告，冒着被扣分罚款的危险在下面的道路上飚到80迈赶过来。
  店内，秦浩送走一个客人后眼睛时不时的看向挂钟...脸上淡定，心里却泛起嘀咕。
  怎么还没来？打电话去也不接，该不会在路上出什么问题了吧...
第十九章 欠揍
 丁零...一阵悦耳的响声从门口的风铃里传出，安昕推开门走了进来...
  这身成熟的职场装扮着实让秦浩看得眼前一亮。
  万万没想到安昕会穿的这么正式！秦浩盯着看了一会忍不住偷偷笑了起来。
  安昕没有理会秦浩，看着店内的一切大吼一声，“嚯，这店面可以啊！”
  “嗯咳...”
  秦浩强忍住笑声装模作样的咳嗽了一声，被四处观察的安昕听到了。
  安昕气呼呼的把墨镜扔向秦浩。
  “笑什么，被人点笑穴了？”
  “我是笑你有必要穿成这样吗？你以为来到大公司面试呢。”
  安昕撇撇嘴无奈的说道，“我能有什么办法，为了挣钱，还不是希望能给你这个老板留下点好印象嘛。”
  秦浩闻言立刻收起笑容，摆出一张异常严肃的面孔。倒是安昕，被秦浩这么没来由的严肃感到一丝心虚。
  这家伙的脸怎么变这么难看！
  嘶！她应该没有迟到啊，刚刚下车以后看过了手机的！难道秦浩这里的时钟比她的手机时间快？糟糕，该不是要扣钱吧...她可还没有挣一分钱呢！
  看着那张纠结的俏脸，秦浩又差点忍不住又笑出来，他努力的忍住了。
  “守时，体现了一个人的基本素养！有道是人无信则不立...我们做生意的尤其讲究信誉这一点！安女士...”秦浩没有继续说下去，慢慢的靠近安昕，直到看的她眼神慌乱。
  安昕心里咯噔一下！
  糟糕，这紧赶慢赶还是迟到了！刚刚上班第一天就出这等洋相...想当初她做交井第一天的受到了何等的评价！
  再想想现在...简直丢人！
  “那个...秦老板，第一天上班嘛，下不为例，这次就别...”
  秦浩没等她说完就打断了，“身为老板的我还没说完，你插什么嘴！”
  安昕无语低头...
  现在替兄弟打工，放下身段儿也没什么，以后再发现机会折磨这只死耗子。
  秦浩继续说道，“这个...安女士表现的其实很好！虽然差点迟到，但还是赶在约定的时间之前赶到本店来上任店长之职！可是，为了自身和大家的安全考虑，本人既不批评也不表扬，希望安女士以后能早睡早起，自己身体健康父母也放心。”
  安昕忍住想吐的欲望挤出了一个比哭还难看的笑。倒是秦浩，看到她这样再也忍不住了...
  安昕就知道秦浩这货纯粹逞嘴瘾！
  怒火中烧。
  安昕的双手攥成了拳头，威胁道，“耗子，你要是皮痒痒了我可以帮你抓一抓！皮紧了，我也可以帮你松一松！骨头生锈了，我照样能治！”
  “姐！我错了，开个玩笑。”秦浩用尽全身力气忍住笑，缓了缓继续说道，“不闹了，不闹了！店里的这些你都没忘掉吧？”
  “了解！你这里有的鱼我这两年基本都在养！”
  “嗯，那就好...对了，这么多年把鱼给打包的那套步骤还记得吧。”
  安昕挑挑眉毛，走到一旁拿起一个平口塑料袋，向袋子内倒了些水，熟练的捞起侧鱼缸里的一条鱼也倒了进去...充扬氧气、用尼龙绳扎紧塑料袋子最后打好了结递给秦浩！这套流程速度之快比秦浩这个专业人士都不差多少。
  秦浩连连点头，“不错，这样我就放心了。”
  安昕拍了拍手上的灰尘，“鱼是好弄，可...这些呢，总不能我给人背回去吧？”
  安昕指了指边上的一米多长的鱼缸...这这么大的，把她装里面都可以！
  这要是放在她之前还是男儿身的时候，她自己把鱼缸抱着走都不是什么问题！但现在她这细胳膊细腿的，别说单独抱起来了，就是用尽全力的抬起一侧都够费劲的...
  “这个简单！我在郊区养殖场那里还有个不大不小的仓库，店里的存货都放在那儿...如果有人要买，你打电话或者给我发微信，我立即派人送货上门。”
  有门店、有养殖场、还有仓库和送货的人！安昕这下提起精神来了！这么大的排场要是没个几十上百万的还真的罩不住啊！
  “行，耗子...这几年在外地赚的可不是小钱，你这家摇身一变彻底成土豪了！我是真后悔接受你提出那么低的条件。”
  秦浩挠了挠后脑勺，“其实也没什么，跟着亲戚里的高人炒股而已，这几年间也就赚了些小钱罢了。”
  “那你怎么不继续炒股，回来跟这卖鱼？”
  秦浩听后淡淡的笑了笑说道，“那样跟赌徒有什么区别？股市这片汪洋大海实在是太深了...前些年的那次股灾把巨鳄都淹死了不少...我妈年龄大了，前半生带我很辛苦，我不想自己有个什么万一，让她后半生跟我一起露宿街头...拿着手里这些钱倒不如回来老老实实的做点小生意。”
  安昕点头拍了拍秦浩的肩膀，在心中她又回顾了一下自己这些年以来的成绩。
  果然是没有对比就没有伤害...
  别人越来越好，人生越走越高，她自己怎么变得越来越差呢！
  “你呀，从小就这样...总是让人感觉那么成熟！还有，以后不准你说自卑，你比我都强！”
  说着安昕就想着自己...秦浩向来都是这么沉稳，而她自己...说的好听点叫阳光、开朗，说的难听了叫幼稚、冲动！
  “好吧，这点我承认...不过夸我可没有奖金。你先把这个看看，别卖赔本了。”秦浩从抽屉里拿出一张A4纸递给安昕指着那些数字，“这个房间里所有东西的价格都在这里了，上面是报价，下面是成本。”
  刚刚说完安昕就听到一阵手机铃声从秦浩身上传来，秦浩拿起手机嗯啊好的回应着，俨然一个小企业的老板范儿。
  “先不陪你了，我得先去养殖场那边一下。”
  “欢迎下次再来。”安昕笑着对秦浩来了个45度的鞠躬。
  “呵，这下店成你的了...”
  秦浩一脸的哭笑不得。
  出了门秦浩径直向着自己的车走去，临上车前还不忘回头多看两眼店里的人...
  不知道让安昕独自呆在店里是好事，还是坏事...
  他的这个兄弟做井察久了，潜意识里已经习惯了那种工作氛围！有道是人上一百形形色色，万一她碰上那些无理取闹的人，一言不合跟人起了争执或者吵架什么的可就不妙了。
  东西损失事小，朋友受了委屈事大。
第二十章 帮忙
 另一边，安昕在店里一边努力的记着价格一边留意着店门，转过头看了眼挂钟，不知不觉间已经过去快两个半小时了，竟然连一个顾客都没有！安昕的心里不免有些郁闷...
  店外，安晓琳今天和公司的人在附近做活动，休息之际她和公司的另一个女同事正巧路过店外，无意间的一撇竟然透过玻璃门看到了一身职业装的安昕...简直惊的她下巴都快合不上了！
  一旁的女同事以为安晓琳被什么恐怖的事吓到了，上前轻轻拍了她两下。
  “琳琳...怎么了...你别吓我！”
  “我去！”安晓琳下意识的吐出一句话来，“这真是腿长一米八啊！啧！老姐你穿这身怎么不配条黑丝袜呢！”
  来不及和身旁的同事多说什么，安晓琳快速抽出手机对准了安昕就开始狂拍照片，旁边的女孩听到她这么说却是满脸的疑惑。
  “琳琳，你不是只有个哥哥吗，哪来的姐姐啊？” 
  安晓琳愣了下，讪笑着回道，“额...她呀！她...其实是我家的亲戚...”
  安晓琳对旁边的女孩说出那个对外的版本，她其实真的不想说！但为了少点麻烦，她又不得不这么说！
  父母都好好的，她总觉得像这么一说像是在咒他们不好似得...
  “这样啊，还真可怜...”
  “唉...就她这样的身世还不想让我爸妈给安排工作，自己出来打工呢。”安晓琳半真半假的说着。
  “那咱们去照顾照顾她的生意。”女孩说完就拉着安晓琳要去鱼店。
  “哎呀，你先听我说嘛...”安晓琳一把拉住女孩，“我这姐姐是个自尊心极强的人！你想啊，她连工作都不肯让我爸妈给安排，你这样过去买东西跟直接塞给她钱有什么区别，她的心里受得了吗？”
  “那...怎么办？”女孩停下脚步，捏起一缕头发绕在手指上。
  “用这个啊。”安晓琳挑着眉毛，扬起手机在她面前晃了晃，然后点开了微信。
  “哦～好办法！”女孩心领神会的笑了笑，二女躲在角落里在编辑着什么。
  .........
  鱼店内，安昕单手撑着脑袋摆弄着手机，感觉自己的两双眼皮已经开始掐架了！
  溜溜的都快过去一个上午了，而她的营业却额只有几十块钱...
  这才第一天啊！用不用这么打击人！
  丁零零...大门风铃的响声把处于睡觉边缘的安昕给拉回了现实。
  一个穿着很清凉的大男孩走了进来，观察着店内的一切，还时不时的低头看着手机又抬头看安昕。
  “欢迎光临，请问您需要点什么？”安昕上前热情的打招呼。
  “唔...”男孩看到安昕，用眼睛上下打量了一番，“我先看一下。”
  “好，可以！需要我介绍一下吗？”
  “呵呵，不必了，我也常养鱼的。”男孩说完走到鱼缸边指着一条鹦鹉鱼说着，“这个我买两条。”
  安昕跟在男孩身后，笑呵呵的拿着纸笔记下来。
  “还有这个。”
  男孩又指向一个鱼缸。
  “别的还需要吗？”
  “不了，就这些吧。”
  “好的...只是我们店里摆的这些都是样品，麻烦帅哥你给留个地址和电话，一会有人送货上门。”
  “好的！地址是...月桂路XX小区3号楼XX号。电话159XXXXXXXX。”
  安昕利索的记起电话地址，用微信语音发给秦浩，转身抄起角落里的渔网和小桶开始捞鱼...扎好袋子安昕顾不得满身的水渍，又回到前台开好发票双手送到男孩手上...
  “按距离来算...鱼缸最迟在12点送到！那么这袋鱼你是要自己带着，还是待会儿一起送到您家里？”
  “我自己带着吧。”
  “那好...欢迎下次再来。”
  送走客人后安昕正要坐下，忽然感觉胸前阵阵凉意...低头看着贴身的衬衫，她都想拍死自己了。
  怎么就缺心眼儿似得穿了这身衣服...她以前也没少在这种地方做过，怎么就忘了该穿件防水的衣服呢...
  就在安昕懊恼的时候，门口的风铃又一次响了。
  “欢迎光临。”
  安昕来不及抱怨，再度挂上笑容跑去迎客了。
  .........
  当秦浩送完最后一单货，回到鱼店时已经是晚上八点了...从上午开始，整整一个下午他都在送货的路上和回去拉货的路上，甚至连休息的空档都没有，就连午饭都是面包加矿泉水在开车时给应付的。
  下了车，秦浩拖着因为长时间踩油门而有点发颤的腿推开店门，迎面看见的却是安昕趴在桌面上睡着了轻轻打鼾的一幕。
  秦浩笑着摇摇头，伸出手拍了拍安昕的脸。
  安昕迷迷糊糊的醒来，抬头看见是秦浩，嘟着嘴小声抱怨道，“你还知道回来啊...都快累死我了，从早上10点多一直到刚刚...”
  看着安昕这副昏昏欲睡的模样，秦浩好像也被传染了一样，忍不住打了个哈欠，道，“唔...我也是刚刚送完最后一批回来，今天生意真的是好的不像话啊。”
  安昕连话都没力气说了，抄起账本塞到秦浩怀里。
  秦浩看了一遍，看到最后的结余数字直接傻在那里，他今天只顾着送货了，根本没细算...没想到这一天下来的营业额居然这么吓人！
  安昕挂着悃相，捂着嘴又打了个长长的哈欠耷拉着眼皮，“秦老板...为了你的店我可是连午饭都没吃...今天你要不请客可说不过去...”
  “行！请你吃大餐！”
  ......
  离鱼店不远的小饭馆里，安昕一双眼睛睁得溜圆，牙咬的咯吱做响。她低头看了眼面前的这碗名为牛肉面的面，心里已经把这家店老板数落了几十遍了！一碗面只有区区2块肉，这也好意思叫牛肉面？就没见过这么抠门儿的，怎么不改名清汤面！至于少这个名字还符合实际点！
  “秦浩！秦老板！土豪秦！我怎么也算累死累活的忙了一天、已经两餐都没有吃了！你现在就给我吃这种东西！你好意思吗？你的良心过意的去吗？”
  秦浩十分心虚的扯着嘴角笑了笑。
  “你不是饿了吗，就近解决嘛...”
  “......”安昕眯着眼看着他不说话。
  “再去别处我真怕你饿坏了，你看看这里有什么想吃的，尽情点。”
  安昕这才把眼神从秦浩脸上给挪开，看了看一旁的玻璃展示柜，“算了！红烧牛肉、虎皮卤蛋、千汁豆腐、麻辣面筋、再来一个皮蛋黄瓜！”
  “好！”
  “这些都要双份。”
  秦浩说着就要招呼服务员来点菜，却被安昕突如其来的一句话给噎着了。
  “咳咳...这么多！你吃的完吗？”
  安昕撇了秦浩一眼，“你买不买？”
  秦浩一听安昕这话颇有撂挑子不干的嫌疑，赶紧伸手抓抓了她的胳膊。
  “买买买！...你可是只百年不遇的招财猫，我这生意想要红火可全靠你了。” 
  “招财猫？”安昕一脸怪异的表情，“行啊，先给我找个帮手来！猫？今天我都快累成狗了！别说吃饭喝水，就连厕所都没时间去，好几次我差点都绷不住快要尿裤子里面！明天还要这样的话...我得买包成人纸尿裤去。”
  噗！秦浩一口面噎在嗓子眼里，上下不得，只得使劲的咳嗽着。
  “噎死啦？”
  “姐...我的亲姐！咱们这是在吃饭呢...嘴下留德！呼...”
  秦浩说完喝口水缓了缓，喊来服务员端上安昕点的菜，以求尽快把安昕的嘴给堵上。。
  半小时后，秦浩已经彻底傻了！他呆呆地看着桌子上那十个空空的盘子，又抬眼看了看安昕面前那个硕大的碗...不说面还剩几根，就连碗里的汤都不剩一滴！
  “我的大姐！你是多久没吃饱过了？”
  安昕没说话，只用一个响亮的饱嗝来回答他！
第二十一章 妖怪
 夜深了，安昕哼着小曲打开了家门...
  毫无意外，出现在她面前还是那个黑咕隆咚的客厅...偶尔还有几道远处闪耀的灯光射进来。
  伸手打开灯，拿着睡衣来到浴室，向浴缸里放满水，脱下已经被汗水打湿的衣服，半躺在浴缸里享受此刻的轻松。
  透过清亮的水，安昕看着自己这副身体。前几天要研究一下的心思忽然跳了出来...
  安昕看着一旁的镜子笑了笑，两只手覆盖在胸前的那团柔软之上，一点点开始她的‘探索之旅’...
  再次回过神已是不知过去了多久，躺在浴缸中的安昕脑袋恍恍惚惚的，眼神空洞的望着屋顶。
  刚刚的那种体验如梦似幻的，汹涌之处感觉整个人好像置身于在惊涛骇浪之中一般的刺激！但是，当那种狂野的滋味褪去之后，强烈的反差感也就出现了...先是极度的平淡，不甘和寂寞随之便充斥了她的全身。
  内心深处仿佛有个声音在呼唤她...再来一次！
  安昕轻轻的摇摇头，再这么下去似乎有上瘾的趋势，以后万万不能这样了。
  起身擦干净身体，穿上睡衣来到客厅。安昕还要等待那个人...
  躺在客厅的沙发上摆弄着手机，没过多久困意也紧随而至。
  啪！
  安昕手中高高举起的手机在她快要睡着时滑落下来，不偏不倚正好命中了胸前的一只兔子...而后，一阵钻心的疼痛向全身辐射开，让安昕忍不住倒抽一口凉气！赶忙伸手去‘抚慰’。
  怎么会这么的疼！？
  这里面不都是脂肪吗？为毛一点抗缓冲的功能都没有？每天都这样挂着干嘛，没一点实用性，简直就是遭罪！
  安昕默默的吐槽着，但她忽视了一个事实。
  虽说那里面是有大量的脂肪不假，但是除去脂肪还有大量的神经呢！而且，手机虽薄却也不轻砸到兔子的恰巧也是手机的一个角...
  安晓琳拖着疲惫的身体回到家，刚刚走进来，迎面而来的却是如此香艳的一幕！
  此刻安昕的手还在给某处安抚着，嘴里还不时哼哼唧唧的！安昕闻声回头看向门口，发现安晓琳正在看着她这里...
  那一刻，二女四目相对，整个客厅瞬间沉寂了下来。
  静、很静、静到什么都是无声的，唯独只能听见她们的呼吸之声...
  糟糕！！
  安昕率先反应了过来，从沙发上跳起，抓起安晓琳的手拖进屋里，飞起一脚踹上门把人给拉到沙发上...整套动作的速度之快等安晓琳做出了反应的时候，她人已经是坐在沙发上了。
  “琳琳！你听我解释，刚刚不是你想的那样，我手机举的太高了，刚刚好我悃了手一松，手机砸...砸到这里了。”安昕边说边扒开睡衣想要证实自己的清白！但是，睡衣刚刚扒一条缝她又红着脸给合上了。
  “哦～”
  安晓琳意味深长的笑了一声。
  “你哦什么哦！”
  “嗯咳...老姐，大家都是成年人了，有些话我就直说了！女人嘛，和男人一样有需求都是很正常的！俗话说‘三十如狼，四十如虎’...这句话虽说难听了点，但也反应了一些事实！你曾经说过的，不要拿其他的那些当借口，做人最重要的是...”
  “什么呀，我说真的。”安昕急忙打断，连需求都说出来了，再说下去指不定还会说出些什么呢...
  安晓琳不听安昕几组唠叨这个，笑着拉起安昕朝她的房间那个方向推。
  “行啦老姐，你现在最需要的就是回房间里，躺下，然后继续！需要什么辅助‘设备’就上网去买一些，比出去找那些人安全多了！哦对了，你现在不是给二哥打工么？俗话又说了，肥水不流外人田，让二哥帮你解决...那什么也挺好的。”安晓琳说完还安昕猥琐的笑了笑。
  安晓琳的一番污言污语直把安昕惹得怒目圆睁，她整个人就像一座即将喷发的火山似得！安昕她真的不相信这个刚刚年满24岁的小丫头，居然会这么污！她恨不能劈生生劈开了，看看她的脑子里究竟有些什么，是不是连脑仁都已经变成芒果色了！
  “安晓琳！！”安昕吼道。
  “到！”
  “你个死丫头！我再说一次！我！只是被手机砸到了，疼！揉了揉！仅此而已！”
  “不信，除非你拉开衣服让我看看。”
  安昕转过身扶额，这家伙彻底没救了！她轻叹一口气，拉起安晓琳坐回到沙发上。
  “你信也好，不信也好！我是绝对不会自己那什么的，以前是男人的时候不会，现在是女人更不会！”
  “你！真的没有...那什么过？”
  安晓琳斜着眼看安昕，似乎要把她给看穿了一样。
  “真的！”
  安昕语气听上去坚定，但她内心已经虚到了极点，刚刚她可是还在浴缸里...那什么来着！
  不行，如果还在这个问题上继续纠缠下去，她迟早得露馅，必须得转移话题了！
  安昕伸了个懒腰，语气慵懒的道，“唉！今天这给我累的...”
  “去二哥那里...工作很忙吗？”
  “是啊！不过，提成倒是不少！你知道我今天该感谢谁吗？”
  “谢...谢谁啊，谢顾客吗？这也没什么好谢的，交易嘛！你情我愿，又没什么人强迫他们去买。”安晓琳讪讪的笑着，拿起面前茶几上的杯子，倒了一些口凉白开。
  果然没错，看来猜的还真准！今天安昕下午送顾客出门的时候，远远的就看到有安晓琳他们公司的人在宣传产品...当时她就有些奇怪，这一个上午几乎没什么人，临近中午忽然出现那么多，像是被某个人组织好了一样似得！能号召这么多人，安昕认为这一定是自个妹妹的‘功劳’。
  安昕坐在一旁只是带一股很有深意的微笑，静静地看着安晓琳，几分钟过去了一句话都没有。
  安晓琳也不是傻瓜，看到她这个样子肯定是自己姐姐猜到了一切！伸手从包里拿出手机，点开微信朋友圈，递给安昕。
  “你自己看吧，我只是借你的照片一用，在朋友圈里发了几条信息而已。”
  安昕接过手机，看着那些字当即无语了！就算替她打广告，可这些广告词儿也太噱头了吧！
  什么美人鱼、卖鱼西施这些词儿全都上了！不可否认钟娴把她变成这样确实是挺漂亮的，但用在她的身上...感觉还是太扎眼了点！
  她可不太爱招摇。
  安晓琳看着安昕那副类似嫌弃的神情，心中忽然感觉受到一股莫名的委屈，鼻子一酸眼泪也跟着掉了下来。
  “呜呜呜...！”
  听到哭声，安昕赶忙抬起头，“这怎么了，怎么还哭起来了，谁招惹你了？”
  “你！”
  安昕懵了。
  这是什么情况？
  她怎么了，说错什么还是做错什么了？安昕倒得安晓琳莫名其妙、神经兮兮的，自己刚刚也只是想感谢她而已！
  “我怎么了？”
  “帮你打广告，你还嫌弃我...”
  “我...我我...我说我嫌弃了？”
  “你的表情...就是那么想的！呜呜呜...”安晓琳听到安昕的‘狡辩’，哭声变得大了不少。
  安昕头皮一阵发麻。
  她连都没想过好吧，只是不忍直视而已！
  得！
  别再这事上纠结了，对付女人的这种无理取闹，还是直接认输来的好。
  “琳琳乖～不哭了，我不该那样想，哥...姐给你做吃的好不好？”安昕一把圈过安晓琳的肩膀，轻轻搂在怀里，就像小时候哄她那样。
  “不吃！我减肥！”安晓琳窝在安昕怀里继续大哭。
  “好好好，减肥好，咱不吃，能先不哭了吗？”
  “不能！”
  “如果你再哭下去，明天肯定要变肿眼泡了！”
  果然有用！安晓琳一想到那样的自己，把哭声给‘调’小了一些。
  趁热打铁！安昕趁机赶紧认错。
  “姐错了好不好，给个机会嘛！安大美女～”
  “除非你答应我一件事。”安晓琳直起身来，继续小声抽泣着。
  “行！但咱们可要说好了，不能做过分的事。”
  安昕知道这小丫头平时鬼点子多，为了不被她玩死，还是先给自己留条后路比较好。
  “过几天跟我去参加一个聚会。”
  “就这个？”
  安昕有些不可思议的看着安晓琳，闹这么半天原来只是带她吃顿饭而已，这算个什么要求？但她心里却隐隐觉得这丫头还有后招...
  “嗯，不过你要打扮的漂亮点！参加的大部分都是我同学，要给我挣点面子。”安晓琳抽出一张纸擦了擦眼泪道。
  安昕下意识的咽了咽口水。
  果然，她猜的还真对！如果按照她的标准来打扮...比基尼都能给她套上！
  “聚会的都是你...同学和朋友的。我去...好像不太合适吧？”
  “呜...”安晓琳听到她这么说扁着小嘴，眼看马上又要哭出来了。
  安昕是真的怕了，这小丫头再哭起来不一定还要用什么招才能哄得住！这倒还是其次，关键是累啊...她多想立刻就去睡一会儿！
  “好好好！我去，我去！还有我这张脸，随你高兴怎么画，衣服随你怎么给搭配都行！这总可以了吧？”
  “这还差不多...”安晓琳说完又扑进了安昕的怀里。
  “琳琳，我不明白，为什么你非要拖着我去你们的聚会？”
  安晓琳不听这个问题还好，一听满肚子都是火！她直起身，气呼呼的说着，“我今天把你的照片发群里，说你是我姐有些人却不信！无论我怎么解释他们就是咬定了！说你这么漂亮，我怎么可能是你的妹妹，就算是远房亲戚那也没一点地方像的！你听听这话的意思，就是摆明了说我丑嘛...于是，我一怒之下就说下次聚会把你给带去，以证真假。”
  安昕笑了。
  这个幼稚的小傻瓜，直接让她在微信群里说句话证实一下不就完了，用得着这么麻烦吗？
  用手拍了拍胸口做保证。
  “放心吧，这次我一定给你撑起门面来。”
  “唔...老姐最好了！我去洗澡咯！”
  安晓琳嬉笑着在安昕脸上亲了一口，然后蹦蹦跳跳的跑走了。
  看着那调皮的背影安昕摇了摇头，回到自己房间，看着镜子中的自己却又愁上心头...不知道这张脸到时候要被安晓琳给画成什么样，那一天又要穿什么稀奇古怪的衣服...想到这里她心中倒是有些后悔了...可是，答应都答应了，为了妹妹的面子也只能硬着头皮去他们的聚会。
  钟娴，此刻又一次想到那个火爆逗比的小龙女来了...那个小女人，这几天也没在梦里见到她，还真是挺想她的。
第二十二章 两个小丫头
 清晨六点，还在睡梦中的安昕又被电话铃声给吵醒了，不耐烦的拿起手机，看了一眼时间，手指重重的划过接听键。
  “喂，耗子，你用不着学半夜鸡叫...今天我肯定早点去...”
  “瞧你那声音，懒气十足的。”
  “以前的工作性质要求我必须起的早，现在好不容易不干了，还不得补回来么。”安昕一边说一边抓了抓乱糟糟的头发。
  “好！不过我先告诉你个好消息...昨天我在网上找来两个兼职大学生来帮你，今天上午就过来。”
  “男的女的？”
  “你这模样的，我敢让那些愣头青跟你独处啊？”
  安昕睁开了眼。
  “长相得如何？”
  “挺漂亮的...”
  秦浩电话那头一脸的迷茫，这话说出来怎么感觉她是老板一样！
  美女，听到这两个字安昕立刻来了精神，心底的那股火嘭的一下又燃烧起来了。
  不知不觉间，安昕的声音都随之颤抖起来了，不停嘿嘿的傻笑着。
  秦浩听到这‘带感’的声音就知道她这会儿是什么表情！现在的安昕，似乎和以前那个堪比柳下惠的安晓峰对不上号了一样，这非常有违和感啊。
  难道说...她变成女人了，连欲望也跟着变强了？
  秦浩摇了摇头，把这种糟糕的思想甩出脑子，对着手机说道，“记得别补觉太晚了...”
  “卡嗷！还补个屁啊！我这就过去！”
  不等秦浩说完安昕麻利的挂了电话，风风火火的一顿收拾，又到了穿衣环节。
  鉴于昨天的教训，今天她决定还是以舒服和防水为主。
  T恤、牛仔裤、冲锋衣、板鞋，安昕冲着镜子里的自己笑了笑。
  还是这样穿起来最舒服，昨天那身衣服让她印象太深刻了，走路都不敢迈大步，生怕把套裙给撑破了，还有下面那空空荡荡的感觉...她深深的觉得给女人穿这种衣服简直就是受罪，以后能不穿坚决不穿！
  安昕走出房门，正巧碰上刚睡醒来顶着鸡窝头的安晓琳。
  “唔！”毫无形象的打了个大大的哈欠，“老姐，大早上的忙什么呢，叮当乱响的...今天早餐吃什么啊。”
  “额...琳琳，今天你就出去买点早餐吧，这几天挺忙的，我得早点去上班了。”
  话音未落安昕一溜烟的跑出门去了，只留下安晓琳站在原地傻傻的看着门口，砸吧一下嘴，小声嘟囔道，“有异性，没人性！”
  “今天天气好晴朗，处处好风光，好风光...”
  安昕开着车啃着肉包子，小声唱着歌往鱼店赶，以前她为了一颗歪脖子树，放弃了何止一片大森林！从今天起，她要在别的女人身上把失去的那些统统都找回来...
  停好车，一路小跑至鱼店，马路对面站着两个身材纤细的女孩背对着她在和秦浩说着什么，看的安昕好一阵不爽，这还是给她找的妹子么？
  安昕快步走上前去，看着两个女孩的正脸简直要愣了神！
  漂亮！一个长相呆萌，长发披肩，皮肤细白、另一个清秀动人，马尾高悬，身材高挑！啧啧，真是各有韵味。秦浩果然没骗她，够意思！安昕默默的给秦浩点了无数的赞。
  两个女孩看着安昕一副呆呆的样子纷纷捂着嘴着。
  秦浩见安昕这副痴汉样也是看不下去了，咳嗽一声，为她们介绍起来。
  “我来给你们介绍一下。”
  “这位叫沈雪。”秦浩伸手朝向长发女孩。
  “这位叫于蓓蓓。”秦浩把手朝向高个女孩。
  “这位叫安昕，以后就是你们的店长。”秦浩转身把手伸向安昕。
  “店长好。”二女同时喊到。
  “额，好好！”安昕这才回过神来，跨步上前抓着两个女孩的手用力握了握。
  两个女孩对安昕这样过分的热情又是一声轻笑。
  “不用叫我什么店长，我比你们大了没多少，叫哥...姐就行！走，咱们先进店里。”安昕走到两个女孩中间，边说边拉起两个小手往里面拖。
  秦浩手足无措的站在原地...这到底谁是老板？秦浩伸手拉住安昕的肩膀，冲她使了个眼色。
  安昕放开两个女孩的手，依依不舍的道，“我先去一下，你们在屋里先坐会，待会儿我带你们熟悉下店里的情况。”
  “嗯！”
  安昕转身和秦浩走到马路牙子边，看女孩们都进了店里，她冲秦浩伸了伸大拇指，“好兄弟，够意思，不枉我当初对你那么好。”
  “你还说呢，我这店直接给你得了，你比我像老板。”
  “哟哟哟，还生气了，至于的吗？”安昕上前拍了拍秦浩的肩膀。
  “呵，我是那么小气的人吗？倒是你，这样有意思吗，看得见吃不着...你的作案工具都没了。”秦浩略带嘲讽的笑了笑。
  安昕冷笑着把手握的咔咔响，她心中这个怒啊，秦浩这家伙哪壶不开提哪壶，偏偏在她兴头上说这种话！
  秦浩刚说完就后悔了...意识到情形不妙的他把身子轻轻动了动，以便及时逃跑。
  安昕抬脚，向秦浩的屁股踢去。
  早有准备的秦浩一个及时的闪身躲开了，“我先走了，好好教人家。”
  “死耗子，我跟你没完，等你回来再算账。”安昕吼了两句，又捡起路边的石子丢向秦浩的方向，转身气呼呼的走向鱼店。
  店内的二女虽然没听清楚安昕和秦浩刚刚说了些什么，但却目睹了刚刚的一切！尤其是看安昕暴走的一幕，二女忍不住大笑起来。
  安昕抹了一把脸，再度换上笑容，走进店内向两个女孩打招呼。
  “嗨，二位美女等急了吧...实在不好意思，咱们的老板比较缺心眼儿，时不时的得敲打一下。”安昕损起秦浩来，简直脸不红气不喘的...
  “呵呵，我看安姐和秦老板关系很铁吧。”于蓓蓓打趣道。
  “额，上学的时候是很铁。”
  安昕心里却忍不住吐槽，当初就是因为他们的关系太铁了，甚至有人在背后议论他们的性取向是不是有问题！
  “秦老板该不会是你男朋友吧？我看你们很般配很有夫妻相的。”
第二十三章 我是攻！
 男朋友、夫妻相！
  这些词儿就像长腿儿的钻头般使劲往安昕的脑袋里钻，疼的她直咬牙跺脚！安昕眯着眼看着眼前这个嘴巴可以“媲美”安晓琳的小丫头，故意冷冷的笑着。
  看的于蓓蓓忍不住发毛！后知后觉的意识到，自己的话刚刚似乎多了点...
  “小姑娘！才第一天来就这么口无遮拦，这样非常可是不好哟！当心，我以后给你小鞋穿...”
  “姐姐我错了，对不...”
  安昕直接打断她的话，继续‘威胁’道，“他不是我男朋友，我不怕你们笑话直截了当的说了！我对男人，不感兴趣！我只对...”安昕上前抓住于蓓蓓的肩膀，另一只手抬起她的下巴，一挑双眉笑着道，“我只对你这样的小美人儿感兴趣...”
  语住，安昕还伸出舌头舔了舔嘴唇。
  这种挑逗把于蓓蓓吓得不寒而栗，安昕也知道这小丫头彻底慌了。
  松开手放开她的下巴，安昕捂着肚子大笑。
  “哎呀，安姐姐你吓死我了，我还以为...”
  “以为...以为什么，以为我是拉拉还是女流氓？”安昕坐在椅子上微笑着看着她。一旁的沈雪也捂着嘴偷笑。
  “我...”
  看她哑口无言的样子安昕站起身来正色道，“好了好了不闹了...咱们还是还是做正事吧。”
  两个跟在安昕后面用心的听着讲解...安昕还不忘时不时的还借故揩点油什么的，把自己刚刚那副‘攻’气十足的形象在二女心中又加重了几分。
  刚刚认识就能这么玩闹，安昕是真的没有想到，现在想想她还真有点后怕，万一真的把人吓跑了怎么办？那样闹也完全是一时兴起而已...其实，连她自己都不知道为什么当时会那样想到开这样一个玩笑！短时间内和陌生的女孩打成一片，自己什么时候对陌生人变得这么自来熟了？
  中午，两个女孩结束了兼职返回学校。安昕望着女孩的背影无奈的叹息。这一个上午人还是很多的，幸好有两个女孩在，自己比起昨天确实轻松不少...她们这么一走，下午可有的忙了！
  果然，一道下午她又忙成了无头苍蝇！虽然心中抱怨但是也没有办法，在校大学生能这样也已经不错了，毕竟他们还有自己的学习、生活甚至是爱人呢。
  丁零零...一阵风铃响起，又进来一男一女，安昕简直欲哭无泪，自己的午饭刚刚让外卖小哥送到，还没吃一口哪！
  无奈的起身，硬挤出一个笑脸去迎接客人。
  “欢迎光临。”
  ......
  晚上，安昕又一次累趴在前台上...
  和昨天一样，秦浩也是累的够呛！回到店里，看到安昕老样子趴在桌上正要伸手把她给拍醒...但是，趴在前台外缘的安昕猛的睁开了双眼，抓住秦浩伸过来的手，一个闪身来到他身后将一只胳膊反剪，用尽全力摁在墙上，疼的秦浩哇哇大叫。
  “疼！君子动口不动手！”
  “我现在是女子！”安昕说着手劲又大了点。
  “姐...我错了，我不该早上嘴欠！”秦浩意识到自己的错误赶紧大声求饶。
  “真的？”
  “真的错了，你大人不记小人过，放了我吧。”
  安昕不是那种得理不饶人的人，既然他都认错了，索性自己也就坡下驴吧。
  “嗯！...孺子可教也。”
  秦浩站起来，揉着肩膀嘟囔，“想不通啊！你都变成女人了，怎么手劲还这么大？”
  “有吗，你看我这像吗？”安昕撸起两只袖子，亮出细细的胳膊让秦浩看着，“让你疼不是我手劲大，而是摁对了地方。”
  “女侠，以后全靠你罩着我了！”秦浩一抱拳道。
  “行了，少拍马屁，跟你说正经的。”安昕放下袖子，“你这每天都跑养殖场，把我自己丢到这，知不知道我都快累残了？”
  “不是吧，你不是还有沈雪和于蓓蓓吗。”
  “他们就在四个小时，那之后不还是我自己吗？”
  “这个...我也没办法，养殖场那边还没有些麻烦，正值换季，那些鱼苗最近有些麻烦，我得亲自看着，外面还有最后两个池塘没建好...你就能者多劳一下。”
  “你那里...究竟还要多久？”
  “差不多半个月吧...”秦浩轻轻的道。
  “啊！”安昕崩溃了。
  “别啊了，请你吃大餐行了吧！”
  安昕恶狠狠的盯着秦浩，后槽牙使劲的磨着发出刺耳的响声。当初她以为来这里是什么轻松的活，想都没想就傻呵呵的答应了...经过这两天她算是明白了，合着自己完全就是被秦浩拉来做苦劳力的，简直比自己当初的工作还要累！
  “吃吃吃，吃你妹。”
  安昕从牙缝中挤出一句话扑向秦浩，扬起拳头就是一通暴揍。
  “啊！姐，姐！饶命啊！”
第二十四章 胡编乱造
 又是一个阳光明媚的早上，安昕送走客人后坐在电脑前，手指轻轻敲击着键盘输入一串数字，脸上还挂着微笑。
  不错，大早上的就收入不菲，这个月的提成算起来简直要爽翻了...安昕心理美滋滋的想着，视线一撇被于蓓蓓今天穿的那紧身牛仔裤给吸引了...那纤细的腿、那挺翘的某处...安昕那一双大大的眼简直变成了X光，盯着着于蓓蓓上下‘扫描’着，恨不能要把衣服里面的景色也给看个够。
  此时于蓓蓓正在整理货物，她总觉得背后隐隐地发冷...下意识的回过头，却看到安昕那火热到了已经发烫的目光！想起这些天的‘遭遇’吓得她立刻转过头继续手头的工作，生怕再被她以奇怪的理由做什么奇怪的事。
  看到如此娇羞的一幕安昕十分猥琐的笑了，转而向一旁呆萌的沈雪看去...也正巧碰上沈雪抬头，对上了那双大眼！四目相对，安昕黛眉一挑并施以微笑，小丫头立刻红着脸低下了头。
  这个呆萌小丫头果然比她姐姐有意思多了。
  经过这些天的相处，两个女孩捞鱼的本事没学会多少，身上的便宜却被她用各种理由给占了个遍...顺带她也打听清楚了两个女孩的底细。
  这是一对表姐妹，于蓓蓓较之沈雪略大，两个女孩都在本地读大三...本来他们的家庭条件也还算可以，但两个女孩知道如今就业形势有多么困难，思虑之下便想到了找份兼职来锻炼一下自己。这样，即便将来毕业以后找不到合适的工作，也不至于适应不了而落得啃老的下场。
  安昕知道她们的想法后不禁大加赞扬，并把自己当年和秦浩一起打工时遇到的各种事统统告诉了他们！当然，为了防止自己身份露馅，她说的是另一个‘优化’过版本，故事中有他们三兄弟，还有一个当时并不存在的安昕。
  整个故事被她扯的是天花乱坠...什么黑心老板克扣工资，什么秦浩被黑老大看上要包养他不肯，结果遭到了绑架！她和安晓峰兄妹二人闯入黑窝，打翻二十几个人并毫发无伤的成功解救了自家兄弟秦浩...
  这一段说下来，安昕把当年的自己成功的自己塑造成了一个无敌般的人物！在这里一切黑恶势力全都向他低头认错磕头，一切黑心商家全都被他感化的痛哭流涕。
  这会是她毫无实际凭空臆想的吗？当然不是！她充分的参考了美国大片中的超级英雄和恒河河畔的开挂民族！
  又是一天工作完，迈着疲惫的步伐走向停车场准备回家，座上车安昕伸了下懒腰，从兜里面摸出口香糖丢进嘴里，系上安全带并点火...
  一次两次，车好像哑巴了一样完全没有反应！再点还是不行...连续几次下去她也纳闷了。
  这车上个月自己才做的保养，不可能出什么问题啊！安昕瞄了一圈最后才瞄向仪表盘，这才发现原来是蓄电池没电了...
  盖上引擎盖擦了擦手，安昕下意识的拿起手机想要给安晓琳打电话来拖车，但是手指刚碰到联系人就停下了。
  她以前常常嘲笑安晓琳这个女司机开车把车刮花，转向雨刷不分，停车直接上马路牙子...这会如果把她给召来...那还不得笑死自个！
  不行，换个人！
  秦浩！和刚刚差不多，安昕的手指已经指向拨出键那里停了下来，接着她又把手缩回来了...今天又是一天没见到秦浩的人影，都到了这会他一定还在养殖场忙吧！每天都这样也挺辛苦的，为这点小事就让他大老远的跑来，实在是有些于心不忍。
  恰好就在此时，安昕手机为数不多的电量也已经到底了！
  安昕耸耸肩，把已经黑屏的手机揣进兜里，重新爬进车内拿上钱包和钥匙，又给轮子上了把锁才算放心的离开。
  看着已经华灯初上的市区，安昕又想到自己...已经好些年没有这样悠闲的欣赏过夜景了，每天都是忙于工作，忽视了身边的人、忽视了身边的景色、忽视了一切美好的事物！也早已忘了都市夜晚的美...简单的想了一下，她决定...今天索性步行回家。
  一路顺着人行道，欣赏着美丽的夜景，安昕慢悠悠的走到了一处很有年头的老街道，这里的一景一物无不勾起安昕那些儿时的回忆...曾经她也是住在这种环境中，每天和秦浩苏然他们一起上学、回家、一起打球玩闹、一起在网吧通宵...只是，现在都变了...感觉变了，街景变了，甚至连她自己也彻底变了...
  自嘲的笑了两声继续向家的方向走，没走几步，安昕被路边飘来的香气吸引了，顺着味来到一家卖串串香的小摊...
  硕大的汤锅中那诱人的鱼丸、蟹棒、毛肚、午餐肉在汤锅里上下翻滚着...安昕的腿像是被束缚住一样，迈都迈不动了。
  她原本想回到家以后自己做饭，今天吃外卖已经够多了，她真的挺怕那些地沟油和添加剂...
  可是...多吃个一次两次的也没什么大不了的！安昕心中嘀咕着，其实她是再也忍受不住眼前这股香味的诱惑了。
  抄起旁边的小篮子，把架子上的各种串每样一份全撂在里面，顶着身旁各种怪异的目光递给了摊主。
  “姑娘，这买回去是要和男朋友一起吃的吧...”摊主接过小篮子，一边数串一边笑呵呵的问着。
  安昕规避着旁人的目光，拿出钱道，“不...这是我自己吃的。”
  摊主有些傻眼，面前这个姑娘虽然穿着宽松的冲锋衣，却难以掩盖那清瘦的身材...这样的女孩怎么可能会有这种胃口...她挑来的这些，让两个成年男人吃都足够了。
  “你自己...吃的了这么多？我不信！”
  “人和人不一样嘛，我这人天生胃口大。”
  安昕不好意思的笑着，她早就发现自从变成女人以后胃口不但没小，反而比以前男儿身的时候更大！她倒是抽空去查了一下，但也没查出什么毛病...后来细细一想算是找到了一个不是理由的理由...钟娴！她不是还在她的脑袋里住着吗？那么现在的她等于一个人吃两个人消耗，像个扛着大肚子的孕妇...这胃口能不大吗！
  “我还真是孤陋寡闻了，这么多年来没见过像你胃口这么好的女孩。”摊主拿抹布擦了擦手道，“一共37，看姑娘你买这么多，就便宜点算你35好了。”
  “你这便宜的也不多嘛！”安昕撇撇嘴，把钱递给摊主。
  “呵呵，小本生意见谅...我这里满10块送一个饼！待会儿多送你两个。”
  摊主笑呵呵的接过钱，把串串从签子上撸下来，倒进旁边格子状的汤锅里。
  还有饼呢...这次计算失误了，如果只是那些串串倒不是问题，可现在加上饼就有点说不准了...浪费可不是好个习惯！
  突然，脑袋里想到一个家伙跳了出来。
  家中那个爱捣乱的金大毛，这饼给它正合适！
  “对了，差点忘了，还有这些青菜呢。”安昕说着又拿出边上另一个小篮子。
  摊主双手接过，这次他是彻底无语了......
  五分钟后，安昕双手捧着一个特大号的碗来到旁边小桌前坐下...桌对面正坐着一男一女，见到安昕那个比他们大了一倍不止的碗以后二人全都愣住了。安昕见状也只是嘿嘿一笑，低着头开吃。
  安昕如风卷残云一般打扫完了战场...其实她不止是‘吃完’，连底料的汤汁都被她给喝完了...安昕美美擦了擦嘴，抬头又一次看见对面的那对情侣...
  如果说刚刚他们只是有些愣的话...那么这会，那对情侣完全就是迎风石化了！
  她就知道让外人见到她的饭量会被吓到。
  安昕慌慌张张站起来，转身跑开了。
  路边，两个男人靠着墙一边抽烟一边盯着安昕离开的方向窃窃私语。
第二十五章 危险
 “走，跟上。”平头男人丢掉烟蒂，对身旁的人说道。
  “哎呀急什么，那娘们刚刚吃那么多，肯定跑不快。”边上的长发男捋了捋头发不以为然道。
  “嘿！你不说我倒还忘了...我还从没见过这么能吃的女人，如果我家那个老娘们要像她这饭量，我特么早就倾家荡产了。”
  “切，说的跟嫂子饭量小似得。”长发男嗤笑一声。
  平头男照着长发男的后脑勺就是一巴掌。
  “少废话，跟丢了看我怎么收拾你！”
  “嘶...”
  酒足饭饱、心情自然舒畅，这就是安昕这路吃货现在的心情。
  哼着小曲在路边迈着小碎步看着街景，直到来到一处人相对较少的街道口，多年养成的警觉告诉她，身后好像似乎有点不太对劲...但她没有立刻回头看，而是放慢脚步，站在路边表面上似乎在期望着什么，私下里却利用眼睛的余光在扫视着四周的人和物...
  一圈下来，安昕在不远处公交站牌的边上发现了头发一长一短两个男人，用那种贼眉鼠眼的视线时不时向她这里瞄...
  刚刚在路边摊吃东西时就看见了这两个人，居然跟她到了这儿...
  安昕冷冷的笑了。
  盯上她，敢打她的主意？找错人了吧！要是这俩货敢有什么想法，今天就给他们好好的给上一课！
  安昕转过身，继续哼着小曲往前走...
  “哥，我怎么觉得她好像发现我们了！”长发男悄悄地问着，从刚刚起他看着眼前这个女人的背影就觉得一阵阵的心慌，似乎今天要什么事似得！虽然这种事已经做了不少次了，可从来没有任何一次像今天这样。
平头男又是一巴掌拍在了他头上，“你小子留这长头发我就觉得不对劲！现在看来还真特么像个娘们儿！”
“娘们儿就娘们儿，我可不想进去蹲号子！今天这也忒邪门了。”
“呸！你个乌鸦嘴！赶快上...不然我现在就阉了你，让你变真的娘们！”平头男抓起长发男的脖领子拖着走。
安昕走着还时不时的侧过脸，利用路边门店的玻璃门观察着身后的两个人。
还在跟她...
呵呵，正好吃饱了消消食！
安昕双手握成拳头，咔咔活动了两下钻进了一条小胡同。
“嘿，好地方啊！”
平头男一声惊叹，这种地方太合适了！
昏暗的灯光，小路随意堆放的杂物，还有偶尔跳进旁边垃圾箱里面的老鼠...这种地方简直就是为了抢节而造就的好去处。
安昕走到一半，忽然停下脚步，转过身来冷笑着看背后跟上她的两个男人。
不对啊，一般人不是该选择跑才是吗？怎么还看着他们？平头男这么想着...
“二位一直跟着我到了这里是要干什么？是不是...想要找我借点钱？”
安昕冷笑着信步走向二男，把借字说的很重。
平头男定了定神，心想对方终究是个女人，一个大老爷们要是怕了她，这传出去了还怎么混？
“姑娘说的对，江湖救急。”平头男淡淡的说道，“放心，江湖自有道义在，我们兄弟俩只节财...不劫色。”
“唉哟喂！你们俩还想要劫色哪！～”
安昕走到二男跟前不远的距离停下，嗲嗲的道。眼中的瞳孔忽然变成了鲜血一般的红色！
长发男本来就怕，看到这么一幕心里的那根弦彻底绷不住了，惨叫一声转身向胡同出口跑去。
平头男也吓得直哆嗦！心想身旁的这小子怕的不是没有道理，他们今天想要抢节的这个女人是个妖怪啊！听到身旁长发男的叫声他下意识的也想要转身跑，可是从腹部传来的剧痛在告诉他，已经来不及了...
原来安昕在长发男刚刚跑出去、平头男分神的那一刻她趁机抬起了右脚，用尽全力揣在了平头男的小肚子上。
平头男因为剧痛而捂着小肚子向后弓起了身子，不过安昕却没有就此停手，而是收回腿直了身子，右手握紧拳头状，又向着平头男的脸砸了过去...
“额...唔。”一阵痛苦的低吟后，平头男倒在了地上。
看着地上那个快抽成了虾米的平头男，安昕蹲下，从兜里摸出一个钢镚扔在平头男的脸上。
“孬种！我还没做什么就能把你给吓成这样！就你这胆量和手段还想干这一行？”说完安昕继续哼着小曲朝出前走去，在胡同口安昕停住了脚步，扔下一句话，“永远不要小看女人！”
不知过了多久，已经缓过来的平头男慢慢的爬了起来，扶着墙晃晃悠悠的走到胡同口，身后又一个冷冷的声音响起。
“刚刚爽吗？”
平头男看着前方靠着墙抽烟的男人，想起刚刚的糗事，一时间怒不可遏，大声吼着，“你特么谁啊，找打呢？”
丢下烟头，用脚踩灭，慢慢的走到平头男面前，看着平头男流血的嘴角，咬着牙道，“看来，被打的还不够！”
“你找...”平头男还没说完就觉得一阵天旋地转，再次栽倒在地上。
秦浩看着地上的平头男冷笑...他这一拳直接打在了脑袋上，还真有点疼...揉了揉手，秦浩拿出手机。
接通以后，气呼呼的冲电话那边的人喊。
“大姐！我真是不理解！你说你大晚上的不开车，徒步走什么夜路！好，就算你要走，你也挑一条大路走行不行！”
另一边，安昕刚洗完澡，正在擦头发听见床头正在充电的手机响了，按下接听就传来秦浩的喊声。
安昕把手机拿到一边，闭着眼睛听他吼完了才放到耳边，“大晚上的要吓死人哪！吼什么吼？我的车蓄电池没电了，怎么给开回来。”
“你就不能喊我送你回家吗？你现在已经这个样子了，怎么连这点自觉性都没有？还故意把人往小胡同里引？你是不是真想出点什么事才甘心？”
“我...”安昕讪笑着，“你不是也忙了一天了嘛。”
“哼！幸亏今天是一个，要是多几个人你还能打的过吗？”秦浩厉声质问着。
“切，再来十个都不是事，我...”
不对，刚刚的事秦浩是怎么知道的，安昕这才反应过来，瞬间提高了嗓门，“卧槽，你现在这么变态，玩尾行啊！跟踪我？”
“我可没那种嗜好！刚刚是我正巧送人到了那附近，看见有两个家伙跟踪你，我就......”
其实秦浩从养殖场出来就觉得眼皮直跳，总觉得要出事似得，当时他的第一反应就是跑去鱼店...当他看见紧闭的店门时，紧张的心情也随之放松了一些...然而他上车以后，却看到不远处公共停车场里安昕的那辆车..
秦浩跑去一看发现里面没人，便顺路去找，终于在一个路边摊前看到了安昕！秦浩就那么默默地看着她吃完起身离开，秦浩也打算离开之际发现她的后面竟然跟了两个人...出于安全考虑，秦浩索性开车一路尾随着她...直到在一个车流量巨大的路口，等红绿灯的期间他把人给跟丢了！
秦浩当时急了，一连十几个电话打过去，安昕那边的回应全都是语音提示。
最后，他愣是凭着直觉找到了那个胡同，发现了躺在地上的平头男。
“你在附近？我怎么没看到？”
“你光顾着打人了，怎么可能看得到我？”
“嘿嘿，那倒是～打起架来怎么看得到旁边的小老鼠。怎么样，哥的姿势是不是还那么帅？”安昕臭屁的道。
“少臭美！再提醒你一下，以后千万别自己走夜路了...连我都怕麻烦，那还是兄弟吗？”
“行～我知道了！兄弟～”
“那我挂了，今天累死了。”秦浩打着哈欠坐上了驾驶位。
“嗯...”安昕柔声说着，“耗子...谢谢。”
“呵呵，谢就不了！不实际！还是考虑一下以身相许吧。”秦浩笑着道。
“死耗子，你找...”秦浩的不正经激怒了安昕，可她还没说完电话里就传来滴的一声，秦浩那边已经挂了电话。
安昕盯着手机磨磨牙，想着明天怎么整整这只作死的耗子。
安昕撸起睡衣袖子看着有些红肿的手背，摸出一瓶红花油倒在手里一些，龇着牙强忍着疼痛轻轻的揉着，“嘶...以前就是徒手劈砖都没什么感觉...这女人身体还真是脆弱！”
第二十六章 化个妆
 “老姐！”
  今天的安昕又一次在被人从睡梦中叫醒，短短的几天以来这已经是第五次了。
  安昕心中忍不住咆哮...还有完没完了！每天累的跟孙子似得，睡还不让人睡好！
  安昕伸手一把抓向声音的源头，试图让这股使她烦躁不堪的声音就此打住。
  但却又感觉有什么不对...
  咦！她这是抓到了什么东西？怎么软软的，手感还不错，挺有弹性的！嗯？好像还有股香味...安昕一时间抓的还挺舒服，索性又抓了两下。
  不过，她的举动却引来一阵娇滴滴的女声钻进了耳里面。
  “老姐，你要抓我的腿到什么时候。”
  嗯？这声音怎么也挺挺熟悉的...
  安昕艰难的睁开双眼...安晓琳这丫头不知什么时候来到她的房间，正侧身坐在床边看着她...而自己的手也正覆盖在她的大腿上！
  “琳琳！你怎么在我房间，你怎么进来的？！”安昕慌忙撒开手，拉起被子盖上了没有半片布料的上身。
  昨夜，安昕不知怎么了，睡着睡着她就觉得浑身燥热难耐！于是...她就把睡衣给脱了，可是后来觉得还是不舒服，索性把内yi也脱了...
  估计这丫头已经把自个的上半身全给看光了！安昕想到这里只觉得脸像火烧了一般。
  “嘿嘿，老姐挺奔放的嘛，内yi就算了...那个穿着睡确实不好，可是，你连睡衣都不穿...”安晓琳挑着眉毛。
  “管我...对了，你怎么有我房间的钥匙？”
  “我没有啊，这个不是你的钥匙串吗？”安晓琳手拿一串钥匙递给她看。
  哟！还真是，大概是昨天晚上忘客厅里了。
  安昕伸手拍了拍脑袋，捂着嘴打了个大大的哈欠，一只手揉着还有些发酸的眼睛，一只手拿手机看了眼时间...直起上半身靠在床头，拉起被子挡住某人的视线问道，“说吧...你这大早上的找我干嘛？”
  “记不记得前天答应我什么。”
  “陪你去同学聚会，给你撑门面...”
  “行，记得就好，今天晚上出发！”
  “今天...”
  终于到了这一刻！
  安昕虽然已经安慰过自己无数遍，这是为了妹妹而牺牲的！可一想到那别扭的裙子，又觉得浑身都不自在！
  “有烧烤哟！”
  安晓琳就怕安昕不去，所以故意把烧烤两个字说的很重。
  烧烤！
  安昕刚刚还迷糊的双眼瞬间就闪出了两道强烈的绿光。
  这可是她的至爱啊！
  她以前就自豪的宣布过！
  她是一个纯正的高级肉食动物，一个可以脱离蔬菜也能活下去的高级食肉动物，一个只要在路边见到烤肉就走不动道儿的高级食肉动物！她，不愧于几千万年的艰难进化爬上了食物链的顶端！她，向每一个人宣布，哥们不是吃素的！
  以上纯属安昕的个人扯淡，简单的来说，这货每一餐没有米面之类的主食可以！但是，如果没有肉菜简直可以要她的命。
  每次到了餐桌只要一见到肉，她吃的那叫一个忘乎所以！自小到大她给旁人的第一感觉就是...这人太奇怪了吧，穿的像模像样的，浑身也满满是横练的肌肉，怎么见着肉就像是没吃过似得？
  安昕回过神来，不管自己是不是全裸了，兴奋的一把抓过安晓琳的小手，“今天什么时候，是待会儿还是中午？”
  嘿嘿，果然，鱼咬钩了！安晓琳心中小小地兴奋了一把。
  “急什么啊，晚上再去，今天下午在家好好的打扮伴你。”
  “好的！你就是把我画成包公都脸可以！”
  有烤肉吃管它穿什么，脸画成什么样呢！安昕只顾着想着美味的烤肉。
  安晓琳满意的点点头，起身正要走，忽然盯着她的眼，认真的道，“姐，你的胸型真好看。”
  说完用手挑了一下那两只暴露在空气中的兔子，撒腿就跑。
  安昕赶忙伸手捂住，正要骂什么，却发现人已经没影了，只留下了关门声。
  安昕忍不住磨磨牙。
  客厅里，安晓琳刚跑出来连口气都喘匀就打电话向秦浩借人，秦浩听闻安晓琳的目的当然十分爽快的就答应了。
  午后，安晓琳准时来接安昕回家，临走时秦浩还不忘嘱咐她别喝酒，在家丢人事小，出去丢人事大，听的安昕差点控制不住出手揍秦浩。
  独自一人回到店里，秦浩看着这里的一切，微微的叹气，这些天的营业额一天赛过一天。
  秦浩挠了挠头发，自言自语道，“唉，有的忙咯。”
  安昕坐在梳妆台前的凳子上，两只眼皮已经快要合上了...快三个小时了，安晓琳一直这么折腾她，连动都不让动一下！忍耐已经快到了极限，安晓琳也适时的放下手里的眉笔，拍拍手道，“完成了，看看怎么样！”
  安昕瞬间来了精神，赶忙转过头朝镜子里看去，又挤眉弄眼了一番，却怎么看都看不出和之前的区别在哪！
  “这就是你给我化的妆？”安昕用手指着自己的脸问着。
  “对呀。”
  安昕有些不爽，这么长时间这货都做了什么，那些个瓶瓶罐罐像水、又像沐浴露一样的东西，全向她脸上招呼！
  结果却是脸还是那个脸还是那个样，只不过嘴和眉毛有些变化！一个红了不少，另一个黑了一些。
  哦！还有点不一样的地方，这脸好像是...稍微白了点。
  “这...跟没画有什么区别！还有，我这眼睛下面的眼袋怎么给画的这么明显！”
  “懂不懂啊？这叫淡妆！还有...你下眼皮的那叫卧蚕！”
  卧蚕！
  这什么玩意儿？
  “之所以给你画淡妆，全是因为你底子太好了！如果画浓妆反而变负分了！”
  安昕对着镜子看了又看，不禁撇撇嘴，淡妆都能画这么半天，要是画浓妆，那不得一天啊。
  “好啦，别瞎想了把这个穿上。”安晓琳说完递给她一件白色连衣裙。
  好清爽！
  安昕盯着那和蚊帐几乎一样薄厚的裙子，立刻就想到了这三个字！虽说现在白天最高气温已经到了23度，可也没必要穿成这样吧，再说了她们可是要晚上出去，11度的最低气温，她想想都觉得双腿打颤，要是再来一阵清爽的夜风...嘶！不被冻死也要感冒！
  “琳琳，咱能穿裤子吗？”
  “不行，你忘了早上怎么答应我的？再说了，这裙子又不短，裙摆都到膝盖下了好不好！”
  安昕哑口无言，吃人嘴短...
  算了死就死了，牙一咬心一横，拿起衣服钻进自己的屋...几分钟后，安昕悄悄的回来，夹着双腿，手还捂着裙摆。
  安昕觉得这么穿快别扭死了，这件不比上次的职业装那么紧身，她总觉得好像一阵风吹过就能掀起来似得。
  相对于安昕的不适应，安晓琳却是看呆了，愣了一会儿后，安晓琳紧紧盯着安昕，忍不住哇了一声。
  “老姐，知道你现在多美么？”
  “就换件衣服而已，不至于的吧。”
  “那你自己看。”安晓琳边说边把她推到镜子前。
  安昕看见镜中自己的那一刻时，她自己也感觉也很不错！衣服很白、很清爽！样式也很清新...脖子、双臂、小腿这些个部位算是很好的展现了出来。但是，她却没什么感觉了，看这些还有什么意思？就是里面的那些秘不示人的她每天洗澡都看腻歪了！
  不过，这种穿衣风格倒是让她想起一个人来...
  “呵，纯纯的，果然很像她的风格...”安昕小声嘟囔着苦笑了一下。
  宋筱雅！
  安晓琳也很自然的想到了她...
  她到现在还不明白一同走过青春的男女，究竟是为什么事而分手的？难道，真的像表面上看起来那么简单，宋筱雅变心了？安晓琳的内心深处始终都不相信。
  青春！想起这个词她不禁感慨万分，身边的人往往看到一对自男女分手或者离婚后感叹，说女人付出的青春最为宝贵，而男人却赚了...这话在身为女人的安晓琳看来倒颇有抬高女人、歧视男人的嫌疑！难道在这之中男人付出的青春就什么都不是了吗？其实，青春和生命一样，对男女而言都很宝贵，人这辈子只能拥有一次，谁也无法重新来过。又谈何说，谁的最为宝贵只说呢。
  安昕看了一会儿转过头，一副什么事都没有的样子很勉强的笑着问。
  “衣服都穿了，鞋呢，总不至于让我穿拖鞋去吧？”
  “姐你别这样好不好，你心里的那些不痛快大声的说出来不要老是憋在心里了！你现在已经是个不折不扣的女人，就算抱头痛哭也没人笑话你的...”
  安昕又笑了，自己一点没发觉自己的表情...但在安晓琳看来，她脸上的那种苦笑比刚刚还让人感到心酸...
  “早就告诉过你，我已经放下她了！她在我心中...已经是过去式了。”安昕淡淡的道。
  唉！
  放下...在不到一个月的时间就放下一个相处了十几年的人，哪有那么容易。
  安晓琳没有继续说什么，转身找了一双白色的板鞋递给她。
  “时间差不多了吧？”安昕边穿鞋边问。
  安晓琳看了看墙上的挂钟。
  “已经七点了...该出发了。”
  刚刚走到门口，安晓琳忽然觉得好像少了点什么，伸手摸了摸右肩...然后转身飞快的向自己房间跑去，同时也对身后的安昕喊着，“姐，我回去拿下东西。”
  “嗯！我去门口等你。”
  安晓琳拿了包走出房间，正好看见安昕矗立在玄关那里，呆呆的望着门外，好像在想着什么...在小区昏暗的灯光照射下，单薄的身形在地上映出一道长长的影子...这样的背影显得她格外的孤单、萧瑟，看的安晓琳心头又是一痛。
  虽然说一切的伤口都会被时间这味神药所抚平，但她却不知道抚平这个创伤时间究竟是多久...安昕还会痛多久...
  也许，她努力的方向是对的。
第二十七章 一条鱼
 安晓琳开着车来到了市郊附近，一段七拐八拐之后最终在一处农家乐前停下。
  “哟，琳琳来了。”
  刚刚停好了车走进院子，看到安晓琳他们后，热情的上前来打招呼。
  “我怎么可能不来！”安晓琳冷着脸回道。
  “呵呵，我给你道歉好不好？别生气了。”男人见安晓琳的脸色不爽只好求饶。
  “就是生气，你不是不信吗，我今天就把我姐给带来了，等会儿看我不当着大家的面抽你的熊脸！”
  “你姐，这位就是？”男孩说着将目光移至安晓琳身旁，上下打量了安昕一番。
  呵，小屁孩！安昕在心里笑了笑，出于礼貌的微微颌首，并伸出了手。
  “你好。”
  “你好你好！在下王子明，琳琳的大学班长。”王子明说话间双手握紧了安昕伸出的手。
  “我是琳琳的姐姐，安昕。”
  安昕被揩油了还浑然不知的表情，一旁的安晓琳看的倒是急了，一把抓住安昕的手往回抽。
  “干嘛呢你！”
  安昕后知后觉的明白了点什么，也只是抿嘴轻笑。
  王子明不好意思的挠了挠后脑勺。
  “不好意思...来，里面请，等会儿咱们就开始。”
  王子明在前面带路，安昕和安晓琳跟在后面，悄悄放慢了步伐交谈着。
  “这小子...是不是对你有意思啊！”
  安晓琳点点头，脸上带着一丝烦恼的表情。
  “嗯...以前在大学的时候就对我表白过，不过...当时被我拒绝了！直到现在他还没死心呢。”
  “可以啊，这小伙子挺有耐心的！不考虑给人家一次机会吗？”
  安晓琳只用干笑声回应安昕，这个王子明确实如安昕所说...非常有耐心，但也特让她烦心！自从大一开始他在每件事情上都跟她作对！只要跟他一说话就满脑袋的火！她明白这家伙什么意思，但现实不是言情剧，不喜欢一个人的话不管用什么方式都喜欢不起来。
  二女跟着王子明进了一个包间...屋内男男女女的大概有20几个人，前一秒还在各自说笑，在王子明带着人进来之后，纷纷把视线转向他身后的两个女孩。
  “大家好，你们的美女班副又回来啦！”安晓琳对着众人臭美道，这些人对她而言谈不上一点点的生分。
  “哟琳琳，这位美女谁呀，快给我们介绍介绍。”一个女孩站起来问到。
  “唉，这是我带进来的，怎么也要我来介绍吧。”王子明觉得自己风头要被抢，瞬间着急了。
  “你小子急什么，又不是你女朋友。”
  “就是，一边呆着去。”
  “我说你别当道！”
  “就是就是快让开。”
  众人的起哄声让王子明的面子挂不了...
  “我去！我这班长说话不好使是吧，信不信我...”
  “行了，你就一边喝茶去吧。”安晓琳不耐烦的一把推开这个话唠，拉起安昕的手对满屋子的人介绍，“这就是我的姐姐，安昕。”
  “大家好。”安昕上前一步，轻笑着对众人再次微微颔首。
  这下刚刚几个没有看清的人算是看了个清楚。
  “哇，美女啊。”
  “这就是那条‘美人鱼’啊。”
  “哪儿啊，这都女神了好不好？”
  ......
  人群中不断有人小声嘀咕着，安昕只觉得浑身上下都尴尬...虽然她自己也觉得现在这副模样是挺漂亮，用她的目光评价也勉强算得上他们给的称呼吧。
  可是...
  她还是习惯别人用帅、强壮、阳刚这类的词来赞美她！
  安晓琳一脸的得意，不顾众人的议论声提高了嗓门，冲王子明的方向喊着，“某人不是意指我乱认亲戚...今天我把人带来了，还有什么想说的吗？”
  “好好好，是我错了！琳琳，来，先坐下喝口茶消消气。”
  王子明为了不惹心目中的女神发火，连连向安晓琳鞠躬。
  “哼！知错就好。”
  安晓琳不是那种得理不饶人的人，只要不涉及原则问题，能认错就可以原谅！再说了，在场的这么多人呢，王子明铺已经好了台阶，她还是早早就坡下驴比较好。免得在同学们心中留下什么不好的印象。
  安晓琳抓起安昕的手，在众人的目光中来到一处圆桌边的椅子坐下。
  “美女，你好！”安昕刚刚坐下，屁股还没捂热呢，身边一个看上去斯斯文文的男孩就上来开始搭讪。
  “你好！”安昕回应道。
  “平时你玩什么手游吗？”
  “我不怎么玩的。”
  “那我教你玩好不好？”
  男孩说着把自己的手机伸到安昕面前。
  嚯！农药啊！
  安昕依稀记得在单位那段时间见过其他人玩过这游戏，玩疯起来连工作都放一边了！为此，她之前没少去关单位的WIFI。可在流量赠送多如水的当下，这招完全不顶用。
  “不好意思，这个我也听说过，是个很讲配合的游戏...可是我平时工作比较忙，一旦开局了碰上客人来，那不等于是坑了你们吗...”安昕微笑着婉拒了他。
  “那也没关系，咱们先加个微信，回头你到家了有空了在玩呗！”
  男孩话里的意思她明白，这是希望要到她的联系方式以徐图后进。
  “额，好吧。”
  安昕虽然心里不愿意，但也不好连加微信这样的小事都拒绝吧，那样太高冷了！有时候，高冷的女人反而更容易吸引这样的宅男纠缠...
  还是用之前的办法，用小号加了不上那个号便是。
  “美女，还有我，也加上我呗。”安昕还没打开微信，从旁边又过来一个。
  “唉，吴老二你急什么，我先来的，后面排队去。”刚刚的那个大男孩见有人‘插队’一脸的不爽。
  “我去，这还分什么先来后到，你老段是宿舍老大就了不起了。”
  “怎么不分了，第一个加，说明我在人家心里地位不一样。”
  “卡嗷！我说你这人脸皮够厚的，先加你就是地位不一样了？”
  安昕被眼前这两个小屁孩弄的一脸囧态，这算什么？争风吃醋吗！这戏也忒狗血了吧！简直比马桶台的八点档还过分！
  安晓琳看着安昕那尴尬的表情在一旁捂着嘴偷笑，她就知道今天来这里会有这个效果...嘿嘿嘿。
  “你们两个！给我外边烤香肠去！”
  王子明顶着满额头的青筋冲这两个做妖的家伙吼道，如果在不管管，非把这美女吓跑不可，她一走自己的女神安晓琳也一块跑了，今天他还有要事，说什么也不能让他们给破坏了。
  “我...”吴老二对被人打搅了好事很不爽，他刚刚就差那么一点了！
  “你什么你，赶紧的，要饿坏了大家我拿你是问。”王子明不等他说完就打断，推着吴老二和段老大就向外走...
  农家乐院子里，安晓琳刚刚还兴奋的脸上，现在却是一脸的生无可恋！
  她单手撑着下巴看向旁边的某人，又把脑袋转了回来摇摇头，无奈的叹息...
  安昕一边毫无形象的拿着鸡翅塞进嘴里，一边把安晓琳盘子里的烤肉给倒在她的盘子里...刚刚还在包间里喊女神的人瞬间也都没了兴致，他们心中那个高高在上、富有仙气的人，现在却摔在地上沾染着尘土，变成邋里邋遢的女神经病了！
  其实安昕以前是男人的时候倒也没这样糟践过自己的形象，她现在这幅邋遢样纯粹是她故意装出来的！一来既能大快朵颐，填饱肚子...二来也能省去那些小屁孩带来的麻烦，一举两得，何乐不为呢！
  安昕得意的啃着香肠一边看着夜景，殊不知一个大麻烦即将要向她扑过来。
  篱笆外，不多宽的小路上一辆黑色的奔驰G500停了下来。
  随后车上下来一男两女。
  安昕她觉得这个男人的背影好像有些眼熟...
  就在男人转过身来的一瞬间，安昕她彻底傻眼了，这货正是她好兄弟之一的苏然！
  安昕震惊之余又是一脑袋的问号...这花花小子不是去国外了吗，什么时候回来的！还有，今天他来这里干什么，又来撩妹？难道最近对外国妞又厌倦了，来这里泡泡国产的年轻妹子？
  咦...那他身边的那两个女孩又是谁？难不成是刚刚泡到手的？
  正当她纳闷的时候，苏然携着两个年轻女孩笑呵呵的向她和安晓琳的位置走了过来。
  安晓琳悄悄的拿出镜子看了看自己的样貌确定没什么问题才站了起来，还整了整自己的衣服，显得格外重视和苏然见面的时刻！这一切安昕都没有看见...
第二十八章 苏然！方芳？
 “嗨，琳琳！”苏然走到安晓琳面前打招呼。
  “三哥，你怎么有空到这里来了。”
  “我是来送人的。”苏然看着身边两个年轻女孩说到，“我介绍一下，这是个我表妹苏岩，今天刚刚从国外回来，那边的是她的...”
  “方芳？”
  安晓琳十分惊讶的看着苏言边上那个面容姣好的女孩。
  “琳琳，好久不见了。”女孩笑着对安晓琳打招呼。
  安晓琳兴奋的一下跳了起来，对着那个叫方芳的女孩来了一个大大的熊抱。
  “你这家伙！不是说明天才回来嘛！怎么提前回来了！”
  “咳...琳琳，轻点，喘不过来气了！”
  安晓琳赶忙松开人，讪讪的笑着，“你可太不够意思了啊，都两年没见了，回来还不让我接机。”
  “对不起...其实我本来是打算明天回来的，可今天早上正好苏哥哥来接苏姐姐，我也就趁着他们的飞机一道回来了。”
  方芳笑着揉了揉安晓琳的手。
  “好吧，原谅你了...不过，你这次要多陪陪我。”
  “呵呵...这次回来我就不打算走了。”
  “真的呀！？太好了！”
  “呵呵，琳琳，你慢点！”
  安晓琳兴奋的把方芳抱起来转了起来，直到两人都快晕了才停下来。
  “这就是你说的好闺蜜安晓琳？”苏言扶着快站不稳的方芳问道。
  “嗯，上学的时候琳琳就是我最好的姐妹，她一直很照顾我的。”
  “哪有啊，是她照顾我才对，考试如果没有她，我估计到现在都毕不了业呢。对吧，学神！”安晓琳搂着方芳的脖子打趣，看见苏言笑呵呵的看着她不好意思的笑了一下，重新站好对苏言轻轻点头，“自我介绍一下，你好，我叫安晓琳，方芳的同学。”
  “你好，我叫苏言，方芳的朋友，苏然的表妹！”
  安昕在一旁看的却是一脑袋浆糊，都到了这会儿她还没缓过神来。
  这都谁和谁呀，安晓琳上学的时候哪来这么一个漂亮的同学，她为什么一点都没印象？还有，苏老三哪来的漂亮表妹，还一直在国外，怎么从没听他提起过？
  这个信息量有点大！
  安晓琳正想向他们介绍安昕，就看见安昕那满嘴的油！
  伸手抓起纸巾朝安昕的嘴上抹了抹，拉起安昕站起来向两个女孩笑着介绍，“差点忘了介绍了，这是我姐姐安昕。”
  “你好！”
  两个女孩同时向安昕打招呼。
  “额...好！好！既然是琳琳的朋友也是我的朋友，大家以后都是朋友，哈哈哈！”安昕抓着两个女孩的手一边笑一边抚摸。
  一旁的安晓琳额头青筋暴起，把嘴巴伸到她耳边，咬着牙小声嘀咕着，“老姐快放手，别把人吓跑了。”
  “大哥什么时候有个妹妹...琳琳，这怎么回事。”
  苏然在安晓琳刚刚做介绍的时候就被眼前的这个女孩就吸走了的注意力，他的原计划是介绍完了就开始搭讪的，现在听安晓琳这么一说，他却之满腹的疑问。
  “咳，三哥，你来一下。”安晓琳拉着苏然和两个女孩走到旁边一通乱堪。
  苏然的表情在安昕看来就像变脸那么精彩，疑惑、惊讶、同情，甚至眼睛还有点冒绿光...
  靠！
  安昕只觉得头皮发麻，自己刚刚就该一跑了之，现在自己这片青青绿草成功的勾上了苏然这匹种马的注意！自己以后的日子还有的过吗！！
  不远处交头接耳的四个人慢慢的向他走了过来，安晓琳还冲她很有深意的笑了笑。
  这丫头，肯定又对她的‘身世’添油加醋了，保不齐连她的各种联系方式都告诉苏然了！这个坑姐的家伙！安昕想着忍不住磨起了后槽牙...
  “你好，自我介绍一下，在下苏然！令兄安晓峰的铁哥们。”苏然冲她伸出手示好。
  “你...你好。”安昕讪讪的笑着，伸手和他握了一下赶紧抽了出来。
  “呵呵，昕妹妹还挺害羞的。”苏然抬起手，闻着手中残留的烧烤味笑着，“刚刚回来还不太习惯吧，要不要明天我带你到处逛一逛，看看本地的风景，尝尝城南小吃街的美食。”
  “不好意思，我明天还要上班。”
  “上班啊...有没有兴趣来我们公司？薪水随你开！”
  安昕听到这个‘邀请’，感觉后脊背像是被冰块划过一般发凉。
  如果去苏然的公司，那她还有的跑？
  就算不跑也指不定被苏然这货怎么样的揩油呢！
  “不好意思，我已...”
  安昕还没说完就被手包里传来的电话铃声给打断，安昕对着面前的几个人指着手机笑了笑，跑到一旁接电话。
  “喂，小昕，你人在哪？”电话里林雪珍焦急的问着。
  “在外面，和琳琳在吃饭呢。”
  “现在赶快来一下你姥爷家。”林雪珍电话里的口气显得特别着急似得。
  “我变成女人的事姥爷还不知道呢，他那么大年纪了，吓着怎么办？”安昕最近一直想着怎么给她家的这尊‘真神’解释，自己这个外孙子一夜之间变成外孙女的这个事实！
  想来想去她都不知该从何入手。
  安昕所能想到的各种方案全被她给否了，她也就干脆当甩锅侠，把这个麻烦交给了父母。只是她不知道的是他们两个也互相甩锅，谁都不愿意去这个顶雷，然后...事情就悲剧了。
  “你姥爷不知道从哪听到了你辞职的消息，现在吵着闹着要见你呢！我和你爸都快压不住了...先别说了，你赶快过来吧！”
  林雪珍几乎是用吼的说完后半段，安昕则从电话声音里隐约听见了安振华的道歉声。
  糟了个糕，家里这尊真神这次真的动了怒了！
  安昕来不及跟其他人解释什么，简单的道过别后，拉着安晓琳跳上车就往林家老宅赶去。一路上二人利用这段不长的时间讨论该怎么解释这一切...经过激烈的争论，最终姐妹俩达成一致，还是实话实说最为稳妥！
  林家老宅，安昕端坐在沙发上，牙齿轻咬着嘴唇，紧握的双手不住的冒虚汗！她不知道刚刚所说的那一版‘事实’林正平听进去没有，虽然让她变身真实的原因她自己是信了，但眼前的这些人肯定不信啊！安昕干脆就把内丹啊、前世啊！这些在他们眼里带有浓郁神话色彩的东西通通给掐掉，就是被雷劈了之后变成女孩这么简单。
  林正平刚刚也看到了她脖子后面那具有标志性的胎记，也算是证实了她自己的说法！但是安昕听见那声非常不屑的‘哼’以后，觉得自己要完了，这种情况下要是还是不信的话，那么她大概也只有以死谢罪了吧...
  啧！细一想不对啊！她又没做错事干嘛要死！就算要枪毙也要把钟娴拉出来先！变成女人是她的杰作！可是...钟娴虽说害她差点死了，但也不能全怪她吧，钟娴要是不出手，那自己直接被雷劈成渣渣了！
  难道这就是雷的错吗？好像也不太对！那接下来要怪宋筱雅还是谁？
第二十九章 姥爷怒了
 安昕抬起头，小心翼翼的看着对面那张苍老却不失威严的脸...这会她觉得林正平的神色比刚刚还要严肃！
  “爸，事已至此，您就是生气也没用...我觉得小峰他是真的变不回去了。”安振华实在受不了这种高压，上前劝慰着。
  “是啊，爸，消消气，多个这样漂亮的外孙女也挺不错的。”林雪珍一旁附和到。
  啪！林正平用力一掌拍在桌子上，把屋里的其他四人给吓了一跳。
  “我生气是为这个吗！这些事为什么不早告诉我！你们都把我当老小孩了是不是！？”
  “我们不是怕吓着你么。”林雪珍上前挽着林正平的胳膊撒娇。
  “少跟我这儿撒娇卖萌的！小峰这点事能吓得到我？”林正平一下甩开了林雪珍的手，“我这辈子打过的仗、杀过的敌人、倒下的战友多了去了！小峰这点事儿能比生死还可怕？”
  “姥爷，你还知道卖萌呢！”安昕忽然觉得自己这个姥爷瞬间变可爱了许多，就是有一点...这画风好像不太对。
  “少嬉皮笑脸的，你这混小子！今天我要是不这样，你打算和他们俩一起瞒我到什么时候？”
  得！这把火又烧回到她身上了！安昕无语了，眼下得赶紧想招灭火才是关键！
  说到灭火...安昕想了想也只有这样了...
  安昕在林正平身边坐下，学着自己老妈撒娇的样子...不行，刚刚老妈都被他甩开了，得来个更肉麻的！牙一咬心一横，安昕伸出手圈着林正平的脖子，使劲的摇晃，用那种她自己都受不了的嗲到不得了的声音说话。
  “姥爷～我错了～下次变回去了肯定告诉你嘛～”
  嘶！安晓琳在一边揉着胳膊浑身打颤...安振华则是咳嗽一声，林雪珍悄悄的躲在一旁捂着嘴偷笑。
  但是林正平却受不了了，老爷子伸手抄起靠在桌边的拐棍，安昕顿感不妙下意识的闪开了身子并伸手捂住头顶。
  啪！林正平的拐棍绕过那双小手，还是准确无误的砸到安昕的头上...声音虽响，但力道却不大，这只是对安昕的欺瞒小以惩戒而已。
  “嘶～姥爷，你真下得去手啊！”安昕捂着头呲牙咧嘴的说到。
  “哼！不打你两下消不了我这心头火！”
  生气归生气，林正平还是很疼爱这个‘外孙子’的，打过之后又伸手在她头顶摸了摸，确定没打出包来才放轻松了点。
  “你们这一家四口我也懒得说些什么了！既然今天聚这么齐，都给我老实的坐下，等会吃饭。”林正平冲众人命令道。
  “爸，我...”林雪珍刚要说话就看见林正平那双要吃人的眼，话到嘴边硬是咽了回去。
  “你说你要忙是吧，你这妇联不是保护女人替女人解决各种问题的吗？你自己的闺女到了现在这个年纪都还单着，你这位置坐的算是合格吗？”林正平训起人来不留一丝情面，几句话把林雪珍说的低头不语。
  “哼！以前除了小峰每个星期过来看我之外，你们自己算一算，又一个月没回来过了是不是？我这个老头子招你们嫌弃了是不是？！”
  “谁要走随意，我不拦着！但我丑话说在前面，今天谁要是敢在吃完饭之前离开，以后谁也别踏进这个家门！小刘，把饭端上来！”林正平冲厨房的男保姆喊道。
  四个人互相看了一眼，各自来到饭桌前，默默地坐下，没有一丝声音。
  大家都若有所思的低头想着，但谁也不敢开口说什么...这么长时间不回来看望，他们心里岂会没有愧疚？都说平时工作忙没什么时间等等那些理由！但是，平时就算是再忙，连打个电话问候的时间都没有吗？不怪老人家会这么生气，口中所谓的‘忙’，不过都是糊弄老人家，给自己找的借口罢了。
  安振华和林雪珍同时抬头看了一眼安昕，在这一点上，安昕比他们这些做女儿、女婿的还要好！
  安昕也看出父母眼神中那份悔意，悄悄瞪了林雪珍和安振华一眼...
  这都什么时候了，还在要在儿女面前要面子！
  安昕伸腿从桌子下轻轻踢了林雪珍一下。
  “爸，我错了以后不敢了，我保证每个星期都来看你。”林雪珍率先投降。
  “爸...我保证和雪珍一样，每周都过来看你，如果你不信我可以立军令状。”
  安振华也紧随其后，不同的是他很有自己的风格，甚至以这种形式来保证，在军队的那些年对他的影响真可谓深远。
  “这可是你们说的，我可没逼你们！”林正平虽然看不出有多开心，但脸上的皱纹已经舒展了很多，对着对面的两人说着...
  正在安昕以为完事的时候，林正平又把话题扯到安晓琳身上，“琳琳你呢？你爸妈都忙着工作，你平时可是大把大把的时间，怎么也不来看看我？”
  安晓琳可不傻，看林正平这样兴师问罪脑子一转瞬间想到了招儿。
  “姥爷～我最近可是忙着跟男朋友约会呢！”安晓琳嗲嗲的说着。
  林正平听到这个消息一改刚刚的严肃风格，整张脸都快笑出了花似得。
  “啊！哪家的小伙子？人品怎么样？要不让我先看看照片！”
  “额...照片哪有真人帅，改天我带回来给你看看。”安晓琳眼看要露出马脚，赶紧找其他的借口。
  “哈哈...好，那我可就在家等着了。”林正平这下笑的更加灿烂了，房间内刚刚还冷的慎人的气氛就这么被安昕和安晓琳弄的热闹起来了，饭间林正平还拿出酒喝了几杯助兴。
  一顿晚饭结束四个人也到了回家的时刻，林正平一路送四人直到门口。
  临上车时林正平还不忘叮嘱安昕。
  “丫头，虽说现在社会上还是好人占绝大多数，但坏人也比以前多了一些...你现在是个娇滴滴的女孩儿了，不比之前有那么强壮的身子骨，平时别忘了抽空多练练我之前教给你的那些，要多多注意自己的安全。”
  “嗯，一定，您放心吧，我一定好好保护自己！”安昕上前抱了林正平一下，向林正平告别，“姥爷再见，过些天我再来看你。”
  “姥爷再见！”安晓琳也用同样的方式告别。
  “爸，你块回去吧，外面天凉。”林雪珍扯了扯林正平肩膀上披的外套。
  “好，你们慢着点。”林正平向几个人挥手道别，目送着他们上了车离开之后才转身向老宅走去。
  由于之前安振华陪着林正平喝了点酒，所以回家的路上司机由安昕临时客串，安晓琳则坐一旁的副驾驶上傻笑着摆弄着手机，安振华和林雪珍在后排紧挨着。
  “都快半个月了，你今天还不回家吗？”
  半路上，林雪珍忽然将整个人都趴在安振华一侧，噘着嘴眼睛向上着安振华...
  安昕从后视镜里看见自个亲妈那副少女娇羞的样子，手忍不住抖了两下。
  她旁边的安晓琳听到林雪珍用这种娇里娇气的口气说话，吓得眼珠子都快掉地上了！
  安振华感到前方两个女儿的不对，知道是哪里出了问题，低头小声冲林雪珍嘀咕。
  “咳...孩子们都在呢。”
  林雪珍清了清嗓子以缓解尴尬，刚刚一时情难自控，竟然忘了所处的场合。
  “琳琳，你说说，你那个男朋友是怎么回事。”
  安晓琳关上手机道，“你还当真啦，我那不是糊弄姥爷吗。”
  “那下次去的时候你怎么解释？”
  “就说分手了呗。”
  林雪珍摇头轻轻叹了口气。
  “琳琳，你也24了，老大不小的年纪了，也该找个男朋友了吧。”
  安晓琳看林雪珍又要开始唠叨，于是干脆把话题转到别处。
  “我才24急什么，有人29了还没找呢。”
  安昕一股怒气上涌至脑袋，头皮都快被那股怒气给顶起来了！这死丫头是她亲妹妹吗，确定不是仇人？老妈问她的问题转移到自己身上来了...这是拿她当防弹衣使呢！？
  “我说安大蛤蟆！安晓琳同学！现在、此刻！是在说你的事呢！干嘛扯到我？”
  “说的对！先不要岔开话题，你姥爷刚刚还批评我呢！我得先把你的事处理好了再说，明天...”
  “哎呀，亲妈！”安晓琳眼见林雪珍要使出大招，赶忙把头伸向后方，打断林雪珍，“我上学的时候你让我专心学习，不让我谈恋爱，现在刚刚毕业就催着找男朋友结婚！我不知道你为什么这么偏心，为什么就允许某些人在学校里找女朋友...”
  “你哥...姐她在校谈恋爱我允许的怎么了！她以前为此耽误了成绩吗？她掉出过阶段前十吗？就算谈恋爱了，她的高考成绩也比你那将将触到二本最底的500分还高出整整一百呢！”
  林雪珍一通话直接把安晓琳怼的找不着北。
  这下安晓琳彻底无语了，被林雪珍点到学习成绩这个死穴了！
  只好悻悻的转过身，却看见一旁开车的安昕正在得意的冲她挤眉弄眼...
  安晓琳这个气啊，后槽牙都快磨平了！
  “怎么不说话了！你刚刚不是诸多借口吗？”林雪珍开始穷追猛打。
  “总要给我点时间嘛，人家刚刚毕业才两年多，每天累的跟条狗似得。”
  “那你说个大概的时间来，超过了就别怪我给你安排相亲了！”
  安晓琳简直要泪奔了，这个又不是完成业绩任务，这还能框定时间啊！
  安昕刚要替安晓琳说话就听到这么一句，当即吓得她也冷汗直冒。
  要是自个亲妈哪天心血来潮了，也给自己也安排相亲那才叫恐怖！
  所以安昕此刻只有在老妈和妹妹之间装死狗不说话，免得吸引到火力！
  安昕斜着瞄了安晓琳一眼，意在一句话。
  别怪姐姐不帮忙，只怪老妈太凶残！
第三十章 哑巴吃黄连
 “你...”
  安振华眼见林雪珍又要发飙，立刻跳出来替女儿挡枪，一只手抓着林雪珍的手道，“你别逼孩子，她都说了给她一点时间！你让她找对象又不是搞摊派任务，怎么能给人往死了定时间...”
  林雪珍几乎要被安振华温柔的目光给融化了，再也没有了刚刚的强势。
  什么叫亲爸，这就是啊！
  此刻如果没有座椅挡着，安晓琳恐怕就要冲上去抱着安振华的脖子喊了！
  “哼，你就知道向着女儿！”林雪珍十分不满的转过头去。
  安振华笑着抓起林雪珍的另一只手。
  好机会，趁热打铁！
  “妈～感情的事我真的没办法跟你确定时间，但我会保证尽快的，好不好？”安晓琳再次转过身，一脸的无辜。
  林雪珍微微侧过脸，用眼的余光撇了安晓琳一眼。
  “这是你自己说的，我可没有逼你...”
  “没有没有，我这是自愿。”安晓琳心中如巨石落地般轻松，笑呵呵的回应。
  瞬间车里又安静了下来，安昕从后视镜里发现林雪珍的视线又瞄向了她这里！
  “小昕...”
  不好，火又给引到自己身上了，还真是怕什么来什么！
  吱！
  安昕一脚急刹车停在路旁，也顾不上这个段路让不让停车，以极快的速度解开安全带，抓起纸巾就跳下了车。
  “妈！我肚子有点不舒服，先去趟厕所。”
  安昕说罢一溜烟的向路边的快餐店跑去，人已远去，空中只留下这么一句话...
 .........
  阳光明媚的午后，吃过午饭安昕正在打扫着鱼店，一阵风铃声响起，安昕本能反应一样的走到门口。
  “欢迎光...”
  安昕看清来人后眼皮一阵乱跳，今天真的要出什么大事了。
  “苏然！你怎么来了...”
  “啧，小昕妹妹这么叫可不行！你可得叫三哥哦。”苏然在店中的椅子上坐下，故作吃味的说着。
  “呵呵，不好意思！我只比我哥小了两天，比你的二哥秦浩大四个月，比你大了七个月还不止呢。”安昕就怕这货不信，说完还从钱包里抽出身份证递给苏然。
  “什么？”苏然看完出生日期一脸的懵，“这该不会是假的吧！你看上去最多也就二十出头！”
  安昕从苏然手中抢过身份证，冷笑着看他。
  “你觉得有我爸在，我用得着去**吗？”
  苏然挠挠头。
  “额...这倒是。”
  “乖，叫姐姐。”
  “姐姐！”
  “唉～真乖！给你个好吃的。”
  安昕拿用毛巾擦了把手，从前台的抽屉里摸出一支棒棒糖扔给苏然。
  苏然看了一眼手中的糖，看起来是那种一块钱两根的低端货色，心里不免有些嫌弃但他又不敢明说。
  “吃这个对牙多不好啊！对了，这个还很容易发胖呢，你们女孩子不都时刻喊着要减肥的吗？”
  安昕看也没看苏然，低头继续手中的活。
  “我低血糖不行啊！”
  叮！苏然脑袋忽然一亮，抓起安昕的手就向外拉。
  “低血糖！那可要赶紧吃饭啊！你午饭一定还没吃吧，万一一会儿犯晕了可就坏了。”
  安昕一把拍掉苏然的手，大声喊道。
  “停！打住，我刚刚吃过午饭！”
  “刚吃过不代表一会不会饿...要不，你想吃什么，我去买来。”
  揉了揉被苏然拉得生疼的手，安昕有些烦了。这要是放在以往，她早就一巴掌拍在这货后脑勺上了，怎么可能被他这样调戏！
  “苏然，苏老三！你不去公司做你的大总裁，今天跑这儿来干什么？做我的跟班还是来打工啊？！”
  “呵，竟然知道苏老三这个称呼，是大哥告诉你的吧？”苏然看着安昕的眼睛死皮赖脸的说，“你还真说对了！我呢，今天来没别的事，就是想做你的跟班。”
  呸！什么破跟班！这货明显就是想要来撩她的好不好！连自家兄弟都敢想下手，简直就是欠揍！
  安昕强忍着那股冲动，依旧面带微笑的说，“既然你和我哥关系那么好...有些事我也就不拐弯抹角的了！你不要对我有什么想法，我们...不合适的。”
  “为什么不合适？有哪点不合适？”
  “我比你大，刚刚你还叫我姐呢！”
  “半岁而已，同龄人嘛，这不是拒绝我的理由。”
  “我是你结拜兄弟的妹妹。”
  “那更好了！这叫亲上加亲！”
  安昕咬紧了牙。
  “我其实...不喜欢男人！”
  苏然想也没想就张嘴说道，“没关系，只要你愿意和我在一起，我立刻就去泰国做手术变成女人。”
  安昕似乎被一堆炸弹给轰了，为了追自己连这种话他都能说的出口！对这个没节操的家伙，她是伙彻底无语了！看来，也只有用拳头让他明白一切了！
  丁零零...风铃声又一次响起，安昕收起即将爆炸的脾气，把苏然的事先丢在一边去招呼客人。有道是不忙则已，一忙...她这整个下午就没闲下来，苏然这条鼻涕虫期间也不知接到了什么电话，安昕隐约听到了有骂人的声音，然后苏然便垂头丧气的离开了。
  当苏然走出去的那一刻，安昕只觉得一阵前所未有的轻松...如果这小子继续追，她自己都不敢保证会不会把事实都告诉他！
  与其扬扬止沸，不如釜底抽薪！看来，也只有放大招了！对付苏然这种鼻涕虫，必须一次让他断了念想才能永绝后患！首先，她需要有个‘男朋友’，而眼前的最佳人选，非秦浩莫属！
  想起秦浩安昕倒是有些纳闷，自从几天前秦浩慌里慌张的跟她打了个招呼，说出去一趟后几天都不见他的人影了，就连给他打电话打他也不回！弄得跟人间蒸发了似得。
  安昕又一次拿出手机想试试看今天能不能联系上他，结果电话里还是传来那机械般的语音提示。
  放下手机，在床上打了个滚，计划还没实施遇到障碍，以后该怎么面对苏然的骚扰呢...
  次日早上，安昕刚刚停好车，忽然发现苏然早早的就出现在了鱼店门口，身体靠在车的发动机进气口前，远远的向她招手...
  安昕完全无视他的存在，一头钻进店里自忙自的，苏然则尾随在她后面进来，然后安静的坐在椅子上，看安昕那忙碌的身影，嘴角微微上翘。
  “安姐早上好。”
  于蓓蓓推开门走了进来，眼见店里坐着这么一个高颜值的帅哥，忍不住跑到安昕旁边小声问，“安姐，这位谁呀，来这么早，不像是顾客啊！”
  “他呀！脑残一个...”安昕小声回道。
  “哎，这我可听到了！安大美女，不能这么说我吧，好歹我的智商也到了一百一呢。”
  安昕把散落的头发别在耳后，拧了拧抹布道，“那你可要注意了，保不齐当初是你父母买通了给你测智商的人呢。”
  “我...”苏然刚要反驳就听见兜里的电话响了，看了一眼脸直接黑了下来，挂断电话又抬起头对安昕说，“姐，我先走了啊，明天再来。”
  说完，苏然以百米冲刺的速度冲了出去。
  “买鱼欢迎，骚扰我打！”安昕走出去，冲着苏然的背影喊着。
  “放心吧，不只明天，还有后天大后天，一直到你同意为止。”苏然坐在车上回应着。
  “你妹夫的！”
  安昕气呼呼的冲苏然扔出抹布，然后拿出手机拨秦浩的号码，结果还是打不通！
  这个死耗子，在忙什么呢？安昕磨着牙想着，脚步沉重的回到店里。
  于蓓蓓见状，赶忙上前挽住安昕的胳膊问个不停“安姐，那人挺帅的，你怎么不答应人家啊！”
  安昕幽幽的看向于蓓蓓，那郁闷的心情瞬间好了不少，眉毛一挑，笑容又变得猥琐起来，一双手又开始在于蓓蓓的腰上不老实的游走着。
  “答应人家干嘛呀！你才是我的菜，HOHO～”
  于蓓蓓对这招早已经不陌生了，趁着安昕在出手前就已经离开了‘魔掌’的范围...安昕愣了一下旋即追了上去。
  至于后来的那些天，真的如苏然所说的那样，每天都会准时的来找安昕的麻烦！安昕每次都被苏然给气的暴跳如雷，她没想到这货简直由鼻涕虫进化成了一贴狗屁膏药，粘在她身上撕都撕不下来！
  面对苏然，安昕真的没什么好办法，只有打了骂了然后把他冷在一边不理不睬，逼急了就再踢他两脚，安昕也不好下重手，毕竟是自家兄弟！但苏然这样恬不知耻，逼得安昕有几次甚至都把实话提到嘴边了，但一想到某些情况又给生生的咽了回去。
  而于蓓蓓和沈雪这两个女孩只是笑呵呵的当热闹看，谁也不敢张嘴说什么。因为只要说的一点不对，安昕肯定会对他们动手动脚！
  一直到了苏然缠上安昕的半个月以后。
  这天傍晚，安昕坐在店里打盹，门从外面被人打开了，安昕听到声响，眼睛虽然闭着，但身体却已经坐了起来，嘴里还含糊不清的嘟囔着“欢迎...”
第三十一章 耗子？我男朋友！
 “困了就睡会儿，里面不是有小床嘛。”秦浩看着安昕那迷糊的双眼笑着说。
  安昕觉着声音耳熟，晃了晃脑袋揉揉脸，等视线清晰了才看清来人的模样。
  “我去！”
  “怎么了？”安昕的脸上已经升起了一丝怒气，秦浩吓了一哆嗦。
  “你个死耗子，这半个月都跑哪去了？打你的电话你也不回！你知不知道我天天被人骚扰都快烦死了，想找你这个老板帮忙都找不到！”安昕把肚子的苦水一股脑的吐向秦浩。
  “骚扰？”秦浩小声的嘟囔着...
  眼前这个异常彪悍的女人谁敢骚扰她，这个人脑子有病吧？嗯，病的应该不轻，已经到了非治不可的地步。
  “对啊！”
  “谁啊，这么不开眼？”
  安昕眯起眼盯着秦浩，这家伙的话什么意思？虽然被男人追让她不爽，但是连追她的都没有，那她这个女人做的岂不是太失败了点！
  秦浩意识到自己一时着急说错话了，赶忙改口，“我...我不是那个意思，我的意思是姐你很美...美得让人不敢亵渎！”
  安昕忍不住磨磨牙...算了，待会还要他帮忙呢，现在暂且记下，这笔账以后有的是时间算。
  “谁？还能有谁，苏然！苏老三呗。”
  “苏然！”秦浩这次被吓到了，那可是个出了名的种马，竟然盯上了安昕！
  “你难道没告诉他真相？”
  “我倒是想！可是你觉得他那个大嘴巴藏得住什么秘密？”
  “额，这倒是。”秦浩低头沉吟，这个人的嘴巴确实不严，上学的时候就没少出事，为此还经常被当时的安晓峰胖揍。
  “对了，你这十几天都跑哪去了，半个月前我刚见着老三就想让你们见面叙旧来着，给你打电话怎么都打不通。”
  “最近店里出货量太大，养殖场的那些成品鱼全卖完了，我只好跑到南方又弄了一批回来。”
  “弄一批鱼要半个月？”对此安昕实在想不通，难道他是自己一条条用手去抓的吗？
  “我...那个...回来的时候正好碰上了老家的亲戚，他们非要给我介绍女朋友，我不好驳人家的面子，所以就去了，在当地和女方一起玩了几天。这才回来晚了。”秦浩挠挠头，不好意思的说着。
  玩了几天...
  安昕的脸以肉眼可见的速度笑了起来，而且十分的猥琐，并用胳膊轻轻地撞了一下秦浩的胸口，“对方长得怎么样？身材如何？脾气、性格如何？这些天...肯定没少折腾吧...”
  秦浩无语，眼角还微微的抽搐着...亏的安昕她平时老抱怨她自个亲妹妹安晓琳脑袋污，她安昕变成女人后才是非一般的污。
  简直快成了一颗白煮蛋！
  安昕也觉得自己八卦的过头了，赶忙转移话题。
  “咳...耗子，待会儿有事要你帮忙。”
  “说吧，上刀山下火海都在所不辞。”
  “刀山你那脚上不去，火海你除非变死耗子，我给你扔进去还差不多！不然就你那怕疼的模样，还没到火海边就得折回来。”
  “哎，要别人帮忙先说点好听的行不行。”秦浩一脸的委屈。
  “好好好，大好人！待会...你在老三面前装我的男朋友。”
  “什么？！”秦浩一脸的不可思议。
  “什么什么，我都跟老三说了你是我男朋友，前几天老三还打你电话证实呢，结果你电话打不通，说我骗他，说什么你这些年都没怎么好好的回来怎么可能是我男朋友。”
  秦浩快崩溃了，这女人简直就是个神坑！为了自己不被骚扰，把仇恨拉到了他这里！这招一出他以后还怎么和苏然好好相处？再看着安昕那十分无辜的眼神，他只想劈开这女人的脑回路是不是和大多数人都不一样...
  秦浩看了眼墙上的挂钟，摸了摸已经饿扁的肚子，连续坐十几个小时的车向云州赶，就怕她忙坏了，结果还碰上这档奇事。
  他也实在是没心情和没力气去跟安昕再计较些什么了。
  “先关门吧，吃饭去！”秦浩幽幽的道。
  “好嘞，秦总坐着，我来！”
  安昕跳起来，简单的收拾了一下营业款递给秦浩，转过身看了一眼店外。果不其然，苏然那个傻小子不知道什么时候又来了，正在外面向她摆手呢。
  秦浩无力的站起身，朝店外走去...
  马路边苏然手捧一大束玫瑰，心想着等着安昕出来就送上去，但他万万没想到，要等的人没出来，却走出了另外一个男人！苏然的眉心拧成了川字，等男人靠近一些，两个字从苏然的口中蹦了出来。
  “二哥！”
  秦浩回应道，“老三！”
  苏然简直兴奋的过了头，用力吧把玫瑰扔进车里，冲过去给了秦浩一个大大的熊抱，然后抓着秦的肩膀，像个孩子似得又蹦又跳的。
  “去年我和大哥看你的时候还说不确定什么时候回来呢，现在倒是直接出现云州了！回来也不告诉我一声？”
  “怎么可能不和你说？！我去你们公司找过你，你当时不在，电话也打不通，只好给你微信留言了...不信现在看看你的微信有多少留言。”
  苏然拿出手机看了一眼，果然上面密密麻麻十几条私信...
  “哟，还真是...最近去了一趟国外，这手机今天才带在身上...呵呵。”
  秦浩用手背擦了擦因为苏然过于兴奋而喷出的口水沫，二人高兴的聊着...
  安昕锁了门站在路对面，远远的看着两个人，心中顿时被一股巨大的伤感所笼罩。
  曾经这样的场合每次都有她在的，她是中间搭着兄弟的肩头那个。那个时候他们多么开心，三个人一起喝酒、打牌、钓鱼、逃课。这些快乐的时光仿佛还在昨天一般，现如今她已是女儿之身，只能远远的看着，不能上前...伤感，除了那情绪外，心中已无其它，安昕觉得那股伤感渐渐侵入了身体，让她的肚子和胸口涌起一阵针扎似得疼痛。
  安昕悄悄走过马路，站在秦浩的一旁静静听着他们说的一切，眼中不知何时泛起了一层水雾...
  昂起头望着天，深深的呼吸一下，眼中的那股酸楚没有流出来，但却倒着流进了心中...
  原来，这样子把眼泪给逼着倒回去的滋味，比流出来更难受。
  “二哥，好不容易回来，这次可要多呆几天再走。”
  “走什么？这次我回来就没有打算走。”
  “真的？”苏然兴奋的叫了起来。
  “我骗你干嘛。”
  “我靠！那太好了，改天大哥回来我们仨一起...”苏然想起安晓峰眼神忽然暗了下去。
  “唉！大哥的事我全听说了，真为大哥感到不值，就因为打了一个肇事逃逸的人，竟然会因为这个被开了！就连大嫂也...”苏然愤愤的说着。
  秦浩下意识的看了一眼安昕，“知人知面不知心。”
  “对了，我听琳琳说大哥好像去国外旅游去了...二哥你知道他现在到哪个地方了吗？改天我们去找他聊聊天。”
  “不知道啊，琳琳没告诉你？”秦浩假装糊涂。
  嘿！想不到这小丫头的嘴倒还挺严实的。
  安昕心中默默的替安晓琳竖起了大拇指。
  “没有啊！琳琳只说大哥的行踪很神秘...我看他的微信和微博什么的都一个多月没蹦过一个字了。”
  安昕一旁默默的想着。
  这不是废话吗！手机卡都已经丢了、手机也换了、就连微博和微信号也随之打进冷宫了！她还更新个毛线啊！再说了，她压根就没去国外，难道还要上老号现遍吗？编来编去的，迟早要出破绽！
  可是，她现在的所作所为不也是在编谎话吗...
  “大概是大哥心情郁闷，让他一个人好好静一静吧，我想...他很快就会和我们联系的。”秦浩编着谎话，眼神却不由自主的瞥向安昕那里。
  苏然这才反应过来今天来的目的，赶忙从车里拿出玫瑰花，递给安昕。
  “正好今天二哥也在，就让二哥为我做个见证...安昕女士，做我的女朋友吧！”
  那束火红的玫瑰让安昕头皮都开始发麻了！刚刚她听到苏然的那些话都想要把事实统统给说出来！可话到嘴边她自己都不知道那些话忽然跑哪去了！安昕径直走到了秦浩前面，双手轻轻的抱住了秦浩的胳膊，看着苏然，“对不起...我不能接受你的花，因为我已经有男朋友了。”
  “呵呵，开玩笑！你们这才认识多久。”
  “这不关时间的长短，我们在半个月前就已经确定关系了，而且...我们已经住在一起了。”安昕冲秦浩假装幸福的笑着，让苏然看起来就像真的一般。
  “二哥...这...”
  秦浩脸上的表情简直太精彩了，想要说什么却说不出口。
  苏然没有在秦浩那里得到答案，像确定了一件事，然后淡淡的笑了起来。
  “呵，我可不信！反正你不收我就不走了。”
  “你！”
  安昕有些怒了，她觉得今天再不开大招中的大招是不行了！
  她双手捧住了秦浩的脸，踮起脚尖对准秦浩的嘴，闭着眼睛，强忍着那股让她极其难受的感觉，一口吻了下去。
  秦浩睁大了双眼瞪着眼前的人，只是呆呆的站着，任由安昕胡作非为！
  安昕觉得差不多了，匆匆离开秦浩的唇，用袖子擦了一下嘴，看着苏然的一张笑脸不禁问道，“你笑什么？”
  “笑你...演戏都不走心。”
  不走心！
  这种评价对安昕而言无异于羞辱！她直接脱下身上的冲锋衣，把秦浩摁坐在身后的椅子上，自己则跨坐在秦浩腿上，还把T恤的领口又向下拉了拉，抓着秦浩的手塞进自己的衣服里，放在那团柔软之上！低下头用自己的嘴再次覆盖在秦浩的双唇，然后用舌头撬开秦浩那两排牙齿钻进了嘴里，寻找着另一个粗壮的舌头。
  秦浩被手和嘴传来的触感刺激的昏天黑地。
  安昕现在的模样和身材对男人的诱惑力有多大他再清楚不过了，平时连他自己都会忍不住多看两眼！今天她如此的投怀送抱，如果不是知道她的真实身份，秦浩想，他肯定会把持不住自己的。
  苏然默默地看着眼前的一切，终于，目光不再轻松...蹲下来把手中那束玫瑰花放在马路牙子上，然后上了车，猛踩油门咆哮着冲进向前方的夜幕之中...
第三十二章 该来的总会来
 正在‘缠绵’的二人，被身后的发动机声拉回现实，安昕睁开眼扭过头，苏然的人和车都没了，安昕这才松了口气，然后就听到秦浩轻轻的咳嗽声...
  安昕慌忙从秦浩的腿上跳下来，秦浩也站起来十分尴尬的整理着衣服。
  “呼！看来这家伙应该是信了。”安昕搓了搓有些发烫的脸。
  “都使了这招了，不由得他不信！唉～不得不说你这招杀伤力实在是太大了...”
  “我这不也是没办法吗...对不起耗子，今天这事算是连累你了。”安昕不敢看秦浩的脸，只好低着头红着脸说。
  “现在说这个也没什么用了，已经被你拖下水了，我现在只希望老三不要恨我们。”
  “没办法，要恨就恨吧。”安昕看到地上那一束火红的玫瑰花，弯下腰捡起来，放在鼻下轻轻一嗅，抬起头看着向她走来的秦浩道，“就是不知道老三多久能缓过来...”
  “早知今日，何必当初呢？你直截了当告诉他真相不就没了今天这些麻烦了。”
  “哪有那么简单啊～！”安昕用手拨弄着鲜艳的花瓣，“老三...他的孩子气太重了，我心底只是把他当成个小弟弟而已，而不是可以交心的朋友吧...能哄则哄。”
  “姐...”秦浩在她身后小声叫道。
  安昕回过头，却发现秦浩以一种十分复杂的神情在看着她。
  “事办完了，该回家吃饭睡觉了。”安昕把玫瑰递给秦浩，匆匆上了自己的车...忽然她又想起了什么，按下车窗对着不远处的秦浩喊道，“今天可全是演戏而已，别有什么别的想法！不然...”安昕对着脖子比了一个抹脖子的动作。
  “当然，只要你不想歪就行。”
  “呵，我不想歪？你小子得了便宜还卖乖！这可是我变成女人后的初吻啊！”
  “我不也是吗？”秦浩摊手无奈道。
  “算了，懒得和你计较了，走了明天见！”
  安昕说完摆摆手，然后消失在茫茫夜色之中。
  秦浩看了眼手中的玫瑰抿抿嘴，这东西不便宜，丢了倒是挺可惜...不如拿回家做个装饰。
  .........
  半夜，安昕被一阵从肚子传来的绞痛给弄醒了。
  慢慢坐起身，捂着肚子晃晃悠悠的走到卫生间，放下马桶盖一屁股坐在上面，用手扶着还不怎么清醒的脑袋直哼哼。
  八成又是拉肚子了！看来，外面的饭菜还真不能多吃！
  过了一会安昕觉得似乎不太对，这...坐下半天为什么没有一丝动静，肚子反而痛的更厉害了，仿佛有人拿着刀子在里面挥舞似得！
  疑惑间...她感觉好像有什么东西流了出来...
  这让她感到更加奇怪了！这...出来的‘地方’似乎不太对劲啊！
  安昕十分好奇的低头，却被睡裤和内ku上鲜艳的红色给惊到了！她一时间有些茫然...
  回过神来扒开睡裤看马桶里面...全是鲜红的血！
  这是...
  大姨妈！
  虽然安昕已经是个成年人了，之前又和宋筱雅相处了这么多年，对这个在女人身上常见的生理现象并不感到有多么陌生...可是，当这个东西突然出现在她身上的时候，倒真的打了她一个措手不及。
  安昕用纸清理干净身子后忽然意识到了一个非常重要的问题。
  她没有姨妈巾！今儿晚上怎么过！
  安昕挠挠头，只好先叠了几层手纸先临时垫着，出去找援助了。
  一步三晃的捂着痛到快要麻木的肚子来到林雪珍的门前，敲着林雪珍的房门用弱到几乎是气若游丝的声音喊，“妈...妈...救命啊...妈...”
  已经熟睡的林雪珍在梦中隐隐约约听到了门口的动静，醒来确认是安昕的声音后，慌慌张张的起身开门，看着安昕靠墙坐在地上不禁有些纳闷。
  “你这是怎么了...都这么晚了怎么坐...”
  安昕放平腿，指了指睡裤的裆部。
  林雪珍看着那抹刺眼的红色，登时明白了是怎么回事，赶忙扶起安昕回房间。
  也怪她，都已经是女孩了，却从来没有传授过这方面的知识。
  林雪珍一边自责自己的粗心大意，一边帮安昕收拾着。
  大约半小时后，安昕静静地躺在床上，喝着红糖姜水抱着暖水袋，还听着林雪珍的生理期知识讲座，感受着肚子像是要被人硬拉出身体那般的痛，感觉身边的一切都陷入了黑暗之中。
  “刚刚说的都记住没有？”
  “放心...都记住拉。不吃生冷刺激的、不碰凉水、不乱蹦乱跳。”
  安昕一脸的生无可恋，机械般的回复着林雪珍。
  “那个东西你会用了没，要不要我再给你弄一下。”
  安昕大囧，赶忙阻止林雪珍已经伸向了她裤子的手。
  “别！亲妈！我刚刚全部都记住了！牢牢的，就算忘了我自己姓什么都不会忘了这个！”
  “那行...已经这么晚了快休息吧。”林雪珍踢掉拖鞋躺在安昕身边。
  “妈，你还是回去睡吧。”
  “不愿意和我一起睡啊。”林雪珍笑着点了点安昕的头。
  “怎么会？我是怕半夜翻身...弄到你身上了。”
  安昕此时不仅肚子疼，连整个身体都是冰冷的，就是现在抱着暖水袋，她也感觉不到浑身有多少温度，有自己亲妈陪着她睡，她巴不得呢。
  安昕在林雪珍的怀里钻了钻，想找个舒服的地方...可是这身体一动，肚子又被那股疼痛感所占据了，安昕忍不住轻轻嘶了一声。
  “是不是又疼了？”林雪珍关心的问道。
  “...没事...比起刚刚还好了些呢...”
  “呵呵，年轻女孩好多都这样。”
  “唉...做女人可真难哪...”
  “现在知道女人的不容易了吧。”
  安昕点点头闭上眼睛，心里不禁想起了那个上古老梗。
  曾经有人说过，在这颗星球上最伟大的动物不是恐龙那种身形庞大的巨兽，也不是渺小且强悍生命力的细菌！而是女人...一个月流七天血还能顽强的活着的生物，才是这个星球上最逆天的存在！
  以前她也只当这是段子笑一笑而已，现在的她恨不得举起双手双脚的赞成。
第三十三章 探望她
紧闭着双眼伸出细细的胳膊，安昕紧紧抓起床头柜上的手机。
  手机铃声又一次被当做了吵醒她的闹钟使，她只觉得自个今天的胸膛中有着无穷的怒意想要发泄和怒吼！怎奈何，身子已经被那种疼痛活活折磨了一夜，她实在是找不到力量来支持自己的这一行为。
  “喂...”
  安昕按下接听键，语气中透着一股无奈。
  “安大小姐睡得可还舒服？”
  “还不错...”
  安昕听到电话那头的声音就知道是秦浩了，既然他先开玩笑，安昕也笑着回应。
  “那你继续睡，这个月的工资就算了吧，我还打算记你个全勤呢。”秦浩继续开玩笑。
  安昕听到这个‘噩耗’瞬间慌了神。
  “别啊，秦老板，秦经理，秦二弟”
  一边嗲声嗲气的说着一边动了动身子，整整一夜都这个姿势平躺着睡，她都快麻木了。
  这一动本来也没什么，可她那个饱受折磨的肚子抗议了！立即对发起那种让人崩溃的袭击！安昕拧着眉头嘴巴没忍住了小声‘嘶’了一下。
  电话那头，秦浩也听见了这个怪异的声音，急忙问道，“怎么了，刚刚是什么声音？”
  “没...没什么，就是有点不舒服。”
  “不会吧，以我对你的了解，就是被人砍了都不会哼一声。”
  “我真的...没...没事。”安昕一脸的囧，总不能告诉秦浩，她自己大姨妈来了还碰巧自己痛经，痛得都下不了床吧！
  “你呀，以前就这样，什么事都自己硬扛着，现在都成女孩子了还这样！现在在家等着，我去看看你！”秦浩几乎是用命令的口气说着。
  “真的不用来了，我确实没...”安昕还没说完电话那头就传来了忙音。
  “这个死耗子！”
  安昕咬着牙从嘴里吐出几个字，然后小心翼翼的坐起身，看了一眼手机。
  唉～都10点半了，这一觉的感觉她真是不想再去回忆了。自从林雪珍离开之后，浑身又陷入了那种掉入冰窟窿般的寒冷，脑袋也受肚子的影响，一直迷迷糊糊的在浅睡状态，腰更是还时不时的发酸，这一切都够倒霉的了，可偏偏那两只兔子也不老实，像是被人拿着针戳一样的疼...
  安昕只恨不得想要抓起一瓶敌敌畏喝了，一了百了！
  “钟娴这个死丫头！”
  轻啐一口，安昕正要起床，视线一转看见床头柜上不知何时多了一个杯子...细看之下发现里面是红色的水，杯口还在向上冒着丝丝白烟...安昕拿起杯子闻了闻，一股香甜味钻进了鼻子。
  扬起脖子把红糖水一饮而尽，又坐了一会儿，觉得肚子好受多了，穿上拖鞋一步一晃的前往卫生间，她还有件大事要做...
  坐在马桶上，安昕低头看了一眼某处，那张姨妈巾早就被染的不成样子了，安昕咧着嘴小心翼翼的撕了下来，丢在一边的垃圾桶内，然后用手撕开一片新的。
  回忆着林雪珍教她使用这东西时的模样轻轻笑了笑，她都多大的人了还把她当小孩子看待。
  收拾完毕，也该犒劳一下肠胃了！安昕慢慢悠悠的来到客厅，打算做点吃的，眼前餐桌上的一个砂锅却吸引了她的注意...揭开锅盖，一股浓烈的香味扑面而来...锅里面一只不大的乌鸡已经被炖的散了架，边上还有一些红枣姜片枸杞之类的东西。
  眼睛看鼻子闻，在这双重的刺激之下安昕馋的口水都快流出来了！她连碗都没用，直接抄起砂锅旁的勺子大口大口的喝了起来。如风卷残云一般打扫完乌鸡汤，安昕挺着肚子拍了拍，感觉浑身上下都充满了力气一样。
  刚刚享受完乌鸡汤，手机很适时的响了起来...
  “好好...你等我，马上就来。”
  安昕放下电话快步向门口走去，几分钟后，安昕坐在沙发上看着秦浩那张脸，再也忍不住了，捂着肚子大笑起来。
  “你笑什么？”秦浩放下手中的礼品，半睁着眼看着安昕。
  “竟然把你当成贼了！你耗子的称呼名副其实啊。”安昕继续咧着嘴大笑。
  “还不是你，刚刚给你打电话都不接！那个保安也是的，怎么说就是不让进！我是实在没办法了，才想着去翻护栏...结果哪知道那么巧正好被人给逮个正着...”
  安昕悄悄的靠近秦浩，收起笑容，一脸严肃的说到，“其实啊...我听说号里面的饭菜也很不错的。”
  秦浩对眼前这个女人彻底无语了，她还是和以前一样那么爱闹。
  “哈哈哈哈...”安昕再次笑起来，捂着肚子在沙发上打滚...但是没滚几下，笑声如踩了刹车一样戛然而止！安昕只觉得屁股上湿湿的，似乎是...她来不及多想，跳起来一头钻进卫生间，呯的一声用力关上门！
  秦浩只见眼前有一阵风吹过，当他再回头时安昕的人早已不见了...他一脸的茫然，安昕不止她这个人的像一阵风，连性格都变得像在抽风一样。
  看着内ku上那大片的红色粘液，安昕哭丧着脸，侧漏...全怪她刚刚的动作太大了！安昕心里忽然冒出四个字––乐极生悲！
  清理完一切，安昕悄悄溜到阳台又换了身衣服，单手扶着又开始酸疼的腰慢慢走向客厅，迎面看见秦浩那股严肃的眼神不由得红了脸，低下头坐在一旁。
  “说吧，你到底怎么了？”
  “没什么啊？”安昕嬉皮笑脸的回应。
  “不说是吧？那么，不光这个的月的工资全扣，连提成也没了。”秦浩盯着安昕的眼睛威胁道。
  敢克扣她的钱，这事对于财迷一样的安昕如何能忍？她用力一掌拍在桌子上，对着秦浩大声吼道，“死耗子，你小子敢！”
  “我怎么不敢？”
  “唉哟呵，你小子长本事了！就你那点三脚猫的功夫还敢跟我叫板？信不信我现在就能卸了你的胳膊！”
  “是吗？你还有这个力气？”秦浩顿了顿道，“上次在胡同里揍完人手肿了吧？”
  “我...我那是...打那货的颧骨上了！”安昕大声狡辩，可是心里却虚到了极点...
  “扯！你就接着扯！颧骨虽不是是全身最硬的地方，但也有不少的骨头，哪个傻瓜朝那里招呼？”
  “我...”安昕哑口无言了，她也想抽自己了，不知道脑子怎么反应的，她当时明明是冲着喉咙去的，怎么就不偏不倚的打到了颧骨这个地方呢！再看秦浩，安昕又开始盘算了，别说她现在这样的状态属于各种无力状，就是好好的也不一定是秦浩的对手。
  单是她的身高就已经从187缩水到172了，秦浩这货可是有一米八三！那双胳膊和腿不知比她长了多少...如果真的打起来，估计自己的拳脚还没碰到秦浩的身子就已经被半路拦截下来了！力道方面就更不用说了，男人和女人比，那点力气算力气吗？
  唉！女人哪，跟男人比也就是不讲理上有优势罢了！
  不行！得转变一下战略思维。
  “嘿嘿。”安昕笑了，嗲声嗲气的说着， “秦老板别生气嘛～我去给你倒杯茶。”
  “我不渴。”秦浩严肃的回到。
  “不渴也尝一尝嘛，黄山毛峰哦！今年的新茶。”说完起身跑到屋里拿出茶叶，几分钟后笑着把一杯泡好的茶双手递给秦浩，秦浩看了她一眼，接过茶轻轻的品了一口。
  “别以为你这样就能跑的掉。”秦浩故作生气的说了这么一句，看着对面那张瞬间拉下来的小脸，忍住想笑的冲动，咳嗽两下继续说，“你的事先放一边...昨天，老三他...”
  秦浩没有继续说，而是拿出手机递给安昕看昨天苏然给他发的微信，聊天记录只有苏然发来的一句话‘二哥，祝你们幸福。’
  秦浩拿起茶杯轻轻的喝了一口，哀叹一声。
  “我实在不知道该回点什么，昨晚为这个几乎没怎么睡。”
  安昕心里隐隐的有些难受，她是真的后悔了，她当初就该把一切都告诉苏然的。
  这个小少爷从小到大都顺风顺水的，生活上几乎没遇到过什么打击，泡妞方面更是如鱼得水！这货撩妹手段虽说不高，但光凭生的妖孽一般的外表和多金的身家就吸引了身边不少的女人围绕在其左右！而且苏然还自大的说过这么一句话...‘只要他看上的女人，就算是花岗岩做成的碉堡也能攻克’。
  安昕昨天那么做无疑是给了苏然当头一棒，让他知道这世上还真有这么一座他攻不破的‘碉堡’！这是他十多年以来的第一次...而且，还是自家的二哥！安昕知道这个打击对于苏然来说有多巨大和沉重...
  “是我太欠考虑了，以后找机会告诉他一切吧。”
  “也好。”秦浩放下手中的茶杯说，“我先去下卫生间。”
  “嗯...”
  两分钟后，安昕看着眼前一动不动的秦浩，一脸的疑惑。
  “你不是要去卫生间吗，还在这里干嘛！显摆你的肾功能啊？”
  秦浩笑了，可笑的比哭还难看...
  “卫生间...在哪？”
  安昕冲秦浩翻了个白眼，“给你泡茶前的那一次，我跑进去的那间就是...”
  “我...刚刚都没看到你到底去了哪...”
  “哦！你不会一间间找啊？”安昕欠扁的笑着说。
  “你这是你的新家，万一我摸到你的房间！看见了什么不该看的东西...”
  秦浩这句话算是给安昕提了个醒！
  可不是向他说的那样嘛，她刚刚换下来还带着血的内哭还在阳台的水盆里泡着呢，这要是万一看被到...尴尬癌都得犯了！
  “咳...你...跟我来吧...”
  安昕前面带路，秦浩后面跟着，到了卫生间安昕指了一下，秦浩如一阵风似得钻了进去。
  “呼...”
  秦浩放空一切，洗过手后拿起一旁的纸巾擦了擦手，踩起了纸桶的盖子时...那一抹深红的颜色深深的刺入了他的眼！
  嚯！
  怪不得他对这个财迷一样的女人用扣钱这招都不肯说！这种私密的事情换做其他的女孩，都不太会愿意轻易对男人说的，更何况安昕这样一个半路出家的！
  秦浩带着一脑门的黑线悄悄走出卫生间，来到安昕面前打算告辞。
  “我先回去了...那什么...今天你...就好好在家李休息，记得别...别碰凉水。”
  休息、别碰凉水...
  安昕登时明白了秦浩什么意思，他一定在卫生间发现了早上丢的那些东西！
  “呃...好！”
  刚刚那么一闹安昕也挺尴尬的，本来她也想避开秦浩，但出于礼貌还是说出了挽留秦浩吃饭的话。
  “对了，我马上就要做饭了，你...不吃点再走么？”
  “你自己做饭？”秦浩收回已经迈出的脚，转过身体警惕的问着。
  “是啊，我爸妈和琳琳他们三个都上班去了，不自己做难道叫外卖啊？那些地沟油、添加剂什么的，能少吃点算一点。”
  “你还是躺下好好的休息吧。”秦浩径直向屋内走去，“今天我给你做饭。”
  “你做？”
  安昕笑着拍了拍秦浩的肩膀道，“秦老板，你忘了谁教你做饭的了...班门弄斧的...敢在关公面前耍大刀！”
  “放心吧安大厨，这些年我可没闲着，工作之余还时不时的给我妈做饭呢。”
  “挺勤快啊！...对了，说起沈阿姨...她没和你一起回来吗？”
  “老家那边关于老房子的拆迁还有点事，过段时间处理完了她就回来了。”
  秦浩说着走进那个在明显不过的厨房，打开了冰箱细细的看了看，“不错，你这里菜还挺新鲜的！看的出你平时常去买菜嘛！”
  “超市就在小区里面，要是连这点路都不肯走，那就不能用懒来解释了吧。”
  安昕看着秦浩熟练的系上围裙开始洗菜，脸上慢慢浮现一抹微笑，“你做的好吗？要不...还是我来吧！”
  “刚刚说的忘脑后了是吧？”秦浩停下手里的活，皱着眉头看着安昕，“...自己都什么情况了还逞强...”
  “好好好～你做饭～我去客厅里躺着，好好的待着什么都不动，就等着吃饭行不行！”
  安昕就怕这样的啰嗦，忙打断秦浩的话。
  可是，此刻她的心里却是暖暖的。
  “这还差不多。”
  安昕抽了抽鼻子，看着秦浩忙碌的身影，不由得感叹一声。
  “啧！多么贤惠的男人啊...正好我现在又是这么一副模样，干脆我们搭伙一起过算了！”
  “可以，随时恭候你的名字出现在我的户口本上！”秦浩扭过头甩了甩头发。
  “呵...呀～！”
第三十四章  暧昧的米粒
 安昕双手搓着胳膊走出了厨房。
  伸了个懒腰躺在沙发上，顺手从茶几上摸出一块奶糖，撕包装纸开丢进嘴里，一只手拿着手机开始刷微博，一只手捏起一缕头发绕在食指上玩，嘴里还哼着小曲，一副悠然自得的样子。
  她整夜被寒冷和疼痛折磨都没怎么休息好，受早上那锅鸡汤的滋补，她这会全身都舒服多了...这一舒服困意就开始涌上大脑，眼皮也不受控制的合在一起，手机也掉在沙发缝隙上。
  “开饭啦！”
  不知过了多久，秦浩在厨房大喊了一声，安昕猛然惊醒，坐起来用手揉了揉脸...
  咦？这身上什么时候有张毛毯？
  安昕望了厨房的秦浩一眼。
  坐起来拍了拍那颗还有些昏昏沉沉的脑袋，踩着拖鞋晃晃悠悠地来到厨房。
  几个香喷喷的菜看得安昕是食指大动。
  真不愧是自家兄弟，到底了解她的口味，做的全是她爱吃的！
  西蓝花炒青椒、茄汁虾球、鱼香肉丝、西葫芦炒肉片...还有一盘已经去了壳的螺丝！
  啧啧，秦浩这家伙做事还是那么细心。
  不过还是少了点，要是再来一盆水煮牛肉那可就嗨翻天了！
  “鉴于上次在小饭馆的教训，一共六个菜！算我们两个人吃四人份的。”
  摆明了说她自己能吃三人份的嘛！
  安昕白了秦浩一眼，捏起一片西葫芦丢进嘴里嚼了嚼，眼睛睁得大大的！
  唔！好吃！
  安昕却转过头不咸不淡的点评道，“嗯...没想到，你小子现在的手艺还可以嘛。”
  “先盛饭去，一会儿让你吃个够。”秦浩一边把锅里的酸辣白菜盛到盘子里一边说着。
  “好嘞！”
  饭桌前，秦浩眼睁睁的看着安昕抱着碗，美滋滋吃着开饭以来的第三碗米饭！
  呯！
  安昕的碗放在桌上，秦浩看着空空如也的碗张着嘴...如果说上次在小饭馆是被安昕的食量给吓了一跳，那么这次，简直能用震憾来形容他的心情了。
  这饭量，都能够顶的上三个正常的男人了！
  安昕摸着肚子打了饱嗝，看着秦浩那张快被吓傻的脸不好意思的笑了。
  “吓到你了吧...”
  “还行，你没把锅和碗盘子都吃了。”秦浩回过味来，低头继续吃饭。
  “其实我也不知道到底是怎么回事，变成这副模样之后总是觉得吃不饱...”
  “啥？！你已经吃三碗了还没吃饱？！”
  “我说平时！”安昕半睁着眼，“今天这顿是满足了...另外，你做的菜比起我这个当做师傅的...嗯...还是差了一点...”
  安昕就是嘴硬！其实秦浩的手艺比她的强太多了，只是她碍于面子不肯定承认罢了。
  起先她以为秦浩这几年在外地肯定是忙于工作和炒股，平时肯定是不怎么下厨房，做的菜肯定还是维持在当年教他的那个水平才让他做饭的。
  万万没想到啊！这么几年过去了，秦浩的厨艺简直可以用一飞冲天来形容了，把她这个‘授业恩师’都甩开了不止一条街。
  什么叫做教会了徒弟饿死师傅！
  安昕深深的后悔了...
  如果一开始知道会这样，她就是再累再难受也不会图省事教秦浩做饭！
  累死事小，面子事大！
  “是吗？”秦浩笑着问。
  “嘿！我说你是不是忘了大二以后，我们四个人在外面住的时候，都是谁负责大家平时的饭菜！？你不过是我教出来的徒弟、负责打下手的而已。”
  安昕如同被踩着尾巴的猫，直接蹦起来瞪着大眼珠子大声呼喊着。
  还是那个安晓峰的脾气...秦浩摇了摇头，脸上挂着大大的笑容，“好好好，你做的最好吃...行了吧。”
  “认输就好。”
  安昕也不管秦浩‘服软’是真的服还是敷衍她，索性就认了。
  本来她就底气不足，也不好真的和秦浩较真什么，弄不好真的来个厨艺比拼，最后丢面子的还是她啊。
  刚刚安昕那种表情深深地印在了秦浩的脑海中，同样的表情却不同的效果，要是眼前的这位还是当年那副‘大哥’模样来用来的话肯定让他心生畏惧的，而现在的安昕嘛...完全就是一个可爱的小妹妹神态。
  秦浩看着安昕嘴角还残留的米粒，鬼使神差的伸手给捏了下来，放在指尖看了看又给丢进自己的嘴里。
  安昕目睹这一切后愣在那里不知所措，她的内心已经彻底被炸翻天了！
  这提莫也忒暧昧了吧...
  秦浩居然对她用这种恋人之间的情趣！
  不过，这还没完，安昕回过神来后又觉得四周有哪里不对劲...她觉得，好像有双眼睛一直在盯着她看似得！
  安昕的脑袋如生锈的机器般，一点点的转向让她发毛的窗户方向...
  窗外，自个老妈正站在那里看着他们...
  咦～她怎么这个时候回来了，安昕先是一阵疑问，再看林雪珍那副异常惊诧的表情，她联想起了刚刚的一幕...
  卧槽！！
  安昕在心底狠狠地骂了秦浩一句，心下想到这次别说跳进市内的清河...就是把黄河长江珠江鸭绿江雅鲁藏布江挨个跳一遍都洗不清了！
  安昕转过头红着脸，鼓着两个冒着熊熊怒火的大眼珠子，像一只蛤蟆死死的盯着秦浩...仿佛眼前这个人就是那该死的蚊子，恨不能一口吞了他才痛快！
  秦浩也顺着安昕的视线看过去，但这一看把他也给吓得不轻，连忙回过头挤出一副比哭还难看的笑给安昕看。
  刚刚他只是单纯的觉得安昕那副模样可爱而已，天知道他为毛要把她嘴上的米粒扔进自己嘴里吃掉。
  他平时是节约惯了，可还没到跟一粒米较真的地步啊，这下被林雪珍看到了一切，就是浑身都是嘴也说不清他们的关系了！
  林雪珍愣了半晌也算回过味来了，笑呵呵的拧开大门走了进来向安昕大声问道，“小昕，这是哪位？”
  “咳...咳”安昕咳嗽了两声以缓解尴尬，收起那杀人一样的眼神非常不客气的向林雪珍介绍着，“妈，你什么眼神啊，这不是秦浩吗。”
  林雪珍在脑海里快速的翻找，终于想起了这对母子。
  “小浩？慧蓉姐的儿子？我说怎么看起来那么眼熟...”
  “嗯，是我，林阿姨。”秦浩赶忙站起身来，带上平日里那标志性的微笑回答道。
  “都七年没见过你们娘俩了...这孩子比起以前成熟多了，我都认不出来了，来，快到这边坐。”
  林雪珍拍了拍秦浩的胳膊来到沙发边坐下。
  “对了，你妈妈呢？怎么不见她就你自己回来了。”
  “她还有点事处理，过段时间就回来了...”
  二人就此拉起了家常，秦浩也一五一十的把最近这些年在外发生的事，毫无保留的告诉了林雪珍，包括最近安昕的工作状况...期间安昕还是盯着秦浩不放，林雪珍看见不客气的用眼神予以回击，弄的秦浩在一旁哭笑不得。
  “噢～原来小昕最近在你那里打工啊！”
  林雪珍听完恍然大悟，她就觉得自己女儿的身体挺好的，平时也不爱吃寒凉的食物，怎么一到亲戚来访就会痛的那么厉害呢，原来是平时接触凉水和湿气太多了...
  “对了，你们...”
  “妈，我所有的事耗子他都知道...”安昕小心翼翼的说着，她觉得似乎该把一切都说出来了，也包括当天喝醉耍酒疯的事告诉了林雪珍。
  “你还敢喝酒了？！”
  林雪珍盯着安昕，从嘴里说出的话冷气十足，那股寒气足以冰冻眼前的一切。
  完蛋了，安昕意识到自己说的太多了，说什么不好非要说醉酒撒泼的那档子糗事！她恨不得把自己舌头给咬下来丢掉！
  “你知不知你要是在外面一个人这样，会有什么后果？！”林雪珍一边大声吼着一边就要冲上去揍人。
  “妈，我那次不是陪耗子吗...况且该有琳琳呢。”
  安昕赶忙跳起来，一边求饶一边跑到沙发后面躲着。
  “有谁陪着也不行！”
  “好好好，我知道错了，我下次再也不敢了。”
  “你还敢有下次！？”
  “不敢不敢！妈～我真的知道错了。”
  “我不管！今天非得给你个教训不行！”
  秦浩在沙发上看着有些呆呆的，林雪珍平时在他们这些晚辈面前都是一副温婉贤淑的姿态...今天突然如此大变脸，倒是把秦浩吓得不知该怎么样组织语言了。
  半晌，秦浩突然回过味来！
  不行，如果再不出手的话，安昕今天铁定了要被林雪珍脱光了打屁股！自己要是再不小心看到或者听到什么的话...那他可就彻底完了，刚刚的事还没解决，再加上这么一闹，他一定会被安昕活活掐死，然后摁在福尔马林液里做成人体标本送去医学院不可！
  秦浩一个闪身冲到母女二人中间，伸开胳膊拦着林雪珍的去路，“林阿姨，你先别动怒，对身体不好，万一气出个好歹来，安昕她该多伤心啊？”
  “小浩你别拦着我，这丫头自我保护意识太差了，今天要不给他长长记性，她一定还会有下次！”
  这...连客人的面子都驳了！看来没人拦得住发怒的母老虎了，安昕觉得似乎今天在劫难逃了...正在她濒临绝望的时候转机来了！安昕忽然觉得小肚子又传来一阵轻微的抽痛。
  安昕眼睛一转，顺着墙蹲下，闭着眼死死咬着嘴唇，双手捂着肚子，一副痛不欲生的表情。
  “哎哟～疼...疼！”
  林雪珍看到女儿难受的表情，瞬间没了火气，赶忙上前扶着安昕的身子。
  “怎么了！小昕，你是不是肚子又疼了，快...快，我们回屋里去。”
  林雪珍蹲下身子想要搀扶起安昕，几次下来却怎么都使不上力气，这全是她刚才怒气太过而造成的消耗过多，这时候能自己站着就已经不错了。
  倒是秦浩够敏锐的，一眼就看穿了安昕的小心思！安昕脸色细腻红润，怎么可能会是疼的难受！也许，安昕刚才确实疼了那么一下，但是后面那些...他完全可以肯定就是安昕装出来的，无非就是想逃避这顿打而已。
  秦浩坏笑了一下，上前把安昕打横抱起。
  安昕被突如其来的一下惊得是大喊大叫，在秦浩怀里又扭又晃的。
  “耗子，你干嘛。”
  “你不是肚子疼么？我抱你回屋啊！”
  “我自己能走！”安昕压低了声音，双手握拳捶打着秦浩的胳膊。
  秦浩忍着疼痛，咬着牙强行走向前方的一个屋子，也不管是不是安昕的房间了，只求快速将安昕给放下再说。
  秦浩双手抓着安昕还在乱捶的小手，在她耳边小声嘀咕，“装肚子疼都不像，你这演技...啧啧，还是在练练吧！”
  “死...”
  “嘘！待会阿姨进来了看你没事又要揍你了！”秦浩打断安昕，看着她那副抿嘴瞪眼的可爱表情，继续坏笑着。
第三十五章 老妈来撮合
 林雪珍跟在后面，看着床边‘眉目传情’的两个人心中泛起一丝兴奋了！那一瞬间，林雪珍没来由的觉得安昕和秦浩二人组合在一起似乎也很不错。
  但是刚刚的那些话又令她觉得这事有些难度...
  如果是不知道的情况下，隐瞒也就隐瞒了，可她偏偏已经把实底交了出去。
  她的过去，秦浩能够接受得了吗？
  林雪珍心里突然没了谱...轻轻的叹了口气，转身出去，过了一会儿端着一杯红糖水又回来了，轻轻地把杯子放在安昕的床头柜上。
  秦浩见状赶忙起身，林雪珍对着秦浩笑了笑坐在床边扶起安昕，“怎么样了，好点没？”
  安昕还装着一副难受的表情，弱弱的道，“没事了好多了...妈～我真的知道错了，你就别生我这个病号的气了，行不。”
  “哼！你卖萌装可怜也没用，那些我先给你记着。”
  “还没完啊？”安昕哭丧着脸道。
  “当然！等你过了这些天再给你算这笔账！”林雪珍伸手指了指安昕的脑袋。
  这个话题如果继续下去，说不定真的会把林雪珍气出病来，安昕索性转移到别处去。
  “妈，你今天回来这么早干嘛？”
  “还不是为了照顾你给你做饭嘛...只是没想到没想到有人给你做了。”林雪珍笑着看了一眼秦浩，又别有深意的看着安昕。
  完了！这误会也忒深了！安昕继续紧紧的盯着秦浩。
  这母女二人的眼神让秦浩觉得浑身都不自在，简直没办法在这里呆下去了。
  “阿姨...你还没吃饭吧，我再去给你做点。”
  “不用不用，你是客人怎么能让你做饭呢，我来...”
  “妈，他想做就让他去呗。”安昕抓着水杯打断道。
  “这孩子，怎么这么没礼貌！”林雪珍娇嗔道。
  “没事的，这点小事儿应该的！你们先聊着，待会儿就好。”秦浩说完也不等林雪珍的反应，径直出门走进厨房。
  林雪珍狠狠的瞪了一眼安昕，跟在秦浩后面一道进了厨房，抓起旁边的围裙系在身后，上前抢过秦浩手里的蔬菜。
  “阿姨，你歇着吧，我来。”
  “我来给你打下手，如果你连这个都拒绝...我可要轰你出去了！”
  “那好吧...”秦浩笑了两下，拿起旁边的西蓝花熟练的切着。
  “小浩，阿姨有个事要跟你说一下。”
  “您说吧，我洗耳恭听。”
  “关于小昕...其实我并不反对她去你那里。可是她现在是个女孩子，身子非但不如以前那么壮实，还有一点...女人肚子痛的小毛病，往后在你那里多多照应点，至于凉水...是万万不能再碰了。”
  “这事我要向您道歉呢！之前都是我考虑不周...不过，现在店里又招来两个人，往后那些再也不会让她碰了。”秦浩转过头来，非常严肃的看着林雪珍，似乎实在发一个庄严的誓言那般，林雪珍听着淡淡的笑了。
  “呵呵，阿姨相信你，把小昕交给你...我放心。”
  秦浩听完这句话心里感觉不对劲！很明显是话里还包着一层啊！
  把安昕交给他...
  秦浩手里正拿着菜刀，他恨不能把自己惹事的那只手给剁下来，让它犯贱！
  “阿姨，我们...不是你想象的那样，刚刚就是闹着玩呢。”
  “啧！你这孩子想多了不是，我指的是工作啊。”
  林雪珍心里美滋滋的...这个秦浩还是像以前那样机灵、温和而且还很沉稳，她现在是越看越喜欢！
  “小浩，如果我没记错的话，你好像比小昕要小一点吧。”
  “嗯，我和她是同一年生人，以前她比我大四个月，现在...”
  “她的生日是那个月份，只不过比以前的出生日期小了两天，省的别人怀疑些什么...”
  “嗯，可以理解，安昕还常常向我抱怨，说安伯伯没给她减小两岁呢。”秦浩一边切菜一边聊。
  “实际年龄骗得了别人，骗得了自己吗？”
  “这倒是...”
  二人的话题就此断了，气氛忽然显得有些尴尬。
  “小浩，阿姨有件事想要求求你。”
  “您说，我一定尽全力帮忙。”
  林雪珍说话间已经洗完了手里的菜，解开围裙擦了擦手，颇为严肃的面对着秦浩，“小浩，你不能不能帮一下小昕，让她找一找做女孩的感觉...毕竟她已经快要三十了...我有点怕。”
  林雪珍的旁敲侧击听的秦浩一脑门的黑线，林雪珍这是在给他和安昕牵红线，让他去追安昕，从而让安昕找到做女孩的感觉吗？这个玩笑开的有点大把！虽说安昕漂亮，可他对安昕还是当成好朋友、好兄弟来看待的！有之前的那些曾经在脑子里，他是真的没有想过要把安昕发展成为女朋友的意思！
  “什么感觉啊？”安昕靠在门框上，端着杯子看着屋里的两个人。
  “你身子那么虚，怎么不多躺会。”林雪珍上前扶着安昕，生怕她再次倒下。
  “躺着也无聊，反正已经不疼了就起来走走。”
  “那也不能多动，去沙发那坐着去。”
  “妈，我还没那么娇弱。”
  “去，哪个女孩到了这个时候不娇弱？”
  “海霞！春哥！”
  林雪珍伸手给了她一个爆栗，“让你犟嘴！”
  “妈，我可是病号，你舍得下手？”
  “舍得！除非你结婚我才不打你。”
  “为什么？”安昕哭丧着脸问道。
  “因为到时候有人保护你，我再打你就不合适了！俗话说得好，打狗还得看主人嘛！”
  狗？合着自己在她心中就这么个地位！安昕撇嘴无奈道，“切...我自己能保护自己！”
  “你...”林雪珍说着又准备动手，被安昕一个闪身躲了过去。
  “呵呵...”秦浩边炒菜边听着有趣的对话，忍不住笑出了声。
  “耗子你算什么朋友？！看我被打你就这么开心是不是？”
  “那得分被谁打了，被阿姨打可是种幸福！”秦浩说话间又炒完了一盘菜喊道，“阿姨开饭了。”
  “哎，好。”林雪珍拿起筷子碗走到客厅，安昕看着秦浩那欠扁的样磨了磨后槽牙...
  林雪珍夹起一块青椒放在嘴里细细嚼了嚼，对秦浩就是一顿夸奖，“嗯！不错，火候把握的很好！比小昕做的好吃多了。”
  安昕被自己的口水噎的直瞪眼。
  亲妈啊！好歹说句违心的话把自己和秦浩的厨艺放在同一水平好不好，这么直接把自己贬的那么低，她的面子还要不要了？不带这样坑自己孩子的啊！...安昕内心挂着皮带那么宽的泪咆哮着、大吼着。
  再看秦浩那得意忘形的脸，她只想上去掐死这货！
  让你丫来砸场子！！
  秦浩看了看安昕低着头强忍着笑意，憋的脸通红。
  一顿午饭就在欢声笑语中过去了，当然还有人愁呢...安昕暗暗决定，今天就把大毛从寄养的宠物店里接回来，让它管一管闲事，拿一拿这个耗子！如果不是这货今天哪有这些个破事！
  收拾好一切，三人坐在沙发上看着电视聊着天...感觉时间差不多了，秦浩对林雪珍施以抱歉的笑容，“阿姨，时间不早了...下午没人看店我得先回去一趟，改天再来看你和安伯伯。”
  “好，既然忙就不留你了，以后常来玩。”
  “一定。”秦浩转过头对安昕说，“你这两天就不要去店里了，在家多休息休息。”
  “谢谢秦老板关心。”安昕阴阳怪气的点头道谢。
  林雪珍和安昕一同起身把秦浩给送到门口。
  “阿姨，别送了，快回去吧！”
  “嗯！路上当心啊！”林雪珍向秦浩摆摆手。
  直到秦浩走远了，林雪珍还在门口望着...不知过了多久林雪珍才回过头，看到的却是安昕那副不知道该怎么形容的表情。
  “怎么了...你怎么样子看妈妈。”
  “亲妈！不带你这样牵红线的！我跟耗子只是朋友而已。”
  “厨房说的那些话你都听到了？”
  “一清二楚！”
  “听到了就好！我是从小看着小浩长大的，这孩子各方面挺不错，我真心觉得他跟你挺般配的。”
  “我们...不，应该是我，不可能的...”安昕看着林雪珍敷衍道，“至少这些年，我跟任何男人都不可能。”
  安昕看着自己那双比之前小了近1/3的手，不禁真的开始思考起了这件人生大事！
  自己的人生路往后究竟会是个什么‘状态’？
  以后她还能否像之前那样坚持‘自我’去掰弯一个妹子吗？就现在的实际情况而言，这个设想好像比之前还要有难度！她越来越觉得对妹子的感觉没以前那么强烈了！
  难不成，事态朝向着反方向发展...她会被其他的男人给掰弯了？
  咦！一想到要和男人那啥...安昕抖了抖身上起来的鸡皮疙瘩。
  这事越想越恶心！当然，越想也越发的让她迷茫和纠结...
  但是有一点她却非常明白！她是绝对不会单身的！因为性格使然！一个人自己在家里尚且还空隙寂寞冷的她，怎么可能会孑然一身的自己去过一辈子没有个人陪伴！她可绝对忍受不了寂寞这个异常残酷的敌人折磨。
  “那就是说，再过几年有可能找男朋友结婚了？”林雪珍抓住安昕的后一句问道。
  “哎呀妈！你总要给点时间吧，过些年再说这个好不好。”
  “几年？不行，时间太长了。”
  撂下一句话，林雪珍转身走进屋里，安昕也跟在后面，和林雪珍一起坐在沙发上。
  “你这是几个意思？”
  “我给你这个数的时间。”
  林雪珍伸出三根手指在安昕面前比划着。
  “三年？”
  林雪珍摇摇头。
  “三季？”
  林雪珍继续摇头。
  “总不会是三个月吧？”安昕的嗓门提高了许多。
  林雪珍笑着点点头，“三个月，如果还没男朋友的话，就别怪我给你安排相亲，让你找感觉了。”
  安昕被惊着了...
  这时间也忒短了点吧！
  “亲爱的妈咪～不要这样好不好啦～”
  林雪珍无视掉了安昕的撒娇，拿起遥控器对这电视换频道。
  安昕知道她是铁了心了，把脑袋搭在沙发靠背上，内心深处发出一阵绝望的哀嚎...犹如一条绝望的狼仰天长啸，向高高在上的神发出无奈的悲鸣。
  安昕垂头丧气的走进房间，一头扑在床上，下巴抵着枕头，那双不大的小手握成了拳头密集的落在床铺上。
  打累了安昕翻过身来望着天花板...
  要她去相亲！她三个月内能够掰弯自己、接受一个男人吗？
  这怎么可能啊！
  那么，要不要找个人来冒充自个男朋友呢？可是以林雪珍那双火眼金睛会不会看出什么端倪来？
  啧！自己怎么会这么想，这太妄自菲薄了吧！她的演技真的有秦浩说的那么差吗！或许真的拉秦浩来冒充，也许真的能够一叶障目呢！
  不过，为了达到最真实的效果，她又不得不跟做出点亲密的举动，牺牲自己的色相啊！安昕不禁想起了那天晚上为了逼苏然离开做出的牺牲！
  卧槽！
  安昕摸出自己的手机，飞快的打开度娘图片区。
  为了不被恶心死，还是先看看漂亮妹子洗洗眼先！
第三十六章 撸串儿
 在家又度过了无聊到爆炸的一天，安昕感觉自己已经满血复活了！
  额...毕竟还在生理期内，权且算恢复半血吧...总之用她的一句话，今天比前两天可是舒服太多了，小肚子一点也不痛了，一口气上二十楼都没问题！
  看着眼前的那扇玻璃门，安昕感慨良多。
  两天没来，起码损失了3张毛爷爷，想到此处，肝儿传来撕裂般的痛。
  安昕握握拳头给自己打气，今天要把前损失的都给挣回来！
  推开门走进店内，迎面看见秦浩那张脸正冲着她傻呵呵的笑着，安昕心理一阵强烈的烦躁，索性别过脸，向于蓓蓓这个小丫头笑着打招呼。
  “哈喽！美女！两天不见了...我又复活了！”
  “哇，面色红润，安姐，气色很好嘛。”
  气色...好...听到于蓓蓓这么说，安昕忍不住抽了抽嘴...这两天林雪珍不是给她吃阿胶就是炖乌鸡汤，要么就是红糖姜水，就差给她吃人参鹿茸冬虫夏草了！每天都这样大补，气色不好那才有鬼！
  “还好吧。”
  安昕把肩上的小挎包放到了茶几上，顺手倒了杯茶...杯子已经到了嘴边，可是眼睛看着绿莹莹的茶水她又犯难了...这可是绿茶！
  在家的这两天，林雪珍不厌其烦的对她嘱咐！像她这种寒性体质的人千万不能再喝这种东西了，如果继续喝下去，再到亲戚造访时会比现在还要糟糕！如果非要喝不可的话，那也只能喝红茶这类暖性的茶水...
  可是，一想起红茶的气味她觉得胃受不了啊！且不说那古怪的滋味，就说那颜色她都觉得像是放坏的馊水...想到这，安昕捂住了嘴摇摇头，如果再继续深入下去非吐了不可！或许，像她这种不懂茶的人还是喝白开水最好了。
  于蓓蓓拿起安昕带来的黑色小挎包仔细的看着、观察着，不知不觉眼睛已经冒出了两道精光来。
  “安姐，你这包真漂亮！是今年的新款吧？在哪买的？回头带我一起去逛逛吧？”
  安昕一时语塞了，她该怎么回答？对女人的这些个东西完全是一窍不通啊。
  她今天之所以带这么个包来，纯属无奈之举...因为她随身的东西多的实在是装不下了！！
  女人的衣服不比男人的！在设计上，衣兜相对男装要少的多！之前她的衣服还能勉强塞的下钥匙包、钱包和手机这类随身物品...虽说把衣服弄得鼓鼓囊囊的，不太雅观，倒也是方便了。
  可今天早上她发现在随身的东西又多了几片厚厚的‘姨妈巾’...
  这足足半袋吐司面包的体积...她该往哪个兜里塞？
  思来想去安昕只好硬着头皮去找安晓琳借来这么一个包...到了这一刻她这才深深的体会到了，为什么每个女人出门都要带着一个包，这都是被逼出来的啊！
  “额...我最近...身体不太方便！逛街...还是过几天再带你去好了...”安昕一脸苦笑着敷衍。
  “了解！安姐最近多休息才对嘛！今天是周二，这个周末怎么样？”于蓓蓓坐在安昕旁边，双手抓胳膊摇着。
  呵，舒服！
  这种被人抱着摇晃的感觉让她整个人都快荡漾了，安昕的脸上漏出一丝非常惬意的笑容。
  “行！周末就周末！”
  安昕非常爽快的答应了下来，陪妹子逛街这种好事怎么能错过呢！
  到时候，一定带着这小丫头去趟内yi店，量一量身体...嘿嘿。
  “嘿嘿，大姐...”秦浩来到安昕旁边，一副讨好的笑脸，手中还拿着一个水杯。
  安昕被秦浩的话从刚刚的YY中拉了回来，一脸嫌弃的看着秦浩，想起前两天这货捏她脸上米粒的事还是感觉不怎么爽！索性低头玩手机继续不搭理他。
  否则她真的会忍不住上去给秦浩一顿暴揍，让他知道一下不是什么人都能被调戏的。
  “看在那天给你做饭的份上，就别生气了好不好”
  安昕刷着微博，完全把秦浩当空气。
  “这月工资给你多加300。”秦浩在安昕耳边小声嘟囔着。
  安昕转抬眼看了他一下，然后又点开了微信，还是不言不语。
  “今天晚上去南区吃烧烤，管够！”
  “真的？”安昕看着手机，漫不经心的蹦出两个字。
  “当然了！我什么时候骗过你？”
  安昕半眯着眼。
  这会室内气温不低，秦浩看着那种眼神觉得后脊背都开始发凉了！这种请她吃大餐的借口用了好多次了，可一次都没兑现过，不是他抠门不舍得去吃，而是那段时间每天晚上回来都能看见安昕那一脸的倦容...他实在是怕她肠胃饿坏，只好就近解决！
  不过，说的再好也终归是借口，到底还是他自己考虑不周，如果早早的把养殖场那边的问题给解决了哪里还有这些麻烦。
  “哼...之前把我扔在这里半个月不管，活活被老三调戏了那么久，这件事怎么解决？”
  安昕拿起一支笔在手中转着，心中想着好不容易能宰一下这家伙了，得把刀磨得快一点，管它什么陈年老账呢，先给翻出来再说！
  “那么...再加两顿好不好！”
  秦浩继续笑着说，嘴比刚才咧的还大，看上去都快到耳根了，“这下满意了吧。”
  “嗯，还行。”安昕表面上波澜不惊，心里却乐开了花，以他现在的饭量，这三顿下来把秦浩吃穷不可能，最少也能吃哭咯！
  盯着秦浩放在她眼前的保温水杯，安昕有些纳闷，店里有茶叶和茶具，他带这些东西来干嘛？
  “这里面是什么？”
  “打开看看不就知道了。”
  “不会是耗子药吧？”
  “那是我的专用药，给你吃也不对症状呀！”
  “呵呵，你小子你学的倒是快。”
  说归说，安昕手上却没停下来，打开杯子盖后一股香味直冲进她的鼻子里。
  香香甜甜的，挺熟悉的味...安昕看向杯子里面，红红的水里还有红枣、枸杞、姜片这些东西...
  呵，花样还挺多的，安昕张嘴倒了一小口进嘴。
  嗯，味道也非常好！
  “这个是你做的？”
  安昕盯着秦浩发问，她觉得这味道简直能甩自家老妈做的红糖姜水十条街。
  “是啊。”
  “就是简单的红糖、姜片和枣片？”
  “怎么...你还真添点耗子药喝啊？”秦浩笑着打趣。
  安昕朝秦浩翻了个白眼继续喝她的，心中却对秦浩做饭的手艺赞叹不已！这货简直做什么都异常好吃，前几天的家常菜已经让她震撼了，现在连小小的红糖水都能做出这样的味道，以前怎么就没发现呢？他不去当大厨简直就是吃货界的巨大损失啊。
  “说真的...如果哪个女人嫁给了你，保证会...”
  安昕拉长了腔调，秦浩舔着脸接道，“幸福死！”
  “在结婚三年之后一刀捅死你。”
  “为什么？”
  秦浩一脸的哭相，他这是犯什么错了，用的着这样诅咒吗？
  “别误会，听我解释嘛。”安昕笑呵呵的道，话里话外尽是戏弄，“你想想啊，以后你结婚了，肯定还是你下厨！在你的手艺之下，有哪个女人能停的下嘴？长此以往还能控制的了身材吗！到了那个时候漂亮衣服穿不上，家门更不敢出！只能慢慢的闷在家里，然后就会变成深闺怨妇，继而闷出心里疾病！还怨恨你毁了她的身材、怨恨你毁了她的一生！所以，保不齐哪天控制不住自己身体内的洪荒之力，半夜起来对着你的胸口就来上那么一刀。”
  安昕长篇大论的说着，于蓓蓓在一旁都快笑疯了，安昕完全没注意到秦浩那张脸是多么的精彩，直到最后面无表情的呆坐在那里像尊石像一样的看着她！
  他却在心中想着，这个女人的脑洞似乎因为变身一事，比以前大了不少！
  日落月升，华灯初上，转眼又是一天过去了，城市又焕发出她那迷人的景色...虽然街道上依旧人来人往的，但大部分人结束了一天机械般的工作，自顾自的低头向各自的家匆匆赶去，没有多人会注意这身边的美景。
  安昕坐在副驾驶上虽然拿一瓶瓶的灌着饮料来给自己提神，可还是抑制不住那股困意，有好几次都差点睡着。
  今天确实很忙，他们四个人一起上阵直到二十分钟前才送走最后一波客人！这期间别说休息了，她连午饭都没有吃上两口！这会她的肚子因为实在没有一丁点的‘存货’而叫了起来。
  又饿又困，这个词在她看来简直堪比来大姨妈时的折磨！
  “别急，现在已经上高架了，马上就能到。”
  秦浩看着安昕困得快直不起来的脑袋就想笑，真是个合格的吃货一枚。
  “就算上高架飙80迈...也要20分钟啊...”安昕这会倒是不困了，躺在座椅上一副虚到不行的样子抱怨着，“也不知道当初这群老爷是怎么规划的...非要把南区整体抛弃，跑到市区的北边来造新城！像我们这些住在新区的，想吃个小吃都得开着车玩命的跑去南区。”
  “再忍一忍，马上就到了。”
  “快忍不了了！救～命～啊～”安昕靠在座椅上虚弱的喊着，她多希望此时能飞来一块巧克力。
  “嗯～终于到了，这里才是天堂！”安昕摇摇晃晃下了车闻着空气中的孜然香味感叹道，同时...眼中还冒出一丝带着绿色的光。
  “走吧，前面那家大叔的烧烤我都七年没吃过了。”
  陆家烧烤...安昕记得他们从初中的时候开始，他们几乎每周都会在学校附近的这家烧烤摊吃东西，这里承载了他们几个人初中和高中时期太多的回忆了！
  比如，相识！
  秦浩和曾经的安晓峰当年就是在这里很巧合的认识了苏然...
  安昕的回忆也回到了那个青涩的年代。
  那年安晓峰刚刚13岁，和许多刚刚进入青春期的孩子一样，叛逆期的他对自己父母霸道的指令渐渐开始产生了怀疑，然而那个年代的他却并没有学会怎么样好好的去和父母沟通，只是简单的和他们硬对硬的碰撞。
  爽是爽了，可这样一来的后果嘛...不用想也知道有多么惨烈...
  那年，因为一次小的不能再小的事情，安晓峰和父亲大吵了一架，之后便气呼呼的摔门而去...感觉到‘受伤’的安晓峰便想要约秦浩出来一起闲逛，好排解心中的郁闷。恰好，当天秦浩也因为学习的问题被母亲一顿训斥，心里也非常的烦躁，于是就和安晓峰约定了一同‘离家出走’。
  兄弟二人一见面就向对方倾诉着自己最近的‘不幸遭遇’，仿佛世上除了他们外没有什么比自己还要惨的。不知不觉间已经到了晚上，距离两个人出走已经过去了半天，二人抬头间才发现已经走到了学校附近...路边烧烤的香味正提醒着他们，该吃东西了！
  起初，二人只是吃着烧烤聊着天，但看着边上光着上半身喝啤酒的‘膀爷’们心中又涌起了一丝欲望。
  既然都已经离家出走这么叛逆了，索性就叛逆到底吧！
  于是二人叫来了一箱啤酒，你一瓶我一瓶的喝着，直到眼前出现了一个年纪相仿，被揍的鼻青脸肿的男孩后，二人看了看实在忍不住了，不厚道的大笑起来。
  本来就烦恼的苏然见安晓峰和秦浩这样嘲笑自己，心中的火气更大了，不由分说，上前就拽起安晓峰的衣领举起拳头就要打。
  可是安晓峰只是站起来呵呵的笑了两声，一把打开苏然的爪子，三两下就把眼前这个不知道天高地厚的小屁孩给揍翻在地。
  苏然被揍之后心中并不服气，坐在地上大声嚷嚷着他不服之类的话，一股脑儿的把今天受到的委屈全都吐了出来...
  原来他只是晚去了一会补习班就被老师告诉了父母，回到家后苏父不由分说上来便是一顿训斥，苏然这个莽撞脾气更是压抑不住，于是，不可避免和苏父吵了起来...
  和安晓峰、秦浩他们顶撞父母的结果有些不同，苏然实实在在的被自个父亲暴揍了一顿之后给赶出来的。
  安晓峰和秦浩听后并没有嘲笑苏然，反而以今天各自的遭遇来安慰苏然...
  几乎相同的遭遇、同样对父母和校园生活的不满，苏然的内心和他们产生了极大的共鸣！
  他扔掉之前与安晓峰的不快，和他们一起吃烤串、喝啤酒、数落父母的不是。
  自那次之后，苏然便加入了安晓峰和秦浩之间的这个小团体...生月最小的苏然自然的成了安晓峰和秦浩的小弟弟。
第三十七章 发疯的苏然
 “又想起过去了？”
  秦浩发现呆在原地的安昕，看着那双闪动着光芒的眼睛拍了拍她的肩膀。
  “嗯！突然想起和老三相识的那天了...”
  “那小子...那天他可是够倒霉的，本来就被他爸给揍过了，还被你揍了第二波！”
  “呵呵...不打不相识啊！过去的时光真好！”安昕叹了口气，对着秦浩淡淡的说道，“...耗子！你说我是不是开始老了...最近怎么总是回忆过去。”
  “嗯！我觉得我也是，你没看过国际上给出的青年人的定义吗？连92年之前出生的都已经算是中年人了！我们这帮80后的尾巴也算是到了而立之年...马上就是40了，这样算下去就是知天命的5 0...如果继续下去...我们离老年还远吗？”
  “唉，不服老不行咯！”安昕摸了摸肚子，觉得回忆这一会又消耗了不少的精力，肚子比起刚才更饿了，向秦浩命令道，“耗子，先去切三斤羊肉，捞两条黑鱼烤上，我要在步入老年人的圈子之前吃个够！”
  忽然听到安昕这么说，秦浩一个撂蹶差点趴在地上...这个饭量比当天的三碗米饭还要恐怖！最最重要的是，这样的饭局他还要再请两次！秦浩颤抖着双手看了看自己的钱包小声嘟囔着，“辛苦了！”
  ......
  另一边，苏然在酒吧里坐着，拿着酒瓶对着手中的杯子满上，然后仰起脖子一饮而尽。
  “苏少，今天怎么了，有心事啊？”
  边上一个穿着暴露的女人走了过来，轻轻抚摸着苏然的胳膊，用自己那嗲嗲的声音企图想要引诱到眼前这个多金的帅哥。
  “滚！”
  苏然用恐怖的低声怒吼着，脸上的神色更是慎人！犹如一只受了伤的狮子，胆敢靠近自己身边的一切他都要撕碎。
  “滚就滚！”
  女人只得悻悻的走开，她明白眼前这个太子爷不是她这样的人惹得起的。
  啪！苏然狠狠地扔掉手中的杯子，拿起酒瓶直接对嘴灌，他只想醉，醉了就能忘记那个丑女人，醉了就能忘掉家里人强加给他的这副痛苦的枷锁。
  不远处，安晓琳下班后恰巧同朋友们来这里消遣，刚刚坐下就看见了边上的动静，在好奇心的驱使之下走上前来看热闹...可是当她看到发疯的那个苏然后有些不淡定了。
  “三哥。”安晓琳穿过人群上前，一把夺下苏然手中的酒瓶子大声喊着。
  “滚开，别特么...来烦我！”
  苏然用力把安晓琳推向了一边，他已经被酒精冲昏了头脑，视线混乱不堪，这会看谁都像那个让她痛苦的女人。
  “啊！”安晓琳小声惊呼着摔倒在地上，边上来了几个一起玩的同事，赶忙把她给扶了起来。
  “琳琳，你没事吧。”边上一个女孩关心的问道。
  “没事...”安晓琳咬着牙揉了揉生疼的屁股。
  “好端端的你干嘛去招惹一个酒疯子啊...”
  “这人我认识，他是我哥的好兄弟。”
  “这...这是什么好兄弟啊？你哥的好兄弟还推你？不行，得找保安去，不行了一会儿就报警。”
  “你们等一等先别急！”安晓琳顾不得揉还疼的屁股，赶忙拦下要报警的朋友，“他平时不这样，今天肯定是有什么事。”
  “有事？能有什么事啊，这种人肯定是追女孩没追到，对自己的颜值产生怀疑了呗。”边上另一个男同事非常不屑的说道。
  追女孩...安晓琳脑袋里灵光一闪，那个男同事的话无意间给了她一个提示。
  能让苏然郁闷的，似乎还真就是这个原因没跑了，而且，她隐约觉得这事跟安昕脱不了关系。
  以她对苏然的了解，当天苏然去参加聚会不可能不会对安昕这样的女人产生兴趣，不知道安昕究竟用了什么手段把苏然逼成了现在这副模样。
  安晓琳拿出了手机。
  另一边，正吃在兴头上的安昕正要拿起筷子夹烤鱼被秦浩伸手拦了下来。
  “已经45串羊肉串、一整条烤鱼了！大姐，算我求你了别吃了好不好，我真怕你的胃撑坏了。”
  “第四遍了啊，刚刚我吃第二十串的时候就劝我，我这不没事吗！”安昕把秦浩手抓起推到一边。
  秦浩无奈松手，只好拿起饮料喝着，看着那条所剩无几的鱼，再看安昕的吃相，秦浩不禁摇了摇头。
  不远处烧烤摊老板身后的小电视正播放着白天的新闻，恰好安振华的身影出现在里面，安昕和秦浩寻着那熟悉声音看去，他这又是去下面的单位了...安昕默默的想着嘴角微微扬起。
  可是下一秒电视上播放的画面就让她再也笑不出来了！
  安振华正在好好的走着，突然面色痛苦的捂着胸口，身子向前一倾...身旁两个穿制服的同事赶忙扶着到一旁坐下，安振华从兜里摸出一个药瓶倒出两粒送到嘴里...
  电视画面戛然而止，安昕也呆在那里。
  他又犯病了？上次她辞职的时候他以为那只是个偶然事件气到了他而已，变身以后她更是怕气到了安振华！但是现在看来他之前心脏支架撑起的那一块应该又出现问题了！
  上次手术之后大夫曾经交代过，安振华的身体假如再出现类似的情况，只有等五年之后才能再做下一次的手术！然而，这才刚刚过去了两年而已...
  安振华会这样，除了工作劳累之外，就是她的原因了吧！
  安昕拿起手机，拨向那个号码，几秒之后那边通了...
  “喂...小昕，怎么这个时候打电话来了？”
  “我在外面吃饭...就是突然想起你来了！吃饭了吗？”安昕的声音带着一丝颤抖。
  “吃过了！对了，你的声音怎么了...”安振华很细心的察觉到了安昕的不对之处。
  “没什么...就是...有点冷而已！”安昕强作镇定道。
  “吃完了就快回家洗个热水澡，别感冒了。”
  “嗯...”
  “你吃吧，我还有事就先挂了...”
  “爸，先等等！”安昕打断道。
  “怎么了？”
  安昕强忍着要哭出声来的那股劲头，“没什么...就是...你别工作太晚了，多注意身体，别累到了...你还有我和琳琳！而且，还有个比我们更爱你的老婆呢！”
  “呵呵！你今天怎么想起说这些来了。”
  “突发奇想！不说了，你忙吧...”
  “嗯！好。”
  嘟嘟嘟...一段忙音之后那边挂了电话。
  秦浩适时的给安昕递上了一张纸巾...她刚刚是忍住了哭声，但却没忍住那两行夺眶而出的眼泪。
  “谢谢...”安昕擦了擦脸道。
  郁闷的心情随着泪的排出缓和了不少，安昕转过头冲秦浩笑了笑。
  恰缝这时，安昕的手机又响了起来。
  安昕看了眼来电显示应答道。
  “喂...什么，老三他发酒疯？”
  秦浩在一旁听的也是一脸的不可思议，以他对苏然的了解，他会喝醉？天大的笑话，这货可以算是真正的千杯不醉。
  就在他走神的时候，安昕的电话里又传来一阵安晓琳的尖叫，接着安昕听着电话里的声音皱着眉头。
  这可真是多事之秋，今天的事一桩接着一桩。
  “又怎么了？”秦浩问道。
  安昕挂断电话拉起秦浩就向着路边停车的地方走去，边走边向秦浩解释。
  “出事了，老三喝大了在酒吧里撒酒疯呢...”
  “怎么回事。”
  “估计是那天晚上刺激到他了，这货一下午喝了两瓶的伏特加...还有...唉，我都不记得琳琳说了什么酒了，反正这货现在已经是个酒疯子了。”
  “唉...都是你惹的祸，早说了会有这么多麻烦吗。”
  安昕坐在驾驶位上，用力的拍拍自己的脑袋，真不知道当初怎么想的，早告诉苏然会有这些麻烦吗...
  安晓琳站在酒吧门口向外面眺望着，身后一道强光闪过，一辆黑色的帕萨特停在了她身边。安昕和秦浩一左一右匆匆忙忙的从车上跳了下来。
  “琳琳，人怎么样了？”安昕跑到安晓琳身边焦急的问道。
  安晓琳无暇站着，拉起安昕就向酒吧里走。
  “客人都疏散了，三哥这会儿还在里面砸东西呢！他平时经常来这里，酒吧老板和保安都认识他没人敢拦着...”安晓琳在前面边走边说，突然停下转过身，“老姐，不是我说你，你这次真的玩的太过分了！你早说那些出真相三哥他至于这样吗！”
  “我...我知道错了...还是先别说我了先把人弄出来吧。”
  安昕向着前面一路小跑，她不敢面对安晓琳那责备的眼神，秦浩也跟了上去。
  “现在才知道慌，早干什么去了。”安晓琳小声的嘟囔着，快步走向里面。
  嚯！安昕看见酒吧内一地的碎酒瓶碎玻璃杯子由衷的感叹，苏然的战斗力简直是爆表了。
  “苏然，苏老三...你醒醒！”安昕躲避着地上的玻璃碴，上前抓着苏然的衣服大吼着。
  “滚开，别管...管我...”
  苏然似乎是酒劲上了头，力气出奇的大，一下就把安昕给甩开了。
  秦浩眼疾手快，从背后把安昕给扶好了...醉成这个样子不是办法，万一伤着人可不好了...秦浩用手做刀狠狠劈在苏然的脖子侧面。
  苏然闷哼了一下，歪歪斜斜的倒向一边，秦浩又是一个箭步上前扶住了苏然...
  这要是被地上的碎玻璃扎到脸，他还不发疯啊。
  “不错啊，打的还挺准。”安昕伸了伸大拇指。
  “还不是你教的...”
  “哎哟，几位来的真是时候啊！再晚一会我这酒吧都得被苏少给拆了。”
  酒吧老板见救星来了，在一旁不停的道谢，他都快哭了，今天苏然这么一通折腾差点把他打回到解放前。
  “实在是不好意思，老板留个电话吧，今天太晚了，明天咱们再商量怎么赔偿。”安昕对酒吧老板客客气气的道。
  “不用不用！我哪敢让苏少的朋友赔偿啊，他没事就好。”
  “他的朋友不用，那是不是他亲自来赔偿就可以了？也行，我明天陪他过来就是了！”
  “哎哟！这位姑娘，就是借我个胆我也不敢啊。”
  “你也是做生意嘛，我们又不是土匪恶霸，损坏东西照价赔偿天经地义的...好了好了，就这么说定了，人我们就先带走，今天对不起了，再次抱歉。”安昕轻轻颔首，说完后和秦浩一起架着已经昏过去的苏然一道离开。
  “妈呀！这齐天大圣可算是走了，我这倒真成了凌霄宝殿了。”酒吧老板一屁股坐在地上，大口大口喘着粗气。
  秦浩把苏然扔在了车子后排，安昕坐在副驾驶看了看手机，已经是凌晨一点了，又看了看在轻轻打呼的苏然长长的舒了口气，今天这破事闹得她头疼。
  秦浩开车去了附近一家酒店开了两间客房，苏然这副模样他们是肯定回不去家了，只好在外凑合一宿。
  宾馆客房内，安昕洗完澡批着浴袍披头散发的反坐在床头，轻轻的用脑袋撞墙。
  “怎么啦，想不开啊？”
  正在洗澡的安晓琳听见房内的响动，探出头来。
  “你说我这脑子当初是怎么想的，怎么会闹出这么一堆的破事儿！”安昕长长的叹了口气，不再撞墙，改为用手揪头发了。
  浴室里水声停了，安晓琳就这么浑身未着片缕的走了出来，走到安昕面前还炫耀似的晃了两下某个部位，然后笑呵呵的钻进了被子里。
  “死丫头...你...你不会穿衣服吗，要不要让妈教教你？”
  “切，你懂什么，这么睡对身体好。”安晓琳盯着安昕浴袍上的带子。
  “这可是外面，万一床单没清洗干净怎么办，万一有病毒怎么...啊！琳琳！”
  安昕还没说完就看见了安晓琳的手伸向她这边，安昕的身体虽然移开了，可浴袍的带子却落在了手里，安晓琳一用力这么一拉，安昕就只剩下内KU了！
  虽然安昕及时的用手捂住了胸前，可还是被安晓琳全看到了。
  “哎呀我去！！老姐你这个...size...是什么情况？才一个月啊！变化怎么会这么大。”安晓琳一双色眯眯的眼睛，盯着安昕那已经快要捂不住的某处惊讶的大喊。
  “我哪里知道，肯定是当初那盒药给闹的！你！先把浴袍还给我！”
  安晓琳把浴袍直接丢向一旁的沙发上。
  “健康！听我的没错！”
  安昕看了眼某处伸出的两片‘小翅膀’。
  “可是！我这个时期...万一沾到了床单怎么办？”
  “不沾床单沾浴袍不一样要赔钱吗？”
  额...倒也是。
  “...想通了就赶紧睡吧！”安晓琳打了个哈欠，头在枕头上滚了两下闭上了眼睛。
  安昕咽了咽口水。
  她很怕和这丫头睡在一起会搞出什么事情来。
  安昕扫视了一遍不大的房间...这里就这么一张床，不睡这里难道睡沙发睡地板吗？
  撇撇嘴，安昕一脸无奈的钻进被子
  关灯，躺下。安晓琳刚刚还闭着的眼睛忽然睁开，嘿嘿笑了两声直接扑向安昕，紧紧的抱着安昕的腰，头还在胸口钻了两下，吓得安昕大喊大叫。
  “死丫头！你再不老实信不信我真把你丢出去！”
  “信！绝对信！不过老姐你皮肤真的超好，不知道谁有福气娶了你！”
  “闭嘴，睡觉！”
  另一边，秦浩和苏然所在的房间却是另外一番景象...
  秦浩洗完澡躺在床上看着边上的苏然陷入了世纪大纠结！他在想，他要不要给满身酒气的苏然也洗个澡，让他舒服一点？
  虽然他们和光屁股长大的没什么区别...但是一个男人给另一个喝醉酒的男人洗澡，这也忒别扭了点吧！
  第二天醒来发现自己浑身就剩一条裤衩，旁边还躺着另外一个男人...
  那种感觉...简直不要太惊悚！
  思来想去，秦浩最后觉定，拿出毛巾给他擦把脸和脖子就算了，至于给他洗澡这份光荣而又伟大的工作，还是留给苏然的未来老婆算了。
  秦浩清理完苏然后把毛巾扔到了一边，别别扭扭的看了苏然一眼然后躺下睡觉。
  第二天一早，安昕被胸前一股异样给弄醒了，迷迷糊糊的睁开眼，低头发现原来是安晓琳的鼻子正对着她胸前那颗草莓呼热气。
  啪！安昕一巴掌轻轻拍在安晓琳的背上。
  “啊！老姐，你干嘛呀～”安晓琳眯着闭着眼睛，嘴里发出慵懒的声音，听的安昕都有些醉了。
  “起床了，都10点了。”
  “才10点...反正上午已经迟到了，就多睡会嘛！哎呀呀...我起...我这就起床...耳朵...耳朵快掉了！”安晓琳龇牙咧嘴的喊道，直到她完全坐了起来安昕才收手。
  隔壁的房间，更加奇葩的事也在同时上演着。
  几乎是在安昕醒来的那一刻，苏然也幽幽的醒了过来，当他的眼睛睁开以后，忽然发现身边躺了一个人...
  一个男人...
  一个只比他略微差了一点的脸...
  哦～！是秦浩！
  那一瞬间...他觉得自己还在在做梦，而且这个梦还是一个有着和自家兄弟搞基嫌疑的梦，一股难以言喻的感觉涌上心头。
  难道...他变弯了？
  床的另一边，秦浩也醒了，看着苏然他一时间有点迷糊，他为什么在这里，而且边上还睡着苏然...噢～想起昨晚的事，他心中默默的松了口气。
第三十八章 基情满满
 正在秦浩疑惑之际，苏然的手竟然伸向了他，还在胸口的位置捏了捏。
  这是个梦？苏然满头的问号。
  为什么梦里的触感也那么的真实？
  秦浩面对这突如其来的一下有些懵，和苏然对视几秒后幽幽的说道，“老三，你想干嘛？”
  “啊！二哥！你怎么在这！”秦浩的声音让苏然彻底清醒了，他大叫着坐了起来。
  “昨晚的事你不记得了？”
  “昨晚...的事？”苏然的脑子正在往另一个深不可测的方向跑偏，面部表情几乎都扭曲到了二次元。
  秦浩扶额，看来还是他说的不够明白，“你昨晚发酒疯，把人家酒吧都给拆了，我和安昕、琳琳一起把你弄回来的。”
  “那我为什么和你一个房间？”
  “废话，她们两个是女孩！不和我，你还能和谁躺一起？”
  “额，也是，她们一个我当做妹妹看，一个拒绝我，确实都没机会啊！”苏然揉了揉脸，看着秦浩欠扁的问着， “二哥，我们...昨晚...没有发生点什么吧？”
  秦浩一巴掌拍在了苏然的后背上。
  手机铃声响起，秦浩拿起来看了看，是安昕发来的微信。
  ‘我和琳琳在楼下等你们’。
  “看！人家女孩都起床了，就你磨蹭。”秦浩把手机递给苏然看。
  “我貌似比你还早点吧？”
  “快店去洗漱吧！”
  秦浩没工夫跟苏然在这事上辩解，自己下了床开始换衣服。
  电梯内，苏然一脸猥琐的问道，“二哥，你昨晚怎么没跟安昕在一起，你们这速度也太慢了吧，哥们儿我追的妞要不了一星期就主动爬上我的床！”
  秦浩回过头眯着眼看着苏然的脸，“一会你就知道了！”
  大厅里，安昕和安晓琳眼看着苏然结伴走了出来，一脸微笑着打招呼，“哟！醒了？你们俩还挺能睡的，昨晚肯定...累坏了吧。”
  那些关键词汇仿佛跳入秦浩的心里，在落地之后变成了一只只奔腾而过的羊驼！
  他后悔了，早知道就该另外多开个房间，他昨晚就是不该图省钱的。
  安晓琳在一边捂着嘴偷笑。
  苏然却是一脸的无奈，他倒是不怪安昕多想，只怪这世道人心不古啊！
  四个人退了房来到附近一家包子铺吃早餐，安昕的饭量简直把苏然吓的石化了，这会苏然包子也不吃了，只是望着安昕发呆。
  “姐姐，您的胃连接着外太空吗？这已经是第12个包子了吧？”
  “哪啊，这是第15个，这家的包子也太小了点，都快赶上小笼包了。”安昕嘴里含糊不清的说道。
  “天哪！你要是嫁给了二哥可不得了了！”
  “有什么不得了？”
  “这位的饭量能给你吃穷了！”苏然正色道。
  安昕看着苏然笑了笑，咽下嘴里的包子说道，“快点吃，一会有件...重大的事告诉你。”
  苏然一脸猥琐的对安昕笑道，“难道你想通了要离开二哥？”
  ......
  郊区一处安静的农田边，安昕看着空旷的四周，觉得这里够安全了，附近应该没什么人能听到他们的对话！从副驾驶上跳下来，伸张胳膊深呼吸，四周清新的空气纷纷涌入她的鼻腔，安昕舒服的眯着眼微笑着。
  “不就是说个事嘛，至于的跑这么远吗。”
  苏然下车后又开始抱怨了，他很不理解，刚刚在车上怎么问她都不肯说，究竟是什么重大的事要来到这种地方？
  安昕转过头道。
  “当然了，这件事真的要说起来不拿出点证据...我估摸着全世界也没几个人会相信的。”
  “你是外星人？你长生不老？还是你要统治地球？或者你...”
  安昕看着苏然那样，眉毛蹭蹭的跳着，这货的脑袋到底装的都是什么东西？难不成是被好莱坞科幻大片洗脑了？
  安昕懒得听他再啰嗦些什么，直接打断道，“我是安晓峰！”
  苏然似笑非笑的哼哼了两声。
  “你是大哥？我还安晓琳呢！”
  “想成为我？下辈子吧你。”安晓琳在身后淡淡的说到。
  “我说真的，不信你看这个。”安昕说着抬起右手，撸起袖子漏出那条手串。
  苏然看着安昕手上那串珠子还真是有些眼熟。
  细看了半天他终于确认，这东西确实是他送给安晓峰的那一条，但他对安昕的话还是不敢相信。
  “这种东西多了去了，这能证明什么？”
  “那么...要不要我扒一扒你的黑历史啊？”
  “就你知道的那些，无非是从琳琳那里听来的呗，那能叫什么秘密。”
  “你小子十三岁以前的我可能不怎么清楚，可是初一认识我和秦浩以后的那些个破事我可全记得！”
  “切！”
  “那我就开始扒了。”安昕清了清嗓子，坐在车引擎盖上，翘着二郎腿，像个说书先生似得，“苏然，性别男，现年二十九周岁...还不到，1988年9月10号出生，生肖属龙，处女座...小时候曾调皮的朝电线撒尿差点废了自己的小丁丁，一度对自己的能力产生了严重的怀疑。但自从十五岁那年跟一个站街女有了第一次后，就恢复了这方面的自信，从而开启了种马一般的生涯！迄今为止，床伴多到没有人可以算的清。小到刚刚成年的女学生，大到四五十岁的半老徐娘，都在你的狩猎范围之内。”
  “啊哈哈哈哈，三哥还有这光荣历史呢...小丁丁被...”安晓琳听到这个重磅消息，笑的都快直不起腰了。
  安昕扶着快要笑趴下的安晓琳，对着苏然一挑眉，“怎么样，还要继续说吗？”
  “这些二哥都知道，肯定是他告诉你的。”苏然嘴上这么说，心理却在暗暗发虚！小丁丁那事，记忆中好像没有对安晓峰和秦浩以外的人说过啊...这两个人嘴也挺严实的！难道他还曾经告诉过别人，忘了这档子事儿了？
  “嗯哼，那咱们继续。”安昕正了正坐姿，“至于那些被你泡到手的女人嘛...高中三年单单是我和耗子看到过的就不少于20个！大学...咳，没...没怎么统计过，我也懒得统计！我只说重点，你小子在高二时期作死勾搭上了校霸的女朋友...那货在校内扬言，要么你离开那女孩，要么让你付出代价。可惜啊你不听...然后我受你小子连累也一起悲剧了！2004年国庆节放假之前的那个下午，放学后我跟你一起回家，路过一个小胡时同被人堵住了...呵，三把明晃晃的菜刀！说起这个还得多多谢谢耗子，如果不是他不放心跟着，看到我们被围了及时报警，又上来从背后偷袭他们！那次我们俩一准会挂在那个小胡同里！”
  “我...”
  “呵呵，我只是提一个重点！那帮王八蛋不知有意还是无意，在刀伤痊愈后在我的左肩上方竟然留下了一个Z字形的疤痕...怎么样，这件事除了你和老三，也是没其他的人知道吧？”
  苏然脑袋嗡的一声炸开了！
  这就是安晓峰啊！
  虽然现在她说的一脸的无关紧要，但苏然想起那年的那件事时，他到了现在还心有余悸！身为当事人的他再也清楚不过了...当时，那些人想要杀的人是他，主攻也是他，可最后受伤最重的却是安晓峰！因为从头到尾安晓峰都在用自己的身体护着他和秦浩！后来他在医院苏醒以后才知道，安晓峰的肩膀、后背和腰上足足有十几处刀伤、缝了七十多针！连大夫都吓得直哆嗦！最后也是因为伤势过重而失血过多，昏迷了两天三夜之久...
  “怎么样，信了吧！”安昕来到苏然面前背对着他，拨开长长的头发，漏出了那个具有标志性的胎记。
  “我去！大哥，还真是你啊！你...这副尊容到底怎么回事？”
  “唉！这件事真是...孩子没娘，说来话长啊！”
  安昕转过身，重新坐在车上，叙述着那天从揍人所开始的一切...
  在场的三个人心里都清楚，她究竟是为了什么人才会变成现在这样的！所以，彼此心照不宣的绕过这个节点，都在围着安昕的手串不停的讨论着...
  “龙神后裔、鲛人公主、兽族大战！这些怎么跟玄幻小说似得？”安晓琳听完安昕的梦一脸的茫然，这也太玄乎了吧。
  “我这个珠子有这么神奇？”
  安昕打掉他的手，“什么你的，送给我就是我的了！”
  苏然撇撇嘴，表示无奈，反正这串珠子...本来就是她前世的东西。
  “你这么丰富精彩的经历，倒是真的可以出本小说了！”秦浩在一旁打趣。
  “呵呵，写小说？我那点文学功底...饶了我吧。”
  几个人开着玩笑，安昕看着苏然那一脸精彩的表情笑着问，“怎么样还不信啊？要不要我...”
  苏然吓了一跳，赶忙阻止，“我信我信！我真的信了！再让你给扒下去连我的尺寸都要被你说出来了！我说...大哥你也是，早漏出这胎记不就好了，用得着说我那些个多陈芝麻烂谷子的事吗？”
  “谁让你当初调戏我来着！”
  “谁让你不告诉我事实来着！”
  安昕瞪着眼盯着苏然，手紧紧的握成拳，眼看就要上去揍人。
  “呵！小子你敢顶嘴了！”
  “噗...哈哈哈哈。”
  苏然看着安昕那副模样，哪里还有什么当年安晓峰大哥一般的威严，整个一可爱少女，忍不住大笑起来。
  安昕怒了，卯着劲对着苏然的头使了个实心拳头，‘当！’一下随着安昕的拳头落在苏然的脑袋之后响起。
  随后...安昕捂着痛麻的手龇牙咧嘴，苏然则抱着脑袋蹲在一旁，嘴里直哼哼！
  秦浩在一旁实在看不下去了，再这么下去不是安昕手残就是苏然脑残。
  秦浩赶忙劝解，“老三，你这嘴就没个把门的，每次都惹的被揍！...这下又受伤了心里更爽了吧？”
  “嘶！大哥，我要傻了可就赖上你了！”
  “就你那狗头结实着呢，我估摸着我得去医院照照X光...嘶，我怎么觉得动不了了。”
  苏然听到安昕嘴里那哼哼唧唧的声音，也顾不得自己疼，赶忙跑过来，抓起安昕的手仔细的看着，“没事吧，手没断吧！手骨没裂吧？”
  “呸！闭上你的乌鸦嘴！”安昕甩开苏然的爪子。
  闹也闹够了，安昕站好了对着苏然一脸真诚的道歉，“老三，对不起！前几天我不该和耗子演那么一出，我早该告诉你一切的...不然也不会害你昨天晚上撒酒疯...”
  苏然笑了两声，一脸的不解。
  “这都是谁告诉你的...我是为了这事撒酒疯，我就那么脆弱吗！？”
  “那是因为什么？”
  苏然想起那件事就感觉浑身无力，用力的抓了几下头皮，拿出烟点了一支叼在嘴里，一脸的生无可恋，抬起头来看着远方的天空。
  “我是因为家里给我安排的相亲对象”
  “这有什么？”安昕嬉笑道。
  “关键是我对那女的一点感觉都没有...而且那货巨丑无比，放在家里能辟邪驱鬼！”
  “不就是相亲吗，不喜欢跟叔叔阿姨说就是了，用得着这样吗...”秦浩安慰道。
  “事情要有那么简单就好了！你们也知道我家这两年开始做汽车这行，今年的资金方面开始跟不上了！她家里搞金融的，我爸看上了她家的钱，想利用我靠上这座金山...就在昨天，他们四个长辈的坐一起，已经商量好了...在两个月后要我和那个女人正式订婚！”苏然打断秦浩，把烟头扔在地上，用脚狠狠地踩灭。
  “包办婚姻！”
  安昕大声喊着，她实在是不敢相信，这都什么年代了还有这种糟粕的存在！
  “是商业联姻。”安晓琳纠正道。
  两个家族为了自身的利益，把两个不相爱的人硬绑在一起...这样的父母最自私，这样的年轻人也最可怜。
  在她工作的这些年，倒是亲眼见过一次这种她曾经认为只会出现在电视剧里的事。
  安晓琳说完轻轻地咬着嘴唇，眉头趸在了一起。
  “我倒是有个办法能解燃眉之急，三哥要不要听？”
  三个人齐齐的看向声音的来源，尤其是苏然双眼冒出的光都快成探照灯了。
  “琳琳请赐教，三哥这条小命全靠你来搭救了！”苏然大声叫着，似乎抓住了救命稻草一样的兴奋。
  “跟叔叔阿姨多多沟通啊！”
  “沟通？”苏然面无表情的重复着，“什么意思？”
  “哎哟...三哥你的语文老师是不是死的早？要不就是连小学都没毕业。”
  “切！”
  安昕和秦浩早就知道这小丫头又在调侃了，索性也没怎么当一回事。
  “跟他们沟通...有用吗？我只记得上次说我想要搞个农场，他们话都没说就直接把公司直接塞给我了！”
  安晓琳扶额叹息，深深觉得无语！这苏家二老的心确实挺大，苏然这么个脾气倒是深得他们的真传。
  “眼下你还是要跟叔叔阿姨好好谈一谈，聊一聊，我觉得还是有点希望的。”
  苏然想了一下那个画面，不由得笑了。
  “呵！从小到大都是他们做决定我去执行的模式，跟军队里似得！但凡我稍有一点抵抗招来的就是打和骂！和他们谈，我...尽力吧。”苏然转过身靠在车上，如一个泄气的皮球，刚刚燃起的那一丝希望又破灭了。
  安晓琳眼神复杂的看着苏然，轻轻叹了口气，望着苏然的背影，想要张嘴对苏然说点什么，但是...悄悄看了一眼安昕的脸后又把话咽回了肚子里。
  苏然看着晴朗的天空，心情也算是好了一些，忽然间他想起了那天被安昕戏耍的事，一个关键的节点在他的脑袋里炸开了。
  “对了大哥，你说你和二哥那晚是在演戏？”
  “是啊，怎么了？”
  “哦嚯！你和二哥那晚...应该湿吻吧！”
  安晓琳听到这个重磅消息，滋溜一下钻到安昕和秦浩的身边八卦起这二人的事情来了。
  “什么？...接吻！难道你们...”
  安昕和秦浩被苏然这么一说忽然想起了那晚，二人羞的面红耳赤，同时冲着苏然怒吼，“老三！”
  二人的手也没停下，一齐伸向苏然！
  安昕狠狠的揪着苏然的脸皮、而秦浩则揪着苏然的耳朵，活活把他的脸都给整变形了！直闹得苏然一阵杀猪般的惨叫，接着就是高呼求饶。
  “大哥我错了，你可就我这一个弟弟，手下留情啊！”
  “呸！我还有老二和琳琳呢！”
  “大姐说的对，你现在变的多余了！”
  “我...我错了！饶命！我...请客吃大餐好不好！”
  “真的？”
  安昕挑了挑眉毛。
  “当然！当然！”
  安昕冲秦浩使了个眼色，松开手踢了苏然一脚钻进车内，秦浩则是推着苏然跟了进来，生怕他跑了一样...现在外面的人也只剩下了安晓琳一个，默默在后面若有所思的想着什么...在上车前她又看了苏然一眼，轻轻的坐在苏然旁边。
  “老三，咱们去哪吃！”安昕透过后视镜看着苏然问道。
  “为了庆祝我们三兄弟重聚，今天必须得去明月楼啊！二哥走起！”
  “呵呵...明月楼！那种高档酒店你可要当心了，以大姐现在的饭量...”秦浩善意的提醒道。
  “嘿嘿嘿...”安昕把头转向后面，冲苏然阴险的笑着，苏然咽了咽口水，手下意识的摸向钱包，心中微微发颤，今天不知道得消耗多少才能喂得饱这个大胃王...
  “对了老三，从今天起得把称呼给改了...如果还和以前那样叫大哥可不行了，咱们知道内幕没关系，但如果外人听到指不定还怎么想呢。”秦浩再次提醒。
  “噢！可以，大姐！其实我想说...既然你都亲过二哥了，那我也不能落下是不是？”
  苏然死不悔改！忘了刚刚的痛又开始笑着调戏安昕。
  安昕眯着眼看着后视镜里的苏然，从包里找出一根橡皮筋扎起披散着的头发...然后放平了座椅，转过身一下扑在后排的苏然身上...
  车启动了，车内又传说苏然的鬼叫声。
  “哎哎哎，大哥...不是，大姐，我再也不敢了...啊！琳琳、二哥快救我...”
第三十九章 你这是喜脉！
 事情都说开了，安昕一行四人眨眼又回到之前了那种轻松欢乐的气氛中。
  来到酒店苏然这个土豪连菜单都没看，直接一句老样子就打发了服务员。
  这顿吃的舒服！
  一番胡吃海塞之后安昕靠在椅子上，脸上一副满足的表情，手抚摸着溜圆的肚子，毫无形象的打着饱嗝。
  拿起餐桌上的杯子喝了一口水，刚刚想要下咽就感觉食管里有什么东西像是要顶出来了一样，安昕急忙吐出嘴里的水。
  嗝––！
  又是一个响亮的嗝！
  她确定自个这不是吃撑，而是吃过头了...
  苏然在一旁简直都快傻了，望了一眼餐桌上只剩汤汁的盘子，苏然的嘴角不自觉的抽着，又向旁边的秦浩和安晓琳看了看，二人也是耸肩、撇嘴无奈状的神态。
  “您老是多久没吃饱饭了？”苏然顶着被揍的风险问道。
  “废话，当然是天天都能吃饱呀！”安昕照实回答。
  “那...您这饱的定义是...”
  “你是没见过她一顿饭吃三大碗米饭的场景...特别解释一下，碗是那种特大号的碗！”秦浩在一边抢着回答。
  三大碗！
  苏然当即就被雷翻了，这还是正常人的饭量吗，安昕还是男人的时候胃口确实比一般人要大伤那么一些，可也在一碗和两碗之间徘徊，现如今变成女人了应该小一些才是，怎么比之前还变本加厉了？
  有问题！
  “大姐，你该去医院查一查，我觉得你这像是一种病。”
  “呸！你个乌鸦嘴。”听到有人说自己有病，安昕立刻变得暴躁起来，一把揪起苏然的耳朵，狠狠地拧了两下才停手。
  “哦！知道，您老很好！”
  “你以为我没这想法？我抽空去医院都查过了，除了血糖比正常人稍微低了那么一丁点以外，其他的诸如消化系统、内分泌、甲状腺、肝、肾！甚至连神经系统都正常的不行。”
  “就是血糖低也不能解释你的饭量这么恐怖啊！”安晓琳听完安昕的解释更加无奈了。
  这回轮到安昕耸肩、撇嘴了。
  不过，也没什么影响，就是费点钱而已！
  “所以说，连医生都没法解释，我还能说什么呢？”
  “不过...”就在其他三人无言以对的时候安昕又发话了，“我倒是有个想法，不知道能不能对我这种异常解释的通...”
  “什么想法？”三个人齐齐的伸过脑袋问道，这么突如其来的一下倒是让安昕吓了一跳。
  “想吓死我啊你们。”
  “老姐，你只会吓死别人。”安晓琳纠正道。
  “小孩子闭嘴！”
  安昕扶着桌子，再次艰难的站起来，还没站稳就觉得肚子胀的难受极了，又打了几个饱嗝才算好。
  三个人看她如此滑稽的样子也是各具表情...苏然离安昕最近怕被再次揪耳朵，想笑又不敢，只能辛苦的憋着！秦浩稍微远一点，但受良好的家教熏陶，只是微笑加撇嘴。安晓琳坐的最远，却也怕被‘家暴’所以只是捂嘴偷笑。
  安昕倒觉得刚刚的表现其实没什么大不了的，在最亲近的人面前就要表现的真实点，放松点，不需要装什么优雅、矜持的...那样太累，也太虚伪。
  咳...安昕清清嗓子，无视掉三个‘小屁孩’的笑声继续开讲，“我觉得我现在的状态...像是在怀孕！”
  此话一出，三个人又是齐齐的看向她，愣了一会儿爆发出了杠铃般的笑声，这次连在三兄弟面前一向含蓄的秦浩也绷不住了，安晓琳更是站起来直接摸着安昕的肚子‘关怀’道，“姐，几个月了，是不是很想吐...哈哈哈哈...”
  “确实很想吐...这是正常反应！只不过别人怀孕是同房，而她怀孕是吃出来的...”苏然在一旁笑的用手捶着桌子，脸上还因为笑的过度而流出来的泪花，“姐，我看你再吃点就临盆了，也许这样就好了，以后也不用胡吃海塞，更不用吃撑了难受了，哈哈哈哈...”
  安昕忍无可忍，双手对握发出一阵响亮的关节声。
  “哼！看来，我还是粗暴一点比较好。”
  安昕嘴里和手上的声响在转瞬之间斩掉了三人的笑点，一时间谁也不敢再发出声音来，个个都坐的笔杆条直的。
  “嗯，孺子可教也！”安昕微笑着道，“我说我像怀孕不是没有理由的，你们三个还记不记得我刚刚所说的那个叫钟娴的龙女？”
  “记得啊，她不是住在你的身体里吗？”秦浩回答道，“你是想说你一副身躯养了两个灵魂？”
  “对啊！知我者耗子也。”安昕走到秦浩身边拍了拍他的肩膀，笑着继续说，“住在我的梦里就等同附在我的身上，那么...钟娴灵魂的那一份消耗我也得承担，这不是跟怀孕了，肚子里揣个宝宝一模一样吗？！”
  “这不科学啊，灵魂是什么，灵魂需要肉体的滋养吗？”苏然挠着头不解的问道。
  “科学？你觉得大男人咔嚓一下变女人就很科学了？”安昕反驳道。
  苏然直接无语了。
  好吧！安昕的这种事儿本来就不科学！在不科学的事里找科学，那才叫闲的胃疼！
  “我看具体的情况你还是要找钟娴问一问...我们是习惯了，可是将来去外面的时候呢，你总不希望别人看你像看动物一样吧？”安晓琳转过身子，抓着安昕的手说道。
  “我倒是想啊，这都二十多天没做过梦了...大概是平时太累了吧。”
  安昕说完下意识的看了眼秦浩，弄的秦浩尴尬的苦笑一下，转过头拿起杯子喝水不敢看她。
  安昕见大家都没了声响，悻悻然在一旁坐下...刚刚那番话...似乎对于到秦浩那里工作有些抱怨的过了头了，累不累的暂且不说，毕竟当初是她自愿去的谁也没有刀架在脖子上逼着她。
  拿这个说事也忒没劲了！
  “好了，咱们不提这事了，大姐吃多也好吃少也好，瞧这身材也是吃不胖了，何苦纠结这个！以后嫌吃相不好看的话我就在这里开个包间，大姐随时都可以来，记我的账上就是！”苏然觉得此时的气氛有些异样，就冲安昕献起媚来。
  “哟呵，你会这么好心做赔本买卖？是不是想让我跟你一起领证好糊弄你爸妈呀？”
  “哇，大姐你属蛔虫的啊！”
  苏然的嘴上还在逞能，但身体已经做好了逃跑的准备。
  “来嘛～我未来的老公～我先帮你按按摩摩，松松筋骨～”安昕娇媚的笑着朝苏然走去。
  “不必了！”
  “哪儿跑！”
  安昕虽快，但最终还是抓了个空...就在安昕跑到他身边之前便事先跳了起来，朝身后的包间门跑去，打开门朝外面逃命似的狂奔。
  “老三！记得去陪酒吧的钱！”安昕冲苏然的背影喊着。
  “知道啦！”
  声音传来，人早已逃出大厅去了...他的车还留在酒吧外面，这肯定是去拦出租车了！苏家大少爷第一次打的，对苏家来说也算是挺‘跌份’的一件事吧。
  “走吧，咱们也该去开门做生意了。”安昕回过头对秦浩说道。
  “不着急，店里开着门呢。”
  “什么情况...你把钥匙给那俩丫头了？”
  “嗯，不仅如此，她们俩的工作时间我也调开了，在我出去送货的时候有她们其中一个负责捞鱼，以后，绝不会让你再碰凉水了！就连暖水鱼的水都不行，这个我可是向林阿姨保证过的。”
  “哎哟喂～好体贴呀！”安晓琳娇笑着。
  “切，我哪有那么娇贵...你别听我妈说的。”
  还为她专门安排了个人...如此贴心的安排果然很秦浩！
  “对了，她们还是学生，万一学校有事来不了怎么办？”
  “不是还有我吗？”
  “你就会数钱！...行了，先结账，这一顿吃的可不少啊，老三这个家伙说请客来着，倒是提前跑了！”
  安昕从包里翻出银行卡，心中默默地在滴血。
  “来人，结–账–”
  安晓琳和秦浩笑而不语...看那表情就知道她又心疼，连说话都带着颤音...
  “您好，这桌的帐刚刚苏先生已经结过了。”女服务员带着笑着回答。
  嘿，这小子不仅跑的快，付钱也是一如既往的快。
  一想到不用付账安昕瞬间高兴了不少。
  “美女，打听一下...这一桌一共多少钱？”
  “这一桌原价5360，但是苏先生在本店享受顶级VIP待遇，所以打完折以后一共是4556。”
  不起眼的一顿饭直接吃了四千多...
  得！这就是差距，人家一顿饭几乎顶的上她以前大半个月的工资！人生啊，要不要如此残酷无情？
  “请问您还有什么需要服务的吗？”
  “没有了，谢谢。”安昕惨笑着回复服务员。
  苏然的事解决完了，安昕心里的一块巨石落地，她也落得轻松愉快，日子就这样平淡的过着。
  转眼之间天气又热了不少，连路边的夏蝉都开始躁动不安了！这天，安昕吃过午饭正坐在店里悠闲的玩手机...
  丁零零...门口风铃响了，安昕站起来习惯性的上前迎接，“欢迎光临...”
  安昕抬看着来人...这个女孩纯的简直像是天上飞下来的仙子一样！那身浅黄色的纱裙、那栗色的微卷长发，还有那纤细白皙的手臂和小腿！女孩身上的每一处都如磁石一般吸引着她的视线...
第四十章 这个姑娘叫方芳
 “安姐姐。”女孩轻声的向安昕呼喊着。
  “啊...！”安昕回过神来，仔细打量着女孩的脸却怎么也想不起她是谁...
  于是她当即命令每一个脑细胞开始工作，在记忆这片汪洋大海里不断地寻找着...终于！她找到了这个人的信息，这便是前些天晚上遇到的那个安晓琳的同学。
  “噢，是方芳啊...琳琳的同学对吧！”
  “嗯！”方芳冲安昕甜甜的笑着。
  “方芳啊，今天怎么有空来找我了？是要买鱼吗？”安昕上前抓着女孩的手就揉啊揉的。
  一旁的秦浩对安昕痴女一般的做派倒是习惯了，继续在电脑前观看大盘的走势...虽说他之前早已经撤出股市了，但他还是留了一点小钱在上面，平时既能赚点小钱补贴，也能当做无聊时的消遣。
  “嗯，家里空落落的，想养点鱼装饰一下，增加些生气。”
  方芳一边无奈的笑着，一边回忆安晓琳来时对她的那些‘警告’...
  无论如何，一定要和她这个姐姐保持一点距离！方芳问其原因，安晓琳却怎么都不愿意说，只是跟她敷衍...说她的这个姐姐对漂亮的女孩非常、极其、以及极端的热情。
  “好啊，看看你喜欢什么鱼，我陪你看一看。”安昕拉着方芳向鱼缸边走，“这个是罗汉鱼，你看它的头圆鼓鼓的，像不像西游记里看到的罗汉的样子。”
  “嗯，确实很像！”
  “嘿嘿...”
  安昕嫌牵着手麻烦，把手搭在方芳的肩头上，“这个，因为它嘴的形状，得名鹦鹉！这个是金龙，这个是孔雀鱼，这个是燕尾，这个是...”
  安昕一边滔滔不绝的说着，一边用手不停地在方芳身上变换着位置！不长的时间内，方芳的脖子、胳膊、腰、背！全被她给摸了个遍。
  “安姐姐，我...我怕痒。”方芳轻轻拿掉安昕附在她腰上的手不好意思的说道，她现在真的有点后悔没把安晓琳的话放在心上，这个女人还真是热情的过了头，甚至都有点像蕾丝边了。
  啧啧...
  这女孩...还是个敏感型的！安昕非常猥琐的想着方芳的体质。
  “噢...呵呵不好意思，我这介绍的太用心了...呵呵呵呵！”
  “你歇一歇，还是我来吧。”
  有安昕这么闹腾，秦浩哪还有心思看股市，他刚刚就一直默默关注着安昕，直到方芳实在受不了了，秦浩的忍耐也算到了尽头，再这样没完没了的闹下去，这单生意准得跑！
  “你好！”秦浩礼貌的打着招呼。
  “你...你好。”方芳羞涩的回答着，看着眼前的这个男人她忽然有些结巴了，不知为什么，她感觉自己的心突然狂跳了两下...
  “请问你的客厅多大，采光如何，我可以制定方案供你选择。”
  “我家客厅......”
  方芳被秦浩带到了沙发上，二人一边喝茶一边聊着，时不时的还发出几句笑声。安昕坐在电脑前望着他们的方向，看的是咬牙切齿！她恨不得上去一把抓起秦浩丢到外面！可是...一想到明天就是发工资的日子，也只好先压制着内心的冲动。
  “喂喂，别发呆了！我去送货。”秦浩在安昕面前打了个响指。
  “去吧去吧！”安昕眼都不抬的看着键盘。
  秦浩知道，她这又是在生气了，低头在安昕的耳边小声嘀咕，“犯得着吗？”
  “废话！”安昕虽然极力压低了声音，但还是能听到那股怒意。
  “就算泡到手了又能怎么样，你这副尊容...”
  “哥屋恩！”
  秦浩从这句...不，这个字里听到了明显的磨牙声！这下他算是完蛋了，他只恨不得抽自己两嘴巴，怎么又拐到这个话题上了。
  得！还是等回头继续当‘奴才’以求原谅吧。
  一旁方芳呆呆的看着二人，她从安晓琳那里得知一点信息，这家店的老板跟安昕是很要好的朋友...
  他们会是情侣吗？如果不是，那为什么刚刚的那些举动会那么的像...
  方芳不敢再往下想了，越想就越觉得心痛，似一根越扎越深的刺。
  方芳低头回忆着刚刚的感受，一边问自己，她这是怎么了，为什么看到这么一个刚刚见面的男人和别的女人打情骂俏，她会莫名的不舒服？
  难道...她对秦浩一见钟情了？
  猛然间她抬起头，看见了秦浩迎面缓缓向她走来，那一双眼闪出柔和的光芒。
  记忆里，有些东西好像跑了出来...
  一个雨天里撑着伞的高大身影、手掌中火一样的炙热、还有那一双与秦浩类似的、异常温和的眼神...如胶片电影一般一一浮现在她的面前。
  渐渐的，那双眼睛竟然和秦浩重叠在一起了。
  是？不是？
  他会是那个自己辛辛苦苦等待了十几年的人吗？扪心自问之后，她自己也不敢确定了...因为时间实在是太久远了，远到她早已记不清了那双眼主人的长相，只记得那双眼睛和那件校服上的几个字。
  “鱼已经打包好了，你看...是你留下地址让我给你送去，还是现在你和我一起？”秦浩看着方芳说道。
  “我们一起吧。”
  方芳说话的同时，竟然不知不觉的伸手挽住了秦浩的胳膊！安昕看见那只白皙柔嫩的胳膊搭在什么地方以后愣住了！抬起头盯着秦浩，心中一阵阵地发酸。
  秦浩那边则是不动声色、轻轻地从方芳的手中抽开手...然后从裤兜里拿出手机，对着方芳微笑一下权当做‘抱歉’了。
  方芳那边更显尴尬，刚刚那样的行为真的不是她脑中所想！
  也许是今天用脑过度导致的行为异常？
  对！一定是这样！
  想到此处方芳伸手捂着已经羞红的脸蛋。
  “东西十分钟后送到，我先和你一起把这些给送回去。”秦浩似乎没有受到刚刚那件小事的影响，依旧眉眼带笑，语气温和。
  “嗯！”方芳没敢抬头，走到安昕面前柔柔的说道，“安姐姐，我先回去了，有空我们一起出去玩。”
  “哟！你没事吧，脸怎么这么红！”
  安昕故意这么问方芳！跟异性牵个手都能脸红的女孩，在现在这个社会上真的不多了，她不调戏一下能对得起自己吗！
  “我...我没事...就是有点不舒服，我先走了！”方芳说完一路小跑的冲向外面。
  闭眼仰起头闻着空气中残留的芳香，安昕又开始陶醉了，脸上的表情也变得精彩起来。
  忽然，她好像闻到一股不一样的味儿！
  嗯？这好像不是方芳身上的...
  “安姐，闻什么呢？”
  安昕听到这熟悉的声音，慢慢的睁开了眼...对于蓓蓓挑眉。
  “闻你咯～”
  “蓓蓓回来啦，好好陪你安姐，我去送货。”
  “好的，秦哥。”于蓓蓓站起来笑着向秦浩喊道，直到秦浩上车了她才坐下。
  连于蓓蓓都要倒戈了！安昕的心中又流起了泪...然而当泪流够了就是她复仇的时候，安昕在心中默默的发誓...
  这个腹黑秦死定了！不扒一层皮，她的安字倒着写！
  ......
  另一边，秦浩到了方芳的家开始忙活起来，一会拆包装箱，一会又扯出水管蓄水。
  夏季已至气温比之前高了不少，秦浩的额头上很快便起了一层细密的汗珠。方芳见他忙的辛苦便拿出纸巾想要替秦浩擦汗，而秦浩只是礼貌的对她微笑，伸手拿过方芳手里的纸巾自己动手擦。
  “那些注意事项还有什么不懂的吗？”
  “嗯，都懂了。”方芳笑着从包里拿出钱递给秦浩。
  秦浩也不避讳，毕竟他是个商人，在商言商也没什么不好意思的。
  接下方芳的钱笑着问，“如果没什么问题我就告辞了”
  “嗯...”
  “那个...如果有什么状况直接打我的电话。”秦浩递给方芳一张名片，转身朝门口走去。
  “等等，秦先...秦哥，我可以这样叫你吗？”方芳抬头望着秦浩，一双灵动的大眼闪烁着渴望的光芒。
  秦浩还是用那种标志性的笑容看着眼前这个女孩轻轻的回答道，“当然可以。”
  “我...我还有个问题想问你一下。”
  “嗯，可以，我一定知无不言。”
  方芳用力的深呼吸给自己打气，直到她觉得自己的头都有些发懵了才开口，“你高中的时候...”
  “当心！”秦浩的表情忽然变了，他冲着方芳大喝了一声。
  原来，方芳背后的鱼缸不知何种原因，直勾勾的向着她倒了过来...秦浩眼疾手快，立刻抓起方芳的肩膀倒向一边。
  虽然他们躲过了直接被砸到的危险，可还是没能躲过四处溅射开来的碎玻璃！
  方芳这会儿只觉得有些晕，等回过神来才发现自己和秦浩双双倒在地上，而且，她的脸正贴在秦浩的胸口处。
  方芳的脸刷一下红了起来，下意识的想要坐起来却觉得小腿处传一阵剧痛。
  方芳忍着疼痛抬起头，看了一眼疼痛的来源，方芳倒抽了一口凉气！一块细长的玻璃正扎在她的小腿上！鲜红的血正从伤口处向外如泉眼般不停地涌着...胆小的她哪里经历过这种场面，只喊了一声‘我的腿’就晕了过去。
  秦浩揉着已经摔懵的脑袋快速的爬起来，来不及多想，立刻捡起旁边的包装绳，在伤口的上方处扎紧，接着又冲进屋里找来两条毛巾捂着方芳腿上的伤口，进一步阻止流血，然后抱起方芳便冲向电梯，秦浩一边摁楼层一边呼叫着怀中的女孩，而方芳只是闭着眼睛像睡着了般不回应他。
  医院内，秦浩看着眼前这个腿被包成粽子的女孩，一大堆的疑问涌上心头...这好端端的鱼缸怎么会突然倒了？难道是承重的底柜出了什么问题？
  “耗子！怎么样...人没事吧？”安昕慌慌张张的冲进病房，喘着粗气问道。
  她刚刚接到秦浩送货出事的消息后，马不停蹄的赶了过来。
  “大夫说没伤到骨头，创口也不大...只是玻璃刺的有点深，估计以后会留下疤痕。”
  “疤痕...小意思，抹点去疤痕膏就行了。”
  安昕松了口气拍着秦浩的肩安慰道，她明白，这会儿不是跟他计较那些无关紧要的问题的时候。
  “有那么容易去掉吗？”秦浩叹口气，摸摸还在疼的后脑勺继续说道，“嘶...我觉得还是准备一下赔偿吧！”
  看出秦浩的异样，安昕问道，“你的头怎么了，是不是磕着了？”
  “没事，小伤！救她的时候摔倒了，起了个包而已。”
  “呵呵，你这家伙英雄救美也太失败了吧！美人受伤，自己也跟条罗汉似得起了个大包，用手捂着脑袋也不至于这样啊，也不知道照顾一下自己！”
  安昕虽然嘴上还在数落着秦浩，但话里无不透露着对秦浩的关心之意。
  秦浩上半身转过去，就那么看着安昕不说话，只是淡淡的笑而已。
  安昕警惕的看着秦浩，半晌见他还是那呆愣愣的表情，安昕抬手在秦浩面前比划了几下。
  “你怎么了？难不成摔傻了？”
  “...以前我们三个就觉得怪怪的...特别不明白！你说你这么一位五大三粗的人居然还能这么细心还会照顾人？难道真的像张飞做牙签似得，粗中有细？呵呵，不过现在配合你的这副容貌，我觉得错位的那些算是纠正过来了！”
  “呵呵...也许这就是天意吧...”
  安昕话音刚落，就听见身后门哐的一声响，安晓琳接着冲了进来，看了一眼还在昏迷的方芳，然后对着安昕小声叫着。
  “方芳...老姐！她怎么样了？”
  “琳琳？”安昕深知大事不妙，眯着眼危险的看着秦浩，“你把这丫头给叫来的。”
  “嘿！我怎么就不能来了，我是...”安晓琳还没说完就被安昕捂着嘴推向一边。
  “小屁孩一边呆着去。”安昕继续对秦浩发问，“我问你，我们店的东西里出事了！钱，我们拿！陪护我来！你为什么找琳琳来。”
  “因为我联系不到他父母啊，她的好朋友我认识的只有一个琳琳，我不找她...还能找谁？”
  安昕立刻语塞了，他说的太对了，自己简直无言以对，可是这个陪护妹子的好机会八成要跑掉了啊！安昕只想去挠墙来一解心中的烦闷。
  “我的父母...不在身边。”
  三人说话的间隙，从床那边传来一个弱弱的声音，顺着声音的源头看去，只见方芳正侧着头看着他们。
  其实，自打安昕进来的时候她就醒了，刚刚就那么默默的听着二人打趣，心一直被揪着似得难受。
  “你怎么样了，腿感觉好点没。”安晓琳紧紧抓着方芳的手关心道。
  “没事了，已经不疼了。”方芳坐起身来靠着枕头，苍白的脸色让安昕和安晓琳都觉得疼，但她还是硬挤出一个笑容给眼前的人看。
  秦浩见人醒了，也站了起来，走两步上前道歉。
  “对不起，都是我的错，是我把关不严连累你受伤了！”
  “秦哥，你别这样说，那些鱼缸你不也是你从别处买来的吗，又不是你自己做的！我相信你肯定不会故意卖这些劣质商品的...再说了，你不也及时救了我吗！”
  方芳的大度让秦浩感到意外，可是这么一来却让他心中的愧疚也更甚之前了。
  “谢谢你，受伤了还为我开脱。”秦浩从上衣兜里拿出一打钱放在方芳的旁边说，“不管怎么说我都要赔偿，今天带的钱不多，这是一点先期补偿，你先拿着付医药费什么的。”
  “呵呵...”
  方芳轻笑着，淑女范十足...一旁的安昕看的又沉醉了！
  “秦哥，真的不用你赔偿...再说了，耽误我上班的这些时间，你如果要陪的话可不是这个小数哟。”
  “是啊，方芳现在可是T工作室的顶级设计师！”
  安晓琳脸上带着那羡慕的表情看着方芳。
  “买嘎扥！！”
  安昕听完安晓琳的解释，下巴都快合不上了！
  她虽然不懂时尚圈的那些事...但她平时听安晓琳念叨这个工作室听得耳朵都起茧子了！这是个什么所在？
  国际国内各种时尚盛会的常客啊！
  各种女装品牌，每年都会斥巨资让他们来设计衣服款式！
  秦浩在旁边听的更是一脑门的汗，完了，这下彻底完了，照这个标准，他这个月的营业额估计都要砸进去了...
  今天倒的不是一套鱼缸那么简单，而是一堵墙塌在自个身上了！
第四十一章 学生时代的回忆之标枪哥
 “琳琳取笑我了...我也就是运气好点，遇到贵人罢了...”
  方芳谦虚的冲众人微笑着，看着秦浩说，“秦哥，我这点小伤真的不用你这么破费，你救了我，我就已经很感激了...”
  “谢谢你...但是无论怎么说也改变不了东西是我销售的事实，我总有责任！所以，你住院期间的花费和赔偿金我一定要拿，不然我会良心不安。”
  秦浩的脸上虽然还挂着微笑，但语气间却多了不少的严肃。
  他绝不想欠任何人的什么，也许别人会觉得他这样过于无情，但这是他做人的底线。
  因为，他欠两个兄弟的恩情，这辈子已经还不完了。
  “秦哥，你先别急，我还没说完。”
  “请讲。”
  “你...你过来一下好么...”方芳柔柔的说道，转过脸看了她身边的安晓琳一眼，安晓琳心领神会的笑了笑。
  完了，这下百分之百彻底没戏了！
  安昕一脸崩溃的坐在一旁，耷拉着脑袋。
  又一个优质妹子被人给拐跑了，这还是她的自家兄弟！安昕有一种被同一战壕的战友打了黑枪的挫败感...也多少切身的理解了苏然当天有多么崩溃！
  这简直就是戏耍兄弟的报应啊！
  “咳...有什么事就说吧，我尽力而为。”秦浩坐在方芳的身旁觉得有些别扭，为了缓解尴尬的气氛，他还是主动开口。
  “我...我...这些天...行动不便，想要...找个人来陪护。”
  方芳说完害羞的低下头，胸膛里的心不受控制的狂跳不已！仿佛偷了别人家的东西一样的紧张！她这么多年从来没有过任时间刻像此时此刻，迫不及待的想要听到那个期望的答案，如同即将枯死的树木等待甘霖的滋润。
  “可以！如果不嫌弃，从明天开始就由我来照顾你到伤好了为止。”
  秦浩简单的一句话让方芳的心跳的更快了。
  虽然只是未来两天简简单单的照看她而已，但是对于她来说这个机会太重要了，因为单独相处她才可以了解当年手心中的那一团温暖究竟是不是源自眼前的他。
  安昕蔫了，靠在椅子上，无精打采的望着天花板。
  安晓琳在边上看着安昕最近的表现很是失望！她的这个姐姐距离心理上的女人简直开始背道而驰了，而且还有越跑越远的趋势！但是...她一想到如果秦浩和方芳能成为一对，她却觉得有那么一丝高兴在里面。
  “只是，男女之间多有不便，我想还是让琳琳一起来吧。”
  秦浩的这话让方芳兴奋不已的心中情又参入了一丝微微的失望！好在总归是安晓琳一起，也好过其他人。
  机会还是有的。
  此时，病房的门又被人打开了，接着一对年轻男女走了进来。
  “老三！你怎么也来啦。”
  安昕听到声音后，回过头看了一眼来人喊道。
  “哟呵，你们全都在啊！”苏然笑着走进来，把一个水果篮放在病床边的柜子上。
  “方芳你没事吧，你的腿这是怎么了？”苏言坐到方芳旁边抓着那只苍白的手急迫的问着。
  “只是点小伤而已。”
  “都这样了还说小伤呢，你想要我心疼死啊？！”苏言看着她腿上的绷带，说着说着眼泪也下来了。
  “都过去了...苏姐姐你就别哭了。”
  方芳说着用手轻轻去擦苏言的眼泪。
  “这一切，是我的错。”秦浩赶忙上前道歉，接着把事情的经过说了一遍。
  “这个确实不能怪二哥你...今天我刚刚回家，听邻居说方芳昏倒被人抱走了，腿上还流着血！你们不知道我当时有多害怕...”苏言擦擦眼泪对秦浩说道。
  “好了苏姐姐，我这不是没事吗～如果不是秦哥，我估计已经...”方芳伸手抱着苏言，嘴里除了没事了就是别哭之类的安慰，她也不知怎么的词汇量倒是少了，渐渐地苏言也停止了抽泣，方芳趁机问道，“你们怎么知道我在这儿的？”
  “我可没有这个时间啊，我刚刚还在单位呢，一得到消息就跑来了。”安晓琳笑了笑。
  “嘿嘿，当然是我了，跟人打个招呼调看几个监控那还不简单？”苏然得意的笑着。
  “哟呵，交管监控中心成你家后花园了？！”
  安昕眯着眼看着苏然，眼中充满了鄙视和惊讶。
  “那当然，这个区大队新上任的副大队袁...”
  “袁威？”安昕抢着打断苏然的话。
  果然如她所想，自己倒了，老吴也在退休了！还没多久，这家伙竟然真的爬了上去。
  “你们认识？”苏言问道。
  “哼！岂止认识，简直就是冤家！见面就掐！斗的跟乌眼儿鸡似得！！”
  安昕大声吼着，她一想到那个卑鄙小人往日里做的哪些龌龊不堪的事，牙根儿都痒痒。
  “安姐姐，你是不是跟他有什么误会？”
  “我...那个...”
  安昕一时间竟然想不出好的解释来了，只好实话实说...当然，她说的还是那个忽悠外人的版本。
  “我...我哥...他跟...袁威有点私人恩怨...呵呵！我就是一时想起我哥来有点控制不住情绪...”
  苏然在边上吓得冷汗都快流出来了！自家生意因为涉及汽车行业，免不了要和交井部门打交道，以前都是和吴胜华联系的，现在没办法了，只有找这个袁威...但是他刚刚却当着安昕的面提起那货！不等于是揭她过去伤疤吗？这下可有的倒霉了！
  “你哥？是安大哥吧！那个标枪哥！”苏言立刻摆出一副羡慕的表情。
  安昕悄悄靠近苏然，在他耳边小声嘀咕，“老三！你都跟你妹说了些什么！？她怎么连...这种陈芝麻烂谷子的破事都知道？”
  “你当年的英雄事迹我怎么可能不说呢？”
  “标枪哥？”方芳听后也对这个称呼觉得好奇起来了，抓着苏言的胳膊问，“这个称呼好奇怪啊，这里面一定有故事吧？快给我说说。”
  “小丫头好奇了吧？不过我不告诉你！谁让你出事后醒来不在第一时间找我的。”
  “呵呵，还真的吃醋啦。”
  “对！”
  方芳抓着苏岩的胳膊好一顿撒娇，“苏姐姐，我下次不敢了...不，保证不再受伤让你为我担心受怕！”
  “哼哼，这还差不多。”苏言喝口水，清了清嗓子，俨然已经变成了说书人。
  “那是三位哥哥们在大学期间的事...”
  那年正值安晓峰他们三人上大二，当天结束了一个下午打工，安晓峰赶回来上晚自习的时候，为赶时间而抄近道，路过了学校视男生为禁忌的女生宿舍楼下...听闻上面有些响动，安晓峰抬头发现宿舍二楼阳台外的护栏外竟然挂着一个人！安晓峰当时觉得这人不对劲，细看之下发现那人手里正握一根棍，而棍的另一端正挂着一件女士文胸！
  安晓峰当即就怒了，这小子就是最近经常出没在学校附近的内衣贼！
  学校四周常年有保安巡逻，虽算不上固若金汤也是相对安全的...可是学校后面一段年久的围墙最近被暴雨下塌了，正在修葺，监控什么的还没装好。
  这个变态小贼一定是趁保安不注意，从那附近溜进来的。
  既然人已经来了，就要好好的招呼招呼！不为那些女生们着想，也要为身在同一栋楼里面的自家女朋友除去这个隐患！
  由于身份问题，不便上楼去抓...思考再三，安晓峰就在围墙跟下的小花园内埋伏了起来，准备抓这货一个人赃并获。
  临近半夜，那变态小贼果然在这个地点出现了，只是...出了一点不小的意外。
  就在安晓峰准备出手的时候，远处一道强光出现，倒是把他先照了个现行。
  原来是学校的保安来巡逻到此，正好发现花园草丛里的异样便上前来查看...
  小贼见状吓得撒腿就跑，而安晓峰也来不及过多解释，冲开保安追了上去。
  小贼仗着自己脚力好，不停地在前面用言语奚落，安晓峰怎么能忍？同样是边跑边问候小贼家的祖宗十八代！一时间二人的叫骂声倒是引起了周围不少人的注意，甚至有些在宿舍楼内的同学听到动静都跑出来观望。
  就这样，两个人一路鸡飞狗跳的从学校最北端，跑到了学校最南端的运动场内。
  但是...后来的情况却有些变味了...小贼不知是不是运动精神上了头，开始按着运动场内的跑道开始狂奔，而安晓峰也被愤怒冲昏了头脑，都没想过抄近道去截小贼，就在后面紧紧的追！
  然后，一场本该是抓贼的好戏活脱脱的变成了二人竞速赛！
  长时间的奔跑之后小贼渐渐地觉得体力不支，他身后不善于奔跑的安晓峰也已经快要到达了极限。
  安晓峰觉得不能再这么耗下去，万一这货跑了他可就说不清楚了！
  正在他感觉腿酸脚软之际，跑道旁一根被人遗忘的破标枪吸引了他的注意！安晓峰一把抄起标枪向着前方掷去，不偏不倚恰好落在小贼的正前方。
  突如其来的这么一根标枪当即把小贼吓得双腿打颤，转身朝安晓峰下跪、磕头、求饶。
  又是跑又是骂，最关键的是这货那变态行径！安晓峰哪肯轻易放过他，拎起这个变态小贼拖到边上就是一顿毒打。
  当学校的保安和安晓峰把人扭送到派出所的时候，小贼的模样那叫一个惨，都快没个人模样了！不过，安晓峰也没有因为揍人而被拘留...一来小贼被吓破了胆，不敢承认自己身上的伤是被安晓峰给打的，二来警察也对这样的变态极其鄙视，也就选择性忽视掉了这些细节。
  后来，这件事情在校园内传开了，因为安晓峰那阳刚的外表和制服变态贼的‘武器’！所以，由被盗寝室的女生们带头，为安晓峰取了‘标枪哥’这么一个称呼。
  “哇...确实很帅！”
  方芳听完故事，看着苏言手机上安晓峰的照片赞叹道。
  “对了！前不久同学会上还有人给大...大哥送了件T恤，我给拿回来了！”苏然从苏言的背包里拿出一件老年短袖T恤在安昕面前摊开来。
  ‘标枪哥’
  三个苍劲有力的毛笔大字直接把安昕给震懵了。
  安昕僵着脸抽了抽嘴角。
  倒不是因为这个称号有多么怪异，而是这些陈芝麻烂谷子的事自己压根儿就没在意过，竟然还有人在同学聚会上说起，无不无聊啊！
  嘶！安昕忽然间觉得...这背心老旧的背心看起来总有些眼熟呢！
  “你猜的没错，这确实是我们...老校长的毛笔字！上次的同学会老校长亲自去了，听说当年的事后感慨万千，当即脱下自己的背心，粘着墨水写下了这三个大字。”苏然看出了安昕的眼神中疑问笑呵呵的回答道。
  安昕正要伸手接过衣服，却闻到了一股极其刺鼻的气味，下意识的伸手捂住了嘴和鼻子。
  “这...什么怪味？！”
  “有吗？我怎么没闻到。”苏然上前用力嗅了嗅道，“这好像是古龙水什么的吧？”
  “不像啊！”安昕抽抽鼻子摇摇头。
  “他是不是吃过酸笋、臭咸鱼、红鲱鱼罐头那些？”安晓琳补充道。
  “不可能啊，老校长我知道，他从不吃腌制品的。”秦浩摸着下巴说道。
  “我觉得是...”
  苏然刚想说是臭豆腐就被安昕拦了下来，一边退后一边喊。
  “我知道是什么了，是这老头的狐臭味！！”
  虽然喊出这么没礼貌的称呼，但安昕大队心里没有一丝不敬之意，那是一个博学、慈祥、又随和的老人家...哪哪都好，就是身上的味道过于浓烈，安昕以前在校的时候就深受这个味道的‘毒害’！
  在场的众人都捂着嘴后退，直把这件T恤当化学武器。
第四十二章 学生时代的回忆之钢琴耗子
 秦浩看着安昕那一脸嫌弃的样子忍不住笑出了声。
  很好，找到机会了！今天敢勾搭她看上的妹子，心头的火没处宣泄就泻在这个家伙身上了！安昕眯着眼盯着秦浩的脸，轻轻的走到方芳面前，柔声柔气的道，“方芳啊，我哥的大学生涯其实非常精彩！关于他们还有你另一个叫钢琴耗子的故事，你想不想听？这可是我哥亲口告诉我的哟！”
  “钢琴...耗子...”
  “嗯！”安昕使劲的点头。
  “你们上学期间到底发生了多少事啊？”
  “多着呢...想要说三天三夜都说不完！嗯...咳...那你们听好了！”
  “大姐，咱们让方芳歇歇好不好。”秦浩说着把安昕拉向一边，背对着众人小声嘀咕，“我错了，上午我不该那样说...饶命好不好，别说这糗事了。”
  “现在才知道错了，门儿都没有！”安昕咬着牙低声的回应着，挣开秦浩的手对着大家说，“当初有这么一个人，喜欢一个女孩不敢去告白...”
  那年大三，安晓峰在一次起夜返回床上的时候，无意间听到了秦浩的梦话...
  安晓峰当时听到那些话简直都被震傻了！
  他们隔壁新闻系的系花，往日云州五中的大美女，竟然从高二开始就被秦浩惦记上了！
  秦浩居然能把对一个女孩的喜欢闷在心里五年之久而不漏出一丝破绽出来，这得需要什么样的耐力...用曾经安晓峰的话来解释就是，秦浩这人极端的闷骚！
  第二天一早，安晓峰一大早就把事情告诉了苏然，二人在一起默默地合计，想方设法一定要帮助自家兄弟把那个女孩给追到手！后来，到了计划即将实施的前一天秦浩才得知了他们想要怎么‘帮’自己。
  原计划是由苏然想出来的，异常的浪漫！在一个晚上苏然负责去把管理电力的师傅用好酒给灌醉，趁机把校园内的总电闸暂时关闭，制造短暂的黑暗。同时，由安晓峰拿着喇叭播放一些段子在女生宿舍楼前制造噪音，吸引整栋楼的女孩注意。然后，由安晓峰和苏然事先安排的几个人趁着校园内漆黑一片的时候，抬起准备好的钢琴和音响到达女生宿舍楼下！
  此时轮到了秦浩上场，让他坐在钢琴面前等着远处从话剧社借来的射灯对着他和钢琴，制造一片漆黑中唯独秦浩亮的舞台效果！最后，秦浩一边弹琴一边在众人面前向女孩以歌唱的形式表白！
  听到如此劲爆的计划，秦浩自然也心动了，毕竟当时都很年轻，也很爱玩。
  次日，一切都如计划中那样进行着...可是！在关键的环节却出了状况...以至于闹出了巨大的笑话！
  就在电闸关闭之后，安晓峰突然觉得肚子异常的难受！千忍万忍，他实在是忍不住了，于是便安排好一切去了厕所。
  蹲了许久，安晓峰在厕所里非但没听到钢琴和歌声，反倒是听到大喇叭不断重复播放着‘钢琴、耗子’这两句话，当时安晓峰深知大事不妙了。
  他也顾不得肚子爽不爽，赶忙收拾了跑去现场一看究竟。
  结果，看到了确是一众同学看着被射灯照耀下的秦浩哈哈大笑的场面。
  后来安晓峰了解到，秦浩弹钢琴和唱歌的环节出了两个大问题！
  由于粗心大意拿错了电线，从而导致音响和麦克风双双阵亡...至于后面的问题，那可就是一个大乌龙了！
  鬼知道怎么会那么巧，就在秦浩放弃音乐伴奏和麦克风打算清弹一曲的时候，之前吸引女生注意的喇叭忽然不受控制了一般，一直在播放‘钢琴、耗子’那句话！而且无论怎么关都关不上！后来，还是安晓峰拜托的那个同学急了，直接把喇叭摔了才算完！
  而喇叭里的那句话嘛...其实是之前安晓峰试音的时候录制的，也是一时大意忘了删除。
  “于是乎，钢琴耗子的‘雅称’就在校园里流传开来了。”安昕说完赶紧喝口水压下嗓子里快要冒出来的烟。
  “这是医院不是你们聚会的包间，你们吵什么吵，我忍你们很久了！”
  一个穿病号服的中年男人忽然出现在病房门口，冲着里面大声嚷嚷，病房内众人一个个面部扭曲，还没有来得及狂笑便安静了下来。
  等人走后，大家都又恢复了笑容，只是一个个都憋的非常难受。
  “后来呢？”方芳抓着安昕的手问道。
  “还是我来说吧。”
  秦浩笑着走到病床前，丝毫没有因为刚刚的事感到尴尬，“虽说当时出了那么大的一个洋相，但也成功的吸引了对方的注意...后来，我们在一起了！只是时间很短，不到大四开学就分开了。”
  秦浩说完冲着众人礼貌的微笑着。
  可众人却没有了笑下去的意思...
  安昕不禁后悔说起了这事，她觉得刚刚自己也太过分了...苏然没说什么，想起秦浩为数不多，质量更不好的感情经历，心中也不怎么好受...安晓琳苏言亦如此，方芳忽然觉得自己的心又痛了起来。
  “其实，能让大家开心我也很满足...那些都是过去式了！所谓过去，那是用来怀念而不是牵绊前进的脚步。所以，放下过去的不快才能走向更好的走向未来。”
  秦浩说完饶有意味的看着安昕。
  有说有笑的时间过得很快乐，秦浩的事过去后苏然又回忆起了学生时代的一些往事逗大家开心，秦浩更是联合安昕一起掰扯苏然泡妞时遇到的糗事，几次让病房再度爆发哄笑...
  傍晚，苏然这个土豪向明月楼定了桌大餐让人打包送来，他以前在这里住过院，觉得这里的‘营养饭菜’太过于清淡，实在是难以下咽。
  而这一餐，安昕不似之前那般，倒是吃的十分的...‘优雅’。
  不急不慢的，饭量自然也是很正常。
  秦浩私下里看的有点呆，苏然和安晓琳也察觉到不对，在背后里交头接耳的。
  其实，安昕一直都是在装样子而已，她可不想在苏言和方芳这两个不知情的女孩面前丢脸。
  直到天完全黑了下来，方芳也不好再留他们在病房里陪她，这才让众人各自回家了...毕竟，明天人人都要工作的。
  临行之际苏言和安昕挣着抢着要留下来陪夜的机会，二女相争他人得利，最后这个机会被安晓琳给抢了过去，二女皆是不服，直嚷嚷着要明天白天来陪护。
  方芳心里既感动又有些失落，矛盾极了，她本意是想和秦浩单独相处的，现在却和计划差之千里。
  无奈，她也不好让大家的热心受冷，反正以后机会多的是。
  秦浩和安昕告别之后去往停车场，路上安昕看着医院附近的灯光，觉得心中不是很好受，揪下缠住马尾辫的皮筋，停下脚步转过头面对着秦浩。
  “耗子，下午的事...对不起。”
  “都说了那些是陈年往事，我早就不放在心上了。”秦浩回过头笑着，一副无所谓的样子继续说道，“倒是我该向你道歉才对，中午在店里...反正我不该一次次的嘴巴犯贱，要是再有下次你直接喂我耗子药。”
  “噗...嗤...”安昕被秦浩这么一逗倒是把那一丝自责丢掉了。
  “咱们这么互相客气，还像兄弟吗？...对了，我倒是有个事想问你。”
  “请。”秦浩微微前倾伸出手臂，一副绅士般的模样让安昕走在前面。
  “上次你说的那个相亲对象...后来怎么样了？”
  “那个女孩啊！见面的时候就没感觉...回来之前就没再联系了。”
  “噢！...那你觉得琳琳她怎么样？”
  安昕忽然转过头，睁着一双大眼看秦浩，把秦浩吓得差点跳起来。
  “我...只把琳琳当成妹妹看待！再说了，兔子还不吃窝边草呢。”
  “嘁，你懂啥，这叫肥水不流外人田！”
  “呵呵，这叫杀熟...”秦浩苦笑道。
  “唉～我就不明白了！耗子，你说你这模样比老三那货差不了多少！从小到大给你写情书、当面告白、背后送巧克力、送玫瑰的没有二十也有十八个了吧...你看看老三...不止照单全收，还...呸！说那货干嘛...说说你吧，你都跟个和尚都差不多了...一共才交过几个女朋友？...这都快三十了又成了单身狗，我看着都替你着急...”
  秦浩扶着车，捋了捋头发，淡淡的道，“缘分、宁缺毋滥！我只对我心中有感觉的女孩...呵呵，下手！”
  “好吧...照你这么个态度，你们秦家的后代这件事算是有点悬了！不过...我倒是有个好方法。”
  “什么？”
  “如果哪天我要是找不到合适的妹子了，而且你还是单着的话...就像我之前说的那样，咱们俩就搭个伙！也算是便宜你了...只说咱现在的这身材、长相也算是个中等偏上了吧！陪你出去也不算丢面子...以后有空了再生他十个八个的给沈阿姨组成个足球队玩！”安昕说完转身冲秦浩一笑，靠在车边。
  “可以啊，只要你愿意，我肯定照单签收！”
  秦浩故意逗安昕，想伸手捏下她的脸，但是安昕这次学机灵了，立刻钻上车关上门，对秦浩做了个鬼脸，一脚油门向门口冲去，空气中只留下了一句话，‘秦老板，记得明天要发工资了’。
  秦浩笑着摇摇头，原来说这么多还是为了这个...
  摸出手机看了看自己理财产品，秦浩又想起了方芳看她的眼神，他总觉得这个女孩似乎有些似曾相识。
  渐渐的...多年前一个大雨滂沱的也晚，浮现在他面前。
  秦浩的直觉告诉他，以后可能会有些麻烦了...
  摸了摸还隐隐作痛的脑袋，秦浩上车朝着方芳的住处开去。
  离开医院之前他特意找方芳要来备用钥匙，想要去查清问题所在。
  半小时后，秦浩将方芳的客厅收拾干净后，神色匆忙的下了楼，手里紧紧的握着一根长方形的‘棍子’，气呼呼的跳上了车。
  秦浩飞快的赶回仓库，带着满腹的疑问，拆开了一件和今天出事的同一批送来的鱼缸底座，然后握着一根框架的两端，双手用力那么一掰！长方形的框架竟然应声而断了！
  紧接着秦浩又打开了三个，其结果和上面完全一致！
  这种东西...要是不出意外那才叫怪了！
第四十三章 喜欢就下手
 病房内，安晓琳坐在方芳旁边把一个削好的苹果递给了她。
  “方芳，有个事我想问你。”
  “琳琳什么适合这么客气了。”
  安晓琳拉着方芳的另一只手揉着，上面因为输液而留下的淤青被白皙的肤色衬托的十分刺眼，安晓琳看的有些心疼。
  “你是不是喜欢上秦浩了？”
  方芳嚼苹果的嘴停了下来，神色慌乱的看着安晓琳的脸...过了一会儿，把吃了一半的苹果放在一旁的桌子上，低下头。
  良久，方芳又抬起头来，轻轻的摇着头。
  “我不确定，可能是我发花痴吧。”
  她违心的说着，其实在鱼店的时候，她就已经被这个刚刚认识的男人所吸引了。
  方芳把手握成拳，那股温暖又涌上心头，她扪心自问，自己不是要等这股温暖的主人吗，自己多少年来没有对任何一个男人动过心，可今天偏偏像花痴一般的迷上了秦浩！她多么希望秦浩就是当年的那个人，这样她就能不用被自己的心所谴责。
  “十个字送给你...喜欢就去追，不行就下药！”
  “噗嗤...”
  方芳被安晓琳这么一副女流氓的样子逗笑了，那股烦恼的心情也被打散了，眼前这个女孩刚刚还一副正经的表情问她问题，现在又一副猥琐的面孔，画风变化之快堪比川剧变脸。
  “琳琳...你怎么到什么时候都这么污。”
  “污什么污，这叫话糙理不糙，有时候简单粗暴才最实际，最有效率。”
  “嗯，对～我们琳琳说的最正确～”方芳笑着回答。
  “少敷衍我，走...跟我一起洗澡去。”
  “我这腿还伤着呢，刚刚大夫还说不能让伤口碰到水。”
  安晓琳并没有回答她，而是拿出两样东西在方芳面前晃了晃。
  “塑料袋、透明胶带？你从哪弄来这些的？”
  “塑料袋是三哥叫餐送来时多余的，胶带是我从附近超市买的！怎么样，还有什么问题吗？”安晓琳掐着腰看着眼前的人，仿佛那是她已经盯了很久的猎物一般。
  “没...没有了，我能不能自己去洗？”
  方芳想起要和安晓琳一起洗澡，心中就有点发怵，她倒不是那种放不开面子的人，只是...安晓琳这人确实有点手脚不老实，每次和她一起洗澡都会被占点便宜！想到这一点，她又想起了安昕，果然，不是一家人不进一家门，虽不是亲生的姐妹，但在这点上却是高度的一致！
  “不能！”
  “好吧...”
  方芳眼睛一闭放弃了挣扎。
  初夏时节医院还没开空调，但气温俨然已经到了盛夏的标准，她今天也出了一身的汗，黏黏糊糊得挺难受的...虽然洗澡会被安晓琳占便宜，但总归是最好的朋友，而且都是女孩，被摸一下碰一下的也没什么，洗完澡舒舒服服的睡觉养伤，然后去工作才是最重要的。
  “嘿嘿嘿，小白兔，大灰狼来咯，嗷呜！”安晓琳猥琐的笑着，手却没停下，脱下方法的病号服后，剪开塑料袋敷在绷带上，再用胶带缠着外面...整个过程方芳都没有感到一点疼痛。
  “走咯，小美人，洗澡去咯。”
  安晓琳一把将方芳打横抱起，还不时的用下巴去蹭方芳的额头，直惹得方芳娇嗔，“真不知道你一个女孩子家的，力气怎么会那么大。”
  “我这是遗传自我妈，天生神力哦！”
  安晓琳抱着方芳进了浴室，把方芳放在马桶上，伸手为她脱上衣。
  “我自己来吧。”方芳抓住安晓琳的手害羞的说道。
  “小美人，逃避得了一时，逃得过一世吗？待会儿...”
  安晓琳说完摇摇头，转身开始脱自己的衣服，直到她脱完了方芳还是在磨磨蹭蹭地，安晓琳不由她分说，强行给方芳脱衣服。
  “琳琳，你...你轻点...！”
  “啊！”
  安晓琳被方芳无意间触碰到了敏感地带，惊讶的盯着方芳，“哎呀！想不到小白兔竟然知道开始反击了！我可不能客气了！”
  “啊！哈哈哈...琳琳饶命，我不敢了...”
  浴室里传来两个女孩欢快的笑声，让男人听起来是那么的...热血沸腾。
  简单的冲洗之后，两个女孩躺在床上望着窗外的迷人夜色陷入沉思...沉默良久，方芳转过身来，眼睛朝上看了一眼安晓琳，朝她的怀里又钻了钻，找了个舒服的位置。
  “哎，钻什么钻，羡慕我啊？”方芳的举动引起了安晓琳的‘不满’。
  “呵呵...枕着舒服！”
  完了，小白兔也被带坏了，也要变成大灰狼了，这两条狼该怎么相处，到底谁吃谁啊？
  “嘁，比起我姐我这叫大吗？她倒是个神人，一个月直接升了一级。”
  “哇！好快...”
  方芳不由得生出一丝羡慕，毕竟...哪个女人不想要一个好身材呢。
  “安姐姐她是二次发育吧！想不到她没生过宝宝还能有这样的机会。”
  安晓琳想起安昕就忍不住的愁啊愁，这个姐姐太让人操心了。
  “别说二次发育了，就是三次四次又有什么用呢，她现在这样我倒是有些发愁了...”
  “琳琳。”
  方芳抬起头喊道。
  “嗯？怎么了。”
  “你是我最好的姐妹，有些话我就直说了。”
  “说吧，是不是...寂寞了，想要我做点什么啊～”安晓琳坏笑着，又挂起一副女流氓的派头。
  “去...别闹我说正经的。”方芳急忙捂住胸口说，“安姐姐她真的不是...蕾丝边吗？”
  “她呀...应该不是吧。”安晓琳心虚的笑道。
  不过，她这个姐姐倒还真是有向这方面发展的潜力...
  “那...安姐姐是不是受过什么打击，然后对女人开始感兴趣了？”方芳坐起身来看着安晓琳问道。
  “她...呃...嗯嗯！还真是被心爱的人打击过...”
  安晓琳这么说也没错，几个月前的那一次安昕她确实被宋晓雅打击的不轻...但她现在这样喜欢女人，据她估计还是残留的男性思维在作怪，这件事也的确是没有什么好办法，只能让时间去解决一切！
  “难怪是这样了...”
  安晓琳摇摇头看着边上的女孩，轻轻的说着，“不说这个让人操心的姐姐了，说说你吧...其实喜欢一个人并没有错，不管他是谁只要他还没结婚，你随时都有追求他的权利...他喜欢你与否是他的事，你是否喜欢他那就是你的事了。记住！千万不要错过什么！有些人，一旦错过了那就是一生。”
  错过...两简单的个字犹如一把巨大的榔头，敲醒了方芳，过去的就过去吧，她应该珍惜眼前人才对！
  “嗯！”
  方芳双手圈住了安晓琳的脖子。
  “你呢，这么多年了...他还不知道你的意思吗？”
  安晓琳轻叹一口气，没有回答方芳，想着那个人的脸庞，合上眼睛，脑袋轻轻的点了两下。
  方芳薄唇轻启，想要给自己的好姐妹打打气，犹豫半天终是没有开口。
  她和安晓琳在恋爱这方面还真的是很像，同样是十几岁情窦初开的年纪，喜欢上一个人，并为了这份喜爱默默独守多年。
  可是...她觉得安晓琳要比她要幸运太多太多了！至少，这些年安晓琳还能在一旁远远的看着心中的那个人。
  另一边，安昕刚躺下不久就沉沉的睡着了，她今天一直回忆过去，用脑过度，实在是太累人。
  “醒醒，醒醒。”
  安昕砸吧着嘴幽幽的睁开眼...
  哟！熟人啊！
  “又是你啊...我说钟娴，你不要每次都这样叫醒我，起码给个吻嘛！”
  安昕揉着眼，慵懒的语气表现出她有多么的累。
  “吻你？想得美！...你不是白天还说想我呢吗？”
  “嘿嘿，确实是有点问题想问你...你这身衣服...”
  刚刚困意正浓，安昕都没看清楚眼前的人，现在一看，下巴都快脱臼了。
  钟娴没有穿那身鲜艳的红色甲胄，取而代之的是一身现代人的装扮。
  碎花连衣裙、公主头、平底鞋...这身装扮简直和方芳穿过的那套衣服一模一样！
  “嘿嘿，就知道你喜欢，跟我来吧！”钟娴伸手抓住还处于走神状态的安昕跑向湖边的一所房子，“怎么样，20多天没来了，惊讶吧。”
  安昕还没从刚刚的‘惊喜’当中回过神来，眼前的这一切又把她震撼到了。
  这片湖边的梦境早已不似之前那样荒凉，远远看去一座三层高超大型的别墅紧贴着湖边，四周原本绿绿的草皮也不见了，取而代之的一片盛开的花海，五颜六色的好多她都叫不上来名字。
  这就算是梦，那也太漂亮了点吧。
  一阵风起，裹挟着花香，扑向安昕。
  安昕张开胳膊闭上眼，贪婪的将这股芬芳悉数纳入肺中，顺着血液流经身体各处！白天的那些疲劳感也随之一扫而空，那一刻安昕觉得自己身上像是开满了花似的。
  钟娴拉着还在沉醉的安昕继续往前走。
  安昕吓了一跳，看清身边的是钟娴后笑着和她一路小跑。
  二女来到别墅前。
  插满了鲜花的秋千架格外显眼，而它旁边是一个白色藤条编织的茶几，上面放着几只五颜六色的杯子，茶几边上围绕着四个白色的藤椅。
  啧啧！
  如此美景，要是再多俩妹子陪着就更好了！
  啪！钟娴一个爆栗落在安昕头上。
  “又在胡思乱想瞎琢磨了！”钟娴鼓着腮帮子，瞪着一双大眼气呼呼的说道。
  她这么想有错吗？安昕捂着脑袋一脸的无辜样。
  “嘶...我倒是想问你呢，为什么我最近会...不对，应该说那次你对我讲完前世的秘密之后，我的胃口会变化这么大？”
  “废话，你看这一切，我每天用意念控制那么多工具建造这里，消耗会小吗？...你多吃一点东西让我补一补怎么了！”
  “好好，很好，没问题，嘿嘿嘿。”
  安昕一脸谄媚的笑着，看见钟娴那身衣服又是一阵疑问，“你...今天怎么穿上这身衣服了，那副铠甲呢？”
  钟娴转了个圈笑着回答，“那身铠甲收起来了，都几万年了早就该丢了...怎么样，这身衣服漂亮吧？”
  “漂亮，非常漂亮！可你不是没法力了么？你是怎么弄到这身衣服的？”
  “变几身衣服也用得到法力？用意念就行了啊。”
  “额...你意念真强。”安昕赞美道。
  “还有问题吗？”
  “没了！”安昕上前搂着钟娴，一只手搭在钟娴的肩头。
  钟娴回过头笑了笑，牵着安昕的手边走边说，“走，喝果汁去。”
  安昕跟在钟娴身旁，一边慢走一边欣赏着别墅四周的美景...直到钟娴推开别墅的大门进入屋内，安昕又被屋内‘美轮美奂’的装饰所吸引了！
  哇！这装修风格！
  这是到家了啊...
  安昕深深的觉得钟娴太没创意了，外面好看的装饰风格多了去了，为毛只模仿他们家。
  楼上！...对了，该不会楼上也是这样吧？
  安昕噔噔噔的跑上二楼，果然是这样，再去三楼依旧还是这个风格，安昕撇撇嘴心中有些失望。
  不过有一点倒是不错，这里比她现实中住的地方倒是多了一层，每一层的面积也大了一倍还不止！这视野也好了，权且算做是一些惊喜吧。
  推开三楼的落地窗，脱下鞋和袜子光着脚走到那个超大的阳台上，脚上传来那种温暖而不烫脚的温度让她觉得非常舒适...安昕不禁眯上了着眼，走到吊椅边上坐下。
  安昕伸了一个大大的懒腰。
  “啊...真舒服啊～”
  钟娴不知道什么时候也跟着上来了，手里拿着两个装着红色液体的杯子，走过来用屁股把安昕向边上挤了挤也坐了上来，顺手把一个杯子塞到安昕手里说道，“这里改造的还不错吧？以后再来梦里咱们俩就坐在这里聊天，白天晒太阳，晚上看星星，而且，永远都是夏天哦。”
  “只有夏天啊？”安昕哭丧着脸看着钟娴。
  她还想秋天的红叶和冬天的雪花呢...虽然这里全是柳树...更不会有红叶...
  “...这也是没办法的事，我能做的也只是改造这里一点点，没有多余的法力彻底改变一切，制造四季轮回。”钟娴靠在安昕的肩头轻轻的说着。
  “算了，夏天就夏天吧。”安昕喝了一口杯子里的东西。
  “唔...西瓜汁。”
  安昕觉得这样有些浪费，西瓜就要一口口的啃着吃才是正道！
  就在安昕打算小眯一会，来个梦中梦的时候，钟娴的一句话让她来了精神。
  “今天，我忽然觉得有些奇怪...”
  “怎么了？”
  “我发现，你的身边忽然出现一股气息...”
  “气息？”安昕重复道，“什么气息。”
  “一股和凰有关系的气息！”
  安昕惊慌失措的跳了起来，紧紧的盯着钟娴。
  “她！她该不是余怒难平继续来追杀我吧？！”
  “不是的！你先别急，你听我说完嘛！虽然那股气息在我的感觉看来是很像她...但却不是她...应该是她所生九子中的一个...”
  安昕顿时松了口气。
  还好还好...她的子女和她不一样，不会随便把人魂魄抽出来，再把人给封印了...
  可是安昕转念一想又觉得不对劲！
  好端端的出现在她身边干嘛？该不会是想通了来替父母寻仇的！？
  钟娴看出安昕的担忧，再加上钟娴她自己也挺好奇，于是悄悄的闭上眼盘着腿，十指交错嘴里还在默默念叨着，安昕在一旁能隐约的感觉到一丝颤动，应该是钟娴在发动法力什么的...
  时间过去不长，钟娴忽的睁开眼睛，抹了抹额头渗出的汗水。
  “不行不行...我现在没了法力，完全查不到这人究竟是谁...”
  “那...我会不会有什么危险？”
  “已经轮回转世了，即便是生前有敌意那也消失了啊！所以，你完全不必为这个而担心！或许，小麻烦还是会有的...不过～这次有我陪着你，帮你解决。”
  钟娴顺手把安昕揽入怀中，就像个大姐姐那样。
  “你有什么办法帮我？”安昕抬起头来问道。
  “见招拆招！要是你真的碰上麻烦！晚上你自然会来到这里的...如果是白天，你手上的红玉珠也会有提醒。”
  “珠子...”
第四十四章 打扮一下自己
 安昕低下头瞧着手上的珠子，最大的那一颗忽然发出了一团刺目的红光，安昕闭上了眼睛，待她再次睁开后发信她自己已经醒了。
安昕拿起一旁的手机看了看，已经是9点了，微信群里也热热闹闹的。
那个群是昨天他们在病房里创建的，苏然自任群主，还取了个特别二的名字，‘向日葵小班’。
‘想不到，群主都快三十了还在追看蜡笔小新’，安昕拿起手机发了今天第一条信息。
‘老夫鹤发童颜，人老心不老。’苏然犯二的回到。
‘装什么老成...’秦浩第一个回道。
‘老不老的我不知道，只是三哥，你还童颜呢？你整个一个巨乳’
安晓琳也逗着苏然。
‘琳琳，我哥可没有巨乳哦，只有贫乳！’
苏言开始跟安晓琳站在同一阵营，挤兑苏然。
‘小言，你背叛我？我可是你亲哥！’，苏然忍不住提醒二人的关系。
‘没有啊，我只是实话实说嘛’，苏言回道。
‘我心好痛！’
‘姐，你今天可是睡得够够的’，安晓琳开始注意到这个无聊话题的源头。
‘你不是在陪方芳吗？’
‘我早上回家了啊，看见你睡着了还皱着眉头呢，怎么了，是不是做什么噩梦了？’
安昕无语了...
她皱眉头完全是被钟娴那个女人给吓得好不好！
‘大姐，没事吧，谁欺负你告诉我’，苏然在后面加上一把刀以示对安昕这个大姐的忠诚。
‘算上我一个，我去拿菜刀’，秦浩也漂上来冒泡了。
‘我去拿钢管’，这是安晓琳。
‘我去抗铁锹’，这是苏言。
‘我...好像没什么可拿的了。’方芳在后面加了个红脸，安昕觉得她连打字都是那么的温柔。
‘楼上的不要破坏队形。’，苏然对于破坏队形的事绷不住了，他可是个十足的强迫症。
‘嗯...那我抗一把机枪好了！’方芳为了保持队形也是拼了...
此言一出，群里瞬间平静了下来。
‘额，温柔似水的女神还有这样的一面，佩服！’苏然汗颜。
‘截图截图！’安晓琳开始起哄。
‘对对对，如此狂野的一面怎么能不不留下纪念呢？’苏言也跟风。
说的快不如做的快，这个群中当然是安昕的手速最快了，就他们还在起哄的时候，她就已经把图给发到群里了。
‘还是大姐最快，佩服。’苏然又开始拍马屁了。
‘安姐姐，我可是为了你啊，呜呜呜...’方芳开始撒娇卖萌了。
‘乖，不哭了，姐姐给你买糖吃。’
‘好，大姐说到做到，要么发糖，要么发钱。’苏然抓住机会开始敲竹杠。
‘对对对，赞同。’
‘顶楼上，楼下保持好队形。’
‘顶楼上’
‘顶楼上’
......
微信群瞬间被顶楼上三个字给占满了，其中当然是苏然这个超龄儿童刷的最欢快。
‘各位大侠绕过我吧！小女子的工资还在秦老板手里压着呢！’安昕开始装可怜了。
‘没钱也行，大姐就发张起床照！’苏然纯属于看热闹不嫌事大的，安昕只想给她两巴掌。
‘这个可以有。’
发这个的家伙居然是秦浩，安昕怒了，但是她又不想微信群内再一次被刷屏，只好拿起手机站在窗户边，迎着早上的阳光和微风自拍了一张照片发到群里面，然后群里面再次安静了下来。
‘...我...还没洗脸，这张是不是吓到你们了？要不要去化个妆什么的？’安昕小心的问着。
‘好漂亮...我总觉得大姐这么一照，好像是多了点什么’苏然还是最活跃的那个。
‘好像，变的更漂亮了。’秦浩也跟上了节奏。
‘我觉得老姐...这么看上去多了点女人味。’这个是安晓琳发私信来的。
‘有吗？’安昕回复到，安晓琳则是发来一个笑脸，什么也没说。
‘同意楼上。’
‘同意楼上，楼下保持队形。’
......
这次倒是没有再大规模刷屏，安昕趁机尿遁逃之，实际上却在洗漱。
站在镜子面前，安昕对着自己看了又看，忍不住思索着，就在阳光下那么一照就多了点女人味？真的有吗？
带着疑惑安昕轻轻的推开了衣柜，眼角的余光看到角落里那些以往选择性忽视掉的裙子...
放在这里都快发霉了，这不穿不是浪费了吗！
安昕盯着角落里的一黑一白...行！就这两件了！
起码去方便的时候...很方便嘛...
本着安全第一的原则，安昕穿戴完毕后又重新审视着自己这身打扮。
这件白色衬衣虽然有些薄，但是如果不碰到汗水的话应该还看不清里面...而下半身的这条黑色裙子的裙摆到了膝盖以下，也是不怕走光。
安昕打开窗户，正巧赶上一阵凉风迎面吹来...风穿过衣服轻抚着身子，一丝清凉在全身的皮肤游荡。
嚯！爽～！
今天是35度的天气，这身穿戴足够凉快也足够安全了！
安昕学着安晓琳那样在镜子前转了个圈，双手背在身后，一边哼着小曲，迈着轻快的步子出了门。
秦浩去了医院陪护，于蓓蓓却一直在鱼店里‘坚守’着，风铃声响起，于蓓蓓赶忙上前，一看来人的这般打扮，忍不住喊出了声。
“哇！这...这还是安姐吗？”
于蓓蓓在安昕身边转了又转，从上到下简直要把安昕给看透了似得。
以往一直以T恤加裤子打扮的安昕竟然会穿的如此优雅！这突如其来的转变简直要把她的下巴给惊掉了！
“废话，不是我还能是谁？”
安昕觉得有些脸红，她在路上忽然想起了安晓琳的告诫––甭管什么季节、也甭管裙子有多么长！只要穿上裙子出门，一定要穿安全裤！
她出门前倒是把这条金科玉律给忘的一干二净。
安昕不禁联想起了前天邻市发生的强对流天气...这会儿她是真的有些怕了，万一今天云州也来个强对流天气的话...
安昕咽了咽口水，脑袋里忽然想到了梦露的经典姿势，下意识的夹紧了腿，两只手分别捂着大腿和屁股，红着脸走到前台里面坐下。
临近中午，安昕特意回家炒了一些菜，蒸了一大锅米饭，像逃难似的拎着几个大号饭盒，去往医院‘劳军’。
“你们点的餐到了～”安昕推开病房的门用外卖小哥的语气一边走一边向屋里喊，但看到的却是一屋子石化了一样的人...
啪！安晓琳手中正在削梨皮的小刀掉了，秦浩则拿着水杯定在原地，方芳先是愣了一下，然后很快反应过来，向安昕打招呼。
“安姐姐，今天好漂亮啊。”
“哇...老姐，你这是要迷死人啊！！”
“嘿...这样穿...我倒觉得...你站店门口迎宾比较好！”秦浩也趁机逗安昕。
安昕冲秦浩翻了个白眼。
“少废话，你该发我工资了。”
“唉！都说老板是剥削阶级...可是谁知道老板的难处啊。”秦浩对着安昕小声哀叹着。
“谁让你当老板的，活该！”安昕笑着说。 
“老姐，今天怎么想起来这么穿衣服了？”安晓琳也开始学于蓓蓓那样围着安昕转啊转。
“我纯属怕热，胡乱穿的...我看这件衣服和裙子挺薄的...”
“嗯...上下都是雪纺的是挺凉快，如果这个你要还嫌热...那就只有全裸了！”安晓琳悄悄趴在安昕耳边小声嘟囔着，用手拎起袖口，眼睛由领口的缝隙向内看了看。
“雪纺！？”
安昕听的一头雾水，以前就老起听宋筱雅、林雪珍和安晓琳说这些个词汇。
安昕不由得轻叹一声。
女人，不管穿的用的分类都是这么细致。
自己在这方面的知识储备还是忒少了！
就在安昕发的呆的时候，安晓琳趁机拿出手机对着她照了一张，安昕没有理会她，而是直接拿着饭盒到了方芳旁边。
其实她是怕追着安晓琳删照片而乱跑，动静太大走光罢了。
“方芳饿了吧？这些是我做的菜，今天凑合吃一下吧，味道算不上多么好，但应该比医院的大火菜要好一些。”
安昕一边说一边打开折叠小桌，又打开一盒盒的饭菜摆到方芳面前。
方芳伸直了脖子使劲闻了两下。
“嗯～好香啊！一定很好吃。”
“谢谢！还有这个...”安昕又从旁边拿出一个小饭盒，“特意给你熬的鸽子汤，对你的伤口愈合有好处。”
“呵呵，原来安姐姐这么贤惠啊！...如果我要是男人，我都想娶你了。”
安昕也是俗人一个，对于被人夸赞自然很高兴，但表面上还是要谦虚一些。
“哈哈，比起某人我这只能算是一般般咯...倒是我刚刚发现，你这小丫头还是挺油嘴滑舌的嘛！不过我很高兴，就冲你刚刚的这句话，从今往后想吃什么来找我就是。”
安昕高兴的拍着胸脯保证，虽然打扮的漂漂亮亮的，但举手投足间还是透着一股属于男儿气的豪爽，多多少少的破坏了一些她此刻的形象。
当然，还有一个后果就是...胸随之颤抖了两下，惹得安晓琳又投来那羡慕的目光。
方芳倒是看得很开，她原本就没多少料，又不是安晓琳这种只差一步，怎么努力都上不去的类型，所以她只是看着安昕呵呵笑着。
安昕顺着两个女孩的目光算是明白了怎么回事，轻咳了两声，略显尴尬的坐在一旁的椅子上，悄悄端起碗来吃饭。
一顿饭四个人却是三种心思...虽然已经有昨天的例子了，秦浩和安晓琳还是有些傻眼...除了今天他们认为的安昕穿衣服这项变化以外，就是安昕的饭量问题了。
她一改往日大胃王的形象，就像个普通的不能再普通的女孩子那样，只吃了一小碗米饭就撑得直打嗝。
昨天那样吃饭是出于不好意思，今天就剩下他们几个了为什么还是这样？再加上安昕她的这副打扮...二人严重怀疑，安昕不是受激大发了就是被人给调了包了！
安昕如果知道他们这么想，一定大跳起来冲他们大吼大叫！钟娴那家伙停工了，她还要吃那么多干嘛？！简直就是浪费粮食嘛！
第四十五章 倒霉了
 就这样，安昕在三个人监视一样的目光中非常尴尬的吃完了午饭，飞快的收拾好筷子和饭盒去往医院的开水间清洗。
  她前脚走出去，安晓琳和秦浩后脚也跟了出来，两个人像盯梢似得一直跟在安昕身后，他们隐隐觉得安昕一晚上的时间好像发生了什么不可告人的大事。
  方芳则是笑着看二人的背影，捎带手拿起手机玩着。
  秦浩和安晓琳在一个拐角停住，二人看着安昕的背影开始嘀嘀咕咕起来。
  “琳琳，你说大姐她是不是又受了什么刺激。”
  “有可能，我刚刚也这么想，你看她刚刚吃饭的姿态，还有饭量，像个...淑女似得。”
  “...那是淑女吗？你没看她几乎把一整盒烧牛柳都给吃完了么...我倒是觉得她像是更接近女孩一些了。”
  秦浩回想着刚刚吃饭的那一幕，一如既往的活像几年没吃过肉的感觉！他们是习惯了没什么感觉，倒是差点把方芳给吓傻了！
  “对啊，如果不是这个举动，我倒是真怀疑她连灵魂都被人改造女人了。”
  秦浩摸着细密的胡茬仰头思索着，“啧...想不通啊！这一晚究竟是经历了什么事才能把她给变成这样的。”
  忽然，秦浩想起了安昕说过的那个叫钟娴的龙女...会不会是她用了法术对安昕做了什么大刀阔斧的改造呢？
  “你们在这里干嘛！”
  安昕冲着两个呆瓜一样的家伙大喝一声！她刚转过拐角就看见这两个人在这里装思想者，不知道在打什么鬼主意。
  “啊！”安晓琳一声尖叫，然后闭着眼捂着胸口吐槽，“老姐，被你吓一跳！”
  秦浩则在边上着拍着胸口叹气，“人吓人吓死人的！”
  “不做亏心事怕什么鬼叫门啊？说，你们商量什么呢？”安昕眯着眼上前，直把两个人给逼到了墙根，用犀利的眼光告诉他们，坦白从严，抗拒更严！
  “额...方芳的药吃完了，我去找大夫再开一些。”
  秦浩觉得不妙，借机开溜了。
  不过...她眼前还有一个没跑掉的。
  安昕只好拿安晓琳开刀了！伸手一掌拍在墙上，安昕直接把安晓琳给‘壁咚’了！
  看着安昕那危险的眼神，安晓琳真的发毛了，她确实不知道该怎么回答这个问题！好不容易让她喜闻乐见的女性意识开始觉醒了，她倒觉得奇怪了！如果这么照实了说‘你今天好奇怪哦，怎么突然这么的女人，是不是被人调教了？我们好别扭哦～’
  那样跟打击人有什么区别！
  她需要编个理由...可是这一时半会脑子里又没有什么信息供她利用的！
  说出来闲逛吗？可这是住院部，到处都是病人，谁会闲的胃疼来这逛！
  说上厕所？可厕所就在相反的方向，再说了病房里就有厕所啊...
  就在安晓琳一筹莫展的时候，裤兜里到一阵震动贴着衣服传递她身上，紧接着手机铃声响了起来，安晓琳刹那间觉得乌云密布的天空出现了阳光。
  耶！太是时候了！安晓琳心中狂喜，掏出手机按下接听，推开安昕边走边说。
  “发什么神经...”安昕小声嘟囔着，拎着大大小小的饭盒返回病房。
  秦浩找大夫开完药之后径直回了病房，不大的房间里面只剩下方芳一个人。
  那对姐妹还在走廊里‘谈心’吧，秦浩想着不由得替安晓琳捏了把汗...安昕那双眼睛虽说漂亮，可也充满了魔力，高兴的时候简直能迷死人，可是一旦发起怒来，那眼神儿能让人从心底里感到颤抖，他自认为自己胆算不小的了，仅次于之前的安晓峰！但是他也不敢和发怒的安昕对视5秒以上！
  夸张的说，就是对面来头狮子，安昕一旦生起气来都能给吓跑。
  “秦哥...”
  方芳的一声呼唤把秦浩拉回了现实。
  秦浩讪笑了两声，把手里的药放在方芳的床头柜上，“不好意思，刚刚想事想入迷了。”
  “在想什么...是不是在想店里的事？”
  “嗯...算是吧，昨天我调查过了，是承重的框架出了问题。”秦浩坐在椅子上说道。
  秦浩坐下的时候听到上衣兜里有什么东西响了一下，伸手掏出一串钥匙放在柜子上。
  “不好意思，昨天把你家收拾完就放在兜里，一个上午都没想起来。”
  “谢谢你帮我打扫屋子！”方芳笑着道。
  “呵呵，都是应该的。”
  气氛就这样冷了下来，但方芳觉得机会终于来了，一个上午她都没办法和秦浩单独相处！倒不是因为安晓琳故意当电灯泡妨碍他们...相反，安晓琳还经常跑出去装着接电话、问大夫注意事项等等这些来给她创造机会！只是，天不遂人愿...常常刚剩他们两个的时候就会有人或事来打搅，诸如大夫查房、家属探望走错房间、护士来检查输液管这样的事几乎就没有间断过。
  “秦哥，我听你的口音有点怪，你是本地人吗？”
  “嗯，算是半个吧。”
  “半个？”
  秦浩看着方芳那疑惑的神色解释道，“大概是五岁吧，时间久了记忆有点模糊...不过我还记得那时候我还住在南方的一个小镇子，后来我妈带我来到了云州...我们这里住就是二十多年。所以，我只能算半个云州人。”
  “这样啊，琳琳都没有和我提起过。”
  “这事也只有苏然、大哥和安昕他们三个人知道，琳琳她自小就以为我是土生土长的云州人。”
  “啊！...对了，秦哥，你的高中...是哪个学校毕业的？”
  “五中。”
  五中，果然是这个学校，方芳心理不禁有些激动了。
  “真巧，我高中也是五中，只是比你晚了好几届。”
  方芳极力掩盖着激动的心情，开始一点点细细的打听。
  “其实，身边我们很多熟人都在五中读的高中...比如琳琳、苏然、琳琳的大哥安晓峰、还有安...”
  秦浩说着说着突然没声了，他差点把安昕给说出来，按照方芳所了解到的，安昕应该是高中毕业以后才被安家所收养的...如果这么一说，安昕倒是提前几年被收养，那就和原版的差的大了去了！
  “嗯？难道安姐姐也是从五中毕业的吗，她不是...”方芳觉得有些蹊跷，当即开口发问。
  “不是，我是说安大哥的妈妈林雪珍阿姨，她也是五中的毕业生，而且是自五中成立以来，第一个高考考了满分的！你知道...作文可是极少有满分的！但林阿姨当年就是个特例！”
  “这件事我听琳琳说起过！而且...林阿姨和安伯伯是青梅竹马呢！当初林阿姨为了安伯伯，主动放弃学校保送到京城上大学的机会，这在当时是多少人求都求不来的啊！选择留在本省上大学，只是为了能够经常去部队驻地找安伯伯。”
  方芳说到这儿简直要少女心泛滥了！当她第一次从安晓琳嘴里听到那个纯真年代的爱情故事时就被深深的打动了。
  “哟呵，这些事你们了解的还挺详细啊！”
  安昕拎着一堆饭盒走进病房内，秦浩赶忙上前帮忙接着。
  “我也是听琳琳讲起的。”方芳讪讪的笑着。 
  方芳认为这事就算再怎么美，也是人家的家事，被安昕听到背后说起她的父母的往事，她总觉得有些不好意思。
  “这又没什么好遮遮掩掩的。”
  安昕看出了方芳的意思，心中直呼这女孩也太容易害羞了！心思也忒纯净了！
  “我这辈子最羡慕的就是他们两个，青梅竹马还能走到最后。”安昕说着眼中的神色渐渐的暗了下来，“这世上不知道有多少对情侣，经历过家庭、社会这些大风大浪时都挺了过来...最后却在的常生活这条小阴沟里，觉得过于平淡乏味而翻了船...”
  秦浩觉得不妙，说着说着这话题又扯到沉重的方向去了，急忙岔开来。
  “方芳，刚刚我去问过大夫了...大夫说检查过你的伤口，恢复的很快，如果明天也没什么感染的情况出现，直接就可以出院了！只是疤痕方面...后期需要做一些微整形。”
  “是吗？”
  方芳笑了一下，她心中有些失望，她没想到这么快就要出院了...别人都是盼着早一些离开这种地方，她却是有不想离开这里...
  不想离开他的视线...
  “太好了，终于能出院了，我也该回去上班了，刚刚主管打电话过来声泪俱下的求着我回去呢。”安晓琳刚进门就听到这个好消息，一把冲上来就抓着方芳的手。
  以她和方芳的关系，丝毫不觉得刚刚的话里有什么不妥之处，闺蜜之间除了男人不能共享，其他没什么不能说的。
  “唉，我也能解放咯！”方芳若有所指的看着安晓琳一眼，然后趴在耳边小声的说，“终于不用和你一起洗澡了～”
  “嘿嘿，你以为你出了院就能跑的掉吗？”安晓琳冲方芳挑了挑眉毛。
  “你们说什么悄悄话呢？”
  苏家这闲的没事做的两兄妹又来探望了。
  方芳靠在床头，她真的是没辙了，一下子又是这么多人，明天就要出院了，在医院里确实没什么机会，只好以后另图他算了！方芳只好苦笑着面对苏言，“你们这么忙还来看我，我真的什么大问题了。”
  “闲的没事做，找你聊聊天嘛。”
  “你要是在‘无聊’下去不肯接班，二叔很可能会杀人。”苏然在背后很不合时宜的说道。
  “哼，让东明接班去，我当全职太太就行了。”
  “呵，心够大的啊！”苏然见自个妹妹这样撂挑子也没什么可说的了，想起她的事心中又泛起了苦水，“你说你，才26没事结婚那么早干嘛，多好的年纪不去游山玩水，偏偏和那个吃闲饭的小白脸结婚。”
  苏言听后一脸的得意，“呵呵，大伯又催你了吧...你那个相亲对象董小姐怎么样了。”
  “你别提她好不好！我都不知道他们老董家的祖宗董永是不是被谁给诅咒过了，怎么到了这一代把那妞生的像头猪一样！我要是跟她结婚，肯定饱受摧残，那还不如自杀来的痛快！”
  众人听完苏然的吐槽又是一阵狂笑，只有安晓琳静静的站在一旁，冷着一张脸。
  只要有苏然在就有欢乐在，这话是曾经的安晓峰说的，这是个到哪里都会搞活气氛的家伙。
  就这样，又一个轻松快乐的下午过去了，晚餐依旧是苏然叫来的大餐，至于安昕的吃相，他也是一脸的茫然，加上那身打扮，苏然终于和秦浩安晓琳站在了同一个阵营监视安昕！四面八方全是这种眼神！弄得她尴尬癌都快犯了。
  第二天，方芳在经过医生再次确认后，没有发现感染等情况的发生，可以出院了，安晓琳、秦浩和安昕他们又纷纷赶来帮忙，而秦浩则是准备了一万的赔偿金，全当是方芳的误工费了，方芳思考再三，也不好过于推辞让秦浩没面子，于是就接下了钱。
  又过了一天，方芳不顾腿上的不适，大早上的起了床便开着车来到秦浩的鱼店，可是在店内却没有找到秦浩的身影...
  从于蓓蓓口中得知安昕和秦浩单独出去后，方芳垂头丧气的上了车，接到一个电话后，她犹豫再三还是选择离开了。
  另一边，安昕和秦浩二人顺按着当初供货商给的地址，来到了一座办公楼，可是当他们来到的时候这里早已是人去楼空。
  “卧槽，跑啦！？”安昕对着空空的屋子骂道。
  “唉，怪我当初没考察好，这下只有打掉牙往肚子里咽了...”
第四十六章 放个假呗！
 秦浩搬了把椅子坐着看向四周一片狼藉的办公室心中嘀咕，这竟然真的是家皮包公司！幸好他当初没有被便宜的价格吸引而大批量的购买，不然就真的亏大发了。
  下次，再也不能图便宜了，重要的是该出事的东西早晚都会出事，不是到方芳就是到别人那里！也还好这次是碰上方芳这样通情达理的人，如果换做别有用心的人...光是赔偿金这一点他都不敢想下去了。
  “耗子！咱们就这么算啦？”
  安昕看着秦浩，一脸的心不甘情不愿。
  “还能怎么办，人都跑了。”
  “哼！他们跑不了！”安昕冷笑道。
  “那就麻烦安大侠了！”秦浩对安昕抱拳道。
  “不麻烦，秦老板，咱们先吃饭去。”
  安昕拍了拍快饿扁的肚子，大早上的她连饭都没吃，刚起床就跟着秦浩从云州马不停蹄的开了五个多小时的车跑来这邻省的这座偏远城市。
  “对了，你的饭量是不是太不正常了...”秦浩边走边问。
  “现在才是正常好不好，前段时间我会那样纯粹是钟娴那丫头在做法给害的...”
  安昕坐在车上把前几天晚上做的梦告诉了秦浩。
  果然是钟娴在背后搞的鬼！
  秦浩一副原来如此的表情以证实他的猜测，这事让他有一种想要去当私家侦探的冲动...
  冲动...又是冲动，为毛他最近老是有点想要冲动呢？
  秦浩不解的挠挠头，搜寻着路边的饭馆。
  二人来到一家小店，点了两碗羊肉泡馍边吃边聊。
  安昕看着外面川流不息的车辆，对秦浩挑了挑眉毛。
  “秦老板，你看外面的车是不是越来越多了？”
  “怎么了，有什么奇怪的吗？”秦浩一脸不解的看着安昕。
  “你看看日期啊。”
  “怎么了？”
  秦浩早就知道安昕是什么意思了，他故意不说，就想听安昕亲口说出来，逗她玩玩。
  其实不止是现在，安昕还是男儿身的时候两个人就经常斗嘴，除了在宋筱雅面前他才装起来一点。
  也正是因为这种看似亲密无间的斗嘴模式，让安晓峰常常被其他人认为是‘双插头’！认为他男女通吃、攻受具备、可软可硬...
  究其原因还是因为两个人自小一起长大，感情实在是太好了，这不是亲兄弟胜似兄弟的关系，让曾经的安晓峰好几次都想把妹妹安晓琳直接丢给秦浩当压寨夫人，让那个小丫头去祸害他们一家。
  因为，只有对好兄弟才能做出这种缺德事。
  “没...没什么！”安昕恨恨的说着，拿起勺子狠狠地往嘴里塞着泡馍。
  秦浩撇过脸看着外面，再回头发现安昕还是像只蛤蟆一样地盯着他...秦浩乐了，噗嗤一声笑了出来。
  “行了，不逗你了...知道你最近辛苦，过两天我带你去个好地方。”秦浩说完笑了，而且笑的很神秘。
  安昕眼睛里叮的一声放出一道光芒，终于能休息一下了，这一个多月她都快累惨了。
  “去哪去哪？”
  “我的养殖场！”
  “啊！就去郊区啊！”
  安昕一脸的崩溃，她以为再不济也要去本省的风景名胜看一看吧！虽然人比较多，虽路比较难走，虽然花费贵一些...可那也算是对她这段时间以来辛勤劳动的奖励和认可吧。
  “别急啊，我那里附近有一个鱼塘，上一任承包户养了许多食用鱼，虽然合同到期之前他们清理的差不多了，但现在里面还有一些剩下的，我们可以钓鱼嘛。”
  “钓鱼...钓腻味了！”安昕拿起勺子愤怒的戳着碗里剩下的粉丝。
  “还有樱桃树呢。”
  “樱桃...”安昕嘀咕道。
  “对啊，大个甜樱桃的品种哦...不仅甜度刚刚好，还带着股酸呢，那滋味...呵！”秦浩没等安昕反应过来就继续说着，还把大和酸甜说的很重。
  “咳...嗯...好吧，总比待在家里强。”
  秦浩这下更想笑了，果然是吃货本性不改啊。
  “养殖场里还有个烤架...”
  “烤鱼，我喜欢！”安昕听到这等美味自然是忍不住了，秦浩的手艺，她想一想都觉得口水都要流出来了。
  秦浩看着安昕的眼神忽然有了些许变化，那是一种对某样东西的渴求欲。
  “不过嘛，我还有个小小的要求...”
  “先说说看。”
  “你那辆长江750还能动吧？”
  “闲置有几年了，如果修一修的话还能跑...你怎么想起这个了。”
  “我手痒痒了，好些年没摸过了。”秦浩说着开始摩拳擦掌。
  “叟不远千里而来，亦将有以利吾乎？”
  “何必曰利？亦有仁义而已矣。”
  二人潇洒的拽着古文，却不见旁边几个人嗤笑的声音，以为这是拍电视剧呢，还引经据典上了。
  “不说那没用的了，这油钱你得出吧？现在油价都快涨到多少了！”
  安昕说完捂着扁平的钱包心中感慨，现在烧的这还是油吗？踩一脚下去流淌的都是钱啊，她那破摩托的耗油量，想一想都觉得肉疼！而且闲置了好些年，光修理就不止肉疼的。
  秦浩的勺子啪叽一下掉入碗中，无语的望着安昕，嘴角微微抽搐。
  “财迷啊你！我都出烤鱼和樱桃了好不好！”
  安昕拿起纸巾擦擦嘴，双手抱胸，开启无赖模式。
  “我不管...你要想开你出油钱。”
  秦浩一脸的无奈，这个半路出家的女人其他的没怎么学会，倒是把不讲理这点学的有模有样的。
  “没救了你...我出油钱好了吧，你先去加然后再来找我报销。”
  “嘿嘿，这还差不多。”安昕拿起边上的白开水一饮而尽，继续道，“这家店不错，味道挺好，价钱也便宜，这顿就便宜你了，你出钱吧。”
  秦浩听后几乎把一嘴的泡馍都给吐了出来。
  “慢点吃慢点吃，急什么嘛！”
  再急还不是被你气的，秦浩暗暗的想着。
  返程途中安昕知道今天占了这么大一个便宜，心理觉得挺不好意思的，于是主动要求由她来开车。
  秦浩审视了一下安昕的打扮。
  T恤、背带裤、平底鞋。
  还行，没穿高跟鞋！
  秦浩也没多说什么，上了车就坐在后排，翘着二郎腿玩手机。
  一路上安昕说着，秦浩只是看着手机嗯嗯啊啊的回应着，似乎他的词汇量只剩这几个字的存货。
  安昕在前面开车顺着倒车镜看他那副模样直咬牙，都不陪聊天的！
  秦浩也看见了她那种眼神，故意逗着安昕，“你说你为什么不穿高跟鞋呢？”
  呵！故意来找茬了！
  安昕挑了挑眉毛。
  “请问你现在多高了？还是一米八三么？”安昕反问道。
  “对啊。”
  “那就对了！”
  “什么就对了？”秦浩疑惑不解。
  “我现在可是一米七二，如果我穿个十厘米的恨天高在你身边一站，咱们俩个头都差不多了！你说你好歹也是一个老板，和身边的女人一样高，那不是很伤你自尊？”
  秦浩语塞了，行！这个理由好！
  照顾身边人的自尊心...这话听着非常有道理！
  “还有个更重要的，如果我穿高跟鞋开车，稍微一个不注意...”安昕扭过头来对秦浩冷冷一笑，“那么，咱俩就能去天堂一日游了，是单程的哟！嘿嘿嘿...”
  好嘛...这下秦浩不敢想其它的了，闭眼睡觉才是王道，不然肯定被这女人给吓死。
  刚刚回到云州的鱼店，秦浩便从沈雪的口中听到了早上来找他消息，秦浩也陷入了犹豫...不过，最终他还是去了方芳的家，全做探望...
  紧闭的房门，无人应答，秦浩呆了一会儿，却见苏言下班回来了。
  “二哥，你...哦！你是来找方芳的吧？”
  秦浩撇撇嘴道，“嗯，叫了半天也没反应。”
  “她出差去欧洲了，今天早上才离开的。”
  “呵呵，真是不巧...”
  秦浩秦浩轻叹一声，告别了苏言便离开了。
  而安昕总算迎来了久违的假期。
  不过，她却没有休息，一大早就换上一身破破烂烂的运动装拉着小拖车，来到小区角落里的一处小房子。
  这里本来是小区存放后勤设备的地方...当初市区开始禁摩，安晓峰为了存放自己的摩托好一阵的寻找，最后才找到这么一处地方。
  也许是家庭的关系，物业的人听闻他的意思二话不说就答应了...不过安晓峰却没有觉得理所应当，还是正正经经的请人吃了顿饭聊表谢意。
  拧开已经生了锈的门锁我推开门，安昕的咽喉被一股说不上来的异味刺激到了。
  “咳咳咳...”
  安昕捂着嘴跑了出来剧烈的咳嗽着！这破房子足足有两年没来过了，这么长时间酝酿出的味道果然不同凡响...
  打开门透了会气安昕才敢进去，虽然异味还是很浓，但总算还能勉强呼吸。
  看着前方破旧的窗户下那一块绿色的帆布，安昕搓了搓手，笑着自言自语道，“嘿嘿嘿～宝贝儿，今天你就要重见天日了。”
  .........
  经过三个多小时的细致检查，安昕几乎把摩托的关键部件都给拆了下来，发现没什么大问题之后，她带着忐忑不安的心情又给零件重新装了回去，累的她浑身都是汗。
  坐在一边的草地上休息了一会，安昕跨坐在摩托上，闭眼嘴里不停的嘟囔着...‘一定要着’，脚下用力踩一踩摇杆，同时右手这么用力的一拧...
  嗡！
  一声巨响之后，发动机那强而有力的声音从身下传来。
  这声音...爽！
  安昕来不及继续兴奋，立刻从随身带来的小拖车上取下千斤顶和新轮胎进行着最后一项...
  大约一小时后，安昕的脸已经黑一块黄一块的成了花猫，笑呵呵的看着这辆已满血复活的摩托，安昕跳了上去，开始在小区里面开始狂飙...
  呼...好爽！安昕擦擦脖子和脸上的汗，感觉好久没这么痛快过了，把摩托又给塞回到小房子里。
  “我有一头小毛驴我从来也不骑...”安昕哼着儿歌，擦着头发走出浴室，不停的在屋里找着什么东西...直到在厨房发现了一堆顶花带刺的新鲜黄瓜...
  那一瞬间安昕的脸变成了...苦涩。
  想找个水果都没有！唉没办法，也只有吃这个了，安昕慢悠悠的走到客厅，坐在沙发上，拿起遥控器打开电视。
  没反应？
  站起来走到玄关处，用手摁了一下客厅吊灯的开关。
  卡嗷！这是停电了。
  这下真的是要了命，没电就代表着没wifi啊！
  安昕无奈的在沙发上躺尸，手机也被她扔在一旁。用流量？太浪费了！
  对了！安昕灵光一闪，好像安晓琳的笔记本还在家，她的电脑里常年都有电影呢！虽然老了点，但总比这样强吧！
  想到这里安昕抄起那根黄瓜，跳下沙发跑进了安晓琳的小屋。
  盘腿坐在椅子上，打开笔记本一点点的搜寻着...突然，一个内存量20G的‘新建文件夹’吸引了她的注意力...
  这么大的容量！这丫头都在里面下了些什么，难不成是电视剧？
  安昕好奇的点开了，只见里面孤零零的只有一个叫桃花的子文件夹...这难道是去年冬天热播的电视剧，十里桃花？
  虽然她不太爱看言情剧，但此刻也没什么选择。
  就当打发无聊吧。
  安昕无奈的撇撇嘴，一手拿起黄瓜准备开吃，一手握着鼠标，点开了其中一个视频文件。
  嗯...啊！
  文件打开的那一瞬间一声女人的娇喘瞬间划破了屋内的宁静，安昕被惊的手都松开了，那个鲜嫩的黄瓜掉落在她的睡裤上。
  动作片啊！
  啧啧！这女演员的小身材、长相、声音...哪哪都堪称极品啊！安晓琳这丫头哪弄来这么劲爆的片子...
  “小昕，你在...”
  安昕的赞叹还没有完，一个熟悉的声音把她给拉回了现实。
  顺着声音的来源安昕扭过头去。
  门口一个女人正以一副十分惊讶的目光看着她。
  四目相对的那一瞬间空气都凝固了，安昕的心跳变得极其缓慢，似乎只有一分钟几下的频率。
  “嗯...打灭...”
  又是一阵婉转的女声，那霓虹语说的简直蚀骨销魂，飘荡在空中绕梁三日而不散。
  而在门口的那个女人眼睛却大大的睁着，似乎从瞳孔中能发出毁灭一切的业火。
第四十七章 妈，黄瓜是用来吃的！
 林雪珍怒不可遏，大步流星的向这里走了过来，一把死死揪住安昕的耳朵。
  “你个死丫头，刚做女孩子没几天就满脑子想这些乌七八糟的事！”
  “妈，不是你想的那样，我刚打开电脑就这样了...疼疼疼...”安昕赶忙求饶。
  “不是那样还是什么，你连这个都用上了！”林雪珍指着安昕腿上的黄瓜，提着安昕就摁在沙发上，林雪珍不由分说唰的一下扒下安昕的睡裤。
  啪！
  林雪珍狠狠地打在安昕的pp上，巴掌过后，显出一个十分清晰的五指印。
  “啊！妈妈饶命！那是琳琳的电脑，那些片子是她下的！”
  安昕忍着痛大呼小叫着不断扭动身子，可惜怎么都挣脱不开。
  “以前喝酒的事呢？那也怪琳琳了？”
  “我...”
  “你什么你！你知不知道我只要一想起你喝醉了会碰上坏人，我这心就像是放在火上烤一样！”
  林雪珍越说越生气，完全不理会安昕的反应，用力摁着安昕的后背，继续用手教训这个让人操心的女儿。
  安昕非常剧烈地扭动着身子，挣扎了两下总算是让她从林雪珍的手掌中给逃出来了。
  “妈！你要再打就死人了！”
  “打死正好！省的我再操心！”
  安昕见林雪珍冲了过来，提起裤子就跑。
  林雪珍正在气头上哪里肯罢休，眼疾手快的她一把就抓住了安昕还没提上的裤腰。
  啪！
  又是一个响亮的巴掌，紧随而至的就是那类似杀猪般的惨叫声...
  人的本能反应是受伤的部位越疼越是要躲开使他疼痛的源头，安昕也不例外，面对林雪珍的铁掌，跑是眼下唯一的出路！可是她这一跑林雪珍便越是生气，越是穷追不舍的！于是乎，恶性循环就此形成...母女二人就这么围着客厅的沙发打圈转，上演着秦王绕柱般的戏码！
  跑了几分钟后，安昕的体力已经接近极限了，而林雪珍还在不知疲倦的追着她。
  当鞋和地面的摩擦力变小了就意味着摔倒！
  呲溜！安昕正跑着，忽然脚下一滑一个踉跄摔在了沙发上。
  紧接着一阵风吹过，林雪珍怒吼一声用拇指和食指钳住了安昕的脸皮。
  屁股上的痛还没结束，脸上的疼痛又顺着脸袭来，安昕实在受不了了再度开启求饶模式。
  “哎呀！妈！妈！妈！我以后再也不敢喝酒了，我什么都听你的，快...快松手，脸！快要扯破了！”
  “真的？”林雪珍对安昕一挑眉道。
  “真...真的，妈～”
  林雪珍见安昕在某些方面服软了，脸上笑了笑，随即松开安昕的脸。
  安昕赶忙跑到镜子前看着脸上那鲜红的手指印，嘴里还在嘶嘶个不停。
  “妈，我就搞不明白！你说你一个女人怎么那么大的力气，都快和我以前差不多了...我那是练出来的不奇怪！可是平时都没见你怎么练过啊。”
  “这个...其实是遗传自你姥爷。”
  耶？天生神力吗？太...那什么了吧！
  “咳...你这底子不去练练可真是屈才了！”
  “我也想啊，可惜你姥爷不教我...说什么女孩家的学这个不好，以后身边有人保护我就行。”
  说起这个保护的人，林雪珍便想起了自己老公安振华，脸上随之浮现出一抹幸福的笑容。
  安昕这条单身狗气的牙根都痒痒了，头顶上两行大字也冒了出来。
  ‘关爱单身狗，从禁止秀恩爱开始。’
  “嗯咳...狗粮也撒够了吧，亲妈！”
  安昕善意的提醒道。
  “嗯？哦，说到哪了...对了，我怕继续求下去会被你姥爷骂，然后就向你爸讨教了～你爸呢每天下班以后每天都手把手的教我...”林雪珍说着，又是一脸娇羞的低下了头。
  安昕看着她那副样子，又一次开始脑补那画面。
  只觉得身处在一个无边无际的游泳池，里面不是水，而是满满的狗粮，安昕在泳池里面一边游一边捡起一粒狗粮，面色严肃的喊道。
  ‘狗粮，还是陈的香。’
  “妈！泥垢了吧？”
  “对了，我差点把正事忘了。”林雪珍想起了什么，忽然抬起头，眼含温柔的看着安昕。
  “什...什么事？”安昕慌忙捂着裤腰，下意识的向墙根儿退去，眼角却在不停地抽搐着，直觉告诉她，危险在靠近。
  “你...跟小浩现在怎么样了？”
  “耗子？我们没怎么样啊，挺好挺和谐的啊。”
  “挺好是什么意思，和谐又是什么意思？”
  “挺好是他正常的给我发工资，而且不少！和谐是...朋友嘛，和谐友好相处呗。”
  朋友，林雪珍听到这两个字脸上笑容又添了几分。
  “朋友...男女朋友？牵手了没，接吻了没？”
  噗！安昕心中一口老血卡在嗓子眼里，这是还是她那个端庄贤惠优雅善良外加天生神力的亲妈吗？怎么老往这个方向想，这个女人...
  对啊...女人！
  女人不是天生爱八卦的吗？
  想到此处安昕也就释然了，果然天下女人全一样...阿呸！她是个特例，她除外！
  “我...跟耗子就是朋友而已！或者叫兄弟也可以。”
  “就没有想过往更深一层的发展？”
  安昕一步胯到林雪珍面前，脸几乎都快贴到她的脸上了，一脸严肃的盯着那双闪着精光的眼睛说道，“这个，真没有！”
  “我看小浩那孩子挺不错的，他也挺照顾你的。”
  安昕来到沙发上盘腿坐着，继续带着严肃的表情，“这就是你不懂了，他这是乌鸦反哺！”
  “什么意思？难不成你穿越回三十年前生下了秦浩？”
  “噗...咳咳咳...咳咳...”
  林雪珍这已经开到外星球的脑洞何其强大，安昕的那口老血刚刚咽下，又被一口口水给卡在了嗓子眼里，憋的她半天上不来气！
  “我的亲妈...我早说了那些穿越剧你少看点，现在人都快疯了吧！”
  “说谁疯呢？”
  林雪珍把眼睛眯成一条缝，安昕觉得那恐怖的神色不亚于机枪孔。
  “咳...从小我就给他当保镖、当厨师。在学校他受过别人欺负吗？沈阿姨没空照顾他的时候，秦浩不都是来咱们家，我给他做饭吃的吗！他作业本用完了，在学校没钱买零食，不还是来找我吗？就连他出去给人打零工时，我还带着琳琳时不时的去帮忙呢！所以，现在我成了弱者，是他回报我的时候了！”
  安昕这么说无非是和林雪珍开玩笑而已。
  在人生的低谷能有秦浩帮助她、照顾她，还给了她一份工资挺高的工作...安昕她对秦浩这个哥们心中是很感激的！当初那样对秦浩也是出于真心的照顾哥们，她可从没有想过把那些对秦浩的帮助当做要求回报的资本。
  林雪珍笑了笑，“嘴硬吧你...别以为我不知道你怎么想的...说实话就你们俩这样的，做夫妻是最好的。”
  “不可能！我们太了解对方了，根本不可能在一起！”
  “了解才好嘛！多一些了解以后生活中还能少去很多的摩擦呢。”
  安昕却很不以为然...俗话说，兔子还不吃窝边草呢，她怎么能向身边的兄弟下手？安昕觉得不能继续在这个问题上研究下去了，不然让林雪珍找来沈慧蓉一旦定了亲，她可就真的非嫁给秦浩不可了。
  那个画面...
  她穿着婚纱、秦浩穿着西装，二人一同走进教堂，后面几个小花童捡着那长长的裙摆，在众人的关注下许下诺言，带上戒指，然后kiss！
  停！她为什么会想到这个...
  谁能告诉她最近怎么老爱脑补这些！激素，一定是这个搅乱了她的思维！
  安昕摇摇头，把那些乱七八糟的统统都甩出那颗早就不认识的脑袋。
  “这该不会就是你今天要说的正事吧！？”
  “哼哼！当然不是，给你看看这个。”林雪珍拿出手机，点出相册里一个男人的照片，“这个是刘副秘书长的儿子，你觉得怎么样？”
  “这小子，还行吧！以前和他打过交道，为人嘛...还算正直，工作一般，不过这只是暂时的...他迟早会接他老爹的班，前途...”安昕觉得忽然领悟到了什么，抬起头不再继续说这个官二代，而是眯着眼问林雪珍，“妈...你该不会...是要给我安排相亲吧？！”
  “哎哟！要不怎么说你遗传自我呢，不用点就明白了。”林雪珍捧着安昕的脸揉啊揉的。
  安昕快要崩溃了，这牵红线的方式也太老套、太勉强了吧！再说了，当初林雪珍可是答应过要给她三个月的时间转变的，这才刚刚一周啊！大姨妈前脚刚走，自个亲妈就跟着来催命了！
  “妈，你很不守约啊！”
  “我很守约！现在只是先让你看看而已。”林雪珍穿上拖鞋，笑着说道，“距离三个月的期限还有八十天...多一点哦！”
  “啊！救命啊！”
  安昕趴在沙发上，拿两个抱枕捂着脑袋，像只鸵鸟一样撅起屁股，不肯听林雪珍的唠叨。
  呯！关门声响起，安昕抬起头看了眼窗外布满了雾霾的天空，灰蒙蒙的，好像她此刻的心情，特别的不爽，想打人！
  随着手机铃声响起，安昕扔开抱枕起身拿起手机，看着来电显示的人名，嘴角微微扬起了一个弧度...心中把各种片段组合在一起，渐渐形成了一条计策，用以来应对当下的局面，可以达到一劳永逸、一箭N雕的效果！
  “喂，耗子！你又缺耗子药了？”
  “咳...”
  秦浩在另一头刚刚洗了些水果正在吃，忽然听到她这么说，当即就被噎着了。
  “我说你...能不能说话正常点？”
  “老夫说话一向正常。”
  “呼...好好好，你正常，我说话不正常好了吧？”秦浩扶额，觉得跟这样一个女人打嘴仗，完全不担心会不会赢，因为根本不用想，他铁定输！
  “能够认识到自己的病就很好，下一步就是配合大夫治疗了。”
  秦浩这次直接无语了。
  安昕意识到闹的差不多了，调整声音问道，“秦老板有事直说吧。”
  “明天开始郊游，摩托修的怎么样了？”
  “放心吧！只要油到位，跑到紫禁城都不是问题！”
  “那就好，本来我还想去帮忙呢...明天早上我八点在店门口等你。”
  “嗯！”安昕回答着，听见电话那头并没有挂断于是继续问道，“怎么，还有事？”
  “没，我就是有点担心。”
  “担心什么？担我开不好？”安昕皱着眉头问道。
  “你的技术我放心，只是我刚刚想起来，本市早就禁摩了来着...”
  安昕一听就乐了，这家伙还真是谨慎的过了头，都忘了她以前是做什么的了，哪里有没有摄像头抓拍路面，还有几个人比她清楚的？
  “把心放在肚子吧，保证安全达到，而且不会被逮到！”说完不等秦浩做反应，利索的挂了电话。
第四十八章 相亲？这可肿么破？
 电话那边的秦浩听着忙音摇摇头。
  背后，一个中年女人突然走了过来，笑着拍了拍他的肩膀，“笑什么呢？”
  秦浩被突如其来的一下给吓到了，一个激灵站起来，看到来人后叹了口气又坐下。
  “妈，你快吓死我了...刚刚到家，你怎么也不歇一歇？”
  “这孩子，说什么晦气话呢。”中年女人笑着拍拍秦浩的肩膀，全当是惩罚了，然后又继续问，“是不是你女朋友？刚刚我可都听到了，是个女孩的声音，不许否认！”
  “真的不是，这是安晓峰的妹妹安昕。”
  秦浩满脸的无奈，更有些心烦意乱！她又来问这个了。
  沈慧蓉最近一直很操心他的感情生活，前段时间还让他去参加相亲会来着！虽然不想去，但他不想惹母亲生气，无奈之下只好硬着头皮去参加了...大多数女孩还是比较务实的，没几句就直接问他有没有车和房什么的，秦浩如实回答说有，具体问到什么车房的时候秦浩也照实了回答，而对面的女孩无一例外，全是笑着应付几句，然后就装作有事走了。
  原因想来也很简单，他的车是江淮瑞风商务型，只是为了方便送货买的，价值不过十万出头罢了，而房子也只有96平，是上世纪建的老式小区房，还是和他母亲沈慧蓉一起住的。
  “噢～你说的是那个被安家收养的女孩，叫安昕是吧？！”
  沈慧蓉忽然想起来了，今天她在秦浩的手机里看到一张女孩的自拍，开始秦浩还不肯说，后来沈慧蓉追问之下他才说出那个女孩的‘身世’。
  虽只是看了那么一眼，但沈慧蓉对那张俏脸有些说不出的感觉，有些熟悉但更多的还是觉得已经会很有缘分。
  “她现在是不是在你店里工作？”沈慧蓉追问道。
  “对啊！”秦浩觉得母亲说话的口气有点迫不及待的意味，他很明白母亲是什么意思，“妈，别多想，我只当她是朋友。”
  “我说什么了吗？”沈慧蓉微笑着看着秦浩。
  “是，你是没直接说，可你的表情已经出卖了你。”秦浩也笑呵呵的回应道，他这个母亲，总爱说一半藏一半，让人去猜测，有时候觉得挺烧脑，但也挺有意思的。
  “呵呵，好些年没见雪珍了，等过两天把补习班的事情解决完就去看一看她。”沈慧蓉看着秦浩淡淡的笑着，然后转身进了厨房。
  秦浩呆呆的看着她的背影，心里倒是开始有些发毛了。
  哎，还真是麻烦了！秦浩挠挠头把手机屏幕解锁开着安昕的那张脸。
  ......
  秦浩站在店门口一边摆弄着手机一边看着路中央...这都已经快八点了，安昕还没来！秦浩显得有些焦急。
  还是先打个电话确认一下她睡没睡过头吧。
  突突突突...
  秦浩正准备按下拨号键，一阵摩托特有的声音吸引了他的注意，转而向一旁的路面仔细观察着。
  不远处一个带着墨镜，身穿迷彩服，骑着挎斗摩托的少女缓缓向他驶来...
  女孩停在了他的身边，翻身下车在秦浩面前打了个响指，把发呆的秦浩看的又是一愣...
  “准时到达。”
  安昕摘下眼镜，坐在车右侧的挎斗上。
  她的这身行头如磁铁一般吸引着秦浩的视线。
  贴身的黑色背心、虎纹迷彩马甲、迷彩裤、高筒作战靴、漏指皮手套、黑色墨镜、再配合那高高翘起的马尾...如果再拿把95冲...活脱脱就是一个英姿飒爽的女特种兵！
  “你哪来的这么一身作战服。”
  “买的呗...琳琳这丫头去年老缠着我带她去玩真人CS...她公用的太脏，就在网上买了这么两身作战服，我自己的那身太大了穿不上...只好穿她的了。”
  “这衣服...还挺合身的...”秦浩小声嘟囔了一句。
  秦浩也是凡人一个，和安昕朝夕相处，身边有这么个靓丽的身影，他自然也会多看两眼！尤其是不可与外人道哉的凸出部位，他偶尔也会无意间瞄到，以他个人的观察来看，安昕现在的身材已经甩开安晓琳很多了...
  安昕讪笑了两声，悄悄地把马甲的拉链拉到最高处，以遮蔽秦浩的视线。
  今天穿的这件背心有点紧，后果嘛...
  早知道被秦浩这样盯着看，还不如穿着那件迷彩上衣呢，起码还宽松一点，不那么的...凸显某处...
  不过，被秦浩暗暗夸赞身材好，她心里竟然隐隐的有那么一丝小小的得意。
  “差不多了，到你的养殖场还要跑上一个小时呢，再加上钓鱼、摘樱桃什么的，别耽误吃中午饭。”安昕骑上摩托对秦浩说道。
  “名副其实的吃货。”秦浩笑着说道，但看见安昕并没有从驾驶位上下来的意思，“不是说让我开的吗？”
  “你知道监控哪个工作、哪个只是装样子吗？”
  秦浩摇摇头。
  “那不得了！万一被人抓住扣了就完了，我这车又没牌。”
  秦浩撇撇嘴无奈的上了后坐，却被安昕一脚踹了下来，屁股结结实实地着了地。
  秦浩龇着牙摸着生疼的屁股，不满的喊到，“你就不能轻点。”
  “嘿嘿，你坐后面我觉得怪怪的，坐挎斗里好了。”
  “嘁...”
  秦浩一脸的不情愿，但也没办法，只好在那个小挎斗里坐下！坐下的一刻他觉得挺怪异的，如果现在给他配一把机枪，再加上地道战里日军的BGM，他们两个活像是进了村的鬼子！现在反日情绪这么高，他们会不会被人暴揍一顿？
  “准备好，出发咯！”
  安昕大喊一声，用力拧紧油门，摩托如脱缰的野马一般冲向了出去。
  一路上安昕左转右拐，穿过一个又一个的小胡同，被路边惊扰到的大爷大妈追着骂了一次又一次，总算是有惊无险的到了秦浩的养殖场。
  “嚯，这里够大的啊！”安昕看着出现在前方的院子赞叹道。
  “走吧，里面请！”秦浩下车站在一旁，很绅士的向安昕弯腰向外伸手。
  安昕瞬间有种领导视察的感觉，得意的把摩托开进院子里，扒下钥匙跟在秦浩身后，笑着对一位看门的大叔打了个招呼，然后走进一座不大的水泥房内。
  “这里全是暖水鱼...”
  “我去，这么大的刀鱼！火孔雀！！擦，这鳐鱼忒大了吧，这么小的小丑鱼...”
  安昕这看看那看看，跟个好奇宝宝似得！虽说她也在店里那么长时间，在这方面也算是个见多识广的了，可是到了秦浩的基地才知道这里才是藏龙卧虎之地啊！她那点见识跟这里的种类大小相比，完全就是只坐井观天的蛤蟆！
  “好歹你也养鱼那么多年，这还在我的店里做了一个月，怎么跟刘姥姥进大观园似得。”秦浩扶额，感觉一阵无力。
  “你是专业的好不好。”安昕给了秦浩一个白眼。
  她是养了很多年的鱼，可以前也只是养暖水鱼的爱好者罢了，哪里比得过秦浩这个‘练家子’！纵然以前在这样的店里打过工，那也是七年之前了，这方面知识储备变差了也不能全怪她吧...
  “看的差不多了吧...咱们出去吧，这里湿气重，我怕你身子受不了。”秦浩关心的说道。
  上次安昕的事之后秦浩特意查了下，原来女人身体吸收太多潮湿的空气是很容易导致痛经的...
  “噢...好吧。”
  安昕悻悻然跟着秦浩向门口走去，还三步一回头的看着后面那些鱼，十分不舍的样子。
  秦浩看到她这副模样简直可爱至极，不由得偷笑了几声...二人走到水泥放外，秦浩进了旁边的一间小屋，几分钟后拎着一个背包走了出来，“走，旁边钓鱼去。”
  ......
  池塘边，安昕捏起一条红虫穿在鱼钩上，用力抛向前方的水面，后退两步坐在了马扎上，顺手把鱼竿放在钓架上，看着水面...宁静的气氛令她一时间想不起说些什么。
  风吹过池塘扰动安静的水面，也携带着树叶随风起舞，发出沙沙声，躁动的声音打乱了安昕的宁静...扭过头看了看秦浩...突然间，一个已经快要遗忘的梦再次浮现在她的脑海里！
  黑漆漆的屋子、穿西装的男人、领口上的字...
  安昕用一种十分恐惧的眼神看着身边的人，手不由得开始哆嗦起来。
  秦浩觉得身边似有股异样，下意识的转过头，看见安昕的眼神后愣住了...她这是怎么了，难道...刚刚没让她看够她生气了？为今天这点小事也不至于的吧...等等，秦浩觉得安昕的眼神好像是在害怕、在恐惧着什么！秦浩摸了摸自己的脸，然后看了看全身的衣服...一切正常啊！
  “你没事吧？”秦浩伸出手在安昕面前晃了晃。
  “耗子...你有没有做过这样的一个梦！”安昕盯着秦浩的眼睛，把之前钟娴撞入她身体后的那个梦境告诉了秦浩。
  “你想多了吧！有个秦字就代表是我啊？还超能力呢...如果有那种神通我早瞬移到银行保险库了，还费心费力的做这一行？”
  秦浩听完只是嗤嗤的笑，他认为日有所思夜有所梦，安昕那样完全是几年没见到他这个老朋友，把他这个名字带入了梦中而已。
  “可能真的是我想多了吧，梦又怎么会受人的控制，还用梦来判断现实...当然除了那个家伙能改变梦，让我身临其境，还能在梦里给我以警示...”
  想到钟娴，安昕又是一副微笑的表情，恐怕她以后的梦就剩那一个了吧，还真的是有些单调...
  “唉！说到结婚...我还真是有些头疼！”
  秦浩抓起团好的香饵丢进池塘内。
  “头疼什么，你想结婚啊？”
  “你的脑洞要不要这么大...”秦浩慢慢的转过头，用看神经病的眼神看安昕，想起自家的老妈就觉得头疼的更厉害了，一边用手揉脑袋，一边说，“我妈明天要我去相亲，这已经是今年的第十次了...”
  “彼此彼此！我也没几天好日子过了...我妈也要让我去相亲了...”
  安昕也是一脸的崩溃，她是想好了以后要完完全全的像一个普通的女人那样去生活，但也没想过这么快就接受一个男人啊！
  不说要十年八年的，起码也要三年两载...最少也要一年让她适应一下吧！
  “什么？”秦浩瞪大了双眼看着安昕，满脸的不可思议，“你这种情况林阿姨她怎么可能会这么做？”
  “我哪里知道啊！不知道她在想些什么，就算要让我摆脱失恋的阴影，也用不着这样吧...”
  安昕越想越烦，揪起地上一根杂草叼在嘴里，用牙狠狠地咬着。
  秦浩看着安昕气呼呼的样子，脑袋里忽然间灵光一闪...
  “呵呵！我倒觉得，林阿姨这么做完全可以理解。”秦浩笑呵呵的说道。
第四十九章 鲶鱼精
 “什么意思？”安昕满脸的问号，短短几分钟这货前后变化居然这么大。
  “其一，确实是为了让你减轻失恋的打击！其二，就是最为重要的...我觉得阿姨全是为了安伯伯才这样的。”
  “我爸？”
  “是啊！”秦浩又拿起一团香饵丢入水中，拿纸擦了擦手继续说道，“想听吗？”
  秦浩挑着眉毛看着安昕，那戏谑的表情让安昕那一瞬间她有种揍人的冲动，但她还是强行压下了怒火，“行了，你快点说原因是什么？”
  “简单！安伯伯的心脏不好有些年头了吧！“
  “嗯！前几年还装了支架来着。”
  “经过你上次那么一闹，他犯病的次数肯定要比之前又频繁了！而我们的父母都希望在有生之年看到子女的家庭幸福美满、事业有成！还有...那些可爱的孙辈们...”
  安昕在秦浩的一连串提醒下犹如醍醐灌顶一般，没等秦浩说完就抢着说，“呵！明白了！这么浅显的道理我怎么早没想到！他们是多么在意我和琳琳的事！...我妈之所以这么逼着我去相亲然后结婚，就是为了避免有一天我爸会...她不想我爸带着一份遗憾离开这个世界！而这份遗憾，就是没能亲眼见证我找到一个归宿！”
  “聪明！”秦浩对安昕伸出大拇指赞叹道。
  “得了吧，你都这样提醒了，我还不明白就是白痴了！”
  秦浩只是笑着看安昕。
  “只是我妈算错了一点，凡事欲速则不达！”安昕忍不住嗤笑一声，“但是...如果是为了我爸...我愿意按照我妈那个简单的想法来做...明天就可以找个靠谱点的男人一起去扯证！...唉！忽然想起了道德绑架这个词儿，以前我也挺反感的，但是现在的话...我愿意就这么被绑架！”
  安昕说完后低头陷入了沉思。
  她现在唯一能做的，恐怕也只有按照他们的意愿去完成一些事，不至于让自己在以后的人生中想起他们时而深深的愧疚。
  毕竟安振华的病有她的原因，她有责任也有义务去承担这个后果！
  秦浩低下头也在默默地想着什么，安昕刚刚的话在无意间刺痛了他的心...联想到自己的身世，他又充满了怨恨。
  为什么那个男人当初丢下他和母亲独自离开？
  母亲吃苦受累的时候他在哪？
  自己在学校遭受同学嘲笑和欺负的时候他又在哪？
  安昕的这种‘牺牲’在他看来，倒更像是一种带着苦涩的幸福！
  二人沉默了下来，各想各的心事，谁也没有注意到水中的动静，直到安昕情绪稳定下来，望向水面的那一刻...
  “哎哟，上钩了！”
  安昕大喊着连忙抬起鱼竿，原以为会是条鱼来着，没想到却发现一只乌龟咬在鱼钩上...
  哇哇哇哇...
  安昕头顶一只...不，是一片乌鸦飞过！
  她怒气冲冲的看着秦浩...
  “这！就是你养的...鱼！？”
  “这...真不是我！”秦浩赶忙解释，嘴都有些瓢了，连话中的不妥之处都没发现。
  “噗！哈哈哈哈...”安昕一屁股坐在草地上，捂着肚子左右打滚，“确实...确实不是你...哈哈...你们不是一个...一个物种...啊哈哈哈哈...你比它...帅多...多了...哈哈哈哈！”
  秦浩满头的黑线，自己什么时候出过这种洋相，抓起鱼竿把乌龟抓住，用力丢回池塘里。
  只是这一下之后没多久，秦浩的鱼竿深深的弯了下去！看样子下面似乎有个大家伙咬钩了。
  “上钩了！”秦浩大喊道，还在地上打滚狂笑的安昕也停止了笑声，起身来看秦浩的战果。
  秦浩抓着鱼竿一会左一会右的，并不急于立刻拉上来，这种大家伙要耗尽它的力气才行。安昕也抓着鱼竿一起使劲，直到十几分钟后才把鱼拉上来，然后...两个人都惊呆了。
  草地上赫然躺着一条超大个的鲶鱼，最粗的地方比她的腿还要粗上一圈！
  安昕估摸了一下，这鱼最少也要一米以上、二十斤上下！
  “喂，耗子！你不是说上一任承包户把鱼都清理的差不多了吗？这个大家伙...算是怎么一回事？”安昕用手背轻轻的拍着秦浩的手臂说道。
  “不知道...”秦浩望着这条鲶鱼一时也是没办法解释...不过，他看着安昕那精光四射的表情，又起了逗弄的意思，“总比你强吧，好歹这还是条鱼，你呢，只会钓乌龟。”
  “嗯...”
  安昕听到他这么说一时间竟没有反应过来，等回过味来，那眼睛睁的更大了，“你妹的！还不是你养的破玩意儿！”
  秦浩几次被打也学机灵了，没等安昕过来就赶忙跑开了，一边跑一边说，“我去拿烤架和调味料，中午咱们烤鱼吃。”
  “算你小子跑的快！”安昕望着秦浩的背影小声嘟囔着，忽然想起什么又冲秦浩大声吼道，“记得多拿点孜然、辣椒、胡椒。”
  “好，知道啦！”
  十几分钟后秦浩和两个工人抬着一堆东西回来了...
  纯净水、烤架、木炭、小木刷、各种调味料和一整套的刀具在安昕面前的小木桌上一一摆开，看的安昕眼花缭乱。
  安昕拿起一个小刀在手里摆弄着，刺、撩、扎...越耍越顺手，最后抵在秦浩的肩膀上，吓得秦浩一愣，安昕笑了笑把小刀又扎在小木桌上。
  “想不到你还挺会吃的，东西准备这么齐全。”
  “我哪有这功夫，平时都忙的够呛！...这些东西是老三放在我这的。”
  “老三？他来过？”安昕警惕的问道。
  “对啊，昨天下午...不过，他比我运气差多了，只钓上一条半斤的鲤鱼。”秦浩说着也不忘开始收拾鱼。
  划开肚子，掏出内脏，劈开鱼，这一整套如行云流水般利落！其实这样更加突显出秦浩平时下厨的频率，安昕看着秦浩认真的样子都有些傻了。
  接下来秦浩把鱼放在纯净水里冲洗，捞出来沥干水，又在鱼身上划开几道口子放在边上干净的盆里，撒上各种调味料入味。
  安昕一边看的口水都快流下来了，如果这里的水是流动的河水，她都想吃生鱼片了。
  “看的我都饿了...”
  “你先去那边摘点樱桃来吃吧。”
  秦浩拿起抹布擦干净手，指着池塘对面的一处小树林。
  “我怎么连一点红色都没看到？是不是老三摘完了？”
  “他倒是想去...”秦浩笑呵呵的说道。
  “什么意思？”
  “他开始是想去的，但我说你给预定了！”
  “不错，够意思。”安昕笑着拍了拍秦浩的肩膀，然后拿起一个小盆跑向了对面。
  嘿嘿！
  安昕阴笑几声拿出手机摆着各种姿势，以果园为背景一边自拍一边找樱桃树。
  原来这里不只有樱桃，还有李子、苹果、桃子，其中桃子顶端已然有些微微发红，距离成熟不远了。
  心情愉悦的她把刚刚那些关于安振华的事都丢在脑后了。
  前方那一片鲜艳的红色吸引着安昕的视线，待靠近了细看之下却有些失望...很多的樱桃都是鲜红或者橘红色的，只有很少的一些才刚刚转变为暗红色...
  安昕无奈的耸耸肩，一股脑把所有是红色的樱桃全都给摘了下来，抱着满满的一盆走出了果园。
  “哇！你这是抢劫啊！”秦浩看着那满满一盆的樱桃有些崩溃的说道。
  “这只是很少一部分，大部分都还没熟呢！”安昕把一颗樱桃在水里涮了涮，然后丢进嘴里...
  嗯，甜中带酸，果然不错！安昕索性把所有的果柄都拔掉，一起放在水里冲洗。
  “来，耗子。”安昕端着盆伸向秦浩。
  秦浩伸手捏起一个丢进嘴里。
  咔嚓！安昕对着秦浩照了一张。
  “对了...耗子，这樱桃怎么只熟这么少，这天气都已经够热了呀！”
  “其实这已经不错了，放在往年要到五月底才有这么多，因为今年天气够热你才能提前这么多天吃到。”
  来而不往非礼也，秦浩说完也拿着手机对着安昕来了一张，正好是安昕捏樱桃的瞬间。
  “想不到你对这些还那么了解。”
  “略懂略懂。”
  “嘁，金城武上身了...”安昕把樱桃核丢向她认为在卖弄知识的秦浩，秦浩却灵巧的躲开这一击，安昕再次发问，“那边是个果园吧，我严重怀疑上任承包户不单单是养鱼这么简单。”
  “猜对了，那些果树都是他栽的...他原本是想弄个庄园来着。看到果园那边的地方了吧，那些都是他承包的地方...但是他的资金忽然断了，没办法只有放弃。”秦浩指了指池塘对面的空地说道。
  “嚯，胃口不小啊！这些地方加起来，每年光租金就不少了吧！”
  “对啊，就我这块不大的地方，租金都够吓人的，更别说他那了...”秦浩说完看看时间，继续说道，“倒是老三对这里有点意思，他想把这里改成一座农场式的度假村。”
  “嗯...说真的，老三或许还真的能行呢。”安昕饶有意味的看着秦浩，挑了挑眉毛。
  “你是想让我给他做总厨？”
  “知我者耗子也！”
  “知道，我肯定知道。”秦浩笑了笑，“准备一下开始烤鱼。”
  “收到！”
  安昕从兜里摸出两个准备好的塑料袋，把盆里剩下的樱桃分成两份，一份给秦浩，让他带回家给沈慧蓉，一份带回家给琳琳和爸妈。
  烤鱼的香味不停地刺激着安昕的神经，这会儿她嘴里这会全是口水，已经咽下去不知多少次了，秦浩总是以没熟为理由吊着她。
  安昕等的实在受不了，就拿出手机继续拍照来转移注意力，一会拍拍秦浩和烤鱼，一会又拍拍池塘附近的景色，直到肚子再也撑不住了，她想要做最后抗议的时候，秦浩也适时的宣布，烤好了！
  腹黑秦！
  安昕心里暗暗的鄙视着，手上却没闲着。
  拿起筷子夹起一块鱼肉塞到嘴里品了品，“嗯～这鱼鲜啊！”说着还不忘拿手机再次拍一张。
  变身自拍狂魔的安昕心里想的很简单，那就是以彼之道还施彼身！
  安晓琳以前旅游时老是拍一些当地的美景美食，闹的她坐在办公室里面干看着急却拿她没办法。
  现在好了，她终于有机会了，以前受的现在要全部怼回去！
  很快，一条鲶鱼被秦浩和安昕吃的只剩下一条鱼骨，两个人坐在马扎上，边打嗝边闲聊。
  “这条鱼还是大了点，不过味道不错。”安昕喝着水说道。
  “还行，火候把握的不算很好。”
  “吃饱了～下午有什么项目？”安昕伸伸懒腰问道。
  “下午我玩摩托，你随意啊。”秦浩边收拾桌子边说。
  安昕虽然早就答应过了，但还是隐隐觉得有些肉疼，那辆摩托是她的宝贝儿，就是五年不骑还是宝贝儿，自家的宝贝儿怎么能让其他人来玩！
  但是，秦浩是自己人唉！
  算了，看在这么多樱桃和美味的烤鱼的面子上，就让他玩一玩吧...反正，油钱他出。
  很快，秦浩收拾完一切，向安昕要了钥匙就把摩托开到对面的空地去狂飙了，安昕站在原地紧盯着，生怕拐弯急了一点就翻车！不过，后来看的多了，觉得秦浩开的也是挺稳的，她也就坐着摆弄照片去了，直到最后躺在草地上不知不觉地睡去。
  不知什么时候安昕感到脸上粘粘的，睁开眼却见一条小土狗正坐在她的身旁。
  白色的脸，一撇横眉...这样子太滑稽了！
  安昕其实对狗并不讨厌，她之所以那样对待大毛纯属于讨厌它的调皮罢了。
  安昕双手抓起小狗，举在半空中逗弄着。
  “呼～！”一声口哨响起，小狗伸头望向一侧，安昕看过去发现一个小男孩似乎在喊些什么...意识到狗主人来了，安昕轻轻的把小土狗放在地上，刚碰到地面便飞快的跑开了，小男孩抱起狗冲安昕挥挥手，安昕笑了笑也吹口哨以示回应...
  不知不觉轻松欢快的一天就这么过去了，二人也回到市区，吃完了饭向各自的家赶去！而那辆摩托没有开回来，而被安昕放在秦浩的仓库里，方便他们以后再来玩。其实，是安昕怕路上被人查到了，早上来也是走运，这个时间段还要在市区里开，只怕是自投罗网！
  安昕回到家洗漱完毕已是九点了，今天家里又是剩她一个人，安晓琳这个闲人最近似乎回来的也很晚了！安昕叹了口气转身回到自己的房间，躺在床上看微信群里各种羡慕嫉妒恨，安昕只是笑着当核动力潜水艇不冒泡。
  另一边秦浩电脑面前坐着无聊的看着各种网页，一声微信群的提示音吸引到了他的注意力，秦浩打开来往上翻开记录...果然，那些全是安昕白天发的各种照片和视频！有他们钓鱼时的，有吃樱桃时的，也有烤鱼时的，还有一段是他开摩托绕8字弯的，安昕竟然给取名为...
  “哟，野驴拉磨？这不是小浩你吗？”
  沈慧蓉又一次以幽灵的姿态出现在秦浩身后。
  “哎哟妈，你最近怎么老爱从背后来吓我。”秦浩轻轻的拍着胸口抱怨道。
  “我看看这都什么视频...”沈慧蓉不由分说，抢过秦浩的手机就开始翻看记录，从一开始的眉头紧锁到后来的喜笑颜开。
  秦浩看的无奈，也不好伸手再夺回来，只好坐下继续摆弄电脑。
  “这个女孩...我是越看越喜欢！小浩，打算什么时候给我带回来看看？”沈慧蓉把手机放在电脑桌上说道。
  “妈，你才回来没两天，就好好的歇一歇吧！别操心这些事了！”
  “乖，快回答我的问题...”
  “我们真不是你所想的那样，我们只是雇佣加朋友关系。”
  “雇佣关系会耗子耗子的叫你？”
  秦浩无言以对，这个称呼只有以前的安晓峰那么喊他，两个男人之间倒是没什么...可现在他已经成了安昕、一个娇弱的小女生！这样喊起来，别人不误会那才有鬼了。
  “听话，好好的哄一哄，跟人家好好的解释啊～”
  “妈...”
  秦浩还要继续说什么就被沈慧蓉打断了，“还想再去相亲？”
  秦浩立马投降，活了快三十年最头疼的就是这个了，如果可以，他这辈子都不想再去相亲了。
  “乖乖的，早点睡，给你两天时间把人带回来。”沈慧蓉说完对秦浩笑了笑，关上门走了。
  沈慧蓉那慈祥的笑脸，秦浩瞬间想不起该反抗了！
  秦浩从小到大最不能拒绝的只有两样，一是母亲带着笑容的命令，二是曾经的安晓峰、现在安昕的嘱托。
  秦浩关了电脑，看着安昕在果园的自拍照笑了笑，这事她能答应吗？
  两天，要安昕来装自己的女朋友，这个任务难度似乎大了点吧。
前方超速预警！
 警告警告，作者车速正在提升，并即将超速！在此给不适者提个醒！
第五十章 见家长
 安昕从药瓶里倒出两片抗过敏的药放在嘴里，拿起水杯喝了一口送下。
  她不知道是怎么了，从昨晚开始就打喷嚏，到早上为止，到底打了多少个她都没印象了...用于蓓蓓的话来说这是有人在想她，安昕却不以为然，下午向秦浩请了假去医院跑了一趟，也没查出个所以然来，大夫也只是怀疑她对空气中漂浮的絮状物过敏而已...
  已经是晚上七点了，安昕吃完药没多久就在沙发上沉沉的睡去了，晚上林雪珍回来把她给抱回房间，正要离去时安昕却醒了，林雪珍二话不说继续向她‘推销’未来要见面的相亲对象。
  安昕想都没想，张开嘴就开始撒谎了。
  “妈，别再推销这些人了！我...我...已经有男朋友了。”
  “真的！？”林雪珍异常兴奋的尖叫道。
  安昕捂着被震得生疼的耳朵直咧嘴，这突如其来的一下高嗓音，让她着实受不了。
  “林女士你就不能小点声吗，吓到邻居了怎么办！”
  “少说其他的，快点告诉我，年龄多大、长相如何、做什么工作的...”
  一个接一个的问题都快把安昕快给炸懵了，她该怎么形容那个所谓的‘男朋友’？以林雪珍的精明，万一哪点编的不够缜密肯定会被拆穿，到最后免不了屁股受害加上继续被推销。
  安昕伸手捂住林雪珍的嘴，悄悄的说道，“现在不能说...暂时保密！”
  林雪珍打掉安昕的手，十分严肃的说道，“我不管你是真的有还是假的，后天就给我带回来看一看，如果是敷衍我的话...哼哼，就别怪我了！”
  林雪珍说完走出安昕的房间，只留下安昕自己变的像石头一样。
  没过多久安昕回过味来，双手揪着头发。
  让自己这破嘴欠啊！
  一句话算是把自己带到沟里了，这事该怎么处理？
  千算万算就是没算到林雪珍后天就见到活的人！
  这么短的时间她去哪找一个！
  算了，先睡觉吧...明天的事明天再说。
  安昕又当起了鸵鸟。
  距离沈慧蓉划定的日期近在咫尺，秦的浩心中不免开始焦躁起来，他在店里坐也不是站也不是，俨然成了热锅上的蚂蚁，开始在不大的店里打圈转，眼睛还时不时的看瞟向安昕那边。
  一个上午安昕已经不知道多少次这样被秦浩注视了，她深感不对劲的同时也低下头看着自己身上的衣服。
  T恤、短裤。
  没什么问题啊！
  抢过于蓓蓓的镜子看着自己...发型还是那个马尾，脸上也没什么和平时一样没涂抹什么，一切都很正常啊！
  安昕又看向秦浩。
  这货到底怎么了？
  难道有什么不可告人的阴谋？
  安昕此刻的想法如果被秦浩知道，肯定会对她伸大拇指，你真是属蛔虫的！
  安昕又一次低下了头，这次她看着短裤下漏出的两条腿，似乎有点‘明白’了一切...
  说是短裤，但是安昕今天穿的这条比那些热裤要长的多了！应该算五分裤才对。
  安昕的眼睛渐渐眯成了一条缝。
  哦！这货原来是受不了这个刺激！
  她今天穿这个纯粹是图凉快而已，没想到让秦浩原形毕露了！
  终于，秦浩绷不住了，快步走到安昕面前。
  安昕下意识的抱紧双臂，声音颤抖的问道，“你想...干什么？”
  “跟我出来一下，有事和你说。”秦浩小声的说道，然后转身走了出去。
  上次她暴揍平头男之后，她特意准备了一把防身用的小折刀...虽说她对自己那点功夫还是有点自信的，对付一般的人也足够用了！但凡事就怕万一，如果碰上高手了那可就玩完了！
  今天，如果秦浩敢对她图谋不轨，她就用这把小刀结果了秦浩的男人生涯！
  安昕小心翼翼的跟在秦浩身后，防备着他的每一个举动...秦浩穿过马路到了对面停下脚步，转过身看着安昕。
  安昕见状立刻摆开一副攻击的架势，哆哆嗦嗦的道，“你...今天到底有...什么企图？”
  秦浩无力的坐在路边的椅子上，看着安昕，他不明白这个女人脑袋里到底都在想些什么，自己这副模样就那么像采花贼？
  “收起来吧，就算打也打不过你的，我是真的有正事跟你商量。”
  “我不！万一你用**怎么办？就这么说吧！”
  秦浩扶额，没救了！被害妄想症晚期。
  “今天晚上冒充我女朋友好不好？”
  “啥？”安昕大声惊叫道。
  晚上冒充，为毛不是白天？是不是冒充完了还要别的什么项目？画龙画虎难画骨，知人知面不知心，果然如她所想，秦浩还是意志不坚定对她起了歹意。
  安昕的思维像踩着滑板车一样跑向那猥琐的深处，眼睛瞪的溜圆，眉毛倒竖着，像两把剑一般直勾勾插入秦浩的眼睛。
  秦浩知道她已经彻底想歪了，赶忙站起来想要好好地解释，哪成想安昕已然抽出了刀子，向着他一点点走了过来。
  完蛋了！
  秦浩赶忙向前窜去，一边狂奔一边喊。
  “你...你听我解释！”
  安昕紧随在秦浩身后，跑的飞快...
  “解释你妹！今天不过就穿条短裤就勾起你的色心，劳资现在就阉了你！省的你祸害完我再去祸害别人，我顶着进去蹲号子的风险就当是牺牲我自己为民除害了！！”
  “事情真的不是你想象的那样...你先停下来好不好。”
  “你怎么不先停下来？”
  “我停下来还有命说话吗...”
  “你不停我也不停！”
  二个人就这样沿着停车场开始打转，直到都累的连走路的力气都没了才停下来，趴在地上大口地喘粗气。
  “这么多...多年了，你还不...了解我...吗？...我...对你真没那个...意...意思...我...我妈...她白天...开补习...班，晚上才回家...不让你晚上去...那什么时间去？”
  卧槽！
  安昕脑袋叮的一声，这才意识到一开始就是她给想歪了，完蛋，这下洋相出大发了。
  “你...为毛不...早...早点说清楚。”安昕心里知道是自己错了，可还在嘴硬。
  这是典型的傲娇！
  “大姐！你倒是让...让我说啊！”
  “我是...指的早...早上，你一早告诉我...我不就行了...为毛还一直...那么看着我！”
  得！这下彻底变的没理了。
  秦浩累的实在爬不起来了，干脆就那么爬在地上向安昕求饶。
  “大姐我错了...求求你答应我！”
  “行了，你的...错，我不追究了...就原谅你了。”安昕靠在椅子上继续喘着粗气，看见秦浩那样求她也不好再推辞什么，“冒充的事...也答应你了。”
  “救命恩人...再受我一拜。”秦浩费劲力气爬起来，向安昕作了个揖。
  “不忙谢，先说说看...为毛要我去冒充你...女朋友。”
  “还不是前天你发的那些照片和视频...我妈非要我把你带回去，不然又要让我去相亲了。”秦浩蹲在安昕旁边吐槽。
  “那是...沈阿姨有眼光。”安昕对秦浩翻了个白眼继续说，“对了，今天冒充你女朋友...明天...你到我家冒充我男朋友去。”
  秦浩忽然抬起头，一脸的不可思议，眼睛直直的盯着安昕，“为毛是我？”
  “为毛不能是你！...我也是迫于无奈，一时逞能就对我妈说我有男朋友了！可我上哪去找个活的...”
  “你可真行！”秦浩歇息了一会，忽然想到了什么，侧过脸幽幽的看着安昕，笑着说，“咱们这是给对方挖坑？”
  “不坑兄弟...坑谁去...”安昕望着天，语气淡然的说到。
  哈哈哈哈...二人那爽朗的笑声在空旷的停车场内回荡，震动了树叶震动了小鸟，更吸引了路人的注意。
  趁着下午的空，安昕回家洗了个澡，换上当初安晓琳同学聚会时穿的那件白色的纱裙，对着镜子点头。
  这么纯的打扮，肯定能给沈慧蓉留下一个好印象。
  安昕嘿嘿的笑着。
  拎起包锁好门钻上车，一路狂飙到鱼店。
  “喂喂喂，打扮一般就行了，万一真的让我妈喜欢上你，那可就真的麻烦了！”
  秦浩细看安昕这身打扮当时就炸了，他只是简单的让安昕冒充一下抵过这一段时间罢了而已，但是安昕却穿的这么漂亮！万一真的被沈慧蓉看上了非要安昕做儿媳妇可怎么办，他对于母亲的命令向来没有抵抗力，难道将来还真的要追她，把她给娶回家不成？
  “我可不会给人留下坏印象。”
  安昕说完很有深意的看了秦浩一眼，那个计划，也许只有秦浩才行...
  晚上，两个人拎着大包小包的礼物回到了秦浩家所在的小区...也是实在没有办法，这个小区建造的年代比较早，内部没设置停车位，安昕她只好把车给停在外面。
  安昕来到楼道下，望着高高的楼梯犯了难。
  “你说你们这一走就是七年，怎么不把这房子卖了再买一套，还住这老地方。”
  “这位亲！我又不是真的土豪。”
  安昕无奈，只好发扬不怕苦不怕累的精神开始爬楼梯！一路上不断有邻居下楼，看见安昕后统一模式的问‘这人是谁呀，是不是你女朋友呀。’，秦浩只好笑呵呵的回答是，然后那些人又是统一模式的回答，‘真有眼光，女朋友真漂亮’之类的话，害得安昕不止腿，连整张脸都快笑抽筋了！
  终于到了秦浩家所在的五楼，安昕却已经累的都快直不起腰了，扶着秦浩大口大口喘着粗气。
  “你家这楼...好久不爬...快...累死我了...还有这东西...怎么感觉跟铅球似得...”安昕耷拉着双肩，揉了揉胳膊抱怨道。
  才五层楼，就累成这样了！秦浩忍不住抽了抽嘴角。
  况且，她拿的东西算重吗？安昕的手上只有一小箱的葡萄而已...绝大多数东西都还在他的手上拎着呢！
  “还不是你非要买那么多。”
  “我们以前做邻居的那些年，沈阿姨不仅把我和琳琳当自己孩子看待...还教了我们两个那么多年的英语，现在好不容易回来了，我买点东西孝敬她怎么了。”
  “好吧，你说的对...”
  安昕又缓了缓，直到感觉自己重新活了过来才站直，整理好自己的衣服和头发。
  秦浩笑着按下了门铃。
第五十一章 儿媳的最佳人选
 “来了。”
  沈慧蓉在房间内一边应答一边打开房门，她本以为只是秦浩回来了，却没想秦浩到身旁还出现了一个女孩。
  “阿姨你好。”
  安昕直接抢过秦浩的话语权。
  “你是...”
  安昕的双手早在开门前就轻轻挽上了秦浩的胳膊，就连身体的一侧也紧贴着秦浩！这会儿她正对着沈慧蓉轻笑，二人俨然一副热恋中的情侣！
  “我叫安昕，是秦浩的...朋友。” 安昕又一次赶在秦浩面前说了出来。
  咦！这么亲密，之前可没说这么做啊！秦浩扭过头冲安昕挤眉弄眼。
  废话，不这样那还不被看穿了吗！安昕也挤眉弄眼回应道。
  “哦～原来是你啊...忘带眼镜了差点没认出来！我早就听小浩说起你了，快进来快进来。”沈慧蓉反应过来后从秦浩手中抢过安昕的小手，边说边往屋里拉，眼角的余光看到安昕身边的礼物后轻声‘批评’道，“人来了就行还买这么多东西！我听小浩说，你现在还在打工呢！你那点工资生活都勉强，买了这些后不够用了吧？”
  “我第一次来，这是应该的...再说了，秦浩他...给我的工资也不少呢。”安昕笑着回道。
  沈慧蓉对秦浩笑着赞叹道，“哟，你这是早就惦记上了吧？”
  “咳...妈，我们先坐下吧...帮你扛礼物她可是累的不轻。”秦浩红着脸对沈慧蓉说道。
  “好好好，快屋里坐，别让某些人看着心疼了。”
  进了屋沈慧蓉把安昕和秦浩统统给摁在沙发上，然后就在安昕的身旁坐下，抓着着安昕的手盯着那张脸细细的看...
  “真漂亮啊...尤其是这双眼，真的跟雪珍好像...”
  被这么近距离的盯着夸奖，安昕却忍不住脸红了起来。
  沈慧蓉也觉得有些失态了，轻咳一声。
  “小浩，去洗点水果来。”
  安昕听到这话赶忙站起来，把正要起身的秦浩按了回去，笑着对沈慧蓉道，“阿姨，这点小事我来吧，他平时跑东跑西的挺累的...好不容易回家了就让他好好歇一歇。”
  这句话沈慧蓉听在耳内却美上心头，这倒是个知道心疼人的女孩，除了眼缘，对眼前这个女孩的印象分打了个A！
  “你是客人怎么能让你来。”沈慧蓉赶忙起来，拉着安昕，再怎么样好印象也不能让客人来做家务吧。
  “我听我妈说过，我们两家是二十年的邻居了，当初我哥和琳琳也没少来你们家混吃混喝的，他们俩欠下的家务事就让我来补上吧。”
  安昕说完话没等沈慧蓉做出进一步的反应就走了出去，拿起来时拎的水果钻进厨房。
  沈慧蓉眉眼带笑，看着厨房忙碌的身影，对安昕的勤快这项又打了一个A。
  “水果来了，阿姨你吃这个。”安昕拿起一个小香梨递给沈慧蓉。
  “小昕你也吃，还要多吃点！虽说瘦一点健康，但你瘦的也有些过了，我真怕一阵风把你给刮跑了。”
  “呵呵，阿姨你别担心...我这不是有东西让秦浩拉着的嘛！”安昕用手捏起连衣裙腰部那层类似腰带的收腰装饰，笑呵呵的看向秦浩。
  这之后两个女人算是打开了话匣子，一直说个不停，安昕的爽朗和嘴甜非常受沈慧蓉喜欢，还有那看似纤细实则却很有料的身材，更是吸引着沈慧蓉的视线。
  秦浩在一旁插不上话，只是偶尔应答几句玩笑，他的眼皮还跳了跳，他总预感着今天晚上还会出点什么幺蛾子。
  安昕和秦浩做了二十几年的兄弟，自然知道沈慧蓉在各个方面的喜好。
  于是！当沈慧蓉准备起身做饭时，安昕立刻抢在她前面跑去厨房，系上围裙去洗菜了。
  安昕刚刚拿起菜便被沈慧蓉抢了过去，“孩子快放下，水果你也洗了，饭菜绝不能再让你来做了。”
  “没关系的，您累了一天了，也该歇歇了。”安昕冲秦浩使了个颜色继续说道，“我知道您常年站着脚一定很累，所以特意带来一个按摩盆，您先试一试，很舒服的。”
  秦浩也明白安昕的意思，在长辈的面前显摆！
  “对啊妈，你去歇着吧，我和...昕儿来做饭。”秦浩开启助攻模式。
  昕儿！
  安昕听到那个肉麻的称呼浑身都为之一颤，差点平地摔倒。
  “那好...你们...可要小心点。”沈慧蓉说完出了厨房，留下两个年轻人，安昕觉得沈慧蓉这话很有深意...
  “我去，你小子有必要这样叫嘛！叫小昕不就完了，还昕儿！你不嫌酸我还嫌恶心呢！”
  “做戏做全套，再说了你个头没我高，力量没我大，外表看就是软妹子一个，叫你昕儿也不过分吧！”秦浩拿安昕的话怼回去，这次轮到安昕哑巴了。
  “嗯咳！看来老夫表现还可以，沈阿姨这是认准我当儿媳妇了！”安昕看着厨房外悄悄的说道。
  “你自己挖坑自己跳，怨不得别人！”
  “嘿，你这话什么意思，我帮你还帮错了？”
  安昕听闻秦浩这么说，眉毛倒竖着冲秦浩吼道，意识到这不是自家后，立刻捂住了嘴。
  “你到底还想不想演戏了！”安昕把声音压到最低冲秦浩说道。
  “想！”
  “那待会就听我的，别乱说话。”
  “好。”秦浩耸耸肩，继续低头洗菜。
  这顿晚饭安昕做的还算丰盛，她使出了毕生所学，凑够五道最拿手的菜，每道菜上桌之前安昕都试了试口味。
  那滋味...让她自己都忍不住啧啧称奇，她觉得今天发挥简直就是超常中的超常，几乎能追上秦浩的水准了。
  沈慧蓉品尝着未来‘儿媳’做的菜，边打听着安昕和秦浩的趣事。这个准儿媳她感觉非常满意，沈慧蓉眼睛笑的弯成了月牙，嘴里不住的对安昕夸赞，看的秦浩都有些嫉妒了。
  夜深了，安昕也起身告辞，秦浩则奉命护送安昕回家。
  路上，两个人又接着说今天的事聊了起来。
  “这下有的玩了，依我对她老人家的了解，她今天算是认定要你了！我们还是想想该怎么应付下面的催婚行动吧！”
  “我倒觉得无所谓。”安昕看着秦浩的眼，一脸的无所谓。
  吱！秦浩一脚刹车把车停在了路边。
  “你不是真的吧？是不是又在想什么鬼点子？”
  秦浩警惕的看着安昕，总觉得今天安昕似乎有哪里不太对劲。
  “怎么滴，我现在要长相有长相，要身材有身材，要真的嫁给你，你还嫌亏啊？”
  “我们这样已经很不好了！要是真这么稀里糊涂结婚了那不是在骗人吗？再说了，如果他们想要下一代了看你怎么办？”
  “额...这个...”
  安昕直接哑巴了，她倒是真没想过这个终极挑战！不过，她那颗爱琢磨的脑袋又开启了yy模式...一个场景渐渐地出现在她的脑海里...
  洁白的大床上，秦浩趴在她身上卖力的耕耘着，房间内各种令人热血沸腾的喘息之声不绝于耳...
  安昕的手紧紧的捂着胸口...她犯恶心了！
  眼睛再度瞟向秦浩，安昕一咬牙...也行！反正便宜自家兄弟总比便宜其他人要强。
  拉下座椅平躺着，五官都拧到了一起！向上撩起裙摆漏出两条白嫩的大腿...然后双手摊开，拿出一副视死如归的气势冲秦浩喊。
  “来吧！现在造人都可以！这是我变成女人后的第一次，你温柔点别往死里弄...给我留下半条命就行！”
  “咳...咳咳...咳...”
  秦浩又一次被自己的口水噎到了。
  “你行，这都豁的出去！”说罢继续开车向安昕家走去。
  小区停车场内，安昕下了车趴在车门上对秦浩吩咐道，“别忘了明天，打扮的帅点。”
  “你确定真的要去！”秦浩死气沉沉的回道。
  “废话，我都已经帮过你了，怎么也该轮到你帮我了吧！”
  安昕转身走开了。
  秦浩看着那纤细的背影眼皮又跳了两下，今晚的幺蛾子出的已经够多了，可他却觉得还远远的没完。
  摸了摸鼻子看看后视镜中的自己，发动车掉头向家的方向赶去，一进门就被沈慧蓉拉到了客厅的沙发上。
  “小浩，你跟人家在一起多久了？”
  “没多久，差不多一个月吧。”
  秦浩拿着果汁喝了一小口，忽然意识到什么，转身看向沈慧蓉，“妈，你什么意思，问这个干嘛。”
  “没什么意思，我就是挺喜欢她的。”沈慧蓉笑而不语，说完就起身回房了，留下风中凌乱的秦浩呆坐在原地。
  完了，他这张嘴还真是开过光的...怕什么来什么。
  老太太似乎还真的看上安昕了...有点麻烦了！
第五十二章 没说的，直接结婚！(核能警告)
 次日中午，安昕和秦浩如同昨日一样提着大包小包的礼物回家。不同的是，这次的礼物里多了些诸如烟酒之类的东西，秦浩意识到安振华不沾染这些想要去退掉，但被安昕拦了下来，按照当地的规矩，这些东西是一个人的心意，少不得。
  二人慢悠悠的向家里走去，安昕回想起昨天晚上的事就觉得好为危险。
  如果秦浩真的兽性大发了该怎么办...
  按下门铃，果然是林雪珍出来开门了。
  “妈，看我带谁回来了。”安昕冲林雪珍笑着说道，手早已经搭在了秦浩的胳膊上。
  “林阿姨。”秦浩也笑着打招呼。
  林雪珍先是一愣，然后看了安昕的手一眼，似乎有点不太敢相信眼前的事实。
  “小浩啊，快进来坐。”林雪珍的脸上再度挂上笑容，看到秦浩手里的礼物，说出的话简直和沈慧蓉如出一辙，连进屋坐下后的嘘寒问暖都差不多，都是生活类的，只是比起沈慧蓉第一次见她时少了一些，安昕倒也习惯了如此，这就是套路。
  “妈，怎么样，我的这个男朋友还满意吧？”安昕看了看厨房里忙碌的秦浩，转过身对林雪珍说道。
  “你们，真的在一起了？什么时候开始的？”林雪珍拧着眉头问道。
  安昕有点懵...
  嘶！
  这可是个麻烦。
  自己从变成女人起到现在才几天啊...
  她现在的情况可真的是应了练家子的一句话...一寸长一寸强，一寸短一寸险！
  这件事说短了有糊弄林雪珍的嫌疑......还是说的长一点比较好。
  “没多久...也就不到一个月的时间！在一起嘛...到现在我们也只是牵手和接吻什么的...还没到...那什么的地步呢。”
  “哟～你转变的还挺快的嘛！变成女孩没几天就喜欢上人家了，前几天问你部还是打死都不承认的嘛！今天...这该不会是糊弄我，为了不让我给你安排相亲的对策吧？”
  安昕咽了咽口水，觉得林雪珍的眼睛就要洞穿一切了！
  不行！得赶快的想个辙！
  “怎么可能骗你啊！对了妈...今天我还有件重要的事情宣布呢！”
  “什么事情？”
  果然...成功转移注意力！安昕笑的像只小狐狸。
  “现在保密，待会你就知道了。”
  “对了，小浩对你的过去...有没有什么反应？”
  林雪珍这么突如其来的一问倒是把安昕问懵了！合着亲妈以前使劲撮合她和秦浩就没想过这个，现在才想起来问这么关键的，这算个什么事！
  林雪珍也看出了安昕的意思，急忙说道，“以前太着急了，还真没往这个上面细想。”
  “妈！不带你这么坑我的！”
  “好好好，是妈妈错了...他到底...”
  “错什么错，将错就错吧！”安昕打断道，“反正他都已经做我男朋友那么长时间了，肯定是不会在乎以前那些的啦。”
  “开饭啦。”秦浩在厨房里面喊着。
  林雪珍一副心事重重的表情和安昕一起去端菜了。
  上次来是兄弟，这次来是男朋友，甚至是她将来计划应付家人而结婚的对象...安昕忽然想起那句话，世事无常啊！
  “嗯！还是小浩做的好吃，小昕要是有你这手艺就好了。”林雪珍老话重提，毫不吝啬的夸奖着未来‘女婿’。
  “妈，你不是减肥吗，好吃的吃多了不怕胖吗？” 
  安昕阴阳怪气的回道，这次她不会再做乖宝宝任她揉捏了。
  “阿姨，昨天我才知道...昕儿的实力其实不比我差。”
  林雪珍哼笑一声，趴在安昕耳边小声嘀咕着，“哟，这还真是嫁出去的女儿泼出去的水，在妈妈面前还留一手，这都跑到别人家去显摆了。”
  “那当然了～”安昕冲林雪珍笑道。
  “咳...”林雪珍清了清嗓子，准备发表重大话题，安昕却在一旁吃的开心什么都不知道的样子，秦浩忽然觉得气氛不对，下意识的看向安昕，不看还好，看了能把他肚子气炸了。
  其实，安昕刚刚也觉得有些不对劲，她出于好心的给了秦浩一个提示...只见她偏过脑袋，用左手捏着鼻尖，伸出舌头，两只眼朝上翻着...
  在秦浩看来就是一个吊死鬼的模样，秦浩不明白这家伙到底什么意思。
  安昕的意思她自己认为太明显不过了，任何要求答应就是，不答应的话他就死定了。
  可是秦浩第一次看到她这种表情，他哪里看的懂啊！
  “小浩，阿姨跟你说个事。”
  “您说。”
  “既然你和小昕都已经在一起了，有些事情我就不再藏着掖着了！前些天我见着你妈妈了，我们聊着聊着就说到了你们俩，虽然我不太喜欢强迫你们年轻人做些什么...但是要细算起来你们年龄也着实不小，有些人生大事是不是该考虑一下了？”
  秦浩稍稍有点懵。
  林雪珍这是和自个亲妈一样在催婚了！他可是刚刚以男朋友的身份来见面啊，一下子就提到这个高度...是不是也忒快了点？
  秦浩默默地想着，他在面对家里的那个亲妈说这个问题时还有的回，但是现在林雪珍却这么问他还真的有点棘手，万一说的哪里不对又会得罪林雪珍，还有...
  秦浩看了一眼安昕，觉得脖子上似乎有颗豆大的汗珠滑落进衣服里。
  不过，终归是脑子好使，秦浩很快就想到了应对的方法。
  “这个...还要看昕儿的意思。”
  “我没意见啊。”
  安昕一副无所谓的模样轻轻的说着，但心里早就对林雪珍点赞了，什么叫神助攻，这才是亲妈啊！无意间帮了她多大的忙！
  秦浩直接哑口无言了，依照他对安昕的了解，她肯定会说‘看你的，随你呀’之类的话，那样他就有机会把话踢回去了，这下倒弄的他完全不知所措了。
  “林阿姨，这件事...不听一听安伯伯的意见吗？”
  秦浩正试图做着最后的挣扎。
  林雪珍瞪了安昕一眼，对于女儿的‘轻浮’她非常的不高兴，但一直隐忍着不发，表面还是维持着笑容，“这个倒不必，你安伯伯对小昕情感方面向来不过多干涉，只要她自己喜欢就好。”
  安昕发现秦浩只是盯着菜不动，对面林雪珍的眼神也有些不对劲了。
  大事不妙啊！她连人家女朋友都装了家长也见了，还冒着被上的风险诱惑了秦浩一把！距离她的计划九十九步都走完了，就差最后一小步了，如果在这个时候放弃，她怎么可能会甘心！
  安昕站起来抓着秦浩的手，贴着秦浩的耳朵悄悄的嘟囔道，“耗子，来一下。”
  安昕说完全然不顾林雪珍的反应，直接把秦浩拖进自己的房间内！反锁上门，然后把秦浩推到床边，她自己则坐在椅子上！
  可是还没等安昕开口，秦浩率先绷不住了。
  “你今天这是演的哪一出啊，别胡闹好不好！”
  “择日不如撞日！我倒是觉得这么答应了结婚也挺好的。”
  “你这才变成女人多少天？就这么拉着我去结婚，你爸妈他们会相信吗？”
  “换了别人不可能，但你不一样啊！我们是什么关系！从小在一起长大，知根知底的，他们放心！”
  安昕见秦浩没反应，上前抓着把秦浩的肩膀把他给扳了过来，对他伸出食指和中指，“现在摆在你面前的只有两个选择...一，和我结婚，二，现在就出去告诉我妈我们的真实情况。”
  秦浩沉默了，他着实不知道该怎么选择。
  “说话呀！”安昕挑了挑眉毛。
  “选一我良心难安，选二...我会被你揍，身体难受。”
  安昕起身坐在秦浩的身边，放下刚刚的强硬，十分委婉又认真的说，“耗子，我知道我的这个决定...呸，这个点子非常的馊、极端的自私！可是你也不瞧瞧眼下到底是什么情况了？你也不希望每天被催着去和那些不喜欢的人去相亲，相亲成功了以后又被催着结婚吧！我们这样一扯证，直接能断了她们的念头！”
  秦浩再次无语了，他是挺反感这样被催着相亲、被结婚的举动，但他也没想过走这么野的路子！
  “我们这样等于是骑着驴找驴！婚后我们私底下再去找各自喜欢的人！等我们任何一个找到了再去离婚不就完了！”
  听人说话要听那个人没说什么！纵然安昕表面掩饰的再好，也逃不过秦浩对她的了解、分析再做出的准确判断！
  安昕其实是把安振华近段时间以来病情加重的责任放在了自己的身上、怕安振华会随时会犯病而离开她二者作用之下而做出的冲动之举！以至于她现在整个人都有些神经质了！以他对安昕的了解，这会儿他说什么安昕都不可能会听的进去！
  如果他按照安昕所说的那样出手帮忙，和她结婚将来找到了合适的人再去离婚的话...肯定会在安昕的人生留下一笔抹不去的记录！那么以后，等安昕的内在也彻底的成为了女人，再碰上她所喜欢的男人时，就会变得相当的麻烦！
  毕竟在男人眼中，一个离过异的女人始终是会让男人带着有色眼镜看待。
  如果他不出手，依照安昕的脾气她铁定了会去找其他人来帮忙！万一...她真的找到了一个不靠谱的人稀里糊涂的嫁了！那么，给安昕带去的又何止是伤害那么简单！
  这个险冒不得！
  两者相害取其轻，眼下最好的办法，似乎就是和安昕结婚了。
  至于以后，也只能走一步看一步了...
  或许...当安昕遇到真正爱她的男人时，也不会在乎她曾经离异过这一点吧。
  如果她实在她找不到的话，自己也能照顾她一辈子！
  “我就问你一点...你究竟知不知道这么胡闹，将来离婚了对你的下一次婚姻影响有多么巨大的影响？！”秦浩十分认真的看着安昕问道。
  安昕怔在了那里，然后又笑了笑，一副无所谓的表情。
  “就这个啊？你放心！就我的这个身材、这个长相！不说多的，就算是离了八次都会有人接手！你信不信！”
  秦浩对安昕扔了个白眼...
  还是以后在她身边照顾她比较靠谱！
  “喂，你还没说呢！到底想的怎么样了！”
  安昕把胳膊悄悄搭在秦浩肩膀上问。
  “你不是想骑驴么？那就骑呗，我豁出去就当做帮兄弟的忙了。”
  “好兄弟！够意思。”
  安昕拉着秦浩的手就往外拖。
  秦浩无语望天。
  这么拖来拖去的他倒也习惯了...
  安昕挽着秦浩的胳膊来到林雪珍面前，整个身体都靠在秦浩一侧，一副粘人的小女人姿态。
  “妈...我们决定了，过一段时间就打算结婚！”
  “真的？”林雪珍先是兴奋了一阵，忽然又想到了秦浩刚刚犹豫的样子，笑意瞬间消失不见了，换上一脸难过对秦浩道，“小浩，如果你介意小昕的过往...”
  “我没有！林阿姨你误会了！之前她也没告诉过我真实的想法，今天就这么突然宣布了！我是真的有点反应不过来。”
  “是吗？刚刚小昕都答应了，你不是还在犹豫么？那不是嫌弃...又是什么？”林雪珍道。
  秦浩先是一愣，然后转身就把安昕的手抓在自己的手中，向林雪珍保证道，“不管她以前是谁、做过什么...哪怕是十恶不赦的坏人我也通通不在乎！我只在乎现在的她...以后我的心里全是她，也只能是她，因为我爱她...我将用我的下半生来守护着这个对于我而言的无价之宝！”
  说罢，秦浩还不忘十分深情的凝视着安昕。
  去！这演技、这眼神...简直就是各路影帝附体啊。
  安昕被秦浩那深情的眼神刺激的心跳都加快了不少！
  安昕为了让林雪珍相信他们也是豁出去了！一下子就扑进秦浩的怀里。
  “我也爱你！鼠鼠～！”
  “呵呵。”
  二人听到笑声赶忙分开来，秦浩见林雪珍的脸上在度挂上了笑容，颇为不好意思的咳嗽了两下。
  “阿姨...”
  “还叫我阿姨？”林雪珍故作生气的模样。
  “妈...”秦浩轻轻的叫着。
  “唉！”
  林雪珍急忙站起身，跑到卧室里不知道在忙些什么。
  安昕抽回自己的手，非常赞赏的拍了秦浩一下。
  “没发现你小子演技挺赞啊！奥斯卡简直欠你一座山的小金人！”
  秦浩松了口气，无力道。
  “还不都是被你给逼出来的...对了，阿姨这是怎么了？”秦浩看着安昕小声问道。
  “还能怎么了，给你拿见面礼呗！”
  安昕走到茶几边，顺手拿起一个苹果一边吃一边说。
  “嘿，还有这好处。”
  “才知道啊，你要早叫了，早就给你了。”
  安昕摸出手机坐在沙发上很没形象的翘着二郎腿，穿着她今天穿着长裤，倒是不怕诱惑到某人了。
  没过多久，林雪珍拿着一个厚厚的红包走了出来，伸手递给秦浩。
  “谢谢林...谢谢妈。”秦浩接过红包，对林雪珍一鞠躬道。
  “这个，就算是我给你们将来小生活的启动资金吧。”
  “妈您放心，我们会好好的。”秦浩笑着回答。
  安昕靠在沙发上，看着眼前的两个人，心里一颗巨石落了地，瞬间轻松了不少。
  “小昕，要多努力啊，生孩子这件事，要提上日程了。”
  “十年八年的行不行？”
  林雪珍一个暴栗落在安昕头上，问道，“你说呢？”
  “三年...三年行不行？”
  林雪珍的眼睛又睁大了点。
  “一年行了吧，再快我也没招了，孩子在肚子里好歹也要呆上十个月，等瓜熟蒂落吧！”
  “这还差不多。”林雪珍收了眼色，对秦浩说道，“人是你的了，今晚就带走。”
  刚刚同意就要秦浩把她弄走！
  自己也太不值钱了吧！
  安昕默默的吐槽，脑子同时在想办法...
  “妈咪～我不嘛～”
  安昕蹦起来抱着林雪珍，声音也是未出现过的嗲！
  这招一出，连安昕自己都被恶心到了，不过嘛，效果还是有的，林雪珍刚刚还强硬的态度立刻就软了下来，转过身对秦浩颇为不好意思的改口。
  “这个...不如就再等等吧，我还要教她一些事...小浩，既然你们已经决定了要结婚，就把日子先确定下来，晚上回家向你妈妈打个招呼。”
  “嗯，话我一定带到。”
  “对了小浩...关于小昕的这个真实情况...我想以后再慢慢透露给你妈，毕竟...这些要是突然说出来的话...我怕...”
  “这个您放心，我都明白。”
  “呵呵，好！”
  言尽于此，林雪珍觉得应该给两人一个私密的空间，于是以刷碗为由借机走开了。
  秦浩一番谦虚，想要抢过这个任务，但终是被林雪珍拦了下来，两人在家里又坐了一会儿觉得左右无聊，直接去了鱼店里。
关于剧情...作者要检讨
 如题，关于这段剧情超速，作者本人要向在做的各位检讨一下。
  作者是第一次写作，对大局观的把控十分无力，无奈之下只好采取先写稿子再慢慢修改的笨一些的办法。
  当初作者是趁老婆婆怀孕在家陪老婆无聊之余的时间写的这些，空余时间...你们懂的，那段时间有些急躁，写的东西也是一味的求快，再加上灵感枯竭！以至于忘了稀释一下时间...现在修改这一段...
  楼主的闺女已经两个月半了，实在是没时间去改啊！
  请各位读者大大、观众姥爷、叔叔阿姨、大哥大姐的凑合一下硌眼的剧情吧，作者在此跪谢了！
  T–T
     洗完了孩子衣服、换了尿不湿、还带着浓郁味道的作者
第五十三章 方芳的挣扎
 一个下午相安无事，可是到了傍晚他们要结婚的这个消息却不胫而走，微信群里的人几乎全知道了安昕和秦浩的这件喜事。
  安昕想了想，能走漏这个消息的无外乎安晓琳这个大嘴巴。
  姓苏的两个活宝又闹腾起来了，一开始安昕还能应付，后来实在受不了了，干脆屏蔽了群消息，留下苏家兄妹去唱二人转，苏然更是给秦浩发起古老的手机短信，扬言他从外国回来以后一定痛宰他们一顿。
  这一闹安昕倒是发现有些不对劲的地方，这几天微信群里从头至尾都少了一个人的出现，那个温柔的名字已经好些天没有对群内信息做出过一点点的回应了。
  然而，恰好就在这天的傍晚，方芳刚刚下了飞机就听到了这样一个对她来说犹如天崩地裂一样的消息，直到她打开手机之后才确定这一切都是真的。
  方芳也顾不上什么了，甚至连行李箱都没有取就一路小跑的坐上出租车回到市内...
  “哟，方芳，你回来了。”
  安昕看着店门口的女孩，满头大汗，盘起的头发有不少已经掉落下来，身上的衣服也有些凌乱...好像一路跑来的样子。
  “安姐姐...”
  安昕一边帮方芳整理一边关切的问道，“怎么弄成这样子了！你的腿怎么样了，好点没？”
  “我...我没事了！”方芳向店内看了一圈都没发现秦浩的影子，又焦急的看着安昕问道，“安姐姐，你和秦哥...要结婚了？”
  “呵呵，是啊。”
  “...真的吗？”方芳使劲抓着安昕的手，希望确认这个消息不是真的...
  “方芳？”秦浩从里屋拿着一些鱼粮走了出来，看见来人后轻轻的叫了一声。
  “秦哥...”方芳看见秦浩后眼中起了一层水雾，她此刻只想扑倒秦浩怀里，但一想到安昕就在身旁她却不敢上前，只是轻轻的喊着。
  “你的腿没事了吧？”秦浩关心的问道。
  “没事了，已经不疼了。”方芳看了一眼因为狂奔还隐隐作痛的小腿。
  “那就好。”秦浩坐下倒了杯茶放在方芳面前，“坐下歇一歇喝点茶吧。”
  “秦哥，我...今天有点事情来找你。”
  “嗯！说吧，有需要帮忙的地方一定竭尽全力。”
  秦浩坐直了，面色略显严肃，一副全然不知方芳话中含意的表情。
  其实早在医院要他陪护时，他就明白这女孩的真实想法。
  只是，秦浩对方芳完全没有向男女那方面考虑的意思...
  “我...”方芳十分慌乱的看了安昕一眼，立刻把目光收了回来，双手紧握，脸色羞红，像是被人抽了两巴掌似得。
  而秦浩还是那副表情没变。
  “别紧张，这里又没有外人。”
  秦浩说完，还象征性的抓了抓安昕的手。
  “我想...和你...单独的...聊一聊。”
  此话一出，秦浩依旧是不动声色的，安昕几乎快要跳起来了！尤其是看完秦浩那淡然的表情...她几乎都要爆炸了。
  人家女孩都这么说了，那意思实在太明显了吧，这货是真傻还是装傻啊！
  真是...秦浩这个皇帝不急，安昕这个‘太监’都急得想要替皇帝了！
  安昕甩开秦浩的手，用脚在桌子下面碰了碰秦浩，顺便还瞪了他一眼。
  方芳以为这是安昕在给秦浩发暗号，毕竟再怎么大胆的人也没有像她这样的吧...当众抢人！
  但是...今天或许就是最后的机会了，如果不试一试，恐怕要后悔终身。
  方芳一把抓住了身旁的安昕。
  “安姐姐，我和秦哥就说几句话...我对天发誓！只是聊天而已！”
  安昕心里又开始新一轮的八卦了，这个女孩不止变得主动了，就连胆子也进化了！敢于当着她这个未婚妻的面公然的把‘她的男人’给拉出去‘约会’，这胆子不说能包天，但也绝对是吃过了豹子的！
  有气魄！这样的女人配合秦浩刚刚好！
  不成全他们那还叫什么兄弟？！
  “行啊！对他...我还不放心吗！。”安昕很有深意的看了秦浩一眼，顺便还鼓励般的挑了挑眉毛。
  秦浩抽了抽嘴角，安昕这像什么未婚妻的样子，怎么能把人向外推！
  不过...有些事是到了该解决的时候了，不然以后的生活肯定是一团糟。
  “那...我先去一下，很快就回来。”
  “好，别耽误晚上回家吃饭就行。”安昕趴在秦浩耳边小声嘀咕，“找个像样点的酒店，待会儿那什么的时候悠着点...这小丫头我看绝对是第一次！”
  秦浩半睁着眼皮斜着睨了安昕一眼...这个女人越来越黄暴了，她以前充其量也就是个鸡蛋，外表白嫩只是心里黄一些...可她现在活脱脱变成了一个芒果！不止是外表变了颜色，就连心里也更黄了！
  安昕微笑着拉起二人，又向门口的方向推了推秦浩和方芳。
  方芳一时间感激的不得了，她刚刚说话之前已经做好了被骂、甚至被打的准备！那些话纯属最后的挣扎，但是她万万没有想到安昕居然会是这样的‘神反应’！
  方芳张开胳膊给安昕来了一个大大的拥抱，然后和秦浩一前一后的走了出去。
  安昕望着秦浩的背影很哥们的感叹了一句，“亲！一定要好好把握啊！”
  一旁的沈雪早就被眼前的抢人大戏震懵了，秦浩出门以后才回过神来，快步走上安昕的身旁小声的问，“安姐，就放他们这么出去了，你不吃醋？”
  “吃醋？为什么要吃醋？”安昕反问道。
  沈雪又一次被安昕的神反应震得不知所措，说话都开始不利索了。
  “那个女人...秦哥他...哎呀，你就不怕他们孤男寡女的出点什么意外啊？”
  “出就出呗，那样才能证明他魅力大啊！如果他要带回来个三宫六院七十二嫔妃...那才叫好呢！”
  沈雪看着安昕那一脸得意的表情彻底风中凌乱了，她是心服口服外加佩服，安昕这颗心大的真可以母仪天下啊！
  安昕觉得身边的人有些不对劲，转过头就看见沈雪那呆呆的表情，伸手在她面前晃了晃。
  “你怎么了？”
  “没...没事！安姐，你真伟大！”沈雪对安昕竖起大拇指，然后回到电脑旁继续录入账目。
  安昕撇了撇嘴，坐下喝茶玩手机。
  另一边，秦浩被方芳拉到咖啡厅里相对而座，看着女孩那略显凌乱的装扮直接开口。
  “现在没人了，有什么事就说吧。”
  “秦哥，请允许我先讲一个很多年前发生的事吧。”
  “好。”
  方芳笑着搅了搅咖啡，整了整刚刚就觉得比较乱，没心思打理的衣服，抬头看着秦浩的眼睛说道，“事情发生很久了...那是一个初春的雨天，当年我还在读小学五年级！那天放学后忽然下起了雨，而我恰好没拿伞...”
  于是，方芳只好一边做作业一边等家人来接她...然而，作业做完了天也彻底的黑了，她还是没到自个家里人来接...眼看着校园里已经空无一人了，她的胆子小很怕黑，只好到校门口继续等。
  不知道过去了多久，她觉得自己的双腿都站麻木了还是没人来！她又想返回教室，可是已经晚了，刚刚还润物无声的雨越下越大，已经变成了雷电交加的瓢泼大雨...只有在原地继续那样站着，直到全身的衣服都被淋湿了，她的家人还是没有出现...那一刻方芳觉得自己被全世界都彻底抛弃了...她绷不住了双手抱着膝盖痛哭！后来我她觉得雨不再吹到我的身上时，她高兴坏了！她以为是她的哥哥或者父母来接她了，她欢欣鼓舞的抬头！但是看到的却是一个陌生而高大的男人正举着伞微笑着向她伸出手！那种眼神是和她的哥哥不相上下的温柔！她看着看着竟然向一个初次见面的男人伸出了手！那个男人把我的手握在掌心之后一把拉起了她...那一瞬间她被雨水淋得冰冷的身体又暖了起来...于是，她忍不住的开始发抖了，而他却以为她是被冻成了那样，男人把自己的外套脱下来披在了她的肩上，恰好那是方芳的亲戚也赶来把她接走了。
  “这个故事很暖心。”秦浩笑着说。
  “呵呵。”方芳笑着摊开右手，做了个抓起的姿势，然后淡淡的说道...后来，她跟着亲戚来到了医院，看着病床上的白色床单和父母那怨恨的眼神时才知道...原来，当天下午她的哥哥来接她的路上被车给撞死了...那之后，方芳的父母便把怨气撒在了方芳的身上，他们偏执的认为，因为她才害死了他们的儿子...他们倒也没有打骂什么的，只是对方芳使用冷暴力，把她当空气一样不理不睬。
  方芳停了下来，拿出纸巾擦了擦眼睛，看着秦浩继续说，“我父母自小就十分疼爱我哥哥...呵，与其说是疼爱，倒不如说他们是重男轻女！从小到大，任何好吃、好喝、好玩、好用的他们都会优先给我哥哥用，从没考虑过我！可是哥哥却十分疼爱我，父母给他的那些东西他都第一时间拿来给我分享，也只有这个时候我才觉得这世上还有温暖...那件事后过了有半个月，我父母他们悄无声息的移民去了国外，而我...只好在各位亲戚家寄宿！亲戚们似乎也都觉得我是个扫把星，认为是我克死了我的哥哥然后又克散了我的家，所以我自小就不受身边人的待见...除了琳琳这个好朋友还拿我当姐妹...毕业之后工作了，又遇见了一个贴心的苏言姐姐。”
  “对不起，提到你的伤心事了！”秦浩意识到方芳揭开了旧日的伤疤，怕她继续难过，只好道歉。
  “没什么，那些都过去了，我早就不在意了。”方芳拿起纸巾擦了擦眼泪，继续说道，“秦哥，上次第一眼看到你，我就觉得你的眼睛特别的熟悉，但我不敢确认你是不是当初陪我在雨里的那个人...他的衣服上有五中的字样，你当初也是在那里上学...我只想知道那个人是不是你！那个时间是，05年3月11号。”
  “这么多年了...那些还...”
  “重要！对我来说这辈子最重要的就是这件事！为什么这些年我饱受欺凌还能够顽强的挺过来？就是因为雨夜中那个人传递给我的温暖！那是我十几年以来生存和学习的唯一动力！”方芳没等秦浩说完就抢先打断。
  “没错，是我。”秦浩淡淡的道。
  其实他在方芳住院的当天晚上就回想起来了，当初确实有这么一回事。
  “真的是你......”
  方芳愣了一下，脸上再度挂满了泪水。方芳站起来，挪到对面坐下，扑倒在在秦浩怀中，双手紧紧的箍住秦浩的腰，身体似乎在抽搐一般...这么多年了，朝思暮想的人就在面前，心中的那份激动再也抑制不住了。
  秦浩没有立刻推开方芳，但也没有趁机做些什么，他只是任由方芳哭泣。心里不由得感慨，没想到，自己当初一时间的热心竟激励了一个小女孩的成长。
  “真的没想到，你这些年会活的这般不易。”
  直到方芳的心情平复了不少，秦浩才淡淡的说，“当初我们只是偶然相遇，充其量我也只能算是你人生中一个短暂停留的人...就算当时我们有所交集，那只是在完成帮助你的使命而已...在那之后，我在你生命里所扮演的角色也就算是谢幕了。”
  “一个...过客？”
  方芳抬起头愣愣的看着秦浩，似乎手中燃烧的那股火热正在离她远去。
  “抱歉，我出来的太久了...”
  秦浩轻笑了一下，轻轻的推开方芳。
  那言下之意太明显了，家有娇妻在，怎么能跟她多相处？
  “你和安姐姐真的幸福吗？”
  秦浩愣了一下，旋即轻轻的点点头。
  “虽然有点俗套，但是我还是要说，我爱她，她也爱我。”
  “呵。”方芳自嘲了一声。
  这个男人，她再也没有任何可以抓住他的机会了。
  如果可以重新再来的话...她绝不会像之前那样畏畏缩缩！
  可是这世间又哪有所谓的重来...
  那些只不过是安慰人的、美好的童话故事罢了。
  方芳擦干眼泪，回到自己的座位，强笑着对秦浩说道，“秦哥，对不起...把你衣服都弄湿了，今天我没带什么钱，等你和安姐姐举行婚礼的那天，我一定亲自把礼金送到。”
  “祝福到了就够了。”
  秦浩叫来服务员买单，而后冲方芳温和地一笑，起身告别。
  “我先回去了，再见。”
  “秦哥，新婚快乐，祝你幸福！”方芳冲秦浩挥手喊到。
  秦浩点点头以示回应，然后走出咖啡店。
  秦浩走后方芳坐在原地，手握成拳状，却再也感觉不到那股温暖...渐渐地，她的视线模糊了，泪，不知不觉又一次挂满了整张脸。
第五十四章 要订婚了
 秦浩边走边想，他今天做的是不是有些过了，话说的有些绝情呢？
  唉，也许这样才更好把！
  毕竟他对方芳没有一点感觉，让她早些看清一切，对她对自己都好。
  “怎么样怎么样，得手没有？”
  秦浩刚回到店里，安昕就一脸色眯眯的上来询问‘收获’如何。
  秦浩淡淡的回应，“没想法！”
  “我去！这种身材、这种长相、这种性格的...你竟然会没感觉！？”
  安昕几乎要喊了出来，她严重怀疑秦浩是不是心里有什么难以言喻的问题。
  “是啊，完全没有那种心跳的感觉。”秦浩撇撇嘴耸耸肩。
  “你该不会是...”
  安昕忽然想到了什么不得了的地方，伸出食指对着秦浩，然后向下弯了弯，意思很明显。
  “哼，要不咱俩试试那什么，反正你...哎呀！”
  秦浩冷笑一声，转身背对着安昕一边倒水一边出言调戏，直到感到脑后被什么砸到了，转身看到脚下出现一只棒棒糖。
  “小子...下次再敢胡扯，招呼你的就是刀子。”
  安昕犟了一下鼻子拿起包就往外走，留下秦浩在瑟瑟发抖。
  她可是说的到做的到！
  安昕刚走了出来，迎面碰上下班后急匆匆赶来的安晓琳。
  “老姐！你们到底什么情况啊？那是真的吗？”安晓琳抓着安昕问道。
  “什么真的假的？”
  “你和二哥要结婚的事啊！”
  安晓琳现在想想都觉得惊悚异常，当时她正在外面做活动，上台颁奖之前忽然看到了林雪珍发给她的这条微信，那一瞬间她整个人都不好了，以至于后来她差点把活动的奖品颁给其他人...
  “嘁，结个婚而已，有什么大惊小怪的？”
  安昕不以为然的说道，好像这事就像吃盘菜那么简单，完全不放在心上。
  安晓琳忽然间明白了这桩婚姻之下隐藏的真实目的，但却满脑子都在思索，他们两个人这到底是为了什么才想出这么一个招。
  思来想去也只有安振华的问题了。
  安晓琳无语望天，他们还真的是豁的出去，只是...那个可怜的方芳啊！
  “喂，你们两个快跟上，今天晚上还有重要的事呢。”安昕冲安晓琳和关了店门还慢悠悠的秦浩喊。
  安晓琳上了自己的车，安昕则跟着秦浩一起坐着那辆拉货的商务车向自己家里赶去。
  与此同时，另一边的安家。
  安振华下午听到女儿要结婚的消息着实高兴了一下，但回到家细想似乎觉得有那么一丝不对味。
  这会坐他在沙发上看着忙碌的妻子不禁发问，“雪珍，这两个孩子是什么时候在一起的？”
  “他们啊...具体的我也不是非常清楚，但是前些天秦浩那孩子来看小昕时，我站在窗外无意间看到秦浩给小昕捏去脸上的米粒、还给吃了！当时我就觉得不对劲。”林雪珍擦了擦手，坐在安振华身边接着说，“这两个孩子刚开始也许都害羞，不愿意承认，嘴上还说是朋友...可是这一男一女每天都腻在一起，哪可能有什么友情可言啊...只可能是情侣。”
  “你就这么轻易的答应了？”
  “他们都冲着结婚去了，我拦着有用吗！”
  安振华没有继续回应妻子，而是低头沉思，他对于女儿和妻子的草率确实不太满意。
  安昕从变成女孩到现在还不到两个月，二人相恋能有多久？这么快就要结婚嫁人了，是不是太快了点？
  不过，安振华想起以往也略略松了口气，他也算是看着秦浩长大的...虽然七年不见，但听林雪珍之前的描述...这个秦浩还是像以前那样，是个谦逊、温和、有礼貌的好孩子，而非常重要的是，他感情上也没什么不良记录。
  也许...把女儿托付给他倒是个正确的决定！
  但是安昕以前的事会不会影响两人以后的感情呢...安振华自嘲的笑了一下，二人都已经到了谈婚论嫁的地步了，那些事自然也是已经迈过去了。
  “既然他们愿意结婚，那么改天和沈慧蓉坐下谈一谈，把婚礼的日子给定下来。”安振华向林雪珍说道。
  林雪珍靠在安振华一侧，笑着说，“昨天我就已经告诉秦浩让他向慧蓉姐转达了。”
  三个人下车后在小区内走着，秦浩和安昕在前面小声嘀咕着什么，安晓琳在后面虽然听不太清楚，但也明白，这是他们在对‘口供’以应对自家老爸的盘问。
  安晓琳没有什么心思听那些，她现在满脑子只想着该怎么安慰那个受伤的可怜闺蜜。
  不知不觉到了自家门口，安昕看着明亮的窗户，急忙挽上了秦浩的胳膊，秦浩愣了一下，看了看安昕，似乎还没怎么习惯她这样的举动。
  “刚刚说的那些别忘了。”安昕对秦浩小声嘟囔着，然后按下门铃。
  秦浩本来想要说什么，但看到开门后出现在他面前的‘岳父’立刻就改口了。
  “爸。”
  “别站着了，快进来吧。”安振华看着秦浩，又看了看他身后的安昕和安晓琳。
  安昕和安晓琳面面相觑，这种场景好久没见过了，她们以为安振华怎么也要在开饭以后回来，没想到这么早就在家了，还穿着围裙...
  安昕的反应更过分，用手狠狠地掐了一下自己的大腿以证真假。
  然后冲进屋内，看到自家厨房还在，那颗紧张的心又放了下来。
  餐桌上，两人也是倾尽了毕生‘内功’表演，尤其是秦浩替安昕夹菜时那些动作和温柔的眼神、挑鱼刺时的细心，也有安昕对视秦浩时的娇羞表情比上次还要过分...让安晓琳这个‘知情人’都吃了满满一肚子的狗粮！
  当然，这其中自然少不了安振华的盘问，对二人恋爱的事他倒是真的很好奇。
  说实话，安昕准备的这几天确实没想好怎么应付这个问题。
  说是日久生情...
  那么这日子是有多久？还不到两个月呢，算是久吗？
  会不会是没变身时就有点意思呢？
  如此一来就不忍直视了，两人以前的关系就有了很大的问题！
  这是两男互相喜欢，必有一个是弯的节奏啊！
  这个绝对不行...
  那么...说是一见钟情呢？
  这个如果在秦浩他还不知安昕真实情况的条件下倒是可以发生，可到了她这里就变得惊悚无比了！
  不过才变身了三天而已，第一眼就喜欢上一个男人，而且还是自己曾经的兄弟！她到底是怎么想的？是她被宋筱雅那个劈腿的女人刺激的破罐破摔，顶着残留的男儿思想去跟自家兄弟搞基么？要么就是自己这心境转变的既神速又宽容！
  安昕下意识的看了眼手上那些丝丝红印，那正是她想问题纠结时候抓着头发留下的证明！
  最后，安昕只好以‘莫名其妙的就喜欢了’这样模糊不堪的理由糊弄安振华，但是，安振华并没有对他们的托词多加思索！都已经到了结婚的这一步，男方他也满意，所谓的盘问，也只是象征性的走走过场而已。
  至于林雪珍经常唠叨的让女儿心里转变...安昕她这转变的不是很快很正常嘛。
  倒是安昕有些不淡定了，她早已想好了各种对策来应付安振华的盘问，可是安振华却只问一个相识的问题后突然没了下文，这让安昕完全不知所错！感觉这似乎也太顺利了点...
  晚上送走秦浩，安昕直接被林雪珍拉进了房间，二话不说就开始扒她的衣服。
  安昕现在的力气比不过林雪珍，只好捂着仅剩的两块遮羞布，愤愤不平的嚎叫。
  “妈！你这是干什么啊？”
  “还能干什么，给你做婚纱啊，结婚时要穿的。”
  浪费啊！租一套不就完了，干嘛专门做一套婚纱，安昕想一想就感觉钱包在怒吼...到现在为止变为女人已经过去了一个半月的时间，她除了两身运动装、长裙和短裤以外，其他的那些一次都没穿过！以前安昕还是男人时也很注重个人着装的，有新的衣服换她巴不得呢！现在，她之所以就这么几件来回的换，实在是对那些布料少的刚刚盖过屁股的‘衣服’感到无能为力...
  林雪珍趁着安昕发呆的空档，手伸到安昕背后，轻轻地一扣，然后拉起文胸的肩带一扯，安昕的上身就变得光溜溜的了。
  安昕觉察到胸前的凉意，拔腿想跑，但被林雪珍一把抓住，拿起皮尺像摆弄物件一般的测量着，当发现安昕的某处较之前又丰满了一些时，林雪珍忍不住捂嘴偷笑。
  安昕磨磨牙。
  她对老妈这样强制性的观察很是不满，她又不能动手，只能气呼呼的瞪着林雪珍。
  “这孩子，脸都红了，在妈妈面前还害什么羞。”
  害羞？她倒是真没害羞！
  所谓脸红，不过是皮尺碰到了不该碰的地方，所起的自然反应而已。
第五十五章 婆婆和妈妈
 伺候完林雪珍，安昕一头扎在床上，拿起手机发现秦浩发来了一条私信。
  ‘陪岳父吃饭，紧张。’
  噗...哈哈哈...安昕在床上笑着打滚...
  演戏真的很耗精神啊！
  秦浩用手捏着太阳穴，起身准备给自家还没回来的老妈做晚饭。
  咔嚓，大门传来钥匙拧动的声音。
  “哟，这才8点，今天回来这么早啊。”
  沈慧蓉走进门，放下包来到秦浩身边柔声说道。
  “嗯，早点回来做饭，怕你累着...”
  秦浩走到厨房边，低头洗菜。
  “还是我儿子孝顺。”沈慧蓉上前宠溺的摸着儿子的头发。
  在沈慧蓉的眼里，自己的这个儿子简直集各种优点于一身，全世界任何人的子女都比不上她眼前这个用心培养起来的孩子。
  “妈，我想跟你说个事。”
  “好啊，说吧！”
  “我打算和安昕结婚了。”
  “什么...”沈慧蓉呆住了，嘴巴长的很大，她简直不敢相信消息的真实性，前天还说让儿子追那个女孩，没想到儿子这么快就得手了，而且还要把人给娶回家，这...忽然她联想到了一些不得了的事情...
  “怎么会这么快？”
  “快吗？”
  “小浩，你是不是对人家做了什么？安昕她...是不是已经有了你的骨肉？”
  秦浩懵了，手中的刀随着一声金属响声落在砧板上...
  秦浩犹如站在山顶被几百道闪电齐齐命中一般，他一开始就知道如果回到家告诉她这个消息，肯定会有意想不到的‘惊喜’，毕竟这一切都太快了。
  所以他早早的就给自己打了预防针，但没想到真的面对这个情况还是那么的...受不了。
  秦浩看着沈慧蓉的双眼幽幽的说道，“妈，你觉得我是那么不靠谱的人吗？”
  “这可不敢说...你们这些年轻人血气方刚的...”
  “妈！我们自从20多天前在一起之后真的什么都没做，除了拉手以外...还吻过那么一次，就没有...继续那什么了。”秦浩不听沈慧蓉说完便打断了她，女人爱脑补八卦的毛病果然都一样。
  “那你...”
  呵呵，秦浩也女人了一把，脑补一下沈慧蓉那句话，为什么结婚？认识的时间还那么短暂，互相了解吗？以后能生活在一起吗？
  还能为了什么，全是为了安昕那个坑货啊！
  “我和安昕虽然认识的时间短，但互相觉得就是命中注定的人，也都不想再拖下去了，免的时间久了会错过什么。”
  秦浩这谎话编的，连他自己都有些相信了...但，如果连自己都不信又怎么能骗得了别人呢，秦浩想起林雪珍的嘱托继续说道，“安家二老说要找个时间和你一起把时间定下来。”
  “不要老是找我们定时间，你们的事自己有没有什么主意？”沈慧蓉笑呵呵的问道。
  沈慧蓉这么一问还真把秦浩问着了，他不过是中午才被迫答应的，哪里想过这事？
  不过为了不被拆穿影响到安昕，他还是以最快的速度想到了应付的办法。
  “按照风俗，这事应该是你们这些做家长的定。”
  “嗯，也是...你明天和我一起，去安家和她父母聊一聊，过两天再定一桌酒席，就当做你们的订婚宴了，怎么样？”
  “呵呵，一切都听你的。”秦浩笑着回应道。
  转身又开始切菜，准备做饭。
  沈慧蓉看着儿子真的是打心底里高兴，男人成婚就是彻底的长大了，相信不久以后她也可以享受享受抱着孙子去逛公园的快乐了。
  中午，一架飞机披着太阳的温度慢慢降落，苏然受到飞机降落的震动醒了过来，看了看窗外那熟悉而又亲切的景色，漏出一个笑容，终于回国了，要找那两个人算账去！
  ‘嘟...’电话播向秦浩那一边，十几次了一直处于忙音，不知道是因为太早还是不巧，一直没有拨通。
  这两人不是在滚床单吧？
  苏然走在航站楼内猥琐的想着走出了航站楼。
  另一边却是一番热闹的景象。
  安昕一大早就从秦浩打来的电话里得知沈慧蓉要来的消息，林雪珍高兴的班也没上，早早地把本就一尘不染的家又给打扫了一遍！此刻，屋子里的木地板锃亮锃亮的，几乎都能照出人影来了。
  安昕累倒在沙发上不停地抱怨着，她觉得完全没有必要这么做，毕竟年轻时两个女人还是挺不错的朋友，搞这样的形式主义有暴露她洁癖的嫌疑。
  林雪珍对女儿的废话并没有多说什么，而是用拳头让她知道给自己未来婆婆留下好印象是多么重要。 
  安昕头顶大包，笑呵呵的点头回应，称母亲大人的话全是真理。
  “小浩，就是这里了吧？”
  沈慧蓉看着眼前的房子问秦浩。
  “对啊，两年前安昕的爸爸升正职以后，他们家才搬来这里的。”秦浩一面向母亲解释，一边伸手按门铃。
  “来啦。”林雪珍打开房门，看到来人后，照旧上去就是一个拥抱，沈慧蓉也用双手紧紧的回应着。
  以前是姐妹，现在变成了亲家，关系更加亲密了。
  “呵呵，慧蓉姐上次在单位招待不周，快...快进屋坐吧。”林雪珍意识到自己的失态，赶忙把人往屋里请。
  “哟，安溪铁观音还差？...雪珍，我可是受宠若惊了。”
  “妈，快让沈阿姨进屋吧。”安昕小声提醒道。
  “呵呵。”
  林雪珍笑着把沈慧蓉拉进了屋里。
  秦浩提起礼盒，向安昕挑了挑眉，二人相视一笑，一同走进屋内。
  婆婆妈妈们在前面走着说着笑着，进了客厅都坐下了，安昕悄悄的拉了秦浩一把，在玄关处小声嘀咕。
  “我就是安晓峰这事儿，没很你妈说漏嘴吧？”
  秦浩停下脚步，回头过像是看白痴一样的眼神看安昕，他感觉原来挺聪明的一个人怎么变成女人后变的这样愚不可及，难道这就是变漂亮的代价？
  不言不语的秦浩活像这个大傻个，安昕急了踮起脚咬牙切齿的低吼道，“你说话啊！”
  秦浩翻了个白眼，不急不慢的说道，“你觉的这事能让我妈知道吗？”
  “也对，谁也不希望自己儿媳妇曾经是个男人啊。”
  秦浩再次无语，在也不理安昕，直接走到沈慧蓉旁边坐下。
  安昕耸耸肩，也在林雪珍身旁坐下。
  两个女人坐下后就打开了话匣子，一通的聊了半天的闲话，然后...看着两个呆愣愣的年轻人后，她们终于想起了今天应该做的正事，林雪珍讪讪的笑着说，“不好意思慧蓉姐，振华他...你也知道他平时就知道忙，最近更是连家都不怎么进了，今天好不容易抽出一点空...这不，大早上的省厅里又出了点事，连饭都没吃就走了。”
  “没关系，老安可是咱们这一方土地的守护神，没有他这么勤勤恳恳的工作哪有我们的好日子过？”
  林雪珍对沈慧蓉的大度感到愧疚难当，本来儿女定亲这样的场合，安振华就应该在家侯着，无论理由说的多么华丽、多么无私终究都是失了礼数。
  沈慧蓉也知道林雪珍有多么无奈，其实沈慧蓉有挺同情她的。安振华确实是个好官，无愧于肩膀上的星星，但他却对不起林雪珍这么苦苦的为了爱情而坚守。
  沈慧蓉看着安昕干脆转移话题，以缓解此刻的气氛，“小昕，今天给你带来个小礼物。”
  秦浩笑着把手提袋中的礼盒拿出来，递给安昕。
  安昕接过礼盒看了看，嘴巴微微张开。
  这种木材她之前在苏然家里见过不少同样的...这可是标标准准的红木啊！
  这么名贵的木头做盒子，里面的东西肯定价值不菲啊！
  会是什么呢，钻石？翡翠？夜明珠？
  安昕抬头看了秦浩一眼，秦浩挑了挑眉毛不说话，倒是沈慧蓉先开口了。
  “小昕，打开看看吧。”
  “嗯！”
  安昕轻轻掀开盒子，一抹亮白闪入安昕的眼中...礼盒里面赫然躺着一只如羊脂那般的玉镯子。
  “喜欢吗？”沈慧蓉轻轻的问道。
  安昕笑着点点头，“嗯，喜欢。”
  沈慧蓉从盒子拿出玉镯，轻轻的握着安昕另一只白嫩的小手，也许是因为安昕太瘦了，沈慧蓉并没有费什么劲，只是轻轻的一套就给带上了。
  “这玉也不是什么特别名贵的种，但还是有点年头的，是民国时期的东西。”
  沈慧蓉看着玉和安昕皮肤完美的融合在一起，忍不住多抚摸了两下。
  林雪珍也看得出这只镯子非常不错，心中赞叹沈慧蓉的用心。
  “还好慧蓉姐你不是带什么价值连城的礼物，不然我还真不敢收了。”
  “那当然，不能给老安抹黑啊！”
  “呵呵...”林雪珍爽朗的笑着，看着安昕和秦浩都有些拘谨，便对安昕说道，“小昕，带着小浩去院子里面坐一坐。”
  没等安昕有所反应，秦浩就已经起身走到安昕身边了，伸出手等待安昕做进一步的回应。
  安昕看了一眼自己亲妈和未来婆婆，装作一脸娇羞的伸出手放在秦浩的手掌中。
  秦浩稍一用力就把安昕拉了起来，二人手心相对，十指紧扣，一副热恋中人的姿态走出了屋子，留下两个女人在这里闲话家常。
  与客厅中的气氛不同，二人刚一走出来就没有了客厅内的‘亲热’劲，到了后台，自然不必再表演什么了！安昕的脸刷的一下沉了下来，撒开秦浩的手，看着手腕上那只玉镯子...可是她这越是看就越觉得烧手，本来她只想和秦浩扯个证就算完了，最多了和秦浩办个仪式而已，但她万没有想到最后竟然把秦家的宝贝都给骗了来！
  这让她心中怎么是个滋味！她不禁想起了秦浩那句话，骗人，良心难安！
  “怎么了，后悔啦？”秦浩拍着安昕的肩膀问道。
  “我想后悔，可来得及吗，你看他们两个聊的多开心...嘿，她连钱都准备好了！”安昕透过窗户看着屋内的场景说道。
  “嗯！那是早上才和我妈一起取的，十万零一块钱，就当礼金了。”
  安振华家里的情况有些特殊，身为公门中人不适合收过度的礼金，以免给别有用心的人以口实！但是，毕竟是嫁女儿，按照当地的风俗这笔钱又不能不收、还不能收的太少了，否则有轻视女儿的嫌疑！沈慧蓉和秦浩思来想去，只好拿出十万这个相对来说不高不低的数目。
  “万里挑一？”安昕皱着眉头问道。
  “当然。”
  “哼，还是送钱实在，这玩意想保值太难了，保不齐什么时候不小心就碎了，等证拿回来我就把镯子还给你。”
  秦浩看到安昕这种市侩的模样就觉得头疼，伸手捏着太阳穴说道。
  “我说你能不能不这么财迷，跟个钱串子似得。”
  “我就财迷了怎么滴。”安昕双手掐腰，瞪着秦浩，感受着镯子从手腕滑了下来，小心翼翼的把镯子往上推了推，忽然又意识到了什么，又向秦浩问道，“对了，我怎么从不记得你家有什么珠宝，这镯子...到底哪来的？”
  “不知道，这个我也很少见...只记得我小时候有次调皮给翻了出来，我妈当时就说这是老家人送的，将来给我娶媳妇用的。”
  “哟呵！沈阿姨怎么就知道将来的儿媳妇喜欢玉呢，万一喜欢别的怎么办？”
  安昕取下玉镯拿在手中，斜靠在藤椅上把玩着。
  “那简单啊！喜欢什么就买什么呗...只要在我的承受范围内。”
  “啧啧～没发现你还这么喜欢宠女人啊。”
  “咳！事实如此罢了！”秦浩强调道。
  “好吧，随你宠咯...给，看看这个。”安昕从裤兜里拿出两张折叠的A4纸摊开递给秦浩。
  秦浩拿着纸都快傻眼了，不知过了多久才回过神来，几乎是喊的说。
  “结婚合同...我去！”
  “嘘！小点声！”
  安昕捂着秦浩的嘴，回头瞄了一眼屋内，看到两个女人并没有注意他们，还在说笑后，轻轻叹了口气。
  秦浩忍不住笑了，低头仔细的看了起来。
  合同也挺简单，就是五条而已，无非就是安昕之前说的那些...二人从签字之日起就是表面夫妻了，并且以三年为期限，结婚的这段时间里，二人可以私下去找各自喜欢的人，但绝不能让长辈和身边的人发现！
  另外，他们从相识、恋爱、再到结婚的那点时间实在是太短了，所以要撒一撒烟幕弹！秦浩必须和她在亲朋好友面前秀恩爱，而这一切秀恩爱的行动准则要听从安昕的指挥！
  简而言之，婚后生活就是个剧本，安昕她就是编剧兼导演！至于安昕现在的工作，还是和以前一样，工资照发，生活费也由二人均摊...至于其他的都倒是一些鸡毛蒜皮、无关紧要的小事。
  “怎么样？有难度吗？”安昕把笔放在秦浩面前。
  秦浩话都没说，拿来轻轻一挥便把自己的名字留在了纸上。
  安昕拿起‘合同’看了看，向秦浩伸出右手，秦浩同样伸手，和安昕握在一起。
  “合作愉快！”安昕笑道。
  二人在院子里悠闲的聊着天，林雪珍期间无意提起安昕的‘身世’时还假装掉了几滴泪，沈慧蓉对这个‘可怜孩子’也深感同情。
  透过玻璃窗，看着院子里的那对‘准夫妻’，玩闹似的举动又被刚刚还掉泪的婆婆妈妈们看到，不禁嗤嗤一笑。
  经过商量决定，订婚宴只要他们两家人在一起就行了，不必大操大办。
  其实这都是往好听了说...
  真实情况却是实在没什么亲戚可以请的。
  安振华是家中独子，安昕的爷爷奶奶早在她初中时代就已去世，林家的情况也基本类似。至于秦浩...那就更不用说了，他这个单亲家庭的孩子从来都没见过父族的人，倒是沈慧蓉在老家还有几个亲戚，考虑到大部分人年事已高，订婚宴这趟就算了，结婚的时候再请就是。
  随后婆婆妈妈们又商量起了结婚的事宜，并且把结婚日期订在了一个月之后。
  之所以这么着急沈慧蓉有自己的小九九...无论是身材、相貌、性格还是待人方面，安昕都特别招沈慧蓉的喜欢，这样的女孩在她心目中简直赶上百年不遇的程度了！她就该早早的和秦浩拴在一起，免得出现什么差池。
  林雪珍也有小心思...有些事迟早都要降临到这个家庭身上...既然能早何必要迟呢。
  婆婆妈妈们对这么擅自做主的决定也感到略感不妥，于是招来了两个年轻人商量。
  安昕和秦浩倒是无所谓，反正他们心里明白这是假的，哪怕是定在明天都行...随她们高兴就是了。
  最后两个已晋升辈分的女人迫不及待的要享受自己‘应该享受的待遇’，安昕和秦浩分分被自己的丈母娘和婆婆指使去做饭，看到厨房里的年轻人，两个女人笑的开心，两个年轻人却深感无奈...
  这辈大一级，果然能压死人哪！
第五十六章 除了镯子还有房子
 戏还在继续演，安昕和秦浩依旧还是那副甜蜜的表情，直到演的快把自己都给恶心死了才开始低头吃饭，二人偶尔还抬起头看着对面两个喋喋不休的妈妈们！
  这两个女人自从进门那一刻一直聊到了现在，这顿饭都吃的差不多了，但两个女人的话题好像还没完似得。
  女人之间果然是有聊不完的话题，对于他们这对准夫妻更是有着吩咐不完的嘱托！
  终于！在临近傍晚的时刻，沈慧蓉总算是带着秦浩回家了！把秦浩母子送出门后，安昕一头扎进沙发里，手拿抱枕捂着脑袋。
  婆婆妈妈们一下午的那些碎叨的不能再碎叨的‘嘱托’，如同钻头一般生生的往她脑子里钻，安昕觉得痛不可当，现在就想把脑袋摘下来一脚踢飞，她是真的不明白，两个平时挺温婉又通情达理的女人，为什么坐在一起怎么就那么爱给他们定规则呢？难道这就是更年期的改变了思维方式？
  安昕刚刚清静了一会，手机又响了起来，看了眼来电显示，安昕不耐烦的接起电话。
  “喂，怎么了...啥！？”
  还没说两句，安昕一个鲤鱼打挺蹦了起来，抄起包飞快的冲出了家门。
  小区门口，一辆熟悉的车停了下来，安昕跳上副驾驶，车接着又飞快的开走了。
  林雪珍刚从厨房里出来，看到客厅空空如也的沙发和敞开的大门开始纳闷了。
  人呢，什么时候跑走的？
  “耗子，快快快！你又被超车了！”
  安昕急不可耐的催着秦浩，恨不得生出一双翅膀飞过这没有尽头的车流。
  “已经开到80了，再快可是要扣分的。”
  秦浩目不转睛的盯着前方，生怕碰到什么，毕竟这个速度已经是高架的最高限速了，那些飞一般乱串的哪一个不是豪车？那些个车主有钱有势的当然不怕扣分扣钱！他可比不上，上次送货把车没在停车位以内就被扣了二百，现在想想还有些心疼呢...
  “我不管！要是在7点之前到不了地方，老三点的那些燕鲍翅的钱就你出！”安昕咬牙切齿的吼道。
  “大姐，现在已经六点四十了，就算飞也飞不过去吧！再说了钱为毛我一个人出，这也太不不公平了吧！他可是威胁我们两个人的。”
  安昕转了下眼珠，又换上一副娇媚的表情盯着秦浩，“咱们这不已经是夫妻了吗～你是我老公这钱当然是你出了。”
  “少来，合同上都写明了，咱们这关系都是假的！”
  “嘁，看你那小气的样。”
  安昕收起表情，无力的靠在座椅上，右手撑着脑袋，胳膊抵在玻璃上，左手伸进包内抚摸着已经消瘦的钱包，心头隐隐作痛。
  两个小时前，苏然下飞机回到家，向家里的太上皇和皇太后汇报完国外的情况后，马不停蹄的跑到明月楼点了一桌子的菜...然后慢悠悠的打电话告诉秦浩，对于他们两个无视他在群里的各种祝福，作为安昕和秦浩的好哥们，他很生气！如果七点之前安昕和秦浩不去明月楼找他的话，那么这桌菜的账单将寄到秦浩和安昕的家里。
  秦浩也是刚刚到家，听到这个‘噩耗’后马不停蹄的赶往安家。
  他一向节俭惯了，苏然点的那一桌菜还不得扒他一层皮啊！
  终于到了酒楼，秦浩看了一眼手机，果然还是晚了。
  二人垂头丧气的打开门，就看见苏然正在那低头胡吃海塞的。
  安昕觉得自己不止肉疼...心肝脾肺肾没一个不疼的！那双手不自觉的握成了拳头状。
  秦浩瞧着一桌子的山珍海味，同样也觉得肝在颤抖...
  “哟，二位来了！”
  苏然叼着一只蟹钳，一手拿酒杯冲两人打招呼。
  纵然觉得这家伙此刻那吊儿郎当的模样十分欠扁，二人还是隐忍着不说，毕竟之前屏蔽群消息是他们的不对。
  “请坐！”苏然站起来伸出手，做了个请的手势。
  “老三，你还挺...挺能吃啊！”秦浩咬着牙说道，脸上却挂着微笑。
  “你大爷的！...你吃这么多...也不怕撑！着！自己！”安昕同样咬牙切齿一字一句的附和道。
  “没事，你们请客我怎么能客气呢。”
  苏然靠在椅子上歪着脑袋看着两个人，语气里尽是嘲讽。
  “老三，是我们不对，大家都是兄弟嘛...这样，我自罚一杯行不行...”
  安昕为了省钱也是豁出去了，拿起酒杯就要往嘴里灌，幸好被秦浩及时拦住了，一把将酒杯扔到桌子上，厉声喝道，“啤酒都能喝的不省人事，白酒你还敢喝？你这酒疯想发到下世纪去是不是？”
  安昕自知理亏，低下头不敢再说什么，苏然却来劲了。
  “兄弟，你们还当我是兄弟吗？之前那些我就不多说了，现在恋爱了这样的大事都不告诉我，要结婚了我送祝福当我是空气，还说是我的兄弟？！”
  “老三！！”安昕一巴掌排在了桌子上。
  苏然也是怒气上头，根本不再怕安昕什么眼神、会不会揍他什么的。
  “你还生起了？”
  “我们是假结婚！你的祝福我们能收吗！？”安昕忍无可忍，直接把实话给崩了出来。
  本来她是想连同苏然一起瞒下去的，但是看现在的看来，如果不把真实情况向让这个小孩脾气的家伙知道，说不定真的要和他们闹翻天...
  “什么？”苏然一脸的不可思议。
  “唉！这都是真的，还是让她来说吧。”秦浩在一旁无奈的摇摇头。
  安昕拿起水喝了一口润润嗓子，把这几天来的情况和内心想法一五一十的跟苏然说了个通透。
  苏然的脸色又开始了精彩绝伦的变化，那程度堪比第一次见听到安昕变身过程一样。
  “为什么一开始不早告诉我？”苏然瞪着眼睛问。
  “你成天跟个小屁孩儿似的，没事就瞎起哄我敢告诉你吗！”
  安昕把眼睛瞪得更大，以示自己的不满，这次苏然没有能扛过那充满了摄人心魄的眼神，只得乖乖坐下。
  “也就是你想的出这种主意...姐，你觉得这样做值得吗？”苏然一脸严肃的看着安昕。
  “没什么值不值得的，只有愿不愿意...毕竟，我也算是死过一次的人了，不想留下什么遗憾。”
  安昕说完叹了口气，转而把视线瞄向秦浩，“只是连累了耗子，辛苦你陪我演这么一出。”
  “都是兄弟，老说这个就见外了...”秦浩笑着回应。
  “不是...我不也是你兄弟吗？”
  苏然一脸的不爽，为毛这事一开始就不考虑他，第一他比秦浩帅，这是身边的人公认的！第二他家有钱啊，家里的资产虽说比不上那些国内的超级富豪，但在本省乃至全国那可是绝对是数得着的。
  安昕冲苏然翻了个白眼。
  “就你小子那点风流史，我妈那关你过得了吗？”
  “我...”
  苏然哑口无言，这个要害点抓的是真准！也怪他以前是太风流了，这件事除了秦浩还真没什么合适的人选。
  但苏然还是为这个姐姐的付出心有不甘。
  “姐，我不是说二哥不好，但...你真的没有后悔过吗？”
  安昕呵呵一笑，举起手来让苏然看了看手腕上的镯子，“早说了，我脑子里就没有后悔这两个字！再说，我想后悔都来不及了！你看...这秦家的传家宝手镯都被我‘骗’来了。”
  “我靠，羊脂玉！”苏然看见镯子的一刹那就被吸引了，伸手上前抓住安昕的手，仔细观摩着。
  “啥？”
  安昕和秦浩皆是一惊，羊脂白玉！多么珍贵的玉种，再看看那个略微发黄的玉镯，他们泛起嘀咕了...这怎么可能是羊脂白玉？
  “逗你们玩呢。”苏然看着紧张的样子不禁发笑，两个财迷，从这点来看，两个人确实很‘般配’，索性就说了实话，“不过这玉确实是块老玉，有点年头了，当传家宝嘛...还挺适合的。”
  “传什么宝？这个到时候还要还给耗子的，我只是替她未来老婆先收藏着。”
  “当心，有些东西带上就摘不掉了！”苏然神秘的看着安昕，然后看向秦浩。
  “说完了吧，说完了就吃饭。”良久不说话的秦浩终于开口了，但一说话就把苏然雷的够呛，“为这顿饭买单，不知道要多少天才能赚的回来啊！”
  “是啊是啊！”安昕‘夫唱妇随’的回应道。
  “啧...你们结婚时我随的份子钱还想要吗？”
  “我们这可是假结婚，你也要随份子钱？”
  “少废话，要还是不要？”
  “要要要。”安昕抢先回答。
  “切克闹。”秦浩咽下一大口王八汤，冷不丁的说出三个字。
  哈哈哈哈...包间内又是一阵欢乐的笑声，一扫之前的尴尬。
  结账时候真的是让人心疼坏了，一桌菜大大小小的加在一起一共5000多快，惹得秦浩和安昕一起扔眼刀给苏然，恨不得现在就掐死他，洗干净了架在火上烤...但联想到那个不薄的份子钱...还是暂时先放过这货算了...
  这天，对于安家和秦家的长辈来说，是个喜庆的日子，秦浩和沈慧蓉早早的来到明月楼一间豪华包间内准备着一切。
  安振华今天亲自上阵当起了司机，车开的又快又稳，很快到了酒楼，安昕透过车窗远远的就看见秦浩和沈慧蓉在大厅门口等候。
  车停下，正在等待的母子二人赶忙上前迎接，车内众人纷纷下车...林正平都已经快是九十岁的人了，还不愿服老，他拒绝任何人的搀扶，倔强的独自走下车。
  安昕在安晓琳的帮扶下小心翼翼的踩着高跟鞋下车，可惜脚刚刚粘地一个没站稳就向着一侧倒去。
  秦浩眼疾手快，上前一把抱住了安昕并将她扶好。
  然后，二人看着对方的打扮纷纷傻了眼！直到周围人的笑声传来，二人才回过味来...
  沈慧蓉笑着前来打招呼。
  秦浩轻笑着把安昕的手摊开，安昕也十分知趣的和秦浩的手指交缠在一起。
  沈慧蓉在一旁的几句赞美之词，让安昕的脸简直要赛过番茄了...
  秦浩拉着安昕的手着，慢慢的走在了最后面，见大家都进了包间，趴在安昕耳边小声嘀咕道。
  “不错嘛...”
  “什么不错？”安昕侧过脸。
  “你的这件纱裙不错，挺漂亮的。”
  “哎哟喂～你一个大老爷们还知道...我穿的这是纱裙呢！连我自己都不知道！”安昕讥笑道。
  “...没吃过猪肉总见过猪跑吧...话说回来，你今天这身打扮也太过正式了吧！可不像你平时的风格啊。”秦浩小声道。
  “你都穿西装了还好意思说我穿的正式？”安昕白了秦浩一眼撇撇嘴道，“...再说了，我穿成什么样我哪里做得了主...这都是被我妈和琳琳给摁住了，扒光以后硬生生给套上的！尤其是脚上这双高跟鞋...我才穿了这么一会儿都快疯了！也不知道哪个情兽发明的这种反人类的东西！”
  秦浩低头看着安昕的脚，联想到安昕下车时的样子，忍不住笑了...但结果却是招来安昕的高跟鞋踩脚面！
  不过她也没怎么用力，订婚场合，万一把人给踩坏了可不好。
  酒过三循菜过五味，两家人在餐桌上饶有兴致的聊着，这期间秦浩还颇具正式的给安昕戴上了钻戒。
  对于戒指，安昕却觉得纯属多此一举，因为按照计划来说一个月后就要办婚礼仪式了，现在带什么订婚戒指，反正到时候都要换结婚戒指的。
  直到秦浩悄悄的对她说明，这也可以当做婚戒后，安昕才释然...
  幸亏是这样，不然这婚礼也忒浪费了。
  浪漫的环节过去，紧接着就是实际的部分。
  沈慧蓉从随身带的钱包里拿出一张银行卡，贴着桌面推至安昕面前。
  “小昕，这张卡里有我这些年以来的积蓄和老家拆房子的补偿款...按照云州现在的均价，市区内一般楼盘买套百平米左右的现房应该不是问题！其实，你嫁给小浩，房子方面我们应该准备好的。但是...这时间上有些紧张，我还没来得及去看。”
  安昕听后吓得不轻，坐着都差些闪了腰...
  糟了个糕的！
  她原来的计划可不是这样啊！
  “阿...”
  安昕刚要开口就去意识到不对了，现在还叫阿姨吗？显然不合适。
  安昕自嘲的笑了一下，从刚刚带上戒指的那一刻起，她已经是秦家的准儿媳了。
  “妈！...我和秦浩没想过要去买房子单独住，那样太冷清了...我们想和你一起住，这样热闹点！...再说了我们手头还有些钱，就算真要买房，我们自己来就好了！这个钱您还是留着养老用吧。”
  “我有养老金和退休工资呢，不怕！再说了我以后有你们呢，还愁养老问题吗？...倒是你们的日子还长着呢！往后你们总会有用到钱的地方，你们的那些就先留着以备不时之需...这个算是我的心意...”沈慧蓉见安昕还要开口，便继续说，“对了！刚刚你可是叫了我一声妈！我总不能不给改口费吧。”
  “可是！这也太...”
  “昕儿，你就收下吧。”
  秦浩说着在桌下拉着安昕的小手扯了扯，以给她提示...这种场合，怎么能当面拒绝未来夫家的礼物，那也太不给面子了吧。
  “对啊，小昕，你们是该有个小家了。”林雪珍也出面劝道。
  沈慧蓉拿出大部的钱出来给二人买房这一举动，的确是让她既有些于心不忍，又很是感动...
  但感动之余她还是怕，安昕和沈慧蓉生活在一起万一处理不好婆媳关系，那可是相当的麻烦...所以，还是分开住比较好！
  “俗话说成家立业...你们的业已经立了，这个家也必须要成，没个自个的小窝算什么家？这事没说的，房子必须要买，如果还不够拿我的积蓄给你们填上。”
  林正平的想法和林雪珍类似...他眼看这个外孙女要不服管，只好以长者的姿态威服。
  安振华没开口，似笑非笑的...安昕知道他也是林雪珍的支持者之一。
  大家都在劝，安昕却不好再继续说什么，只好收起那张她沉甸甸的卡...
  什么叫良心难安，她这一刻才真正的体会到...
  先是送给她传家宝镯子，现在又送一套房子！沈慧蓉对她这个‘儿媳’这么好，但她却是在骗人，她总感觉沈慧蓉那光辉的形象在刺痛着她的眼，让她抬不起头来。
  甚至，刚刚的一瞬间她真的想要说出实话来！
  后果虽然严重，但那样至少心里不会难受。
  大家都在乐呵呵的聊着...最后，正如沈慧蓉和林雪珍之前商量的那样，把结婚时间定在她们已经预期好的日子，安振华和林正平也是表示赞同。
  二人的订婚宴便宣告结束了，秦浩和沈慧蓉一路把安昕等人送到车旁。
  沈慧蓉向安家的人一一送别。
  而后，沈慧蓉又单独且深沉的向安昕嘱咐道，“小昕，你和小浩的婚期也不远了，还有许多要准备的要快点，免的婚礼当天麻烦...我和你爸妈年龄都大了，除了事业也没太多精力帮你们什么，所以我们就不参合了。”
  “嗯。”
  安昕点头答应。
  为了最大限度的逼近实战效果，安昕又走到秦浩面前，装出一副依依不舍的表情抱了一下秦浩。
  “明天再去找你...我先回家了！”安昕放开了秦浩低头弱弱的道。
  “嗯！晚上别玩手机那么晚，当心黑眼圈。”
  “啰嗦！”
  安昕抬头瞪了秦浩一眼娇嗔道。
  安昕在身后传出的‘魔音’中转身，抓着林雪珍的胳膊上了车，秦浩和沈慧蓉在一旁挥手告别。
第五十七章 动心了...吗？
 车刚刚开出酒楼，安晓琳这个叽叽喳喳的小麻雀又开启了话唠模式。
  “唉，有人是真可怜啊，马上就要被赶走咯。”
  安昕听得脑门上的青筋都拧成了十字，正要出手教训这小丫头，却想到了另一个高招。
  “我说安二小姐，我好歹也算是嫁出去了，你呢...”安昕对安晓琳一挑眉，饶有兴致的继续说，“你是不是想当老姑娘啊？”
  “我...”
  “对啊，你的问题什么时候解决？”林雪珍话里透着浓浓的‘火药味’，一双眼尽是不满。
  “妈妈～我舍不得你嘛～”
  林雪珍毫不被安晓琳的卖萌所动，伸手揪住耳朵把安晓琳搭在她肩头的脑袋给提了起来，“别耍滑头，我看是要给你开始相亲了。”
  “啊！相亲！？”
  安晓琳想起那一张张要命的脸直接崩溃了，要她相亲，还不如直接给她来一刀的痛快。
  “老姐～亲姐姐～我错了，帮我说说话嘛！”安晓琳转而开始求安昕了。
  “嗯，可以啊。”安昕对着安晓琳又是一挑眉，这次带上了那充满玩味的笑容，转过头对林雪珍说，“妈，我看相亲还是很有必要的，比如那个什么小张总，我看就不错。”
  “安昕！你坑妹啊！”安晓琳大声咆哮着。
  林雪珍倒乐得给女儿一个小小的教训，打开手机相册给安晓琳看那个小张总的照片。
  安晓琳只看了一眼当即就崩溃了！那一脸密密麻麻的黑痣...果然如她所想的那样...
  一副标准的、非常对不起观众的长相！
  “天哪！你们还是杀了我吧...”
  安晓琳忍不住仰天长啸...
  “耗子，这个钱还是你拿着吧。”
  安昕从手中的包里拿出昨天订婚时给的‘改口费’，放在玻璃茶几上，推到秦浩跟前。
  秦浩笑了笑，又把卡推回安昕那里。
  “这个是给你的，我拿着算个什么事？”
  “你！”
  安昕看着秦浩那种神情就生气，她这是很认真的在跟他说话呢！这货现在越来越没正行了！
  “我们到底什么关系？假结婚！我怎么可能会心安理得的收下这些钱！”
  “现在知道良心难安了？”
  安昕被这么一问却不好意思开口了，只好耷拉着脑袋向秦浩点点头。
  “我觉得吧，该买的还是要买，毕竟房子这东西在咱们的国度里很长一段时间内都不会贬值，你就当是投资了吧。”
  “就算是投资！我也不好意思...用...用她老人家的辛苦钱啊。”
  “这个简单，卡你先收起来，就当做替我保管着！至于这房子嘛...单靠我手里的钱买可能会有些困难！不如我们一起出钱买，你也出一份钱就当入股了！”
  安昕这么一听倒来了精神，合伙出钱买房...有意思，将来即便是离了再转手卖掉也能小赚一笔！划算！
  另外，他们毕竟是假结婚、表面夫妻罢了，日常生活中就算再小心也有漏出马脚的时候！单独出去住...也免去了被发现的危险！
  但是，安昕一想到自己的积蓄...当场就泄气了！她是有些钱不假，按照本市的房价，在远郊区附近付个首付勉强还行，但前提是...50以下的微小户型。
  “出钱啊！我手里的钱...可不怎么多...”
  “有多少？”
  “二...二十...万...”
  “二十万？！你工作这么多年就这么点存款？”
  “嗯，以前我实在是不好意思说...其实这些都我从小赞的压岁钱和大学里打工挣的钱...还有这些年工作以来攒的薪水...一共只有这么点！如果买房不够的话...我把那辆帕萨特也给卖了吧！虽然已经开了三年不怎么好卖，不过也能卖个七、八万左右！只是...不知道爸知道以后会不会骂我，那可是我26岁时他送我的生日礼物...”
  “你...这么多年就没有帮人开个后门、收点钱什么的？”
  安昕抬起头恶狠狠地瞪着秦浩，“你什么意思？！你以为我跟那些人渣似的，为了钱昧着良心做事？”
  “我不是那个意思...”
  “那你这是什么意思？！”
  秦浩心下想到，这次完了！他嘴巴这一犯贱，直接触碰到安昕心中那一道任何人都碰不得的底线了...
  他怎么就偏偏朝枪口上撞呢！
  “口误，我错了行了吧。”
  秦浩急忙拍了自己嘴巴一下，全当自罚了。
  安昕也懒得继续在这个话题上扯淡，拿起水杯向嘴里倒了一小口，浓浓的红糖味充满了整个口腔。
  她心里计算着时间，亲戚虽然还要过一段时间才来拜访...但，还是多喝点暖一下比较好，到时候最少不至于像之前那样的疼，那样的...要命。
  “咳...幸亏咱们这里的房价比起一线来还算不得高！你的20万加上我手头剩余的65万...我算了一下，就是在新东区兰亭那种新开的楼盘，买套简装的一百平首付应该差不多够用...”秦浩拿手机积蓄计算着，“嚯！还剩了点，顺便能再买个停车位！”
  “那里的简装可是1w8啊，100平的房子...”
  安昕仰头仰望着天花板计算着钱...
  由于角度问题，安昕这里的景色让秦浩看的有些收不住眼了，那雪白细长的脖子、性感的锁骨、还有那饱满挺起的胸部和瀑布般下垂的黑发！再加上安昕不时的捏起一缕头发玩弄在指尖的小动作...一切看起来都是那么的美、那么的诱人！秦浩觉得自个心中有些一团火在躁动，急忙伸手倒了杯茶水压一压那团。
  安昕突然坐了起来，双眼冒着金光，好像想到了什么。
  秦浩忽然感觉眼皮有些抽抽，好像要发生什么。
  “亲...不要买一百的好不好，那太小了...现在一套房首付比例不是在25%左右吗？85万全用上不要停车位，足够一套200平的首付了！...那空间大的多爽啊。”
  “噗...咳咳...”
  秦浩直接把水喷了出来，一边咳嗽一边看着这个财迷。
  “我看你不止长得美...想的也挺美的！你要买那么大...大的房子...你想干什么...有没有想过以后怎么还房贷...咳咳...就算平时挣的钱全给银行了，我们吃什么？难道每顿都回家蹭饭啊...”
  安昕急忙上前抚摸着秦浩的后背上下顺了顺，“我这不是入股了吗...就想着将来能多分点钱...”
  秦浩用力拍了一下自己的脑门，这女人完了...他刚刚想什么来着？对了...财迷！而安昕呢，活脱脱就是一个掉在钱眼里的钱串子！
  “先看情况再说吧...”秦浩头也不抬的说道，然后把自己那张卡递给了安昕。
  安昕抬头看着秦浩，一脸的茫然...
  “国际惯例！卡交给老婆管...以后每月赚的钱我也会通过其他的卡打到这张上面来！”
  安昕笑嘻嘻的双手接过卡...这里面可是他那张卡的三倍还要多啊！而且秦浩还把每月的利润打上来...啧啧！这感觉，就像是抱着只不停下金蛋的老母鸡似得！
  就算不是自己的，但是就那么看着也挺爽啊！
  人生就是一场永无止境的赛跑，这是名人名言，但原意放在安昕这里以后却被换掉了，她认为人这一辈子时时刻刻都在冲拼，儿时为了个头冲拼、上学时为了学习冲拼、工作了为了钱而拼、恋爱了为了结婚拼、婚后为了下一代而拼！
  这些天，她和秦浩就是在各个大房展会和各个新开的楼盘之间来回的拼着命的转！终于在前天，二人总算是敲定了一套物美价廉、地段还不错的房子，并找来安晓琳的关系弄了个内够价！办理完一切必要的手续那一刻，二人也是累到虚脱了，双双靠在售楼部的沙发背上眯着眼睛。
  售楼小姐笑呵呵的把钥匙双手敬上，安昕和秦浩却放佛看到了一只微笑的吸血鬼。
  他们手里的两张卡经过这么一番折腾，余额由看起来舒爽无比的六位8字开头的数字变为了1开头的！
  安昕挺直了虚弱的身子接过钥匙，正要站起来时，忽然觉得一阵天旋地转，刚刚坐直的身子随即又靠上了沙发靠背。
  秦浩发现身旁安昕的异样，立刻问道。
  “怎么了？”
  “没...没事，就是头...不怎么...舒服。”
  安昕睁开眼，扶着秦浩的胳膊想要再次站起来，可从头部传来那种眩晕感更甚刚才，直让她寻不到身体一丝力气的存在...无奈，她只好继续靠在沙发背上。
  秦浩一看安昕的脸色就知道她这是怎么了，跑去一旁接了杯热水，一边捏起桌上的糖果撕开送到安昕嘴边。
  “低血糖又犯了吧...你先在这里等一下，我去买点吃的来。”
  秦浩说着就要出去，却被安昕叫住了。
  “不用了，待会儿咱们一起去吧。”
  “可是你现在...”
  “我没事...刚吃了糖，稍微缓一会儿就好。”
  秦浩拗不过安昕，只得听她的...休息了一会，安昕感觉到头没那么晕了，随即侧过脸。
  “耗子，扶我一把...我想先去趟卫生间。”
  “你这样子能走吗，我抱着你去吧。”秦浩关心的问道，脸上的表情不自觉的带有些严肃。
  “切，还想占我便宜啊...”
  安昕笑了，但一看到秦浩那比刚才还要严肃的神情，她却笑不出来了。
  轻轻的拍了秦浩的肩膀两下，安昕半眯着眼弱弱的说道，“我又不是纸糊的，你别瞎担什么心！”
  安昕刚刚那个无意之举，却又极具媚态的一个眼神让秦浩彻底炸了！
  对他的刺激，犹如一颗巨石由高处掷入湖中，汹涌而起的水花拍击着湖岸。而他的心，就像那湖中的一个小小的树枝，被激起的水花带动着上下翻滚，久久不能平静。
  秦浩身体不受指挥的呆坐在原地，看着身边人那双不再粉嫩的唇，他居然有了想一亲芳泽的冲动...
  休息了好一会，安昕觉得总算是恢复了一些力气，扶着秦浩的身体，艰难的站了起来，“你先坐着等我一下，马上回来。”
  “哦！”秦浩呆呆的回答道。
  安昕那满是苍白、毫无血色的脸对秦浩又笑了一下，转身踉踉跄跄的向卫生间的方向走去。
  秦浩很快就从刚刚的呆滞中恢复了过来，努力的定了定神，然后拿起面前的纸杯仰起脖子把水一饮而尽，抬起头看着大厅里那台电视...
  另一边，安昕坐在马桶上还没站起来，那股强烈的眩晕感又一次向她袭来。
  呯呯呯！
  “里面的快点好不好，都这么久了...”
  伴随着敲门声，一个女人的声音传入隔间里，安昕无奈的撇撇嘴，深吸一口气，拼尽全身最后一丝力气站了起来，推开门走出去。
  门外几双愤怒的眼睛正在瞪着她，安昕低头避过那些目光，步履蹒跚的走向门口。
  走着走着，她觉得眼前的一切好像是地震了一般左右晃动着，映入眼中的事物如同烟花的拖尾一样变得模糊不清...直到视线不再集中了，安昕再也控制不住自己的身体了，一头栽向前方的地面...
  不远处一个身影冲了过来，及时抱住了安昕，避免了她脸部先着地。
  那一刻感到自己进入了一个宽大的怀抱，没看清楚是谁便眼前一黑，嘴里含糊不清的说了句，“你还真挺及时的...”随后昏了过去。
  秦浩面前播放着精彩的电视节目，可他的心思早就不在这上面了。
  刚才心中的那种异动像是被什么力量控制着一样在无限的循环着！又如弹簧一般，他越是想要努力的压制着自己的思维不去想那些，就越是能感到那感觉在更努力的和他对抗着...
  甩甩脑袋，拿出手机看了一眼，这才发现安昕已经去了半小时还没有回来！秦浩坐不住了，慢慢的向女卫生间的方向走去，正好看见安昕从卫生间里走了出来。
  但是秦浩却发现安昕她走路比刚刚去的时候还要艰难，跟喝醉的人一样，脚几乎是在一点点的向前挪动。
  突然，安昕脚下不稳，一头向地面栽了下去...
  秦浩急忙冲过去想要扶住她，却发现另一个男人冲了过去，已经把安昕抱在怀中。
  一种原始的愤怒占据了秦浩已经慌乱不堪的心，秦浩上前，怒视着那个男人...而对方也以很不友善的眼神对视着秦浩！
  秦浩无暇顾及这讨厌至极的目光...虽说讨厌，但刚刚毕竟是他接住了安昕，秦浩还是张嘴不咸不淡的道谢。
  “谢谢你...”
  秦浩没等男人有所表态，立刻用双手抱着安昕那苍白的脸大声呼唤着，“安昕...安昕！”
  “你们...认识？”
  “她是我的未婚妻...”
  秦浩没有抬头看他，而是看着安昕的脸回答，他的话里没有火气，与往日阳光的他截然相反，秦浩现在的语气很冷，冷的让人听起来没有一丝的温度。
  男人似乎有些不信，嘴角挂着轻蔑的笑。
  “哦～这位先生不觉得这样回答有些可笑吗？只是认识的女人就能当做...未婚妻？”
  秦浩再次无视他的话，默默的拿起安昕那苍白的小手，同时也漏出自己手上那只同款的婚戒，让这个讨厌的家伙看清楚事实。
  “这位先生，如果你说完的话就请放手好吗？她现在低血糖很危险！”秦浩说着连带眼神也变得锐利起来，如同两把冰做的刀子扔向眼前的男人。
  男人的脸像是被秦浩所扔出的冰刀冻结了一样，不再微笑，也不再说什么，眼神也变得有些慌乱，但很快就平静了，嘴角依旧挂着那股邪魅的微笑，耸耸肩，把安昕打横抱起，冲着秦浩使出一个十分挑衅的神色。
  秦浩接过安昕，飞快地跑向售楼部外面的停车场。
  男人走到玻璃窗前看着停车场内的一切，秦浩把人扶上副驾驶，上车冲出停车场。
  “安昕...哼！有意思...”男人小声嘟囔着，闻了闻手中残留的香味，脸上那股笑意较之刚才更浓了...
  “唔...”
  安昕嘴里发出一阵低吟，睁开双眼后看到四周竟然是一片白色！她还以为自己上天堂了呢...细看之下才发现自己正躺在医院里！
  这片段有点眼熟，可这不是变身时常用的路子吗？难道...难道低血糖昏迷还能有变身的附加作用？
  伸手摸了摸下面，空荡荡的还是没有什么...胸前也软绵绵的，还是那两只规模已经不小的兔子。
  安昕轻叹一声，心情复杂的像进了调味品厂似得。
  还是没能变回男人！
  另一方面她里竟然隐隐的庆幸自己没有变回男人...
  已经这么长时间了，甭管心里如何如何，最少她的身体是慢慢的适应了女人的生活，如果现在变回去了，不知道要多久才能给扳回来...更重要的是，她之前已经和秦浩订婚了！一个准儿媳如果突然消失，沈慧蓉该去哪里要人。
  安昕掀开被子坐起身来正要下床，忽然看到床尾有个人在趴着。
  是秦浩...
  慢慢的记忆细胞又开始正常工作，安昕回想起了昏倒前的一切。
  天哪！
  居然大庭广众的被秦浩抱着！
  安昕又羞又恼，双手抓着头发，牙齿使劲的上下磨着，咯吱作响...
  安昕尖锐的磨牙声把秦浩吵醒了，抬头正好看到了那双既慌张又愤怒的眼睛，嘴角不自觉得开始上扬，眼神也变得柔和。
  安昕本来就为刚刚的事而尴尬，这下被秦浩盯着看了一会儿让她更加难堪了！
  “你总算是醒了，感觉好点了没？”秦浩轻轻的问道。
  “没...没事了。”安昕低着头眼神飘忽，不敢去看秦浩的脸。
  “没事就好，医生说你这是低血糖才会昏倒，以后可要注意点了。”
  “嗯...”
  “都十点了，你肚子早空了吧？”
  十点？安昕朝窗外看了一眼...果然，外面天都已经全黑了！她和秦浩是下午三点去领的钥匙，现在都十点...她这是昏迷了整整七个小时啊！
  自己的血糖怎么可能会低到这个程度？
  咕咕咕咕...疑惑之际安昕的肚子又敲锣打鼓了。
  这下安昕的脸更红了，如果她用力，肯定能滴出血来。
  秦浩忍不住笑了两声，“我知道你喜欢吃羊肉泡馍...正好这附近就有一家，人也挺多的，味道估计也不会差！你现在多吃点羊肉补一补倒也挺好。”
  “嗯...”安昕小心翼翼的抬起头，看了秦浩一眼马上转向别处。
  “对了，桌上还有些糖水，别忘了喝...”
  “切！当着那么多人抱我，就这么点补偿么？”
  秦浩脸上的神色凝滞了，他没有像平时那样开玩笑，而是苦笑着艰难的吐出一句话。
  “不是我抱住的你...而是另一个...好心人。”
  耶？
  不是他吗？
  安昕仔细想了想...确实！昏倒之前她还纳闷呢，怎么秦浩的头发变棕色了！难道眼花到了这个地步？
  “那你有没有问他叫什么？回头我想去当面谢一下...毕竟，如果不是他，我今天绝对要进外科去缝两针！”
  秦浩的身形晃了晃，就连脸上的苦笑都减少了很多，“我光顾着送你来医院了...没来得及问...”
  “噢！...”
  安昕抬起头十分感激的看着秦浩，“耗子...真的很谢谢你一直以来都这么帮我。”
  秦浩的脸上再度浮现出那似戏谑的微笑，逗趣的道，“以前你不是老帮我来着...再说了我们是什么关系？即是兄弟又是夫妻啊！老说这个不是见外了吗...但是...如果你非要想回报的话也不是不能接受...可是，你看你现在这细胳膊细腿，身体还这么虚弱，还没一分...”
  这只耗子又在调戏她！
  安昕的倔脾气顿时上来了！
  “等会儿！先不说回报这个事儿！既然你说了我们现在是名义上的夫妻...那么你就是我老公啊！今天我晕倒了你都没及时的接住我...害的我差点破相！”
  “夫人想怎么罚？”秦浩走到床边坐下问道。
  “你想怎么被罚？”安昕反问道。
  “你说了算，夫人！”
  秦浩这么文绉绉的开玩笑，安昕却是绷不住了笑着结结实实的给了秦浩一记拳头。
  “去！你小子...好好说话。”
  “这样就算罚了？”
  “想得美！让我好好的想一想...”
  安昕将虎口放在嘴唇之下，中指习惯性的做着摩挲胡茬的动作，过了一会儿，食指又轻轻敲打着那已经恢复如往日那般粉扑扑的脸继续做思考状。
  “除了羊肉泡馍...还得外加十串羊肉串！这个这个...嗯！要变态辣的吧...”
  “大晚上的吃这么...”
  “不是你说的吃羊肉对我的身体好吗？”安昕打断秦浩。
  “呵呵，行！要不要再来点冰镇啤酒？”
  安昕听的两眼冒绿光，这个季节喝冰镇的扎啤简直就是太爽了！想象间嘴里不知不觉已经分泌了大量的口水...用力咽了一大口，嘴上自然也闲不住了。
  “那好啊！再来点腰子、扇贝、板筋、韭菜、馒头片...”
  安昕滔滔不绝地一口气连着说了十几种烤串，秦浩看着那张小嘴摇了摇头，都这副身体了还想着那些...吃货一个。
  秦浩伸手给了安昕一个脑瓜崩。
  “嘶...你打我干嘛！还嫌我的头不晕啊？”安昕捂着脑袋尖叫道。
  “得寸进尺！给你买羊肉串就是，其他的那些...尤其是啤酒，你还想要冰镇的！以后想都不要想！”
  “费什么话赶紧去买！我都快饿死了。”
  “夫人请稍等～”
  秦浩说完窜到门外，顺手带上病房的门，安昕脸上的微笑随着秦浩的离去也没了，斜靠在床头看着窗外...今天晚上天气倒是很不错，依稀能够看见那颗闪恋的北极星，但她的心却一点没在星星上。
  夜空中突然浮现出秦浩的脸，安昕脸上漏出一丝苦涩的微笑。
  回忆起这些日子，她感觉自己所欠秦浩的已经越来越多，真的不知道该怎么去偿还了！
  要不...帮他找个女朋友？
  不行！这事还得他自己解决，不然跟沈慧蓉逼着他去相亲有什么区别。
  或者...为他生个孩子当做偿还？可是...他们相爱吗？她对秦浩只是朋友之间的感情，秦浩当她也许也是一样吧...
  所以，两个不相爱的人，生下的孩子不可能会幸福快乐的。
  也许...可以试着从喜欢秦浩开始，说不定就能爱上他呢？
  咦–！
  一想到要喜欢上一个男人...安昕就止不住的浑身哆嗦...
  况且！
  兔子还不吃窝边草呢！
第五十八章 试婚纱
 医院外，秦浩也是望着那颗闪亮的北极星...
  白天的那份躁动是动心了吗？他不敢确定，将来的事将来再说吧...看了一段时间后，秦浩笑了笑，继续向目的地走去，病房里还有个吃货呢...
  由于安昕身体还是太虚弱，再加上天色已晚，二人只好拖到了第二天中午才出院。
  如同出笼的小鸟，安昕伸伸胳膊腿，坐上车被秦浩送回了家。
  “头还晕吗？”
  “早没事了！”
  “那就好...明天是去看家具，还是拍婚纱照？”
  “随意，看心情吧。”安昕对秦浩摆摆手，转身向家走去。
  安昕拧开大门就发现林雪珍坐在客厅，听见声音转过头来，看见是安昕后，带着诡异的微笑眼睛瞄着她的肚子，“哟，还知道回来啊。”
  安昕咽了一口口水，急忙开始解释，“妈...我就是在外面住了一夜而已，不是你想的那样。”
  “我说什么了吗，你解释什么啊？这叫不打自招吧？”
  安昕一拍脑门。得！还是早早的把实话说都说出来吧...
  林雪珍听后也是一脸的紧张，当即要把安昕再次拖到医院里去，再进行一次全方位立体式的检查...
  “妈！你停一下，都检查过了...”安昕甩开林雪珍的手，抄起自己的小包拿出一叠检查报告单递给林雪珍，“看，都在这里了...”
  林雪珍看完了一直趸着眉头道，“还好不算特别严重，以后多吃点甜的，出门揣几块糖在身上。”
  “放心...我就爱吃甜的。”
  其实本来她只想说前面那两个字的，但是这后面的话她想都没想就脱口而出了。
  安昕不禁咬着嘴唇泛起了嘀咕...最近自己这口味变化也忒怪异了，怎么动不动就想着吃甜的呢？她以前可是对咸辣这些重口味的东西停不下口，对甜食不感兴趣啊！
  到底是怎么回事？
  她想起了曾经有个手下说过的这么一件事！据国内外一些研究统计，女人比男人更爱吃甜食...
  因为生来比男人要敏感多得多的她们，对那种甜蜜蜜的感觉简直到了欲罢不能的地步！
  难道...
  这天，安昕和秦浩送走了两个来看他们奋斗成果的妈妈们以后，二人双双累倒在了沙发上...看着这个已经焕然一新的房子，心中无限感慨...谁能想到这套房子在之前还只是套简装房呢，现在什么都齐全了，就连婚纱照都已经搞定了。
  一切看起来，就像是真正和心爱的人结婚那样。
  安昕想到此处，不禁深深佩服他和秦浩像玩命一样得办事效率...
  这才多少天哪...
  这还真的是为了结婚而结婚！
  “耗子，咱们...这马上就要办仪式了，我怎么感觉好像还缺点什么？”安昕仰望着天花板幽幽的问道。
  “我也是这感觉...”秦浩回道。
  他也隐隐的觉得是少了点什么...
  “结婚证！”二人同时想到了这个重要的证件，坐起身来异口同声的喊道。
  这些天忙的事七荤八素的！怎么就偏偏忘了怎这么重要的两张‘纸’呢！
  “对了，我想起来了！昨天我妈还催说要把结婚证放在她那里保管！”
  秦浩挑了挑眉毛，为什么？难道他们这假结婚的事实事情泄露了？
  “择日不如撞日，今天就去！”安昕从沙发上跳起来拎起小包就跑出门，只在风中留下一句话，“我回家拿户口本，待会儿登记大厅门口见。”
  两小时后，安昕和秦浩双双走出婚姻登记所的大厅，安昕看着手中的小红本感叹，结个婚还真挺简单，九块钱就搞定了，秦浩又瞧了一眼身边的安昕，悄悄的问。
  “昕儿，这个烧了是不是就离不成婚了？”
  这么一提醒安昕倒是想起以前单位的一对小夫妻来了...当时女方出轨，男方得知之后一怒之下把结婚证给烧了！不过倒也不耽误些什么，信息就在那里的。补办
  “额...这个好像...还可以补办的。”
  安昕低头看着手中这个刚刚到手不到一分钟的红本子。
  曾经这个证件对于安昕来说是非常神圣的存在，现如今却成了玩笑一般的证明...到了这一刻她还在反思着自己最近的所作所为，这样骗父母给他们制造假象，真的对吗？
  以后，自己真的不会后悔吗？
  碧蓝的天空吹起一阵微风，树叶被摇的沙沙作响，一缕阳光照进了安昕的眼睛，刺目的光线一瞬间让她有些恍惚。
  “昕儿...”秦浩忽然收起了脸上刚刚那般玩闹的表情，认真的看着她，“如果说...我是说如果，我们都找不到各自喜欢的人，你愿意就这么和我凑合一辈子么？”
  呸！
  干嘛说这些，是脑子抽筋还是嘴巴抽筋了！
  秦浩说出那句话不到一秒之后就后悔了...
  没等安昕进一步做出反应，秦浩很快又换上了一副笑嘻嘻的表情，距离他问安昕不过刹那而已，安昕都还没有来得及做出表态。
  “呵呵，跟你闹着玩的...我是没什么可能了，你这条件怎么可能找不到，哈哈...”
  秦浩爽朗的笑着，快步走到了安昕的前方，用手捂着胸口，一副吓坏的样子。
  但是安昕停止了脚步，身体僵在原地，双目失去了聚焦，就那么看着前方秦浩的背影。
  她被秦浩刚刚这突如其来的一句话吓到了，甚至把她的灵魂都给震出了身体外...她真的没想到秦浩会当着她的面这么说这些！秦浩那认真的口气她听得出来，这不像是玩笑...
  难道秦浩他对自己动了不该动的心思？这种念头一起，她浑身的鸡皮疙瘩如雨后的笋尖一样纷纷从皮肤里钻了出来，连带胃也稍微有些不适...
  安昕强行定了一下自个的心情。
  呵，肯定是她自己想多了吧！
  好兄弟之间，也是可以互相照顾一辈子的！秦浩的话没毛病，是自己想歪了。
  秦浩回头走到安昕的身边，用胳膊肘顶了顶安昕的肩膀。
  “跟你闹着玩呢，当什么真啊！快点回家吧。”
  “滚！...死耗子，你吓我一跳！”
  走着走着二人就没了正行，一路打着闹着回到新家所在的楼层，刚刚走出电梯，只见一个瘦弱的身影从右边窜了出来，直扑向安昕。
  以前受到的训练起了作用，安昕伸出拳头向来人的上身招呼而去。
  “哎哟！老姐，疼啊！”
  那是一个十分熟悉的人。
  “琳琳...”
  安晓琳龇牙咧嘴的捂着肩膀，从地上爬了起来。
  安昕看清被打的人后，上前扶起安晓琳，手放在安晓琳肩膀上揉搓着，希望帮她减轻点痛苦...她刚刚可是出了不小的力，这要是弄出什么印记来，后天婚礼她的伴娘服可怎么穿？
  “你今天这唱的又是哪一出？”
  “嘶...疼～老姐，你也太狠了...”
  “你还好意思说我狠，你差点吓死我。”
  “我想给你个惊喜嘛！”安晓琳一脸的委屈。
  “那很好，现在你的目的也算达到了，我被惊吓到，你也‘喜’了...”
  安晓琳眉毛一挑，扬了扬手中那个四四方方的礼盒，言语挑逗的道，“你确定我的惊喜就这么多？”
  安昕其实刚刚就看见了那个盒子...以安晓琳的性格来说，这里面八成是吃的，说不定就是点心什么的。
  不过，经过她那么一折腾，这...大概也是废成渣渣了吧...
  “这是蛋糕吧？。”
  “咳咳...”安晓琳被自己口水噎到了，用看白痴一样的眼光看着安昕，“你行，这时候了还只想到吃...这里面是你的婚纱！”
  婚纱...
  安昕回忆了一下，倒是有这么一回事！林雪珍在订婚那天之后，倒是找来几个样品的照片给她看...她觉得这个无所谓，穿哪件都一样，所以把选择权就交给了林雪珍让她来定夺。
  而林雪珍却认为女儿眼光高看不上这些，又亲自找到那家婚纱店，设计了一套全新的，再次拿照片给安昕看...不过，这次安昕没有再推脱什么，直接敲定了这套。
  原因如上，穿哪件真的无所谓，她却是不想让母亲再跑了。
  可是...她本人还没试过的婚纱怎么会被安晓琳带回来的？难道这丫头帮她试了？
  安昕低头看了一下胸前的兔子，又看了看安晓琳的...现在她的应该比安晓琳大一些才是，这尺寸不符合能穿上吗？
  安昕来到安晓琳面前，眯着眼看着她，“安晓琳，给你一个机会说实话，这里面究竟是什么？”
  “你要不信，我们进屋，我拿给你看...”
  安晓琳说着就把安昕向屋里拉。
  客厅内，安晓琳麻利的打开礼盒，安昕看了一眼...一片白色，还真是婚纱唉！她刚想伸手摸一摸却被安晓琳连盒子都端着一并跑进了卧室内，房间里随之传来反锁的声音。
  气的安昕伸手边砸门边吼，“死丫头，有你这样的吗？我都没穿过的，你还想来第二次啊？”
  屋内一片寂静，安昕也没了脾气。
  算了穿就穿吧！
  秦浩一边看的却乐了，这个小丫头，这样的脾气，将来谁娶到了谁就有的受了。
  过了没多久卧室门打开，安晓琳穿着‘婚纱’走了出来，脸上还带着调皮的表情。
  安昕看的直眼热...
  穿上婚纱的女人果然是这个世界上最美的。
  咦，她怎么觉得有些地方好像不对。
  她分明记得，那张照片上的那套婚纱，穿在塑料模特身上裙摆分明已经到了地面的，可眼前这件...不止小腿，连膝盖都快漏出来了。
  这个...倒更是像一件伴娘服。
  对呀，她怎么就没想到，婚纱那么长而且拉链都在后面，她怎么可能一个人穿的好！
  又被这丫头给耍了...
  “安晓琳...你...”
  就在安昕要发火揍人时，门铃响了，安昕瞪了某人一眼，先去开门。
  “妈！？”
  “怎么了，你这怒气冲冲的？”
  “还不是你的宝贝女儿...”
  “啊？”
  一番交谈得知，原来她的婚纱确实已经做好了，林雪珍来就是带着安昕前去试试合不合身，而安晓琳前来就是想让安昕看一看她的伴娘服的，但被她那么一拳揍过之后，顿时起了歪主意。
  这把安昕气的简直要爆...本来她变成女人以后脑袋就严重不够用了，再时不时的被安晓琳这么耍来耍去，她早晚得变成精神病不可！
  这个丫头没个人管着是不行了，等她结婚这件事过去了以后就给她安排相亲去！
  秦浩背对的那个试衣间的帘子被人从里面被人拉开了，安昕双手提着婚纱长长的裙摆，缓缓的从试衣间内走出来，每一步都很小心谨慎...她生怕像几天前和秦浩拍婚纱照那样，步子太大了踩到裙摆，让胸和地面再来一个‘亲密接触’。
  秦浩听到身后的动静，缓缓的转过身来，那一瞬间，他觉得自己已经被眼前的人给彻底的征服了...今天，穿着婚纱的安昕简直美得不可方物！除了美这个字，他甚至找不出任何的字和词来表达自己的所思所想。
  虽然这不是他第一次看到安昕穿婚纱的模样。
  但是这次秦浩觉得眼前的安昕较之上次二人拍婚纱照时，有着天壤之别...
  秦浩觉得自己的心又是一阵狂跳，就像安昕昏倒那天，安昕无意间碰到了他脸庞时的感觉一模一样。
  “嘶！这漏的是不是太多了？”
  安昕轻轻地走到秦浩面前小声的问着，那张俏脸却红红的。
  这件婚纱的胸口...似乎略低了点！
  “不漏，很美！快美哭了...你简直像个仙女。”
  “仙...”
  没等安昕做出反应，秦浩一把将近在咫尺的‘新娘’抱住了，窝在怀里！
  安昕瞪大了一双眼看着秦浩的衣服...秦浩突如其来的拥抱让她有些措手不及。
  卧艹！这部剧的导演可是她啊！她这还没命令呢，秦浩就玩擅自加戏的这么一出！简直是可忍孰不可忍！
  安昕不安分的扭动了起来。
  “耗子...你搞什么...我...”
  “嘘！妈在看这里...”
  对呀，这一激动差点忘了林雪珍也跟来了！
  安昕就这么伏在秦浩的胸口，像只小猫一样。
  秦浩抱着这样一个天仙级的美人，整个人都快乱作一团了，尤其是那颗心较之刚刚跳的还要快，秦浩定了定神轻轻的闭上双眼，将下巴抵在安昕的额头上，胳膊也紧紧的搂着怀中人那瘦弱的肩膀，生怕她飞走了一般。
第五十九张 冲动下的强吻
林雪珍和安晓琳看到这样的一幕非常识趣的躲到一边去看店内的其它东西。
  听到二人的脚步声远了，安昕睁开一只眼，360度全方位立体式的扫视了一圈，确定林雪珍已经不在他们身旁才敢抬起头。
  “呼...终于走了。”
  嗯？
  安昕松开双手，想要直起身子来，却发现肩膀怎么也动不了，抬头向上，她只看到了那双紧闭着的眼。
  嘶！这小子从这个角度看上去...倒是挺帅的嘛！至少比她之前的样子好多了。
  但下一秒安昕又自嘲的笑了，怎么会想到这方面...太妄自菲薄了吧！
  “耗子，她们走了...放开我吧，该去换衣服了。”
  秦浩的眼皮慢慢的张开，一丝精光随后从眼中闪出。
  那丝异样怪异被安昕给捕捉到了...心头一颤，她觉得似乎将要有些什么不好的事要发生！
  “耗子...你...怎么了...”安昕小声喊道。
  果然，下一刻秦浩动了起来，而且头慢慢的向着她的方向靠近。
  安昕慌了，她开始剧烈的扭动身子，想要从秦浩的怀中挣脱开...而秦浩却丝毫没有放开安昕的意思，反倒是那双胳膊越勒越紧！
  安昕觉得整个肩膀如同被铁钳夹住了一般，连动都动不得一下，刚刚她只是感觉肩膀有些紧，现在却是有些痛了。
  “耗子...你...你要冷静点...别冲动。”
  秦浩面带微笑，脸距怀中的人越来越近...
  安昕握紧双手卯足了全身的劲做着最后一搏，但她那些力气在秦浩面前完全不够看的，想要挣脱的举动又一次以失败告终！安昕只能愤愤的瞪着秦浩，并发出了只有象征意义的威胁。
  “秦小浩...我警告你！你...你不要太过分！”
  “别乱动，妈和琳琳还在看着我们。”秦浩在安昕耳边小声嘀咕着。
  安昕就怕这个！听到这些话的她就像是听到了命令一样，立刻便停止了挣扎。
  秦浩鼻腔里呼出的热气喷一次次在安昕的脖子和耳垂上...既痒又酥麻的感觉，让安昕很不适应。
  安昕缩了缩脖子慢慢的抬起头，恰逢此刻秦浩也望向安昕。
  那一刻四目相对。
  这次安昕眼中的慌乱更甚刚才，秦浩只觉得自己的大脑彻底被冲动占据了，猛的低头噙住了那双十分诱人的樱唇。
  安昕睁大了眼睛紧紧盯着那张负距离的脸，身子像是僵住了。
  秦浩这个突如其来的吻，对安昕的震撼程度无异于在她的脑中引爆了一颗原子弹，她的脑细胞被核冲击尽数摧毁...
  很快，核废墟中一个个残存的脑细胞又冒了出来，然后不断地自我分裂、相互组合，在极短的时间内就使安昕的大脑就恢复了原本的功能。
  安昕本能的张开嘴想要骂人，但她的嘴此刻却被秦浩的嘴堵住了...她想要对着秦浩的肚子来上一拳，可她的胳膊正背秦浩死死的夹着...她更想给秦浩的舌头咬上一口，可更加怕误伤到自己的舌头...无奈之下，安昕也只能瞪着一对大眼珠子，用手拿秦浩腰背部的软肉来撒气。
  秦浩忍着身体上的疼痛，嘴里却更加卖力的搅动着安昕的舌头。
  渐渐的，安昕觉得那已经重生的大脑像是被无数细小的电流击中了一般，双眼迷离、呼吸急促又乱、喉咙里还不时的发出‘嗯嗯’的声音，那条舌头更像是受到引导一样，随秦浩的那条舌头一起动。
  秦浩感到腰背不再被攻击转将手伸到别处...一只搂着那没有一丝赘肉的纤腰，而另一只轻轻的扶住安昕的后脑勺。
  二人沉浸在一波波强烈的快:-D感中忘情的拥吻着，边上的林雪珍却看得开心。
  毕竟是年轻人，这黏糊的劲头都快赶上牛皮糖了...
  “咳...注意一下，这不是在家。”林雪珍走来笑着提醒又转身走向别处。
  身体沉浸在这股莫名快:-D感之中不能自拔的安昕，被林雪珍的一句提醒给惊醒了！她猛的睁开双眼，放下胳膊，双手使劲把将秦浩推开了。
  大概是吻的太久了使脑袋缺氧，安昕推开秦浩之后只觉得头晕目眩，身体也向后倒去。
  秦浩一个健步冲上前抓住安昕的手，胳膊一用力便把安昕重新拉回到了他的面前。
  安昕又羞又恼，小脸憋的通红，再次甩开了秦浩握着她的手。
  安昕看了一眼远处，正在喝安晓琳摆弄小皇冠的林雪珍...幸好她们没有发现此刻的动静！安昕强忍着想吐的冲动，捂着嘴跑进了身后的试衣间。
  秦浩看着安昕的背影忽然清醒了过来，用力狠狠地拍了一下自己的脑门，刚刚自己究竟是怎么了？怎么和着了魔一样！
  刚刚...
  回想起刚刚的一切...
  看见安昕婚纱状态下的那种心跳！秦浩几乎完全能够确定。
  他对安昕动心了！
  秦浩退后两步一屁股坐在在椅子上，转过头呆呆的看着镜子中的自己...自己的脸、自己异样的神色。
  那是一种十分厌恶、十分嫌弃的目光。
  他竟然会喜欢上了自己的兄弟？他竟然会喜欢上了一个男人！
  怎么可能会这样！
  一阵从口袋里传来的震动打断了秦浩的思绪，秦浩拿出手机盯着屏幕，点开了信息。
  消息是一款APP对女人经期的提醒，那是他之前为了安昕刻意下载的。
  秦浩自嘲般的苦笑了一声。
  女孩应该有的一切安昕她全都具备。
  她还算的上是个男人吗？
  除了脑子里的那份记忆之外，她和安晓峰还有一点点的关系吗？
  灵魂...
  这种虚无缥缈的东西，纵然他是身边人口中称赞的学霸学神也无法解释的通...灵魂究竟有没有性别之分他更是无从知晓！
  现在的安昕，与其说她是安晓峰的重生，倒不如说她只是承载着安晓峰三十年记忆的...一个女人而已！
  那么，他喜欢上了一个纯的不能再纯粹的女人有什么错吗？
  可是...不是当初说好了这一切都是假的吗，为什么自己会莫名其妙的动了真的心思...
  又或者...他喜欢的只是安昕的身体而已？
  安昕站在试衣间内看着镜中的自己，觉得自己浑身每一个细胞都在难受。
  秦浩这个人变得简直混蛋透顶！竟然当着林雪珍和安晓琳的面，利用她不敢让家人发现他们真实关系的弱点这么欺负她！
  秦浩这样做，把她当成什么了？
  还当她是兄弟、朋友吗？
  满腹的委屈...
  她不懂自己这究竟是怎么了，为什么自己变得和以前的差距会那么大！以往受了委屈都是用拳头报复回去的她，此刻却变得只想用大哭一场来发泄心中那股委屈的情绪。
  渐渐的...安昕的视线变得迷一片糊，泪水像断线的珠子，一滴滴落在她的胳膊、手套和裙摆上面。
  “小昕。”
  “妈...”
  安昕回过头看到了不知何时走进来的林雪珍，她再也控制不住那股委屈的情绪，一下子扑进林雪珍的怀里。
  “你这是怎么了，刚刚不还好好的吗？小浩说你试完了回来换衣服...怎么还哭起来了？是不是他欺负你了？”
  安昕她不想被林雪珍看出什么端倪，动了动脑子，又撒了一次慌。
  “...我一穿上这婚纱...就忍不住想到婚礼那天...那时候...我就真的离开这个家了...呜呜呜...我舍不得你们...”
  林雪珍松了口气，轻轻抚摸着安昕的头发...不禁想起了当年！自己出嫁之前和现在的安昕何其相似，准备婚礼时每天都是开开心心的，可真的快要接近那一天时，心情反而越来越紧张...就在出嫁前的那两天，她抱着老母亲哭了不知道有多少次。
  “舍不得就多回来看看我们，反正两个小区距离也不远...开车也就十几分钟而已...”
  “嗯...”
  就这样，安昕窝在林雪珍的怀里过了几分钟才渐渐停止哭泣...可是那一双眼红的像是兔子似得。
  安昕在林雪珍的帮助下脱下婚纱，换上常服走出试衣间。
  对秦浩使了个眼色，林雪珍拿起婚纱和店员一同去前台付钱，对这件婚纱她也是非常满意。
  “你的眼睛没事吧？对不起，我刚刚...”
  “我没事。”安昕打断秦浩。
  “你...”
  秦浩张开嘴想要说些什么，但是没有说出来...因为安昕没有继续理他，转身径直走到了门口，隔着玻璃门盯着外面。
  看着那个纤细的背影他难受、他自责、他更想抽自己两巴掌！他不该叫秦浩，应该叫禽兽！
  情绪发泄完了，安昕也冷静了下来。
  她清楚，刚刚的事虽然秦浩做的确实很过分，但也不能全怪他，自己也有很大的责任...如果没有自己为了秀恩爱主动送上门，秦浩应该不会这样...他毕竟是个血气方刚的男人，他如果要没有那些反应反倒是不正常了。
  吃过午饭，林雪珍和安晓琳双双离开了他们的新家，不小的房子现在只剩下秦浩和安昕了，一时间气氛又变得尴尬起来。
  “昕儿。”
  “嗯？”
  安昕回过头看着秦浩。
  “对不起！在婚纱店...我太过分了...我保证，以后再也不会这样了！”
  “嗯！看你...以后的表现了...”
  秦浩只是低着头，他不敢看安昕的眼睛，因为他怕露出动情之后那些神色还未完全收起来，他怕被安昕给看了去。
  安昕觉得这样下去不是个事，她也很想化解这样尴尬的气氛。
  “上次...在店门口为了敷衍老三，我‘啃’了你一口...这次你还回来，我们算是一对一打平了。”
  “呵呵，你不打我就知足了，哪敢奢望跟你打平啊。”
  安昕嗤笑一声，又翘起了尾巴。
  “那是～！想当初新警培训的时候，我还把教我们格斗的教官给放倒过...”
  秦浩听的是虎躯一震。
  “...能够教你们的...那不是一般人吧？”
  “唔...据说是个特种部队的出身！曾经参加过国际上的特战部队格斗比武...还拿过名次的。”
  安昕说的云淡风轻，却把秦浩听的后背发毛。
  之前的学生时代，秦浩只知道校园周围的混混和黑道几乎没人敢惹安晓峰这个战斗力爆表的人，包括学校里的那些保安、体育老师甚至有武术世家出身的人也都不是他的对手！
  今天，安昕竟然道出了这么一个事实！能够代表国家去比试的特种兵都能被她给放倒...那他今天岂不是更加危险！
    “不过，那都是过去式了，现在我感觉自己在力道这方面比之前损失了最少八成以上。”
  安昕伸出胳膊，右手捏了捏那只又细又白的胳膊，一脸的幽怨。
  “其实我一直都有个问题。”
  “什么？”安昕疑惑道。
  “关于你的工作...当初为什么偏偏去交警，而不去特警队呢？”
  “这些年你问这个事加起来都有80几遍了！”
  “可你一次也没说啊！”
  “这个...我不是没有想过特警队，只是我嫌去那里太无聊了！”安昕撇撇嘴接着道，“唉...这全怪云州的治安实在是太好了，平时连劫道的都很少有，更别说绑架这类重大案件！去了那里连个出警的时间都没有，平时除了训练还是训练，我去的话那不是英雄无用武之地吗！？哪里比上路扣分加扣钱，外带一顿训斥，让他们赔了夫人又折兵，还敢怒不敢言来的爽啊！再说了，他们的副支队长就是那个被我放倒的特种兵...”
  安昕越往后说脸上的笑容越灿烂。
  “...”
  这真是个好借口...只是这目的性让秦浩直接无言以对。
  安昕看了看时间，站起来拿着小包搭在肩头。
  “后天就举行仪式了，也该各回各家了，新郎官。”
  秦浩也站起来，微笑着对安昕说道，“嗯，现在我们各找各妈，新娘子！”
  安昕没有说什么，只是回以微笑，然后转身出房门。
  秦浩一路跟在她身后，一直到楼下停车场，又开始逗安昕。
  “新娘子，你说到时候要不要真的同房啊...我觉得两个人比较暖和。”
  安昕冷笑一声，从包里摸出上次吓唬秦浩的那把折叠刀，在他面前比划了几下。
  “据说...蛋蛋切掉以后只要及时缝上还能继续用，我倒有点不信...唉，耗子，要不拿你试试吧？说不定还能得个医学奖什么的！”
  这话给秦浩的感觉相当给力！他只觉得下身不知什么时候钻进了一股凉嗖嗖的风，迫使他下意识的夹紧了双腿。
  “不...不必了，丁克挺...挺好的。”
  “哼哼！...哦对了，待会儿上去一趟，把你的一切衣服、内衣裤、袜子什么的全都搬到我那间主卧的柜子里，你的那间次卧就只留下一床被褥和枕头就够了...”
  “怎么了？想通了要做真的...”
  秦浩顿住了，因为安昕的眼神变得凛冽无比，而且手上的折叠刀也再一次伸了出来...
  安昕见秦浩彻底老实了，也开始微笑着解释。
  “衣服拿到主卧是为了防止爸妈他们突然来到家里看见什么不好解释...”
  “这...留着一床被褥被他们看到了也不好解释吧？”
  “平时你不会收到柜子里吗？...再说了，就算来不及收拾他们只能看到被褥！你完全可以拿琳琳和老三来说事啊！”
  秦浩真是服了安昕，为了防止露馅能够考虑这么周全！
  “就说他们其中的一个，前一天来玩的太晚了没走就住下了，今天还没来得及收拾...对吧？
  “果然是耗子，聪明！...那么后天见了，新郎官～”安昕转身上了车。
  “后天见，新娘子...”
  车缓缓的开走了，秦浩抹了一把额头上渗出的冷汗，为了缓解气氛他容易吗，保不齐哪天做错什么，安昕真的会动手让他和自己的小兄弟告别...
  毕竟跟了自己二十九年了，他可不愿意和小兄弟分开啊...
  次日下午，秦家一派忙碌的景象，沈慧蓉老家的一些亲戚陆续赶来，苏然也赶到秦家来帮忙，沈慧蓉则在核对婚礼的必须用品。
  另一边的安昕却是一副忧愁的表情，虽然是假结婚，但是在父母眼里这就是真的！明天就到了她必须要离开这个家的时刻了！时间只剩下这么一天了...她真的不舍这个家的人、舍不得这个家的物...甚至连她平时不怎么待见的大毛都在这个范围之内。
  ‘呜呜...’
  大毛今天怪怪的，自从安昕起床以后开始就一直围绕着她打转，还不时的望着她低吟，就像是感受到了安昕的伤感一样，以至于今天都没怎么理安晓琳这个真正的主人。
  安昕伸手抚摸着大毛的头。
  当初她不知道自个脑袋到底抽了什么疯才会想到假结婚馊主意...她何止后悔，现在想想简直肠子都要悔青了！早知道会这么难受，当初她说什么也不会拉上秦浩干这件蠢事。
  哐哐哐...
  房间的门响了
  安昕抬头看着门。
  这个时候...肯定是自己老妈来谈话！
  如果让她看见自己难受的话，她也一定会跟着哭的。
  安昕抬起头看着天花板，长出一口气，把呼之欲出的眼泪又给憋了回去，伸手揉揉脸，对着面前的镜子硬挤出一个笑容，站起来去开门。
  “妈...”安昕抓住了林雪珍的胳膊。
  “东西都准备好了吗？”
  “嗯！都弄好了。”
  “没有吧，还缺一样吧...”林雪珍对安昕神秘一笑，从背后摸出一个手提袋塞给安昕，“我知道你们到了现在还没有...嗯咳，以前这样洁身自好是挺好的...但从明天开始你们都住在一起了...你做女孩不久，这方面肯定不‘尽如人意’，所以，我特意给你买了这个能帮你增加点魅力。”
  安昕接过袋子觉得头皮都开始发麻了，连带眼角也微微抽搐。
  这个牌子她再也清楚不过了！这是一家全国连锁的内yi店，她现在所穿的几乎都是这家的。
  再配合林雪珍的说的那些话，不用想也知道这里面装的是什么。
  这个平淡无奇的袋子瞬间变成了烫手的山芋。
  安昕把手提袋丢在一旁，转而对林雪珍傻笑。
  得想个什么办法，不然...林雪珍一定会亲手给她穿上！
  “这个是新产品，穿带上可能有点复杂...”
  果然！
  安昕有种上不来气的感觉！
  “不...不会！不会...的，我...我应该...不！我绝对会穿！”
  “要不妈妈帮你穿一次试试？”
  还真的是如她想象的一样！
  怕什么来什么！
第六十章 就这么结婚了
 “小昕。”
  安振华不知何时走了进来，就在林雪珍抓到她的时候及时喊了她一声。
  “你来一下。”
  回过头看着门口那副伟岸的身影，安昕心中无限感慨道...这才是天籁之声啊！这才是救人于水火的亲人啊！
  安昕激动的都快哭了，以百米冲刺的速度窜到了安振华身后，抓住安振华的肩膀。
  “嘿嘿，妈...不好意思啊，我跟爸有事说！待会再跟你聊...乖、听话、拜拜！”
  “唉，你们...”
  安昕推着安振华出了门，呯的一声把房间的门也给带上了，不给林雪珍一点点的机会！
  来到安振华的书房后，安昕背靠着门，捂着胸口长出了一口气。
  “呵呵...刚刚被你妈给吓着了吧？”
  “嗯。”安昕无奈的点头。
  安振华坐下喝了口茶，“人到了一定年纪后都是想要急于想要看到下一代...不过，你和秦浩不用带着完成任务的心情操之过急，一切顺其自然就好。”
  安昕苦笑着，她跟秦浩这哪是顺其自然，根本就不自然好不好！
  安昕低着头，走到安振华旁边坐下。
  忽然这么静下来之后，刚刚在自己房间内的那股情绪又一次占据了她的心。
  “爸，我忽然有点不想结婚了。”
  “嗯？”安振华侧过脸看了一眼女儿，随即笑了两声，宠溺的抚摸着那一头长发，轻轻的道，“那好办，不结就不结！我回头想想办法把你们的记录直接改成离异！至于秦浩，如果他愿意那就好说...不愿意的话，我让人给他抓起来丢到号里...直到他愿意为止。”
  安昕闻言慢慢的抬起头，十分诧异的看着安振华...可是没一会就从他那看似严肃的眼神里捕捉到了一丝戏弄...
  噗呲！安昕忍不住笑了起来。
  安振华继续装作正经的样子说，“看来，你也同意了，我看这样吧，省的麻烦了...直接派两个人把他给抓起来，连判都不用判，直接丢进去算了。”
  “呵呵...爸，你这算是以权谋私吗？”
  “谋私就谋私了，反正在你的事情上我也有过先例。”
  安昕笑着圈住了安振华的脖子。
  “你这是一本正经的开玩笑！”
  “那就不开玩笑了。”
  安振华按着安昕的胳膊，坐直了，一本正经的说道，“小昕...”
  “怎么了？突然变得这么严肃。”
  “我知道你从小就不会撒谎！现在！你告诉我一句实话好吗？”
  “什么实话啊？”
  “关于你结婚这件事...我希望你是基于爱情才嫁给秦浩的！不要对什么人或什么事情去妥协...更不要为了我们而去牺牲些什么！否则，我下半辈子比任何人都会痛苦！”
  “我...”
  安昕她无语了，看着安振华的眼睛她真的害怕了，她在想是不是自己不经意的流露出一些什么引起安振华的怀疑...同样，沈慧蓉的房子和镯子哪一个都像是烧红的巨石压在她身上！她也想现在就此打住、就此停止这场闹剧、去向所有人坦白，可是事情已经到了现在这步田地，双方的亲友都已知晓了！
  如果照她想的那么做向亲朋宣布取消婚礼，该怎么向沈慧蓉解释？告诉她所有的事实？那对于他们两家的关系而言无异于是一场地震...
  安昕的十根手指交错在一起，左右手两根食指在一起相互纠缠...
  这是安昕紧张不安时所特有的一个动作...好在，她穿的这件睡衣足够宽松，很巧妙的挡住了这一暴露她心理活动的动作，没有让安振华看到。
  安昕努力的表现出一副很坦然的样子。
  “爸！你想什么呢？我当然是真的爱秦浩，觉得他就是能和我过一辈子的人，才愿意和他结婚的嘛！我...我刚刚那么说，就舍不得你们而已...”
  说完，她还不忘装出一副要哭出来的可怜表情。
  安昕的谎话成功的骗过了安振华，使他心中打消了那一丝疑虑。
  “这孩子，你怕什么？又不是嫁到外省、外国，想回就回来嘛！吓我一跳。”
  “嘿嘿！”
  “跟我来一下，快结婚了有件东西要送给你。”
  安振华走进了一旁的书房，安昕随后也跟了进去。
  安振华在屋内的椅子边坐下，从一侧的抽屉里拿出一个普通的木质小盒子，吹了吹上面的灰尘，用手抹了抹然后递给安昕。
  “这是什么？”
  “你打开看看就知道了。”
  安昕遵照吩咐，轻轻的掀开盒子盖，一件白玉雕成的团龙躺在里面，安昕仔细看了看，觉得这个形状好像很眼熟。
  她曾经拍下过脖子上的胎记，如果没记错这块玉和她那个胎记的形状好像一模一样！难道...这东西有什么来头...挥着说和她、钟娴有什么渊源？
  看出了女儿的疑惑，安振华解释道，“这个是你八岁的时候，我第一次带你去旅游时买的...当初第一眼看到我就觉得奇怪！这块玉的形状和你脖子上胎记怎么会那么的像？我想，这玉也许这个和你有缘吧，当时直接就买了下来...2000多啊你也知道当年那些钱对我们家是什么概念！后来，你妈知道了这事，我还被她给骂了一顿呢...”
  前面的事久了安昕她早已忘记了，但是后面被骂的事她怎么可能会忘...当时安振华不仅被一向温和、崇拜他的林雪珍破天荒的给狠骂了一顿，连带他的烟钱也一并被禁了，那之后安振华索性趁机戒烟，结果却出乎意料的成功。
  林雪珍倒是为安振华的健康变相的出了力。
  安昕捏起穿着玉的红绳挂在脖子上，笑着面对安振华。
  “漂亮！美人如玉啊！正好和那只手镯配一套。”安振华捏了捏安昕的脸，手搭在安昕肩头，推动着安昕走到窗台...双手撑着石栏杆望着远处的夕阳，一时间诸多感慨涌上心头。
  “其实，原来我是这么想像你的未来！三十岁头娶个妻子，过个一年半载生下一双可爱的儿女，那时候我们也退休了，就由我们两个带你们的孩子...每天买买菜、逛逛公园...看着家里开开心心热热闹闹的一直过到我们离开这个世界！...只是没想到，你的人生比我预想的出现了一点偏差，一眨眼你一个男孩变成了女孩...这娶妻现在倒变成了嫁人！”
  安昕知道父亲在想什么，安振华这是为安家没有传承人的事而难受了。
  不孝有三，无后为大！
  安昕想起这八个道德枷锁一般的字觉得有些可笑。
  但是说到底，几千年的文化早已深入这片土地上每一个人的骨髓之中了，不是说去除就可以去除的！比如像安振华这样开明的，却也跨不过这个坎。
  安昕也学起安振华的样子，把手搭在他的肩头，眼睛一转，有了点子。
  “爸...如果将来我生了一男一女，男孩姓氏随秦浩，女孩就随我...如果两女或者两男那就随便分一个姓安！怎么样？”
  “...呵呵，没想到你这丫头年龄不大，思想却比我这老头子还顽固...不可否认，刚开始我是觉得有些别扭，但后来我也想通了！娶和嫁有什么本质上的区别吗？孩子不管姓安或者姓别的，那都是你的孩子，也是我们血脉的延续！孙子和外孙只是叫法不同罢了！”
  安昕听后红着脸低下头。
  好像还真是像父亲所说的那样，还不如自家父亲看的开！
  安昕撇撇嘴，抓了抓头发。
  “我不管，我思想就是保守！我必须给咱们安家留个后！”
  “呵呵，只要秦浩乐意，随你们吧。”
  安振华听后笑着摸了摸安昕的头发。
  安昕的小手在安振华的肩上放着，无意间碰到了那不再结实的斜方肌，调皮的道，“爸，你这块可是有点松弛了...”
  安振华正想的出神，听到安昕这一句后爽朗的笑了，“你这丫头又奚落我...我都已经老了，这几年受累于心脏上的毛病也没怎么锻炼...哪能跟秦浩那样的壮小伙比。”
  “呵呵，你在我心中，永远年轻！永远不老！永远健康！”安昕坚定的话语里带有一丝哽咽。
  安振华就这么不说话看着安昕笑着，安昕受其传染也笑了。
  夕阳下，父女二人继续闲聊着，他们的影子被渐渐落下的太阳拉的很长。
  湖边的花丛中，一个穿着婚纱的女人正在蹲着，而她的面前躺着的却是跟她一模一样的女人。
  这个穿婚纱的女人正是钟娴，躺下的女人就是那个和她如同双胞胎姐妹一般的安昕。
  钟娴俯下身在安昕脸上轻轻啄了一下。
  安昕幽幽的醒来，挠了挠头坐起来看着四周。
  熟悉！
  又是这个梦。
  “嗨～这次叫醒的方式怎么样？”钟娴拍了一下安昕的肩膀。
  “嗯！不错！”安昕眯着双眼小声嘟囔着。
  虽说这样挺舒服，但她现在真的不想醒啊！这个梦哪里是梦，整个就是第二现实，每次从这个梦里醒来都是感觉累的要死。
  “这就是你们凡人的嫁衣啊？不错嘛，挺好看的。”钟娴提着婚纱裙摆在安昕面前转了一圈。
  “既然你这么喜欢...那你明天代我去结婚好了。”安昕依旧是那副睡不醒的样。
  “可以啊，我占你的身体几天，应该问题不大。”
  咦！她能占用自己的身体？还有这功能？
  “想的没错，不过...”
  “不过什么？”
  安昕看着钟娴那种别有深意笑容瞬间就清醒了不少，坐起来盘着腿目光严肃。
  “你忘了没，这个身体是怎么来的了？”
  “你做的啊。”
  “那就是了，我做的东西我最喜欢！如果我用的高兴了，哪里还有你的什么事？到那个时候，你就像我一样在这里待着吧。”
  还有这么一个功能！这不是喧宾夺主吗！
  安昕觉得自己的脊背像冰块划过似得发冷！她可不想永远呆在这里，那跟死了有什么区别！
  安昕讪笑两声。
  “呵呵！我觉得吧...结婚这种人生大事还是自己参加比较好。”
  “哟，想明白啦？”钟娴对安昕一挑眉毛，充满挑逗的说道，“说说吧，嫁人的感觉怎么样？”
  安昕双手捂脸做无奈状。
  “还能怎么样...心里各种烦、各种不舍得！”
  钟娴点点头，她在无聊的时候，就会搜集安昕的各种心里状态和所见所闻来看，全当排解和消遣了，对于安昕，在这世上没有任何一个人比她更了解了！
  “你呀就是想的太多了...”
  “我也这么觉得。”
  安昕两只胳膊撑着膝盖，双手撑着脸蛋，眼角朝上...正面看上去她的整张脸都变形了。
  钟娴抓着安昕一只胳膊，“在你嫁人之前我还是要告诫你一下...凡事不要勉强，随心而动，记着，不要违背自己的心，它会给你最正确的选择。”
  “小昕，醒醒，该起床了！”
  安昕知道自个又醒了，不耐烦的把被子盖在头顶，心中像燃起了一团火，为毛不到一会前后两波人把她给叫醒，她真的很困啊！
  “唔...现在几点了？”
  “四点半了，快起床。”
  安昕没了响动。
  今天就要举行仪式了，一会儿还有一大堆的事呢，居然还要赖床！林雪珍看到女儿这副懒样，顿时来了火气。
  一把掀起被子，扒下安昕的睡裤，漏出那混圆雪白的pp，用力就是一巴掌。
  “啊！妈！妈！我起就是了！”
  某处那一阵火辣辣的疼，让安昕忍不住大声哀嚎起来。
  安晓琳也早早的起床了，摸着黑跑来看看有什么可以帮忙的，好巧不巧的正好看到安昕爬起来屁股上那印着红红的巴掌印。
  “矮油～看来我来的不巧啊！”
  安昕赶忙提起睡裤，红着脸瞪着一双大眼边走边看安晓琳。
  “你就不能晚点来！”
  安晓琳笑而不语，晚点来还能看到这种劲爆的场面吗？
  太阳已经高高挂在天空，安昕也起床了好一段时间了，此刻一切都已准备完毕，安昕只静静等待着中午被这个家‘除名’的那一刻的到来。
  安晓琳这个好热闹的也换好了伴娘服，在她身后的沈雪、于蓓蓓和苏言这三个刚刚赶来的女孩也跑来围观刚刚化好妆的安昕。
  其实谁来都好，但是苏言...安昕看见苏言不由得感到后槽牙疼，这个女人真的挺狠的！受安晓琳的影响为了敲来开新娘房间门的钱，她想不都想哥哥苏然一丢丢，直接从接亲团队倒向了安晓琳这边的堵门团队！和安晓琳她们发誓今天要好好的整一整苏然这个壕...
  其实这也是安晓琳的鬼点子。
  安家就是这么个人丁稀少的实际情况，如果就她一个人做伴娘那也显得太冷清了，于是她就发动了和安昕熟悉的几个女孩前来为她助阵...
  安昕也理解，反正大家就是图个热闹嘛，熟不熟的无所谓，她也就答应了...只要不闹婚就可以了。
  随着房间外一通噪杂声，秦浩带着苏然这个伴郎，和几个关系还可以的同学、老家的亲戚组成的接亲团队前来接亲，安晓琳则领导着几个女孩堵门。
  整个过程安昕在一旁尽数纳入眼中...她是被深深的被折服了，这四个女孩简直战斗力爆表！她们四人合力把苏然准备好的两万块的红包，利用各种借口全都给抢了过来！最后在客厅坐着看热闹的林正平实在是看不下去了了，这帮女孩也才放秦浩他们进来。
  走进房间的那一刻，秦浩被状态全开的安昕几乎给迷成了傻子...如果不是苏然在身后适时的给秦浩提醒，他自己都不知道会站到什么时候去。
  站在安昕的角度看，秦浩今天的打扮也确实也挺不错，那张脸经过简单的修饰散发着与往日不同的感觉！那身白色西装很好的衬托出了他挺拔的身形更显出一股贵气！简直可以与苏然比肩了！连她自己都忍不住多看了两眼！
  还有秦浩身后的苏然...这货穿上一身正装的简直就是个妖孽加强版！在场的除了苏言和安昕以外的女人，无不双眼冒着精光的盯着苏然不放。
  可是当秦浩靠近她时，那种略微带有侵略性的目光着实让安昕害怕了一阵...她真的怕秦浩又被欲望驱使，进而再给她‘加戏’！
  不过今天的秦浩并没有乱动手动脚，只是乖乖的抱着安昕完成一系列风俗流程，然后上车而已。
  可是，又哪里有人知道，秦浩他面对怀中这等绝色佳人时，他使出了何等的定力...
  在家里的过程中，安振华几乎都没怎么露面，一直都躲在书房里偷偷抹眼泪...一来是风俗，二来就是不忍了...
  婚礼按照既定的流程走着，一个上午很快就过去了。
  这场在不知实情的人眼中，一段看似十分完美的婚姻也正式宣告开始。
  宾朋吃完酒席后便各自散去，安振华在婚宴结束时专门点了一桌丰盛的菜犒劳忙碌的两家人。从一大早忙到现在这个时间，安昕早就饿的前胸贴后背了，来不及等身为长辈的林正平下命令就动起筷子来。
  沈慧蓉今天也是太过于开心了，滴酒不沾的她第一次喝了酒...还是白酒！然后...就醉了、吐了。
  秦浩和安昕架着沈慧蓉去卫生间。
  呕...！
  沈慧蓉趴在马桶上再次开吐。
  “慢点。”安昕拍着沈慧蓉的背轻轻的摩挲着。
  “没...没事，今天高兴。”
  沈慧蓉吐完了也舒服了许多，安昕打开水龙头替沈慧蓉洗了把脸。
  “把你吓着了吧，我平时可是滴酒不沾的...呵呵！今天高兴才喝成这样的。”沈慧蓉到了现在还是一副醉熏熏的样子。
  安昕感觉沈慧蓉的力气似乎越来越大，也越来越难以招架了。
  她此刻正穿着像旗袍一样的敬酒服，脚上还穿着超别扭的高跟鞋，走路都很困难，更别说要招架住沈慧蓉了。
  “耗子，快...快进来扶着妈！”
  听到安昕的呼唤，秦浩也不管这是男还是女卫生间，一把推开门冲了进去。
  “妈...妈。”
  秦浩焦急的询问，换来的却是沈慧蓉的傻笑。
  各人归各家，如同还巢的鸟儿一样...只是安昕这只鸟儿和秦浩起了一个新巢，老巢自然是不能每天都回去了。
  安昕看着父母已经带着泪花了还强装出的笑意，她也忍不住抹起了眼泪，目送他们离开之后才坐上车。副驾驶上安昕仍旧如此，秦浩怎么安慰都没用，一直到她觉得累了才靠着座椅睡去。
  车一路开的慢而稳，秦浩把沈慧蓉送回家后再次回到车上，到了新家的停车场时安昕还在睡着，秦浩不敢打扰...虽然很想，但并没有其他过分的动作，只是把安昕抱起轻轻的放在床上脱下鞋盖上被子，之后悻悻然回到了属于他自己的房间。
  就在秦浩走后不到一分钟，安昕的一只眼睛睁随之开了，像只猫头鹰那样瞄了瞄四周...没人！安昕坐起来轻轻的出了一口气，起身脱下这身衣服又换上了一身睡衣，再度四仰八叉的平躺在床上，盯着天花板。
第六十一章 发烧了
 新婚蜜月，沙滩、大海、烈日，二人迎着轻柔的海风，紧挨着漫步在金黄色的海滩上...又或者如胶似漆的男女找到一处山青水美的度假村，每天像一对连体婴儿那般，尽情恩爱、缠绵...
  这些都是安昕男儿身时的幻想。
  可惜物是人非...
  她现在这般早已是‘鸡飞蛋打’！
  那些想象和漂浮在空中的肥皂泡一样美丽，待肥皂泡从空中悄悄落下，接触到地面的一刹那...泡沫破了，那些水分散发于空气中...只在阳光照射之下还能看见一些五彩斑斓的影子。
  时间过得很快，现在距离安昕和秦浩的婚礼，已经过去有一些日子了，两个人过着在外人看来‘出双入对、如胶似漆’的新婚蜜月。
  这些日子安昕倒是养成了一个习惯，每次在出门前都会静静地坐在镜子前，学着安晓琳平日里化妆时的样子，给自己抹一抹润肤霜，再描几下眉毛，顺便涂个嘴唇什么的，就当是画个简单的不能再简单的淡妆...
  虽然钟娴给的这张脸在素颜时就已经很漂亮了，但打扮打扮不是更加好吗？安昕之所以会这样，除了好奇心上来一试感觉还不错之外，还有很大一部分也是为秦浩着想...不管他们二人如何看待对方，但是在外人看来她可是秦浩的妻子，自己打扮的漂亮点，秦浩不是也更加有面子吗...
  至于到了外面...安昕必定会紧紧的贴在秦浩身旁和秦浩的手纠缠在一起！对外以示他们有多么的恩爱！
  然而这还不算过的，回双方的家里时，安昕把那股粘人的新婚小女人姿态展现的更是淋漓尽致...
  对此秦浩却只在嘴上说着不太适应...可他心里却美着呢！
  至于秦浩的心态嘛，相比之前也淡定的多了！他明白，安昕的人已经拴在身边了，总会有一天会让她感动，让安昕主动的扑倒自己怀中，做那个依人的小鸟，他现在能做的只有等待和不断的努力。
  这天，安昕和秦浩坐在沙发上，一边啃着牛肉干一边看电视剧...琅琊榜！这部电视剧自从三年前首播到现在为止，已经被重播了不知道多少次，而且还出口到国外去了！但她却是第一次看...
  这全赖她之前的工作，实在是太忙了！
  随着最后一集的片尾曲响起，安昕拿起遥控器关了电视，伸了一个大大的懒腰。
  “唉，看完了...不知道还有没有第二部。”
  “据说已经拍好了在今年年底会播出。”秦浩擦擦手道。
  “演员呢？还是这些人？”
  “好像...基本都换完了。”
  换完了...这是大换血啊！那还有的看么？
  安昕突然显得有些沮丧。
  秦浩笑了笑道，“怎么了？不高兴啊！你不是不喜欢男主角那种演员的么？”
  “我只是不喜欢看那种没演技的偶像派而已。”
  “他不也是偶像派吗！”
  “从这部剧你还看不出来么？他老早就转型成实力派了！...再说了，他以前是偶像派的时候我也不讨厌！”
  “为什么？”
  “因为...”
  安昕转过身龇了龇牙，对着秦浩别有深意的笑道。
  这么一闹，秦浩吓的嘴里那块牛肉干直接给咽下去了，连嚼都没怎么嚼！
  “因为...什么...”
  “别动！”
  安昕打断道，轻轻捏着秦浩的脸皮向两边扯了扯。
  “因为他...跟你有点像！”
  秦浩挑了挑眉毛，下意识的拿起手机打开自拍功能...可是看了看半天，他也没发现他们到底有哪点像的！
  “没发觉！”
  “气质，气质啊！还有眼睛和鼻子！”安昕拿起杯子喝了一小口。
  “啧...我似乎...比他还帅上那么一点吧！”
  “噗！”
  安昕的水还没咽下去就听到秦浩冷不丁的来了这么一句！其结果嘛，肯定是秦浩变成落汤鸡收场...
  秦浩耷拉着眼皮，抹了一把脸上的水、搭在睫毛上、还有、安昕没来得及下咽就随着那口水喷射而出的牛肉丝...
  “哈哈，你还真是越来越自恋了...”
  “自不自恋的我不知道...不过我知道你现在的肺活量倒是够大的！”秦浩拿着纸巾擦了擦脸，“快到中午了，想吃点什么？”
  安昕擦擦嘴道，“...还真想不起来...你看着做吧！”
  “好！”秦浩站起来，捏起脸上的牛肉丝放在安昕面前，“你这‘太太口服液’里面还加了料的！”
  “要不要晚上用我的洁面乳给你洗一洗？”
  “不用！要想皮肤好，必须得用太太口服液！”
  秦浩嘴上说着，人已经走进了厨房。
  “那我多酝酿一点，晚上就算是帮你美容了！”
  “没问题！”
  “我有问题！吐那么多，我累！”
  “呵呵。”
  安昕转过身子，下巴搭在沙发靠背上，无聊的望着窗外湛蓝的天空。
  想想这些天他们这样简直无聊到爆了！虽然偶尔出门、回娘家，但是二人绝大部分时间还是呆在家里...吃完了睡，睡醒了吃，要不就是看电视剧消磨时光！
  秦浩倒其实挺想带安昕出去转一转玩一玩，以便创造点机会增进二人的感情，但是安昕却没有这个心情去闲逛！她总结起来就俩字––怕热！
  “耗子...”
  安昕对这样类似死宅一样的生活终于是受不住了，幽幽的向厨房里忙碌的秦浩喊了一声。
  “嗯？”
  安昕坐了起来，一脸的严肃。
  “明天去店里吧，我觉得我们先把房贷还了也比这样当真菌袋、酝酿蘑菇要强吧...”
  “同意！”秦浩走出来拍了一把安昕的手，就当是对掌了，“晚上我给蓓蓓他们打电话，通知一下她们姐俩。”
  多日不见，甚是想念啊！
  不知道这女孩谈恋爱这么多天，身材又如何了呢？
  安昕挂着一丝猥琐的笑容想着。
  “真是俩财迷！”
  这是于蓓蓓和沈雪接到上班通知后的第一句话。
  她们身边哪有这样的夫妻，新婚燕尔的不去度蜜月，却跑来做生意...
  如果安昕知道这么说，肯定会呵呵一笑，然后捏着她们的兔子当水袋玩。
  新婚之后开门第一天遭遇异常惨淡的生意。
  安昕认为这是多天不来的直接后果！
  沈雪这丫头最近也开始恋爱了，男朋友一直在外眼巴巴的等着她不敢进来，秦浩不忍小伙子被雨淋到着凉，索性提前让这对有情人提前离开了！但是，正在他们夫妻二人要打算回家之时，眼见着窗外淅沥沥的小雨瞬间加大，变成了瓢泼大雨。
  这时候打着伞跑去露天停车场都要被狠狠地淋一通，二人只好退回店里先等老天爷心情好点在离开。
  “耗子，看看手机天气预报，这雨得下到什么时候去。”
  “大概，要晚上九点才停。”
  “啊！这么晚...家里没菜了怎么办？小区新建的，里面也没个超市...”安昕把下巴贴在茶几上哀嚎。
  秦浩从前台座椅上下来，坐在安昕身边，“要不，去西区菜市场买菜？”
  “太远了。”
  “反正和回家的路程差不多！再说，我们开着车去，又不让你跑。”
  安昕想了一下，如果不去那就只有在外面吃了，最近本市的新闻又传出一些添加剂超标的事，她是不敢再吃那些所谓的美食了。
  除非是到了实在没时间的情况下。
  “唉...好吧！”安昕妥协了。
  一圈菜市场逛下来，安昕和秦浩各自手提着满满两大袋的新鲜蔬菜，来到出口。
  秦浩把安昕留在避雨处，自己则拎着素菜冒着瓢泼大雨跑到露天停车场。
  安昕看着手中已经被大雨冲坏的雨伞，又抬头看向雨中的秦浩...
  这样跑来跑去的，她心中有些不忍...
  这场雨...来这里之前就深深地领教了，以至于转了半天，到了现在她的衣服还湿着。
  安昕低头看了一下，身上这件短袖衬衫几乎都变半透明的了！连里面那件文胸若隐若现的...
  难怪刚刚那么多人看她！
  安昕待了好一会儿，秦浩才那辆熟悉的江淮瑞风赶了过来。
  秦浩从内推开车门，安昕一下窜进车内，剥开紧贴在脸上湿漉漉的头发松了口气。
  一路上安昕都在好奇的看着道路边，那些神奇的水道非但不下水，反而还像个泉眼似得向上涌。
  这是排水不利，要内涝的节奏啊！
  而他们家所在的小区地势就属于比较低的...
  果不其然，二人回到家就碰到到了大麻烦！
  小区的地下停车场被淹了！他们的停车位正在其中！
  不过还好，她早上把自己的车给停到鱼店附近的停着场，因为雨大才没开回来，不然这一泡水肯定是彻底废了！
  可是这眼下的情况该怎么办？
  得！也只有把车停到附近的收费停车场去了...
  这次面对铺天盖地的暴雨，二人干脆放弃躲避，直接改漫步了，等回到家时已经双双变成了落汤鸡...
  洗过热水澡后没多久，安昕觉得浑身被一阵前所未有的冷所给包围了，她下意识的把被子紧紧裹在身上，但还是感觉到不由自主的哆嗦，僵持了一段时间后安昕实在是熬不住了，坐起身来摸了一下脑门...
  热的发烫！
  看来，这身体是该锻炼一下了，不过就是淋了点雨就发烧了...
  还是赶紧吃点药吧！
  安昕扶着脑袋，晃晃悠悠的起床，刚刚打开房门就见秦浩出现在她的门前，手里端着一个杯子，另一只举的高高的，像是要敲门的姿势。
  “大半夜的...你在这干嘛呢？”
  “咱们刚刚淋雨了...我怕你感冒，所以给你弄了点药预防一下。”
  安昕没精打采的靠在门框上，扶着额头。
  “不用预防，我是真的已经感冒了！”
  秦浩伸手摸了摸安昕的额头，伸手递上杯子，“给，正好用的上。”
  安昕接过杯子，闻到杯子里散发出的药味忍不住犟起鼻子...然后闭上眼仰头把药一饮而尽。
  “唔！...上次吃药都不记得是什么时候了！”
  “高二...十七岁。”秦浩说着又递上一颗奶糖，“你最喜欢的大白腿！真不知道你当年一个五大三粗的纯爷们吃完药还非要吃这种奶糖...”
  “噗...死耗子，腿你个头！是兔！还有...药苦！我乐意吃这个...”
  安昕笑了笑剥开糖纸塞进嘴里，那一丝奶香和甜味盖过了药的苦喂...看着秦浩那有点发红的脸蛋，安昕伸手摸了摸秦浩的额头，感觉温度还正常也算是放心了。
  “你也喝点药预防一下吧！毕竟咱们都淋雨了。”
  “嗯，快去睡吧...好好休息一晚明天早上就好了。”
  秦浩说完替安昕关上房门，安昕转身钻进被窝便接着睡了。
  次日醒来已是天光大亮，安昕摸了摸脑袋，不烫了，但还是觉得浑身有些不舒服。
  客厅里，秦浩依旧在忙碌着早餐，只是身形有些不稳似得在左右晃动。
  “唔...耗子，早。”安昕一边打着哈欠一边没精打采采的打招呼。
  “早上好。”秦浩同样没精打采的回着。
  洗漱完毕，闻着香喷喷的煎蛋安昕总算是有了一丝胃口，但也只吃了半个就吃不下了。
  而今天的秦浩却怪怪的！安昕发现他只是在对面呆坐着不动筷子，而且连一句话都没有。
  抬头看了一眼，安昕这才看清楚秦浩现在是什么样的模样...他的眼睛半张着好像在忍着巨大的痛苦，尤其是那张脸，红的都快赶上关公了！
  “我去！什么情况...你十成熟了！？”
  安昕跳到秦浩身边轻轻的摸了摸脑袋，发现比自己昨天晚上还要烫上许多，秦浩像一块木头似得，动也不动，只是轻轻的嘟囔了一句‘我没事’，然后向一边的地上倒了下去。
  “耗子，你别吓我！”
  安昕彻底慌了，伸手在秦浩脸上轻轻的拍着，希望能叫醒他。
  但手上传来滚烫的温度告诉她，这货是烧大发了。
  昨天还摸了他的头当时可是好好的啊？怎么会...
  安昕使劲拍了一下自己的脑门，昨晚自己已经发烧了，连手都是烫的，就算秦浩发烧她能摸得出温度异常来吗？
  这家伙压根就没把她说吃药的事放在心上。
  算了，还是先救人以后再找他算账吧。
  安昕跑回房间打120来救援。
  刚刚打过电话急救车还没来，安昕又想要找些冰块先帮着秦浩物理降温...可是翻遍了冰箱却连一块冰都没有找到！出于对她自己身体方面的考虑，秦浩在冰箱里甚至连冷藏饮料什么的都没放！
  安昕无奈之下只好拿出两块冷冻肉，用毛巾裹着来应急了。
  二十分钟后，市中心医院内，安昕拿着药回到了秦浩输液的小床边。
  一路上她都在嘀咕，她都怀疑自己是不是跟这家医院有缘份，才不到半年的时间，她都来了好几趟了。上辈子自记事起，她去医院的次数用一只手都能数的过来。
  安昕坐在秦浩旁边，望着脸色还是有些发红的秦浩，心里不是个滋味...39.5度啊，都已经快要烧到人体的极限了还帮她做早餐！
  安昕把胳膊放在扶手上双手托着下巴，小声嘟囔着，“耗子，你快点退烧吧...不然烧傻了，以后可怎么办啊...就算你长的再帅，也没有妹子会喜欢上一个傻子啊。”
  “咳！那就赖上你了呗。”秦浩小声回道。
  “哟...醒啦？”
  “嗯！”
  安昕伸手弹了秦浩一个脑瓜崩。
  秦浩吃痛一声，哀嚎道，“还有没有同情心了，我现在是病人！”
  “打的就是你！昨天让你喝药为毛不喝！”
  秦浩龇着牙笑了笑。
  “昨天最后一包给你了...我以为我自己能抗的过去，没想到...”
  最后...一包...安昕的心头游过一丝暖意。
  “...你个二货！喝一半再给我也行啊！...都快被烧熟了，这下爽了吧！”
  “你说的是我脸上的冻肉吧？”
  咦！
  这货都知道啊！
  还以为他当初烧的昏了过去呢。
  “那不是...为了给你降温吗。”
  “还降温呢，你闻闻我脸上一股什么味儿。”
  安昕伸着脑袋靠近秦浩的脸上闻了闻，确实...生牛肉的腥味很重，从这股浓重的腥味可以断定...这次买的肉没有大量注水...
  “早知道该给你加把火，我直接吃烤牛柳多爽。”
  秦浩叹气，这个女人到了什么时候都忘不掉吃。
  “你饿不饿，我去买点吃的来。”
  秦浩捏着右手边的输液管，“输着液呢。”
  “噢～”安昕抚摸着空荡荡的肚皮。
  她是真的饿了，早上就吃了那么两口煎蛋，经过刚刚这么一折腾，早就消化没了。
  秦浩看了一眼药瓶，“外面的东西你不愿吃，还是先等等吧，这药眼看马上就完了...待会儿回家我给你...”
  “别！您老还是先休息吧，如果再感冒了进医院，妈知道了非把我给砍了不可！”安昕打断道。
  “好吧！我又有口福了。”
  秦浩点点头，轻笑着闭上了眼睛。
  不多会儿，二人出院回家，这顿饭自然是安昕做的。
  而经过了这一次，二人两个人也开始反思了...
  这身体再不锻炼准得出大问题，最后由安昕拍板决定，从明天开始晨跑锻炼身体...
第六十二章 摔了，屁股疼！
 又是新的一天开始，凌晨五点半，依照昨天制定计划，安昕和秦浩早早地开始行动了。
  二人各自去换好了运动装，几乎是在同一时间内二人一回到客厅，见到对方的一刹那纷纷傻眼了。
  安昕一身黑色的运动背心、短裤和黑色跑鞋，而秦浩的与她类似，只是颜色却是截然相反的白色。
  安昕忍不住先笑了，“你好，白无常。”
  “嘁，你不也是黑无常吗？”
  “你也来了。”
  “正在捉你。”
  “谢必安。”
  “范无救。”
  安昕今天穿的背心领口稍微有点低，所以在热身的时候几乎全程都在走光！附近晨练的路人倒没什么察觉，最爽的要数秦浩！他了是借机看了个眼饱，好在安昕一点没发现...
  呼...安昕坐在体育场跑道边上的座椅大口大口地喘着粗气。
  才一个八百米跑完，她忽然发现自个的腰直不起腰来了！别说跑，就是走都成问题了！
  她真恨现在自己的这副身体，实在是太弱了...
  安昕看着远处跑的活像只二哈那么欢实的秦浩，不禁想到了上次！
  那一次在停车场，他们追逐了有三圈还要多...粗略算下来那可足足有两千米啊！
  为什么当时能跑那么远！
  难道被激怒了体能爆发了？
  “怎么了，跑不动了？”秦浩跑了过来，略带嘲讽的看着安昕。
  刚刚跑完第二圈他远远的看见了安昕那虚弱的模样，他原本以为安昕坚持个三圈应该不是什么问题...可是，亲眼所见这个结果还真对外是让他大跌眼镜。
  安昕愤愤的看着秦浩，那带笑的表情在她眼里变成了嘲讽，安昕心中那股犟劲又上来了，不顾身体的不适，推开秦浩，一脚踏上跑道，如同一头发怒的小毛驴，誓要把这跑道给踏平！
  虽然这里的地面本来就是平的...
  那本就纤细的身形此刻如同风中的柳枝一样，左摇右晃。
  秦浩摇着头轻笑，这倔脾气还真是改不掉，死要面子活受罪。
  明明已经累的不行了，还要在他面前逞能，锻炼身体哪能这样。
  果然，跑了不到十米，安昕真的再也坚持不住了，脚下一软，身体向着前扑倒，膝盖和塑胶跑道实打实的来了个‘亲密接触’。
  膝盖和手掌一阵火辣辣的疼，安昕本能反应翻过身坐在跑道上。
  “嘶...妈呀...”
  膝盖上一片红色的血印提醒她，这就是逞能的下场，这就是活该！
  安昕轻轻的动了一下脚，也不算狠疼，看样子膝盖应该没什么问题...情况还不算严重。
  秦浩慌慌张张的跑了过来。
  “腿没什么事吧？试试看能不能动...”秦浩焦急的问道。
  “没事...就是擦伤而已。”
  “没体力就是没体力，逞什么能啊。”
  “嘿嘿...”
  安昕不好意思的笑了两声，抓着秦浩的手站起来，试着走了两步路，感觉上还行，虽然可能会有点瘸...
  “用不用我帮你？”
  “你又想什么歪主意，还想占我便宜？”安昕白了秦浩一眼。
  “想歪了吧，我只是想背着你而已...”秦浩心虚的回道。
  安昕站起来，拍拍身上的灰尘。
  继续跑是不可能了，这锻炼也只能暂停，安昕忍受着膝盖上无比那酸爽的感觉，擦擦脑门上的汗，像只坡脚鸭似的，一瘸一拐的随秦浩走着...
  吃过早餐，让安昕犯难的事又来了。
  早上经过那么一通折腾，她浑身都是汗，又粘又难受不洗个澡可不行！可是，这腿上的伤口刚刚被秦浩拿碘伏处理过，暂时又不能碰水！这可怎么办。
  “耗子，我想洗个澡，帮个忙想个办法呗...怎么让这伤口不碰水。”
  秦浩咽下嘴里的包子，想了一会，脸上带着猥琐的表情说道，“简单啊，我帮你洗。”
  “想得美。”
  “你不知道吗？这美事我真是还天天都在想...”
  呯！一个实心拳头落在秦浩头上，痛得秦浩眼冒金星。
  安昕怒了，自己正被伤口折磨着，这小子还在调戏他，是可忍孰不可忍，叔能忍婶儿也忍不了！
  “给你三十秒，如果想不出办法的话，再砸你可就不是拳头...是榔头！”
  “好好好，我说就是了...”
  秦浩也真是怕了，打他脑袋已经算轻的了！说不定她脾气上来还真的敢抄起榔头砸，他可不想英年早逝...
  “洗耳恭听。”
  “简单，你把伤口抬高点不见水不就行了！比如把脚在高一点的凳子上...”
  “能行吗？洗淋浴，水肯定会乱溅的到处都是。”
  “这还不简单...”秦浩钻进厨房拿来了保鲜膜和胶带。
  安昕欣慰的点点头，站起来拍着秦浩的肩膀，“阁下真乃吾之子房也！”
  然后一瘸一拐的走进卧室拿起换洗衣物走进浴室去了。
  只留下呆呆的秦浩独自在风中凌乱，这是夸他呢还是贬他呢？合着她是曹操，自己是荀彧，她成了主，自己成了仆...
  卫生间内，安昕俨然已经把膝盖当成糯米，把保鲜膜和胶带当成粽叶和绳子，一层一层又一层的缠着自己的膝盖。
  完事后，安昕自己都有点傻了。
  这哪里还是自己的腿啊，整个就是木乃伊！
  安昕翘起一条腿架在一旁的凳子上，手里拿着喷头，虽已经做好防护，但她还是尽量避免把水溅到受伤部位。
  一番冲洗，安昕觉得浑身前所未有的舒服，擦干净身子，小心翼翼撕掉保鲜膜和胶带，打算去门后的衣架上拿衣服。
  走了没两步，膝盖处又传来了那种酸爽的刺痛感，安昕忍不住抬起受伤的膝盖，用单脚跳着走...
  但是...
  她刚刚可是站着洗澡，拖鞋上带着大量的水和一些沐浴露的残留物...再加上脚下那些质量本就不算太好的防滑瓷片。
  最大的悲剧发生了...
  安昕脚下一滑，整个身体后仰着腾空而起！紧接着又受到地心引力的作用，屁股结结实实的和地面来了一个亲密接触！
  那种说不上来的感觉...简直爽嗨了！安昕的第一反应不是哭，反而是笑...
  接踵而至的就是那种酸爽无比的痛感，这下可是让安昕直接飙起泪来了！
  浴室里的动静吸引了秦浩的注意，他蹑手蹑脚的来到门外，把耳朵贴在门上听着里面的声音。
  怪了，怎么会有种哼哼唧唧的声音！
  哐哐哐...秦浩忍不住开始敲门。
  “你在里面搞什么名堂呢，没摔倒吧？要不要我过去帮忙？”
  秦浩要进来！
  安昕慌了！努力撑着胳膊坐了起来，又抱着身边的马桶试图借力站起来...可是，无论怎么努力就是使不上力气，只能小声哀嚎。
  “别...进来。”
  奈何她的声音实在是太小了，秦浩在外面根本听不见。
  距离刚刚他叫门已经过去了好一会，里面还是没反应。
  该不会真的出什么意外了吧？
  这时候也顾不得其他了，秦浩一脚踹开卫生间的门！可他迎面看到的却是安昕赤条条的坐在地上，双手抱着马桶...
  娇躯、酥胸！还有那不可描述之处...秦浩这下是真真切切的看了个过瘾！
  待他反应过来后又迅速的闭上双眼，从门后摸到一条浴巾抓在手里面，另一只手摸着墙慢慢向着安昕靠近...
  渐渐地秦浩摸到了马桶，又顺着摸到安昕那光滑的胳膊...
  安昕又恼又羞，可她却没办法！现在的情况想要站起来根本是不可能，只能靠秦浩忙...
  秦浩捉到安昕另一只胳膊，把浴巾塞到安昕手里。
  没办法起来裹在身上，安昕只好先把浴巾盖在前面并且用手捂着。
  “快...快拉我起来...”安昕弱弱的道。
  “咳，你还真是个人才...”
  秦浩睁开眼，轻咳一声，看着安昕单手抓着自己的胳膊，想起又起不来的滑稽动作发笑，不再等待安昕继续那看似无力的动作，秦浩伸手直接把安昕给横着抱了起来...
  安昕的那张脸变得比刚刚还要精彩！伸手用仅有的最后一丝力气在秦浩肩膀上拧了一下。
  “我都说了...让你拉我起来...不是让你抱我...”
  “你现在这样还起得来吗？”
  “要你管！...还有，谁让...你进来的！”
  “我不是怕你受伤吗？”
  “都已经受伤了...想要趁机占...便宜就...直说！”
  由于刚刚看见的那一幕就使得秦浩血气上涌，此刻，他手上传来那细腻的触感和暴露在外的大腿、胳膊、胸口等部位！更进一步刺激着秦浩的视觉感官...某处更是直接起了反应。
  如果他抱的低一点，安昕肯定能够察觉到！
  “...你...别老是带着有色眼镜看人好不好，我是什么样的人你会不清楚？”
  秦浩狡辩，并且快步向安昕的房间走去。
  安昕发觉秦浩要把她给平着放在床上...她的屁股现在还疼着呢！这时候如果再次碰到的话...
  “耗子！不行...我...”
  安昕刚开始大声呼喊，可是一切都晚了，秦浩的手还是快了一点，安昕没说完秦浩就松开了手。
  倒不是她他故意这样。
  而是因为他已经快要受不了眼前这个巨大的诱惑，只能图快了！
  慌乱之下，他倒是忘了安昕屁股受伤的情况。
  安昕接触到床的一瞬间像是变成了一只蚂蚱，一下子弹了起来，趴在床上发出哭中带笑的喊声！
  “啊！...死...耗子...子...劳资...资...跟你没完...啊！疼死...我...我了...”
  完了！
  他这下是真的完了，秦浩顾不得看这大好的春光，一溜烟的跑了出去，坐在客厅的沙发上长出一口气，他现在思考着该怎么应对之后的境况。
  门铃响了，秦浩耷拉着脑袋去开门。
  “嗨！二哥。”安晓琳向秦浩打招呼。
  自从二人结婚以后，安晓琳对秦浩的称呼倒是没有变，仍然和之前一样...喊姐夫太生分了，她觉得还是这样比较亲切。
  “琳琳...快进来吧。”
  “二哥怎么了，才结婚就这么不高兴啊。”
  安晓琳从秦浩开门的第一眼就察觉他肯定是遇到麻烦事了，以她的了解，这麻烦不可能会是外人，只会是自家老姐！不过...她还是明知故问。
  “你这丫头，明明知道还问，无非是得罪了你姐呗。”
  秦浩坐下替安晓琳倒了杯水。
  自己那点小聪明被识破了，安晓琳嘿笑了两声，接着问，“老姐人呢，她去哪了？”
  “里面...”
  秦浩伸手指了指卧室的方向，安晓琳笑了笑站起来噔噔的跑进了卧室。
  “老姐！妈派我来请你回家吃饭哦。”
  安昕有气无力的回道，“这才几天啊，都已经回家三次了...”
  “怎么啦，被玩坏啦？”
  安晓琳一脸猥琐的笑着。
  安昕抬起头甩了安晓琳一个眼刀，盖上被子继续趴下说，“我这是被自己玩坏的...呜～”
  安晓琳把脑袋当支架，眼睛做扫描仪不停地扫描着房间里的一切有可疑的‘作案工具’...
  “被自己？你到底是用了什么能把自己玩成这样！辣椒？胡萝卜？擀面杖？啤酒瓶？还是你把二哥就地正法了？你们玩了多久？”
  安昕对这个妹妹的污言污语简直是一丁点都不能忍受，身体的本能反应让她坐起来，想要伸手拧安晓琳的耳朵，但...她的这个姿势，却是屁股率先碰到床铺，所以...某处的痛又开始提醒她，用错姿势了！
  “啊！！！我的妈呀！”
  安昕又一次赤条条的蹦了起来，如脱离了发射架的火箭一般。
  这下安晓琳看的眼都直了，坐都不能坐了，这还不能说明什么问题吗？！
  “疼！疼死我了...啊～呜呜...疼啊...”
  安昕趴在被子上痛苦的哀嚎着...这样剧烈的动静秦浩怎么可能会没反应，只是他不敢进屋，只能在外面听着罢了。
  安晓琳算是彻底的看清楚了，连pp的颜色都变了。
  难道...
  真是知人知面不知心，原来秦浩这个禽兽！原来喜欢玩SM！
  她最讨厌这样的人了！
  安晓琳的眼睛几乎冒出火来，怒气冲冲的来到门外...秦浩看眼神就知道安晓琳这个脑袋肯定把事情给想歪了。
  所以，还没等安晓琳开口就把事实经过全都说了一遍，安晓琳一边听一边捂着肚子，还拍着桌子狂笑了半晌。
第六十三章 太失望了
   “我这个姐姐...活脱脱就是一只二哈附体...她也忒逗了...哈哈哈哈。”
  “琳琳，差不多可以拉，先帮我想个办法。”
  听到这句话安晓琳笑声小了许多，盯着秦浩饶有兴致的笑了一下，说道，“你不是最了解我姐么，她可是个吃货哟～”
  秦浩如梦初醒，伸手一拍脑门...对了，安昕这个最重要的标签他怎么给忘了！
  “不过呢，今天中午就算了，我妈要你们回去吃饭。”安晓琳站起来，拍了拍秦浩的肩膀，“收拾收拾东西，准备回家吧。”
  说完，安晓琳再次进了卧室。
  “老姐，准备准备，要回家了。”安晓琳坐在床边拍了拍安昕漏出的肩膀道。
  安昕撇了安晓琳一眼...她现在坐都不能坐，这副糗样，回家了不被林雪珍给笑死才怪。
  “没看到我都受伤了吗？你看我这样还能回去吗？”
  “你那也叫伤？就是一个屁股墩而已...这里有止疼药没？”
  “有啊，平时都备着呢...我这肚子来亲戚的时候必须要吃两片，不然非给疼死不可。”
  “白药喷雾呢？”
  “也有...”
  “这两样灵丹妙药一起用，保证你一小时内就能生龙活虎的！...相信我！”
  安昕歪着脑袋，似信非信的看着安晓琳。
  “真的？”
  “又不是什么毒药，你就试试看呗！”
  安昕细想了想，这两种都是止痛化瘀的药，用在她身上也算是对症...
  抱着试试看的态度让安晓琳给她喷了药、吃了两片止疼药。
  十几分钟后，试着用手指按了按屁股...感觉上似乎也没那么疼了...又起身坐着，拿受伤的pp直接触及床铺...嘶！虽然疼，但也算是能够接受的那种...
  “老姐，平时也这么睡对身体好哟～”
  安昕这才想起来，她现在还光着呢！伸手抓起被子裹在身上，对安晓琳喊着，“你先出去，我穿衣服...”
  “切，害什么羞啊...早看过了。”安晓琳不情愿的走出卧室。
  起床，换好衣服安昕走到客厅，安昕第一件事就是寻找着秦浩的视线，然后用力给了个眼刀，直吓得秦浩一哆嗦。
  安晓琳在一旁捂嘴偷笑。
  饱了眼福被瞪两下还不算亏！
  车上，安昕静静地坐着目视前方，一句话也不说，就当身旁的秦浩是空气...
  其实呢，她倒不是真的多么生秦浩的气，好歹秦浩也算是‘救’了她...她更多的还是害羞...还是尴尬。
  秦浩也能感觉到身边人那隐隐的怒气不断散发出来，一路上他用尽各种段子也没能逗得安昕一笑...
  “昕儿...安昕...大姐！你到底要怎么样才能原谅我！”
  “为什么原谅你，你做错了吗？”安昕头也不回的说道。
  “我错了，我大错特错了！我千不该万不该不该在你...”秦浩没把后面的说出来，“咳，我在南方的这几年打听到一个烤肉蘸料的秘方，想不想试一试...”
  烤肉、秘方...听到这两个词安昕的耳朵立即竖了起来，嘴里条件反射似的开始分泌口水...那颗吃货之魂又觉醒了！
  “没...没...兴趣...”
  叮！有门，秦浩心里一阵偷笑，刚刚安昕偷偷咽口水的动作他可是全看在了眼里。
  嘴上说不要，身体很老实嘛...秦浩同样的想着。
  “真的不吃？”
  “不吃...”
  安昕别过头，又咽了一口口水...
  “确定不吃？比你以前做的要好吃哦！”
  这么一听安昕毛了，虽说厨艺已经彻底被秦浩给比趴下了，但她还有个绝活––烤肉！这方面她还没服过身边的任何人，秦浩这么说不等于是在挑战他的权威吗！
  “嘿，我还就不信了！晚上你要做不到比我以前做的还要好吃怎么说？”
  “给你洗脚怎么样？”
  “可以，就看你的了！”
  不错，果然上当了！秦浩偷笑了两下，对付她这样的脾气就得使这招激将法！
  “好，洗脚就洗脚！给自家老婆洗脚没什么丢人的。”
  “假的！别当真的用！”安昕把假的两个字说的很重。
  “假老婆也是老婆。”
  “切，懒得理你...”
  安昕低下头开始玩手机，心中却在庆幸秦浩这么说，不然今天这事她还真的不知道怎么下台...
  虽然明明不是秦浩的错，但她总也不想去承认、总想赖在秦浩身上。
  她以前的脾气可不是这样啊，这又是从什么时候开始的毛病呢...
  车平稳行驶了一段路到了家。
  一顿午饭几人吃的是其乐融融，林雪珍也发现了安昕坐姿上的异常，她很自然的以为是小两口刚刚在一起不懂节制，所以才造成了安昕身体上的不适。
  为此，林雪珍还专门教育起了这对新人...太过于频繁的夫妻生活不好，这样反而不利于怀孕...
  安昕听的尴尬癌都快犯了！她真想把事实说出来，但是...那肯定会被自家老妈笑死！
  所以，她宁愿被林雪珍那样误会着...
  秦浩则是一遍又遍的点头称是，虚心接受丈母娘的悉心教导！这个锅不由他来背，还能有谁。
  午饭后，安昕依依不舍的离开娘家，二人又驱车去市场买菜，秦浩专门挑了些新鲜的牛羊肉，准备晚上给安昕带来一场味觉盛宴。
  中午时分二人在店里闲着无聊又说起了苏然...
  想着前段时间一直都在忙着准备婚礼，他们几个人都没有好好的聚在一起过。
  于是安昕拿起手机约上了苏然，晚上一起来家吃晚餐和试试秦浩的烤肉！当然了，这么好的机会是少不了安晓琳这个小馋猫的。
  晚上，安晓琳和苏然结伴前来，进门的时候还在一起小声嘀咕着什么。
  这让安昕觉得很好奇，二人交头接耳的到底在聊些什么？安昕这个好奇怪怎么可能按耐得住心中的疑惑，索性当面问他们，只可惜这两个人碰到刚刚的事就像喝了胶水的蛤蟆，只是抿嘴偷笑，一个字也不肯蹦出来。
  这么一闹，安昕心中的问号简直是以几何倍的增加，以至于做饭时好几次差点切到手...
  一直到晚饭开始了，安昕还是傻愣愣的坐在那里发呆呆出神...
  顺着烤肉散发的香味，安昕呆呆的夹起一块烤好的肉，蘸了一下料放在嘴里。
  这个真的不同于以往她做的烤肉！这是一种说不上来的、特别复杂的味道，每嚼一下都会不停的刺激着她的味蕾、刺激着她的食欲。
  嗯！好吃！
  安昕不顾安晓琳和苏然鄙视的眼光，把他们在架子上已经烤好的肉块统统夹到自己碗里，大快朵颐。
  “二哥，我忽然有点开始鄙视你了。”苏然看着安昕的吃相，又盯着秦浩。
  “我怎么了？”
  苏然用下巴指了指安昕，道，“自己看啊！娶了大姐平时也不做点好吃的，你看你把人都给饿成什么样了！”
  “我...”
  安昕一听简直高兴坏了...天赐良机啊！是时候逗一逗这只耗子了！
  “是啊，他平时不让吃不让喝的，还让我...还让我...呜呜～当牛做马...呜呜呜呜～”
  安昕挑着眉毛撇了秦浩一眼，如果这时候不添点油加点醋，那简直太对不起自己了。
  “不是，你们...”
  “啧啧...禽兽啊！”安晓琳和苏然几乎是同时抿嘴、摇头，脸上写满了鄙视俩字。
  秦浩摊开手笑了笑。
  “这位亲，你敢拿一面镜子看看，自己的鹅蛋脸是不是已经变成包子脸了？你敢告诉他们两个现在你有多么重吗？”
  “109斤...那又怎么了？你每天只让我喝水，能不虚胖吗？”安昕继续装抽泣。
  “照你说的，只喝水都能长上4公斤的肉...那么咱们家的水营养得丰富到什么程度？牛奶都比不了吧？！”秦浩对安昕眨了眨眼睛。
  “呃...我...我那是被你给打的...被打以后这脸上和身上的肉自然肿起来了！”
  “刚刚不还说喝水给撑得吗？”
  “呃...”
  这次换到安昕没话了，绕了半天自己出不来了！
  “好了二位，别在我们这两条单身狗面前秀恩爱了！”
  安晓琳忍不住了，哪有这样的，明知道是假的还装成这样。
  “秀恩爱？这位亲，你不是早就知道了吗？”安昕挑着眉毛对安晓琳说道。
  这丫头粘上毛比猴都精，她怎么可能不了解这其中的隐情。
  “老姐，你的读心术不错啊！”
  “不敢当，读心术确实不会...但是毒术，老夫还是会的，改天给你配一瓶鹤顶红尝一尝。”
  “别改天了，今天就来一瓶吧！”
  苏然突然放下了筷子，靠在椅子上，一脸的生无可恋。
  “哟，这是怎么了老三？”
  这是最近第二次在他们面前这么消沉，他平时是多么乐观的一个人，这么多年来他可没有这么难受过！究竟是什么人能够...对了，想到这里，安昕有了头绪，“你还在为订婚的事而烦呢？”
  “不是这个还能是什么？今天我爸妈为了逼我就犯，合起伙来把我在公司的职务撤了，还把我手里所有的卡都给冻结了！呵，这就是亲生父母，为了逼我，他们可真下得去手！”
  苏然苦笑两声，拿起一听喝了一半的啤酒一饮而尽...或许是酒精刺激着喉咙、或许是想到以后的生活、或许是别的什么，苏然此刻的表情让人看起来竟然有那么一丝心痛。
  苏然活了这么久一直都不明白，为什么这世上有那么多的父母，打着爱的名义，做着伤害自己孩子的事还那么的振振有词！
  想到这里，苏然又拿起一听啤酒仰着头灌了一大口...这一次，他身旁的安晓琳看清楚了，苏然的眼眶里有泪水在打转。
  “三哥，至于的吗，这点小事我不是早给你想过主意吗！”安晓琳拍着苏然的肩膀笑着说。
  苏然笑了，笑的很凄惨，带着那痛苦的表情看着安晓琳。
  “这一个月我倒是没在外面闲逛，每天想着要和他们说一说聊一聊...但看到他们的那种眼神，我就能够想象的到...结果会是什么。”
  “别这么悲观嘛！”
  “你有高招？”苏然突然变得很严肃的问道。
  “有啊！现如今只有我和你一起回家，见到你爸妈就说我们已经是男女朋友，而且打算立刻结婚！或者就说我们已经扯证了...我相信苏叔叔和赵阿姨一定会认可我！到时候你又可以自由自在的了，他们更不会逼你娶董小姐了。”
  “琳琳！你别开这样的玩笑。”安昕厉声训道。
  “怎么？只能你们州官放火，不许我这百姓点灯？”安晓琳看了安昕和秦浩一眼，他们两个人也都低下了头，不再说什么。  
  安晓琳笑莹莹的看着苏然，“你觉得怎么样？”
  苏然眼中闪过一丝希望的火花，但很快就熄灭了，嗤笑一声，拿起啤酒罐喝了一小口。
  “算了琳琳，到了这个时候去等于是坏了他们的计划，他们不会认可你这个半路杀出来的儿媳的。”
  “不要说的这么绝对嘛。”
  安晓琳脸上虽在笑但她的内心已经在愤怒的边缘了，她看着苏然这样真的很不爽。
  “呵呵，随他们二个怎么样吧，我已经彻底认命了...”苏然苦笑道。
  “苏然...”
  哀其不幸，怒其不争。
  安晓琳被苏然破罐破摔的态度给彻底激怒了...这样的苏然哪有以前那种乐观向上的影子？受到了阻碍没有想过去抗争就这么轻易的自暴自弃、自怨自艾、随波而流！她不恨苏然的父母强势不拿儿子的幸福当一回事，但她却恨苏然的颓废！
  安晓琳抓起桌上的筷子狠狠地扔在地上，一脚踢开椅子对苏然口气淡然的说。
  “你知道这世上什么样的人最可恨吗？是懦夫哦...”
  安晓琳拉开自己的包，拿出一面小镜子放在苏然面前。
  苏然不傻，这么明指暗指就是在说他，他也怒了，站起来瞪着安晓琳。
  “你说谁是懦夫！”
  “哟呵～！你还知道反抗啊？！”安晓琳不怒反笑，对着苏然继续嘲讽道，“刚刚你不是说你已经认命了吗？”
  “我？你以为我想认命！？他们是什么人你们会不知道吗！”
  苏然颤抖着双手，秦浩觉得苏然的状态很不稳定，他已经处在爆发的边缘了！秦浩赶忙把苏然给按在椅子上！要是苏然敢对安晓琳动手...那么，今天晚上这个家里非得出人命不可。
  “老三你冷静点！少说两句...”
  相对于秦浩的及时出手，安昕却坐在一旁，翘着二郎腿斜睨着眼，将三人的一举一动全都纳入眼中。
  “琳琳，你也别激老三了，他从小就不善于和父母沟通...”
  “二哥，你别替这个怂货开脱了！”
  安晓琳摆摆手打断了秦浩，继续对苏然发表她的意见。
  “你明明知道父母强加给你的这段婚姻就像一副沉重的枷锁，带上了一辈子都不会开心，甚至是怨恨！那你为什么连一点想要反抗的意思都不表现出来？不仅如此，你还乐呵呵的带上...我去！你这简直跟一条只会躺在砧板上认命被宰陈年臭咸鱼有什么差别！”安晓琳在苏然即将暴怒的视线中继续冷笑着，“...是！我和你这么做可能会遭到你父母的反对而失败，但那样你至少能够做到问心无愧！能够在以后痛苦时，潇洒的拍着胸膛说...我特冖么当年努力过了！我特冖么拼过了！！不是我不努力，而是敌人太强！”
  苏然听后低下了头再也没有刚刚的怒气，如一个泄了气的皮球，瘫坐在椅子上，很久没有发出一丝声音。
  安晓琳那些话字字戳中苏然的心！
  她说的对，他为什么会变得这样不堪！更可怕的是，他连心底的那一丝想要反抗的勇气都没有了！
  安晓琳见苏然这样简直失望透顶，闭上眼睛叹了口气，拎起随身携带的包转身就向大门走去...
  她真的一刻都不想看到苏然的这副样子。
第六十四章 掩盖着的真心
  “琳琳！”
  安晓琳停下脚步，回头看向声音的来源。
  苏然正一脸严肃的看着她。
  “你真的愿意这么做？”
  “哼！”
  安晓琳冷哼一声，以为苏然还是那样，没有听进去她的话。
  “等等！”
  苏然跨了一步上前拉住了安晓琳的胳膊。
  “不过，你做好了准备没有？”
  “准备什么？”安晓琳疑惑道。
  “一旦公开这件事，我爸妈看在你父母的面子上不敢把你怎么样！但是，以往我接触的那些女人可能随时随地去会找你的麻烦。”
  “噗...”
  安晓琳冷峻的脸色忽然一变，对苏然又笑了起来。
  “就这个啊！这叫什么事...我可是有老姐保护呢。”
  安昕双手抱胸，继续保持着刚刚的那幅表情，不动声色的盯着他们两个，不知道脑袋里在想着什么。
  安晓琳傻了，她的麻烦这下可是真的大了！她这才意识到刚刚她可是把一切都暴露在自家姐姐面前了...
  安晓琳把安昕拉起推进卧室坐下，反锁上门，站在安昕面前。
  安昕仿佛失语了一般，还是坐在那里默默的盯着着安晓琳的脸。
  今天安晓琳的一切她都看在眼里，那种为了苏然一往无前的气势、苏然放弃希望时的暴怒、最后苏然答应一试时的欢欣鼓舞...她懂，那只可能是面对喜欢的人才会有的表现。
  可正是因为这样她才感到难受。
  苏然那种人压根就是个拈花惹草的浪子，他懂得什么叫爱情吗？
  安晓琳和他在一起以后，只能像个傻子一样一味的付出，得不到苏然一丝一毫的回应！心累加失望...到了最后受伤的还是她自己！
  “姐！二十多年了，你是最了解心里想法的人。”
  “知道，刚刚就看出来了...你不是好心帮他，你是喜欢他...可是然后呢？万一他父母真的答应了你是不是要和他结婚，然后慢慢的把他的心给拉拢过来？”
  安晓琳低下了头，双手紧紧的握着，点点头。
  果然如此...安昕脑袋里嗡的一声巨响，她闭上眼睛缓了一阵又站了起来。
  安昕紧紧盯着安晓琳的眼睛问。
  “你有没有想过，万一你拉拢失败了怎么办？”
  “不会的！我想我们多多相处应该会有...效果的...而且经过这次他...应该会开始喜欢...”
  “那特冖么是为了你帮他而感激你！那是真正的喜欢吗？！”安昕站起来冲安晓琳嘶吼着，她想要震醒这个还在做着黄粱美梦的傻妹妹。
  “你真的要把感激当成爱？！是你蠢还是我蠢！”
  安晓琳没了声音，干张着嘴睁着大大的眼睛，身子一软跪坐在地上...眼睛里也没有了那份一往无前的底气，只剩下空洞...愣了一会她望着地面小声抽泣起来。
  安昕最怕的就是女人的眼泪，不管有多大的错，只要在她面前一哭她立刻就心软了！尤其是自家妹妹...安昕揉揉脑袋，长长的出了口气，上前把安晓琳扶起来坐在床边揽入怀中。
  “我知道那不是爱...可是，这是我最后和他在一起的机会了...我...我只知道我不...不这么做...他如果真的和别的女人结了婚，我会难受一辈子的...”
  一个女人，一个爱上不该爱的男人的女人，无论从智商还是行为都是让人觉得十分可怜！因为她们为了那份执念迷失了一切。
  安昕拉着那双小手柔声问道，“唉...又是傻妞一个...算了！你到底什么时候开始喜欢他的？”
  “你们...高二的那年...”
  也就是说...这个小丫头12岁就喜欢上了苏然！那段时期正是苏然这位花花公子名声大噪的时候！每天除了上课时间能看到他以外，其他时间比见国家领导人都难。
  况且安晓琳所在的小学距离他们的高中之间有十几公里的距离，哪有闲功夫给安晓琳和苏然见面...
  思来想去，苏然那货和他们呆的最久的也就是在医院的那段时间了。
  “是不是我们被砍，你去医院照顾我的时候...”
  安晓琳点了点头。
  安昕只觉得自个的脑子都快炸了，苏然可是一匹名副其实的种马！
  他们每天不在一起，谁敢保证他没有对未成年小姑娘下过手！
  “你们该不会...”
  安晓琳大囧，也不在哭了，抬头望着安昕。
  这都哪跟哪啊！
  “啊～我的亲姐姐！我那时候才多大啊，怎么可能...和他...”
  “那这之后的几年呢...”安昕壮着胆子问。
  “也没有啦，我到现在都还是...”
  安晓琳被安昕气的脸都红了，她本以为自己算很污的了，哪成想她这个姐姐比她好不到哪去！
  安昕尴尬极了，讪笑了两声。
  “琳琳，你准备好了吗？真的不后悔吗？”
  “嗯！”
  安昕也不再和安晓琳扯这个话题，拉着安晓琳出了卧室。
  客厅里，苏然和秦浩两个人似乎也谈完了什么，苏然还在低着头...看到安昕后，秦浩却笑着点了点头。
  安昕没有一句话，上前一把抓着苏然的衣领拎起来逼到墙角，几乎要把人给提起来一样。
  苏然一副恐惧的表情，一个大男人怎么会怕女人怕成了这样...
  其实，还是安昕的那双眼睛...还是像男人时一样，平时温温和和的，一旦发怒，从那双眼睛透出的光芒简直能把人活吞了，就连秦浩这样镇定自若的都不敢对视发怒的安昕。
  况且，不知出于什么原因，此时此刻安昕的瞳孔又一次变成了瘆人的血红色！
  “苏老三，知道琳琳她为什么帮你吗？”
  苏然哆嗦着点了点头。
  安晓琳同样也怕安昕的暴脾气，苏然说的话里有哪句不对了再刺激到她的话...说不准安昕一怒之下真的会把苏然给胖揍一顿。
  “老姐，你先把人放下来好不好...”
  安昕没有理会安晓琳，那双手反而抓的更紧了，咬着牙对苏然喊道，“苏老三！你给我记着，给我听仔细了！琳琳她愿意豁出名声去帮你，我不拦着...但是丑话说在前面！！你要是敢让琳琳被你那些破前任给欺负了或者你给她委屈受了...你知道我的脾气，即便我现在是个女人，照应也能拆了你！！”
  安昕说完后松开苏然，径直去了阳台，双手抵在阳台边，静静的看着远处，轻轻的叹息...
  繁华的都市在晚上依旧是那么美，那么绚烂多姿，也那样的复杂，复杂的像她此刻的心情。
  现在回想起她和苏然的每一次对视都充满了渴望，那是期盼喜欢的人给以回应的渴望。
  这么多年...只保护她的人，却忽略了她的心！竟然从没有发觉过安晓琳心中所想的是什么！这个哥哥...她做的实在是太失败了。
  “大姐，你放心！我绝不会让琳琳受伤，任何人任何情况下都不能伤害她。”苏然对着阳台上的安昕大声喊着。
  “希望你说到做到！不然，以后我没有你这个兄弟！”
  安晓琳悄悄走到阳台，从背后轻轻的抱着安昕的腰。
  “姐，我走了。”
  安昕没有回头，只是抓着那两只圈着她的腰小手，用力握了一下。
  “我没办法时时刻刻都跟着你，以后...你自己要小心点...”
  “姐...你放心吧。”
  安晓琳抽了抽鼻子，把脸也贴在了安昕的背上，然后转身离开。
  背上的衣服传来一丝凉意，她知道那是安晓琳刚刚趴在她背上留下的泪痕。
  到了这个时候安昕依旧没有回头，眼睛仍然直直的看着远处的灯光。
  她怕，自己这一转身会看到离开的背影会忍不住...
  这个妹妹终于长大了，终于到了要离开的时候！她心里难受、她的眼中有泪在攒动、她就那么一直在强忍着，不让那些泪水冲出眼眶。
  安晓琳和苏然向秦浩道别后径直走了出去，关门的声音随之响起，身后又传来拖鞋的声音...不用想安昕也知道是谁。
  “你还好吧...”
  安昕揉揉眼眶，抽了抽鼻子对秦浩硬挤出一个笑脸来。
  “老爷们家的，能有事...”
  明明就不是个坚强的人，一直就这么装坚强...秦浩看着安昕那个笑脸，心里既替她难受、又心疼。
  “刚刚为什么不拦着琳琳？”
  安昕轻轻的叹息，转过身来依靠着阳台栏杆。
  “放她去争取自己的幸福，也总比被我关在家里整天以泪洗面、哭哭啼啼的要强吧！或许...呵...她能够成功呢！以后我能做的，就是帮她疗伤。”
  秦浩拍了一下安昕的肩膀道，“呵呵...你还真的是想多了！”
  安昕一脸的疑惑，但下一秒就明白了秦浩话中的意思。
  “难道...苏然这小子他...”
  “答对了，和你所想的完全一样！”
  安晓琳和苏然下了楼以后并没有立刻离开...二人一前一后的在小区内闲逛，来到了小区一处人少的凉亭，依旧没人开口崩出一个字来。
  呆坐许久，二人各具心思。苏然忽然觉的胳膊有些痒，低头发现一只花脚大蚊子趴在他胳膊上吸血，顺手一掌给打了下来。
  听到响声，安晓琳抬头望了他这里一眼，恰好此时苏然也正好看着安晓琳。
  四目相对，如此尴尬的气氛之下，安晓琳噗呲一声笑了出来。
  “笑什么，跟我扯证就那么高兴啊？”苏然一贯如常的嬉笑着。
  “嗯，起码名义上是你们苏家的少奶奶，有钱人了嘛！不过...我得先去买套生化服。”
  “买那个干嘛？”
  “防止你的前任们组团来找我泼硫酸啊！”
  “呵呵...有这必要吗？”
  安晓琳笑着点点头。
  苏然起身慢慢的走到安晓琳面前，摸了一下黑亮的头发，转身坐在安晓琳旁边。
  “今天，我听二哥说...你喜欢我！”
  “我...那...”
  安晓琳听着苏然说的话，想起今天的事脸红一块白一块的！眼睛直直的盯着地面，不敢抬头看苏然，嘴里更是支支吾吾的连一个完整的句子都说不上来...平日里那堪比城墙拐角厚实的脸皮，这时候却成了一个个溃兵，四散而逃。
  “其实...不用二哥他说，我早就知道你喜欢我！最开始...应该就是在十几年前，我们三个在高中时被人砍，在医院养伤的那几个月...对吧！”
  安晓琳抬起头，一脸愕然的盯着苏然的脸...
  “很惊讶是吧？！其实一开始我还真没怎么在意...因为你当时还小，我还以为你只是少女怀春看上了我的外表而已...毕竟，呵呵，毕竟我对自己的长相还是有点信心的！但是后来，我发现情况已经不对了，因为每次去你家找大哥玩的时候，你总是用那种...嘶...”苏然顿了顿，“可能别人看起来很平常，但我却觉得特别火热的眼神看我...而且还不止一次的发现你在背地里偷瞄我！一直到今天进门之前都是这样，虽然你嘴上还在三哥长三哥短的叫着，但我听得出你的语气，你根本没有把我当成哥哥一样的看待！”
  安晓琳被震的一句话都说不出来，她自以为她把情感已经隐藏的够深了！她自诩够聪明的了！可还是被眼前这个，平日里看起来不是很聪明的人给看穿了一切。
  “你想知道我当时是怎么想的吗？”苏然把安晓琳鬓角散乱的头发温柔的拢在耳后，笑道，“不知什么时候开始，我竟然也会莫名其妙的想起你，无聊时、吃饭时、看到和你比较像的女孩时、甚至就连偶尔在梦里也会...呵呵。”
  梦里？安晓琳那污力满满的脑子又开始运作了。
  苏然也感觉周围有点不对，似乎是身边的视线有点问题！他转过头看...果不其然，安晓琳正鼓着一双大眼睛瞪着他，吓得苏然赶紧解释。
  “不...不不，不是...不是你想的那么回事！我只是单纯的梦到你而已，最多拉拉手一起玩！仅限于此！”
  安晓琳别过头，好像是想不听的意思，其实她心里比任何时候都想要苏然继续说下去。
  苏然知道她这是害羞了而已，轻咳了两下继续。
  “那时候我就发现，我对你动心了。”
  他喜欢！
  他竟然真的喜欢自己！？
  这是真的吗？会不会听错了？
  不，是真的，自己听得真真切切的！是喜欢！真的是喜欢...
  “为什么...这么久了一直不告诉我？为什么不跟我表白...”安晓琳头也不回的质问道，她的声音因为激动都显得有些颤抖了。
  “一是年龄，二是名声！当时你才刚刚上初中而已，还只是个孩子...而我的名声在那个时候也已经传开了，我怕我这样的人会遭你嫌弃！还有我也怕...大哥，他会揍我...”
  安晓琳的心头顿时被一股巨大的委屈所占据。
  “你怕我小、你怕我嫌弃、你怕我哥揍你就不敢告白？！我现在就告诉你，只要你敢告白我就不怕什么年龄问题！只要你敢告白我可以去说服我哥！至于你的名声，我根本就不在乎外人怎么评价你！因为我心里知道你究竟是什么样子的人！”安晓琳越说越声音越大，毫不顾忌周围偶尔路过的人怎么看，直到受不了那股委屈挂着满脸的泪转过来冲苏然吼，“你知不知道这些年为了等你我受了多少苦！？在学校、在公司里有多少男人追我，我都没用正眼瞧过他们一眼！就因为这样，甚至...甚至还有人知道了我一直没谈过恋爱的事还在背后造我的谣！说我不喜欢男人！说我是拉拉、是百合、是蕾丝边！”
  苏然也被突如其来的情况弄得有些不知所措。
  按照以往的情况，那些女人敢于在他的面前哭，他的反应是立刻扭头就走，因为他最烦也是最怕这招。
  可现在面对的却是自己喜欢的人，那些泪水除了让他慌还让他心痛不已！
  其实不止苏然，恐怕世上所有的男人，在面对心爱的女人，使用这招‘大规模杀伤性武器’时基本都是完全无解的！
  苏然无奈，只有把安晓琳按在自己的肩头，用手顺着她的后背，让她发泄完心中的苦闷。
第六十五章 成为苏家儿媳的难度
  “其实不止怕那些，我还有更怕别的...你也知道，大哥那时候舍命救了我，如果我对救命恩人的妹妹表白，难免有吃窝边草...有恩将仇报的嫌疑...”
  安晓琳忽然停了下来，抬起满是泪水的脸，呆呆地看着苏然的脸。
  苏然对这种突如其来的表情也是一脸迷茫，但是接下来...
  安晓琳嘴巴突然张的老大，连哭声也高了几个度。
  “呜呜呜～你这都什么破逻辑...什么叫恩将仇报啊...呜呜呜...”
  得！还真是越描越黑！
  他这破嘴还是说点别的吧。
  “我错了我错了，对不起，我大错特错了！我们去跳舞、唱歌、撸串、蹦极！实在不行去飙车也可以...总之，你除了杀人放火以外干什么都行。”
  “不行，我就要哭...都是你...前怕狼后怕虎的...害我担惊受怕、满肚子委屈的过了这么多年...呜呜...”
  “好好好，那咱们哭，今儿就哭个过瘾！我做你的人肉纸巾！好不好？”
  安晓琳也是，明明委屈的不行，听到苏然这么一说，反而没了哭的意思，如踩了急刹车一般的止住了哭声...
  果然是个驴脾气，牵着不走，打着还能倒退...
  苏然轻轻的笑道。
  “哭过瘾了？”
  苏然拿出纸巾，擦了擦安晓琳的脸。
  “你管我...我不高兴哭了...”
  “那...我送你回家？”
  “不回家！”安晓琳抢过纸巾抹了一把眼泪，看着苏然十分认真的问，“我就想问你一句话...这些年里，除了...刘娜以外！还有没有其他女人真正的走进你的心里。”
  “有！”
  “她...是谁？现在呢？”
  “赵雯！我妈！算吗？”
  “噗呲...”安晓琳笑了，几秒后又恢复原样，“当然算！我要你的心里以后只准有我一个人。”
  “你这也太霸道了吧！那可是我妈还不能放在心里啊！”
  “你才不公平，妈妈可是要我们一起放在心里，所以我们一人一半才行！”
  苏然笑了，安晓琳这么多年了一直都没变，还是当初那个调皮、可爱、聪明的小丫头。
  “呵呵，好，听你的，我们一人放一半。”
  “你爸妈，如果真的不同意我做你们苏家的儿媳该怎么办？”
  苏然的表情僵了，双眼犹如空洞一般，但很快就被坚定和勇敢占据了。
  “那我就离家出走...我宁愿一无所有也要和你在一起，我现在明白了，你才是我的无价之宝。”
  安晓琳再次哑口无言，她只是简单的试试苏然而已，没想到苏然会回答的这么干脆利落，为了自己可以放弃这么多吗？她再也绷不住了，坐在苏然腿上，整个上半身都扑倒在苏然怀里，语气坚定的说道，“你放心！你的家产，还有我，一个都跑不了...”
  苏然捧起安晓琳的脸，用嘴啄掉那残存的泪痕，双眼温和的看着安晓琳。
  “谢谢你不嫌弃我，琳琳。”
  苏然俯下身，噙住了那一双粉嫩的嘴唇，用心品尝着那股甘甜。
  阳台上，安昕听完秦浩的一番叙述，一双眼圆鼓鼓的，活像一只大蛤蟆。
  “这就是兄弟？你知道了竟然都不告诉我？！”
  “都是为了你好嘛！那时候我们已经是高二，马上就要开始准备高考了...我以为我们进入大学之后分开一段，时间久了他们就互相断了念想！但是却没想到...后来大一放假的时候，我无意间竟然发现老三看琳琳的眼神也开始不对了！但...那段时间我们既学习又打工的，实在是太忙，没时间告诉你啊！”
  “呸！这都什么破借口！”
  安昕瞪了秦浩一眼，忧心忡忡的看着远方，“只是不知道，老三这个花花公子把琳琳追到手以后会珍惜多久...”
  秦浩却是笑了，关于苏然，还是他看的透彻一些。
  “老三我知道，这么多年乱来，是典型的走肾不走心，你还记得刘娜吗？老三他就是个心高气傲的少爷，只是不想被人甩了以后让旁人看不起！”
  经秦浩这么一说，安昕倒是突然想起那个八爪鱼来了，那个女人当初把苏然给伤的可真是不轻啊！一年的时间苏然的神智都恍惚的，以至于到了去跳河自杀未遂的地步！
  她当初就挺纳闷，之前好好的一个人怎么在恢复之后，突然就变成个花心大萝卜！
  这也忒怪异了！
  难不成真的像秦浩说的那样...这小子借着麻木不仁的外表来掩盖他的真心？！
  秦浩又接着说道，“刘娜那件事之后，只有一个琳琳真正走进了他的内心！他这么多年以来都不曾忘记过，一直把这份喜欢深深埋在心底...曾经有一次他不知道受了什么刺激连夜开车去找我，后来喝醉了拿出琳琳的照片...哭着说他自个是个混蛋、是个人渣，说他这样的人已经配不上琳琳这样的女孩了！”
  “真的？”
  “我骗过你吗？”
  安昕用力揉了揉太阳穴，咬咬牙，“唉！我这个大哥当的，简直...忒不及格了！”
  肩膀微微沉了一下，安昕转过脸一看，是秦浩在拍她。
  安昕见秦浩忽然蹲了下去，盯着栏杆上的玻璃不言不语。
  这什么神反应？
  “你干嘛...”
  秦浩抬起头比了一个嘘的手势...安昕蹲了下来，秦浩用手指了指...透过玻璃看到小区中心凉亭的方向，一男一女正在忘情的拥吻着，从发型和衣服来看，很熟悉...
  次日凌晨，安昕一如昨日那样，换上那身运动装和秦浩在人少车稀的路上跑着。
  一改昨天的疯狂，安昕一直迈着小碎步慢跑着。
  到了这会体力也消耗的差不多了，安昕慢慢停了下来，和秦浩一起坐在马路牙子上，拿起腰上挂着的矿泉水拧开瓶盖喝了一小口，顺手把剩下的递给秦浩。
  秦浩轻轻嗅了嗅安昕嘴唇刚刚碰过的地方，然后噙住瓶口，丝丝甘甜随着一股细微的清香，缓缓流入口中。
  安昕低头看了看手腕上的运动手环，不禁大喊道，“我去，八百米！都跑了这么远，还没怎么感觉累呢。”
  “怎么样，按我说的没错吧...”秦浩在一旁说道。
  安昕歪着脑袋，撇了秦浩一眼，“我都已经夸过你是张良了，还要我怎么夸你？”
  “随你咯...”
  “对不起，没词了！”
  安昕抢过秦浩手里的瓶子，扬起脖子一饮而尽。
  汪汪...
  远处传来一阵狗叫声，眼见一条大金毛直直的向着他们跑了来。
  这狗怎么那么眼熟？
  金毛跑到安昕面前坐下，挠了一下安昕的鞋。
  “大毛？”
  秦浩盯着远方，大毛身后跟来的苏然和安晓琳，小声对安昕嘀咕道，“这两个人起的挺早啊！”
  “不记得他们有这习惯啊...”
  “事出反常必有妖。”
  安昕嘴角向下眉头紧锁，十分严肃的道，“那就准备好抓妖吧。”
  “嗨，老姐！”
  安晓琳远远的向安昕打了个招呼，苏然生怕安昕又要揍他，傻里傻气的笑着...所谓伸手不打笑脸人！针对安昕以前的脾性他先卖个傻，或多或少能抵消她一些怒气。
  今天这二人，同样也是短袖T恤加运动短裤的组合...只是他们的衣服的颜色更为接近一些...确切的说，神似情侣款。
  安晓琳的步子一蹦一跳的，看上去非常之欢快。
  经过昨晚，她再也不必隐藏什么了，尤其是面对身边这些人的时候。
  而苏然在安晓琳身边随她跑着，手也很自然的抓着安晓琳的小手...
  直到来到他们面前时，安昕才发现这俩人竟然十指对握！
  安昕一脸的迷糊...这两个人...一大早的是来跑步锻炼身体，还是撒狗粮的？
  “老姐...你们什么情况，这是黑白无常，还是黑白双煞？”
  “我...范无救，他...谢必安...”安昕眯着眼看着安晓琳，用手指了指秦浩，转而又对安晓琳说，“你们呢？瞧这小手拉的...决定在一起了？”
  安晓琳低头盯着地面，鞋还踢着地上的石子，从侧面就能看出那红红的脸蛋。
  “你都知道拉...”
  “废话！”
  “嘿嘿！”
  安昕看着安晓琳那幸福的表情没话说了，抬起头十分无奈的盯着天空，语气中略带哭腔的喊到，“我保护了二十多年的妹妹啊！...就这么被自家结拜兄弟给拐跑了！”
  “跑的再远，不还是你妹妹吗！”
  安晓琳放开苏然，抓着安昕的胳膊撒娇道。
  “哼！还算有点良心。”安昕苦笑着。
  “嘿嘿...”
  “老三。”安昕对苏然喊了一声。
  “小的在。”
  苏然知道安昕不会揍他了，但他心里还是有些害怕的！昨晚安昕的那个眼神到现在还在脑子里回旋...以至于昨晚他还做了个被老虎追着跑的噩梦...
  “想好怎么对付你爸妈了吗？”
  苏然本就微笑的脸现在笑容更浓了，上前一步抓起安晓琳的手对安昕说道，“早计划好了！有这个女诸葛出谋划策，一切都不是问题！”
  安晓琳接着答道，“我们还是以谈为主，让苏然回去探探路！实在不行了再开大招，就说我们已经扯证了！”
  秦浩捏着下巴，善意的提醒道，“不管怎么样，我都觉得先斩后奏的这个主意不太好。”
  “是啊，你就不怕他们逼你和老三去离婚？”安昕同样警惕的问着。
  “如果那样的话...我就搬出另一个人来！”
  “谁？”
  “我肚子里的孩子啊！”
  安昕那个气啊，就差一口老血从嘴里给喷出来了。
  这就叫想好了对策？
  这不还是馊主意吗！
  安昕把安晓琳拉到一旁小声说，“你就没有想过这样逼他们就范，后果是什么，苏家的...那两只老狐狸是那么简单的人物吗！”
  安晓琳拍了拍安昕肩膀安慰着...
  “放心老姐！你还记得昨晚吗？”
  “昨晚...哼！这辈子我都忘不掉！你们给的信息量太大了，差点把我的脑袋弄死机！”
  “嘿嘿！”
  “还笑呢！”安昕点了点安晓琳的脑袋。
  ”言归正传！其实，当时我心中最大的疑虑就是苏然会不会答应，至于他的父母...哼哼！我想嫁，他们还巴不得让苏然来娶我呢！别说他们和董家只是商议好了什么时候订婚，即便是他和董小姐已经订婚了又怎么样？只要我出现在苏然的身边，他们肯定会一脚踢开董家，选择我作为苏家的儿媳！”
  “为什么？”
  “其一，董家是什么名声？我工作的这些年可没少听说他们的事迹。金融流氓...这个称呼简直是为他们而造的！苏家这次联合他们家完全就是饮鸩止渴，要不是碰到特别着急的事绝对不会这样做！如果，我做了苏家的儿媳...哼哼，有道是不看僧面看佛面，有咱爸在那摆着苏家在很多事的办理、很多东西的审批上，会比以往更加的快捷，同样也会给苏家更多的面子，至于他们火烧眉毛的贷款那些事更是不用说了！这等于无形中给苏家带来多少的好处？！
  其二，也是最为重要的一点！这还是老姐你给我带来的福利呢！”
  “我？”
  安昕有点摸不着头脑了，她之前可不像安振华那样朋友多，位置又高...怎么会给安晓琳带去福利！
  “对啊！你忘了当初为了谁被人给砍了？”安晓琳微笑着问。
  “老二和老三...你老提这陈芝麻烂谷子的事干嘛！”
  “想当年苏家要报你救了他们独子的这个恩情，不是送钱就是送物！可惜啊，他们碰到了一个咱爸那样的人...怎么可能会收他们的东西！最后那些东西还不是原封不动的全数被退了回去！所以，直到今天他们都还欠着你和咱家一个天大的人情...而且我听爸说过，你结婚的时候苏然他父母也去了，还试图撮合我们俩呢！”
  说到这里安昕也是明白了安晓琳所指的一切，这老两口玩的挺深啊！
  这才叫一箭双雕！
  “原来如此，这么多年没能还上这份恩情，苏然娶了你以后就能堂而皇之的送给你各种好东西，把你放在手心里疼！这样一来也算变相的报恩了，别人也不好说什么，咱爸那边更加不会有负担！顺带手他们家往后生意还更加的红火了。”
  “老姐真是冰雪聪明！”
  就在这样拨开云雾见天日的感觉中，安昕的心里又出现了一丝隐忧...
  “琳琳，他们到底只是为了报恩和利益，又不是真的喜欢你...”
  安晓琳打断安昕，一脸自信的说道，“相信我，过不了多久我就会让他们离不开我的！”
  安昕想一想...也是，安晓琳的自信不是没来由的，她的性格虽然有时候会很二，但大部分时候都给人以活泼、可爱、阳光的感觉，如同那冬日午后的太阳一般，安晓琳朋友众多，但却没有在这方面出过什么问题，甚至在背后说她坏话的人都很少，这也充分说明了这个小丫头有多么讨人喜欢。
  安昕顿时觉得心头一颗巨石落了地，心情放松了不少，身体似乎也充满了力量。
  安昕抓起安晓琳的手走到苏然面前，同时拿起苏然和安晓琳的手。
第六十六章 软玉温香
 “咳，先演习一下...琳琳我就交给你了，下半辈子保护她的的责任也一并交给你了！”
  安昕套用了安振华在结婚仪式上将她交给秦浩时所说的那句话...
  虽然是演习，但安晓琳还是在一瞬间生出许多情绪，有幸福，有激动，但更多的还是不舍...
  “大姐你放心，我一定会保护好琳琳！”苏然目光坚定的说道。
  “以后别出去拈花惹草的！还有，你那些‘前任’最好都安排妥当...”
  “我和那些人只是逢场作戏，根本就没往心里去...总之...放心就是了。”
  安昕看着二人的脸点点头，视线转到衣服上...安昕又一次想起了他们出现的时间段...一个重大的问题忽然出现在安昕的脑袋里。
  “你们两个，昨天晚上...”安昕眼睛眯成一条缝，警惕的看着两个人。
  “当然是各回各家各找各妈。”安晓琳抢先请回答道。
  “那你们怎么起这么早，别告诉我你们也是来锻炼身体。”
  “大姐，你还真猜对了，就是来锻炼身体的，我和琳琳打算以后生他十个八个的，所以现在锻炼好身体防止以后虚...啊呀呀，琳琳我错了...”
  安晓琳放下在苏然腰间的小手，脸色通红的喊道“说啊！怎么不说了！”
  安昕见状悄悄的走到秦浩身边，冷冷的道，“呵呵～看来这招不错啊！以后哪天你要是兽性大发、管不住自己了，我可是有办法治你了。”
  秦浩试着感觉了一下...竟然真的感到腰间有了一些似有似无的异样，赶忙用手去摸了摸。
  安昕笑呵呵的走到前方...忽然转过身子冲三个人大喊，“现在开始比赛，最后一个到我家的负责做饭。”
  秦浩的反应比较快，不等苏然和安晓琳他们，立刻向家的方向即将跑开了。
  “老姐慢点跑啊，等等我。”
  “大姐二哥你们慢点，我可不会做饭啊！”
  安昕才不管后面的三个人，牵着大毛拼命的向终点飞奔而去。
  至于最终的结果...毫无悬念的是安昕获胜，秦浩第二，苏然和安晓琳被安昕判定并列倒数第一！只因为这两个二货竟然一齐并列进门...
  当然了，他们这样是进不来的，这两个人就非常默契的背靠着背、像两只肚皮对应的螃蟹一样横着进了门。
  他们以为，这样安昕就没有办法断定谁是倒数第一了！可惜，姜还是老的辣，安昕一声怒吼命令这两个人去做饭。
  不过，安晓琳却在这么多人面前冲安昕卖萌！这让安昕彻底失去了抵抗力，生生地被安晓琳给推进了厨房...
  而秦浩自然的主动去厨房帮忙。 
  他算了算时间，距离安昕痛苦的日子差不多又快到了！所以，即便是炎热的夏天也不好再让她再触碰凉水。
  客厅里，两个刚刚在一起的年轻人正在眉目传情、动手动脚、拉拉扯扯...即使到了饭桌上还是如此！这样的举动自然把安昕看的是怒火中烧。
  可是这两个人依旧不知悔改的继续着，直至安昕再也忍不住了，吃完了早饭就把这一对只知道秀恩爱的家伙扫地出门。
  月沉日升，又是一个崭新的早晨。
  “唔...”
  秦浩打着哈欠，像往常一样早早的起床，洗漱换衣，然后坐在客厅里等安昕出来一起去跑步。
  坐了一会，觉得时间差不多了，秦浩低头一眼手机，竟然已经6点半了安昕还没起！他心里不禁有点犯嘀咕...平时安昕睡眠很有规律的，这些日子更是在6点钟之前准时起床的，今天这是怎么了？
  难道昨天睡得晚？
  直到半个小时后，秦浩开始觉得不对劲了，这么晚还没起床一定是有什么事发生了！
  “昕儿，起床啦！该去跑步了！”
  秦浩的一边轻轻的敲门一边喊着。
  “我...不去了...你自己...自己跑吧...”
  房间内传来安昕虚弱到不行的声音。
  秦浩听得一脑门的黑线。
  坏了...安昕她肯定是碰上了那件事...他现在该做点什么...
  秦浩伸手转了两下门把手，暗自庆幸...幸好安昕没有把门锁上！
  秦浩垫着脚，小心翼翼的溜进卧室。床上，安昕用被子把自己紧紧裹在中间，远远看去活像一只大蚕蛹。
  秦浩轻轻坐在床边，探向安昕的额头，一股冰冷刺骨的寒意传递到他的身上...把手伸进被窝，抓到了安昕的手，这里的温度同样也是冷的吓人。
  “摸够了没，再摸我...废了你！”安昕闭着眼低吼道。
  其实刚刚秦浩进来时她就知道了，一直没开口不过是她懒的说话而已。
  吼归吼...秦浩那双手的温度却让她意外的感觉很舒服，不过碍于面子，她还是说着违心的话。
  “你现在的温度真该去做个冰箱。”
  秦浩转身跑去浴室，将温度调到最高灌了满满的一暖水袋又跑了回来，放在安昕的小腹上。
  “噢，爽！”
  那舒服的感觉让安昕忍不住嚎叫了一声...
  止疼片、红糖水，秦浩像伺候坐月子的孕妇一样伺候着安昕...初夏时节早上的温度不算高，但是当秦浩忙完这一切之后额头还是起了一层细汗。
  与秦浩的劳累相反，安昕却躺在床上舒服的睡了过去。
  倒真不是她故意这么做刺激秦浩，实在是她难受的整整一夜都没怎么合眼，这会确实是熬不过去了。
  看着安昕那甜甜的睡相，秦浩心头又升起了那股躁动，手不由自主地伸倒了安昕那俏丽的脸庞边...
  那一瞬间他觉得腰部好像有些异样...
  秦浩的手如同触电一般收了回来，双手在腰间摸索着什么...他清醒了！他意识到如果自己继续呆在这里，肯定会犯下什么不可饶恕的错误。
  算了，还是去做些早饭吧...
  这一忙就是一小时...秦浩擦擦手解下围裙，把最后一盘卤蛋端到了餐桌上。
  整整一桌的早餐，花了他不少心思，都是一些平时安昕爱吃、但又不刺激到她特殊时期身体的食物。
  差不多要醒了吧？秦浩在心中盘算着又回到安昕的房间，但安昕的脸却是那么一副冷的到不行样子。
  秦浩有些奇怪，伸进被窝，一把抓住暖水袋。
  凉的！
  明明他一小时之前就已经把水换成了烧滚烫的热水了！怎么会这么快就没了温度？这是什么劣质产品！
  秦浩愤愤的想着，一把将暖水袋扔到一旁的垃圾桶内，又去厨房弄了些红糖水，回到安昕身边。
  “昕儿，先起来一下，把这个给喝了。”
  “我不喝...好冷...好悃...”
  安昕小声嘟囔着，手却十分不老实的紧紧抓住了秦浩的胳膊。
  嗯～
  安昕梦呓着，那一双冰冷的小手紧紧地抓着秦浩的胳膊想要汲取那一分微弱的温暖...而秦浩觉得口干舌燥的同时，胸膛里的那颗心又开始不争气的狂跳了。
  不行，如果这样下去必定会犯大错的，秦浩坚守着最后一丝理智，轻轻地将安昕的胳膊推开...
  正在他转身要起来的时候，胳膊又被安昕给抓住了。
  “昕儿...”
  秦浩深吸一口气强打起精神，想要掰开那双纤细的胳膊...
  “冷...好冷...”
  那颤抖的声音让秦浩的手停下了，他觉得舒心的同时又挺无奈，他这是被当做人肉暖水袋了？
  秦浩掰开安昕的胳膊，踢下拖鞋，轻轻的躺在安昕的身旁，伸手把安昕揽在怀中。
  唔～
  半梦半醒之间，安昕觉得自己好像抱上了一个暖暖的大水袋，冰冷的身体瞬间就舒服多了...舒服到安昕用双手双脚箍紧了那个暖水袋，不让它逃跑...
  唉...秦浩轻轻的叹了口气，抬起下巴抵在那颗小脑袋上，小声嘟囔了一句，“看来，这顿打是挨定了。”
  夏日燥热的阳光透过窗帘的缝隙照射到屋里，安昕长长的睫毛抖动了两下，迷糊的脑袋也随之变得清醒了，但双眼还紧闭着，好像不愿从这舒适的环境中离开似得。
  自己这是在抱着什么东西，软软的...
  带着疑问，安昕的小手继续下探去...这又是什么，一块一块的，怎么感觉那么像是腹肌...
  “再摸下去你会后悔的。”
  一个声音由安昕的头顶传来。
  嘿，连声音都有些耳熟...这是...
  安昕的双眼忽然睁开了，抬头一看，那个熟悉的脸庞正带着微笑，和她之间不过几公分的距离...
  一只健壮的手赫然臂出现在她的前面，而且一路向下，手掌隔着内衣正贴在她的肚子上。
  安昕的眼神渐渐生出一丝丝火苗，秦浩也意识到要出事了...
  咽了口口水，虽然他早已做好被打的准备，但这个时刻来临时，他又显得是那样的害怕...
  “你摸得爽吗？”
  秦浩几乎是以肉眼见不到的速度收回了手臂，一脸无辜的看着安昕...
  “那个...暖水袋坏了！你刚刚冷的直发抖，我的血比较热嘛，所以我用...用手当暖宝宝帮你暖一暖。”
  “你还挺细心的！”
  秦浩哑巴了，对她不好不行，对她好了似乎更加不满意了！
  “说吧，手怎么不继续往下探了？是不是还想做点其他的什么？”
  安昕把脑袋放在枕头上，就这么静静地看着秦浩，说话声由小到大，由弱到强。
  秦浩连忙解释，“我真没那个意思...再说了，如果我想，也不必等到现在是不是，刚刚趁你睡着了就做了。”
  “我呸！你想是挺美！你倒是敢啊，我现在还流着血呢！”
  “对啊，条件都不允许...！”
  安昕受不了了，装好脾气不动手实在不是她的性格...
  可现在动脚踹他又会引起侧漏...于是，她学起了安晓琳，双手放在秦浩腰上各捏起一团软肉，用力的九十度那么一转...
  “我错了！饶命！”
  爽！
  听着秦浩那杀猪般的鬼叫，安昕觉得虽然爽，但爽的还不够...
  伸出双手捧住秦浩的脸，然后张开用力狠狠地拍了一下。
  “啊...！疼疼疼...”秦浩又哀嚎道。
  “我让你小子清醒清醒...”
  安昕咬牙忍着小肚子传来的痛坐起身，踩着拖鞋去收拾那麻烦的亲戚...
  秦浩看着那一抹纤细的背影，手摸了摸微微发烫的脸颊...这两巴掌并没有让他难受，心里却十分的高兴！安昕不同于以往那样大发雷霆，今天对他却是这样略女性化的惩罚...这是个开始，一个很好的开始...秦浩脸上带着一丝不厚道的笑容。
  餐桌上，安昕一边啃着包子一边喝小米粥，感觉浑身都暖洋洋的，比起刚刚来别提有多舒服了。
  那碗香甜的粥是秦浩刚刚做的，里面还加了枸杞、红枣、红糖和一些不知名的东西，虽然乱七八糟的，跟八宝粥没什么差别了，但是这些个东西加在一起，简直不要太好吃...
  如果拿这顿丰盛的早餐抵了秦浩早上的‘咸猪手’，那也算是值了！
  秦浩也是服了，吃个饭都能吃的喜笑颜开，当真无愧于吃货这个标签。
  “待会儿我去店里，你今天就在家里好好休息吧。”
  “唔？”
  安昕嘴里叼着包子，手上正在剥着鸡蛋皮，忽然听到这么一句，心中顿时很不爽。
  三两下吃完包子，喝了一大口小米粥后安昕对秦浩冷笑着，“行啊，胆子大了，敢管我了...麻烦先问一句，你是我什么人啊？”
  “兄弟！也是姐姐。”
  安昕挑挑眉毛。
  “说得好，这世上哪有姐姐听弟弟话的？”
  “可是...我还是你的boss兼老公！如果你不听话，那么这个月的工资就...”
  这次换成秦浩得意的笑、安昕傻眼了，拿什么都好说，可是如果前者来压她这个财迷的话...她也只能干瞪眼。
  安昕彻底蔫了...无奈的撇撇嘴，连带说话的语气也温和了不少。
  “又是待在家里！...前两次就是这样闷在家躺着！我闷都快给闷出病来了。”
  “为你好！你想想看，你现在这身体能出去乱跑吗？万一要是在哪昏倒了都没人救你。”
  “我又不乱跑...我就去店里坐着行不行。”
  安昕冲秦浩抛了个媚眼，说话口气也嗲嗲的希望秦浩能同意她这一丁点请求。
  秦浩知道她的脾性，她怎么可能会像自己说的那么乖？
  “你稍动一下就不舒服，路程那么长，你还是在家躺着吧...咦，什么东西。”
第六十七章 不知好歹
 就在说话的时候，秦浩感觉自己的鼻子里好像有什么东西流了出来...伸手摸了一把放在眼前，红色的...流鼻血了！
  这次换安昕的反应快了，她赶忙把纸巾给搓成条塞到秦浩鼻子里，“你这家伙...这粥加了那么多红糖和枸杞你还敢喝，那些可都是补气补血的东西！你这本来就血气旺盛的的身子受得了吗？”
  “只顾着给你熬粥了...”
  安昕咬咬牙，“你傻呀你！”
  “呵呵。”
  秦浩讪笑着，鼻子里的纸条都差点跑出来。
  “别傻笑了，快进去躺着。”
  安昕推着秦浩进了卧室，轻轻的把人放倒在床上，然后转身跑去卫生间接了一盆水给秦浩擦擦脸上的血渍。
  忙碌了好一阵安昕才停下来，她那副本来就单薄的身体，这会更加虚弱了，汗水不停地往外冒，睡衣都打湿了好大一块...
  秦浩看着有些心疼，抓住安昕的胳膊轻轻的说道，“累了吧，看看你这身体...今天还是在家好好休息吧。”
  “哎呀！我真的不想一个人在家！”安昕甩开秦浩的胳膊，哭丧着脸一副不情愿的样子。
  安昕感觉现在的自己很正常，没必要把自己当初生活不能自理的人一样关在家里！可是她现在的这副表现在秦浩眼里，简直就是个耍脾气、闹性子的小女人...对付这样的小女人，唯一的办法也只有哄了！
  “我知道你的情况，也就是第一天特别的难受，所以...你只在家待一天...就一天行不行？过了这几天我们一起出去玩。”
  出去玩三个字如一律思绪钻进了安昕的脑子里，她忽然想起这些年，都算不清自己多久没出去游玩过了，以前是每天拼命工作，现在却是每天拼命的赚钱，自己都快成了金钱和工作的奴隶了...
  “去...哪玩？”
  “随你挑...”
  安昕从秦浩的表情算是明白了他的所思所想！
  秦浩啊秦浩，分明是他临时起意，结果自己想不出辙了才是吧，随她挑？
  好啊！保证让他不后悔！
  安昕转过头，以一副十分猥琐的笑容看着秦浩。
  咕叽！秦浩咽下一口大大的口水。
  好吧，他承认自己后悔了，后悔把这么一个性命攸关的选择权交给了安昕，她这副表情分明就是要整人的信号！
  “去游乐场。”
  呼...秦浩长长的舒了一口气，紧锁的眉头也舒展开了，不过是个游乐场而已...但马上一个又一个的名称却把他刚放松下来的心又提了起来。
  “跳楼机、过山车、高空溜索...”
  秦浩听着这些个高危项目的名称，双眼一闭觉得此生无望了！
  把选择权交给她就是此生最大的败笔...
  “亲～你的恐高症...这些年都没好么？”
  秦浩给了安昕一个大大的白眼。
  “没诚意！”
  安昕撇撇嘴不再说什么，毕竟秦浩的恐高症还是很重的...她虽然真的很想玩那些刺激的项目，但也要考虑陪玩人的感受吧...
  秦浩心里也有些动摇了，他刚刚差点就想答应了安昕。
  他知道安昕这么多年来有多辛苦，好不容易出去一趟就因为他的原因不能尽兴的话，他又成了罪人。
  “真的想玩啊？”
  安昕轻轻的点头，转过头来又笑了。
  “大不了我去玩，你就在下面看呗！”
  “呃...跳楼机那个我真的玩不了，过山车和溜索就一起吧。”
  “别勉强哦...”安昕深有意味的看着秦浩。
  “我刚刚起的决心，你别...”
  “呵呵，行行行...不动摇你的决心。”
  安昕兴奋极了，就差要跳起来了，可是...有以前侧漏的记录，她还是忍着了。
  秦浩感觉鼻子里好多了，拔出插在鼻子里的纸条，看着那鲜红的颜色，加上安昕现在的状态，忽然联想起了什么...
  安昕看到这一幕也是愣了一下，脸上的表情僵住了，随后就是轻笑，慢慢的变成狂笑...
  “哈哈哈哈...哈哈...你这算是大姨夫吧...啊哈哈哈...”
  “是啊！真巧，和你赶到一天了！”秦浩也陪着笑起来，摸了摸安昕的长发道，“乖乖在家，中午回来给你做吃的。”
  安昕收起狂笑，打掉在那只在头上的手。
  “中午就别管我了，我自己做点就行，路那么远呢，你来回一次时间都不短了...”
  秦浩迟疑了一下，笑着点点头，但他心里却是另一番想法...
  送别了秦浩，家里又剩下安昕独自一人了！躺在沙发上望着窗外的蓝天出神，一想到这么一天就要这样无聊的度过，她就觉得头疼的要死。
  都是这个虚弱的身体不争气！
  不行！说什么也不能这样待着...
  反正秦浩不在家，今天索性回家去。
  一番换洗后，安昕穿上了相对安全一些的背带裤，开着车向家的方向驶去...只是回到家进门后她却傻眼了。
  家里也是空无一人...
  唉...！
  安昕垂头丧气的又走了出来，无聊的漫步在小区里，眼睛看着道路两旁长长的垂柳，忽然想起了一些事。
  听老辈人说柳树的嫩叶摘下来炒干了，泡水喝祛火有奇效，正好秦浩现在上火正严重...
  心动就要行动，安昕看了看四周，确定没有保安在附近巡逻后，抓起路边的柳树枝叶就往下拉，找出顶尖的嫩芽掐用手指轻轻地掐下来！只可惜，这里是市区，粉尘污染还是比较严重的，嫩芽上全是灰尘，这喝了那还不中毒啊！
  可是，全省除了西部的大山深处里面，哪里还有什么未受污染的地方！
  安昕又是一声轻叹，自己现在连这点事都做不好，还是回那个小家呆着吧...
  坐在车上，想着自己这副身体心有不甘，用力摁了下喇叭...视线一转安昕看到了后视镜上系着的那个小金鱼挂件，脑袋里忽然想到了一个地方。
  嘿！她怎么就忘了那个和梦境里一样的湖呢？那里柳树环绕，而且几乎没有什么污染！
  安昕发动着车，一脚油门踩下去驶出了小区。
  一路上安昕没有开的很快，始终都保持在50迈左右的速度，眼睛时不时地看着外面的风景。
  越往西边走天空越蓝，路边的树木也更加茂盛，就连空气都变得清新了不少...安昕看着这美丽的风景，感觉整个人都轻松多了...
  来到湖边停下车，安昕伸了一个大大的懒腰，眼前的情景，不禁让她又想起了那个梦...那是她第一次和钟娴相遇，也是她最后一次在梦里和宋晓雅亲热...
  ‘除非你离开我...否则你就认倒霉吧’
  安昕想起了当初对宋筱雅那句霸道的表白，不由得笑了，那是自嘲的笑...她怀疑自己是否真的是个乌鸦嘴。
  摇摇头，安昕把一切不好的都抛诸脑后，现在她还有些‘正事’要做...
  安昕下了车，再次观察着四周...没人！开始行动...
  墙上的挂钟指向了十一点半，秦浩眼看没有客人了，便安排于蓓蓓一个人看店，自己则急匆匆的开车向家驶去...
  打开大门，秦浩边换鞋边朝客厅喊了一声，“昕儿，我回来了！饿了吧，想吃什么？”
  当他抬起头，客厅里熟悉的位置上却不见那个纤细的身影...整间房子都静悄悄的。
  秦浩笑了笑，这女人估计又睡着了...转身便朝着卧室走去...可是房门却开着...床上是那张皱巴巴的被子。
  该不会在他的房间吧...秦浩带着疑惑回到了自己的房间...依旧还是没人！该不会...又摔倒在厕所里了吧。
  哐哐哐...秦浩轻轻的敲了敲卫生间的门。
  “昕儿，你在里面吗？”
  同样是没人回答...耳朵贴在门上仔细聆听里面，试图找到一丝水声...但里面却是静的可怕，秦浩做好最坏的打算，用力拧开门...和之前一样，还是空的...
  秦浩急了，把能够藏人的角落统统找了个遍...然后跑到阳台，拿出手机按下那个熟悉的号码，几秒之后...
  “您好，您拨打的电话已关机。”手机内传来机械般的声音...
  秦浩不甘心，又连续打了几次全是这样，就连微信语音也全是如石沉大海一般...半小时后，他彻底慌了神...一屁股坐在阳台的椅子上。
  人会去哪呢...
  秦浩看着手机上的前置摄像头有了灵感，用力拍了一下脑门，自己怎么这么蠢。
  查监控！
  一路狂奔至物业，表明了自己的来意...秦浩被人带到了监控室。
  原来，在他出门后没多久安昕就开着车出了小区，然后一路向北而去...
  秦浩陷入了沉思，她现在没什么朋友、安晓琳又在忙着和苏然恋爱...她能够去哪呢？对了，一定是回家了！
  秦浩来不及多想，冲进停车场跳上车向着安家一路狂飙，手上也没闲着，微信一遍又一遍的发向安昕...
  与此同时，安昕正坐在车里，大开车门，享受着湖边的微风和新鲜空气...
  唔...！
  有些悃的安昕举起双手伸了个大大的懒腰，感觉到时间差不多了，下意识的拿起手机想要看看一看时间...却见到屏幕上只有一个空空的电池标志，没电了自动关机了！
  无奈，只得打开汽车中控，时间显示已经十二点了...
  该回家了，没有秦浩做饭，也只能拿泡面对付了！不然，自己做饭接触到凉的，在这个关键的时期里，肚子又要多疼上两天。
  不过嘛...晚上得好好压榨一下秦浩，让他多给自己做几样好吃的！
  呵呵，谁让他做饭这么棒呢...看来当初假结婚也不是全无好处，虽然被他占了几次便宜，但折成饭菜也算值了！
  咦～这车怎么有点眼熟...
  安昕路过娘家小区的时候，忽然发现路边停着一辆银灰色的江淮瑞风！这个车牌...这不是秦浩送货的车吗？难道他来这里送货？
  安昕把车停在路边，提着塑料袋下了车，带着疑惑走到车边...隔着玻璃窗看向车内，秦浩正坐着用手机在打字...
  砰砰砰...
  安昕用手敲打着车窗，秦浩听到外面忽如其来的动静被吓了一跳，连手机都被他给扔到了副驾驶上...
  “跑到这儿来玩手机，够悠闲的啊！”安昕笑着问道。
  秦浩先是看着她愣了下，然后下车抓着安昕的胳膊就是上上下下的仔细观察。
  “看什么啊？”安昕打掉秦浩的手。
  “没什么...”秦浩幽幽的道，忽然脸色一变，对着安昕大声喊了起来。
  “你跑哪里去了？”
  安昕被突如其来的喊声吓得浑身一哆嗦，连手里的塑料袋也掉落在了地上，小心翼翼的回道，“我就是出去逛一逛...你怎么了...发什么火啊。”
  “你都这副样子了为什么还要到处乱跑？还开着车！万一你开着车出了意外怎么办？你忘了你现在什么时期了？！你忘了你上次是什么感觉了？！怎么连手机也不开机！”
  如狂风骤雨般的一阵咆哮，都快把安昕给震懵了。
  安昕只觉得心里异常堵得慌，连肚子也跟着痛了起来。
  “我就是回家一趟...打算回来的时候想起你上火了...去水库那边弄了点嫩柳叶，想给你泡茶喝祛祛火...恰巧手机没电才没能联系上我。”
  安昕捡起地上的袋子，轻轻的放在秦浩手中。
  然后转身向自己的车走去...
  秦浩看到那双小手上因为折柳枝而留下的丝丝鲜红色印记，像钉子一样刺痛着他的双眼。
  她的心肯定被他给伤到了吧...
  刚刚为什么会那么冲动！
  “昕儿...”
  “滚！！！”安昕转过头嘶吼着。
  “对不起，我错了！”
  秦浩上前一把抱住了安昕，但是换来的却是疾风骤雨般的拳头落在他的背上，秦浩忍了又忍实在是忍不住了松开了双手。安昕趁机从秦浩的怀中挣脱出来，飞快的向小区内跑去，秦浩在后面紧追不放，可惜在爆发的安昕面前还是慢了不少...
  安昕拧开钥匙钻了进去，然后用力甩上大门！嘭的一声之后，秦浩紧随而至，鼻子差点被门给碰到...
  安昕进门后就靠在墙上，身体慢慢的下滑，双臂抱膝坐在地上，双手揪着钥匙链...
  这些年不见她忽然发现秦浩彻底变了，已经变得让她感到陌生了，不知道什么时候开始他也这么的蛮横霸道！他凭什么冲自己大呼小叫，出门又怎么了？她不是他秦浩养的金丝雀！凭什么连人身自由都要限制，别说是假夫妻了，就算是真夫妻也没有这样的！
  “死耗子！气死我了！为米生气...我呸！”
  安昕抹了一把脸，暗暗的骂了一句。
  今天就睡这里了，那个家就算了吧，谁爱回谁回！
  安昕一边嘟囔着一边拿起手机，准备给林雪珍打电话。
  安昕盯着黑色的手机屏...
  糟糕，又忘了这手机没电！
  安昕回到自己屋，气呼呼的取出充电器链接上手机。
  经过刚刚那么一阵狂奔，肚子的疼痛加剧了不少，就连胃都开始隐隐作痛了！安昕咬着牙进了厕所。
  门外，秦浩还是那个姿势呆呆的坐在门外，看着地面一言不发...他在审视自己，他以往那些引以为傲的冷静都去了哪，如果说爱一个人会让人彻底迷失自我，更会让人变得不冷静...那么，他的前几段恋情为什么没有这样的冲动过？
  正在秦浩发呆之际，有人从后面拍了他的肩膀一下。
第六十八章 秦浩坠机
  “二哥。”
  秦浩抬起头看着面前熟悉的两个人，苦笑了一声，道，“老三、琳琳，你们怎么回来了。”
  “今天回来让妈看看我的男朋友啊！”安晓琳抱着苏然的肩膀，甜甜的笑道，看着秦浩那苦涩的表情时又起了疑问，“二哥，你怎么了？在门口思考人生啊？。”
  秦浩抖了抖手中的袋子，把今天事情的经过都告诉了他们...
  “一时急火攻心，控制不住自己的情绪，所以...”
  “你对我姐，难道真的...”安晓琳小声问道。
  “动真心了？”苏然抢着说道。
  秦浩轻轻的点头。
  “嗯！不知从什么时候开始，我变得喜欢关注她...她的一举一动、一颦一笑！吃到好吃的变得弯弯的笑眼、遇到不平事时愤怒的噘嘴、无聊时呆坐不动的神色...看在眼里，记在心中！以至于都影响到了我，平日里我开不开心，都要取决于她的心情...开始我以为我仅仅只是被她的外表和性格吸引了而已！但后来我发现完全不是我想的那样！我发觉，我竟然真的想到要把她给娶了给她一个温暖的小家，让她幸福快乐一辈子...”秦浩说完又是一声苦笑，“到了这个时候我才意识到...我已经彻头彻尾的爱上她了！”
  安晓琳听着却是一脸的得意...果然像她想的那样，两个人在一起时间久了肯定会‘出事’，现在秦浩这一方已经沦陷了！而自家姐姐那边...嘿嘿嘿。
  “你们可以说我见色忘义，不顾二十多年的友情，对自家兄弟都能下得去手...但我要求你们一件事！请帮我保密，别把这件事告诉她，我怕她现在会接受不了。”
  “二哥，我就不明白了，为什么不能让大姐知道，喜欢她又怎么样了？大姐她现在是个无论从身材，还是从长相都能把男人的魂儿都勾跑的女人...当初在琳琳的同学会上我都差点被她给迷晕了，你每天都和她在一起，要是不动心那才叫怪了。”
  安晓琳听的不爽了，她就不明白，就苏然的这个脑子以前怎么泡到那么多女人的，难道那些女人脑子还不如他？
  安晓琳想起这些的时候，她忘了一件重要的事，现在她也是被苏然泡到的女人们的其中之一...
  “你要想不明白就一边待着去。”
  “那你就告诉我呗...亲！”
  “你别忘了，老姐她曾经是个男人，如果现在让她知道被曾经的兄弟喜欢上了，你觉得她会怎么想？换句话说，如果你现在知道有另一个男人想方设法的要俘获你的心、让你和他过一辈子...你会怎么想？”
  苏然试着想了一下，那个表情...简直太精彩了。
  “我肯定会躲着他...有多远躲多远。”
  “这就对了，虽然她现在比起以前已经非常非常女人了...但脑子里或多或少还是有男性思维...”
  “准确的说，她早就是一个真正的女人了...男性思维...那不过是三十年的记忆罢了。”秦浩提醒道。
  “嗯！二哥说的对，这句话才更加准确！”
  苏然却觉得不能继续在这个烧脑的话题继续说下去了，不然就成了两性心里研讨会了。
  眼前的正事还没解决呢！
  “琳琳，现在咱们该讨论一下怎么让大姐消气、原谅二哥才对吧...”
  “咳。”
  安晓琳轻咳一声，她和秦浩聊着聊着就跑偏了，差点把正事忘了。
  “二哥，不是我说你...生理期的女人你也敢惹，真是做的一手好死！”
  安晓琳又想到了什么，笑着继续说道，“当然，老姐她...也错了...哈哈哈哈...”
  然后她就没了下文，弄得苏然强迫症都犯了。
  “琳琳，话别说一半啊！多急人啊！”
  安晓琳的笑声越来越大，直到站不住了，才扶着苏然的肩膀，“老姐错就错在，关键时刻没电掉，链子...啊哈哈哈哈...”
  安晓琳这一语双关的解释，让秦浩和苏然不禁大汗淋漓...
  这丫头当初真的有掉进污水处理厂的嫌疑，不然怎么会这么污...
  “好啦，我进去劝劝！然，你和二哥先待着...”
  眼见安晓琳进屋，苏然从背后拍了拍秦浩的肩膀，一双不算很大的眼睛闪出精光，眉毛一挑对着秦浩小声道，“二哥，我看这事只靠琳琳去劝不行...眼下我倒是有个好主意，你要不要听。”
  秦浩警惕的看了苏然一眼，总觉得这小子好像不怀好意似得。
  “说...说吧。”
  苏然趴在秦浩耳边好一阵嘀咕，秦浩的脸一直没什么变化，直到说完之后他才显出一副鄙视的表情。
  “老三，我好像没害过你吧，你确定...你这不是恩将仇报？”
  “大姐的性格我还不知道吗，她之前一向最关心我们俩和琳琳...你这么做等于是把自己放在危险边缘，大姐她心一软肯定能原谅你...再来，这不还彰显了你的诚意嘛...”
  秦浩抹了一把不存在的虚汗。
  确实，这也算是个不是办法的办法！兵行险招有时候会有意外的效果。
  他决定...豁出去了！
  安晓琳进屋后远远的看着安昕躺在沙发上，脸色煞白，转身去倒了杯热水，又回到安昕身旁坐下。
  “老姐～”
  “嗯？”安昕醒了，幽幽的看着身旁的安晓琳，语气虚弱的道，“你怎么回来了...不上班啊？”
  “今天带苏然回来让妈看一看啊。”
  “不怕妈打你屁股？”
  “只要她能同意我们的事，打就打咯。”
  安昕轻轻的叹气，坐起身来接过杯子，装模作样的说道，“唉～女大不中留啊！”
  “切！还说我呢，自己不是三十了才嫁出去？”
  “我以前是打算要娶的好不好！还有，别再说这假结婚的事了！闹得我烦死了...如果不是考虑到爸妈他们的感受，我今天都想去离婚了！”
  “还生气呢...至于的吗？”
  “你都知道了？”
  “嗯！说到底今天的事也不能全怪他啊。”
  “难道怪我？”
  安晓琳点点头，歪着脑袋，“这次还真的怪你，你想想看，他为什么不让你出家门？还不是因为你的身子太虚弱了吗！最重要的是，你自己不够细心手机忘充电才惹出这一堆麻烦事！”
  “......耗子他给了你什么好处？怎么替他说好话，你姓安还是姓秦？！”安昕语气不善的问道。
  安晓琳挪了挪，抓着安昕的手，“从小到大这么多年，我在你们身边看的最清楚，二哥他是最冷静、最温和的那一个，多少人多少事情上他都没发过火...今天，他为什么敢于破天荒的冲你大声吼？还不是你不见了，担心你的身子、怕你出什么意外吗！”
  “切，别说的那么暧昧，我和他究竟是什么关系你们又不是不知道...”安昕讪笑着说着，但心里却有些发虚。
  安昕的话音刚落，外面紧随而至一阵震耳欲聋的噪音。
  阳台上的花被一阵突如而至大风吹的东倒西歪，就连晾晒的衣服也被吹跑了许多。
  这什么鬼天气...
  安昕和安晓琳带着疑问走到阳台，抬头一看却被吓了一跳...
  一架橘红色的直升机正盘旋在空中，下面坠着条很粗的绳索链接着一个类似热气球吊筐一样的东西，直升机的起落架上还挂着两竖一横三个条幅...
  细看之下竟是一副对联！
  上联:千错万错都是我的错。
  下联:千对万对都是你的对。
  横批:你是真理。
  看的安昕嘴角直抽抽，这谁写的破对联！
  正在此时，安晓琳的手机铃声响了...拿起看了看是秦浩打来的，笑着把手机递给安昕，安昕低眼迟疑了一下，但还是拿过来接了电话。
  “大姐，我错了...兄弟...求你原谅！”秦浩的声音里带着一丝颤抖。
  “哟～你有错吗？不是我出去乱跑给你惹麻烦了吗？”安昕阴阳怪气的回应道。
  “别...别这样，看在我被直升机拉到三十米高空的份上就饶了我这一次吧...再说了，不看僧面看佛面，如果爸妈知道我把你给气跑了，指不定有多担心你呢！”
  三十米、还被直升机吊上去的，这货不是在开玩笑吧！
  安昕跑回屋内抓起那副安振华送给她的望远镜，仔细看着空中吊篮内的那个‘不明物体’...
  还真是秦浩！
  “你丫疯了，跑那么高干嘛？！”安昕对着手机大吼道。
  “这不是为了求你原谅吗！”
  “就算求原谅也要活着吧，你这不是在找死吗！”
  “只要你...啊...”
  说到一半，电话那一头忽然传来秦浩的一声惨叫！直升机似乎不受控制了一般上下起伏，一路下降到距离地面三层楼那么高的地方发出一声脆响，吊篮随后脱离了绳索，坠向小区的草坪...
  “耗子！！！”
  那一瞬间，安昕觉得自己的心都快跳了出来，双手用力直接就翻出了阳台，大声喊叫着冲着吊篮落下的方向飞奔而去。
  “二哥！！！”安晓琳也跟在安昕身后跑了过去。
  秦浩掉下来以后闭着眼平躺着动了动胳膊腿...感觉除了头有点晕以外也没什么大问题。
  坐起来轻轻晃了晃脑袋看看四周...他很庆幸自个掉下来的地方还好不算很高！不然今天他可就真的交代了...
  双手攀住吊篮边缘，脚上使劲一蹬翻出了吊篮，但由于重心不稳，他整个人又栽到了草坪上...
  “耗子，耗子！先别乱动快躺下！”
  安昕疯了一般的跑过来，一把抓着秦浩的肩膀摁躺在地上，一双眼睛上下打量着。
  “放心吧，我没事。”秦浩说着又站了起来，还跳了跳。
  安昕见他没事，顿时松了口气。
  “你特么傻呀你！不知道自己有恐高吗？去那么高的地方，真的摔坏了怎么办！”
  “你忘了大家都说猫有九条命。”
  “噗...你丫是个耗子！”安昕被气的笑了。
  看着安昕的笑容，直到此刻秦浩才觉得他那颗悬起的心真正放了下来。
  “这下气消了吧...”
  “谁说的？”
  心口不一！其实秦浩能够主动给她打电话，她心里早已经原谅他了。
  反思！刚刚她冷静下来后早就已经想清楚了一切，其实这事还真的不能全怪秦浩，她也有不小的责任，毕竟...她可是开着车出去的。
  市区倒还好，万一她真的在高架上头晕眼花的话，那后果...她以前可是见识过不少酒驾、疲劳驾驶出车祸致死的场面！
  而且，毕竟是生活在一起的好兄弟，找不到她也难怪秦浩这么着急了...
  渐渐的安昕那关心又柔和的目光变得严厉了起来。 
  “你的事咱们以后再说，先说一下这个挂在飞机上的馊点子是谁给你出的？”
  秦浩不敢隐瞒又不方便直说，只好用下巴指了指刚刚跑来的苏然。
  看着秦浩在站着说话，安晓琳和苏然也都松了口气。
  但，刚刚秦浩的举动却把苏然给气的够呛...
  “二哥，你也太不厚道了！卖队友啊！”
  安昕并没有急于追究苏然的责任，而是继续看着秦浩。
  秦浩他只觉得这个神情比刚刚惹到安昕时还危险...
  “苏老三这个缺心眼儿的让你上你就上！你是不是傻叉！你恐高是不是好了？”
  “哪有啊！刚刚快把我吓尿了都...”后面这半句是趴在安昕耳边说的...
  “等等，二哥原来有恐高啊！”安晓琳兴奋的似乎觉察到了什么不得了的隐情一般。
  秦浩则是一脸幽怨的看着安昕。
  “少用那样的眼神看着我，我告诉你...这次去玩，跳楼机你是坐定了！”
  “能不能不...”秦浩还没说完就被安昕的眼刀飚中，赶忙改口，“好！坐，一定要坐！”
  “呵呵，很好，孺子可教也...那先进屋做点什么吧。”
  “做烤肉！怎么样？”
  “好！”
  “再做点烧麦！”
  “很好！”
  “晚上做运动。”这次是苏然喊的，安昕伸手一个爆栗落在他头上...安晓琳和秦浩也纷纷赠上自己的那份。
  对待这等淫贼就不能手软。
  三个人向着安家的方向正在走着...突然，安昕停下脚步，抓住苏然的肩膀按在一边的长椅上。
  “大姐，你想干什么...”
  “干什么？我差点忘了，这个馊主意是你出的...这破飞机肯定也是你找的吧？”
  “是...飞机是公司的，我临时调来用的...刚刚我问过了，就是个意外...”
  “姐...”
  安晓琳知道苏然这主意确实挺缺心眼，但还是忍不住想要劝一劝安昕...只是，安昕一点插话的机会都不给她。
  “意外！”安昕眉毛倒竖，像两把剑似得，“一个意外差点让耗子挂了！让我差点变成寡妇了！”
  寡妇...秦浩安晓琳皆是一脸的囧！
  “大姐，放心，这事我一定对你和二哥有个交代...”
  “胶带，还皮带呢！”
  “那...小的听候大姐发落...”
  安昕抱着胳膊，冷笑着在苏然面前来回踱步...半晌，把苏然看的流冷汗了才发话。
  “过些天，我们一起去游乐场玩...”
  苏然显得有点懵，这...不受处罚还拉着一起去玩，有点不科学啊！
  正在苏然想不通安昕到底是什么主意的时候，安昕又发话了。
  “出去游玩的费用是你出的话，我就不要你的胶带皮带什么的！如果不...我就要考虑一下把琳琳交给你的靠谱程度了。”
  苏然听到这话顿觉轻松，这点小钱算个什么事？虽然他被家里冻结了银行卡，但是这些年他也偷偷的搞过几次投资，私房钱还是有一点的...
  “琳琳交给我绝对靠谱！。”苏然的手比划了一下数钱的姿势。
  “等等，我说的不只是这次的费用，还包括另一个计划...”
  “什...什么计划...”
  “等你和琳琳结婚以后，我们几个人去藏区自驾游...”
  苏然噗嗤一声笑了，这个又算的上什么...他这个大姐真是越来越小气了。
  “我指的是...藏区！你的...明白？”
  藏区...
  苏然的眼皮、嘴角、甚至全身都开始抽搐了，这是不把人玩死不罢休的节奏啊！
  “大姐，整个藏区全来一遍？那可是会要人命的呀！你不希望我和琳琳结婚后还没孩子就挂在青藏高原上吧...”
  “呸，你才挂呢，如果你倒了我就带着财产再嫁，或者学武则天，养一堆小白脸！”
  苏然听到这些倒是强硬了起来，双手抓住安晓琳的胳膊，一把窝在怀里，道，“想得美，去就去！我告诉你...小白脸，哼！你这辈子都甭想！”
  安昕和秦浩在一旁轻轻咳嗽两声，二人听到识趣的分开了。
  安昕继续说道，“计划三...”
  “什么，还来啊！”苏然再次打断，计划二已经到了西藏，那计划三还不得登录火星定居啊！
  安昕一把拽过秦浩，然后摊开自己的手。
  “你瞎嚎什么，我说计划三是你们做饭！你看，我手受伤了，耗子也被摔着了！我们最少也得一下午的修整！”
  安昕看着二人为难的样子发出最后的威胁。
  “想让我在爸妈面前说好话就老实的去做，别有怨言！”
  二人这次彻底服了，灰溜溜的跑进屋内。
  “你这竹杠敲的够专业的，以前怎么没发现。”秦浩看着安昕问道。
  “嘿嘿，刚开发的新功能...感觉爽不爽！”安昕笑着用身体撞了一下秦浩。
  “爽！”
第六十九章 安家二小姐
 这个晚上，厨房在蹭吃二人组的折磨下差点被炸掉。
  安昕和秦浩出于对自家和公众安全的考虑，及时的把两位潜在的恐怖分子给请回客厅，自己上手。
  安昕切着菜，脑子里想着刚刚苏然拿水灭锅里窜上的火那一幕就觉得发怵...
  一旁的秦浩也感慨良多，这两位如果结婚了想吃热饭，大概只有请保姆这一条出路了吧...
  不久之后桌上满满当当的全是各种色香味俱全的菜，在座的没有一个肚子不合唱着空城计的！不过，四个人大眼瞪小眼互相观察，谁也不敢先吃...
  不知过了多久，安昕已经饿的浑身无力趴在桌子上了，秦浩还是平时那般正襟危坐，而苏然和安晓琳却依偎在一起。
  安昕看了一眼挂钟，摸着肚皮嘟囔道，“这都八点半了，老妈她到底去哪了...”
  “对了老姐，上周妈回姥爷家了吗？她该不会是...”
  安昕仰起头回忆了一下，却思索不出个所以然来，然后瞪着安晓琳。
  “傻妞！我都嫁出去了，这不是你该关注的吗？”
  “嘿嘿，忘了...”安晓琳讪笑着。
  为了转移注饭菜的吸引力，安昕干脆拿起手机玩了起来...直到她看到了这样一条信息！
  安昕放下手机，拿起筷子就对那盘她馋了好久的烤肉开始下手。
  三个人面面相觑，怎么看了条信息跟得到命令一样？
  “怎么，不等妈回来了再吃？”秦浩小声问道。
  安昕拿起手机对着几个人，某知名网站云州板块上赫然出现了这样一条信息，‘市妇联举办救助贫困母亲慈善晚会’时间则是晚上八点。
  得！
  估计没有个十一点她是回不来的。
  那么，他们还在这傻愣着干嘛？
  动筷子呗！
  安晓琳眼巴巴的看着最后一块肉进了安昕的嘴里，忍不住咽了咽口水，一脸不满的说道，“姐，我真的服了你了！你上辈子就是个没吃过肉的食肉动物，满满一盘烤肉又让你包圆了...”
  “上次全是因为你的事，我都没吃几块，这次当然要过瘾了。”
  “你也不怕胖！”
  “我就吃不胖！”
  “你都109斤了好嘛！”
  “我1米72，这样的体重正好！再说了，我已经掉了3斤肉了，现在是106！”
  “你！”
  “我怎么样？不服我的体重和身材啊？”
  “我不稀得带两个大铅球！还有你那个马蜂腰！风一吹就断了似得。”
  “口是心非...看看你的脸吧！嘴上说不要，心里很诚实的嘛！”
  为了一盘肉这姐妹俩抢来抢去的，跟两个孩子似得...秦浩终于忍不住笑了。
  “琳琳想吃的话过两天去我们家，我再给你做就是了。”
  “那可真的是太～好了，我带啤酒去，咱们喝过瘾，某些人想喝还喝不着呢！”
  安晓琳看着安昕那憋气的样子一脸的得意...刚刚被怼的找不着北，现在肯定得加倍还回去。
  “耗子！你到底跟谁一家的？”
  安昕还是吃瘪了！只好拿秦浩出气。
  “还用说吗...”
  “那好我命令你不许给她做饭！还有，安木头！回你婆家吃饭去！”
  这次轮到苏然说话了，“这个可以有，我家那个厨师手艺不错，还是御厨的传人呢...”
  秦浩突然想起了什么，转过脸向苏然问道，“对了老三，你和琳琳也该回家看看了吧。”
  “我跟琳琳商量过了，打算明天就回去。”
  “对啊，明天回去吃大餐！”
  “嘁...把你吃成胖妞。”安昕不服的哼了一句，低头继续吃饭。
  回到家后，安昕累的一头倒在沙发上，今天这么一番折腾她真的一丝力气都没有了。
  很快，她抵抗不住那股强烈的困意，轻轻的睡着了。
  秦浩拿起毯子给安昕盖上，又跑到厨房，好一阵的忙活后，端着一盆热水走了出来。
  秦浩蹲下身，抓起安昕的脚脱下鞋袜，又再次试了试水温，觉得合适才把安昕的脚放入盆中，轻轻的用手揉搓着，力道很轻，生怕打扰她睡觉。
  “当心点...”
  “嗯？”
  秦浩抬头看去，沙发上睡着的人不知什么时间已经醒了，正趴在抱枕上着看他，那张俏脸也红扑扑的。
  一个男人给她洗脚，这心里是个什么滋味！但是到了这个特殊的时期她本就十分虚弱，外加白天又是那么一通折腾...这会儿她哪里还有多余的力气能够支持身子坐起来...
  只好暂时由着秦浩去‘胡作非为’。
  “当心什么？”
  “我脚臭...”
  “呵呵，那是以前了，现在你的脚可没臭味...多泡泡脚你的肚子还能舒服点。”说完，秦浩淡淡的笑了一下，低下头继续替安昕揉脚。
  安昕静静的看着秦浩...
  关于她记忆中的洗脚却是另一番模样...
  平时和宋筱雅在一起玩累了回到她的住处安晓峰会帮她洗一洗献殷勤，偶尔林雪珍下班在家时她也会帮着脚洗关心一下，安晓琳...那丫头倒是经常半夜才回到家，有时候会躺在沙发上不愿意起来，安晓看到的话一定也会帮她洗完了脚再把她抱回屋...至于他自己嘛，一直以来都是他自己烧水自己泡！除了很小的时候林雪珍帮她洗过之外，二十几年过去了还真的没有第二个人给她洗过脚。
  想不到这个人居然是秦浩...感觉上也别别扭扭的，但她心里这会儿感受到更多的还是和脚上类似的温暖。
  “看在你帮我洗脚的份上，今天的事就不跟你计较了。”
  秦浩急忙放下她的脚，双手一抱拳。
  “谢老婆大人。”
  安昕被秦浩这么一逗，心中的感动一下子就跑没影了，顺带有了些力气，抬起脚对着秦浩的脸就是一下！还好秦浩眼疾手快拦了下来，但脸上也沾满了洗脚水。
  不过，这些比起没接到安昕这一脚的后果轻多了...
  “呵，差点破相了。”秦浩抓着安昕的脚抹了一把脸上的洗脚水。
  “让你再胡说！”安昕收回脚愤愤的道。
  “都是夫妻了，这么说不对吗？”
  “玩儿去！”
  睡前的泡脚确实起了到不小的作用，整整一个晚上安昕都没有感到什么不适，美美的睡过一觉之后又迎来新的一天。
  迫于生理期的不适，安昕只好暂停了跑步的项目。不过，起床以后她倒是家里没闲着，开始拎着哑铃练习臂力，秦浩也缩短了一半的跑步时间，早早的赶回来做早餐...生活完全是两点一线，二人从表面上看起来就像是正常的夫妻那样...
  而另一边的安家，安晓琳今天也早早的起床...经过梳洗化妆换衣服一系列的程序下来后，已经是九点半了，她起床的时候瞄了一眼手机，那个时侯还是七点...
  看着手机上的来电显示，安晓琳笑了，拿起来放在耳边。
  “喂，琳琳，好了没？”
  “好了好了，这才几点啊！你急什么！”
  电话那头忽然没了声音...
  “喂！然...你怎么了？”
  “大姐，你八点半就说好了！我已经在下面等了你一小时了！你知道昨天为了打前战，我陪他们聊到多晚吗？”
  苏然一副哀怨的口气，他想起昨晚的对话感觉头大了一圈还不止！本来，他是抱着必死的决心硬着头皮上的，结果这老两口听完后不知道什么心里是怎么打算，表情不咸不淡的，弄得他很是茫然...
  “我不是想打扮的漂亮点么...”
  “好～安二小姐，这次真的好了没？”
  “好啦好啦，我这就出来啦。”安晓琳挂断电话，冲着镜子笑了笑。
  拎起包出了门。
  小区外，苏然那辆车就停在小区入口对面的马路上，安晓琳向着车的方向挥了挥手，车门打开，苏然穿着白色西装捧着一大束玫瑰花走下来。
  身体微微前屈，苏然双手奉上玫瑰，安晓琳笑着单手把花抱在怀里，挽着苏然的手上了车。
  苏家，一位中年人正在客厅坐着，手中拿着一沓资料。
  看过之后，中年人放下手中的东西，用手揉着脑门。
  楼上，一个打扮雍容华贵的女人看着前方眉头紧锁的苏俊誉，悄悄走到他身后，双手按在他肩膀上。
  “怎么了，又头疼了？”
  女人那温柔的声音传入苏俊誉的耳朵，苏俊誉回过头看到那熟悉的脸淡淡的笑了笑。
  “来，过来坐。”苏俊誉把资料递给赵雯，喝了口水继续说，“头疼也是高兴的！真是没想到安家的那个小公主要入赘我们家了！”
  “瞧你高兴的...对了，这个董家怎么办？”
  苏俊誉笑了，搂着妻子赵雯说，“还能怎么办，本来就是逼那个臭小子想出来的计谋而已，就他们董家那臭名声，想攀我们家这高枝我还不乐意呢。”
  “也就是你，连订婚这种慌都能撒...”
  “要不还能怎么办，这臭小子都30了还不着急结婚，我们要抱上孙子难到还要等到七老八十吗？想我苏某人，21岁就娶了你23岁就有他了。”
  “把年龄说那么重干嘛？现在嫌弃我是半老徐娘了？是不是想娶个年轻的身材好的？”
  “呵呵。”苏俊誉闻到一股醋味，不由的笑起来双手搂着妻子的腰，柔声的说道，“怎么了，对自己没信心了？”
  “都五十了，跟年轻的小姑娘相比，我那点信心早没了！”
  “呵呵，我的雯雯...永远都不老！”
  赵雯漏出一副少女般的娇羞，轻轻捶了苏俊誉一下，娇嗔道，“老不正经！”
  就在两人打情骂俏之际，门开了，一个永人打扮的男人跑了过来。
  “少爷回来了。”
  “这么快。”苏俊誉看了一眼手表，抓着妻子的手站起来说道，“走，到门口去接他们。”
  赵雯笑挽着苏俊誉的手臂，信步向着门口走去。
  苏家庄园的院子里，苏然和安晓琳把大大小小五六个纸箱纷纷递给了佣人，两个人则并排走在石板铺成的小路上，苏然看着那些纸箱侧过身小声嘟囔着。
  “琳琳，你确定这么干，大姐他不会杀了我们？”
  “放心吧，我没事。”安晓琳继续前面走，头也不回的说道，“因为锁是你撬的，字是你写的！要杀也是杀了你而已...”
  苏然的嘴角直抽抽，有这样甩锅的吗？所有的错事都归他一个人？那撬锁的命令明明就是安晓琳下的，他只不过是执行而已，要算也顶多是个从犯吧！
  这个雷绝不能只劈在自己脑袋上，要顶也是俩人一起顶！
  安晓琳听苏然没了动静，转过身看着他。
  一步两步...慢慢的走到苏然面前，放下手中那个包装华贵的礼盒双手圈住苏然的腰，脸埋在他怀中，嗲嗲的道，“然～你舍得看我挨骂吗？”
  嗖...铛！苏然手里的钥匙应声落在地上。
  某处条件反射似得起了反应。
  嗲嗲的语气、娇柔的躯体，无一不在刺激着他，他最受不了女人这样投怀送抱，苏然觉得自己都快要狼变了！
  两人一起顶雷？为毛要两个人一起，他自己上就是了！
  “不...不舍得...”
  “呵呵，表现不错，有奖励哦！”安晓琳不只说，手还他胸口画了一个圈。
  奖励？苏然听到这个词儿兴奋的快要跳起来了。
  “琳琳，终于想通了要搬来和我一起住了？”苏然抓着安晓琳的双手喊道。
  “想得美，持证上岗懂不懂！没拿到证之前，那些事儿...你想不都不要想。”
  安晓琳从苏然怀里挣脱出来，继续向前走。
  “哼，不就是拿证吗，我就拿给你看！”苏然更加坚定了拿证的信心，跟着安晓琳向前方的别墅走去。
第七十章 最终boss
 刚刚的一切都被等候的苏俊誉和赵雯看了个清楚，老两口笑呵呵的看着越来越近的两个年轻人。
  “苏叔叔好，赵阿姨好！”安晓琳笑着向苏然的父母打招呼。
  “多年不见，琳琳真是越长越标志了。”苏俊誉笑着夸赞道。
  “上次见你还是在高中吧...那时候我就知道琳琳长大了一定是个大美人！果不其然。”赵雯也在一旁附和道。
  被两个人这么夸赞安晓琳都快不好意思了，但也从另一个方面证明，她的猜测没错！今天一定能搞定他们。
  “叔叔阿姨过奖了。”安晓琳从佣人手中接过一长一方两个礼盒，把小的打开赵雯道，“今天来拜访，实在不知道该带点什么...我知道赵阿姨您喜欢绣品...这件旗袍是我一个闺蜜从老家的亲戚那里带来的，她的亲戚叫余敏芝...听说她年轻的时候是个挺有名气的绣娘。”
  “余敏芝？”赵雯盯着里面那件价艳丽的旗袍，用手轻轻地抚摸着，嘴上感叹道，“她这个人做东西全看心情，有钱都不一定买得来啊！”
  “呵呵...我相信赵阿姨的身材穿上这件旗袍，一定能够艳惊四座！”安晓琳从苏然的手中接过另一个长长的礼盒掀开了递给苏俊誉道，“我听苏然说叔叔您平时爱打高尔夫球...不知道这个球杆趁不趁叔叔的手。”
  苏俊誉抓着握把，脸上的笑容比起刚刚还灿烂。
  “定制版！”
  “还有这些水果...都是我姐夫种的，野生品种移植来的，我尝过，味道很好！”
  苏俊誉用力嗅了嗅，一脸的神清气爽！
  “琳琳可真的是有心了...给我们这老太婆老头子给送衣服送球杆还送水果！真是太破费了！”
  “身为晚辈的一点心意而已...”安晓琳轻笑道。
  “呵呵，坐车累了吧，快！快进屋里去休息一下。”
  苏然见父母对安晓琳这么热情，从刚刚开始就乐的合不拢嘴了。
  “好的。”
  安晓琳微笑着点点头，胳膊被赵雯挽着领进了屋内，苏然也跟着进去，却被苏俊誉扯到了外面。
  “离开家这么多天知道回来了？”
  苏俊誉看见苏然吊儿郎当的样子，又摆出了平日里那副严肃的面孔来。
  “我都快没活路了，不跑那不是等死吗！”
  “呵呵...如果不推你一把，你能给我们找回这么好的儿媳来！？”
  苏然听到这话忽然有点懵，前几天还那样一副包办婚姻的面孔，现在居然对一个刚刚上门的女孩直接称呼儿媳！这脸变得也忒快了点吧！！
  “你们这...什么意思？和董家的...”
  “怎么，喜欢上董家姑娘了？”
  苏俊誉看到儿子这样倒是乐了，又把苏然向一旁拉了拉，悄悄的把事情一五一十地说了出来。
  原来，这只是苏俊誉为了逼他早日结婚而想出来的计谋而已！
  他们原本只想要逼着苏然找个他自己个心仪的女孩结婚生子而已！但是他们万万没想到，苏然居然把安晓琳这个他们已经觊觎了很久的女孩给抢了过来！
  这可真的是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！
  苏然听后一脸的崩溃相...
  “你们！你们是我亲爸亲妈吗？！这种事情都能开玩笑！！”
  “哼！我就是开这种玩笑了又怎么样！你刚刚说了我是你爸、是你的长辈！这段时间给我好好表现，争取早日成婚！”
  苏俊誉说完转身走进屋内，只留下某个人站在外面...
  又是拿辈份压人，还讲不讲道理了！
  苏然悻悻的跟在苏俊誉身后......
  午餐过后，二人坐在苏家庄园里的一座凉亭里，望着远方出神，双方没有过多语言上的交流，却也不觉得尴尬。
  一顿午餐安晓琳吃的很好，不止饭菜口味好，心情也非常舒畅。
  安晓琳抚摸着苏然的胳膊，回想着苏然父母饭间的话，深深的为她之前准确的分析感到自豪。
  接下来，摆在他们爱情道路上的就剩下一个了...不，确切的来说就剩那个终极boss了...
  安晓琳想起林雪珍，眉头不禁微微拧起。
  那位最强的外援，能否帮她打赢这一局呢...
  苏然回过头看见安晓琳的表情有些疑惑。
  “怎么了，不开心啊？”
  安晓琳回过神，凝视着苏然，忽然上前吻了他一口。
  “叔叔阿姨不仅不反对，还鼓励我们早些结婚...我怎么可能会不开心！”
  “啧啧，不要诱惑我，你知道我的性格，对你这样的美女我可把持不住。”
  安晓琳磨磨牙，恶狠狠的看着苏然。
  “敢，你要是以后还管不住你的小兄弟，我让你和他永远的告别！”
  苏然邪魅的笑着，忽然抱起安晓琳钻进一旁的车内，看着怀中的人，那抹笑意更深了，伸出手用食指轻轻挑起安晓琳的下巴。
  “我需要你和我们的孩子，一起来管住我的心和身！”
  心在狂跳、脸在发烧、呼吸紊乱、大脑缺氧！
  安晓琳被苏然的话和神色完全解除了武装。
  苏然的热吻，准确无误落在女孩的脸和脖颈。
  炎热的午后、燥热的微风、两个即将要融化在一起的人。
  安晓琳在最终关头刹住这辆飞驰的车，或许是她对待这些事的态度过于保守吧...她坚决不会让苏然无证‘上岗’...
  几天后的安家，恰好赶上安振华休假，安晓琳趁机带着苏然回了家。
  起初，林雪珍看到苏然来到家里自然笑呵呵的迎接，她以为苏然只是找安昕这个曾经的朋友，亦或者是秦浩这个兄弟玩而已...但是后来，让她怎么也想不到的是，这次他的身份竟然是小女儿的男朋友...她原本就因为工作而烦恼的心情，被苏然这么一闹简直糟糕透顶！不想撕破脸，林雪珍只有忍着，但她的脸上却抑制不住的带出了一丝愠色。
  面对这样尴尬的气氛，四人也只好开大招，讲起各种有意思的段子来缓和气氛...但是，林雪珍的脸到了饭吃完都看不到一丝笑容！
  这顿午饭让求得祝福的二人吃的十分不快，尤其是安晓琳...林雪珍的这种反应虽然她早已有所预料！不过，当这一切真真实实发生在眼前时，她还是难以接受。
  安振华虽然对苏然以前的事也能够理解，可是对妻子的感受也不得不考虑，所以，一顿饭下来也没有太多的话。
  而苏然面对林雪珍那种不友善、甚至是有些敌意的态度不敢、也不会说什么...他心里明白，事情会这么糟糕，全赖他以前的所作所为！他从来没有像现在这么痛恨自己曾经的那些所作所为！
  在家那种气氛四个年轻人实在是待不住，吃完饭闲着没事的他们只好出门去转一转，散散心...四个人沿着小区外的道路，漫无目的走着。
  虽然在一同走着，但各人的心思却在不同的维度...安昕和秦浩偶尔交头接耳的互相商讨着什么，苏然在他们后面低着脑袋一言不发，而安晓琳却拿着手机好像在跟谁聊些天...
  四人来到了距离家不远的一处小公园，这里毗邻云州的一所大学，平日里经常会有一些小情侣来这里游玩，今天也不例外！此时河边的树荫里就有几对散发着青春荷尔蒙的男女在互相搂搂抱抱...甚至，有些丝毫不顾及旁人的眼光，做着一些不可描述之事。
  “嚯，这里晚上一定是个炮兵阵地！”苏然看到这些人亲亲我我的样子，不禁有感而发。
  安晓琳顺着苏然的思路忽然想起了一个事。
  “唔？你这话有意思！前几天我倒是听过这么一个事！有个在校的女孩未婚先孕，可惜男朋友跑了，后来女孩生下孩子又给扔在这里，还给留下一张纸条，上面写着...‘我就是在这里被孩子的父亲赠送了一大堆的遗传基因’...瞧瞧，这肯定是个理科生，这种事情说还能说的如此详细！”
  “K:-AO...”
  “去...”
  “唉～”
  三个人听后不约而同的发出一个字的感慨，只是各不相同。
  “未婚先孕...”安晓琳嘴上说着眼睛一转，想到了一些什么，不由沉吟了一下，似乎有所感触...
  安昕率先觉察出安晓琳的不对劲。
  这种危险系数极其大的招数一旦祭出，那个后果，简直不堪设想...
  想起林雪珍的那种倔脾气，安昕下意识的得咽了咽口水...她的宝贝女儿安晓琳是不会有事，但苏然这个敢动她宝贝女儿的家伙...那真的是可以直接交给安振华，这辈子都甭想出来了...
  “琳琳，如果你想和老三永远在一起...我劝你永远都不要用这种昏招！”
  “哎，老姐你想哪去了！老妈现在的这个态度，我怎么可能会火上浇油？！”
  “那...你刚刚...”
  “我就是随便那么一想...关于妈，其实我早就召唤了最强的外援，顺便把我们的事都告诉他了...”
  安晓琳打开微信，把最近几天和刚刚的聊天内容打开来给他们三人看。
  安昕和秦浩瞬间松了一大口气，安晓琳这事交给他去处理的话，还有什么难度可言！
  “这...能行吗？”苏然挠着后脑勺问道。
  “放心吧，如果这位不行，那你就死心塌地的等着打光棍吧。”秦浩拍着苏然的肩膀说道。
  安晓琳和安昕看着苏然不住的点头。
  安家，林雪珍自从安昕他们离开后就一直坐在客厅的沙发上，一只手扶着额头动也不动，嘴里还不时的叹口气。
  安振华倒了杯茶递到妻子面前。
  “还在发愁呢？”
  林雪珍抬起头，气呼呼的接过茶杯喝了一口，然后使劲放在茶几上。  
  “琳琳被那个小子黏上，怎么可能不发愁！我只怕她和那个花花公子已经...”
  “别说的那么难听，她是你亲闺女，琳琳不是那么不自爱的女孩，你这个做母亲的还不了解她吗。”安振华听闻妻子这么想自己的女儿立刻打断了她的话，“其实，我倒是觉得苏家这小子不错，还挺深情的！”
  “深情？”
  林雪珍抬起头不可思议的看着安振华，她对深情两个字用在苏然身上实在是无法接受。
  “深情会像换衣服一样的换女人？你是不是收了苏家什么好处了？”
  “乱弹琴！这怎么可能！”
  “那就是被苏然这个花花公子灌了迷魂汤了！”林雪珍怒了，转身就要离开，可却被安振华从背后抱住，紧紧的锁在怀里，林雪珍大声呼喊着，“放开我！”
  “你冷静一下，听我说！”
  “我就是不明白...是不是我们家上辈子欠他们苏家的！！小峰当初为什么替他挡刀？！还不是那臭小子到处招蜂引蝶给闹得！最后小峰什么下场？上半身几乎就没一块好地方！！要不是这孩子求生意志强烈...差点就...”
  林雪珍的脑海中不禁浮现起当年安晓峰在医院抢救时的惨状，忍不住哽咽了，安振华抚摸着林雪珍的头发以示安慰，然后把人轻轻的按在沙发上。
  林雪珍过了一会镇定了下来，一把打开安振华放在自己肩膀上的手，望着茶几冷冷的道，“现在，他又惦记上了琳琳！你觉得我有可能会接受他吗？！”
  “你先听我说完好不好！”
  安振华扶着林雪珍的肩膀，含情脉脉的看着林雪珍...一番对视，林雪珍率先败下阵来，将视线瞥向一边，她终是敌不过安振华从眼底伸出所散发出的温柔。
第七十一章 要好好考察一番
 “愿意听我说了？”
  安振华笑着把林雪珍拉进怀里。
  “爱说说！不说拉倒！”
  林雪珍羞愤之下又想起身离开，但安振华却快她一步，一只手伸到林雪珍脑袋上，稍一用力，再次将人摁在怀中...
  林雪珍羞臊不堪，气的打了安振华一记粉拳，然后双手却老老实实的圈住了安振华的腰。
  安振华抚摸着妻子的头发，慢慢叙述着当年苏然身上发生过的那些事。
  渐渐地林雪珍也听的也有一丝动容。
  “从他那人不人鬼不鬼的一年就能看出，这小子有多么的痴情。”
  “哼，被人伤过了就去伤害其他女孩，这算什么好人！”林雪珍还是一脸的不屑。
  “这样是很不好，但人受伤了总要从心中把那股怨气发泄出来！况且，那些跟苏然有过纠缠的大多也不是什么好女孩...”
  “俗话说，什么样的东西招苍蝇？能跟那些女孩扯上关系的会是好人吗？你还替他说话！”
  “俗话还说，浪子回头金不换！况且，琳琳已经喜欢上他，并且她已经等了那小子十几年了。”
  “什么？十几年？这...怎么可能！”
  “我们的女儿什么个性，你又不是不知道！”
  林雪珍满脸惊愕的看着安振华，她居然不知道自己的女儿会如此痴情的喜欢一个花花公子，自己这个做母亲的这么多年居然全然不知！
  “当初，她在医院照顾小峰时，就已经对苏然芳心暗许了...唉！都怪当初我们忙工作、照顾小峰，完全忽略了琳琳这丫头。”
  安晓琳居然可以为了这个苏然十几年不曾谈过一次恋爱，只为等他...
  喜欢？倒不如说她是痴情！只是，自己女儿和苏然谁更痴情还真不好说。
  心已经在一起了那是用什么办法都分不开的，这点她深有体会！那么...现在自己这样拦着还有什么用？
  “算啦，孩子们的事就随他们去吧，与其你替他们做主招来反感，倒不如让他们去自己选择他们觉得快乐的事...我相信，琳琳看人的眼光不会有错。”
  林雪珍看着安振华的脸，一字一句的说道，“想要我同意也很简单，我要考察一下这个浪子究竟有没有真的回头！”
  “呵呵，好！那我去上班了，要不要带你一程？”安振华对妻子伸手示意。
  林雪珍笑了笑，叠着腿说道，“行，不过我要你抱我...”
  安振华二话不说，直接对林雪珍来了个公主抱，惹得林雪珍面如红霞，大呼小叫，“唉，你干嘛，我开玩笑的，让附近邻居看到多不好...”
  “抱紧了，别摔着你。”
  这下林雪珍老实了，把脑袋也埋在安振华怀里，只是到了门口，安振华又把林雪珍给放下来了...
  黄昏时分，一个路边摊...苏然正在郁闷的喝着酒，安振华这样的人在他的印象里只会讲大道理才对，让他去劝林雪珍...苏然对他完全没有信心...
  不久，安晓琳的手机传来一个特殊的铃声，打开才发现是安振华发来的微信。
  安晓琳打开看完后笑着跳了起来，激动的抓着苏然的胳膊乱晃乱摇，“成功啦成功啦！然，我们的外援成功了！”
  苏然则被这一突如其来的惊喜震得呆立原地，显得有些不知所措。
  安昕看着苏然的傻样却是淡淡的笑开了...能够把心爱的女孩给娶回家，这小子肯定是兴奋的过了头，不知道怎么表达了。
  “这下，你们倒是圆满了！”安昕轻轻的道。
  安晓琳只顾着点头，良久才对三人说出一句话，“不过嘛，鉴于这家伙以前的表现，妈还要考察他一段时间...”
  “那...要多久？”苏然回过神来急忙问道。
  “不知道，我爸没说。”
  “啊！那要考察一辈子怎么办？”苏然哀嚎道。
  安昕忍了忍还是没忍住，站起来一个爆栗落在苏然头上。
  “我去！你小子脑袋里是不是缺根弦儿！我真不明白你爸妈那么精明的人怎么会有你这么笨的儿子，我现在严重怀疑你是不是抱养的！”
  秦浩也对苏然的脑袋感到捉急，叹了口气慢慢的解释道，“所谓的考察，不过就是借口而已！只要你这段时间表现的好，把他们二老哄高兴了，放琳琳和你去领证还不是一句话的事嘛。”
  苏然想了想自言自语道，“好吧，心急吃不了热豆腐。”
  安昕站好了清清嗓子对面前的三人宣布。
  “我现在宣布！明天开始游乐园一日游！时间，明天早上8点！地点，在我家的小区门口！”
  “没问题，我6点就去接琳琳。”
  “那么早？”安昕满脸的问号。
  “上次8点半喊我接她，结果9点半才出来...溜溜等了我一个小时。”
  “废话，上次见你爸妈，我不好好打扮能行吗？”安晓琳打断道。
  “所以，我提前去等咯，给你两个小时化妆、穿衣、吃饭。”
  安晓琳笑着伸出双手，捏住苏然的脸威胁道，“如果六点我不是自然醒，而是被你吵醒的话...哼哼...”
  “遵命，女王大人！”
  秦浩一想到明天觉得腿都开始打颤，他碰了安昕一下，用手捂着嘴趴在安昕耳边小声嘀咕。
  “明天，真的要坐跳楼机啊！”
  安昕转过脸，眉毛一挑，充满了嘲讽的说道，“怎么了，怂了？”
  “没！我...就是确认一下而已...”
  秦浩感觉自己的双腿的颤抖频率越来越快了，上次从直升机吊篮上摔下来就做了一晚的噩梦！这几天好不容易才缓过来...看来，明天又要开始新一轮的噩梦了...
  不过，为了安昕，做噩梦也值了！
  秦浩看着安昕，勉强的笑了笑，坐下继续吃菜、喝酒...
  这一晚，安昕躺在床上没睡，而是瞪着两个大眼珠子看天花板，因为明天出去玩，她兴奋的过了头！也难怪她这样，上次她去游乐场还是在四岁那年，那个时代游乐园里也只是简单的空中脚踏车、旋转木马、平稳到让人想睡觉的过山车而已..二十五年的时间过去，游乐设备早就换了不知道几代了，安昕想着那些新奇的游乐设施名称，像是一丝丝细微的电流在刺激着她的脑细胞。
  就这样安昕熬到了凌晨两点，终于受不了睡魔的召唤，沉沉的睡了过去...
  “昕儿，起床啦！”秦浩在外面轻轻的拍打着房门。
  “唔...急什么啊...这才几点啊。”安昕用手抓了抓凌乱的头发，拿起手机看了一眼...
  9点45！
  “我去，怎么这么晚了！”
  安昕大吼一声，飞快的从床上跳了下来...
  一通忙活后穿好衣服的安昕轻轻推开门...客厅里面三个人都静静的坐在沙发上，怒视着她的房门。
  看到这架势，安昕吓得赶紧关上了房门，用手拍了拍胸口，深吸一口气，抱着死就死的态度再次打开。
  挺胸昂头、气宇轩昂的走到客厅...然后她一溜烟的跑进卫生间洗漱。
  “某些人，命令我们早点起床，自己却睡懒觉到太阳晒屁股才醒...”
  “对呀，这种人怎么好意思的睡着。”
  “就是因为心态‘太好了’，所以才能睡得着嘛。”
  “唉，我就没有这么好的心态，所以才准时的醒咯，自愧不如啊！”
  秦浩一旁听着却只能干着急。
  安昕在卫生间洗脸听着安晓琳和苏然对她的奚落，不禁磨起了牙...
  但想到是自己的错，她也不好意思发什么脾气，洗漱完毕，走到客厅，笑呵呵的对三人承认错误！
  “各位亲，不好意思，昨天想太多了所以睡晚了，嘿嘿，求原谅...”
  “少来，这样欺骗我们的感情，没有你做的一顿炒面，不足以平息我心中的怒火！”安晓琳抢先发难。
  “我要多多的羊肉！”
  “我要多多的青椒！”
  “我要孜然！”
  “我要辣椒！”
  ......
  安昕手紧紧的握着，脑门上暴起的青筋拧成了十字，大喝一声，“你们够了！！”
  “耗子！你还好意思就这么干坐着吗？你要早点叫我，我会起这么晚吗！夫妻间的互助互爱被你给啃了吗？”
  秦浩白了她一眼，从茶几上拿起手机，点开通话记录...
  安昕接过一看，哑巴了！
  从8点半开始到刚刚，一共二十几条呼叫记录！
  这是叫植物人都能叫醒的节奏啊，怎么她就没被吵醒呢！
  安昕转身狠狠的抓了一把头发，又换上一副笑脸。
  “各位亲，能换炸酱面吗？”
  “你说呢！”安晓琳富有威胁意味的喊道。
  “好吧～”
  安昕拿起小包跟在三人背后，犹如那被抛弃的孤儿，那么的孤独...
  秦浩转身看了看安昕，故意放慢速度走到她身边悄悄说道，“要不要我帮你做？”
  “嗯？”安昕抬起头看着秦浩，愤愤的说道，“你怎么舍得不看我笑话，改成帮我了？”
  “我已经尽了最大的努力了！”
  “切，那叫什么努力！”
  “确定，真的不用我帮忙？”
  安昕犹豫了一下，淡淡的说，“真的想？“
  “不帮，我良心不安！”秦浩整了整衣领，异常严肃的说道。
  安昕抿着嘴。
  “哎哟喂！良心发现都能被你说的如此这般大义凛然，你那个脸皮是什么做的？”
  秦浩脸上带着微笑，语气柔和的说道，“你抽一巴掌试试！”
  “好哇！”
  安昕冷笑一声，伸出手掌，用嘴吹了吹气。
  “耗砸！接我火云掌。”安昕大喊着朝秦浩扑去，却被秦浩一个闪身多开，安昕不爽，再次瞄准...
  直到累的满身都是汗才走到车旁。
  看着车上二人那奇怪的眼神，安昕和秦浩不好意思的上了车。
  “二位玩够了？”苏然幽幽的道。
  “我们只是讨论一下...这个肉...放鸡肉会不会更好吃...”安昕底气不足的撒谎道。
  “额...对对对，是时候改良一下了嘛！”秦浩也附和。
  “唉，不是一家人不进一家门。”安晓琳伸手托着下巴。
  苏然透过后视镜看了两人一眼，略有深意的笑了笑...
  车缓缓的移动，向市郊开去...
  看着窗外越来越美的景色，安昕不禁幽幽的开口，“三位，你们觉得现在的天要不要换个地方玩？”
  苏然一脚刹车停在路边，三个人齐齐的看向安昕。
  “我只是...怕热...毕竟今天37度嘛...”安昕拿出手机挡着那一双双幽怨的眼神讪笑着。
  “好吧...你又想好了去哪里？”秦浩捏着额头说道。
  “欢乐园附近不是有个水上世界吗？我觉得这种天气去游泳比较好！”
  秦浩默默松了口气，还好他会游泳...
  “游泳！”苏然大喊一声，眼神都变了！
  那里可是男人的天堂啊！
  只是他的yy还没持续两秒就迎来两个方向火一般炽热的目光！那种温度，几乎都能把他烧穿了。
  “让你凉快而已，你兴奋个什么劲儿！”安晓琳充满了火药味的问道。
  “那种地方...那个男人看了...不兴奋？”苏然低下了头。
  安晓琳扬起小拳头，马上就要发作了，但被安昕给拦了下来。
  “等等，今儿还就去水上世界玩了！”安昕抚摸着安晓琳的手，冷笑着看苏然，“这小子不是说那里是个男人就兴奋吗，你就让他兴奋个够！不过琳琳可要看好了...如果这小子看别的女人超过5秒就给他丢给他键盘跪，超过10秒直接跪榴莲！”
  “榴莲！你们还有没有人性了！”苏然哀嚎道。
  “咳...我家里倒还有些榴莲壳...”秦浩也补刀。
  噗呲...苏然一口老血卡在嗓子眼里...
  “二哥...见色忘义啊！”
  “少废话，开车！”安昕对着苏然迎头就是一个爆栗。
  苏然目视前方，一脸的生无可恋...
第七十二章 你是我妈妈
 来到云州水上世界门口，三个人纷纷下车，直奔售票处而去。
  苏然则耷拉着脑袋跟在后面。
  不远处一座高耸入云的铁架吸引了安昕的注意。
  “这不水上乐园吗？怎么还会有跳楼机？”
  “拉面馆里全是拉面吗？澡堂子里只能洗澡吗？”苏然问道。
  安昕摇摇头。
  “那不就是了，这纯粹是个配套设施！给那些喜欢找刺激的人准备的。”
  “额，也对，正好能玩一玩这个...”安昕小声嘟囔道。
  “亲，咱们能不能只玩水？”秦浩一脸讨好的问道。
  安昕看了秦浩一眼，拉着走到旁边人少的地方，拉下那颗脑袋趴在耳边小声嘀咕。
  “你还不懂让来这里的意思吗？我来这里是为了谁！到了这个时候还想逃避呢？”
  额...秦浩摸了摸脑门上的汗，他想逃终是逃不掉了...还是直面硬刚吧！
  “老姐，走啦，买泳衣去！”
  安晓琳拉着安昕的手向一边的泳衣商店走去。
  “这个怎么样？”
  安晓琳拿起一套蓝色的、和比基尼差不多的泳衣在安昕面前比划着。
  “额...还...还行，这个你穿比较好。”
  “这个是给你挑的，我还要小一个号的。”安晓琳捏着泳衣上的号牌说道。
  安昕一脸的惊讶，让她穿这么暴露的衣服？这丫头脑子让驴给踢了吧！
  “如果不穿，我就天天去你家蹭饭，一日三餐哟！”
  安昕眉头微微挤了一下，不得不说这个杀伤力还是不小的。
  现在她和秦浩两个人还不到半个月的伙食费都要小一千了，折合到她身上就是五百啊！这还不算偶尔买来一些补品给她治痛经的，如果再加上两个人，那么他们的房贷何时能还清？
  安昕牙一咬心一横...
  就算为了钱也要拼了！
  反正短裤都穿过了，大腿也漏过了，全身都被人看过了，她还怕个毛啊 ！
  就当这里是家里，穿着内衣到处跑就是了...
  “你们选好了吗？”苏然伸着脑袋看到了安昕手里的泳衣...眼睛刷的一下亮了，转而看着安昕的身材，“哇，大姐穿这个肯定吸引全场的目光...”
  “1、2、3...”安晓琳在一旁看着苏然数数。
  “别别别...我不看就是！”苏然说罢一溜烟的跑去门口。
  秦浩走过来轻咳一声，看着安昕手中的泳衣说道，“我还以为你要穿连体式的...”
  安昕噘着嘴，眼泪汪汪的捂着小包，如果不是为了省钱用得着穿这种卖肉一样的泳衣吗！
  “没什么，偶尔秀秀身材也是蛮不错的...”
  语住，对秦浩挤出一个比哭还难看的笑。
  路过一道隔离桩隔起的人造大波浪的时候，安昕看着身边的跳楼机，眼珠子一转，鬼点子又冒出来了。
  敢挤兑她！有你们的好果子吃！
  “各位亲，来这里门票可是全价哟，如果每个游乐设施不玩一下，那是不是略显亏呢？”
  “你该不会是想玩这个？”安晓琳指着后面的跳楼机说道。
  “对呀！”
  苏然和安晓琳人看着远处铁架下面，那一个个东倒西歪走来的人都懵了，如果坐了这玩意下午走路都是个问题，他们还能好好的玩吗？
  安昕嘿嘿笑了两下，不整到他们今天是不会罢休的。
  “怂了现在就认，我不会嘲笑你们的，HOHOHO，但是...如果不让我做饭，我可能会不这么认为。”
  秦浩转过身体偷笑了两声。
  两个人看了一眼那个恐惧之源，齐齐的说道。
  “炒面吃腻味了，我们还是觉得这里的饭菜不错！”
  安昕背着手点点头，笑的像只狐狸一样。
  “你们不要勉强哟！”
  “老姐，我饿了，先去吃饭！”
  安晓琳不想再被奚落下去，拉起安昕的手拖向一边的餐馆...
  吃完饭后稍作休息，四个人分别进入男女换衣室，安晓琳这个小丫头不等安昕在那磨磨蹭蹭，独自换好了泳衣跑出去诱惑苏然了...换衣室的角落里只剩安昕一直盯着手里那套泳衣...想着刚刚安晓琳走出换衣室时那蕴含深意的目光，心中不由得发慌。
  虽说有这段时间做为铺垫，她对女装已经能做到很放的开了...但是这种‘衣服’...
  她牙也咬了，心也横了，可就是没勇气穿上...
  安昕觉得不是办法，如果不穿就代表她向安晓琳认怂，不止输给她蹭饭的机会，而且还输了面子！
  她前面跟个猴儿似得爬的那么高，一旦被嘲笑无异于从高处狠狠地跌落，那种痛感...啧啧，无异于上次在卫生间里和地面的亲密接触，她每每想到那次酸爽的感觉...屁股还会条件反射似的疼...
  淡定，就当这个是普通内yi...
  安昕小声嘟囔着催眠自个。
  在念叨了二十几遍以后，那件泳衣在她的眼中终于不再那样刺眼了...安昕一鼓作气脱掉自己身上所有的衣服，迅速的换上那套算不算是泳衣的泳衣...
  每一件新的衣服都要照一下镜子，这俨然已经成为了她的新习惯，安昕一如既往的走到镜子前...
  嘿，还挺不错嘛...
  看着镜中的自己，安昕好一阵自恋般的欣赏，总算是有点明白了为什么那些模特喜欢这么穿...歪歪一阵后，安昕挺胸昂头走出去换衣室。
  “老姐太棒了！今天你肯定会拉满仇恨！”
  一旁的苏然傻了，秦浩也看的呆了，但很快就恢复正常了，他连安昕的果体都看过了，小小的泳衣算什么！
  “犹抱琵琶半遮面...”
  秦浩小声嘟囔着，古人诚不欺也！藏起来一些看是最有味道的。
  “来这里不是看人的，是玩的！走着！”
  安昕红着小脸走到前方的大海啸，顺着台阶走了下去，其他三人也紧随其后，自此开始了一个下午的癫狂之旅...
  傍晚，四个人靠在温泉鱼馆的水池里面，放松因为疯狂而紧张的身体，眯着眼睛享受着小鱼的啃咬按摩...
  突然，安昕感觉到某处一股异样，急忙把手伸进泳ku里，抓起一条小鱼握在手心，向着前方空旷的水域丢了出去...
  “去你的...钻哪儿去了！”
  享受完小鱼的按摩，四人的肚子也空了...幸好，今天有苏然这个土豪在，几个人就近在水上世界的餐馆里享受大餐。
  安昕是个食肉动物！烤羊、烤牛柳、烤黑鱼、烤羊肉串...秉承着她那‘在步入老年人的范围之前要吃个够’的原则下，只要是能烤的肉类样样都上，吃到最后其他三个人吃的纷纷想吐...
  酒足饭饱，乌鸦还巢...
  当他们离开时已近傍晚了，借着昏黄的夕阳，向着停车场走去。
  “今天真爽啊！”安昕拍拍肚皮，伸了伸懒腰。
  “你倒是爽了，我家的钱少了！”安晓琳小声嘟囔着。
  安昕斜着看了安晓琳一眼，充满了鄙视的说道，“安晓琳同学，要不要变得这么快，这还没嫁出去呢，就变你家了。”
  “有区别吗，反正爸妈都同意了...”
  “现在是爸同意了，妈还没同意呢！”
  “咱妈...她的态度跟同意有区别吗？我打算今年结婚，明年造人，后年再造一个！”安晓琳只说还不算完，还倒在了苏然的怀里，无限憧憬的向上看着苏然。
  “嗯，我会努力的！不过两个太少，咱们怎么也要生他十个八个的，到时候一堆孩子围着你叫妈妈～”苏然紧紧的搂着安晓琳，眼冒绿光，恨不得现在就洞房。
  “妈妈！！”
  就在安晓琳和苏然秀恩爱，安昕和秦浩深感不爽的时候，远处一个稚嫩的声音传到了他们的耳朵内。
  “嗯？哪来的小孩声音？”
  秦浩嘟囔了一声四下观察着。
  “在那儿！”
  安晓琳指着远处的路灯...那里正站着一个穿着白纱裙的长发小女孩看着他们这里。
  “妈妈！”
  小女孩冲着安昕又是一声喊叫。
  安昕伸手指着自己，然后看着安晓琳，显得很是茫然。
  “来找我的？”
  “这可不关我的事儿！”安晓琳摆摆手。
  安昕又看了看秦浩。
  “如果找我的话，应该要叫爸爸才对。”
  “妈妈！”
  女孩一边喊一边向着安昕跑了过来，抬头盯着安昕小脸上尽是委屈，一声尖锐的啼哭后小女孩哭着抱上了安昕的大腿。
  安昕一时间手足无措的脑袋也是一片混乱，半天都不知道该怎么办，秦浩拍了拍她的肩膀，安昕这才定下神来，弯腰蹲下扶着小女孩，语气十分的温和，“小朋友，你...你是谁，究竟来找谁啊。”
  “我找你啊，你是我妈妈！”
  她的...妈妈？
  她怎么不记得什么时候有个这么漂亮的女儿？这小女孩怎么上来就喊她妈妈？安昕带着一堆的疑问继续问。
  “小朋友...我是不是长得很像你妈妈啊？”
  “...妈妈你为什么会这么说！你我是不是让你讨厌了，不想要我了...呜呜呜”
  小女孩听到安昕这么说后哭的更加凶了。
  “不如你先答应她，等她情绪安定下来再好好的问一问。”
  安昕点点头。
  要不说秦浩的脑子最冷静，关键时刻还是得靠他出主意...
  可是，让别人叫她妈妈总感觉别别扭扭的！但...眼下又没有好的办法...
  安昕深吸一口气，换上一副笑脸，抱着小女孩，语气更加温柔的道，“哦对不起对不起！瞧妈妈这脑子，我刚刚想起来了！你是我的乖女儿嘛，好了...乖，不哭了，妈妈在这儿呢～”
  小女孩望着安昕，非但没有停止哭闹，反而比刚刚哭的还要凶。
  “妈妈！我找了你好多天了...我以后一定不贪吃了，我一定乖乖的...不要再离开我了好不好...”
  安晓琳、秦浩和苏然，面对这样高分贝的声音，整齐的捂上了耳朵。
  可怜的安昕，离声源最近，受到的‘危害’也最大，她的耳膜都快被女孩的哭喊给震裂了却办法。
  不行，不能让她再这么哭下去了！
  “妈妈不是让你不哭了吗...如果你还要哭我可就走了啊。”安昕略带威胁的道。
  果然，安昕的话音刚落小女孩的哭声也戛然而止。
  但是，眼眶里还有些泪水在向外翻涌着。
  唉！这委屈的小模样...
  看的安昕心中一阵阵的难受，从包里翻出湿巾，轻轻擦去女孩脸上的灰尘和泪痕...女孩原本如瓷娃娃似得小脸在安昕清理后全都漏了出来。
  安昕不由得开始细细的打量着，眼前这个有些熟悉的五官...然后直接傻在了那里，像是被一个武林高手给凌空点了穴道一般。
  这...为什么感觉有点像是个微缩版的自己？
  呆愣半晌，安昕的身体亦如刚刚被点穴那般莫名其妙，只是她这次是被解穴了！一把将女孩紧紧的抱在怀里！不知道为什么，哪一瞬间她竟然想到了要带这个女孩回家，好好的疼爱她！
第七十三章 可怜的身世
 “昕儿，你没事吧？”秦浩拍了拍安昕的肩膀。
  “唔...我没事！”
  安昕晃了晃脑袋，心里却在念叨着...她这究竟是怎么了？
  为什么会对一个陌生的孩子有这种感觉。
  自己以前不是没有哄过小孩子、也不是没有见过比眼前这个女孩还要可怜的！可她却从没有一次像现在这样心疼过！难道...这是同情心泛滥了？亦或者是属于女人所特有的母爱觉醒了吗？
  太可怕了！原来雌性激素的大量分泌，不知不觉间对她的情感也开始渐渐的腐蚀了！
  有朝一日，她会不会还会觉醒点别的什么？
  安昕晃了晃脑袋，看着女孩继续刚才的疑问。
  “婉婷乖，刚刚你哭声太大，把我的脑袋都吵乱了，妈妈原来叫什么来着...”
  “肖雯雯。”
  这就是她母亲的名字。
  四个人面面相觑。
  安昕接着问道，“你呢，你多大了，叫什么名字？”
  “我五岁了，我叫肖婉婷。”
  “姓肖...那么你爸爸呢？”
  婉婷眨了两下眼睛。
  “我不知道...”
  “你有没有你家人的手机号，你们家住在哪？你在哪个幼儿园上学？”秦浩抚摸着婉婷的小脑袋问道。
  婉婷看了四人想了一会儿，然后十分痛苦的闭上眼，低下小脑袋窝在安昕的怀里，小声嘟囔着，“妈妈，以前好多事我都不记得了，一想到这些我就觉得头好痛...好累...我想睡一会...”
  “唉，先别睡，婉婷，婉婷...”
  安昕轻轻晃了两下，可惜女孩只是趴在她的肩头闭着眼不言不语。
  “好了，不要叫了先送派出所吧，咱们在这都说半天了，她家里人也该找的着急了。”秦浩对安昕提醒道。
  “对对对！老三，去最近的派出所，要快。”安昕说着上了苏然的车。
  “好嘞，好久没飙车了！”苏然蹭的一下跳上了驾驶座，双手对握用力活动了一下关节，然后紧紧的抓着方向盘。
  “然，不许飙车，这里还有孩子呢，安全第一。”安晓琳抓着方向盘，紧盯着苏然。
  苏然宠溺的摸了摸安晓琳的长发，笑呵呵的说道，“好好好，我就随口那么一说。”
  “不行，说也不能说！”
  “行，我听老婆大人的，以后坚决不说了！”
  二人腻腻歪歪的举动终于把某些人激怒了！
  “快开车！快开车！”
  安昕揪着苏然的脖领子大吼，苏然被勒的够呛，缓了口气急忙开车向前方驶去。
  来到派出所门口，安昕急匆匆的下了车。不远处站在门口一位中年民警瞄了安昕怀中的女孩一眼，急忙跑了过来。
  “哎哟，婉婷！你可算是回来了。”
  安昕有些诧异。
  怎么连派出所的民警都认识这孩子...感觉这小女孩像是这里的常客似得！
  中年民警惊喜之后抬头看了看送孩子来的人，当他看到安昕的脸以后脸色唰的一下白了，踉踉跄跄的向后退了两步，似乎被什么给吓坏了一般。
  安昕迷糊了...低着头看自己这身打扮。
  白T恤加背带牛仔裤而已...
  这种打扮...很惊悚吗？
  “姑...姑娘，谢谢你把孩子送回来。”
  “不客气...你...认识这个孩子？”
  中年民警笑了笑，说道，“当然...这孩子叫肖婉婷，是前几天有人在水上世界门口捡来，送到我们所里的...”
  “水上世界？我们也是在那里捡到的！”苏然打断民警的话说道。
  “这么巧？”安昕嘀咕道。
  “我怎么有种感觉，她好像是刻意的在那里...”安晓琳开始分析了。
  “等她的妈妈！”
  “是啊，刚刚我们正要回家，在停车场碰见了这孩子，她口口声声说我是她的妈妈！”安昕撇撇嘴表示无奈。
  “...她是不是说她妈妈叫肖雯雯？”民警问道。
  “是啊！”
  “那就对了！”民警点了点头。
  “她的家人呢，就没人来找她吗？”
  “没有，一直都没有人来领孩子！已经五天了！”
  “五天了？！”安昕和秦浩同时喊道。
  “怎么可能！是不是孩子走丢了，案发消息还没传过来？”秦浩小心翼翼的问道。
  “不会，如果有肯定会第一时间在系统内部查到的。”民警纠正道。
  “也许他们不在本地呢，也许孩子是被拐卖来的？”苏然发表着不一样的看法。
  “也不像！如果是拐卖来的，这孩子身上的衣服不可能会那么干净，人贩子可没有那么好心！”中年民警说道。
  “该不会是...”
  两种最有可能的猜测统统都进了死胡同，除了故意遗弃之外，安昕实在是想不到别的什么了！她被这个信息刺激的简直像是要爆炸了一般！
  安昕的一只手紧紧的握成拳头，秦浩见状用手包住安昕的小拳头，这才让她放松了一些。
  “这都什么父母啊！”安晓琳也想到了这一点，带着愤怒的口气喊道。
  “他们就不配有孩子！”
  秦浩联想到了自己的身世，被眼前的事情又一次深深的刺痛到了心！脸更是阴沉的能滴出水来。
  安昕的手都被秦浩握疼了，她回过头看着秦浩的脸上就知道他又想起了什么...对婉婷的父母她真想揪出来送他们进号子去蹲个几年！
  “唉...我想，应该是这小女孩记忆方面有点什么问题导致的吧...”
  “她失忆了？”安昕问道。
  “应该是吧...我们问她的那些问题，她基本都答不上来...只要让她回忆，她就会说想不起来了头疼，累什么的，想要睡觉...但她却清楚记得母亲样貌和名字嗨！说起她母亲我都觉得上无光...真是失职了！本来，今天中午我说要陪她去水上世界那里一起去等她妈妈，结果却不小心睡着了，才十分钟的功夫这孩子就不见了踪影。”
  呵！
  安昕冷笑了一声...自己的子女因为有残缺就选择丢弃，这样的人与禽兽何异！
  之前从电视里她看到了这样的一幕...一只小狮子在狮群遭遇干旱被迫迁徙的途中，因为意外而导致下身瘫痪，只能用前肢走路！在野外的这种情况下，母狮出于保全其他子女和自己的本能，完全可以不管不顾，带着两只好好的小狮子跟上狮群去目的地...但它却没有这么做，而是遵从母性冒着渴死、饿死的危险三步一停地在前方等着它赶上来...直至小狮子爬不动了累死才放弃...
  安昕又是一声自嘲的笑！
  禽兽不如！
  这个沉重的话题戛然而止，中年民警看着安昕抱着婉婷的疲态笑了笑。
  “这人老了，就是话多...你看我这啰嗦这么半天，差点把正事忘了，一起进去歇一歇吧，还是先做个笔录。”
  “啊，这还要做笔录？”苏然一脸的不情愿。
  “工作需要，很快的，呵呵。”
  安昕也不好说什么，这些流程她也清楚，为了以后的调查方便，也只好麻烦一下自己了...
  走进这个很小的派出所，安昕看着四周空荡荡的房间心里很是纳闷。
  “这里...就你自己啊？”
  “哪儿啊，二十几个人呢，全都外出了。”
  “你们...午夜还要出去啊。”安晓琳惊讶的喊道。
  “别说午夜，就是凌晨有事也要出警！要就怪这附近太热闹了！西边是水上乐园，再那去还有个游乐园！附近的住户也不少...每天都有丢钱丢物，还有孩子走丢的...这样的工作量就是再来几十个人也不够啊！”
  十几分钟后，中年民警写完了笔录，又留下了几个人的联系方式，安昕把婉婷轻轻放在里间休息室的小床上...转身之际，从背后传来了那稚嫩的声音。
  “妈妈，你要去哪...”
  安昕转过头敷衍道，“呃...我...我去给你买些吃的。”
  女孩从床上跳下来，一把抱住安昕的腿，带着一丝哽咽。
  “我不饿，我也要跟妈妈一起去。”
  难道被看穿了？
  安昕忽然想起了林雪珍曾经说的一句话。
  成年人每天都会去接触社会上那些复杂的东西，时间久了那双眼和心早已变得麻木而又浑浊，看不清事物真实的内在了...可孩子们不一样，他们单纯又天真，眼和心犹如山中的泉水一般纯洁，大人们的话是真的还是谎话，他们只需一眼就能够识破。
  小婉婷见安昕没了响动以为是要抛弃她，抱着安昕的腿哭喊着。
  “我再也不要和妈妈分开了，我要永远和妈妈在一起！”
  “我...”
  安昕语塞了。
  看着那可怜的眼神，她心中那股情绪越来越重，越来越让她不舍了...
  她真的很想带走这个女孩回家。
  但是，她又不得不面对一个非常现实的问题...她能照顾的好婉婷这个小女孩吗？
  自己做女人都尚且做成个半吊子，又怎么能做好一个母亲，带大一个孩子。
  安昕咬咬牙。
  算了！还是等她的亲戚来找吧。
  “我们走吧...”
  安昕狠心的拉开婉婷，推着秦浩头也不回的往外走。
  “妈妈...呜呜呜呜...求求你不要走...呜呜呜呜...我怕自己一个人...我怕黑...呜呜呜呜...妈妈！”
  身后又一次传来女孩那撕心裂肺的哭喊声，安昕的心都快这声音给被震碎了...
  秦浩转身向安昕投去询问的目光，而她这时却真的不知道该怎么办了！
  “婉婷乖，先不哭了，我和你妈妈说些话好不好？”中年民警蹲下抓着婉婷的手哄，直到婉婷的哭声有变小的迹象后又对起来安昕嘀咕，“安女士，请来这边来一下。”
  安昕点点头，跟着到了一个办公室内。
  “有什么事说吧。”
  “刚刚我当着孩子，怕她听到什么不好的没敢说出实话...其实，婉婷这个可怜孩子是...家破人亡！”
第七十四章 收养？抉择！
 “什么！”安昕听到这四个异常沉重的字不禁拍案而起。
  “你先等一等。”
  中年民警在一台电脑前坐下，捣鼓了一阵道，“...你看看这张照片，就知道这孩子为什么见到你会这么怪异了。”
  安昕站起来，侧着身子看了一眼电脑屏幕，嘴都合不上了。
  这个女人...简直...
  这眉毛、这眼睛、这鼻子还有嘴巴...无论面部的任何一个特征都和她像是从一个模子里印出来似得！
  这是怎么回事？她这副身躯是钟娴做的，怎么还会有人和她如此的相似？
  难不成钟娴从她的梦里跑出来了！？
  应该不会！钟娴现在哪里有什么法力能支持她从自个身体里出来！
  这...会是个巧合吗？
  中年民警指着电脑显示屏上那个和安昕一模一样的女人，继续说道，“你也知道婉婷她只能回答她和她母亲的名字这些微弱的线索，只靠这个找人难度异常的大...不过，幸好本地姓的肖人口不算太多，我索性一个个的让婉婷看本地这几十个叫肖雯雯的女孩照片，她认定了这一张...”
  “这是...她的亲生母亲！”安昕紧紧的盯着屏幕感叹道。
  “从她刚刚的反应来看，应该就是。”
  “那她现在在哪，怎么不来接自己的...”
  安昕十分焦急的问着民警，但想到刚刚民警说的四个字，剩下的后半段疑问被卡在了嗓子眼里。
  “她人...是不是已经...”
  “对！根据记录显示，人已经死了...五天前的一次车祸！你刚刚来的时候真的把我给吓一跳，如果不是看到你的身份证，差点以为我撞邪了呢。”
  安昕撇撇嘴，意思很明显。
  长得像怪我咯？
  “那...肖雯雯的亲戚朋友呢？婉婷的父亲和亲戚呢？”
  “肖雯雯来到云州才一个月，之前她是在朔州长大的...她...其实是个孤儿！”民警摘下帽子挠了挠头，“婉婷她的父亲根本没法找的到！因为，肖雯雯她生前的婚姻状况一栏...还是未婚！”
  “单亲妈妈？！”安昕想到这四个字脱口而出。
  中年民警没有回答，而是低头抹了一把眼泪，又从口中发出一声哀叹。
  安昕像是失去了知觉一般，一屁股倒在身后的椅子上，她不知道该说点什么、脸上做出什么表情才好...
  可怜的肖雯雯肯定也是从小就没过上什么好日子，好不容易挨到长大，还碰上一个不愿负责的渣男...
  更可怜的还是婉婷...和母亲相依为命的她，现在该去哪里找自己的母亲！
  不幸！
  就好像是一个丑陋的、贪婪的恶魔，害了肖雯雯的一辈子还不算完！就连她的女儿都不肯放过。
  婉婷...又成了一个可怜的孤儿...
  想到这一切，她觉得自个的胸口像是被压上了一块巨石，闷的她难受...
  中年民警倒了杯水放在安昕面前。
  “我有个建议，希望安女士你能够考虑一下。”
  “...先说说看吧。”
  “我想让你先带着这个女孩...”
  “我？”安昕不可思议的指了指自己。
  “对，毕竟我们这里实在是太忙了，没有时间照顾她，今天的事也算是给我敲响了一个警钟...”
  安昕盯着民警，眼睛里充满了惊奇。
  “为什么不送去福利院，你这么信任我，不怕我会把孩子卖掉吗？”
  “原因很简单...第一，福利院那种环境并不适合孩子的成长，能不去尽量不要去！第二，安厅长的千金如果能做出这种事来...那无异于禁毒大使的儿子吸毒一样，是个莫大的讽刺吧！”
  “我的身份...你是怎么知道的？”
  “忘了我是干什么的了，查一下户口还不简单？”
  呃...安昕几乎都快忘了这里是哪儿了...
  “可是，我怕我带不好这个孩子...”
  “母爱是女人的天性，虽然你现在还年轻，但我相信和孩子相处一段时间后，那些会慢慢觉醒的！等过一段时间联系到她的亲戚了我们再去找你接回孩子，如果...如果真的连亲戚也找不到，那也只有送去福利院这一条路了。”
  安昕听到这番话不禁莞尔一笑。
  “呵呵，如果没人来领她...我来把她当成亲生的一样养大。”
  中年民警愣了一下，他只想要安昕带一下婉婷而已，没想到安昕会说的这么坚绝...
  “安女士，别的话我就不多说什么了，只有一句送你...人存善念，天必佑之！”
  安昕又一次笑了，如果现在还有神存与天地之间的话，她只想祈求他们保佑她的家人平安、健康就好...当然，这其中也包括秦浩和苏然这些个好兄弟好朋友...
  安昕留下电话、身份证号和指纹后随着中年民警走出了办公室来到休息室内，蹲下身子冲小婉婷张开胳膊，温柔的喊了一句。
  “婉婷！”
  “妈妈！”婉婷向安昕跑来。
  安昕一把将婉婷搂在怀里，用手捏了捏被泪水打湿的小脸轻轻的道，“乖～和妈妈一起回新家好不好？”
  “嗯！妈妈等我一下。”
  婉婷笑着点了点小脑袋，跑到一边的小床收拾自己的东西。
  安晓琳趁婉婷收拾东西的机会，来到安昕身旁小声问道，“老姐，你真的要收养这孩子？”
  “怎么了，我不行啊！”
  安晓琳捂嘴偷笑道，“够呛！”
  “唉，你以后有的忙了。”秦浩幽幽的说到，“多向妈学习学习育儿经验吧。”
  “那是当然了！”
  安昕轻叹道，感觉自己肩上又多了一副担子...
  安昕把三个人又聚了聚，将婉婷的真实身世说了出来...几个人听后皆是眉头紧皱！
  “妈妈他们都是谁啊？”小婉婷背着自己那个红彤彤的阿狸小背包回到安昕身边，看着面前的众人问道。
  “他们啊...都是我的朋友啊！”
  “妈妈，这位叔叔是谁？”婉婷看着秦浩问道。
  “他是...”
  安昕的眉毛快拧成了麻花状，她一时间竟不知道该怎么回答了！
  让秦浩做婉婷的爸爸？一声爸爸喊出口，很轻松也很沉重。没节操的人为了自己，随便上下嘴皮一碰很容易就能喊出来！但是安昕和绝大多数正常人一样，把这个称呼看的很重、很神圣！
  一旦让婉婷对着秦浩喊出，那么就意味着秦浩要对婉婷担起一份养育她的责任、永远不抛弃她！
  她要求秦浩和她一起秀恩爱这十分过分的一条，就已经让秦浩失去了多少和其他女孩接触的机会了！如果再多个女儿，那不就是等于把秦浩给彻底的拴在自己手里了吗？！
  那么，也只有给秦浩一个叔叔的资格，让婉婷父亲的位置空着了。
  但是...这对于婉婷的成长会不会有什么影像...
  秦浩看出了安昕的心思，趴在安昕耳边小声嘀咕道，“既然想收养她，就给她一个完整的家！父亲母亲一个都不能少...以后的事情以后再说。”
  “可是...你...”
  秦浩对安昕眨了两下眼睛，扶着安昕的肩膀对婉婷郑重的说道，“我是她的老公啊！”
  “老公？妈妈你结婚了吗？”
  安昕无奈了，万般纠结之下，不得已她只好接受了秦浩的做法。
  以后的事，以后再说吧。
  安昕长叹一口气，又开始了扯谎！
  “是啊，我结婚了！...妈妈和你一样，因为一些意外记不得以前的事了，还好有一家人收留了我！为了向想不起来的过去告别，我给自己取了名字，现在我叫安昕。”
  “幸好妈妈你还记得我。”
  “对呀！忘了谁也不能忘了你...”安昕捏了捏着婉婷的小脸轻轻扯了扯。
  秦浩趁机对安昕使了个眼色，安昕明白那意思，轻点头做回应。
  “婉婷，五天前妈妈离开后到底怎么了，你还记得那天发生的事吗？”
  “我...”婉婷想了一下，那张漂亮的小脸瞬间皱了起来，十分痛苦的道，“我只记得那时候你说去买东西吃，让我在那里等你回来...第二天天亮以后我觉得头很疼，然后，我觉得以前的事有很多都想不起来了...后来，我被一位阿姨送来了这个地方。”
  安昕听着心中不免有些怨恨，这个肖雯雯怎么能把孩子一个人放在那种人多的地方？但转念一想...她反而为肖雯雯这种不负责任的做法感到一丝庆幸。
  如果她当时带上了婉婷，那么当天被汽车撞死的就很可能就是一大一小了。
  这可怜的婉婷，安昕一想起婉婷的事，眼中又泛起了水雾。
  “对不起！是妈妈做错了，妈妈当时不该丢下你...”
  婉婷一把捂住了安昕的嘴。
  安昕被婉婷这么突如其来的一下显得有些迷茫。
  “如果不是我嘴馋要吃东西的话妈妈也不会去买，更不会失忆，要怪也应该怪我。”
  婉婷的话语虽说稚嫩，但却无不透露着这个年龄很少有的懂事。
  安昕感到自己心中最柔软的部分被触碰到了，抱着婉婷的手也抓的更紧了，脸轻轻蹭了一下婉婷的额头。
  “妈妈现在用自己的生命发誓！以后妈妈再也不会离开你了。”
  婉婷抱着安昕的脖子轻轻抚摸着头发，视线转移到秦浩那里，又问。
  “妈妈，他对你好吗？”
  安昕看着秦浩笑了，转而对婉婷说道，“他啊！肯定是好人咯，不然我也不会嫁给他啊！”
  “爸爸。”婉婷乖巧的向秦浩喊道。
  “嗯！婉婷真乖！”秦浩摸了摸婉婷的头发。
  “妈妈，他们呢？”婉婷看着苏然和安晓琳又问道。
  “这是我的妹妹，你以后管她叫小姨。”安昕看着安晓琳说道。
  “小姨好...小姨真漂亮！”
  安晓琳捏了捏婉婷的小脸嫌不够，又抱着婉婷的脸亲了一口道。
  “呵呵，婉婷真会说话，明天给你买好吃的！”
  “这是我的好朋友，叫他苏叔叔。”安昕指着苏然说。
  “哇！好帅的叔叔！”
  “哈哈哈哈...这小丫头嘴太甜了！...这是叔叔的见面礼。”苏然高兴的合不拢嘴，从钱包里拿出几张‘毛爷爷’塞到婉婷手里。
  “谢谢叔叔。”
  婉婷又把钱塞进了安昕的口袋里...
  安昕这个财迷看到钱倒挺开心，她真的想让婉婷再多叫几次...
第七十五章 小萝莉
 “这下好了，你们一家三口到齐了。”
  苏然搂着安晓琳淡淡的说着，转而开始用火热的眼神看着安晓琳，那意思太明显不过了。
  “你...少来，我说过，拿证之前你想都不要想！”
  “唉，小兄弟又要辛苦咯。”
  婉婷眨巴着大眼睛看苏然，似乎有些不明白这句话是什么意思。
  安昕却怒了，抬腿就给了苏然一脚！这个口无遮拦的家伙，怎么当着小孩子的面什么都说...
  苏然哀嚎一声，用手揉着屁股说喊道，“哎呀疼，我以后注意就是...”
  一行人走到了派出所大门口，婉婷眼见就要离开了，松开抓着安昕的手，跑过去抓着中年民警道，“伯伯再见，我要回家了，谢谢伯伯这些天照顾我！”
  中年民警蹲下来抱了一下婉婷，“乖，以后要听你妈妈和爸爸的话，千万不要乱跑了！”
  “嗯，我一定会永远陪着妈妈...以后我和妈妈再一起来看你。”
  安昕回过头看了一眼这个中年民警，点头致意，转身和其他三个人一起向他道别，然后抱起婉婷上了车的后排...车行驶了不到两分钟，小女孩已经连连点头了，最后再也只撑不住自己的小脑袋，趴在了安昕的胸口...看着婉婷安昕不禁心生感慨。
  她变成女人才这么点时间不仅结了婚，今天还成了一个五岁女孩的妈妈，这速度还真不是一般的快！
  说起妈妈这个温馨的词汇，安昕不禁想起林雪真和沈慧蓉的嘱咐。她这也算提前完成任务了吧...
  安昕紧了紧怀中的女孩，眯上了眼睛。
  秦浩也觉得有些乏了，头靠在座椅上视线随之渐渐的模糊起来，安晓琳的速度更快，她刚刚一上车坐在副驾驶上就没了响动...
  五个人中四个都睡了，唯独剩下苦逼的苏然自己还在开着车，哈欠也是一个接着一个的来。
  一路惊险，好不容易挨到了安昕的家，苏然也快撑不住自己灌了铅水一般的眼皮了。
  深吸一口气，苏然把手放在嘴边呈喇叭状，对着车内大吼。
  “到家了！快醒醒！”
  婉婷睡的正香，被苏然这忽如其来的一嗓子吓得直接跳了起来。
  安昕赶忙抱紧了婉婷，那一双要冒火的眼紧紧地盯着苏然！她再也压不住那股爆脾气，伸出手一把拧住苏然的耳朵，狂吼着，“苏老三！你小子今天是不是牛皮癣又犯了，想让我给你刮一刮！”
  “不是不是，我真忘了还有孩子在车上...大姐我错了！”苏然痛的龇牙咧嘴，连连求饶，见安昕没有停手的意思转而把希望投向安晓琳，“琳琳，快劝劝大姐，再拧这耳朵都快掉了...”
  安晓琳索性别过头不理苏然，她知道苏然这是犯毛病了，是时候要教训一下他才对！可秦浩却看不下去了。
  “有孩子在，你别老动用暴力，会影响她的。”
  安昕低头看了婉婷一眼，觉得是不应该这样...
  “这次就算了，下次再敢这样吓唬人，我直接拿刀把你的耳朵割掉！”安昕松开了手恶狠狠的说道。
  苏然捂着耳朵小声应承道，“不敢不敢！”
  几个人被困意折磨的快要受不了了，一个个下车后走路都是东倒西歪的！安昕看着怀中好似惊魂未定的婉婷，一改刚刚的母老虎嘴脸，换上一副慈爱的面孔。
  “乖，妈妈已经打了坏蛋了，不怕了啊！”
  婉婷的眼睛眨了眨，然后双手抱着安昕的脖子，柔柔的说道，“有妈妈在，我什么都不怕。”
  “嗯！”
  安昕被这种软糯的小声音给甜到了，笑着在婉婷的侧脸上亲了一口，拉着婉婷的小手去等电梯了。
  秦浩跟在这对母女身后，看着安昕的背影淡淡的微笑。
  母爱觉醒！安昕身上好像多了一层光环，让她变得更加的迷人了！
  一起走到电梯口，安昕好奇的看着后面那两个不属于这个小区的人。
  “你们来干嘛，怎么不回自己家？”
  “大姐，这都半夜一点了，行行好收留我们吧！”苏然带着一脸的哭相。
  “是啊姐，求收留一晚！”安晓琳双手合十，就差给安昕跪下叩头了。
  呵，怎么感觉跟收留流浪猫似得...
  安晓琳跟她一起睡自然是没什么问题了，可是苏然...安昕下意识的想起了上次。
  咦！安昕裂了咧嘴。
  就在安昕要点头答应的时候，她身边的婉婷却事先开口说话了，只是...苏然差点因此而崩溃...
  “妈妈。”婉婷拉着安昕的牛仔裤。
  “嗯？怎么了。”
  “把叔叔小姨他们留下好不好。”
  安昕乐了，这个孩子真的很善良...安昕抬头看了苏然和安晓琳一眼，又微笑着问婉婷，“可以啊，不过妈妈想知道为什么要收留他们，这位坏叔叔刚刚还吓过你呢。”
  “因为现在天已经很晚了，是坏人出没的时间，不收留他们的话会很危险...至于苏叔叔，他也不是有意要吓我的。”
  “嗯！”
  安昕满意的点了点头，这个小丫头不仅善良，而且还很聪明！
  “谢谢！”苏然笑着又给婉婷塞了几张毛爷爷！
  “谢谢苏叔叔...”婉婷亲了苏然一口。
  “好了好了，快点上楼吧！这一趟跑的累死了还没洗澡。”
  如此漂亮的小萝莉亲苏然，安晓琳的心里自然很不爽，轻轻的打了苏然一下，弯下腰抱起婉婷道，“老姐，待会儿一起去洗澡！”
  一起洗澡...自从安昕变身以来除了和自己亲妈一起洗过澡外，还从没跟任何女人坦诚相见过...
  当然，今天去玩在更衣室的不算！
  苏然和秦浩相视一笑，这种醋也值得吃？
  回到住处，安昕和安晓琳带着婉婷去收拾床铺了，待他们要去洗澡的时候发现外面的二位男士已经洗好了坐在沙发上发呆呢！
  安晓琳斜着睨了苏然一眼，阴阳怪气的哼了一声走开了。很明显她还是为刚刚的‘事’不爽。
  安昕看着他们却是一副羡慕的神色...
  “老姐，快点...”安晓琳把安昕给扳了过来，一把推进浴室...
  “妈妈，我帮你擦背。”
  “妈妈，你怎么不多涂点沐浴乳呢？”
  “老姐，你怎么洗的这么粗心！”
  “妈妈手轻点，疼！”
  “姐，先别跑再洗洗...”
  “啊！安晓琳！”
  “妈妈淡定，小姨只是帮你擦背而已...”
  “嘿嘿嘿，是啊老姐，前面也搓一搓...”
  这些个声音让坐在客厅的两个男人听得快发疯了！...终于，秦浩和苏然都绷不住了，前后脚的进了次卧，并狠狠地关上了门...
  苏然坐在床边冲秦浩别有深意的笑了笑。
  由于受上次宾馆的‘袭胸事件’的影响，秦浩一想到要和苏然睡在一起...心里那个别扭啊！
  “二哥，借我一套睡衣呗。”
  秦浩松了口气，把刚刚洗澡之前就已经准备好的一套睡衣、一条棉被以及一条夏凉被打包丢给了苏然。
  “二哥，你也太不够意思了吧，你睡床让我打地铺。”
  秦浩耷拉着眼皮看着苏然，“不然你睡床，我打地铺。”
  “嘿嘿，那好啊！”
  秦浩铺好了被褥刚躺下还没一会儿，床上又传来了苏然的声音。
  “二哥，你和大姐她...有没有一起睡过。”
  经苏然这么一打岔，秦浩又想起了那一幕幕...前几天他怀中的软玉温香现在都还在他的脑袋里回荡，每每想起那一小时的时光，秦浩都会觉得全身的血液流速都加快了不少。
  那次，可着实考验了一番他的定力...  
  “没...没有...”
  “唉...看得见吃不着，二哥你真可怜...”
第七十六章 真的只是巧合？！
 半个小时后，两大一小三个女人带着满满的水汽歪倒在安昕的大床上，安昕和婉婷已经累的倒在了床边，没有一丝一毫的力气。
  安晓琳推了推这一大一小，双手掐着腰喊道，“老姐、婉婷！你们头发还没干呢，快起来吹一吹，不然这样睡觉是要感冒的。”
  “我没力气了...劳驾帮忙吹一吹。”安昕小声嘟囔着。
  “小姨，我也要，谢谢你。”
  “你们...”安晓琳瞪着眼睛。
  摊上这母女俩，真是倒了霉了...
  一番忙碌，安晓琳总算把这母女俩的头发都搞定了，还把她们拖着躺好位置...这一系列做下来累的安晓琳是直喘粗气，浑身上下又出了一层细汗，一头栽倒在安昕身边！她可没什么力气再去洗一遍澡了。
  安昕正睡着，忽然感到一阵强烈的光在刺激到了眼睛...
  果然又是这儿！
  安昕重新闭上眼，揉了揉自己的脸。
  “亲，又找我来干嘛。”
  “想你了呗...今天见到你的女儿啦？”
  安昕连懒腰都没伸，像根弹簧似的直接坐了起来！
  她的女儿？
  难不成这又是前世的那些破事？
  “婉婷她...”
  “淡定淡定，和前世没什么关系，你们能在一起就是缘分！”
  原来如此！
  安昕咬了咬牙，平复一下心情，想起白天的事忍不住开始起钟娴。
  “有件事我搞不明白，婉婷她的母亲...是怎么回事？怎么会和你我一模一样？”
  “那个肖雯雯？”钟娴闻言稍稍的愣了一下，“那就是个巧合罢了，这世上两人非常相似的也不是没有啊！”
  “巧合？”
  安昕挑了挑眉毛，盯着钟娴看，直到把她看的发毛了！刚刚钟娴的那一丝犹豫她可是全看在眼里了...
  “你确定？这是不是也太巧了点！”
  “你一定要相信我！这真...恩～的只是巧合而已...”
  安昕虽有疑问在心里，但看着钟娴那一脸认真的表情，又不像是在撒谎...
  “算了，懒得计较！再信你一次吧...”
  钟娴笑着亲了安昕的脸。
  “别亲了，我对女人的想法早没之前那么强烈了。”
  ‘嘿嘿！’钟娴转过身偷偷的笑了两声，“照这么发展下去，相信过不了多久你就会是个完美的女人。”
  呵，完美女人！安昕自嘲的笑了一声...她现在有个非常‘爱’她的老公、又有个听话懂事的女儿，在世俗人的眼里，她的‘配套设备’算是完美无瑕了...
  只不过，这一切看似羡煞旁人的幸福表面之下又是怎样的事实，却没几个人知道...
  “别烦躁了，有个这么聪明的女儿，你就知足吧！她可是你的福星哟！这些天为了你我可是消耗巨大！最近一段时间我可能要好好的休息了...对了，你女儿来叫你了，你该醒了...”钟娴冲安昕眨了一下眼。
  刹那间安昕在钟娴的面前消失了，而钟娴的笑容也随着安昕的离去也不见了了踪影...
  叹了口气，钟娴盘着腿坐在花丛中咬着自己的手指嘀咕。
  “没关系...唉！怎么可能会没关系啊...”
  钟娴又想起了今天看到的那些一切...
  肖雯雯...她确切的说是安昕的前世、那个真正意义上的钟娴的一部分。
  当年由于没有法力的支持，魂魄在离身之后碎成了很多部分，其中就有一缕怨魂在仙人帮她聚拢之前就已经不知飘向了何处。
  好在这对于轮回转世来说并无大碍，而她也一直都以为那缕怨魂已经在天地间彻底的消散了！直到今天，她看到了肖雯雯的那一刻，觉得事情远没有那么简单...于是便利用刚刚恢复的一丝法力，查到了事实的真相...
  原来当初的那缕不知去向的怨魂竟然是被蚩尤给收了去，还被他化为了和魂魄类似的灵体，为蚩尤所控制！
  灵体...在战时是蚩尤的得利帮手，而平日里就是他的玩物...尤其是漂亮的灵体，更是会遭他的受百般凌辱！
  “之前不告诉你是没当做一回事，现在不告诉你是因为太糟心了...嘶！想不通啊那些灵体不都随着蚩尤的头颅被轩辕黄帝封在血枫林里面吗！怎么可能会跑出来轮回转世，成了婉婷的母亲肖雯雯的？！”钟娴站起来望着湖水发愣，忽然脑袋里闪过一道灵光，“难道是...轩辕剑！
  (注:现在的这个钟娴只是安昕前世内丹中的一缕神识而已，也可以算作是她前世的一个分身。并不是真正意义上的‘钟娴’，详情请见第十四章。)
  与此同时安昕还正睡得迷糊，耳边幽幽地传来了一个稚嫩的小声音...
  “妈妈，起床啦...”
  安昕慢慢的睁开眼，一个穿着大人白T恤的小女孩趴在她身边，正眨着一双灵动的大眼睛望着她。
  安昕渐渐的回忆起昨晚的一切。
  母爱泛滥还是同情心作祟...呵！管它呢！总之，这个小女孩以后就是她的了，养成一个软萌小萝莉...啧啧，想一想还是挺带感的！安昕看着婉婷感觉心情大好，微笑着把婉婷搂在怀里，轻轻的在婉婷嫩滑的小脸上亲了一口。
  “婉婷早安～”
  “妈妈早安！妈妈，这位叔叔是谁啊？”
  婉婷指着安昕床头的照片问着，安昕顺着看过去，那张照片上的是三年前的‘他’，遇到苏然的那次。
  当时的他正穿着浅蓝色夏季制服站在路口执勤，额头上被太阳晒的满是汗水，嘴里叼着墨镜腿儿，一只手握着矿泉水瓶子，另一只手拧着瓶盖，正对着镜头微笑着...
  “那个是你舅舅...怎么样...他是不是很帅？”安昕厚着脸皮问道。
  “嗯！本来就很帅，穿上这衣服看起来更帅了。”
  “嘻嘻～”
  安昕听的是心花怒放，当即又啄了婉婷好几口。
  “饿了没，妈妈给你做早饭去。”
  “嗯，有点饿...不过爸爸已经做好了饭大家都在等你。”
  嘿，耗子还挺快，这么早就...对了...
  “宝贝，现在几点了？”
  婉婷拿起她的手机放在她面前。
  十点二十！
  天哪，她还真是越来越能睡了！安昕把脑袋埋在枕头里，锤了两下被子在心中哀嚎着。
  既然睡够了就起床！深吸一口气跳了起来，抱着婉婷打算换衣服去吃早饭！但是...当她打开柜子她又不知所措了...
  她这里哪有小孩子的衣服？
  婉婷现在身上穿的还是她自个的T恤，昨天临时拿来当睡衣用的。
  可是...总不能穿这个去吃饭吧，那也太没礼貌了！
  “老姐，你醒了还在这磨蹭什么呢，我们从9点半等到现在了！”安晓琳推开门走了进来。
  “嘿嘿，不好意思，昨天太累了...”安昕讪笑了两声，看着安晓琳手中的那些小裙子问，“这个...你什么时候买的？”
  安晓琳自豪的说道，“早上苏然让人买来的，怎么样，漂亮吧！”
  安昕接过衣服一件件的看着，赞叹道，“唔，是挺漂亮...”
  “看，还是我家苏然有心吧。”
  安昕嘴角抽了抽，一把将这个炫夫狂魔推出门外，捡起一套儿童蓬蓬裙，对婉婷说道，“宝贝，换衣服，准备吃饭！”
  十几分钟后，安昕拉着婉婷的小手来到众人面前...
  三个人几乎是同时选了鼓掌。
  “漂亮！真漂亮！”
  “我们的小公主最美！”
  “简直美得没边了！”
  三个人你一句我一句的夸着婉婷。
  婉婷松开安昕的手，向三人微微鞠躬。
  “谢谢苏叔叔的衣服，谢谢小姨，谢谢爸爸。”
  “好了，快吃饭吧！”安晓琳拉起婉婷走到餐桌旁坐下。
  安昕坐在婉婷旁边，看着整整一桌的饭菜口水都快溢出来了。 
  卤蛋、油条、包子、馒头、煎蛋、小米粥、腌萝卜丝...等等好几样...
  而她面前的那碗还是加了料的，红红的，闻着味儿就知道是红糖...
  “耗子，做这么多...你今天又是几点起的。”
  “记不太清了...其实也不怎么早。”
  “不会吧？这么多呢...”
  “其实这里有些都是以前做好的，早上也就是热一热而已。”秦浩边吃边说。
  “以后起晚了，不如就在外面吃吧...”
  秦浩先是一愣，然后轻轻的笑了，夹起一根油条放在安昕的碗上面。
  “现在又不怕添加剂了？”
  安昕刚刚升起的那股感动，瞬间被秦浩的一句话击打成了细小的粉末，随着风飘散了。
  安昕没好气地盯着秦浩，咬着牙道，“切！你还真是劳累的命！”
  觉得这么说还不过瘾，安昕抓起油条瞪着秦浩，狠狠的咬了一口，就着小米粥咽下肚。
  苏然和安晓琳低头吃着东西轻轻笑着，就连婉婷这个小丫头都在微笑...
  只有秦浩一人面神不一，脸上虽在微笑，但在心底更加的开心，恨不能开怀大笑！刚刚听到安昕的关心，顿时觉得像泡在了蜜中一般...
  吃完早饭，苏然提前告辞了。
  他这个大总裁已经‘失踪’二十四小时了，公司里面一大堆的事在等着他处理，如果再不回去...恐怕苏俊誉又要动用‘家法’了！
  安晓琳则像个跟屁虫似得跟着苏然跑了，临走还被安昕好一顿讽刺...
  鱼店那边秦浩跟沈雪打了个招呼，今天就让她们两个去开门营业，他和安昕要好好的陪婉婷一天。
  安昕想过了，与其被动发现，不如主动向父母报告这一爆炸性的决定。
  回到家刚刚把门打开，安昕正好看到林雪珍端着水果从厨房里面出来。
  “妈！”安昕和秦浩同时喊道。
  “哟，今天怎么有空回来啦，我可没邀请你们哦。”
  “这不是想家了吗。”
  林雪珍呵呵笑了两声，捏起一个葡萄塞到安昕嘴里。
  “唔！林大主席洗的葡萄真甜！”
  “这丫头，今天嘴怎么这么甜啊！”
  “赞美自个老妈，有哪里不对的吗？”
  “少来...”林雪珍伸手从脖子上拿下安昕的胳膊，用审饭人似得目光，一本正经的说道，“说吧，是不是经济上有什么困难了？”
  “嘁...可能吗？自从上大学起我向家里要过一分钱吗？今天，真的就是来看看你。”
  不对劲...林雪珍从安昕的眼中没有看出一丝异样，但心里隐隐觉得她有事要说。
  “小浩你说吧，你对妈从不隐瞒什么。”
  说者有心，听者更有意。
  安昕心里有一丝不爽，隐瞒...自己隐瞒了什么了吗？难道带着婉婷回来看一看，还看出什么错来了...
  对了！
  只顾着胡闹，忘了今天回来的重要目的了！
  “妈～其实今天我们带了个人回来。”
  秦浩摸了摸藏他在身后那个女孩的头发，用手轻轻的推着婉婷的背向前走。
  “这是谁家的孩子？”林雪珍看着秦浩问道。
  “这是昨天...”安昕急忙解释，但想到了什么又停了下来，看着沙发边那一抹黄色的身影，安昕把大毛拉到婉婷身边，温柔的说道，“婉婷，去和大毛玩一会好吗？妈妈和姥姥有事商量...”
  “嗯，我知道，小孩子不参与大人的事。”
  婉婷轻轻着大毛的狗头，大毛乖乖的摇了摇大尾巴，舔了舔婉婷的手，算是认可了这个新的小主人，扭着屁股跟在婉婷后面...
  “这怎么回事？她怎么叫你‘妈妈’？”林雪珍心中如火烧一般，着急忙慌地抓着安昕的胳膊问。
  “我正想和你说这事呢...”
第七十七章 购物狂
 安昕把昨天晚上的事详细的向林雪珍详细地说了一遍...
  林雪珍听完安昕的叙述叹气又摇摇头，整整三十年的经历，她已经见证了太多不幸的家庭，她以为自己的心里算很强大了，甚至对这些都已经有些麻木了...
  可是，当她听到婉婷和她母亲肖雯雯的事，还是觉得接受不能。
  林雪珍来到阳台，胳膊抵着窗台看着小院内那个安静的小身影不禁扼腕叹息，“这可怜的孩子，命运怎么这么不公...”
  安昕抱着林雪珍的肩膀也是一声轻叹。
  “我觉得，她这样的情况基本不可能有亲人来领她回家了...所以我和耗子决定收养她...”
  林雪珍转过头，刚刚还挂满同情的脸上出现了一丝轻松和笑意，渐渐的完全取代了那一抹悲伤的情绪，完全变成了微笑。
  “你...能行吗？”
  林雪珍那类似嘲笑的表情，倒是很快的激起了安昕的倔脾气...
  “小瞧我是不是？别忘了，琳琳那丫头我可是从8岁带着她...这点经验还是有的！”
  林雪珍收起了笑容，严肃的看着安昕，“琳琳那是你妹妹，你只要保护好她，就算尽到做哥哥的责任了！这个，可是你的女儿，你真的有信心把她培养成一个优秀的女孩？”
  安昕一时间被林雪珍问的哑口无言。
  其实说白了，她昨天收养婉婷，凭的全是一时冲动罢了...
  经验她是有，可这个信心她真的有吗？
  要教育出一个优秀的女儿，首先自己就要是个优秀的女人，上梁不正下梁怎么可能不歪。
  这就是言传身教的重要性...
  至于自身够不够优秀...她或许能算和优秀搭上一点边吧...
  但就女人而言，她算个优秀的女人吗？
  抬头一声轻叹...
  视线又撇到了身旁那个熟悉的眼神...
  他还是那样的柔和。
  这个家伙真不愧是个大暖男...
  忽然，安昕的脑袋里闪过一丝光亮。
  呵，自己怎么会这么蠢！谁规定的优秀的女孩必须是优秀的妈妈教育出来的？难道父亲就不可以吗？难道母亲就不能教育好一个儿子吗？如果不...那么秦浩这个优秀的男人又是怎么被塑造的呢！
  “妈，我不敢绝对的说一定能把婉婷教好，但我和秦浩会尽最大的努力！”
  林雪珍笑了，淡淡的微笑，却从心底里笑的很开心...
  也许真正到了开心的时刻，并不需要太多复杂和夸张的表情来证明自己的心情吧。
  “以后有什么不懂的来问我就是...至于领养手续，还是要等一等看她的亲人来不来再说，如果一年以后没人来领她，你们去办领养手续就是。”
  林雪珍向婉婷喊了一声，然后摆摆手，小姑娘看到后牵着大毛快步向屋内走着。
  “姥姥～”
  林雪珍一把抱起小婉婷向客厅内走，蹭了蹭她的小脸，回道，“唉！婉婷～嗯，好美的名字...人如其名，真是个美人坯子！”
  “姥姥～我是小倩～放了我的骨灰坛吧...”安昕‘哀求’着林雪珍。
  “去，有外孙女了谁还要你，自己玩去。”林雪珍说着丢给安昕一个苹果。
  呵！还真是有了第三代就放下第二代，这老两口以后有的玩了...
  等等，还有个人不知道呢！
  “对了，妈，是不是该给爸打个招呼？”
  “差点忘了，我这就告诉你爸...”
  林雪珍拿着手机走到阳台边和安振华好一阵嘀咕，几分钟后又回到客厅，抱着婉婷和安振华视频。
  一开始，婉婷对这个略显威严的姥爷还挺害怕的，但是后来试着说了几句话就把安振华逗的笑出了声，安昕看得出安振华也是非常喜欢这个女孩。婉婷紧张的心也放开了，索性抱着手机姥爷长姥爷短的叫个不停，让安振华把汇报工作的人都赶跑了好几波，就差没立刻回家...
  短暂的休息后，二人又向着沈慧蓉开始的补习班跑去...
  对于收养小婉婷，沈慧蓉倒是没有反对，自己儿子的能力她可是非常了解，培养这个女孩来不是问题，至于安昕这个钦定的儿媳，自然是没有什么担忧的了...最重要的事，他们现在还没有孩子，收养了婉婷也能积累下不少的育儿经验，为将来他们自己的孩子打下基础...
  搞定了双方的老人，安昕又把目光转移到了婉婷的身上。
  这么漂亮的小萝莉不好好地打扮一下，也太可惜了吧！
  “耗子，待会儿去给婉婷买些东西吧。”
  “嗯，是该给她添点衣服了...还有手机也要买一个。”秦浩抚摸着婉婷的头发说道，眼睛里尽是温柔。
  婉婷眨巴了两下眼睛，拉着安昕的手十分懂事的说，“妈妈，你和爸爸挣钱肯定很辛苦、很不容易...苏叔叔送我的衣服我觉得已经够穿了，手机也很贵的。”
  秦浩欣慰的笑了笑，拉着婉婷的小手说道，“宝贝女儿真懂事，能想到我和妈妈挣钱不容易，我和你妈妈都很高兴！但是，衣服和手机还是要买的，因为早上的那些衣服是苏叔叔送的，不是我们送给你的，意义不同...手机也是一件非常重要的东西，如果以后你和小朋友玩跑远了，我们找不到你的话，可以通过手机定位找到你啊。”
  安昕站在一旁微笑着看眼前这父女俩，刚刚的一番话安昕全看在眼里，第一次从第三人的角度看到这么温情的一面！秦浩的笑容就像冬日午后的太阳，甚至她感觉自己也要融化了一样。
  这是被暖到了...
  秦浩真不愧是个大暖男！
  婉婷并没有急于答应，而是从秦浩的手中抽出自己的手，抬起头看了看安昕。
  果然...对这个爸爸她还是有些隔阂，之前碰上那样不负责任的人，纵然失忆了在潜意识里还是会有所警惕。
  安昕蹲下抚摸着婉婷的脸道，“你爸爸他不会伤害你一分一毫的，更不会把你和我丢下不管！否则，他为什么要给你买手机呢？以后要听爸爸的话...他说的和我说的都一样。”
  “嗯...知道啦。”婉婷点点头，一双小手挂着秦浩的脖子，在他脸上轻轻的啄了一口，道，“谢谢爸爸。”
  秦浩先是愣了一下，渐渐地脸上笑容如绽放的花朵一般舒展开来，用鼻尖轻轻的点了一下婉婷的额头。
  “只亲爸爸不亲妈妈，这样好吗？给你买衣服和手机的钱里还有妈妈的一份哟！”安昕看着婉婷的小脸装作很吃味的说道。
  ‘啵’！婉婷钻进安昕的怀里，在她脸上来了一个大大的吻，甚至连声音都能听的见。
  被婉婷这样的小萝莉亲，安昕不止脸上，心里也美着呢。
  “妈妈，你走光啦，快起来...”婉婷在安昕耳边悄悄道。
  安昕低头看了一眼自己的姿势...
  蹲着...还岔开着腿！
  身上这条不算长的裙子还没有过膝盖，但也不算短！她站着倒是没什么，但刚刚为了向婉婷索吻而蹲了下来也没什么！
  可是她错就错在，她怕把裙子接触到地面脏了，故意向上撩了一下的举动！这下把本来能遮住的都给暴露了...现在从正面看的话，裙下风光应该是一览无余。
  这里人来人往的，刚刚肯定有不少人都看到了！！
  安昕的脸噌的一下红了。
  拉起旁边的一大一小，几乎是用跑的向前方车停靠的路边逃去...
  一家三口来到市中心一家儿童服装专卖店，安昕看着琳琅满目的童装忽然有点懵，她可是从来没有给小孩子买过衣服...
  安昕下意识的看了看身旁的秦浩，好在有秦浩这么一个‘军师’帮她出谋划策！
  只不过...当安昕动手以后秦浩却认为，这个主公的脑袋有点抽！
  秦浩原本的意思是让婉婷自己挑，只要她觉得舒服漂亮，挑几件就好。
  可到了她这里就全歪了...
  安昕每看到一件好看些的衣服就在婉婷身上比划一下，只要婉婷点头说好看，立刻就丢给导购...这一圈转下来，身后的两个人的四只手拎满了各种衣服！
  其实，安昕只是单纯的觉得每一件在婉婷身上都觉得好看，让她选择放弃哪一件都纠结...选择困难症的她只好一股脑的全都买了！
  可是这在秦浩看来，完完全全就是购物狂附体！
  衣服选完了，安昕让婉婷自己去一边挑喜欢的玩具，她和秦浩去收银台先结一次账...毕竟，衣服有点多...
  秦浩从钱包里拿出自己的递给店员，安昕却没有上前抢着付。此刻身处在外，她的身份是秦浩的妻子，自然要给自己的男人足够的面子才是。
  这些钱回到家了再转给秦浩就是了。
  店员笑着把卡递给秦浩，“这位先生您的卡，您买的东西不少，需要送货上门吗？”
  “不用了，待会儿等我女儿回来，我们自己拿到车上就行。”
  “好的。”
  安昕把秦浩向旁边拉了拉。
  “土豪秦！今天你这又出钱又出力的辛苦了，我先替婉婷谢谢你咯！”
  秦浩白了安昕一眼，“你的那点积蓄都入我的股买房了！我不出钱还要你刷脸吗？”
  虽然声音比刚刚还小，但店员还是隐约听到他们的谈话，夫妻合伙买房，还算入股！...天下间哪有这样的，这两人要是真的夫妻才有鬼...
  “呵呵！”安昕从那堆小山一样高的衣服里拿出一套印着龙猫图案的夏季短袖睡衣递给秦浩，“拿去，这个就当奖励给你的。”
  秦浩打开包装袋，拿出上衣看了一下。
  “这里还有成年人的衣服？”
  “对啊，这个款式的一共三套，还有我和婉婷的。”
  安昕又拿出一大一小两套同样款式的睡裙。
  “亲子装！”
  秦浩中途去了趟厕所，还真没注意到安昕拿这三套衣服...
  “嗯哼，喜欢吗？如果不喜欢咱俩可以换一换，我们俩的是睡裙，足够长，你穿上不怕走光哦！”
  “我敢说不吗？”
  安昕给了一个鼓励的眼神，拍了拍秦浩的肩膀，指着收银台上大大小小十几个手提袋对秦浩说道，“还是先搬到车上去吧，这些确实有点多。”
  “这下可多到穿不完了...”婉婷转了一圈悄悄的走过来小声嘟囔道。
  “买的越多证明我们越爱你呀！”安昕看着两手空空的婉婷说道，“怎么，没喜欢的玩具么？”
  “嗯...”
  “呵呵，等会去玩具专卖那里看看吧。”
  秦浩摇摇头，双手拿着大部分的手提袋，安昕拿着剩余的那些跟着，就连婉婷也用那双细白的小手抱着那些小赠品，晃晃悠悠的走在最后面...
  秦浩望着后备箱里那一堆衣服叹气...这么多的儿童夏装今年肯定穿不完，小孩子身体发育特别的快，明年这个时候肯定穿不上了！只有回头捐给福利院了...
  一个下午过去，三个人回到家皆是一副疲惫不堪的表情。
  这当中数婉婷最累！一个五岁的小孩活脱脱被安昕拉着溜了快十个小时...最爽的是安昕，她之前还不明白为什么女人那么喜欢买东西，可是今天的感受告诉她，原来购物是这么的爽！
  虽然不是给她自己买的，但最少是给自己的女儿买的！
  当然，最痛苦的还数秦大土豪了...陪逛兼职搬运工，安昕给婉婷买完衣服买零食，买完手机又买玩具，偌大的商务车都快塞不下了！这还不算完，安昕她最后还买了一个圆形的吊椅！
  “你确定，这个真的能行？”
  秦浩盯着吊椅那细细的支撑架，怎么看也不像店员介绍的，能够支持起三百斤的重量！
  “唔？”安昕几乎都要睡着了，忽然听到这么一句，幽幽的睁开眼睛看着秦浩，语气慵懒的道，“说什么...哦...你说椅子啊，刚刚我们三个不是都试了吗，你还有什么疑问？”
  “我觉得够呛...”
  安昕听的有点不耐烦了，打断秦浩，“你怕质量问题就去试一试呗！”  
  秦浩眉毛一挑，果然，她又上钩了！
  “我这也不够分量啊！”
  安昕看了秦浩一眼，用手揉了揉脚，闭上眼睛靠在沙发上，一副不情愿的样子。
  “我可不想再走路了...”
  话还没说完就感觉身体被人抱了起来似得，安昕睁开眼一看，果然是秦浩搞的鬼。
  “耗子你干嘛！放我下来...”安昕在秦浩怀里又喊又打的。
  “小点声，婉婷睡着了。”
  安昕一听立刻捂住了嘴，看了一眼沙发上的女孩，又转头怒视着秦浩...
  “你...”
  “待会儿烤肉...”秦浩打断道。
  “别以为...”
  “双份，肥瘦相间的。”
  安昕眼睛转了转，一不做二不休，干脆继续加码...翘起脚给秦浩看了看，“既然你这么喜欢劳动，那晚上就给我来个足底按摩呗...”
  “可以，没问题！”秦浩干脆的回答道。
  完了，这货完全没节操了...安昕彻底无语了！
  “还有问题吗，安大小姐...哦，不对，是秦夫人...”
  安昕在秦浩胸口捶了一记粉拳，羞愤的喊道，“你还想抱到什么时候！”
  秦浩笑了笑...磨磨蹭蹭，恨不能一步当做三步走的来阳台，把安昕轻轻放在吊椅上...借着弯腰低头的机会狠狠地嗅了嗅那股诱人心神的体香，依依不舍的将胳膊从安昕的背和腿弯处抽离。然后又回到客厅把婉婷也抱了过来，放在安昕怀里，自己则坐在安昕身旁。
  看着怀中的女孩，安昕带着一股慈爱的目光感慨道，“这小丫头睡着的样子可真漂亮...”
  “是啊！”
  秦浩轻轻的摸了一下婉婷的头发，触碰的那一刻女孩似乎动了一下，秦浩赶忙把手给收了回来，抬眼看着安昕。
  “其实，孩子的妈更...”
  咕咕咕咕
  安昕的肚子不适时宜的响了。
  “椅子试完了没，好了就去做饭！”
  “哈哈哈哈...好，做饭、烤肉去...”
  咕咕咕咕...安昕听到烤肉这个词肚子叫的更响了，抬起腿给了秦浩一脚。
  “死耗子，你故意的是不是！”
  秦浩伸了个懒腰去了厨房，安昕趁机把今天的花费都转给了秦浩，看了看婉婷又望着那疲惫的身影，心里有些不是滋味...他今天算是最累的那个吧，自己还这样的使唤他，有点过分了吧。
  算了，反正坐着也没事，安昕感觉脚也不那么的酸痛了，轻轻下了吊椅踩着拖鞋跑进厨房。
  秦浩听到身后拖鞋的响声，一转身正好瞧见安昕带着那困倦的脸色在穿围裙。
  “怎么不休息了？”
  安昕拿着菜刀，一边切着削好了皮的土豆一边说，“怕你累着呗。”
  秦浩还没来得及感动就听到安昕又接着说。
  “你要是累死了，我可就真的成了寡妇了！”
  秦浩咽了咽口水说道，“放心，没这个可能。”
  “呵呵，最好是这样...”
  ......
  安昕拿着筷子，秦浩手里端着最后一盘菜，二人一前一后来到餐桌前。
  放下筷子，安昕看了看那个小萝莉美美的睡颜...虽不忍，但还是走到阳台轻轻的叫醒婉婷。
  “婉婷，吃饭啦...”
  “唔...”婉婷小手攥成拳揉了揉眼睛道，“妈妈，我不饿。”
  “不行，我们中午吃的现在都消化完了，晚上再不吃的话，对身体不好哦。”
  婉婷犹豫了一下跳下吊椅，牵着安昕的手，“妈妈说的对，我听妈妈:-D的话。”
  “呵呵...”安昕笑了笑，抚摸着婉婷的头发...
第七十八章 她在他眼里就是个孩子
 饭桌上，看着对面那个正大快朵颐的女孩安昕忽然想起了安晓琳...她和苏然，也算修成正果了吧，不知道这两个人什么时候能结婚呢？
  最近回家也没有林雪珍也说起安晓琳什么...大概，真的要等到半年之后吧。
  到时候婉婷这个小花童应该是跑不掉的...
  呵呵呵！
  到时候又能好好的敲苏然这个小姨夫一笔了。
  吃完饭安昕带着婉婷去洗澡，就在安昕替她吹头发的时候小丫头居然睡着了，安顿好婉婷，安昕趁机蹑手蹑脚的离开了房间...
  原本秦浩给安昕按摩足底的计划现在却变成了安昕自个泡脚、自个按摩！
  一想起上次秦浩给她洗完了脚，还轻轻捏来捏去的画面安昕就觉得异常别扭！
  “唔！太爽了！”
  安昕用拇指关节顶了一下脚心吼着，秦浩听的却是一脑门的黑线...安昕自个按摩的这一小会功夫不知道发出多少次这样的怪叫了...
  她的那种嗓音、那种神态...对他的诱惑力可想而知！
  秦浩赶忙擦干了自己的脚，把话题岔开，“跟你说个事，明天早上我得出一趟远门。”
  果然有效，安昕听到秦浩这么说也不哼哼了，放下脚坐起身来问道，“去哪？”
  这招还挺有用的嘛，秦浩心中偷笑着。
  “去龙都，那里最近有一家新开的公司，专门做我们需要的鱼缸那类玻璃制品。”
  “要去多久？”
  “大概三天吧。”
  “怎么那么久啊！”安昕意识到自己反应有些大了，轻咳了一声继续说道，“这也太远了点...不能发点样品回来么？”
  “前段时间已经送过样品了...我看他们的工艺和质量还都不错，这次去我打算和他们签个长期的供货合同，甚至做个全省的总代理！至于亲自去，那也是想表达一下诚意。”
  “这么说是非去不可了...”
  “恩。”
  安昕撇撇嘴。
  虽然她不想自己这么形单影只的...但是，毕竟还是生意方面更重要，不然哪来的钱还房贷，给她发工资养活自个和婉婷。
  秦浩点点头，抓起一条干净的毛巾递给安昕，“要不...我们一起去吧...”
  “我...还得照顾婉婷呢...”
  “我们三个一起不就行了。”
  “龙都太远了，四五个小时的车程呢...我怕婉婷吃不消...”
  “那...好吧...这几天你就和婉婷在家...吃穿用什么都不用操心，一切我都已经帮你准备妥当了...
  卫生方面...只要地板上不撒一些什么黏糊糊的东西，这些天即便不拖也该没什么问题！衣服我已经丢洗衣机里洗了，够你们换洗的...还有饭菜，也都放在冰箱里冷藏了，饿的时候放在微波炉里热一热就行了。”
  安昕闻言愣了一下，然后跳了下沙发，连拖鞋都顾不上穿直接光着脚丫子跑到冰箱面前，一把拉开冰箱门。
  这一眼她愣住了。
  冷藏室里已经密密麻麻用各色保鲜盒摆满了米饭和各种做好的菜...甚至连菜的名字都用便签给标注上了！
  安昕转过身来，紧紧的盯着秦浩！
  “耗子！你当我是什么人？生活不能自理的人啊！...准备的这么齐全，是不是想着要一去不回了！”
  刚刚打开冰箱门的时候，还是一副被感动的表情，现在又一副不屑的样子，要不要这么傲娇、这么可爱...
  秦浩一副认真的神情，盯着安昕的眼睛半开玩笑的道，“放着这么漂亮的老婆和女儿不要了跑掉，除了傻子谁会这么做！...还有，妈半辈子的积蓄还在你那里呢！我这一跑，不是人财两空吗？再说了，我只会飞！”
  “噗呲...”又是那种一本正经开玩笑的样子，安昕忍不住笑喷了，“你飞一个我看看！你以为你是蝙蝠呢！还银行卡呢，瞧你那财迷样！不过说真的...我要是真的带着卡和婉婷跑了呢？！”
  “现在这么多监控，你跑的掉吗？”
  “唔...也是！”安昕伸了个懒腰，对秦浩说道，“唔！悃了，先去睡了...你明天还要早起的，早点休息...”
  “嗯，秦夫人晚安。”
  “晚安。”
  安昕回到沙发旁穿上拖鞋来到房门前打开门，转身对秦浩回眸一笑，轻轻的走了进去...
  躺在床上，往日粘床都立刻秒睡的安昕这次却睡不着了...
  自从刚刚躺下后她的右眼皮总是一抽一抽的，总感觉会发生点什么事儿似得...
  唉，这就是习惯吧。
  大概是在一起待久了，他忽然这么离开了，自己有些不太适应吧...
  好可怕的习惯...
  安昕把婉婷搂在怀里，慢慢的合上眼睛...
  迷迷糊糊地不知睡了多久，安昕觉得自个儿脑子里乱糟糟的，翻来覆去的想继续入睡却总也睡不着。睁开眼，看着边上还在熟睡的婉婷用手摸了摸那柔顺的头发，翻身拿起边上的手机。
  四点半...
  呵，第一次在这个时间段里醒来。
  秦浩...这家伙应该还没走吧？
  悄悄的翻下床，蹑手蹑脚的离开房间、趴在门缝里看了一眼婉婷，确认没吵醒她后...又关上了房门。
  来到玄关处，安昕看着鞋架上那双秦浩的鞋还在那里。
  果然还没走...
  解决完生理问题，肚子里空空的感觉又让安昕略感不适。
  早饭...
  变成女人之前是林雪珍，之后的这段时间又是秦浩，她都不知道已经多久没做过早饭了。
  反正起这么早也没什么事做，不如今天就由她来做这顿早饭...
  说做就做...
  从冰箱里掏出一盒鸡蛋、之前吃剩的米饭、还有火腿肠青豆什么的一股脑的抱在怀里，安昕跑到厨房忙活了起来...
  不出一会儿的功夫两份鸡蛋包饭就出现在了面前的平底锅里，安昕伸着脑袋使劲嗅了嗅，一脸陶醉加自恋的表情！拿起锅铲，小心翼翼的分别装到两个盘子里...
  “怎么起这么早...”就在安昕打算挤上番茄酱的时候，身后忽然传来一个声音。
  “啊！”
  受到惊吓，安昕一声高分贝的尖叫，差点把手中的锅给扔出去。
  跳着转过身，靠在厨房台面上看着身后人的样子后，被吓到的心情总算是放松了下来，但胸口还在剧烈的起伏着，一双大而亮的眼睛都快鼓成了灯泡。
  “你个死耗子！什么时候站在这里的，怎么走路一点声音都没有，我还以为是鬼呢！”
  秦浩耸耸肩表示无奈，他今天起这么早无非是想准备一下出行准备带的东西，后来在上厕所的时候听到了厨房有响动...于是就过来看一下，没想到安昕正在专心致志的做饭...
  秦浩就那么静静欣赏着安昕的认真劲，不忍去打破这种美...
  至于安昕刚刚说他走路没声音，那完全是她太认真了才没发现身后还有个人吧...
  “应该是...你把蛋液做成饼的时候吧。”
  秦浩说的轻松，安昕却听得嘴角直抽抽！照他这么说，那岂不是从一开始做饭她就被秦浩从背后给盯着看了！
  天哪！
  一个大活人在她身后十几分钟，她竟然完全没有感觉到他的存在...
  为什么会这样？
  力道已经没了她算是认了！现在连警惕性都退化到了这个地步！
  如果让林正平知道她现在已经成了这样，会不会被她给活活气死...
  安昕心里默默的留下眼泪。
  转身把一份刚刚做好的蛋包饭递给秦浩。
  “洗漱完了就去吃饭吧...”
  秦浩看着她这样沮丧心里满是疑惑...不过就被吓了一下，至于得吗？
  安昕低着头端起自己的那份，默默跟在秦浩身后，一起走到餐桌边坐下。
  秦浩拿起勺子，剥开蛋皮，挖起一勺米饭看了看...虾仁、火腿粒、青豆...
  呵，这里面还挺丰富的。
  “唔...比上大学那会做的还好吃！”秦浩嘴里嚼着饭，含糊不清的赞美着。
  安昕一手托着下巴，无精打采的回道，“除了烤肉也就是这个和炒拉条能在你面前拿得出手了，如今...连烤肉也被你比了下去...就剩下这么一个看家本领了！”
  “烤肉只是我学来的，又不是我原创的！把你比下去的又不是我。”
  得了便宜还卖乖！
  安昕恶狠狠的咬了一大口，哀怨地瞪着秦浩。
  “妈妈...”
  听到声音安昕回过头，不知什么时候婉婷穿着那套浅灰色的龙猫睡裙出现在了他们身后，那双小手还在揉着那双还没睡醒的眼，模样可爱极了。
  “你怎么起这么早？”
  安昕看了一眼墙上的挂钟，这才五点半...
  “刚刚听到妈妈你的尖叫声我就醒了。”
  安昕扭头又是一记眼刀甩向秦浩，吓得秦浩低头继续吃饭...
  安昕她轻轻的走到婉婷身边，用手分开那微乱的头发，语气温柔的道，“起这么早，饿了吧？”
  “嗯，现在闻着香味更饿了，你们在吃什么？”
  “鸡蛋包饭啊，想不想吃？妈妈给你去做热的！”
  “嗯，我要吃两份。”
  “好～我们的小馋猫吃多少份都给做！”安昕把鼻子帖在婉婷脸上轻轻的蹭了蹭，站起身拉着婉婷道，“走，去洗漱完了再吃。”
  这一餐早饭让婉婷和秦浩实实在在的吃了个过瘾，父女俩你一个我一个的，让安昕在厨房里忙的够呛...
  身体累归累，不过...看着一大一小那吃的满足的样子，心里确实高兴的。
  早饭过后，秦浩拉着旅行箱，在安昕和婉婷的陪伴下来到停车场，正要打开那辆送货用的江淮瑞风时被安昕给拦下了。
  “今天跟人谈生意，你还打算开这个去啊？”
  安昕从裤兜里摸出一串钥匙递给秦浩，“拿去...我这辆虽然算不上是什么特别好的车，但总比你那辆要强一点吧...出门在外，面子还是要装一装的。”
  盯着钥匙看了会，秦浩开口道，“那你出门怎么办，这种商务车，你开的好吗？”
  安昕双手掐腰，摆出一副老司机的姿态。
  “切...不是我吹，下到五菱、长安，上至兰博基尼、法拉利，除了F1赛车以外，市面上能喝汽油的车，就没有我不会开的！”
  “呵呵，把好的都留给我，你还真是越来越贤惠了...”浩戏谑道。
  “是闲在家里什么都不会吧！”
  “别老是曲解我的意思嘛...”秦浩顿了顿，“真的不打算陪我一起去啊？那边的风景很不错哦！”
  安昕低头犹豫了一下，又看了看婉婷...
  “这次就不了，还是谈生意最重要！以后想去玩专程挑个时间去就是了...”
  秦浩无奈，既然不想去也就不强求了...
  拉起旅行箱放进后备箱里，又回到安昕身边蹲下捏了捏婉婷的脸蛋。
  “爸爸这几天不在家，替我照顾好妈妈好吗？...我会尽快回来的。”
  “把妈妈交给我爸爸就放心吧，过两天我会完好无损的还给你的。”
  “婉婷，什么叫还给他！”安昕娇嗔道。
  婉婷和秦浩相视一笑。
  “嘿嘿，妈妈害羞了！”
  “行了行了，快点出发吧...”
  “放心！你们还是回去吧，这里蚊子多。”
  “你先走...走了我们就回家。”安昕笑着说。
  秦浩转身上了车，放下车窗向母女二人挥手，调整好方向驶出了停车场...
  望着越走越远的车尾，安昕的表情透着一股失落。
  直到车消失在视线里，那双眼睛还在呆呆的看着前方。
  这段时间习惯了秦浩的存在，他这一离开，心里也还真的是空落落的。
  “妈妈。”
  婉婷拉了拉安昕的裤角。
  “嗯？怎么了？”安昕回过神来。
  “你明明想和爸爸一起去，为什么不去呢？”
  “你怎么知道？”
  “刚刚你的眼神都出卖你了。”
  婉婷的小手捏着脖子上手机链，取下自己的手机，塞到安昕手里，继续说，“如果不去的话，你会更想念爸爸的，与其到时候难受的想哭，还不如现在就打电话让他回来接我们一起走...”
  人小鬼大！
  安昕心里默默的想着，看着那张稚嫩的小脸笑开了花。
  “哼哼...放心吧，那些情况不会出现，妈妈可没有那么脆弱！”
  安昕说着把手机重新挂回婉婷的脖子上，拉着婉婷往回走。
  “唉，口是心非...为什么大人们总爱这样，一点都不诚实...”婉婷抬起头看着安昕又安慰道，“到了妈妈想哭的时候，抱着我就好了！”
  这个小丫头不止聪明伶俐，还挺善解人意的！自己真是狗屎运！捡到这么个小萝莉当女儿她可真的是赚大发了！
  “那...我可要提前谢谢你咯～宝贝儿！”
  “不客气，妈妈中午再给我做鸡蛋包饭就好了。”
  “小馋猫～！”安昕揉了揉婉婷的头发。
  不远处的小区绿化带里，秦浩站在一颗小松树后面看着安昕这里的一切，直到安昕和婉婷都进了电梯以后，他才放心的上车驶出小区。
第七十九章 妈妈我要弟弟
 云州这边，在鱼店忙了一天的安昕趁着夜色带着婉婷和一身的疲惫回到了家，休息片刻拿出秦浩之前给她准备好的饭，放在微波炉里热了热，坐在餐桌前和婉婷一起美美的吃了起来...虽然已经放置了快一天，但是毕竟是秦浩的手艺，味道比起现做的也不差多少。
  吃过饭洗过澡，安昕回卧室拿睡衣的时候，无意间发现衣柜的角落里竟然多出了一件显眼的浅蓝色衬衫...
  安昕拎起来仔细的看了看...觉得有些眼熟！嘿，这不是她之前工作时穿的吗？
  为什么会在这里冒出来了？
  难道是之前收拾东西的时候，夹在其他衣服里带回来的？
  安昕鬼使神差拿着衬衫来到镜子前，在身前比划着、想着。
  她在想以她现在这个缩水了近15厘米的个头，穿上以前的衣服，会是什么样？会不会特别的搞笑？
  去掉衣架，连衬衣的扣子都没解开，安昕直接从衬衣的下缘处钻了进去。
  安昕掏出头发看着镜子里的自己...嚯！原本挺合身的衣服现在又宽又大的，袖子包裹着整条胳膊连手指都不出来...但是下面却刚刚好盖住了一切，将两条腿完美了展现了出来！
  恰好此时从窗外吹过一阵风，将衬衣的下缘处又吹起了一些，隐隐约约地还能看到里面的一些内容...
  啧啧！女人这么穿，果然很性感！
  如果某人在家的话...
  安昕想到某人看到这副样子，那两行喷涌而出的鼻血的画面...
  不过，今天就她和婉婷在家，也不怕这样的情况发生...就穿这件了，也算是给全身一个解放！
  卷起长长的袖口，安昕又看到了衣领处漏出一根白色的肩带...
  嘴角向上扬起...这个，也脱了算了！既然解放嘛，就来它一个彻底的解放！
  又折腾了一会，安昕用拇指挑着bra转了两圈扔到床上，来到客厅抱起正在摆弄玩具的婉婷，踩着类似探戈一样的舞步，晃晃悠悠的来到阳台，一屁股坐在吊椅上。
  “妈妈，我要晕了。”
  “教你学跳舞...”安昕笑道。
  伸了一个大大的懒腰，坐直了身子两条腿交叉盘着，安昕把胳膊搭在婉婷的小脑袋和肩膀上，双眼望着远处闪烁的灯光和高架桥上蜿蜒盘旋如长龙一般的汽车尾灯出神。
  夏季夜晚的风不似白天那样燥热，柔和而又凉爽，半干的长发被风吹起来让她倍感舒服。
  白天的疲劳感也随着这股微风一扫而去！
  安昕打了个哈欠，好久没有像今天这么累了...
  最刚开始刚到鱼店的那段时间由于秦浩太忙了，她也没有办法，只好独自一人在店里撑着，让刚刚变为女人还不太适应的她，深深地感到了什么叫做心有余而力不足...之后，店里又来了于蓓蓓和沈雪着两个女孩，不止帮她分担了一些体力劳动，玩笑和打闹中让劳累过后的精神也放松了不少！后来，秦浩处理完了养殖场和仓库的事，将重心又移回到了店里，二人十分默契的配合让安昕真正的感觉到了轻松和赚钱这二者其实并不矛盾...直到今天，秦浩突然的离开，让这段时间已经习惯了的安昕又深深地感到了疲惫...
  安昕轻叹一声把下巴抵在婉婷的头顶...她的脑海中此时又浮现起了秦浩的那张脸。
  像是投入古井中的一粒小石子将平静的水面掀起了一道道波纹，打乱了井水的思绪。
  安昕听到清脆的门铃声把婉婷抱起来放在一旁，屁股下像装了弹簧一般直接跳下了吊椅，连鞋都顾不上穿，赤着脚便跑向门口。
  “妈妈，当心你的衣服...”婉婷在后面喊着。
  安昕不知道自己为何这么着急，她此刻只希望能够快点开门，一点都没有把婉婷的话听到心里去。
  咔嚓...
  连猫眼都没有看，安昕硬生生的将大门打开了...待她看清来人的长相之后，她竟然觉得有些许失落。
  反倒是她的这副打扮让面前的男人愣住了，那双眼直勾勾的盯着安昕漏出来的那双堪称完美的大腿。
  安昕顺着那股火热的目光低头看着自己...那一刻空气凝结了，紧接着便是爆发...
  “我去！”
  一声尖锐的喊叫划破了寂静的走廊，安昕平地跳了起来一个闪身躲到了门后。
  男人被安昕这样一叫也醒过味来，脸刷的一下红了，轻咳了两声缓解尴尬。
  安昕探半出脑袋，看着男人问，“你是谁，大晚上的敲我家门干嘛？”
  “咳...我...我是物业的。”
  来人自报家门后安昕登时将脸拉了下来...她对这个物业完全没好感，相比娘家那个物业简直差了远了！虽然一开始还挺像那么回事的，因为积极处理积水一事还得到了不少的赞扬！可是时间久了，就暴露了一个不小的问题！
  “物业...我们家今年一年的物业费早就交过了，还来找我们干嘛！”
  “明天要开一个全体业主的会议，讨论一下小区内的事，希望您能...”
  “对不起，我明天还有事要忙，没什么时间...会我就不参加了，就这样吧。”
  砰！
  安昕没等人说完话就摔门而去。
  她对这些有名无实的会议实在没什么兴趣，本来都是他们商量好的事情，开个会无非是走个过场而已...你答应了他们会很高兴的对你喊一声‘谢谢’，如果你不答应，他们会用那种特别无辜的眼神、像唐僧一般的唠叨来逼着你答应，然后再说一句‘谢谢’！假如到了这一步还是不答应，他们就会偷偷摸摸的动手，造成既成事实，由不得你不答应！
  这种完全不顾他人的行为最令她所反感。
  安昕无视门外男人的敲门声，垂头丧气的走到了阳台。
  面对婉婷安昕挤出一个苦涩的笑容。
  “妈妈，你刚刚又走光了！”
  “呵呵，我...别怕人等急了，那样不礼貌啊...”安昕讪笑道。
  “你这样去开门就礼貌了？”
  “我...”
  “如果刚刚碰到坏人了该怎么办！”
  安昕笑了笑坐上吊椅，双目无神的继续看着远方，嘴里嘟囔着，“那就揍他咯。”
  “太暴力了...”
  “呵呵，不暴力不能给坏人教训啊！记住对待坏人就不能手下留情，不让他们吃够了苦头，他们还会来找你麻烦的。”
  “唉～妈妈真的变成个暴力狂了。”
  安昕一把抱起身旁的婉婷放在自个腿上，紧紧的把人给箍在怀里，脸轻轻蹭了蹭婉婷的头发...不知是无意识的呢喃、还是发自肺腑的感慨、亦或是对现状的无奈。
  “人都是会变的呀..”
  婉婷挣扎着坐起来，盯着安昕的眼睛小心翼翼的问，“妈妈，你以后...不会变得开始打我吧。”
  安昕听的笑了，捏着那张精致的小脸向外扯了扯。
  “傻丫头，你是我的宝贝女儿！妈妈对谁使用暴力，都不会对你使用暴力的...”
  “姥姥和姥爷呢？”
  安昕忽然有些哭笑不得了，这小丫头是故意还是在装可爱呢。
  “呵呵...他们是我的爸爸妈妈呀！你和他们在我心中的位置是一样高的。”
  婉婷捏着一缕头发，水灵灵的大眼睛转了两圈，又继续问道，“那么...爸爸呢？”
  “他呀...”安昕看着外面的高架桥，想起秦浩...脸上不自觉的漏出了一丝笑容，“只要他不惹我。”
  婉婷继续盯着安昕还带着笑容的脸看了半天，这次连那一双小手也伸出来，附在那张笑容仍旧未散去的脸上。
  “怎么了？”安昕满是疑惑。
  “你和爸爸是在谈恋爱吗？”
  安昕愣了一下，旋即答道，“当然不是啊！我和你爸爸谈过恋爱了！不然怎么结的婚呢！”
  “那你们结婚以后为什么不睡在一起呢？”
  “这...”
  “大人结婚以后不都是要这样的吗？”
  “...”
  安昕真的不知道该怎么回答了，她总不能把实话都说出来，告诉婉婷他们是假结婚吧！这可是欺骗，婉婷怎么能接受的了！
  支支吾吾半天，安昕最终还是把球踢给了发表话题的小人儿。
  “...这...还不都是...为了婉婷你嘛！”
  “为了我？”婉婷疑惑不解的看着安昕。
  “对啊！”安昕装出一副很认真、很严肃的表情，“我是怕婉婷晚上怕黑、不敢自己睡啊！”
  “我们三个可以一起睡啊！”
  三个人...一起睡...
  安昕的脑袋再度自动开启了YY模式。
  咦～！
  一想到那个画面，安昕搓了搓身上竖起的鸡皮疙瘩。
  “咳...婉婷你是女孩，结婚前不能和男人躺在一个床上！即便他是你爸爸也不行！”
  “我和爸爸换一下房间...”
  “不行，刚才我都说了，你自己睡我会担心的！”
  “我真的自己可以的。”
  “不行！”
  “那...我还在你的房间睡，我自己睡一张小床总行了吧。”
  “额...”
  安昕很不明白了，这丫头干嘛非要把她推给秦浩呢？难道不怕他们生出个小孩子来分享给她的爱吗？
  “好不好嘛，我不想因为自己的关系耽误你和爸爸造小宝宝...我可喜欢小弟弟了，你们加油好不好～”
  “...咳咳...”
  安昕差点被自己的口水给呛死...
第八十章 在干什么
 平复了一下即将要爆炸的心情，一双眼眯成一条缝，十分警惕的盯着婉婷。
  “这些！你是不是从网上看来的？”
  婉婷点点头，眨巴着一双无辜的大眼。
  “网上都是这么说的，大人结婚以后只要睡在一起...过不了多久就会有小宝宝的！但是具体是怎么回事我也不知道，有好多我都不认识的字...”
  安昕被惊的快要喊出来了！
  早知道这小丫头聪明，但没想到她这么聪明！能够从网上读懂这么多的信息...这孩子的识字量好像已经远远超出了她年龄应有的范畴吧！
  “你...能看得懂那些字？”
  “对呀，都是以前妈妈教我的...怎么...哦，差点忘了，妈妈和我一样也失忆了，还把我差点都给忘了。”
  安昕忍不住默默地在心里给自己竖起了大拇指！
  自己当初用装失忆这理由虽然很low，但这个万金油确实好用，自己真特么机智！！
  不过，想起婉婷刚刚说的那些，安昕又忍不住抬手拍了一下自个的脑门！现在的孩子太早的接触网络确实不是什么好事...
  一个不留神很容易被带偏！
  “妈妈，你头疼啦？”
  “我没事...”
  “那件事...”
  安昕一把捂住了婉婷的嘴，用非常严肃的口气说道，“婉婷你要记住，以后关于造小宝宝这件事情不许你再问，也不许你在网上查找相关的一切！因为你现在还是小孩子，这其中有许多的事不是你现在可以理解的，等你长大以后妈妈会一点一点仔细的告诉你的，听到没有？”
  “唔...”
  婉婷被安昕捂着嘴，只能含糊不清的回答，又颇为乖巧的点了点头。
  安昕十分满意的笑了笑，把那颗小脑袋又捂在了胸口，眼睛却看着面前玻璃茶几上的手机，再次发呆。
  不知道秦浩现在怎么样了？生意谈的是否还顺利呢？
  自从今天中午到达目的地以后，秦浩也就是简单的问候了两句，之后也没了音讯...这几乎快过去一天了也没个信息或着电话什么的。
  安昕拿起手机打开微信，编辑了几个字，犹豫了很久也没发送出去，在一旁玩手机游戏的婉婷看着都替她着急了。
  叮当...就在安昕犹豫不决的时候秦浩那边率先发来了一个信息。
  ‘回家了吗？’
  安昕笑了笑，立即回道。
  ‘到了！刚吃完了正在和婉婷玩呢！你呢？’
  另一头，秦浩一个下午都在马不停蹄的跑，刚刚参观完这家公司的厂房，出门趁机给安昕发了条微信问候一下，这时间还没一分钟手机就回复了。
  秦浩看到那几个字后也笑了，躲开在一旁偷偷的回复。
  ‘刚刚忙完...正打算去吃饭。’
  ‘吃归吃，别喝太多了，你酒量太差...还有，你晚上就别开车了，就近找家店住下就算了。’
  ‘放心吧，酒店都有客房的...晚上我哪儿也不去。’
  ‘嗯，你好好休息。’
  ‘知道了，店里有蓓蓓和小雪，你也别什么都做，太累了。’
  ‘啰嗦...’
  秦浩身旁，一个中年人看到秦浩的笑脸和动作，忍不住上前偷看了两眼。
  “哟，是尊夫人不放心你一个人出差...来查岗了吧！”
  “新婚，一定是新婚！时间久了肯定不这样，像我都结婚七年了，我家的那位见我出门从不过问！”中年男人的身旁，另一个年轻人也跟着说。
  “呵呵，确实...我们刚刚结婚，还没一个月。”秦浩把手机收回去笑着回道。
  前方一个有些秃顶的中年男人听到秦浩他们的对话也走了过来，说道，“唉～秦先生不是我老单说你，干嘛这么着急挣钱啊...以后有的是机会！你们新婚燕尔的，这个时候就该去度蜜月的嘛！”
  秦浩笑了笑。
  “呵呵，我可不比单总您这样事业有成！生意刚起步...不努力怎么能行！”
  名为单总的中年男人咧着嘴笑开了，不但样子不好看，还漏出了两排黄澄澄的牙，让秦浩看着多少觉得有些恶心。
  “秦先生过奖了！我老单是粗人一个，没文化没背的，到了这一步也就算是到顶了！你可不一样...有幸娶了安厅长的千金，以后可是前途无量啊！”
  秦浩脸上的笑容凝滞了，眼神冷峻的问道，“你怎么知道？”
  “我女儿的同学在你店里打工的啊！你们结婚时的照片都在我女儿手机朋友圈里看到了...今天你来，我一眼就认出你了。”
  呵，原来如此，他就奇怪了今天这帮人怎么会对他这么一个小小的意向代理商会如此的热情、如此之高的待遇，简直如座上宾一样...
  秦浩冷笑一声，脸色略显严肃，“我做生意靠的是诚信，而不是家庭背景，更不是攀龙附凤！”
  单总听到秦浩这样说，马上明白了自己因为一时最快而犯了男人间的忌讳，轻拍了两下嘴权当做赔罪了。
  “不好意思...不好意思啊秦先生...对不住，最近上火脑袋有点糊涂，今天没控制住就胡扯开了...别跟我这粗人一般见识...”
  见对方已经认错，秦浩也不想再追究什么了...生意场上无非就是这样，想要得到诱人的利益，就要损失一些东西，他也习惯了这样的环境...而且，对方也没有太过分。
  “呵呵，在商言商，生意重要，咱们还是不要谈别的了。”
  “好好好，秦先生提醒的是！”
  ............
  自从刚刚听到秦浩要去喝酒到现在，安昕的心就像是敲架子鼓一样，蹦蹦跳跳的。
  别看秦浩喝起酒来像模像样的，其实他这个人的酒量很差，啤酒他还能喝个几瓶，一旦碰到白酒就不行了！很小的那种玻璃杯子喝不过三杯就会上头上脸！而且，事后吐的还特别厉害！记得他们上学的时候就出过一次事。
  那次他们三个人为第一个月打工挣到钱而庆祝，一向不怎么喝酒的秦浩为了庆祝这一时刻，也随着安晓峰和苏然喝了半个水杯那么多的白酒...当时看着没什么问题，可是当晚回到宿舍以后秦浩就不行了！吐的那叫一个惨不忍睹，连胆汁都给吐了出来，最后都严重到昏迷不醒的地步了！亏的他和苏然俩人及时把人给送到医院，不然这货当时真就成了只死耗子...
  安昕拿着手机，心中总是惴惴不安的，她觉得还是看一下秦浩比较好。
  打开微信给秦浩发去视频聊天，不出五秒，另一边就出现了秦浩的脸。
  果然...那张脸如安昕所想的那样已经通红通红的了！安昕忍不住大吼叫起来。
  “我去！你要死啊！喝那么多干嘛！”
  秦浩对着饭桌上的几个人笑了一下，说了句抱歉后揣着手机跑到了包间外，小声的对安昕说，“我其实没怎么喝，就两瓶啤酒而已...”
  “说谎话有点准备好不好，先拿起手机看看你的脸！”
  “咳...”秦浩轻轻咳嗽一声，用手指了指安昕，“你看你这身打扮...”
  安昕低头看了看自己，接着又是一记火云掌拍在自己脑门上。
  刚刚就被人看光了，怎么还这么不长记性。
  安昕拿起身后的抱枕捂住某处若隐若现的两个小凸起。
  婉婷趁着安昕分心的机会抢过手机，对准自己。
  “爸爸。”
  “婉婷，想爸爸了没？”
  “想了！”
  “想了多久？”秦浩笑着问道。
  “爸爸走多久我就想了多久...”
  婉婷把镜头对准身后，安昕又一次出现在了视频中。
  “妈妈她也很想你哦！”
  安昕不满意的瞪了婉婷一眼，抢过手机。
  “生意谈的怎么样了？”
  “很顺利，已经搞定，明天就能回去了。”
  “明天？”
  其实听到秦浩提前回来的消息，安昕心里挺高兴的，但她并没有在脸上表现出来。
  “明天什么时候？”
  虽然一脸的云淡风轻，但嘴角的翘起还是彻底的出卖了她的心里活动。
  秦浩忍不住笑出声来了，都这么问了还要装什么样子...
  “你笑什么？”安昕问道。
  “没什么...没什么，明天中午就到家了。”
  “嗯，出门谈生意辛苦了，说吧想吃点什么。”
  秦浩抿着嘴仔细想了想，开口道，“安昕牌炒拉条！”
  “行，没问题！不过，按照你的饭量...要吃几份？”
  “两份，要多加番茄和肉片！”
  “好嘞！客官您等着吧！”
  “爸爸，记得带点吃的回来，别忘了哦。”婉婷插嘴道。
  “嗯！放心吧，肯定忘不了你这只小馋猫。”
  “哎哎！耗子，还有我的那份。”安昕把婉婷挤到一边喊道。
  “呵呵...我要是开着商务车，肯定给你们娘俩拉一车这里的小吃回去！”秦浩感慨道。
  “好了，不耽误你了，明天见！”
  “明天见。”
  安昕关了视频抱起婉婷，异常兴奋的在客厅里到处转圈，一边转还一边嘟囔着有好吃的了，婉婷几乎要被安昕转到吐了，直到大喊着受不了安昕才停下来，带着婉婷回到房间去睡觉。
  虽然她嘴上说是为了吃的，但她心里清楚，她还是为秦浩能回来而高兴的，毕竟比之前计划的提前了足足两天时间！
  几个月来她真的是习惯了秦浩在身边伴着她...像现在这样独自两点一线的感觉真的是受够了，虽然只是仅仅一天而已...纵然她身边有个婉婷，但她毕竟还是个孩子，有些话还是需要有秦浩这样的朋友才能聊的开。
  之前她还计划着，在秦浩不在的这些天，要不要晚上陪婉婷出去逛一逛老城区的地摊，来消磨饭后的时光，免得自己郁闷。
  现在好了，秦浩就要回来了，平日里晨跑、工作、吃饭、散步...又有人能陪着她了。
  安昕脸上挂着淡淡的笑容，搂着婉婷的手又紧了紧，合上眼睛。
  秦浩见安昕那边挂断了视频，把手机收起来，靠着墙，嘴角扬起...
  淡淡的依赖...呵呵！已经开始了！
第八十一章 子弹
 第二天，秦浩早早的向安昕发了条即将出发的语音，然后拖着旅行箱来到酒店的前台退房。
  女接待见人来了，挂着那种比职业笑还要甜的笑容问着，“您好，请问有什么可以帮到先生吗？”
  秦浩把房卡放在大理石台面上，推到女接待面前。
  “你好，我是来退房的。”秦浩也微笑着回到。
  “好的，请您稍等...”
  女接待接过房卡，低头一边在键盘上操作着，一边拿起对讲机指挥楼上的人检查秦浩住过的房间，不一会对讲机的另一头传来了声音...
  女接待放下对讲机笑着对秦浩道，“欢迎先生下次光临。”
  竟然不提钱的事？
  “怎么，你们酒店免费？”秦浩脸上的笑意更浓，戏谑的问道。
  “是这样的...昨天跟您一起来的单总已经付过房费了。”
  果然如他所料...
  一晚上2000多的房间。
  这个单总为了拉拢他，还真挺舍得花钱。
  或者应该说...看在他岳父大人的面子上吧...
  “那好，麻烦你了。”秦浩回应道。
  “先生...”女接待笑着说，眼睛却紧紧的盯着秦浩的脸，嘴巴一张一合似乎要说什么，却堵在嘴里不敢说出来...终于在秦浩快要完全转过身的时候，女接待还是开口了。
  “这位先生...请等一等。”
  “嗯？还有什么事吗？”秦浩回过头来。
  “那个...您...能...留一个电话吗？”
  秦浩嗤笑一声，放开抓着行李箱的左手，将手背面向女接待亮出无名指上的那枚婚戒。
  “这...不好...不好意思...我...对不起...”女接待刚的那一抹微笑已经不见了，看到戒指以后那张脸上尽是慌乱的神色...
  “呵呵，没什么...”
  秦浩留下一个笑脸，转身拉起旅行箱走了出去。
  女接待见没人了重重的坐在椅子上，拿起手机看着她刚刚趁秦浩不注意偷拍的照片发傻...
  “已经结婚了...好可惜啊！”
  .........
  高速公路上，秦浩在最右侧行驶道上，以120迈的速度慢悠悠的开着，却没发觉身后有危险即将靠近他...
  后面，一辆黑色的迈腾慢慢地赶了上来...当车头已经和秦浩所开的帕萨特车尾平行的位置、想要一踩油门超过时，司机却看到了右侧出现了一块白底蓝字的牌子，上面写着‘区间测速起点’六个大字。
  “么得，又是测速！”司机咬着烟蒂轻啐了一口。
  没有变道，也没有减速，迈腾只是在秦浩左侧保持着和秦浩一样的速度...就在此时，迈腾的左侧不知何时又出现了一辆威霆，同样也是看到了测速牌子后把速度降了下来！
  一时间三辆车在三个行驶道上呈梯形前进...秦浩的帕萨特在左也是最前的位置，迈腾居中，威霆则在最左也是最靠后...
  威霆的副驾驶上，一个带墨镜的光头男视线一撇看到了右方迈腾的车牌，想了一会转过头对着正驾驶上的人说道，“唉！毛哥，右边那车...是黑熊的吧！”
  “嗯？”威霆司机拉下墨镜，看了右前方一眼咬牙道，“还真是！艹！现在的本来生意就难做，还被这小混蛋给抢走不少客户！獾子，上子弹干他！”
  “好嘞，这么长时间没动过，手都快痒死了...你就看好戏吧！”
  名为獾子的光头男从怀里摸出了一把手枪，悄悄的降下玻璃伸出枪口...
  被他们称为黑熊的迈腾驾驶员此刻已经降下玻璃，正打算扔掉手中的烟蒂...然而，这一颇为缺德的举动，却让他发现了威霆副驾驶那一侧正拿着枪指着他的光头男！
  “獾子！”
  黑熊看清光头的长相后大喝一声，慌乱中踩下了刹车！几乎是在同时，獾子也扣下了扳机，手中的枪随之发射出一颗锥形的子弹！
  由于獾子动手稍慢了和黑熊的快速反应，子弹只是贴着迈腾的车头擦过，向右而去正中最右侧秦浩那辆帕萨特的车尾！
  “这小子反应有这么快吗？！特:-D么他到底开了几个加速光环！”
  “是你小子反应太慢了，再来！”
  毛哥说话间也一脚刹车降了不少的速度，掏出枪打算跟黑熊火拼到底...
  靠前一些的秦浩也继续向家的方向赶，几乎没有在意后方所发生的一切。
  其实不久之前的刚刚，就在獾子发射出的那一颗子弹击中车尾的动静传到秦浩的耳朵里时...秦浩倒是透过倒车镜向后看了一下！
  除了他左侧那两辆几乎在并排行驶的车，纷纷急刹车的动作有点怪异以外，他倒是没有发现什么别的异常情况...
  至于那声响动，他却认为是左侧反向行驶的车压到了石子，正巧击中了车身发出的响动而已。
  因为这条跨河高速大桥经常会有一些小型货车上桥，拉的货物也是五花八门的，时间久了有些小石子掉下来也不奇怪...而养路工人也就那么些个人，还要负责这么长的高速，偶尔忽视了路边的一些犄角旮旯更是情有可原了。
  只是...这样一来，车身上难免会有一些痕迹，不知道安昕要怎么利用这个借口敲他的竹杠！
  秦浩默默的想着，伸手在中控屏幕上点开了音乐...里面满满当当藏着一百多首歌曲，看名字全是一些他和安昕喜欢听的经典老歌。
  “嚯，还真不少呢！”秦浩瞄了一眼小声嘟囔道。
  身在家中的安昕也早早的就起了床，吃过早饭带着婉婷还去附近赶早市摆地摊的小街道买了不少新鲜蔬菜回来。
  洗洗涮涮、切菜码盘、打扫屋子...
  不知不觉忙完这一切已经临近中午了，安昕来到阳台迎着风舒舒服服地伸了伸胳膊腿，哼着歌坐在吊椅上倒了杯水。
  脑后面那根长长的马尾被风吹乱了...安昕用手指轻轻将其捋顺。
  摸着头发的同时，安昕也在想...
  除了马尾，就是长直发...
  好像变成女人以来的这段时间，她就会这两种发型。
  就算曾经在订婚和结婚时弄过不一样的盘发和公主头，那也是安晓琳帮她弄的。
  今天何不亲手试一试别的发型呢！
  可是，她又做起了难！她除了很小的时候拿安晓琳练手，弄过一次歪歪扭扭的麻花辫以外也不会第四种啊。
  安昕深受打击，这女人做的还是不合格。
  下意识的看了看客厅内正在自己对着镜子梳头的小萝莉...
  有了！
  安昕来到婉婷身后，轻轻的蹲了下来...双腿很自然的岔开来。
  即使做女人这么久了，在一些细枝末节上，还是透着一股属于男儿的气息...
  “宝贝，你会编麻花辫吗？”安昕双手扶着婉婷的肩膀道。
  婉婷放下梳子用力摇了摇小脑袋，“唔...这个真不会。”
  “那么别的呢？”
  婉婷掰着小手指头，一边想一边说，“唔...不记得了...”
  得！怎么就忘了这丫头对以前的事几乎没有什么印象了！她就不该这么问。
  “妈妈，其实你也可以自己扎麻花辫啊。”
  “嗯？”安昕侧过脸认真的看着婉婷，脑袋里瞬间想了n种办法，可没一样能行得通的，这种发型怎么自己来扎！
  “我帮你把头发分成三份，用皮筋扎着发梢，你自己就可以编啦！”
  嘿，对呀，她怎么就没想起来呢！
  安昕抱起婉婷就是一个带响的吻...
  “小龙猫，够聪明！”
  十几分钟后，一条粗粗的、不那么好看的麻花辫出现在了安昕的脑后。
  安昕望着镜子里的自己满意的点点头。
  “嘿，还不错嘛，我还是挺有天分的！”安昕臭美道。
  “妈妈，我也要我也要！”
  “好的。”
  一把抱起婉婷放在腿上。
  这次较于上次速度快了很多，一来婉婷头发短比较好弄，二来有刚刚的手感在。
  站在镜子前，安昕用左手勾起辫子放在一侧肩膀上，右手掐腰...看到这一幕的婉婷，也学着她的样子摆出同样的姿势。
  “嗯！不错。”
  安昕冲自己点点头，想不到有生之年还能给自己编个辫子，她倒是很有成就感。
  “妈妈，爸爸快要回来了吧？”
  婉婷的声音把安昕从自恋中拉了回来。
  拿出手机看了一眼时间。
  “应该快要到了吧。”
  安昕咬着手指计算着路程。
  龙都到这里要四个半小时的高速，现在已经快要十二点了，秦浩是七点来的语音短信，加上市区内各种红绿灯和堵车所耽误的时间，差不多还要一会才能到家...
  安昕眉眼带笑，问着婉婷，“唔！...婉婷，你想不想吃水果啊？”
  “想啊...我想吃猕猴桃。”
  “我们一起去小区外的超市买点，再买些苹果、香蕉之类的，回来给你做水果沙拉好不好？”
  “好啊，好啊，我最喜欢吃番茄酱和沙拉酱。”婉婷跳着拍手喊道。
  “小馋猫...沙拉酱热量那么高你还喜欢吃，你不怕胖啊！”
  婉婷的眼珠子转了转。
  “不怕啊，这一点我随妈妈，怎么吃都吃不胖。”
  “小丫头，油嘴滑舌。”
第八十二章 让人发疯的弹痕
 路边，安昕耷拉着肩膀拖着快没了骨头一样的身子来到一处长椅坐下，把手中的塑料袋直接丢在长椅上，轻轻的喘着气。
  这家超市距离自己的家不过5公里的路程，她以为步行完全没问题，但现实却是她又败给了这虚弱的身体，这这么两大袋的水果，着实把她给累坏了。
  婉婷从自己的小背包里拿出纸巾，替安昕擦去额头上的汗水。
  安昕半眯着眼，着看婉婷的脸微微的笑了。
  “妈妈，我给你剥水果吃好不好。”
  “好啊！”
  这个女孩真的很乖巧懂事...安昕点点头，脸上的笑意更浓了。
  婉婷从塑料袋里摸出一个猕猴桃，用她那幼嫩的小手一点点仔细的剥开果皮...等婉婷完全剥好了，果子也已经变得坑坑洼洼的，面目全非了。
  安昕很欣慰。
  毕竟她只是个五岁的孩子，能做成这样，已经非常不错了！
  婉婷把剥好的果子伸到安昕嘴边。
  “妈妈，我剥的不好，你凑合一下吃吧。”
  那稚嫩的声音把安昕心中填的满满得。
  安昕微笑着咬了一小口。
  “乖，你也吃吧...”
  “还有那么多呢，妈妈先吃，我吃的时候再剥。”婉婷的胳膊晃了晃，似乎举的太久有些支撑不住了。
  安昕张开嘴，还是像男儿身时吃东西那样豪放，都没怎么嚼碎就直接吞了下去。
  婉婷看着安昕嘴角流出的汁液摇摇头。
  “唉，妈妈这样太粗鲁了，一点也不淑女。”
  “嘿嘿...”安昕讪笑着拿出纸巾擦擦嘴角。
  安昕身后不远处，秦浩站在车边望着她们也笑了。
  他盯着这里看了有了一些时间了。
  原本他是要直接回家的，却没想到正在往家去的路上发现这母女俩在路边吃水果。
  秦浩正要去找安昕她们，但走了两步却忽然停了下来。
  他想逗一逗安昕。
  安昕听到手机铃声，放下手中的香蕉，看到是秦浩的来电，脸上浮现了一抹笑容，嘴角也微微的向上扬起一个弧度。
  “喂，你到哪了。”
  秦浩哀叹一声，故意装作很无奈的口气。
  “昕儿，告诉你个消息...今天我可能回不去了。”
  安昕脸上的笑意以肉眼可见的速度消失了，口气也变得焦急起来。
  “怎么了，是不是...还有其他的事？”
  秦浩听的有些忍不住想笑了，但为了达到目的还在继续假装正经。
  “咳...嗯，龙都这里还有个育苗基地，我想过去看一看，如果可以，往后就不用去南方采购鱼苗了。” 
  安昕有些失落的靠在长椅背上，一副有气无力的模样。
  “哦！好吧...本来指望你能早点回来，现在又剩我们娘俩了。”
  “怎么，想我了？”
  “呸...想得美，我是想你做的饭了，谁让你做的比我好吃呢。”
  “那不还是想我了！”
  “耗子！你要是再胡扯...当心我让你永远进不了家门。”
  “好好好，夫人威武。”
  “你...”
  一而再再而三的被调戏，安昕真的有些怒了。
  秦浩觉得要出大事，赶快打断她的话。
  “你们娘俩好好在家等我，我保证明天这个时间我准时出现在家里。”
  “...你也是，在外面少喝酒，别忘了你开着车呢！你要出点什么意外，房子和鱼店就全归到我的名下了！”
  “呵呵，没那个机会，我命大着呢...马上要出发了，替我向婉婷道个歉，回头一定补偿她一顿大餐。”
  “好的，拜拜！”
  “拜拜！”
  秦浩挂断电话，转身上了车，向着回家路上一个必经的十字路口而去。
  安昕把手机塞进裤兜，两条本就酸沉的胳膊瞬间没了力气，蔫儿了一样搭拉在肩膀上。
  唉～！
  闭上眼，面向天空，发出一声长长的哀叹。
  “爸爸不回来了吗？”婉婷小心翼翼的问道。
  安昕睁开眼睛的一条缝，无力的点点头。
  早上还异常兴奋的心情，瞬间就跌落到谷底。
  “妈妈，我有点饿了...”
  “嗯...我们回家吧...”
  安昕没精打采的起身，用本就所剩无几的力气提起水果，继续向家的方向一点点挪动着脚步。
  这条路远比想象中的要长很多，安昕似拎着两个几十斤重的塑料袋，感觉像是拎着两个铅球似得！她也不知道走了多久，直到前方一个十字路边出现一辆黑色的帕萨特，安昕看到前挡风玻璃忍不住驻足仔细观察起来...
  这交强险和年检标志怎么给贴成了v字型？
  难道有和她一样无聊的人？
  还有，这车前挡风玻璃下的卡通小龙人也是那么熟悉，难道还有人和她捏的一样的...丑？
  最后...这车里走出来的人怎么那么熟悉，和秦浩一模一样，难道他还有一个...
  啊呸！！
  这分明就是那只死耗子！
  安昕算是明白过来了，她又被秦浩给当成猴儿给耍了...
  安昕气的简直当场就想咬舌自尽！瞪着一双大眼睛，怒气冲冲的向秦浩走过去。
  扔下水果，安昕一记飞脚向秦浩的屁股招呼而去。
  “用不着这样吧，我就是和你开个玩笑而已！”秦浩笑着跑到车尾躲开安昕的追击。
  “开你妹夫啊！”
  安昕穷追不舍的来到车尾部。
  “好好好...我错了，我保证下次再也不敢了。”
  “你大爷的！你还敢有下次，劳资今天就先踹废了你再说！”
  “妈妈...”
  安昕低下头，看着抓着她裤脚的女孩，忽然意识到她现在的行为...又跳又骂的简直活像一个泼妇！这让婉婷学去了可怎么得了！但...不发泄心中的这团火又非常不爽。
  “妈妈，爸爸都说知道错了，饶了他这次好不好。”
  秦浩在一旁听的是满满的感动，但安昕却回过头狠狠地瞪了秦浩一眼，一副不肯罢休的气势。
  安昕低头对婉婷强行挤出一个笑脸，“乖，我原谅他就是了，你先坐到车里看一会动画片好不好？我和你爸爸还有几句话要说。”
  “真的只是说话，不是吵架吗？”婉婷眨巴着一双大眼问道。
  安昕咬咬牙，一把拽过秦浩抓住他的胳膊。
  “你看啊，我真的原谅他了。”
  “好吧。”
  婉婷似信非信的钻到车内，安昕从包里拿出手机打开动画片，安顿好婉婷后，安昕干脆把车内的窗帘统统给拉上了。
  “乖，看完这一集我们就回家。”安昕轻轻的摸了摸婉婷的头发，然后关上车门顺手从秦浩手里抢回钥匙上了锁。
  然后...安昕再度爆发了，似一头被激怒的狮子张着血盆大口，伸出利爪扑向了秦浩...
  “说话不算话，刚刚还当着婉婷的面说原谅我了！”秦浩一边跑一边喊。
  安昕完全不理他，只是追着秦浩继续飞踹...虽然她一次也没踹中，但仍然不遗余力的踹！
  如此两圈下来，秦浩没什么事，安昕倒是快虚脱了，整个上半身都趴在后备箱上，手狠狠的拍了一下后备箱盖，对着秦浩大声吼。
  “好你个忘恩负义的死耗子，我借你车让你做生意装门面，你不感谢就算了还来耍我！你知道你不在家，我自己有多无聊吗？你知道我有多累吗？”
  安昕越说越激动，有些话如同爆米花一样不过脑子，砰砰的往外蹦。
  正在她咆哮的时候，安昕无意间向下的视线，发现了一处异常。
  车尾处那一行英文字母PASSAT中的第一个A字的下方、车尾灯的上方出现了一个向内凹陷的圆形孔洞...
  安昕很是好奇，悄悄的蹲下，用手抚摸着那个痕迹。
  她忽然觉得这种痕迹摸起来非常的熟悉，像是当年新警训练时，接触到的某种痕迹...
  对了！！
  安昕猛的睁大了双眼，脑中似乎想到了什么。
  秦浩觉得今天自己这样确实是有些过分了，上前两步正欲开口赔礼道歉...可是，当他看到安昕这样，心中却又是疑窦丛生...怎么刚刚还大喊大叫的人，瞬间没了声响，还对着车屁股发呆！
  该不会，真的被他给气傻了吧。
第八十三章 紧张过度
 “昕儿...”
  “你先别说话！”
  安昕先是回过头大吼一声，然后站起来一个健步冲到秦浩面前，双手抓住秦浩的胳膊，上上下下仔细的观察着。
  “你...今天去龙都和回来的路上有没有觉得什么不舒服的，比如开车的时候忽然一下子觉得很痛什么的？”
  “没有啊...倒是你这样把我吓一跳。”秦浩如实回答道。
  安昕听到秦浩这么说还是不放心，又前前后后仔细地看了一遍秦浩全身的衣服，还拿手摸了摸，确认没有发现血迹和衣服的破损，那颗悬起的心才慢慢放了下来。
  “还好还好...”安昕小声嘟囔着，转身再次跑到车后方，打开了后备箱，寻找着什么。
  果然，在后备箱内部右侧发现了另一个大小相似的圆孔，与车尾部正后面的那个孔遥相呼应...
  竟然被斜着打穿了整个后备箱！
  幸好这一发子弹...只是击穿了后备箱而已，并没有引起别的什么反应。
  因为...子弹出口痕迹距离加油口只有不到半米的距离！更危险的是，以这颗子弹的威力再向左一些...那么秦浩他...
  安昕闭上眼睛，也用力将后备箱盖上。
  刚刚的那一瞬间...她想象到了那个异常恐怖的画面！随之，那张俏脸像是失去了血色一般，变得惨白惨白的。
  “怎么了？这圆形的小孔是什么...”
  安昕紧闭着眼睛依旧不言不语，不回答秦浩。
  睁开眼呆呆的看着车尾，安昕总算缓过来了一些，却如虚脱了一般慢慢蹲在地上，把整个头都埋在胳膊里。
  “昕儿...”
  秦浩带着满腹的疑惑弯下腰来，打算用手抚慰着安昕的后背...可是当手真正触碰到了安昕时，他竟然发现了一个不得了的事情！
  安昕在发抖！！虽然幅度很小，但他还是清楚的感觉到了。
  能够让她神经如此大条的人怕成这样，秦浩对小孔的形成闪过一丝非常不好的念头！但是，平日里对任何人都无冤无仇的他，仍然不太敢相信这竟会是真的。
  “那个会不会是有人玩钢珠弩弄出来的...应该不会是...”
  秦浩的话说了一半就说不出口了，因为他看见刚刚还在蹲下的人已经站了起来，并且在看着他，那双眼睛里透着的是一种他从没有见过的恐惧和惊慌。
  “你知道那是什么吗？”
  “不...不知道...”
  安昕深吸一口气，哆哆嗦嗦的张开嘴，吐出两个字。
  “弹...痕...”
  “弹痕？子弹的痕迹...”
  竟然真的是他想象的那样！
  秦浩向前一步，一把将近在咫尺的安昕给抱在怀里，用结实的胳膊紧紧的箍着安昕那瘦弱的肩膀，以期望能让安昕那颗因自己而受到惊吓的心不要再继续颤抖。
  再多再美好安慰的话在此刻都是多余的，说远远不及一个拥抱来的要实际。
  “对不起！”
  秦浩贴在安昕耳边小声嘟囔。
  静！秦浩觉得怀中这个女人此刻变得非常的安静。
  被秦浩突然抱住以后安昕并没有像往日那样大吼大叫、乱抓乱挠的，只是老老实实的待在秦浩的怀中，像只温顺的小猫一样。
  不是她怒气过头、也不是她傻了...而是她被这种突如而至的感觉给...降服了！刚刚她被秦浩抱住的一瞬间，那些想要骂秦浩的话直接被卡在喉咙里，不知怎么样才能从能吐出来...而胸腔中那颗因为惊恐而砰砰狂跳的心也在一瞬间恢复了正常。
  身体和灵魂仿佛刹那间全都静了下来...
  就像...就像是儿时...前一秒还在哭闹，下一秒进入母亲怀中所得到的安全感几乎一模一样。
  只是不同的是，这次来的安全感要比儿时来的强烈的多，起效也迅速的多...
  双手鬼使神差的圈住了秦浩的腰，安昕的耳畔就是秦浩的宽阔的肩膀，细听之下还能听到秦浩强健而有力的心跳声。
  安昕在这片温柔又安全的澡泽之中越陷越深...直到完全忘记了周围的一切。
  嗖...
  不知过了多久，静静拥抱着的二人身旁一辆车呼啸着飞驰而过，惊醒了安昕。
  看着自己和秦浩的动作安昕不知所措。
  她在...干什么？
  刚刚...
  刚刚她竟然沉醉在一个男人的怀抱不能自拔！而且，这个男人不是别人，还是她的兄弟！
  安昕又羞又恼，磨了磨牙，张口咬在了秦浩的肩膀上。
  “嘶...呵！”
  秦浩吃痛一声松开了胳膊，捂着被安昕咬过的肩膀。
  “死耗子！谁让你抱我的！我特:-D么下命令让你动动手了吗？”安昕咬着牙低吼道。
  “我这不是道歉吗！”秦浩笑呵呵的回应。
  “你个混蛋！有你这么道歉的吗？”
  秦浩边说边上前，拨开覆盖在那张俏脸上凌乱的头发。
  “你不要担心，有你这样漂亮又贤惠的老婆，我可舍不得出事。”
  安昕好像被秦浩那种温柔的眼神和举动给摄住了魂魄一样整个人都呆呆的，当下一秒她意识到自己的行为时，又像喷发的火山一样暴怒。
  “滚！谁是你老婆！我是你哥！”安昕用力打掉秦浩贴在她脸上的手。
  “唉，以前还说自己是个女人来的，现在又否认。”
  “我...”
  安昕噎住了，冷冷的哼了一句，转身向车边走去。
  秦浩耸耸肩，对安昕笑道，“秦夫人打算要去哪？为夫的愿意代劳开车。”
  安昕停下脚步，摸了摸已经开始嘟噜乱叫的肚子。
  “回家！吃饭！”
  “遵命！”
  回到家之后，安昕将婉婷放置在客厅，自己则进入厨房系上围裙开始烧水煮面条。
  安昕面对着面前正在烧水的锅，回忆着刚刚的一切...
  她不知道，今天她是怎么了...
  为什么会在秦浩的怀里会感到...那么的宁静和安详...
  又为什么一离开秦浩的怀抱，就觉得自己的心再一次乱了起来...手脚麻木、惊慌害怕！好像因那个恐怖的画面而起的那些负面情绪一股脑全都回来了...
  安昕忽的停下了手头的切肉动作，望着墙壁瞪着俩大眼珠子。
  这种感觉...
  难道她对秦浩已经...
  “我来做吧，你去休息一下。”
  恍惚间，秦浩那温柔的声音又一次从她的背后传来。
  “你出差辛苦了，好好休息，多陪陪婉婷吧！她挺想你的。”
  “那...好吧。”
  秦浩转身走出厨房。
  安昕看着秦浩的背影咽了口口水，慌忙转过身去。
  不会的！不可能！
  他是她二十多年的兄弟！
  她只是害怕失去他这个最亲密的朋友而已！
  对谁动不该动的心思也不可能对秦浩这个兄弟动那种心思！
  安昕低头继续手上的动作，努力不让自己去想那些乱七八糟的东西。
  秦浩在客厅陪婉婷看儿童节目，可他的心思却没在这个上面。
  高速大桥上的一幕又在他的脑海里回放。
  那声子弹穿过后备箱的声音出现后，他开始认为的反方向车辆压到石子，弹到他这里的情况...现在细想之下完全不可能！因为他忘了大桥当中有一道近一米高的水泥防撞护栏。
  后方那辆不知车型的大众车和威霆，疑点非常之大。
  因为算上他在内，视线所及之处后不过五辆车而已！有两辆在他的前面，两边也没有任何人经过，桥下又是深不见底的清河水。
  再加上穿透力、射击方向和空气阻力的这些条件计算下来，除了那两辆车的之一是元凶之外，根本没有第二种可能性！
  如果有，那只能是一发幽灵弹。
  “开饭啦！”安昕没精打采的对着客厅喊道。
  “来啦。”
  婉婷跳下沙发，拉了一下秦浩的手。
  秦浩也从思考中回过神来，和婉婷一起走向厨房。
  “嗯～这味道，我想了好久了...嗝！”
  秦浩接连干掉了两大盘炒拉条，挺着肚子靠在椅子上，用一个响亮的饱嗝来告诉安昕他有多么满足。
  完全把平日里的优雅丢到了一边。
  安昕抬起一点头，偷偷瞄了一眼秦浩面前的空盘子，又把抬起的头低了下去。
  虽然努力装作正常，但因为心情而导致的胃口差却是掩饰不了的，一盘炒拉条她也只是吃了一半而已。
  “面和菜都吃完了，还想吃的话，晚上再做吧...”
  婉婷擦了擦嘴，意犹未尽的说道，“好啊好啊，我没吃够呢...”
  安昕端起桌上的空盘子又去了厨房，清理完一切后，心情依旧...她低着头想要回房去休息一下，却看见眼前的地上出现了一双脚。
  安昕停下脚步，一双眼凝视片刻，不由自主的向脚的上面看去。
  从那两条堪比高跷的长腿一直看到了脖子，安昕再也没有了勇气继续向上看。
  她真的怕想象中的那一幕会出现在秦浩的脸上。
  深吸一口气，抬脚绕过秦浩，已经踏出厨房的范围，安昕却感觉胳膊被人给拉住了。
  “相信我，我永远都不会有事的...”
  “我知道...”安昕盯着地面，“我只是昨天晚上没有睡好，现在有点累了...想去休息一会。”
  “你刚刚都没怎么吃，要不要我再给你做什么，等吃完了再睡。”
  “不用了，没什么胃口。”
  说完，安昕拿开秦浩的手，径直走进了房间。
  “妈妈今天很伤心很难过。”婉婷走过来拍了拍秦浩的手背。
  “都是因为担心我，她才这样的...”
  秦浩抓着婉婷的小手，看着房门...
  心却被揪了起来。
第八十四章 噩梦接踵而至
 关上门、踢掉脚上的拖鞋，安昕一头扎进被窝，双手双脚紧紧的箍着婉婷的被子，不出一会儿便睡着了...
  然而，安昕这长长的一觉从中午睡着起就一直没有醒过来...这期间秦浩本想来叫安昕起床吃晚饭的，但看到安昕略显痛苦的睡颜、又联想到中午的事...秦浩觉得她的精神肯定已经非常疲惫了，也没敢去打扰她休息。
  就这样到了深夜...安昕仍旧蜷着身子躺在大床上，眉心却紧紧的挤在一起，额头已经全是汗水，就连面部表情丢开始扭曲了，身体微微颤动着，嘴巴一张一合的...
  似乎...像是梦到了非常可怕的事一样。
  “耗子当心！！”
  安昕猛的睁开眼睛坐起身来大喊了一声，然后就是大口大口的喘着粗气。
  “不是真的...不是...”
  “妈妈，你怎么了。”婉婷被安昕的叫声惊醒，揉着眼问道。
  安昕完全无视婉婷的呼喊，双眼紧紧的盯着前方，嘴里还在不停地嘟囔着‘耗子’...这种失神的状态持续没多久，安昕蹦了起来，连拖鞋都没穿，几乎是用跑的冲出房间来到秦浩的房间门口，使尽了全身的连力气去砸门。
  “耗子！你在不在！耗子...如果你还活着就快点开门！”
  秦浩听门口的动静，几乎是和安昕一样的反应，赤着脚三步走并做一步跑的跑到房间门口...打开房门迎面看见安昕还保持着拍门的姿势待在那里，那散乱的头发几乎盖住了她的整张脸。
  “昕儿！”
  秦浩轻轻的一声呼唤把几近石化状态的安昕给拉了回来。
  那颗心因为噩梦一直在狂跳！其速度远远的超过了她所能够承受的极限，她只想找到那个能让她平静下来的所在...
  否则，她真的不知道会不会下一秒就引起心脏骤停而死。
  安昕踮起脚，双手紧紧的抱住了秦浩，脸正好贴在她中午咬过的肩膀上。
  安昕强忍着不让泪流出来，但越是这样努力眼泪聚集的速度就越快，直到那一汪水夺眶而出...
  “你还活着...我刚刚梦到你被...”
  秦浩一只手用力抱紧安昕的腰，另一只手轻轻抚摸她的后背，就像抚慰一个受到惊吓的小孩子。
  夏季的睡衣很薄，安昕的泪水很快就打湿了秦浩的衣服，丝丝凉意在秦浩这里却变成了炙热的熔岩，穿透秦浩的皮肤、肌肉、骨骼，直入心中。
  秦浩忍受着锥心刺骨般的剧痛，同时内心也在深深的懊悔！如果早知道去一趟龙都会发生这些事，都让安昕的精神紧绷到了做噩梦的地步...那么他宁愿不做这笔生意、不去做这个加盟商...也要让安昕开开心心的不为他而担心！
  “...这个梦...真的好吓人...”
  “别怕，我一直都在！刚刚那只是梦而已...都说梦都是反的，不信你站好了看看我...”
  安昕不敢抬头看秦浩，手上更加用力，脸也更加紧的贴在秦浩的肩膀上。
  “不要说那些了！我不想再回忆...就让我这么待一会儿...一会儿就好...”
  安昕紧闭着双眼，一丝哭声渐渐从安昕的鼻子里传出...泪水比刚刚还要汹涌。
  “...只要你愿意...”哪怕是一辈子都可以！
  秦浩把到了嘴边的后半句话又给咽回了肚子里。
  安昕没有用语言，而是用更加紧密的拥抱来回应秦浩。
  两个人就这样静静的相拥着，不远处一双稚嫩的脸在默默地看着他们...
  渐渐地，秦浩觉得怀里的人已经完全没了哭声。
  低头一看，刚刚还在抽泣的人，现在早已闭上了眼睛，长长的睫毛上还挂着一颗颗泪珠，那一丝哭声也被平稳的呼吸声所取代...
  秦浩嗤笑一声。
  呵，做完噩梦才多久，清醒了不到一会儿，现在又睡着了，她这确定不是在梦游吗？更神奇的是...安昕她竟然站着都能睡着。
  婉婷看了半天，直到安昕平静以后才悄悄的走过来。
  “妈妈睡了吗？”婉婷拉着秦浩的睡裤问道。
  “嗯...”秦浩点点头，一只手托着安昕的后背，一只手抚摸婉婷的头发，“天色很晚了，你先去睡，我带你妈妈回房间。”
  “好...我今天就睡爸爸的房间，你和妈妈去那边睡吧。”
  秦浩看着乖巧懂事婉婷忍不住笑出声来了...这孩子，是要当神助攻吗？
  “你不怕黑吗？”
  婉婷摇了摇小脑袋。
  “不怕...反正...反正总会有一天我要自己睡的。”
  秦浩听的出，婉婷的话很勉强...她再怎么聪明也是个孩子而已，谁不希望窝在父母的怀里，永远不要长大呢...
  “那么...今晚你先睡爸爸的房间，明天上午就给你买个小床，我们三个人一起睡一间房好不好？”
  “嗯。”婉婷笑着点了点头。
  秦浩轻轻掰开安昕的胳膊，把人横着抱起来回到房间，轻轻放回到床上。
  低头看了下自己的睡衣，肩膀已被安昕的泪水完全打湿了，秦浩又拿了件新的换上，然后在安昕旁边躺下，侧着看那张俏脸...
  清晨，安昕幽幽的醒来，眨了眨长长的睫毛...昨天的记忆如泉水般涌上心头，血液一股脑的全都跑到了脸皮之下的毛细血管中，让她的脸红又烧的慌！
  昨夜她所说的那些话像极了一个担忧丈夫的妻子，那一个拥抱和脸接触到某人肩膀的触感，现在想起来更是令她不知所措。
  还有昨天的那个...
  噩梦！
  她现在想起来还心有余悸。
  梦...也许对于常人来说做梦没什么大不了的，大部分人每个月、每周、甚至有些人每天晚上都会做梦，但这个正常的现象对于现在的安昕而言却意义不同，因为自从变成女人以后，几个月的时间中，做梦除了能钟娴以外，她就没有一次梦到过别的...
  她甚至以为自己下半生的梦里只有钟娴陪伴她了。
  但是昨天居然意外地梦到秦浩，还被人给枪杀了...梦境之真实，现在回想起来还是那么的恐怖。
  安昕闭上眼睛，把这些乱七八糟的统统都丢出脑袋...
  渐渐的感觉又回到了自己的身体上，后背...现在热乎乎的，脖子上也传来阵阵热气...安昕掀开盖在身上的被子，一只胳膊出现她的脖子下方，那只手在箍着她的肩膀，低头向下看去，另一只竟然出现在她的腰上。
  安昕转过头向后望去...果不其然这双手的主人正是秦浩！这次还好，并没有像上次她痛经那样用手给她暖肚子类似的举动，要不然她可有的尴尬了！但下一秒她就意识到自己庆幸的太早了！
  她的腰...正被一个硬梆梆的东西给顶着...
  毕竟曾经做了快三十年的男人，她当然非常了解那是什么，又为什么会这样。
  秦浩这个家伙...
  安昕咬着牙，她真的很想一个后踹招呼向某处，但是，她又怕用力过大，直接让秦浩变成公公...所以，只有去掰开秦浩的手，可是...她现在的力量在秦浩实在是太弱了，任凭她怎么用力都像是白费一样。
  秦浩睁开了眼睛看着怀中乱动的人。
  “醒了？”
  安昕正在掰扯秦浩的那双手停下了，呆呆的看着眼前的窗户，轻轻的回了一句。
  “嗯...”
  “昨天晚上睡的好吗？”
  “嗯...”
  秦浩噗嗤一声笑了，双手松开。
  他昨夜可是真的没怎么睡！一来安昕在旁，他本就没什么困意，二来安昕的睡相太差，不止翻身，还直往他怀里钻，弄得秦浩心头那团火又再次燎起！除此之外，这个睡相极差的女人，还时不时的会从嘴里蹦出一些匪夷所思的梦话来。
  “你笑什么？”安昕回过头斜着眼盯着秦浩。
  秦浩伸手捏了一下安昕的鼻尖。
  “笑你只会嗯嗯啊啊的，话都变少了。”
  “滚蛋！”
  安昕一把打掉秦浩的手，翻身滚向床的另一边在摸索着什么。
  “婉婷在我的房间。”秦浩提醒道。
  “噢！”
  安昕起身坐在床边整了整身上的衣服，又开始瞪着秦浩。
  “你...你昨天在我的房间干嘛...还有，这么大的床就不知道分开一点，挤什么挤！”
  “这...好像不怪我吧，昨天晚上是你抱着我不撒手的，至于床...”
  秦浩苦笑一声伸手比划了一下背后的空间，几厘米外就是地板了...他真的是退无可退了！如果不是怕掉下床去，他怎么可能会那样搂着安昕。
  另外...他看的出经过昨天的发泄，安昕的心情现在已经恢复如常！顺带他自个的心情也跟着好了起来，甚至比起安昕有过之而无不及。
  安昕看着床边，意识到了是自己的问题，挠挠头踩着拖鞋走到门口又停了下来，背对着秦浩。
  “你是我十几年的朋友、哥们、兄弟，在我心里你不是亲人却胜似亲人，我...我只是担心的过了头借你的肩膀用一下而已...就像...大二那年你被人绑架后我救你出来时的反应一样...你...你别介意。”
  秦浩轻笑了一下。
  果不其然......
  不过，秦浩经过安昕提醒，他倒是回忆起了当年安昕所说的情况...
  当初他因为一个女人而遭到绑架，是安晓峰冒着危险亲手把他从那间破屋子里救了出来，逃出来后两人生怕追兵跟上来，几乎是豁出命去跑，最后都累的虚脱了！安晓峰这人身体很棒，力气恢复的也十分迅速，他看着秦浩想起之前他的事心情激动不已，二话不说上来就是一个大大的拥抱！和昨天晚上那个拥抱类似...但不同的是当时安晓峰可是拥有一身健美选手似的肌肉，差点把他给活活勒死！以至于这会想起来，他的胸口还会条件反射似得传来一阵阵的抽痛...
  “呵呵，借肩膀给兄弟用有什么介意的。”秦浩笑着继续说，“那么...今天晚...”
  安昕猛的回过头，眯着眼看着秦浩，眸子中再次透出那一丝摄人心魄的冷光，秦浩那戏谑的话语和目光非常识趣的收了起来。
  “你小子...想得美！”安昕顿了顿，面向别处冷哼一声道，“老实的回自己屋睡去！”
  安昕发表完自己的态度径直出了房门。
  “呼...”
  秦浩抹了一把额头上的冷汗，心中隐隐发颤。
  这女人发怒时的眼神还是那么恐怖。
第八十五章 分析子弹
 昨夜影响思维的情绪被彻底发泄完了，此时此刻她的脑袋也恢复不少，听完了秦浩叙述昨天上午高速上的怪异一幕和对子弹来源的分析，不禁对着秦浩笑了起来。
  一口一个不知名的车...套娃脸，岂是那么容易就记得清楚的？她之前那么多年也只是记个大概而已。
  不过，听秦浩对车脸细节上的描述，她倒是觉得像是迈腾。
  “傻乐什么呢？”秦浩挑着眉毛问道。
  “管得着吗！”
  “你可是我老婆，我怎么管不着...”
  秦浩说完紧接着瞥了一眼正在向安昕走来的婉婷。
  “你...”
  安昕看着婉婷望向这里疑问似的眼神，只得握握拳头咬咬牙...她现在可真的是哑巴吃黄连，有苦说不出...
  可爱，真是太可爱了！
  秦浩再也忍不住了，竟然毫无形象的笑出声来。
  又拿婉婷来压制她！
  安昕瞪着秦浩，心里这个气啊。
  直到秦浩止住笑声，安昕也快变成蛤蟆了...
  “好了好了，不逗你了。”
  “哼！”
  安昕把头扭向一旁，鼻子呼出的气息整个客厅都能听到。
  秦浩闪到安昕面前，紧紧的盯着她的脸看，而安昕却不想和他对视，她怕刚刚压制不住火气当场给秦浩一脚。
  就这样！安昕越是不看秦浩的眼睛，秦浩越是要看，在安昕面前窜来窜去的，活脱脱像只大袋鼠，直到...从被他们忽略的沙发角处传来喀哧喀哧的声响。
  两个人齐齐回头看向声音来源...婉婷不知什么时候抱着一包饼干在那儿啃着。
  “唉～爸爸妈妈撒的狗粮，我就是含着泪也要吃完...”
  呱呱呱呱......
  二人头顶一群乌鸦飞过，秦浩和安昕双双无语。
  “咳...婉婷别吃饼干了，爸爸去给你做煎饼。”
  秦浩借做饭遛之，只留下安昕一个人坐在那儿...说不是、动也不是、不说不动更不是...
  尴尬之际，安昕拿起水杯，一边喝一边看向别处，脸红的像猴屁股一样，刚刚当着婉婷的面跟秦浩那么玩，现在她简直想要刨个地洞钻进去！
  她想要借口离开，一时间却没有了跑的理由。
  这大早上的牙也刷了，脸也洗了，厕所都去过了，工作之前除了做饭就是吃饭了！可是，这唯一的借口也被秦浩借去了...这该肿么办！
  “我...我去尝尝你爸爸做的煎饼怎么样...”
  安昕找了一个烂到不能再烂的借口，不顾婉婷诧异的表情，一溜烟跑进厨房，冲着秦浩的屁股就是一脚。
  “哎哟！”秦浩一声惨叫。
  安昕压低了声音低吼着。
  “死耗子...大早上的当着婉婷的面那样...你...你发骚啊！”
  “还不都是你，问你也不说，还一直傻笑。”秦浩一边说一边搅和着做煎饼的糊糊。
  安昕冲着秦浩又是一脚，这次能清晰的听见那种让人起鸡皮疙瘩的、很刺耳的磨牙声。
  “装什么装啊，咱俩什么关系？我就不信你不知道我怎么想的！”
  “嘿嘿。”秦浩讪笑两声，停止手上的活，转过来面对着安昕，“你怎么知道我看穿了你的心思的。”
  “看你那淡定的样子呗，我还不了解你...如果真有仇家要追杀你，你早就跑去报警了。”
  “呵呵，这倒是，为了让你们娘俩吃好喝好我也得好好活着不是。”
  “少废话...我现在倒是想听一听，你为什么说子弹是那两辆车之一射出，却又不是针对你的。”
  秦浩停下手头的动作，把围裙解开挂在门后，双手抱胸定了定神，脸色严肃的说，“很简单...有两点非常的关键！首先，如果要是真的有杀手要向我动手的话，绝对不会斜着向我发射子弹！因为我当时正在清河大桥...一般情况下宽一些的河道风力会比较大，而且都是横风，角度稍稍偏离一点，子弹的命中点距离行凶者心中的目标点都会差的非常之远...专业一点的杀手肯定不会忽略掉这个重要的信息...所以，他们针对我得话只会跑到我左侧的行驶道或者右侧的应急车道来向我发射子弹，而不是从我的侧后方。”
  “其次...也是最关键的，那可是清河高速大桥...”
  “大桥上是全程监控...”安昕打断秦浩的话，接着继续说，“只要稍微有点交通常识的人，就绝不会挑这种完全会暴露自己的地方下手，要么他们是顶级杀手，动手以后能全身而退！不过，你没有做过什么，够不上这个级别的人来对你动手！要么...他们就是智障！”
  “说的对！所以，不是针对我的，我没什么可担心的。”
  “没那么简单！待会儿吃完饭去厅里对爸报告这事...敢惹到我的头上了，敢动我的人...我可不管他是有意无意，这顿牢饭丫的是吃定了！”
  安昕的双眼再次涌现出那种让人冰寒彻骨的神情。
  与之相反，秦浩听到安昕的话，眼里心里尽是温暖...
  但是安昕接下来的一句话差点让他昏过去。
  安昕咬着牙，瞪着眼，恶狠狠的吼着。
  “还有个最最最...最重要的赔偿问题！喵了个咪的...那辆车从买来到现在三年了，平时爱惜的不得了，碰都没碰过，丫的敢给我的爱车钻了个眼儿！我要不让他赔偿一辆奥迪A8...哼！我特:-D么安姓倒着写！”
  秦浩听的一脑门的汗，二十几万的车被破相了，让人陪一辆几十、甚至上百万的车...安昕这不是咬一口那么简单，她这是要吃人。
  安昕正面对着秦浩发狠呢，她的目光一转，无意间却瞅到一丝不寻常的东西！
  这...是什么情况？
  秦浩的裤子拉链附近怎么会有一片白色的东西，那是什么...
  安昕现在回想起秦浩刚刚的一举一动，有几点很奇怪！
  刚刚她可是在秦浩之后去洗漱的，这货在卫生间竟然差不多用了十几分钟！不就是刷牙洗脸而已怎么会那么久？之后安昕实在等不及解决生理问题了，情急之下只好把门踹开，结果看到的却是秦浩把一团纸给扔到垃圾桶里面，而且表情十分的慌乱...
  这一切的一切都指向一个非常猥琐的现实...
  安昕的眼神不禁有些鄙视，还带有一丝...同情。
  秦浩看安昕的眼神那么的怪异，觉得有点不对劲，眼睛忍不住向下看...
  这怎么回事？
  刚刚明明沾着水都擦干净了，这会怎么还会那么明显！
  “你...憋了好久了吧？”
  秦浩一口老血堵在嗓子眼里，就那么卡着，让他的气都快上不来了！他就知道安昕会误会，但没想到她会直接把这些说出来！
  “你...你...听我解释...不是你想的那样...”
  安昕双手抱胸，以一副过来人的姿态说道，“唉～装什么装啊～好歹以前是也带着小兄弟生活了快三十年的爷们儿，这点心思我懂！...再说了，自己那什么又不影响别人，没什么不好意思的...但一定要注意节制！不然，会影响健康的。”
  嚯！
  秦浩双手抱胸，不再解释什么。
  “是吗？”
  “我知道，男人在这方面确实很难忍，偶尔需要发泄一下，不然时间一久准会憋出事来的！要不，也不会有那么多的男人在老婆怀孕期间出轨的...我还是那句话，自己解决比什么都好，不影响别人，不用花去找小姐的钱，还能避免...”
  “喂喂喂，你刚刚不是还说让我节制的吗？怎么听着你的话像是在鼓励我来着！”秦浩打断道。
  “唉～别急嘛，我指的自己解决是靠器具来解决！”
  “什么器具？”秦浩皱着眉头问。
  “高级货！娃娃！有充气的、有硅胶的！”
  ...娃娃...
  秦浩犹如在一座大钟下零距离的听到那声剧烈钟响...
  “那身材...那长相...那触感...啧啧！唉，你要不好意思的话让我来买！我就告诉人卖家，说我买来自己当洋娃娃抱着睡觉时用的！”
  秦浩呆住了...良久，用手捶了几下胸口，然后长出一口气，缓缓的抬起手，伸出大拇指。
  “你！真够贤惠的！”
  “唉，都是兄弟嘛，客气什么...呵呵，回头你付钱就好了。”
  秦浩忍不住了，抬起手冲着安昕就是一个脑瓜崩。
  “嘶...死耗子！你要造反啊！”安昕捂着头吼道。
  “我们认识这么久，竟然不知道你的脑洞原来如此之‘清奇’！我要是早知道了一定给你堵上！”秦浩对着安昕那愤怒的眼神开始硬怼，“我裤子上的白色东西...是我刷牙时流下的牙膏沫，不信你靠近了闻闻，现在还有薄荷香味呢！”
  啥？
  牙膏沫！
  难道不是那什么东西的残留？
  安昕往前走了两步，秦浩附近的空气中确实有一丝薄荷清香...
  这下安昕彻底炸了！
  怎么会是这样...她明明看见秦浩丢纸的呀...
  可是拿纸就一定是在...进行那什么的龌龊行为吗？还有不小心蹭上的牙膏沫可以擦啊！
  完了，这下可糗大了！
  安昕一下没了底气...
  但是这也不能怪她啊，那些东西联系到一起，想不到这种龌龊的方面都难好不好！
  年龄增长了，心思自然也变得不单纯了...
  安昕的脸以肉眼可见的速度变了，笑着说，“呵呵...耗...耗子...我...”
  “你什么你！”
  “我真的以为...我...我错了，对不起...”低下头小声嘟囔。
  “哼！”
  秦浩冷哼一声，故作生气的转过身去，开火、倒油...
  安昕轻咬嘴唇，一时间也想不出该怎么劝秦浩，慌乱之下说出一句话，说完就恨不得把自己舌头给咬下来。
  “你...别生气嘛！大不了...我请客，娃娃就当做送给你的礼物好了...”
  嗞！
  秦浩一下没站稳，手里的铁铲和平底锅来了个亲密接触，发出的刺耳响声让安昕忍不住龇着牙...
  安昕意识到自己的嘴巴又开始不受大脑控制了，她刚刚只是这么想了一下，没想到直接就蹦了出来！
  秦浩恨不得拿手中的锅铲拍死自己算了...
  他怎么就忘了，平时就该让安昕多吃点核桃仁补补脑呢？
第八十六章 保护她
 饭桌上，安昕一直陪着笑脸，时不时的给秦浩夹个咸菜，剥个鸡蛋什么的，秦浩则是一脸淡然的吃饭，对安昕送来的东西不拒绝，也不做任何回应。
  其实他一点也没生气，几个月来好不容易见安昕这么献殷勤，他高兴还来不及呢！但他又舍不得放过这么好的机会，只能装相！
  倒是安昕心里不住的打颤，她怕刚刚那么说真的伤了秦浩的自尊...
  秦浩吃完了，开始拿起手机捣鼓着什么...安昕见自己的献媚没有起色，于是开始注意起大口吃煎饼的女儿来。
  “婉婷...待会儿带你去找姥爷好不好。”
  “好啊，姥爷的衣服好帅，我好想摸摸看。”婉婷咽下一大口煎饼，眼冒星星的说道。
  “慢点吃，不急，待会儿衣服让你摸个够！”
  “真的要去啊？”秦浩头也没抬，幽幽的问道。
  “嗯，无论如何，必须得抓住这帮人。”
  秦浩收起手机，双手交叉握着，还是一副淡然的模样。
  “我指的是去找咱爸，你要想抓他们直接去派出所报案不就完了。”
  “嘁...他们的效率你又不是不知道，我如果不公开身份，指不定什么时候报上去呢...可是，又不想弄得大家都知道我是这么一个身份...太招摇了。”
  “好吧...”秦浩耸肩道。
  安昕的话直接刺激了婉婷，今天吃饭比往日快了好多...饭后，母女二人换了各自的衣服背起包，开着那辆已经被钻孔的车，向省厅所在地驶去...
  如同回家似得，安昕下车直接向看门的警卫走过去打招呼，可却换来警卫的敌视...安昕低头看了看自己才发现，她不知不觉间又把以前的习惯带了出来。
  无奈之下，安昕只好给安振华打电话，三个人这才进去。
  安昕七拐八拐地很快就找到了安振华的办公室，她的熟门熟路让婉婷有些惊讶。
  “妈妈，你以前在这里上班吗？”
  “呃...我经常来找你舅舅和姥爷啊！他们可都是很棒的警察哦！”安昕十分得意的回答道。
  “咳咳...”
  秦浩不合时宜的咳嗽两声为安昕的眼刀提供了精确的坐标。
  “你咳什么？”
  “没什么，早上吃的腌萝卜条有些辣了，嗓子不舒服。”秦浩一脸认真的回到。
  “哼！”安昕冷笑了一声。
  她自问工作的那些年每一天都是认真对待，说自己优秀也不为过吧？
  这条底线，同样是谁都不能触碰，秦浩也一样。
  “妈妈，我想要去见那个帅气的舅舅！”
  安昕被婉婷的话拉回来。
  “你舅舅不在这里。”
  “他在哪？”
  完了！
  这该怎么办，该怎么解释曾经的自己此刻的去向？
  说去旅游了吗？依着婉婷的性子保证会缠着她给发微信视频聊天，或者打电话什么的...最不济也要发几个语音信息！到时候这马脚漏的可是大了去了...
  但又能说什么借口呢？在工作吗？
  那更完蛋，说不定会对安振华这个姥爷撒娇，让那个已经变成女人的‘舅舅’调回来！
  对了，工作性质啊！
  她怎么给忘了这个借口呢！
  安昕抱起婉婷，走到一处没人的角落，贴着婉婷的耳朵小声说，“你舅舅啊，去执行一个任务了，当卧底，抓坏人的，要很久很久才能回来。”
  “哇哦～舅舅真酷...可是...”婉婷稚嫩的话中一丝担忧。
  “可是什么？”安昕问道。
  “舅舅不会有危险吗？”
  “呵呵，放心啦，你舅舅厉害着呢！”安昕拍了拍胸口，然后抓着婉婷的手，撇了秦浩一眼去找安振华。
  来到一个办公室门口停下，安昕敲了两下门，听到里面传来‘进来’的命令后才拧动门把手。
  “姥爷！”
  婉婷向办公室内正在低头工作的安振华喊着...安振华闻声摘下眼镜，抬起头看清来人后，整张脸笑的几乎和盛开的花一样了！站起来快速走向门口，一把将婉婷抱了起来。
  “呵呵，婉婷知道来看我了，吃早饭了没，要不要姥爷带你下去吃点什么。”
  “吃过了，爸爸做的煎饼和小米粥，可好吃啦。”婉婷看着秦浩说道，小手还不忘对秦浩伸出大拇指来。
  秦浩也以同样的手势回应。
  “呵呵，姥爷最近比较忙，等有时间和你爸爸妈妈一起回来，我给你们做好吃的。”
  “嗯！”婉婷重重的点头，两条低马尾一晃一晃的，弄的安振华手背痒痒...也或许是他抱的有些累，安振华把婉婷向上又抱了抱。
  “爸，你还会做饭了？什么时候学的？”安昕悄悄的问道。
  “嗯？什么都能让你知道啊！”
  安昕想起当年她上初中发生的事就忍不住捂着嘴偷笑。
  那次安晓琳过生日，恰好碰上安振华有一天的假期，回到家听说是宝贝女儿的生日，安振华坚持要求下厨给做几道菜！可是，他在这个职业呆了好些年，连家都很少回，转业之前又是个军人！哪里会做什么饭？充其量也只会烧水、泡方便面而已。
  林雪珍也知道他不善于这些，好心的让他先拿刀切个土豆丝试试看，结果...安振华切出的那些‘丝’比薯条还大块...看着自己的杰作，安振华也明白了人人都有短板，他自己的短板就是这个...
  林雪珍也不好让安振华难堪，她把一切都准备妥当，等菜做个半熟的程度再让安振华翻炒几下就当他做的。
  预想是美好的，可到了实施却还是出了状况...
  开始一切都如计划的那样，林雪珍切菜、放调料，到了半熟让安振华接过锅铲，几下翻炒，安振华学林雪珍的样子也算有模有样，一番赞美自家老公后，林雪珍把前面做好的凉菜先端了上去，等回到厨房却发现锅内的菜已经翻的整个灶台都是...
  原来是安振华想照着林雪珍平时炒菜那样，来个颠个勺...于是乎那天的餐桌上就少了一道安晓琳最喜欢的宫爆鸡丁！气的那个小丫头当时又哭又闹的。
  这件事一直到她工作以后，一次休假做饭时林雪珍无意间说漏了嘴，才了解到当年的实情...
  “姥爷，求你件事好吗？”婉婷忽然抱着安振华的脖子撒娇。
  “好，先说说看，只要是姥爷能力范围内的就没问题。”
  婉婷抚摸着安振华的肩章，小脸十分认真的说。
  “长大了我想和姥爷、舅舅一样做警察。”
  安振华的眼睛愣了一下，转而看了安昕一眼，她明白，那是询问的目光，安昕耸耸肩，表示于此事无关。
  安振华的老脸又现出了工作时那认真的神情。
  “婉婷，你知道穿上这身衣服代表着什么吗？”
  “知道...代表着我要保护好人！爸爸妈妈、奶奶、姥姥和姥爷总有一天会老的，到时候让我来保护你们。”
  婉婷稚嫩的声音如同暮鼓晨钟，深深的震动了在场的三个大人。
  尤其是安振华，更是不可思议的看着婉婷。
  一个五岁的孩子竟然会知道这些？不管这个孩子是否真正的明白这其中的含义，他只觉得欣慰...他笑了，笑的很开心，笑中还带着几滴泪花。
  “好！姥爷答应你。”
  “谢谢姥爷！”婉婷对着安振华的额头轻轻一吻。
  “爸...今天来找你，还有点事跟你说。”
  安振华把婉婷放在办公椅上，转过头来问道，“什么事？”
  “我的车上被人...钻了个洞，好像是...”
  安昕转过身背对着婉婷，用手比出一个枪的手势。
  安昕的手势引起了安振华的警觉，当即提起内线电话，叫来一个女警照看着婉婷，三人急匆匆地赶到了停车场...
  安振华一边倾听秦浩和安昕叙述当天的事，一边伸手抚摸车上的弹痕，以往的经验告诉他，这件事似乎没有看上去的那么简单...
  本来一颗子弹在近距离内击穿后备箱盖没什么稀奇的，大黑星那样的枪很容易就能做到...但稀奇的是穿过一层之后又把车另一侧也给击穿了...
  再加上声音！秦浩当时可是没有听到开枪时的声响...一定是装上了消音器！
  种种细节结合起来，证明这种枪或者子弹...还有那两辆车上的人，都非同一般！
  “嗯...你们两个分析的不错，我也认为这子弹不是针对小浩去的，车只是被误伤而已。”安振华极力掩饰心中的疑惑，皱着眉头对二人说道。
  “果然如此！”安昕拍着秦浩的肩膀说道。
  秦浩压着安昕的手背捏了两下，然后紧紧的握在手中。
  “但是，不能就这么掉以轻心！这些人敢于在有监控的地方动枪，这绝对不是个小事！”
  安昕被安振华这么提醒也想到了什么。
  “这会不会是...”
  “对，我估摸着也是！肯定又是毒:-D贩因为利益在火拼了，除了他们以外没人会随身带着枪...不过你们别担心，我会跟市里的人通通气，让刑侦那边的人尽快去调查、抓住这帮人，还大家一个安宁...现在最重要的是你们两个...你们不比以前了，现在还带着婉婷，以后出门要多注意安全！这种人又开始猖狂起来了，平时人少的那些地方尽量少去。”安振华严肃的训诫道。
  秦浩听后几乎是用誓言一般的语气对安振华保证。
  “往后出门我一定多多提防，她们娘俩一根汗毛都不会被外人碰掉。
  “爸...”安昕看着父亲那严肃的神色不禁有些后悔来这里把事情告诉他了。
  “当心身体...事情是有些危险，但耗子他总归是没事...”
第八十七章 婉婷的床
 “呵呵，别担心我！对了，说起婉婷，还有些事我要交代你们。”
  “什么事？”安昕转过头来问道。
  “这孩子也不小了，差不多也该送去幼儿园接受一下学前教育，为将来上学打基础。”
  安振华说到这里，那一向深邃的眼神有些晃动...
  “关于婉婷的身世你们打算怎么办？将来是告诉她事实还是继续隐瞒？”
  “隐瞒。”安昕联想到几个月前的那次决定，语气坚决的说道，“我不敢说...更加不能说！虽说骗人会心中难安，但因为事情的真相实在太残酷了！我宁愿背负着这个骗子的罪名去‘骗’她一辈子！”
  “我同意昕儿的想法，我也觉得让婉婷知道真相反而不好。”秦浩站出来挺安昕。
  秦浩从安昕的语气中也听到了那种坚定，他觉得现在的安昕越来越像一个慈爱的母亲...
  同时，也越发的像一个真正的女人了。
  “嗯。”
  安振华轻轻的点头。
  “说得好，我也同意！”安振华拿出手机拨了一个号码，“喂，小刘...带上东西来停车场一下...对，记录点东西。”
  两分钟后停车场又来了三个穿蓝色制服的人，对着安昕的车拍照、取证，记录下了车尾处弹孔的点点滴滴。
  秦浩和安昕在一旁觉得也帮不上什么忙，只好告别安振华，去楼上接上婉婷，去往下一个目的地––家具城，为婉婷买张合适的儿童床。
  送别三人后，安振华再次回到办公桌前开始工作。
  不过安振华没有干别的，而是第一时间向下面的市局询问清河高速的事。
  不多会儿，安振华的办公桌上散乱的放着一些报告和照片，安振华捏着一张照片背过手望着窗外，回想着整件事。
  根据监控录像给出的提示，还有三个嫌疑人的口供。
  这确实是两个地下黑:-D帮因为之前的恩怨而展开的仇杀。
  当时威霆从后方追上来，想要开枪杀掉迈腾的驾驶员不成，被迈腾及时地躲过，而那一发子弹恰巧钻透了秦浩所开车的后备箱。
  大黑星五四式手枪加钢芯弹！也难怪会击穿了...
  这种子弹的威力有多么大，安振华对这两帮人就有多么愤怒！
  女儿的幸福差点就毁在他们手上了。
  安昕这一家三口，买完儿童床后径直回了家，秦浩为了在女儿面前展示一下他这个父亲有多么厉害，坚持不让商家派来的人帮他组装。
  但...
  过程，是曲折的。
  逞能，是要吃苦头的。
  这是秦浩组装完后最直观的感受...
  他实在是没想到，看似把一片片板材组合在一起挺简单的活儿，居然做起来还挺费功夫的！
  明明不会还要上，这不是勇敢，是鲁莽！秦浩他觉得自己的心最近有些飘飘然了，这可不是什么好事...
  但是更坏的事远不住这个，眼下...距离他近在咫尺的地方就有一个大难题！
  与秦浩的稍显疲惫相比，身边的安昕就夸张的太多了！她一边喘着粗气，瞪着两个堪比灯泡的大眼珠子看秦浩，几次想要动手揍他，却都被手臂上传来的酸痛感给打消了。
  她也是弱的可以了，帮忙拿工具和木板都能累的满头大汗，气喘如牛的...
  直到安昕歇的差不多了，恰巧遇上婉婷去给他们拿水拿毛巾的机会！安昕伦圆了拳头，对着秦浩的后脑勺就是一下！
  秦浩当即‘痛’的是大呼小叫。
  “怎么了，我又做错什么了！”秦浩回过头，装作一脸的茫然。
  “你说呢？”安昕语气不善的问着。
  “我...就是想显摆显摆嘛！”
  秦浩知道装不下去了，只好讪讪的笑着。
  “你不会组装就不能让人家来帮你啊！偏偏要逞能...害得我这会儿胳膊都快抬不起来了！”安昕低吼着，生怕婉婷听到。
  “我刚刚不是说了，让你带婉婷去阳台吹风、歇着嘛。”
  安昕那个气啊！
  眼睛也不再冲灯泡用了，而是眯起来，两排牙紧紧的咬在一起缓慢的左右搓动，很清晰的传来那刺耳的声音，两只手交叉在一起发出清脆的关节响声。
  “照你这么说...我是吃饱撑的...没事干了？”
  安昕的面部表情又以闪电般的速度切换成了微笑，声音也变得嗲嗲的，但手上和脑门的青筋却变得清晰可见。
  糟糕！又把这头母老虎给惹到了！
  这张破嘴，怎么偏在不合适的时候惹她呢！
  秦浩真恨不得抽自己几巴掌。
  但...好像来不及了，安昕的脸越来越近，脸上的微笑已经悄然散去...秦浩咽了咽口水，刚刚还冒汗的后脊背这会儿都能当冰箱用了。
  “我...我不是那...意思。”
  “那你是什么意思呢？”
  说话间安昕的手距离秦浩的胳膊又近了不少。
  “爸爸，妈妈。”
  就在这时，婉婷的声音及时传到了二人的耳朵里...
  “嗯，怎么了宝贝儿？”安昕和秦浩同时回过头回答道，安昕听到婉婷的声音后，手还停留在空中，脸又换上了微笑。
  秦浩都快感动的哭了，这声音太美妙了，简直就是天籁之声！
  “妈妈你在干什么？要帮爸爸按摩吗？”
  婉婷站在门口，一只手抱着一大桶酸奶，另一只手抱着两只杯子，肩膀上还搭着两条毛巾，眨巴着一双无辜的大眼睛。
  “额...是...是啊，你爸爸帮你装床太辛苦了！我帮他放松放松，呵呵。”安昕握着拳头轻轻的捶了秦浩两下。
  好像被吓坏了一样，秦浩急忙闪到一边。
  “家里没有水了，爸爸妈妈喝点酸奶吧。”
  婉婷抱着瓶瓶罐罐一步三晃的来到安昕面前，轻轻的把东西都放下背对着秦浩，一只手悄悄伸到后面，对秦浩做出个胜利的手势，还向他摆了摆手。
  这是要他快些离开吗？！
  服！大写的服！
  秦浩真的相信，这快成了精的孩子一定是上天派来拯救他的仙女。
  “我去做饭，你们待会儿洗个澡，中午吃过饭好好睡一会。”
  秦浩说完一溜烟的跑了。
  “你...”
  “爸爸，我要吃茄汁虾球。”婉婷冲秦浩的背影喊到，压过了安昕还未喊出的话，然后扭过头拿起毛巾替安昕擦汗。
  “妈妈你很累了，歇一歇吧。”
  安昕明白婉婷刚刚那么做的含义，但她一想到就这么轻松的放过秦浩，就觉得全身上下都不爽。
  “我...我去帮你爸爸做饭。”
  安昕说完就要走，腿都迈出去了却被婉婷抓住裤子，指了指她穿的这件T恤背后。
  “妈妈，你的衣服都被汗打湿了，我们先去洗澡吧。”
  “你爸爸他...”
  “好不好嘛～”婉婷改为抱着安昕的腿，左摇右晃的撒娇状。
  婉婷都这么撒娇卖萌了，就差打滚的求她，她还能怎么办...
  安昕摇摇头，轻叹一声...拿着换洗的衣服，然后点了点婉婷那小巧玲珑的鼻子。
  “小丫头片子，别以为我不知道你怎么想的！”
  “我怎么想的我都不知道，难道妈妈会读心术吗？”
  安昕弯下腰，一把抱起婉婷。
  “你就装吧！和你爸学早晚学坏了。”
  “不会的，妈妈想多了，我只会越来越像妈妈。”婉婷抱着安昕的脖子，在脸上蹭了蹭。
  “嗤...”安昕忍不住笑道，“希望如此！”
  厨房里，秦浩听到拖鞋和地面的摩擦声越来越近，他忍不住转过头朝外偷瞄了瞄...恰好和刚刚出房间的安昕眼神相撞！如此一来秦浩又结结实实的挨了两记眼刀。
  秦浩当即被吓得缩紧了脖子，老老实实的低头洗菜切菜，直到浴室的门响后秦浩才松了口气。
  揉了揉微微发酸的胳膊，秦浩心中感叹...最近这睡眠确实差了点，都没有好好的休息，今天才这么点程度的体力活就给累成这样。
  浴室里，安昕没有像往常那样冲淋浴，而是放了满满一缸的温水打算泡澡...
  其实，自从入夏以来，除了特别疲乏的时候，她很少泡澡，除了放水比较麻烦外，主要的就是怕热这一问题。
  安昕觉得还是怪这个虚弱的身体！她每次泡完澡之后，擦干净身体总觉得有股热气捂在身上，久久散不出去，过不了多久还是会再次出汗...反倒淋浴是既舒服又简便。
  安昕靠着浴缸边舒服的眯着眼，看着面前正在玩小黄鸭的婉婷想起了刚刚那一幕...都说女儿是父亲上辈子的情人，这辈子来到父亲身边继续爱他的。
  不知道婉婷对于秦浩算不算是上辈子的情人呢？
  二人既然有缘分做父女，那也应该算是吧...要不然婉婷刚刚怎么那么替秦浩打掩护。
第八十八章 强对流天气
 “唉～！”
  安昕轻叹一声，装作十分难过的样子。
  婉婷听到声音转过头，轻轻的趴在安昕的肚皮上，小手抚摸着安昕的脸。
  “妈妈怎么了？怎么不高兴。”
  安昕捋了捋又湿又乱的头发。
  “没什么啊！”
  “妈妈说谎，妈妈这样明明就是不高兴。”
  “我不认识明明，我怎么知道他高兴不高兴。”安昕纠正道。
  婉婷揉了揉小脑袋做思考状。
  这个举动在安昕看来简直太可爱了，都快要萌她一脸血了！
  “额...好吧，安昕女士不高兴了，能告诉我为什么不高兴吗。”
  “因为有人背叛我了。”安昕撅起嘴，看起来比刚刚还要委屈。
  “嘿嘿...哈哈哈哈。”
  婉婷半个身子漏在外面，一只小手捂着嘴，笑的花枝乱颤的。
  “你笑什么？”安昕半睁着眼问道。
  “好酸哦，妈妈吃醋了。”
  “我爱吃酸的。”安昕扭过头看着别处。
  “妈妈不要不开心好不好...爸爸他今天已经那么累了，如果再被你打，那他该多伤心、多可怜啊！”
  “呵呵...哼...”安昕忍不住偷笑了两声。
  倒也是...秦浩用意还是好的，就是嘴巴贱了点，就这点他之前就没少被自己揍，没想到这么多年了还是不改...至于以后，怕是改不了吧。
  倒是婉婷这小丫头总是这么善解人意的，不知道长大以后谁有这么好的福气能娶到她。
  安昕这么一想都有点嫉妒那个男人了。
  “我不管，反正你爸爸惹我生气了，你帮他，我就是不开心。”
  “那...妈妈要怎么样才能开心呢？”
  “这个...你自己看着办吧。”
  安昕抬起胳膊用手捏了捏，已经泡了十几分钟了，酸胀感去了不少，但还是别别扭扭的，总感觉使不上力气。
  “我帮妈妈按摩好了。”
  安昕没有说话，而是挑了挑眉毛。
  婉婷就当她答应了，不过她没有按胳膊、腿和肩膀什么的，两只小手直接伸向安昕胸前那两团柔软。
  安昕觉得似乎被电击中了一般，赶忙捂着。
  “...婉婷，这儿不需要按。”
  “为什么？”
  “因...为...因为...按来按去会...会很疼的。”
  “哦？那为什么别人都说这里越按越大。”
  “你这又是从哪听来的？”安昕警惕的问着。
  “上次去超市的时候听两个阿姨说的...妈妈，那两个阿姨说的不对吗？”
  安昕犹如被人狠狠的敲了一棍。
  这种问题...她还真知道一些！平胸的妹子想要改善这种现状，只有隆胸是最快的，但却不是最安全的！万一出了医疗事故啥的，或者被男朋友捏爆了的话，那才是吃不了兜着走...倒是某些人说的揉来揉去的能增大也不靠谱！说不定揉出个乳腺增生什么的...那更是得不偿失了！然后，就是病从口入了，食补虽说有效，但太慢了，吃药还不如上面两项！
  综上所述，父母遗传了什么就接着，保持现在才是最安全的！
  耶？这什么动静？
  安昕回过神，只见婉婷的小手轻轻的扒着她的肩膀，小嘴贴在她的脸上亲了一口。
  “妈妈不生气了吧？”
  “呵呵...嗯！不生气了。”
  安昕轻笑着把婉婷紧紧的搂在胸前，这小丫头这样的求着她，别说是假生气了，就是真的犯错...她也发不起火来！
  穿衣服、吹头发、替婉婷抹润肤霜，这一系列全做下来又是二十分钟过去了。
  母女二人又换上了同样是龙猫图案的睡裙，离开浴室迎面就看见趴在桌子上已经睡着的秦浩。
  看着秦浩的睡姿，安昕可笑之余心中又有些不是滋味，秦浩不仅仅为她的一己私念和她一起合起伙来欺骗家里人，更为了她能够吃好喝好，每天都早起晚睡的...平时简直像个保姆一样照顾她的生活起居。
  已然为她付出那么多了，现在又来一个孩子...就算是帮助兄弟，他也早就做到仁至义尽了吧！可自己又为秦浩做过些什么？没有吧！反倒是她平时总是为那些鸡毛蒜皮的小事冲秦浩大呼小叫，甚至...拳脚相向。
  简直太过分了...
  安昕上前轻轻的拍了拍秦浩的肩膀。
  “耗子，醒醒。”
  “唔...”秦浩抬起头半睁着眼，看到安昕后像根弹簧一样从凳子上跳起闪向一侧。
  安昕眼角又开始抽搐了，这货什么反应？自己穿这身衣服有那么吓人吗？
  “跳那么远...你...这是袋鼠上身啊！？”
  “不是...我以为你要...”
  “要什么？要打你啊？我可没那个力气了...以后我也没这个心情...我还想省点力气抱婉婷呢！”
  “真的？”秦浩像喝了兴奋剂一样，咧着嘴笑，活像一个小孩子！但眼角扫到婉婷的时候又换上平时那副儒雅的笑。
  “假的！你快去洗澡吧，待会吃完饭休息一下我们一起去店里。”
  “好！不过...有件事我想和你说。”
  安昕轻笑着挑了挑眉毛。
  “你想挨打了？”
  “...没那个嗜好！我想说，婉婷的床是新装的，我怕会有甲醛那些东西的残留物，为了婉婷的健康着想，让它自然挥发一天吧！至于今天晚上...你们两个还是睡我的房间吧。”
  安昕伸手摸着婉婷的头发说道，“嗯！也好。”
  “只是...”秦浩低头沉吟。
  “只是什么？”
  “只是我在想，晚上睡觉该怎么分配，是我们三人打地铺呢，还是一起睡床。”
  “卡奥！”
  安昕听的是脑门青筋暴起，这货当着婉婷的面还是死不悔改！她当即抬起腿对着秦浩就是一记飞脚，正中秦浩的屁股。
  “啊！你刚刚说的什么...不是这么快就忘了吧？”秦浩吃痛一声，一边跑一边喊。
  “我说什么了，你重复一下看看。”安昕追着秦浩喊。
  “你说你不打我的！”
  “呸！我什么时候说了！还想你不被打...你小子想得美。”
  “你动作轻点...穿着睡裙呢，快要走光了。”
  安昕气呼呼的大声狂吼，“死耗子！你小子死定了！我让你那双耗子眼往不该看的地方看！”
  耸耸肩撇撇嘴，婉婷来到这个家不长的日子倒也习惯了这样的场景，他们两个完全就是猫和狗的性格！一个爱动手，一个爱动嘴，打打闹闹的纯属正常。
  婉婷独自走到一旁的饭桌前坐下，盛好了一碗米饭，独自吃了起来...
  身后，秦浩和安昕的叫喊声还在此起彼伏。
  午饭过后，三人一起到秦浩的房间去睡了，安昕和婉婷打地铺，厚厚的几层躺上去简直能和弹簧床相媲美了。
  而秦浩，只能望着一侧地上这一对儿打扮可爱的母女，孤零零的睡着小床。
  午后，秦浩醒来，看着地上睡前一副安安静静，睡着后却成了四仰八叉姿势的母女入迷了...
  这一觉安昕睡到了傍晚才醒来，抬头发现床上的秦浩早已经没了踪影...
  肯定是去店里了，没叫醒她们两个...安昕抓了抓头发来到客厅喝水润润喉咙...晾杯下压着的一张字条吸引了安昕的视线。
  ‘烦请两位龙猫仙女填一下菜单。’
  安昕笑了笑，伸伸胳膊腿，浑身都舒服了不少，应该是没什么问题，是该做点什么了！
  晚饭...
  反正她的手艺不如秦浩，那就照旧切好了菜等秦浩回来炒...
  婉婷坐在沙发上看电视，安昕则吹着口哨在厨房洗着菜，刚刚开始没一会秦浩也回来了。
  “爸爸！”婉婷喊着跑了过去。
  秦浩把斜挎包扔向一边，蹲下身子一把抱起婉婷，用鼻子蹭了蹭婉婷的脸蛋。
  “呵呵...你妈妈呢？”
  “做饭呢。”婉婷指了指厨房。
  “不是说七点回来吗？这才六点半。”
  安昕靠在厨房的门框上，拿着一根胡萝卜扔在半空中，又用手接着，像玩杂技似得。
  不过...她现在这副样子却把秦浩给看傻了！倒不是她的动作，也不是今天打扮的有多么漂亮，而是这身衣服...简直太怪异了！
  宽大的睡裙外套着围裙，两条带子在身后一长一短的耷拉着，那条马尾不知是因为什么缘故，看上去松松垮垮的，束着头发的皮筋都快掉到发梢了...脚上的拖鞋也是一红一蓝两种颜色，特别的扎眼！
  这其中蓝色的那只就是他的...
  秦浩的眼角忍不住抽动两下，难道安昕穿了一个下午就没发现脚上有什么异常吗？
  安昕顺着视线看了看自己的脚，再抬起头已经变得红一块白一块的了...
  “我接着洗菜...你们玩...”
  安昕转过身子背对着父女俩，低下头认认真真的洗菜。
  婉婷和秦浩相视一笑...
  夜半，刚刚还月明星稀的夜空，渐渐被远方吹来的黑云所遮蔽，温和的夜风瞬间变的狂躁无比，吹着树木东倒西歪。
  一个响亮的雷声过后，如豆大的雨点随之落下，夜晚还在活动的人们嘴里骂骂咧咧的表达各自的不满，就人们都以为这只是普通雷暴而已的时候，下一秒，如钢珠大小的冰雹紧随而至，打了正在逃跑的人们一个措手不及...
  屋内，秦浩被玻璃发出的嘈杂声所吵醒。
  觉得声音似乎有些不对劲，秦浩坐起来看着外面，一颗颗如小指盖大小的冰雹撞上了玻璃落在窗台上...秦浩的视线顺着看去，窗台上现在已经满满的堆了一层。
  就在秦浩纳闷天气怎么会变化的如此快的时候，又是一块冰雹砸了下来，只是这次的体积要比刚刚的那个大上一些...
  而刚刚玻璃被击中的地方已经出现了一道肉眼可见的裂痕...
  不好！
  秦浩心头一紧跳下了床，抓起被子披在身上，站直了成一个大字，手抓脚踩着被子四个角，撑起来当做盾牌使，挡住地上的一大一小。
  几乎是在秦浩挡住了安昕和婉婷的同时，身后的玻璃发出一声脆响，碎成了很小的块散落窗户附近的地板和临近的床上。
  失去了玻璃的阻挡，狂风夹杂着如龙眼般大小的冰雹和雨水鱼贯而入。
  “昕儿、婉婷快起来！”秦浩喊道。
  不知是被秦浩的吼声，还是被玻璃碎裂的声音吓的...总之安昕这下是被惊醒了，出于这段时间建立起来的本能反应，她醒后第一时间就是用身子挡着婉婷...发现没事以后，再抬起头发现秦浩以这么一个怪异的姿势看着他们。
  “耗子，什么情况。”安昕大喊道。
  “妈妈怎么了。”婉婷揉着眼睛问道。
  “你们两个快起来，外面强对流天气，玻璃被冰雹砸碎了，我们去你那屋...快！”
  “好！”
  安昕迅速抱起婉婷，秦浩紧跟其后，向着另外的房间跑了去。
  面对强烈的北风，秦浩那间屋子的玻璃首当其冲做了炮灰，而安昕这个房间的窗户是反方向的相对安全一些。
  但...这也不代表就绝对的安全，夏季时节、强对流天气，风向有时候会变得十分的诡异。
  安昕也深深知道这一点，坐在床上用毯子裹着婉婷，不敢在这个时候哄她入睡。
  “好吓人。”婉婷哆哆嗦嗦的说道，刚刚那样的情况着实把她吓着了。
  “没事的，有妈妈在。”
  安昕抚摸着婉婷的小脑袋，直到婉婷不发抖了才敢放下，又恶狠狠的道，“呼...这都是什么颇天气。”
  秦浩抖了抖已经湿透的睡衣睡裤。
  “这种天气在咱们这里确实很不常见...还好我发现的早，不然这会就变刺猬了。”
  对了，玻璃！
  安昕如梦初醒般，坐直了抓着秦浩的胳膊。
  “你怎么样，有没有被玻璃割伤、有没有被冰雹砸着？”
  秦浩笑着摸了摸安昕那张因为担心而变色的脸。
  “放心吧，我早用被子披在身上了。”
  安昕松了口气，双手也放开秦浩，只是...这脸上还有一只手，安昕觉得怪异的同时一把打掉了它。
  “手！摸哪呢？”
  秦浩轻咳两声，坐在床边等待着风止雨歇，洗个澡换身衣服再去睡。
  安昕看着秦浩的衣服忽然想到了什么...
  “糟了个糕的！阳台上还有我的...”安昕说了一半，脸又红了起来。
  秦浩无言以对，不用想也明白肯定是安昕的内衣什么的...
  很快，风停雨住，外面恢复了往日的平静，安昕躺下先哄着被吓到的婉婷睡了，秦浩则回到自己那个房间里看着满地的碎玻璃和冰疙瘩摇头...简单的收拾过后，拿起睡衣换了一身洗过澡打算躺在客厅的沙发上将就一夜。
  “你就睡那里啊？”
  秦浩闻声抬起头，安昕正在房间门口处看着他这里。
  “要不然呢，现在打不了地铺，我们仅有的几床被子都淋湿了...”
  “嘁...你万一感冒了怎么办？婉婷现在这么粘着你...”安昕说完转身进了房间内。
  秦浩的脸上闪过一丝笑容，轻轻的跟在安昕身后。
  安昕指了指婉婷右边空着的部分床，“你就睡那儿吧...不过我告诉你，只有两张毯子，晚上可能会冷，我和婉婷盖一张，你自己一张凑合一下吧。”
  安昕说完自己躺在了婉婷左边，抱着婉婷。
  “还行，总比睡在外面要强。”
  “唔...别说废话了...困死了...”
  安昕刚刚躺下沉重的呼吸声便紧随而至，甚至连翻身都没有她就这么睡着了！
  神速啊！秦浩赞叹道。
  其实，她刚刚哄婉婷的时候都基本快要合上眼了，要不是听到浴室里传来秦浩洗澡的声音，担心秦浩会在外面睡着凉的话，她早就睡下了。
  “晚安，明天见。”
  秦浩躺下后，看着身旁的两张俏脸，最终视线停留在安昕的脸上。
  如果说昨天晚上是坏人无意的‘助攻’，那么今天呢？难道是老天爷都在帮他？
第八十九章  两只落汤鸡
 虽说昨夜的天气异常糟糕，但却把天空也变蓝了不少，同时强对流带来的后遗症也不小，此刻外面的地面上就遗留了不少的冰雹，温度也骤然降到了初春时的级别。
  一大早，上路上的行人们纷纷穿上长袖外套来避一避这突如其来的寒冷。
  屋内，安昕悄悄地醒来，却感觉好像有些不太对劲...自己似乎在抱着什么东西！
  睁眼抬头向上看...
  这不是秦浩吗？
  安昕的视线向下看看着自己搭在秦浩肚皮上的大腿心里犯着嘀咕，这一夜她怎么又跟个皮球似的滚到秦浩这家伙怀里了！
  不对！
  就算她想滚，可他们俩之间还隔着一个小人呢！
  人...人呢？！
  婉婷这个女孩现在俨然已经成了安昕的宝贝疙瘩！属于那种含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，要是早上看不到她，不发疯也着急难安。
  安昕着急忙慌的坐了起来，却见秦浩紧闭的双眼忽然睁开了，摁下安昕的肩膀，用下巴指了指他的另一侧，用口型比划着‘婉婷’。
  安昕带着疑惑轻轻抬起头看秦浩的右侧...那个瓷娃娃一样女孩被毯子裹着，只漏出了一个小脑袋，面向外面枕着秦浩的胳膊，睡得十分香甜。
  看到婉婷后，安昕也算是松了口气。
  不过，她又开始纳闷另一件事了，这一夜睡的也太诡异了吧！睡之前自己在最左，秦浩在最右，婉婷在当中...可是这过了一夜，自己跑到秦浩的位置，婉婷在最左边，秦浩在中间...
  安昕不禁开始思考，到底是什么力量把他们三个人全都换了位置！难道自己这睡相不好的毛病也会传染？
  安昕甩开秦浩的胳膊，靠近秦浩耳边小声的嘀咕，“耗子！我们这...怎么又成了这样？”
  “婉婷半夜去上厕所，回来以后你就翻到了我的这边了！而且还一直向右挤我，弄得我都差点掉下去，我只好下去，然后又重新躺回中间了！这样让婉婷在我怀里还能暖和点，至于你这姿势...和我没关系，全是因为你怕冷自己钻进来的。”
  搂着一大一小两个女人睡，却偏偏说自己是无辜的！这是典型的得了便宜还卖乖！
  秦浩这个装货！
  安昕挑了挑眉毛。
  “这么说是我占你便宜咯？”
  “嘿嘿，你要是想占，那就接着占呗...”
  她又被调戏了！
  “我占你个...”
  安昕咬咬牙，眼看就要教训秦浩，门铃一响正好阻止了安昕的举动。
  完了！婉婷百分之百是肯定是要醒了！
  果不其然，下一秒她就听到了那稚嫩的声音...
  “唔...妈妈...”
  婉婷被门铃的声音吵醒后坐起来揉着眼，四处找安昕。
  “乖，我在这儿呢。”
  安昕伸出胳膊越过秦浩的胸口，一把抱起婉婷放在自己腿上，心中却在埋怨大清早就来叫门的人...简直是扰人清梦！
  秦浩也无奈的叹口气，本来他也想让婉婷多睡一会儿的...
  “阿嚏...老姐...”
  安昕等着秦浩出去后关上门拉着婉婷换衣服了，母女俩刚刚走出房间，就见客厅坐着安晓琳和苏然这...两只落汤鸡！
  安晓琳，不止她的衣服，就连头发都在滴水，双手搓着胳膊正打哆嗦呢。苏然这家伙更惨！衣服湿了破了还没完，脑袋上还缠着一圈纱布，脖子上还有几道像是指甲抓痕的血印子，嘴里还不停的哼哼着。整张脸上不是巴掌印就是青紫淤痕，肿的都快没个人模样了...尤其是右眼，已经可以比肩熊猫了！
  安昕见二人的惨状都快傻了，不知道这俩货经历了什么变成这副鬼样子！她只知道再看下去肯定要有两个重感冒病号！安昕顾不上婉婷，当即去饮水机前接了两杯热水硬给二人灌下，然后架起安晓琳冲向浴室！路上恰好碰上拿着毛巾和衣服从他的那间卧室出来的秦浩。
  “耗子，你照顾一下老三，我先给琳琳洗个热水澡！”
  “好，我去帮老三换上干净衣服，待会儿你给琳琳穿的衣物服你来找！”
  “嗯！”安昕侧脸对婉婷吩咐道，“婉婷，去帮你苏叔叔再接一些热水，小心一点...别烫到自己了。”
  “知道啦妈妈。”
  安昕关上浴室的门，拿起毛巾丢给安晓琳，转身快速打开淋浴头和浴缸水阀一起放热水...再回过头来，帮着还在颤抖的安晓琳脱去已经浸湿的衣服。
  “琳琳，你们这是怎么了，怎么几天不见怎么成这样子了！”安昕焦急的问道。
  “...昨天...晚...晚上...和苏然一起去顺州...参加同学...聚会去了，没想到...阿嚏！”
  “回来碰上强对流啦？那老三的伤是怎么回事？”
  安晓琳哆哆嗦嗦的被扶着坐在才放了不到浴缸四分之一深度的水中，冰冷的身体碰到热水，她颤抖的比刚刚还厉害，眼看都快说不出话来了。
  安昕知道安晓琳这是体温过低的反应，看着安晓琳这样她更急了！她只想要热水快一点放出来，只要热水没过安晓琳的身子就没什么大问题了，可是她越着急就感觉水放的越慢！
  安昕咬了下嘴唇，索性一股脑的把自个的衣服也全都脱了，坐进浴缸里抱着安晓琳帮她取暖。
  “琳琳，坚持一下...马上就好。”
  安晓琳紧紧的抱住安昕，身子还在不停地发抖。
  几分钟后，水终于没过二女的身子，只漏出他们的脑袋，安晓琳这么一通折腾也算是恢复正常了，但却虚脱了一般，双目无神。
  安昕动了动安晓琳搭在她肩膀上的脑袋。
  “琳琳，好点没？”
  “呼...终于暖和了...我都快冻成冰棍了。”
  “刚刚还没说完呢，老三的头是怎么回事，你们是参加同学聚会还是械斗打群架啊！”
  安晓琳笑了笑，调皮的摸了一把安昕的兔子，然后双手挂着安昕的脖子，一脸的幸福相。
  “他啊...那伤是为我弄出来的...”
  “啊？”
  “昨晚回到云州后，我们俩吃宵夜，正好碰上一群混混...”
  安昕忍不住抽了抽嘴角。
  这...这也太俗套了吧。
  不过，倒是从侧面证明了苏然的勇敢！
  “没想到...苏然竟然和他们领头的老大是小学同学...然后我就一起吃饭来着...”
  安昕眨了两下眼，这...这不按套路出牌啊，不是该英雄救美的吗？！
  “吃完了我就打算让他送我回家...”
  “停停停！”
  安昕大喊一声，双手捧着安晓琳的脑袋在她面前，上下左右的晃了一个遍，然后用手指掰开那双几乎快合在一起的眼睛。
  “安晓琳、安大蛤蟆！能不能一次性把话说完...你这样大喘气不把人急死也能急疯！”
  “我都不急...你急什么嘛！让我慢慢说...”安晓琳再次把脑袋靠在安昕的肩膀上，“然后...我打算让他送我回家。”
  “说过了！”
  “哦！然后...我们碰到了一辆保安公司的车拦住我们的去路，然后从车上面下来十几个女人...她们手里不是拎着酒瓶就是砖块...还有拿着高跟鞋的...”
  “什么？...现在的女人打架也开始向男人靠拢了？难不成你们...这是碰上洪星十三妹了？”
  “没有...拿高跟鞋的是苏然以前招惹过的女人...拿酒瓶和板儿砖的是苏然...另一个前女友的手下...”
  安晓琳说的轻松，安昕却一点也轻松不起来...
  果不其然！最担心的事还是发生了，还真是怕什么来什么！
  “苏然去和她们讲道理...想要和解...呵呵，这个傻瓜，和女人讲什么道理！然后他就被一群疯女人围着乱揍，我下去帮他...也差点被打...苏然就一直护着我...后来，我们开车逃跑了，他们就在后面追，我们就躲到了市郊一个小村庄里，苏然的车上有急救箱...我就帮他...包扎...可惜后来碰上强对流...下乒乓球那么大的冰雹，车玻璃全都被砸碎了...今天早上我们才回到市区...后来，就到...你们家了...”
  “你们这两个傻蛋！！就不能先到医院去...再不济去宾馆把湿衣服换下来也好啊！”
  “他怕去医院丢人...去宾馆我怕会忍不住...”
  安昕听着忽然笑了。
  “你这家伙...平时嘴上那么污，到了这方面还是挺保守的嘛！”
  安昕说完好久听不到安晓琳的声音了，低头一看，安晓琳不知何时已经闭上眼睛睡着了。
  另一边，秦浩坐在沙发上听着苏然叙述昨晚的事，无奈的叹气同时，不禁鄙视苏然...这小子就是活该。
  泡谁不好，偏偏要泡那个云州出了名的保安服务公司女经理...
  那个女人...啧啧，先不说她曾经在军队里的各种立功事迹，单单她手下那十几个从特种部队退役的女兵就够让男人们闻之色变了！
  这样的女汉子，苏然竟然还敢照旧玩完了就跑路！
第九十章  自找的
 待秦浩和安昕收拾完二人后已经是艳阳高照了，二人看着床上躺着的两个不速之客，抹了一把额头上的汗水。
  秦浩出了房间，不知在客厅忙乎什么，过了一会儿端着三个杯子回来。
  “你们两个把这个给喝了。”
  “这什么呀？”安昕皱着眉头。
  “小柴胡...喝一点预防一下，今天他们两个都这样了，万一真的感冒了传染给婉婷可不好。”
  “噢！”
  安昕知道这种药不苦，相反，比起大部分的中成药来说算是很甜的了！但她只要想起药一类的东西她就觉得反胃。
  安昕捏着鼻子仰起脖子，三两口就把满满的一杯药喝完了。
  婉婷也接过杯子，但不似安昕那样‘牛饮’，而是一小口一小口的喝着，看上去十分的优雅。
  三个人吃完饭后去了店里，家里的餐桌上秦浩特意留下两盒饭菜，方便苏然和安晓琳醒后吃，如果他们醒的晚了放到微波炉里热一热，权当做午餐了。
  不过，安昕走之前却留下了两张字条...
  临近中午，苏然迷迷糊糊的醒来，看着身旁的女孩，用手搭了搭自己和安晓琳的额头。
  不热，苏然松了口气，一切都好，除了自己这张即将破相的脸，就剩下一颗后悔的心...早知道当初就不该去惹那个女人。
  一番感慨后苏然口渴难耐，晃晃悠悠的坐起来吻了一下安晓琳的眉心，然后走到门口，正要拧开房门时，却被门后贴着的一张字条勾去了视线。
  苏然撕下纸条后，揉了揉因为被揍、此刻还有些不舒服的眼。
  ‘床头柜上有耳温枪，先测一下你们的体温，如果发烧了桌上有感冒药。’
  苏然笑了笑，照着做了。
  还好，和他用手测量的不差多少，体温正常范围内，没有发烧。
  苏然走到客厅倒了一杯水，桌子另一边的感冒药盒下又出现了安昕留下的另一张纸条，苏然一边喝一边看...刚喝了一半嘴里的水就全喷了出来。
  ‘如果发烧的话，这张作废！但是...如果没发烧的话，就仔细的看，用心的读！
  亲爱的妹妹、妹夫，鉴于你们两个傻叉严重扰人清梦的行为，我和耗子决定把家里换玻璃和收拾屋子的重担交给你们了！’
  PS：牙崩半个不字，你们昨晚的光荣事迹，今天中午就会被林大主:-D席知道。
                     你们的头儿 安昕敬上！
  苏然觉得看完这张字条后头更大、更疼了！
  这哪里是头儿，分明是大姐头！
  苏然撇撇嘴，拿起电话安排着什么...
  安昕从秦浩口中听到昨夜的起因，还有袭击苏然那个幕后真凶的名字和形象之后，反而轻松了下来，一点都没有秦浩那般紧张，她倒是觉得苏然这事儿没什么大不了的。
  原因嘛，很简单。
  那个女人她见过！
  几年前一次回老宅探望林正平，安晓峰发现老宅的院子里站着几个军人，安晓峰以为又是什么人来拜访，也没当一回事正打算进屋...可是，当他一回头，却看见了一个让他下巴都快惊掉的女人。
  脸蛋似江南女子一样温婉...但她身上多所穿的军装却被肌肉撑得是鼓鼓囊囊的，好像随时都能被撑开一样！
  安晓峰当即就看傻了...
  一个女人，竟然比他的肌肉还要夸张！
  这...活脱脱就是一个金刚芭比啊！
  后来林正平请几个人吃饭的功夫，安晓峰了解到这个‘金刚芭比’不仅功夫了得，还是个人才！在部队的这些年她曾立过三次3等功、一次2等功！
  她这一生平生最崇拜的人就是林正平！此番前来就是让上级带着专程探望老前辈的！最重要的是，安晓峰打听到了这位金刚芭比一个极不符合实际的名字，温慧！
  安昕和秦浩去鱼店的路上拐了个弯，到了安保服务公司见到了那个‘金刚芭比’，安昕向温慧简单的说明了安晓琳的身份和二人打算即将结婚的事，然后又把苏然这个浪货给数落了一顿，温慧这个女汉子也很痛快，当即就答应放过苏然，以后再也不找他的麻烦了。
  这就是偶像效应！安昕以前做事非常不屑于用这种类似开后门的手段，但她明白现在自己能力很有限，在不惊动家里二老的情况下，也只有这么做是最简便最安全的办法了。
  午后，苏然和安晓琳解决完眼前的午餐，坐在沙发上依偎在一起...手与手的紧扣，心与心的贴近，柔情蜜意越来越浓烈...
  安晓琳不禁想起昨天晚上的事，伸手轻轻抚摸着苏然额头上的伤口心疼了起来...
  “然，还疼吗？”
  “有你这么细心的包扎，早不疼了，如果你再吻上一口，我保证晚上就能好。”
  “...想得美！”
  安晓琳轻笑着捶了苏然一下。
  “琳琳...”苏然轻声呼唤道。
  “嗯？”
  “我还想要更美的...”
  苏然轻轻抬起安晓琳的下巴，张嘴覆盖在那寸粉嫩柔软之上。
  安晓琳也没有像往日那样轻轻的抗拒，而是积极的回应着苏然的吻...甚至到了主动的地步。
  苏然受到安晓琳行动上的召唤，双手不停地在安晓琳的身上游移...
  二人被身体内迸发出的荷尔蒙所操纵，以至于完全忘了此刻身处在何地...
  咔擦！
  大门传来钥匙和锁转动的声响。
  安晓琳听到声响，噌的一下抬起头来...
  而苏然还没来的及做出反应就和安晓琳的额头来了个亲密接触！
  大门外，安昕刚打开门牵着婉婷的手走进屋内，就看见地上的两人捂着额头在那哀嚎。
  安昕满脸的不解，婉婷看着衣衫不整的安晓琳后，出于礼貌捂住了双眼。
  “哎哟，老姐，你就不能晚点回来啊！”
  “对啊...”
  安昕气呼呼的把包扔到沙发上。
  “对什么对！这是我家好不好，我什么时候回来还要经过你们同意了？！”安昕瞄了一眼安晓琳...一身的衣服乱糟糟的，不止衣领大开还漏出了一根文胸肩带！那双眼睛渐渐眯了起来，露出一丝危险的光芒。
  “你们...刚刚在干什么...”
  窗外的冷风吹过让安晓琳一愣，飞快系好扣子拉起傻了一样的苏然站了起来。
  “没没没...没什么！老姐，你忙，我和苏然先走了，呵呵。”
  “呃...对对，今天还没去公司呢...呵呵。”苏然拉起安晓琳就跑到玄关处...
  “呵你个头！玻璃装好没？屋里收拾了没？”
  “好了好了！老姐请验收！”
  安晓琳站直了身体，曲身向着一侧伸出胳膊。
  安昕挑了挑眉毛，向秦浩的房间探出脑袋...果然，玻璃已经装好，屋子也收拾得干干净净的！安昕又走出来看了看阳台，晾衣架和栏杆上搭着那几床湿掉的被子。
  安晓琳对婉婷使了个眼色，婉婷摆摆手，示意他们快跑，安晓琳拉着苏然蹑手蹑脚的来到门口，轻轻转动门把手，尽量不发出声音。
  安昕十分满意的点点头，刚想要正要夸安晓琳他们并留他们吃午饭时，就听见身后传来关门声和安晓琳的喊声。
  “老姐，我们走啦，拜拜。”
  “我午饭还没做哪！”安昕跑到门口喊道。
  “妈妈，小姨他们已经吃过了。”
  婉婷指了指餐桌上留下的两个钢制的饭盒。
  “这两条懒虫，不止扰人清梦，吃完了还不刷碗的！”安昕咬咬牙。
  门外，苏然把胳膊扶在安晓琳的腰上，用非常猥琐的声音笑了几下。
  “你笑什么？”安晓琳望着苏然一脸的嫌弃。
  “笑某些人就要成功俘获美人心了！如果下次风吹的再大一点，哼哼！”
  安晓琳皱着眉头。
  “...你...动过手脚了？”
  “嗯哼！”苏然阴沉的笑着。
  然后，把秦浩向他无意间透露的那些片段，又向安晓琳复述了一遍... 
  安晓琳忽然抓住苏然的胳膊。
  “什么！他们睡一起了？那有没有什么...实质性的进展？”
  苏然无奈耸耸肩。
  “不知道啊！”
  “太可惜了...不过，你为了二哥牺牲就大了去了...说不定将来还要被我姐暴揍呢。”
  “被打了也没办法...你也说了这都是为了二哥嘛！只盼着二哥将来不忘我的好。”
  “你想多了...二哥什么人你还不了解嘛...”
  “呵呵...，对了琳琳...我们回去继续？”
  “继续你个头...”
  “啊！”
  啪！在一记响亮的巴掌声之后，楼道里又传来一声男人沉闷的叫喊声。
  房间内，安昕和婉婷刚刚吃完午饭，安昕歇都没歇一下就忙着跑去厨房给秦浩也弄了一份...
  其实，她原本计划着中午就外面点餐凑合一下，没想过要回家来做，因为店里距离他们所在的小区还是有一段不近的距离，开车最少也要半个小时，况且现在的天气已经进入盛夏，中午的太阳实在是折磨人...
  但是，上午三个人闲聊的时候忽然说起了吃这一方面，秦浩毫不吝啬地把安昕做的饭菜做了一番赞美，然而婉婷却是个小孩子，美好的想象过后那股孩子气还是发作了，撒娇卖萌的求着安昕要吃她做的炸酱面。
  安昕能有什么办法？她对这小丫头的要求完全没有抵抗力，别说撒娇卖萌了！她只得顶着炎炎烈日，老老实实回家去给婉婷做饭！
  这会儿母女二人已经回到了店里，下车后恰巧碰上秦浩送货回来。
  而秦浩的那身工作服，现在已经是灰一块白一块的了。
  安昕看的出，这趟送货上门他又出了不少力。
  秦浩虽然雇佣了几个工人，但每次都比其那些工人还要卖力...安昕出于关心说过他几次，但秦浩却美其名曰，给大家当表率，如果他都不肯出力，那别人怎么可能全心全意的干活呢？
  安昕每每至此都无言以对，她从秦浩的身上看到了以前自己以前的影子！曾几何时，她自己不也是这样吗！安晓琳和林雪珍他们也是在她十分疲累的时候说这些，自己也是回以这种相似的话...
  安昕停下回忆，伸手把饭盒递给婉婷，从包里拿出纸巾，当着店内于蓓蓓和沈雪两个小丫头的面给秦浩擦去额头的汗，又轻轻掸去衣服上的灰尘。
  这也算是秀恩爱！
第九十一章  独自去送货
 “你这力气用不完是不是，我看你自己就能把货送到别人家！改天把那几个工人都给辞退了吧，也能省点钱。”
  “瞧瞧你这一身的汗和灰尘...”
  “啧！头发上也这么多。”
  两大一小仨女人就那么站着，一个个全被都被安昕喂了满满一嘴的狗粮！
  而秦浩从头至尾只是站在哪里不动，微笑着任由安昕做完一切的‘清理工作’。
  那一刻秦浩觉得，自己的辛苦能够换来安昕如此的关心真是值了，哪怕是累趴了也不算什么。
  “笑个什么劲？傻了啊？”
  “没...饿的。”
  “唉～！狗粮终于撒完了...”婉婷递上饭盒，“爸爸吃饭。”
  “好的，谢谢宝贝儿！”
  秦浩双手接过饭盒，俯下身在婉婷的脸上小啄一口，由于手还没洗，秦浩也不敢拉着婉婷的手...
  鱼店内，安昕跑到后面去帮秦浩洗毛巾、清洗脏的外套婉婷也跟着去帮忙，而秦浩刚刚坐下吃了口面，于蓓蓓就上前递来一张单子。
  “秦哥，这单网店上传来的...要到下面的一个县里面。”
  “嗯，我这就去，你和你安姐说一下我出去了。”
  秦浩拿出手机看了一眼，已经快两点了！按照他在网店做的承诺––下午三点之前下的单子只要是在本市范围之内，当晚六点之前肯定送到来说，确实是很急！因为这一单要到最远云州的一个县里面！擦了擦嘴，端起饭盒就要跑出去，秦浩却在店门口又停了下来。
  “对了，如果再有送货上门的单子先压着，千万不要让你们安姐自己去跑送，她自己不行的。”
  “嗯，秦哥放心吧。”
  秦浩听完点点头，径直走出了鱼店。
  当安昕从里面出来的时候秦浩已经走了十多分钟了。
  看着屋子里面少了个熟悉的身影，安昕对两个女孩问道。
  “咦？人哪？”
  “秦哥他送货去了。”
  又跑了！
  安昕愤愤的坐在椅子上，小手握的咯吱作响，想起秦浩那拼命的样子心里却酸酸的。
  “死耗子，就不能好好地吃完饭吗！”安昕嘟囔道。
  “哎呀！又是...”
  沈雪这小声喊了一句想起秦浩的嘱咐赶忙捂着嘴，安昕走过去看了看，那一连串的数字让安昕的眼睛里闪出两道光。
  于蓓蓓看着安昕的样子有些怕，刚刚秦浩还嘱咐过得，沈雪嘴笨不太会说，只好呆呆坐在一旁。
  “安姐，秦哥说了不让...”
  “小丫头，忘了我是谁了吧？”
  “...是，老板娘兼店长！”于蓓蓓小声嘟囔道，“可是，这跑的也忒远了点！都到市郊了，去了再折回来回来基本就是晚上了！要不然...我陪你一起去吧。”
  安昕笑了笑，不以为然道，“就这么点的路，你当我是纸糊的啊！再说了，不是还有两个工人哥们一起的嘛！”
  “可是...”
  安昕说罢不在理会两个女孩，拿出手机记下了鱼缸、鱼的种类和地址，转而向仓库那边打电话要求出货。
  安昕一边忙活着一边不忘嘱咐婉婷，“婉婷，你和两位阿姨在店里玩一会好吗？我很快就回来。”
  “妈妈，你不要等爸爸回来再一起去吗？”
  “你爸爸那么累，你愿意让他再去跑吗？”
  “不愿意...”婉婷摇摇头道，“可是，妈妈你千万要当心，不要走小路...回来的时候不要带陌生人上车。”
  安昕回过头轻轻的笑了。
  “好的，谢谢宝贝儿关心，妈妈知道了。”
  告别婉婷后，安昕径直上了自己那辆车向着送货地址开去。
  只是，她这一去就遇到了市郊特有的那种烂路，到了目的地之后已经是接近傍晚五点半了，安昕和送货的工人汇合后，看见眼前一座私建的三层小楼，核对地址以后上前敲了敲门。
  院子里随之传来脚步声，开门的是个年纪轻轻的男人，看上去年龄不大，个头和她差不多，瘦瘦的，戴着一副眼镜，穿着短袖T恤、大裤衩和拖鞋...看见安昕以后扶了扶镜框，上下仔细的打量了安昕一番。
  “你好！”
  “你是？”眼镜男疑惑道。
  “请问你是胡俊先生吗？”
  “啊！你好，我是枫林鱼店的，中午你在网上订的东西就在外面。”
  “哦！是送货的啊...我说你们这送货速度也太慢了吧？我可是记得你们在网上注明了，当天中午12点之前下单子晚上6点前一定送到的，你看看现在都几点了？”
  安昕手机没电了扔在车上，只好借了随行来的工人的看了看。
  “这才5点40嘛...”
  “什么呀！你手机有毛病吧！”
  眼镜男说着拿出手机，安昕看了看却显示的是六点十分。
  “不会吧！”
  安昕抓了抓头发，她下车的时候看了一下汽车的中控，显示是五点三十七，才这么一会儿撑死不过两分钟而已！
  即便是工人的手机有些毛病，也不会差距那么大吧。
  这个人...
  他是不是想要点赠品或者优惠什么，故意的这样？
  “什么不会，我还骗你不成！不信你去我家客厅看看挂钟！”
  安昕眼看这人要发火，本着多一事不如少一事的原则，带着笑脸‘赔礼道歉’。
  “不好意思...是我迟到了，那么...你觉得怎么样才能满意？”
  眼镜男眼见安昕服软了，索性转过头去双手抱胸，脚后跟着地脚尖上的拖鞋不断的着地面拍击，一副趾高气扬，得理不饶人的样子。
  “要不...多送您点鱼粮？”
  眼镜男还是那副模样不言不语。
  “要不然这样...我多送两条鱼您看好不好。”
  眼镜男这才低头看着安昕，冷哼了一声。
  “算了，懒得和你们计较了...也不比必送这个那个的！不过，鱼的钱要给我打个九折！不然，我可要给差评。”
  网店买来的本来就有折扣，比实体店已经便宜不少了！现在还要这么过分的折上折！
  安昕这个气啊！只恨不能上前掐死这人算了！
  但想到那还没到手的那些钱，又不得不咽下这口恶气。
  “好～的～！”
  安昕握着拳头，微笑着紧咬着牙，一字一句的吐出这两个字。
  “来吧，把东西送屋里装好，要快！”
  “嗯...！”安昕闭上眼深吸一口气，向身后那辆皮卡车上的两个工人摆了摆手...
  一番折腾，总算是装好了一切，机器经过调试没问题，鱼也游得欢畅，一切都很正常，安昕把加急费和优惠过的钱也都退给了眼镜男。
  安昕告别这个存心挑事的货，正要走出大门，却听见身后传来眼镜男的喊声。
  “等等。”
  安昕回过头。
  “还有什么问题吗？”
  “你回来看看，有个东西是不是坏了？”
  安昕跟着眼镜男回到屋里，看着眼睛男的背影感觉有一丝不对劲，刚刚眼镜男还穿着蓝色大裤衩，这一会儿的功夫就变成了白色的...
  难不成有洁癖？
  安昕也没细想，让两个工人先回去了，自己跟着眼镜男来到鱼缸前。
  “你看看...这个潜水员的箱子里都不出气泡了。”
  安昕盯着鱼缸里的那个小装饰物满腹狐疑...虽说这确实是眼镜男说的那样，但是她刚刚明明试过的，这才几分钟啊，就算坏也坏的太快点了吧！安昕伸出手摸着那根白色的软管，顺着找到机器那里...原来是掉了...她清楚的记得刚刚与机器对接的时候就是怕掉下来，所以废了不少功夫给加上一个外套来着！可眼下的情况就是外套不知到了哪里...似乎倒像是被人故意拉掉似得！
  安昕撇撇嘴，只好再给装上一个...只是她觉得身后隐隐有种说不上来的怪异声音。
  安昕悄悄转过头，却发现身后的眼镜男手插在裤衩的兜里，以一副十分猥琐的笑容看着她。
  安昕只想早点回去，没工夫也没心情回笑给他看...为了防止眼镜男再出什么幺蛾子，安昕索性把所有的东西都检查一个遍。
  正当她刚刚弯下腰的时候...刚刚那种怪异的声音又一次传到她的耳朵里。
  这次安昕猛的一回头，却看到了让她恶心到想吐的一幕。
  身后眼镜男的T恤不知什么时候被撩了起来，那只伸进裤袋里的手正在攥着什么...
  眼镜男见安昕发现了他的举动，破罐子破摔，索性不再遮掩什么...
  呵！很精致...但也很可怜！
  安昕忍不住嗤嗤的笑了两声，拿出纸巾擦了擦湿漉漉的手，靠在鱼缸底座上，双手抱胸，很淑女的叠着双腿，饶有意味的看着眼镜男。
  “呵呵，我就知道叫我回来没这么简单！说吧，除了显摆你的这个以外...还想怎么样！”
  “没什么，平时我都是在地铁公交上摸一摸顶一顶，今天好不容易有个送上门的，我就想玩点不一样的！”
  “不一样？怎么个...不一样呢？”安昕轻轻的笑着。
  “其实刚刚我从背后看了一眼就知道你还是个雏，正好符合我的胃口...你们女人不是都当这个是最宝贵的吗？正巧我今天也不想强来！所以，我就当次好人不上你了...只要你让我爽了就放你走，不然的话...哼哼！”
  “呵呵！我倒是想听听，不然的话会怎么样？”安昕继续轻笑着说。
  眼镜男说着从一旁的桌子上拿起一个女用的防狼电击器，用手摁着着开关，顶端发出滋滋的电流声。
  安昕看了一会儿笑喷了。
第九十二章  恶心
 “噗呲...哈哈哈哈，你还真是个孬种...连这个都是女人用的...”
  眼镜男被安昕的笑声刺激的恼羞成怒，一把将电击器摔回到茶几上，咬着牙吼道。
  “臭娘们...你特:-D么笑个屁！劳资现在改主意了...要是今天不陪我睡一晚的话...你今天休想走出这个房间一步。”
  “哎哟！发火了？我好怕怕哟！”
  安昕故意装做害怕的样子，嗲嗲的道。
  其实安昕还真没把这个眼睛男当做什么威胁。
  就眼睛男刚刚那十分娴熟的‘动作’，加上那瘦弱的身躯，安昕百分之百可以断定这个怂货就是个撸管频繁的货，由于长期看片、自己动手，身体早已经被掏空而虚的不成样子了，敢拿这种身体来威胁她？
  她虽然已经是女人，力量还不及之前男儿之时...可以前的那些招式和技巧还在，用来对付这么弱鸡的人也是绰绰有余了！但安昕又开始担心起来...这样会不会一个不小心直接把他给打残了呢？那样自己也得跟着进去啊！
  安昕眼珠子一转，忽然想起了电影里十分搞笑的一幕...
  站直了身子，双手交叉，手心向下发出一阵关节响声。
  “瞧你这怂样，也就像个...唉，想说你是屌丝来着...可是这么说好像侮辱了这词儿！不过，碰上我，就算你倒霉了吧...”
  安昕说着对眼镜男伸出拳头，结果却被眼睛男伸手握在掌心... 
  “花拳...呃...”
  眼镜男高兴了才不过一秒，某处传来的剧痛迫使他弯着腰蹲在地上直哼哼。
  刚刚就在安昕出拳的同时，她的腿倒也没闲着！瞄准的眼镜男的双腿之间，只是轻轻地踢了他一下就收到这么一个爆炸般的效果...
  “下句是什么呢？秀腿是吧！秀腿的滋味如何...”
  安昕啐了眼镜男一口，转身头也不回的向着门口走去，她现在只想尽快离开这个恶心的地方。
  也许是由于安昕出脚太轻、也许是眼镜男的抗击打能力没有她想象中的那么弱...这会儿她身后的眼镜男伸手摸到了茶几上的防狼器，并且晃晃悠悠的站了起来！
  滋滋...微弱的电流声从防狼器顶端向外发散，眼镜男咬着牙向着安昕扑了过来...
  不管之前还是现在，安昕的五感一直都很敏锐，这种电流声自然逃不过她的耳朵！
  身体在刹那间做出了反应，安昕转过来面对着向她扑来的眼镜男...
  就在同一时间，安昕身后的木板门也传来一声巨响！随后不知是什么冲了进来，速度之快只能让安昕看到那团物体的轮廓和影子像是个人而已...再看那个张牙舞爪的眼镜男，动也不动的站在那儿，面色像纸一样的苍白！
  究其原因，只是因为他的肚子上莫名其妙地出现了一只脚！
  这只脚不是安昕的，而是属于刚刚冲进来的那个人！
  安昕转身看着身旁那只脚的主人...她发现这个如从天而降一般的人正是秦浩！安昕看的两只眼睛都直了，心也跟着狂跳了起来。
  这种样子，和之前的自己太像了...如果描述起来也就是三个简单的字––帅炸了！
  “耗子！”
  “你没事吧？”
  “我怎么可能有事...”
  眼镜男再次跪在地上...和刚刚一样双手紧紧捂着裆肚子，身体向后弓起。
  秦浩转过头，冷冷的看着地上那个像只虾米一样抽抽的眼镜男。
  “回家。”
  “你特么...劳资...跟你们没...没完。”眼镜男继续抽抽道。
  秦浩一把抓着安昕的手向外拖，安昕意识到情况不妙了，只是静静的看着那张略显严肃的脸，一句话也不敢说。
  上车之后，秦浩依旧不言不语的，只是轻轻叹了口气，拧开一瓶水递给安昕。
  “你什么时候回来的...”安昕小心翼翼的问道。
  “刚刚。”秦浩淡淡的道。
  就在秦浩把货到了之后没多久，他的右眼皮就开始没来由的狂跳，随之而来的就是一股心慌...秦浩总感觉好像有什么事要发生一样...
  秦浩立赶忙回到了车上，却发现手机已经没电了！待冲好了电成功开机之后，微信上一下子涌出N条于蓓蓓发来的信息...
  得知安昕擅自出去送货，秦浩急坏了...打电话发微信她还统统都不接都不接！连钱都没收秦浩马不停蹄的便赶了回来，径直去往安昕的送货地点。
  没想到，当他推开虚掩着的大门，刚进入这户院子的时候...正好看见屋内拿着防狼器奔安昕而去的眼镜男，和准备动手的安昕。
  秦浩怒不可遏，一脚踹开了木质房门，对着眼镜男的肚子狠狠的踢了过去。
  “闹这么一下舒服了？”
  安昕还没开口就被秦浩给借住了。
  “我知道、也了解，你今天这么做无非是想让我能够轻松一些...心意我领了，别的我也不多说什么！但是，来这种偏僻的地方，你怎么能把一起来送货的人给支走自己独自折回去！？还好那个人渣是他自己一个人，如果他有同伙的话...我本来以为经过上次把人引到小胡同里的事，你已经得到教训了！但是没想到，你还是这么没有安全意识。”
  安昕闭上了嘴，秦浩的每一句话都让安昕听的是心颤肝抖...
  如果，今天在那种地方真的有两个人的话，她还跑的掉吗？假如跑不掉...她的下场一定是...
  安昕晃了晃脑袋，不敢再继续想下想了。
  她现在后悔的肠子都要青了！她后悔自己已经这样了还偏偏要逞能...
  “嘿嘿，哥们我错了...别生气好不好！”
  “别嬉皮笑脸的，错在哪了？”
  安昕听得有些毛了，错都认了这货还没完没了的！
  “蹬鼻子上脸了是不是？我可是已经认错了！”
  “行！”秦浩见她依旧是这种吊儿郎当的态度，转而拿起了手机。
  “你想...打110报警抓人啊？”
  “报警有什么用？警察又管不了你，我更管不了你。”
  安昕隐隐觉得有些不妙！
  “你到底想干嘛！”安昕皱起了眉头。
  “我这就告诉妈，告诉她你今天的所作所为！”
  坏了！安昕一听急得整个人都快平地跳起来了！这要是让林雪珍知道了那还得了！
  “唉耗子！别别别！”
  安昕抓着秦浩即将按下号码的手，抿着嘴，一脸真诚的看着秦浩。
  “好了～今天我不该逞能的...以后再也不敢了！求你了别告诉妈。”
  秦浩叹了口气。
  “态度还可以，这次就饶了你！如果再有下次，我一定回去告诉妈！”
  安昕听到秦浩这么说，心不由得咯噔一下！林雪珍要是知道这件事...以她的力气...安昕隐隐觉得屁股已经开始幻肢痛了！
  晚饭一如既往的那般二人一起做，一切的一切看起来都很正常，但是安昕的脑子里关于眼镜男的那些画面却挥之不去！以至于饭都没怎么好好的吃上几口。
  一直到了婉婷熟睡之后，安昕依然是心绪难平，再加上肚子咕噜噜乱叫更是让她睡不着！
  先填饱肚子吧！
  趁着黑溜进了厨房，想要给自己做些什么...打开冰箱瞄了一圈，最终将视线集中在挂面和鸡蛋上，这时她身后有个声音传来。
  “日防夜防，家贼难防！大晚上的还偷吃。”
  安昕回过头来，望着秦浩扯了扯嘴角。
  “饿了...你起来干嘛。”
  “晚上有人没怎么吃饭，我一直在待命啊。”秦浩走了两步来到安昕面前，“说吧，想吃点什么。”
  安昕挠了挠头发，撅着嘴道，“呃...清汤面！”
  “好的！”
  “多加个蛋...”安昕补充道。
  “明白，熟一些...不要流黄的！”
  安昕笑着离出了厨房，不多会秦浩端着碗出来了，安昕如一条饿极的狼，三下五除二就解决完了一整碗面条，连一滴汤汁都不剩。
  一碗清汤寡淡的面看似没什么油水，但在这个清冷的夜晚却很暖身、也更暖心。
  安昕抬起头看着秦浩。
  “没吃饱？再来一碗？”
  秦浩又接了一杯温开水放在安昕面前，看着她好像意犹未尽的样子忍不住问。
  安昕摇头笑了笑，站起来非常‘兄弟’般的抱住秦浩...可惜她现在的个子比他矮太多了，安昕只好把下巴搭在秦浩肩膀上。
  “谢谢。”安昕又一次重复道，“我发誓！以后再也不逞能了...”
  “客气什么！不过，考虑一下以身相许，我倒是可以接受。”
  “滚！”
  经过这么一碗面的滋润，安昕那糟糕的心情也变得大好！夜深了，安昕和秦浩坐在阳台看着夜色聊的挺嗨，没多久便抵不住那股强烈的困意，一句晚安告别秦浩便回到房间去睡觉了...可是，秦浩躺在房间的床上却没有睡着，阴着一张脸看着天花板。
  “敢动我的女人！”
第九十三章  报复
 另一边市郊的眼镜男家里，距离被踢中要害已经过去了几个小时，眼镜男晃晃悠悠的从卫生间内出来，继续捂着某处龇牙咧嘴。
  “吗的，害劳资变成了这样，撸了一小时还没泄...明天我踏马不告死你！”
  眼镜男愤愤的躺在沙发上打开笔记本电脑，点开一部动作片。
  忽然，房间的阳台传来一阵响动，眼镜男闻声想要去一看究竟，但是，人还没站起来，就发现眼前的窗台上下来一个黑衣男人，慢慢的向他走了过来。
  带着口罩...右侧额头上一个十字形的刀疤...眼睛里透着一股让人不寒而栗的阴鸷。
  眼镜男被来人的相貌直接吓得浑身哆嗦。
  “你...是谁？为什么来我家？”
  “别管我是谁，如果你知道了，我保证你绝对活不过三个小时...还是先说说看，你的存款有没有七位数？如果有，今天的事就好说的多了，你把钱打到账上，我立刻就走。”
  眼镜男听闻话意当即就明白了，这是个劫财的。
  他很想出钱了事免得皮肉受苦，可是他哪里有七位数，能有十万就谢天谢地了，如果把房子卖了倒是能凑个五十万...
  “好汉饶命，我只有七万...如果您去年来的话说不定我...”
  “STOP！那就别怪我了，受人之托，忠人之事！”
  黑衣男人打断眼镜男的话走了过来，不由分说一把将眼镜男摁倒在沙发上，吓得眼镜男大喊大叫，黑衣男手脚并用，将眼镜男的胳膊扭到后面，从腰上取下一根绳子捆住了眼镜男的手。
  “好汉...好汉饶命！我到底做错了什么，得罪了哪位会劳驾您来...”
  “事到如今，你还不知道吗？”
  黑衣男冷冷的笑了一声，从腰部那根特殊的皮带上摸出一把小刀架到眼镜男脖子上。
  眼镜男一边哭喊，一边继续狡辩。
  “我真的不知道...我不知道什么事啊！求好汉明示！”
  黑衣男发出了一阵慎人的冷笑，把小刀扔在茶几上，对握了一下拳头，然后就是密如雨点般的拳脚落在了眼镜男身上、脸上。
  十几分钟后，打累的黑衣男坐在沙发上叼着一根烟。
  而眼镜男则扛不住全身各处散发的剧痛，昏了过去。
  一根烟燃尽，黑衣男阴笑一声拿起茶几上的小刀，扒下那个已经昏过去的眼镜男的大裤衩...
  第二天凌晨时分...安昕醒来之后迷迷糊糊的进行着平时倒了此刻该进行的‘程序’。
  经过客厅时，发现秦浩不知何时起床了，还穿好了运动装正坐在客厅里面。
  安昕挠了挠凌乱的头发，上前打招呼。
  “唔...又起这么早啊！”
  “睡不着了...对了，要不要一起去晨跑？”
  “好啊，有些天没跑了，等我先洗把脸！”说罢安昕一头钻进了卫生间。
  十几分后，附近空旷的道路上，一男一女迈着轻快的步子，嬉笑着、打闹着...
  而另一头的猥琐眼镜男家里，救护车在外面鸣叫，邻居们有好事者纷纷出来一看究竟。
  几分钟后，两个人手持担架的人抬着眼镜男走了出来，眼镜男的裤衩上已经沾满了血迹，嘴里还在嘀咕着什么。
  边上几个人见状好奇的议论着。
  “唉，这是怎么了？”
  “我听说啊...这小子下面的两个‘球’碎了一个。”
  “碎了？！被谁弄没的？是不是他自己切的啊？”
  “我去！你自己切一个试试看，你下得去手吗？”
  “嘶！这倒也是，得什么样的毅力才下得去这个手啊。”
  “我看是被来报复的人切的...”
  “同感同感...不过咱们这里是穷乡僻壤的，又没个没摄像头，不知道抓不抓的住凶手...”
  “唉，我说你们两个有毛病吧，为什么要抓见义勇为的人啊？这小子这样纯属活该！...你们说说看他这个月，他进去有三次了吧？为了什么？不还是因为他爱对漂亮女孩动手动脚的臭毛病吗！”
  “兄台此言太过激烈，一切都有法律制裁。”
  刚刚那个人的言论却引来了周围不少人的反对之声，一时间众人人你一言我一语的激烈讨论着...
  人群后一个须发全白的老人闻声慢慢走了过来，看样子像是这个小村庄里的长者，众人看到老人纷纷让道。
  老人对着刚刚说话的年轻人大声喊道。
  “制裁？制裁个屁！要我说，现在这样就对了！这小王:-D八蛋他早就该被人给阉了，他落得心里干净省的他出去闹腾！要是再让他像以前那么继续下去，保不齐哪天就会得罪了什么有权势有钱的人！到时候...别说他的‘子孙球’了，就连他的条小命都保不住！”
  众人听后却是不同的反应，有些人觉得这样的私刑有失偏颇、甚至违法，但有些人却觉得有理、甚至挺好的...
  “散了吧！该干什么干什么去...”老人继续冲乱哄哄的人群喊着，看了眼救护车头便折返回去了。
  热闹的人群随着救护车的离开而渐渐散去。
  然而，事实却有着另一副‘模样’...
  急救车虽然走了，但行驶了一段距离后却停在了一段乡村土路的边上...车上的两个医生也摘下了口罩，抬着眼镜男下了车，然后将人给扔到了路旁的田地里。
  其中一个人摘下口罩后，冲躺在田地里直哼哼的眼镜男冷冷的笑了笑。
  安昕和秦浩没跑多久也回来了，二人没去喝水也没去洗澡，而是悄悄的回屋...看着婉婷还在睡，二人看着对方相视一笑。
  安昕蹑手蹑脚的进屋拿着换洗衣物去洗澡，而秦浩则坐在沙发上休息，没多久微信收到了一条苏然发来的语音信息。
  “二哥，一切搞定，刚刚已经把人给扔下去了！...哈哈，那小子今天听了我的‘诊断’就算不疯也傻。”
  “收到...今天半夜三更的把你叫醒，辛苦你了。快去睡吧！”
  “半夜做这么刺激的事，这会儿我怎么可能睡得着...唉，对了二哥，你该不会真的把那小子给阉了吧？虽说他那样对大姐是挺恶心的！但是，这事追究起来也是个重伤了！安伯伯又是那么铁面无私，只怕对你他会更加严厉。”
  “放心吧，我不会乱来...那附近我观察过没有监控！况且我化妆进去后只是把那小子揍了一顿...至于他裤子上的血...其实是我用婉晴画画的颜料调的‘血浆’。”
  “我去！二哥机智啊，那血连我都以为是真的了！”
  “那也没有你机智...把救护车都借来了！...总而言之，谢谢老三，回头给你和琳琳做一桌大餐！”
  “二哥再这样说可就是跟我客气了啊！...不过，这大餐我和琳琳就不客气了！”
  秦浩笑了笑把手机丢在一旁，看着刚刚从浴室内出来还在擦头发的安昕，笑意更浓了。
  “抽疯拉你？傻笑什么呢？”
  “没什么...刚刚看了个有意思的段子。”
  “我也想听，快说、快说...”
  ......
  生活本是一杯平淡无奇的白开水，没有一丝味道。
  而人在生活中的心情却有各有不同，也能互相影响。
  安昕这‘一家三口’的小日子过得也是如此，如上所述，她的心情却很大程度上受到婉婷这个孩子的影响...
  此时婉婷正在和小区内其他的孩子们玩耍、嬉闹着，完全没了平日里那副乖巧可人的样子，透着一股属于这个年龄孩子应有的活泼。
  安昕和秦浩则坐在一旁的石条上看着婉婷，没有像一旁孩子的爷爷奶奶们那样高声呼喊着注意、小心什么的...
  秦浩侧脸看了看身旁的安昕，她还是挂着那股属于一个母亲的慈爱微笑，远远的看着婉婷身影...安昕不知道，她的这种笑对秦浩的杀伤力有多么大了，秦浩每每看她如此只恨不能把安昕紧紧地搂在怀里，用自己的吻来表达心中所想的一切。
  不远处，沈慧蓉站在那里看着二人手叠在一起，看着婉婷一脸幸福的样子，脸上也是满满的笑容。
  看了一阵后沈慧蓉走上前来，在安昕后背轻轻的叫了一声。
  “小昕...”
  “嗯？”安昕回过头，看清来人后轻笑着站了起来，“妈...”
  “妈，你怎么有空来了，今天补习班没人啊？”秦浩看到母亲的到来，忍不住问道。
  “嗯...今天孩子们回家的早，一个星期没来了有点想你们，正好刚刚买菜路过附近，就顺路来看看...对了，你怎么也没去店里？”
  呵！老太太又来查底了，又到了秀恩爱的时刻了！
  安昕抓起秦浩的手，眼神中不由自主的带上了一丝心疼。
  “今天刚刚回来一批货，秦浩他带着工人们累了快一天了...这不，才到家还没一个小时呢，我就想着让他好好的歇一歇。”
  安昕的一句话听的沈慧蓉是心花怒放，她今天来不只是来看望儿子一家那么简单...今天的突然造访就的目的和前几次一样，她想时不时探一探安昕这个女孩的底，平日里是否还是像当初那样知道照顾、心疼自己的儿子。
  虽然一开始她就挺对安昕放心的，但二人认识的时间还是有些短了，她还是怕万一看走了眼。
  果然，和前几次一样的让她满意，沈慧蓉觉得这个无聊的举动可以就此打住了！
  “呵呵...好，今天就让他好好歇歇！待会儿我来给你们做饭。”
  “别...你们都挺累了，还是我来做饭吧。”安昕抢答道。
  “你带着婉婷更辛苦...我只是花一两个小时教孩子们而已...”
  “哪里辛苦，婉婷这孩子非常懂事...带她一点都不...”
  秦浩看二人争执不下，出言打断道，“好了，都别争了...家里面除了你们三个女人就我一个男人，出力气的那些活本来就是我的责任！不要说别的，今天那点工作量还远远到没累着我的程度...至于晚饭，我自大一下，你们还都比不上我...况且，婉婷也更喜欢吃我做的菜。”
  “臭美！”沈慧蓉忍不住笑骂道。
  安昕别有深意的挑了挑眉毛...这个时候要是不趁机调侃一下这只耗子，她还是安昕吗？
  “唉～妈，您看...这某些人吧...自从有了女儿以后，老婆和亲妈都不顾了，女儿在他心里才是头等重要的！时时刻刻都想着女儿喜欢吃什么、喜欢玩什么...你说这种人是不是有做女儿奴的潜质？”
  “有！小昕说的很对。”
  沈慧蓉附和道。
  秦浩在一旁却是哭笑不得，他就不信这两个女人在他心里是什么分量，她们会看不出来...其实细想想看，他真的是很像安昕说的那样宠溺婉婷！不过这个小女孩实在是太可爱了，由不得他不去宠...至于女儿奴这个称呼，那也算是名副其实吧。
  “奶奶！”
  婉婷那稚嫩的声音从身后传来，三个人齐齐的转身。
  几个人刚刚光顾着说话聊天打趣，完全忘记了婉婷还在玩耍...安昕现在回头想一想心情不免紧张了起来，如果这时候有不怀好意的人...甚至是人贩子抱起婉婷跑了该怎么办...
  “唉～”沈慧蓉轻轻抚摸着这个漂亮孙女的头发。
第九十四章  应付
 晚饭，一如既往的是秦浩掌勺，安昕打下手，而婉婷和沈慧蓉在客厅内看电视。
  晚饭过后，沈慧蓉就那么坐着和这三口聊着天。
  不知不觉天色已经完全暗了下来，安昕偷瞄了一眼挂钟，已经是九点多了，而沈慧蓉还是老样子，边看着电视边逗着婉婷。
  安昕在苦笑一声，看来这老太太今天完全没有要走的意思了！晚上，她不可不免的又要和秦浩睡在一张床上了！
  临近十点，沈慧蓉觉得有些累了，转过头看了一眼背后的时钟。
  “哟，都到这个时间了，我得赶紧回去了。”
  “妈...”安昕上前一把抓住沈慧蓉的手，“都已经这么晚了，你就在这里住下吧...你自己回家我和秦浩可不放心！”
  “不行，明天还要教孩子们呢。”
  “妈，昕儿说的对，你还是留下吧。”
  “是啊奶奶，我还想听你讲故事。”
  “妈...”
  哗啦啦，就在三个人都极力挽留的时候，从外面传来一阵急促而响亮的雨声。
  沈慧蓉无奈的笑了笑。
  “看来，我想走也没办法走了。”
  婉婷高兴的一把抱住沈慧蓉，“太好了，晚上不睡小床了，我要和奶奶一起睡！”
  “好...奶奶继续给你讲故事。”
  “呵呵！”安昕脸上淡淡的笑了。
  心中却在想，这小丫头确实是个鬼机灵...总是那么讨人喜欢，这一点上倒是和她的小姨挺像的。
  秦浩也是笑了。
  “呼...”
  安昕把吹风机放在面前的梳妆台上，又整了整睡裙，然后坐在床边摆弄着手机。
  不一会儿，秦浩也擦着头发走了进来。
  听脚步声安昕就知道是谁。
  “哈哈...”
  安昕转过身子看清了秦浩的这身打扮，短袖上衣印着龙猫图案和那条灰灰胖胖的短裤，忍不住捂着肚子大笑起来。
  “龙猫...学名叫毛丝鼠...倒和你是本家...哈哈哈哈。”
  “还不是你挑的衣服。”秦浩无奈耸耸肩，上床在安昕的另一侧盘腿坐下...安昕满意的点点头，又拿着手机捣鼓着什么，看着安昕在不停的打字的手，秦浩的好奇心发作了，从背后伸着脑袋越看着安昕的手机屏幕。
  “这么晚了聊什么呢。”
  “怎么...你还查岗啊！？”安昕回过头，挑着眉毛。
  “哪敢哪敢...”
  “是琳琳...她刚刚发来信息，说明天爸休假，要我们带着婉婷回家吃饭...”安昕只顾着低头打字，头也没回的说着。
  秦浩不想打扰安昕，只好靠在床头上偷偷摸摸看安昕。
  没过多会儿，安昕已经是呵欠连天了。
  “好吧！明早...还要去跑步吗？”
  “当然了！”
  安昕说罢摇摇头跳下床，从柜子里拿出两条毛毯，先把其中一条叠成细长的形状放在床正中间，然后把另一条裹在自己身上，又钻进薄被里面把薄被的边边角角塞在身下...从秦浩的这个角度看上去活像只蚕蛹。
  “你这是...”
  “你还是躺床上算了，省的麻烦！万一妈一会儿进来怎么办！还有，我先说好了，已经弄成这样我可是绝对、不可能在乱滚了！如果明天我还是贴着你、或者你越界的话...哼哼。”
  “遵命，老婆大人。”
  “滚！”
  “好的老婆，没问题老婆！”
  安昕磨磨牙。
  “我嘴还能动，你再胡说...我现在就咬死你！”
  “呵呵。”
  秦浩伸手关了灯躺下...房间里虽说很黑，但还是能隐约看到人形。
  安昕可能是刚刚趁他关灯的时候转了过去，秦浩现在只看到安昕的后脑勺。
  ‘我爱你’
  秦浩张开嘴比划着。
  墨菲定律告诉安昕，她越是怕什么就越是会来什么！一觉醒来之后她发觉昨天的那些预防措施完全没有效果，自己依旧是前面几次那样，醒来后人还是在秦浩的怀里窝着。
  算了，已经这样了她也懒得动弹，反正秦浩抱起来软软的...又暖和又舒服...
  一次两次的会很别扭...然而三次四次，她也渐渐的麻木了。
  安昕抬头看了眼挂钟，才凌晨四点...抬头向上看去，秦浩也睡的正香，安昕抿抿嘴眯上眼睛，又把头枕在秦浩的肩头睡去。
  而秦浩的一只眼睛却悄悄的睁开了一条缝，向下看了看安昕的脸，嘴角微微扬起，那只覆盖在安昕腰上的手也轻轻的动了动...
  安昕和秦浩跑步回来没见着沈慧蓉的影子，倒是餐桌上出现了一些包子、油条、玉米粥这些早餐，安昕洗过澡坐在餐桌前，美美的喝了一口玉米粥，拿起油条咬了一口。
  “耗子，我们已经好久回家没有带礼物了吧。”
  “嗯！有段时间了...老这么带着二十根...不...三十根小白葱回去，我也有点不太好意思了...待会儿在路上买点什么吧。”
  安昕心中却有点不以为然，买的东西总感觉缺少点诚意，不如自己做的好！
  但是，眼下她却没什么拿得出手的东西。
  “对了...你那些水果有没有成熟以后还没落下的，待会儿我们去摘一点带回去。”
  啪叽！
  秦浩手里那个刚刚剥好，要给婉婷的鸡蛋脱离他的手，直勾勾的掉入碗中...溅的碗周围的桌面上全是粥。
  安昕有些奇怪，这家伙怎么一听说摘水果就这个反应，他可不是那种自私的人啊！
  “...呵呵，有点不舒服...”秦浩讪讪的笑道，然后指了指自己的胳膊。
  安昕忽然想到早上的睡姿...不由得脸红了起来。
  “你们时时刻刻都不忘撒狗粮...我都快要吃撑拉！”婉婷在一旁幽幽的说道。
  安昕抿抿嘴，拿起婉婷的小勺，起蛋包饭中的米粒塞进婉婷嘴里。
  “吃还堵不上你这丫头的嘴！”
  “呵呵，妈妈又害羞了。”
  安昕咬咬牙，很快就剥好了一个鸡蛋，用手拿着对婉婷说道，“鸡蛋可是很有营养的...哦！”
  婉婷有些怕了忙收起笑脸，老老实实的拿起小勺扒饭。
  “奶奶说了，小孩子吃饭的时侯笑，对身体不好。”
  安昕十分满意的点点头，拿起纸巾擦了擦湿漉漉的手，抚摸着婉婷的头发。
  “乖，听奶奶的话很对...还有，不许八大人的卦！”
  母女搞怪，秦浩却在一旁暗暗打鼓，果园的事他该怎么向安昕解释呢？
  其实，上次他回去就想要把安昕摘剩下、已经彻底成熟的樱桃和其他的水果一并收来，给安昕吃的。
  可是...回到果园后他傻了！因为锁已经被撬开了，边上有苏然这个二货留下的字条，直截了当的表明这个水果大盗就是他。
  敢于抢安昕爱吃的，还这么的明目张胆！秦浩真诚的为苏然祈祷，他只求安昕能够在心情好的时候知道这件事，或许苏然挨得揍还能轻一点。
  秦浩一时间也没什么好的办法，后来只好以上次的强对流天气为借口，说那些剩余的水果已经全部被冰雹打落了。
  安昕是个十足的吃货，这样惨绝人寰的消息她自然不愿意相信！这不，大早上的连店里都没去，直接拖着秦浩回了养殖场...
  面对着残破不堪的果树，安昕心中那叫一个痛不欲生！她还指望着过一段时间吃果园里自然成熟的新鲜苹果呢！
  无奈之下，安昕只好打算过一会陪着这一大一小去逛逛菜市场和保健品商店了。
  秦浩看着上次钓鱼的鱼塘，瞬间有了点子...
  几十分钟后，安昕手里提着一条大鲤鱼，在娘家小区内一边走一边嘟囔着。
  “耗子，你说那个鱼塘里到底还有多少鱼？这个和我们上次钓上来的大鲶鱼都差不多了！”
  “不清楚，应该不多了吧...不过我最近倒是弄了些食用鱼的鱼粮，偶尔会朝那个池塘内撒上一些...冬天到来之前还能再钓上一些比较肥的鱼。”
  安昕条件反射似得想起秦浩做的烤鱼，握了握拳头，大喝一声。
  “好的，烤鱼！”
  婉婷看着安昕那口水都快留下来的表情，忍不住问道，“妈妈，爸爸还会做烤鱼？”
  “呵呵，你该问问你爸爸有什么不会做的。”
  秦浩在一旁哑然失笑...真没想到，自己当初只是出于好奇向安昕学习的这项技能，到了现在却发挥了这么大的优势。
  以后要多费心，发明一些新菜来喂这一大一小两只馋猫了！
  安昕拉着婉婷正在前方走着，没有任何征兆的忽然就停了下来，直直的望着家的方向，好像看见什么不得了的事一般。
  秦浩有些奇怪，顺着安昕的视线看了一下，同样傻在原地。
  就连婉婷都用疑惑不解的用小手抓了抓脑袋。
  “苏叔叔这是在干嘛？”
  “老三...变搬运工了？”
  安昕快步上前，盯着苏然手里提着的液化气罐打量着，她实在不太敢相信这是货真价实的苏大总裁！
第九十五章  看在大姐的份上，拉兄弟一把
 苏然扬起手臂，蹭了一下流下的汗，笑呵呵的冲安昕和秦浩打招呼。
  “你们三口回来的挺早啊。”
  “老三，你这是...什么情况...”没等安昕开口秦浩倒是先忍不住发问了。
  “没什么，帮忙拎个液化气罐而已...哦！忘了说了...昨天小区内的燃气管道出了点问题正在维修...家里没有气怎么烧菜做饭？”
  “家里？！”
  安昕这下忍不住了。
  “老三，这是我家...你现在这么称呼不太合适吧。”
  “嘿嘿，早晚的事嘛！”苏然小声嘟囔道。
  婉婷倒是没多问，她悄悄地从自己的小包里面拿出纸巾站在苏然面前，伸着小胳膊踮起脚尖。
  “小姨夫，来擦擦汗！”
  “啊！～多么悦耳的称呼啊！”
  苏然十分陶醉的蹲下身，闭上眼睛任由婉婷擦来擦去的。
  咦～太肉麻了！
  听到苏然那种声音，安昕和秦浩身上的鸡皮疙瘩一瞬间都起了三层，还不断涌出哗啦啦的向下掉着。
  “然...累了吧，喝点...”
  人没到声音先至，待安晓琳走出来看见门口的几个人，捏着杯子站在原地笑脸盈盈。
  “老姐，回来这么早啊！”
  婉婷闻声也不再帮苏然清理汗渍，掉转方向冲过去一把抱住安晓琳大喊，“小姨！”
  安晓琳单手抱起婉婷，蹭了蹭婉婷的小脸，“几天没见，想小姨没？”
  “想了！”
  “唉！琳琳，水...喂我喝一口，快渴死了。”
  “呵呵，好！辛苦了大功臣。”
  安晓琳轻轻向苏然的嘴里倒水，从嘴角溢出的那些她还用手指细细的擦去，全然不顾怀中小女孩的感受。
  婉婷见状顿了顿，小手张开来捂住了眼睛。
  “唉！还要来...”
  “什么？”安晓琳满脸的疑问。
  “早上爸妈撒狗粮，现在小姨和姨父又开始撒狗粮了...我都快撑死了！”
  安晓琳愣了一下，然后带着十分有味道的表情看着安昕他们...
  “你们...”
  “不好意思，你别想歪了！我们一早上什么都没做！”安昕十分严肃又认真的道。
  “对，什么都没做。”秦浩附和道。
  “爸爸的...唔...”安昕上前一把捂住婉婷的小嘴，直接了当的堵住了这个‘祸源’。
  “哟呵！什么叫此地无银三百两啊！你们敢发誓吗？”
  苏然刚刚就看到了安昕的异常和秦浩刚刚无意间揉肩膀的动作！他早猜到二人怎么样了，还是故意上前逼问。
  安昕生怕再说下去肯定会漏出点什么来，慌慌张张地硬把安晓琳给推进了家门。
  现在房子外面只剩下了秦浩和苏然这两个男人在面面相觑...
  “看你挺辛苦的...要帮忙吗？”
  秦浩不说还好，一说苏然哭丧着脸仰天哀嚎了，“当然要！从小区外一直搬到这里，我都快累惨了。”
  秦浩看着苏然那微微有些发福的身材摇摇头。
  舒服日子过得太久，哪里还有以前的样子。
  “我看你是该好好的去健身房锻炼了！”
  苏然心有些不乐意了，他身体好好的，为什么要去那种地方...要知道那里美女可是不少！回头让安晓琳知道不是个大麻烦吗！
  “我没什么问题啊！倒是二哥你...是时候锻炼一下了！” 
  “我...？我每天早上都一小时晨跑...”
  “不是...”苏然打断道，“我是说你的上半身...不过被大姐枕了一个晚上而已，至于的一直揉吗？”
  秦浩刚刚抬起液化气罐的手忽然松开了，挑着眉毛看着苏然。
  “你还是自己抗液化气罐好好锻炼吧...”秦浩刚转身又转了回来，“如果是我，从小区门口抬到这里可不会像你这样喘粗气...”
  说完秦浩轻笑着进了屋，完全不管苏然的死活了。
  “不是...唉！二哥别这样，帮帮忙啊。”
  “二哥...我错了，我不该那么说...”
  “二哥...二哥！请你看在大姐和琳琳的份上，伸出手来拉兄弟一把...拉兄弟一把！！”
  安昕趴在门上听着门外的动静猥琐的笑了...活该！安昕默默的想着转了身向客厅走去，她这一转身迎面就看到林雪珍抱着婉婷坐在了沙发上！老太太高兴的先是捏了捏脸蛋，然后又给削苹果削梨什么的...婉婷嘴里的东西还没吃完，安振华接着又走了出来，非要抱起婉婷去看他的警服，可林雪珍好久不见婉婷，又怎么会轻易放手呢？
  一时间老两口围绕着婉婷相持不下，眼看着自己的女儿要被活活‘扯’成两半，安昕实在是看不下去了，只好把婉婷给摁在沙发上，宣布所有权收归自己！这才算让二位消停下来...
  今天的安家，算上正式的和非正式的成员们算是聚齐了，往日因为各自忙事业和工作而显得冷清的房间，一时间变得热闹起来。
  不过，七个人聚在一起没多会还是分为了三拨...厨房自然是林雪珍、安昕和秦浩的天下。
  书房内，安振华拿出一堆带着灰尘的老物件，向婉婷和安晓琳讲述早年在部队和回来以后工作的故事。
  客厅里，苏然独自一人正在拿着手机，一会儿唉声叹气，一会儿又喜笑颜开的...安昕隔着两道墙都能感受到那股精神分裂之气了！
  听着声音，安昕下意识的看了看身边正在专心至致的洗菜、似乎没有听到任何响动一般的林雪珍，又转过头看向另一侧的秦浩...四目相对之下，二人会心一笑。
  看来，安晓琳和苏然这两个人的好事将近了！
  午饭开始前，安振华特意支开了婉婷，把秦浩和安昕叫到书房去单独谈话。
  安振华从抽屉里拿出一个红色的本本递给了安昕。
  “收养登记证！”
  安昕和秦浩望着红本上的字同时喊了出来...
  云州，这座古老而又现代的城市，在经历了这四十多年的小步快跑，经济和地位上已经不可同日而语！可还是碍于醒来的时日尚晚，到现在为止还停留在二线之尾...虽然云州没有被划入那个高大上的名单之列，可是云州却有着不输一线城市的人口和高楼大厦。
  早上七点正值上班高峰期...道路之上，有些急于赶时间的电动车不顾红灯，急于闯过斑马线，却被同样赶时间的汽车们拦下...一时间喇叭声和叫骂声此起彼伏...
  同样被堵的安昕经过好一通的折腾才将婉婷送到目的地。
  “昨天跟你爸疯到那么晚才睡，今天中午要好好的补一觉听到了吗...中午吃饭时不许挑洋葱，那个对你身体好...还有，你年龄大，要多让着其他小朋友...”
  安昕一边像个老太太似得啰嗦着，一边拉着婉婷进了幼儿园。
  “知道啦...”
  婉婷被一个迎面走来、老师模样的女孩拉住了手。
  “妈妈再见！”
  向安昕摆摆手，婉婷转身随着老师走进了教室。
  转眼间婉婷来这家幼儿园已经一周了，安昕也渐渐的习惯了这种看着婉婷背影的感觉...想想她第一天和秦浩两个人一起来送婉婷的时候，因为不习惯，她还难受了一整天呢！
  叹了口气，安昕走出了幼儿园上了自己的车，接着又拿起了手机。
  “喂，耗子...”
  “婉婷送到了？”
  “嗯...待会儿我就去店里，你在仓库那边卸货要当心着点...晚上，留点力气吃香辣虾。”
  “好，放心吧！吃都没力气那我真的活不久了！”
  “唉...今天又剩我们俩了，你中午想吃些什么。”
  “这个...我也想不好，你做主吧...只要是你做的，我吃什么都行。”
  安昕正要继续追问，却听到手机那边传来一阵发动机的轰鸣声...
  应该是送货的货车到了。
  “是车来了吧...你先忙，我挂了啊！”
  “嗯，路上当心...千万别再自己去送货了！”
  “嘁...好好好，听你的，不说了啊。”
  没等秦浩那边回话安昕就率先挂了电话，伸了伸胳膊腿，发动着车向鱼店的方向驶去。
  路上，安昕等红绿灯的空挡看着路边的甜品店，忽然想起昨天晚上，一起出门吃饭回来婉婷看见橱窗里的蛋糕那副嘴馋的样子...
  明明都已经吃的直打饱嗝了，那个小丫头却经受不住甜食的诱惑，还想要再吃一些...
  安昕怕撑坏了婉婷的肠胃，原本不想买的，可她哪里抵抗的了婉婷那种可怜的眼神...最后，安昕还是给婉婷买了块不大的给她解解馋。
  前方的绿灯亮了，安昕操纵着车，慢慢的随着车流向前移动。心中却在盘算着想要亲手给婉婷做个蛋糕...可是，西点她一窍不通，就连秦浩这个‘厨神’对这方面也不怎么行！
  中午，家里又剩下了安昕一个人...
  “哦！好...”
  实在不知道该做什么的安昕在回家的路上买了点馄饨馅料和面皮，正打算动手之际秦浩那边突然打来了电话，说今天进货量比较大，中午要请工人和拉货的司机吃饭...
  安昕无奈，只得把馅料和面皮都放进冰箱。
  看着空空的家，安昕无精打采的拿出了一盒泡面浇水泡上，又急匆匆地解决完了后，没在家里做片刻停留就离开了家...
  她，还是太怕自己一个人在家了！
  路上，安昕木然听着经典老歌在高架上慢悠悠对外跑着，随着一阵怪异的响动，安昕看了看仪表盘抽了抽嘴角...
  没油了！
  就近找了个路口下了高架，费尽眼力找了半天安昕终于发现了一个加油站...
  然而，情况却并不乐观...因为等着加油的车已经排队排到了大路上...
  “唉，又要涨价了！”
  突然回想起前几天她看到了油价即将上调的信息...
  其实，不止云州，现在全国各地几乎都是如此！每每到了这个关键信息公布的时刻，大大小小的加油站都是这种盛况...
  安昕捏了捏额头，停在长长的‘车龙’后面，拿出手机边跟着车流边走边和微信群里面的人闲聊...  
  经过一个多小时的折磨，终于要到了...
  安昕不急不慢的把车向前移动了一些，眼见加油员已经拿起油枪，后面突然冲出了一辆阴灰色的五菱斜着卡在她的前方。
  安昕噌的一下就火了！
  这么明目张胆的插队！
  这也太没素质、太没道德了吧！
  自己可是辛辛苦苦的排了一个多小时啊！
  解开安全带下车，气呼呼的摔门上前安昕要和这个缺德货理论。
  而前方的驾驶员也在同一时间下了车，没等安昕开骂，那个胖胖的中年人就率先开口道歉了。
  “对不起！对不起...小妹妹，我老婆在车上，她就快要生了我赶着去医院，求求你让我先加油好不好！”
  “啊！？”
第九十六章  再遇那个人
 安昕听的是眼角嘴角一起抽抽！第一次听到用这么强悍的理由来插队加油的！
  人快生了为什么不叫救护车去医院？
  胖男人见安昕不信，急忙打开后车门让安昕看看清。
  果然，一个大肚子的女人正靠在后排正呻吟着，看样子十分的痛苦。
  安昕二话没说，转过头对着一旁不知所措的加油员说，“先给他加吧。”
  后面的人看到这样加塞的人也不淡定了...一时间几十个司机纷纷都走了过来。
  “喂！干什么呢？”
  “还有没有公德心了！”
  “到后面排队去！”
  “对不起对不起各位！帮帮忙！”
  众人叫喊着，胖男人知道这是惹了众怒了，赶忙大声呼喊，待人群看见车内的情况后也都纷纷表示理解并散去。
  胖男人打开油箱盖，顶着满头的汗水对安昕作了个揖。
  “谢谢，谢谢小妹妹...”
  “这位大哥！不是我说你，你老婆都已经成这样了，你不直接去医院！还来加什么油啊！”
  胖男人摸了一把汗水，看了一眼加油机上乱蹦的数字，挺不好意思的向安昕笑道。
  “不是我不去，我...我实在是没办法啊！今天跑长途回来的路上就已经提示没油了！路上我去了好几个加油站，可不是油没了就是停业，要不就是和这里一样的情况！我就想着先回家算了，等明天再去加油！可没想到，刚一回到家就发现我老婆快生了！我一时情急，也没多想直接抱着人上了车往医院赶...路跑了一半才想起车没油这趟子事来！可是已经跑出这么远了，距离最近的医院还要半个小时的路！我实在是没辙了才跑来加你的塞...”
  胖男人说完的同时，车也加满了油...胖男人从兜里拿出一张名片塞给安昕。
  “谢谢小妹妹，回头打这个电话，我一定专程登门道谢！”
  说罢，不等安昕回话，胖男人晃动着肥硕的身躯钻上了车，车嗖的一声窜了出去。
  “这个人...唉，真够糊涂的...”
  安昕笑着嘟囔了一句，转身上车，把车又向前开了一些。
  摇下玻璃，安昕拿出四张鲜红的‘毛爷爷’准备付钱时，却听到外面加油员忽然这么说...
  “抱歉，没油了。”
  “啥？！”
  安昕一脸的哭相。
  她不会这么衰吧！
  “不好意思，刚刚加给那人的是最后四十升油了。”
  完了！
  安昕深感到一阵无力，她把油让出去给急需的人用倒没觉得有什么不值得的...可是，现在自己该怎么办，距离鱼店还有这么远的路，就是原路回家也基本没戏！
  安昕把车停在加油站外的路边，耷拉着脑袋，看着手中那张胖男人的名片。
  拿出手机想要向秦浩求救，但想到他还在忙着卸货，也就作罢了。
  呯呯呯！
  安昕左侧的玻璃响了几声，放下车窗玻璃，外面一个带着鸭舌帽和墨镜的陌生男人正对她笑着。
  “哈喽，安女士，好久不见了。”
  “我们...认识？”
  男人脸上的笑意更浓了，身体微微前倾，伸出胳膊呈抱物状...
  “想起来了吗？”
  安昕摇摇头，对这样的动作很是费解。
  “呵呵，时间久了，你不记得没关系...我再提醒你一下...售楼部...厕所门口...昏倒...”
  安昕的脑袋叮的一声响，她想起来了，那次因为低血糖昏了过去，还差点摔到头的糗事...
  安昕急忙解开安全带下了车。
  “你怎么知道那件事...你是？”
  男人摘下鸭舌帽和墨镜，露出了本来的面目。
  散乱、微长、棕色。
  那张脸不比苏然差的脸！和她上次昏倒前看到的那人完全重合了。
  再细看，安昕有些愣神了...其实倒不是她对这个男人多么感兴趣，而是知道他的公开身份。
  这是最近刚刚蹿红的偶像歌手...廖明！
  她会知道这个人，全赖于蓓蓓和沈雪这俩女孩！最近在鱼店里的电脑，一天到晚的循环播放廖明的歌。
  她们听的倒是痴迷，可是安昕快听疯了...
  廖明重新带好帽子和墨镜。
  “哦～！原来那天是你啊...”
  “想起来了？”
  “嗯！我正想找机会谢谢你呢！如果不是你...那我可就惨了！”
  廖明呵呵一笑。
  “谢就不必了，举手之劳罢嘛！就像...你刚刚的举动...”
  安昕不好意思的挠挠头发笑了两声。
  “嘿嘿，都是举手之劳嘛...”
  “虽说都是举手之劳，可是我只是救了你自己，但你却直接的挽救了两条人命...甚至是一个幸福的家庭！从这一点上来说，你比我要伟大。”
  廖明说完后，把墨镜向下弄了弄，冲安昕抛了个媚眼，嘴角浮现一丝邪魅的笑。
  “呵呵，还伟大呢...这话说的怎么感觉我跟个英雄似得。”
  “事实如此嘛！...不过，自己做完好事以后，也付出了点小小的代价吧？”
  安昕把脸一侧的头发向后捋了捋，有点伤心的看着车说道，“是啊，现在轮到我的车没油喝了...”
  “呵呵...”
  廖明只是笑了笑没说什么，然后向一旁走了段路，钻上了路边一辆白色的普拉多，然后开着停在安昕的车旁，过了一会又从车上下来，手里还提着一个塑料桶和漏斗。
  那个漏斗所散发出的刺鼻汽油味，安昕远远的就闻到了...肯定是汽油。
  “闲暇的时候经常开着车去一些未开发的地方去散心...所以，我的车上经常会带着一桶汽油以备不测...”
  “哇！大明星不去录歌、开演唱会...还有时间去旅游啊！？”安昕惊呼道。
  “呵呵，旅游也是一种放松和休息嘛...不休息好了哪有体力录歌、开演唱会啊...”
  廖明说着晃了晃汽油桶，安昕明白廖明他这是什么意思。
  安昕转身上车打开了油箱盖，顺手从包里摸出小钱包塞进裤兜里。
  反正现在也找不到什么加油的地方，就算给保险公司打电话让人送来也是要出钱的，不如就近买他廖明的一些油也好。
  廖明把漏斗塞进加油口，缓缓的倒入那散发着刺激气味的‘汽车口粮’。
  “好了...这下你的车应该不会太饥饿了...”
  廖明放下塑料桶和漏斗，关上加油口的盖子，拿出纸擦了擦手上的汽油。
  安昕从钱包里抽出三张鲜红的‘毛爷爷’，塞到廖明手里。
  “谢谢你的汽油，这个是油钱。”
  廖明看着手里的钱有些哭笑不得，又抬头看了看安昕。
  “这个就不必了吧，就算要给钱...你这也太多了！不过才十几升的95号油而已...”
  “你的钱也不是大风刮来的啊！至于多的那些...呵呵，麻烦你一个大明星亲自给我加油...我不得拿点服务费啊！”
  廖明擦了擦手，揣进兜里笑着看安昕。
  “服务费，呵...那你知不知道...我之前没有成名的时候被人邀请去唱一小时歌要多少钱？现在又要多少钱？”
  安昕无语了，她这样确实像打发要饭的一样...自己这也太小家子气了！
  可是，多了她哪里去弄钱来！
  就在安昕不知所措的时候，廖明的肚子传来一阵咕噜噜的叫声。
  “你...饿了？”
  廖明尴尬的笑了笑。
  “是啊，早上跑来看个朋友，刚刚路过这里发现了你，还没来得及吃午饭...”
  安昕顿时有了主意。
  这下好了...连上次欠下的人情也可以还上了！
  “我中午刚好也没吃饱...正好，我知道一家挺不错的火锅店，要不要一起去？”
  “求之不得！”
  安昕转身上了车，廖明则开着车跟在后方，嘴角带着一丝得意的笑容...
  火锅店内，安昕把上次没吃够的鱼丸又点了几大盘，服务员刚刚端上来，安昕便迫不及待的把整整一盘鱼丸全都倒进锅里，转而继续喝廖明聊天。
  “有个问题一直想要问你...”
  “请问！”
  “你怎么知道我名字的？”
  廖明给安昕倒了杯橙汁，不急不缓的道，“你老公告诉我的...呵呵，因为这个我们两个还闹了点不愉快呢！”
  “对不起！他态度不好，我代他向你道个歉。”
  “怪我才对，当众抱别住他人之所爱，被敌视也很正常。”
  安昕觉得怪怪的，但却在心中默默给秦浩点赞。
  不错！秦浩演的够到位！
  安昕捏起杯子充廖明一笑，廖明也端起杯子，安昕伸过来和廖明的轻轻碰了一下。
  “在此以橙汁带酒，为上次的事向你致谢。”
  “呵呵，客气了。”
  说话间，安昕闻到锅中飘来的阵阵香味，嘴上和廖明聊着，但眼睛却望着沸腾的锅...
  廖明瞧见安昕那散着精光的眸子笑了...
  安昕寻着声音看过去，发现是廖明正在笑着看她。
  “咳...”
  安昕轻轻咳了两声，把胳膊收了回来。
  面前的锅里汤汁咕噜噜的翻滚着，鱼丸也一个个飘了起来，安昕想都没想直接拿起漏勺就捞出两个，放在廖明面前的碗中...可是，安昕又一次看到了身旁那异样的视线。
  看着廖明那微微扬起的嘴角，安昕觉得自己的尴尬癌都快犯了...
  本来想要缓解尴尬的，这下弄得更尴尬了！
  她这样是不是显得热情的过了头？
  也全赖她，最近这小半年的时间都是和秦浩、苏然这些个亲近的人一起在家做饭吃，潜意识里习惯了那样半封闭的环境下带着如此豪放的姿态...
  今天当着外人，竟然不知不觉的把那些习惯又给带了出来。
  廖明轻笑了两声，用筷子夹起鱼丸吹了吹放进嘴里，细细的嚼着，表情都微微有些陶醉，好像真的吃到了世间少有的美食一般。
第九十七章  秀恩爱
 “唔...不错...还挺有嚼劲的。”
  安昕刚刚夹起面前盘子里的毛肚放进锅里，手机随之响了起来，低头一看是秦浩打来的。
  “喂，耗...”安昕刚想要喊平时的称呼，但一想到有外人在，急忙改口，“老公。”
  另一边的秦浩却听的不知所措，平时安昕都是‘耗子、耗子’的喊，从没在电话里这么喊过他，今天这是怎么了。
  “你在哪？刚刚回家没看到你。”
  “我在店隔壁吃饭呢...”
  “吃饭？”
  秦浩看了看手机的时间。
  两点半！
  她这是又变成大胃王了？
  “是啊，跟一个...”安昕看了廖明一眼，继续道，“朋友！”
  秦浩听到朋友两个字，右眼皮突然蹦了两下，直觉告诉他有些不对劲...
  自变成女人之后，安昕还会来往的也就那么几个人，全都是最亲近的！而她刚刚却用了朋友这个称呼，而不是那些个亲近之人的名字！
  秦浩隐隐觉得好像有一股危险向着安昕和自己靠近一般。
  “呵呵，没事，知道你在哪就放心了。”
  “嗯，你在家多休息会儿，我吃完了我就去店里。”
  “嗯，好，拜拜。”
  秦浩来到衣柜前，取出一套比较有型的衣服穿上，又抿了抿头发。
  安昕挂了电话，把手机放在桌子上。
  廖明趁着手机屏幕在还亮的功夫，看清了手机背景的图案...
  “这上面，是你和你老公吧？”
  安昕又点开了手机，屏保显示的正是上次他们这一家三口小区内的合影。
  婉婷坐在安昕的腿上，小脑袋上面是安昕的下巴，而秦浩站在安昕的后面，伸长了脖子，把下巴抵在安昕的头上。
  三个人的姿势像叠罗汉一样搞怪。
  安昕回想起当时就忍不住一阵阵的头疼。
  想当初为了拍好这张照片他们可是费了不少的功夫...要么是镜头太近...要么是三人中的一个眼神歪了...要么就是秦浩伸脖子的时间太长、安昕的背酸了...
  总之，过程曲折离奇...
  可是，安昕看着照片脸上却不由自主的带着一股如春风般和煦的笑容。
  “嗯！”
  “那个小女孩和你挺像的...是你的外甥女吧？”
  廖明伸手指着婉婷问道。
  安昕笑着回道，“那是我女儿。”
  “怎么可能！你确定不是在开玩笑？！”廖明放下筷子，一脸的不可思议，“你...看上去最多也就是二十出头的样子而已！”
  又是这样的夸赞，安昕听的都有些麻木了，只得耸耸肩无奈的笑了笑...
  不得不说钟娴给她的这张脸确实很年轻，稍稍打扮之后看上去和十几、二十岁的小姑娘没什么差别...
  尤其是到了接送婉婷的时候，许数孩子的家看到她和婉婷的长相，都会听到这样的话...他们还以为安昕只是婉婷的姑姑或着小姨之类的血亲...直到婉婷向安昕告别、或者扑进安昕的怀里时，喊出那个让大多数女人的心都能融化的称呼，旁人这才相信婉婷和她确实是母女俩...
  “况且！上次你老公还说你们只是订婚，这孩子看上去最少也已经...”
  廖明口中的话说到一半卡住了，突然意识到自己如果再说下去就很不礼貌了。
  “抱歉，我说的过了...”
  安昕轻笑着敷半衍道，“呵呵，没什么！婉婷她...来到我们身边...其实是个意外！...我们也是一直到了前段时间才完婚的。”
  安昕并没有把婉婷的真实情况说出来，纵使廖明就算再怎么帮助过她，那也紧紧只是两面之缘而已。
  连个朋友都算不上，安昕觉得没有这个必要讲的那么细致。
  况且，她说的也不全是假的，婉婷找上她也确实是个美丽的意外！
  而廖明还是以一副不可思议的眼神看着安昕，似乎还对年龄一事耿耿于怀。
  性格使然，别人越是不信，越要证明给人看。
  安昕坐直了上半身，清了清嗓子。
  “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花...”
  童年记忆中的动画片葫芦娃主题曲唱完了，安昕接着又把‘邋遢大王奇遇记’、‘黑猫警长’、‘蓝皮鼠与大脸猫’等等这些整整一代人记忆里的经典动画片主题曲都给唱了几句...最后，还把动画版‘变形金刚’的主题曲也给唱了出来。
  安昕拿起杯子喝了口水，润润用力过度的嗓子道，“除了我们这帮已经快成了老头子、老太婆的八零后，应该没多少人爱看、爱唱这些吧！”
  “呵呵，这么多，你居然都记得住...啊！还有...你的嗓子不错啊！跟我一个师妹很像...如果适当的加以练习，将来不会比我差！”
  “算了吧，我可不敢进娱乐圈。”
  安昕笑了笑，恰好秦浩这时也找了过来，推开包间门后对安昕笑着喊了一声。
  “昕儿！”
  秦浩的视线一转，又扫到了安昕身旁的那个男人。
  他认出了眼前的这人是谁，在什么地方出现，又以什么样的语气和他交流过。
  而廖明却没有被秦浩的突然闯入表现什么不高兴之类的异样，脸上依旧挂着微笑看秦浩。
  “...老公！”
  安昕站起来走到秦浩身边，抓着秦浩的胳膊就问长问短的，开启在外秀恩爱模式。
  “货卸完了怎么不在家里休息休息...累到了没？中午吃的什么？吃饱了吗？”
  秦浩收回对廖明那极具敌意的眼神，又换上温柔的神色，伸手搂住了安昕那盈盈一握的纤腰。
  “我不累...一个上午没见你想你了！还有...少了你，我可吃不饱...”
  安昕明白这货话中的意思，不禁嘴角抽了两下...
  这货又来一语双关！
  哪次在外秦浩都会这样借故揩油...
  唉，算了，反正都已经这样老公老婆的叫上了...她还在乎被秦浩言语上占便宜有什么用！
  安昕麻木不仁的想着。
  “呃...忘了介绍了，这位是我老公，秦浩！这位是廖明，上次就是他在昏倒之前接住了我。”
  “...幸会幸会...”
  廖明站起来微笑着向秦浩友好的伸出右手。
  秦浩松开搂着安昕的右手，向前和廖明的手握在一起。
  “原来是廖先生啊！再次感谢！多亏了上次你的出手相助，我太太才免于受伤。”
  “小事一桩...如果换做其他人的话，一样会出手相助的。”
  “呵呵...是嘛？！”
  “不只上次，今天在加油站轮到我的时候恰好没油了...关键时刻多亏了廖明，要不然...我回来可能就要麻烦了。”
  秦浩轻笑着，心中却隐隐的觉得这一切好像不太对劲...短短的两次碰到困难，这个廖明全都在场...
  这两次...都是巧合吗？如果是，那这次是否太巧了点...
  哼！大概是醉翁之意不在酒吧！
  秦浩心中想着，手上的力道不自觉的加大了不少。
  “哦～廖先生...可真是侠肝义胆...古道热肠啊！”
  秦浩松开了廖明的手，而廖明那边嘴角微微的抽了两下，悄悄的把手背了过去。
  “呵呵。”廖明把手被在身后努力的抓了抓以缓解秦浩抓握带来的疼痛，“安昕...不好意思，我突然想起来还有点事要去办...就先告辞了。”
  反观安昕那边，向二人做完介以后她就被一旁的事物吸引去了目光...由于中午那盒泡面消化的太快了，安昕闻着火锅里散发的香味，肚子里的馋虫都快被勾出来了！哪里还有心思看这两个男人针锋相对、气场碰撞。
  “啊？”安昕回过头道，“你...这么快就走啊？还没吃两口呢！要不等吃完了再走吧！”
  “不了...事情紧急，还是你们继续吧。”
  安昕见人执意要走，也不好再过多的挽留。
  “哦！好...这次你没吃好，下次有机会请你去我家，我老公他手艺很好的。”
  听到这个手字，廖明忽的感到手背上一股痛意直传大脑，不禁讪讪的笑道。
  “在家做饭费神费力的，我就不叨扰了。”
  “没关系的...”
  “那我有空一定去拜访，拜拜！”
  “慢走。”
  廖明干笑着走了出去，临走时还不忘多看安昕两眼。
  啪！
  包间门关上了，安昕似乎是听到了命令一样，抄起漏勺，三下五除二的就把锅里的鱼丸给‘一勺捞尽’，然后拿起筷子，夹起还冒着热气的鱼丸，吹也没吹直接塞进嘴里。
  “呼...哈...”
  秦浩给安昕倒了杯橙汁递了过去。
  “慢点，别着急...全都是你的。”
  安昕放下杯子看了秦浩一眼，顺便夹起一片生菜放进锅里涮了涮。
  “你...怎么不吃啊...中午真的吃饱了？”
  “中午是没吃饱...可是，来到这里后就饱了...”
  “闻香味就能闻饱啊？”
  秦浩把胳膊张开，比划着刚刚搂着安昕腰部的姿势。
  “秀色可餐！”
  安昕先是一愣，然后又别有深意的笑了笑。
  “闭眼，张开嘴！”
  秦浩带着满脸的疑惑闭上眼，不知道安昕要搞什么鬼...
  安昕夹起自己碗里的鱼丸又放到锅里涮了涮，感觉到足够热，但也不至于把秦浩烫坏了的程度，阴笑着把那颗‘加工过’的鱼丸塞进秦浩的嘴里。
  秦浩这边只觉得一个热乎乎的东西进了嘴巴，还没来得及想别的，就被烫的叫了起来。
  “哦！嚯...！”
  一把拿起安昕喝剩的饮料就往嘴里灌。
  “下次再敢调戏我...放你嘴里的就是烧红的木炭！”安心威胁道。
  “最毒妇人心啊！”秦浩小声嘟囔。
  安昕眯着眼，“你说什么？”
  “啊！呃...我说，鱼丸真不错啊！”
  “哼！谅你也不敢重复！...说吧，来这里干嘛？查岗！？”
  “我哪里敢啊...我就是来接你而已！”
  安昕挑了挑眉毛。
  “真的...吗？”
  秦浩夹起毛肚放在锅里涮了涮，然后又放在安昕的碟子里...
第九十八章  玩物丧志
 忙碌的一天就这么结束了。
  晚上，秦浩洗过澡拎着一个盒子悄悄来到安昕的房间。
  “嘘！”
  安昕伸着食指在嘴前，低头用眼睛指了指一旁小床上刚刚睡着的婉婷。
  秦浩轻轻坐在床边，以防止发出什么声响吵醒婉婷。
  安昕悄悄的帮婉婷掖好被子，坐在床的另一侧。
  “这么晚了怎么还不睡...你这手里又拿的什么东西？”
  “你自己看看...”
  安昕接过袋子，从里面抽出了两个长方形的盒子，上面印的是一架飞机。
  那一瞬间，安昕的脸上的笑容如春天绽放的花一般，两只眼睛却像极了夜晚行动的狮子，闪烁着兴奋的神色！
  “歼20...F22...”
  原来是两个战斗机的拼装模型。
  她早就拼好了F35和T50那俩不太好看的模型，第四代战斗机里面就差这俩了！
  安昕这个军迷之前就喜欢做这些个模型，在校的时候，她更是用为数不多的零花钱买来自己组装好了当摆设。
  几个月前，秦浩和初为女人的安昕那次重逢，正好碰上她发酒疯后送她回家...在走之前他注意到了角落里那个玻璃柜子，里面满满当当的全是各种样式的战斗机模型...
  还有两天前的那次，秦浩无意间的发现，安昕居然在偷偷看网上的模型店铺，那双眼看着都能当电灯使了...可是，安昕把鼠标箭头在价格上指了指以后，又垂头丧气的关上了网页。
  秦浩知道，她这又是舍不得花钱了。
  自从婉婷来了之后安昕也慢慢的变了，比如经济方面...她往日的那份节俭，基本上已经进化到了抠门的地步！
  比如，平日里安昕和秦浩晨跑完了，二人最喜欢去小区附近的菜市场里转一转，买点新鲜蔬菜什么的。之前她也只是问价而选、挑最低的买...然而，现在的她不仅仅要挑最低的，还要把价也给人砍到让小贩飙血三升为止！甚至...连她化妆用的那些眉笔、唇膏什么的也统统都不买了，而是回到家以后，从安晓琳那里‘顺’过来！
  今天车没油那件事的起因就是安昕为了省下油钱，把车扔进小区停车场一个星期没动，以至于忘了油已经见底才直接导致的后果...
  安昕所做这一切的一切无非是为了那个最终目的，她只想省下钱，给婉婷用最好的、吃最好的！
  兴奋了没多会儿，安昕的眉头又皱了起来，脸上的神色还带着一股不快。
  “疯了吧你...知不知这很贵的。”
  “也没多少钱。”
  “...还是出去说吧。”
  安昕看了看婉婷，把模型放进袋子里用手提着，和秦浩一起来到客厅的沙发前坐下。
  秦浩看着安昕的表情想起了前天，他送给安昕另一件礼物时的模样...虽不及现在，但也是把心疼二字都挂在脸上了。
  “买这两个...到底花了多少？说实话。”
  “也没多少钱。”
  “没多少是多少？上次你骗我说那套...什么什么化妆什么的组合是750！后来我可是上网查了，那是3350！”
  “这次我可不敢骗你了...真的就是900而已！”秦浩见安昕不说话了，又向安昕身边挪了挪，“我知道你的心思，咱们出来单住不比婚前在各自的家里，水电煤气什么的样样都要自己来，而且还有婉婷的加入...开销方面是大了点！可是我们现在的收入除去那些以外还有不少的富裕，要留给婉婷也是足够了！你何必要这么...节约，苦着自己呢。”
  安昕不言不语的，半晌低下头偷偷笑了两声，双手紧紧的攥着。
  “浪费！有这个钱，你还不如给婉婷买的吃的用的...要不，给自己买两件衣服也行...你看看你白天身上穿的那件吧！去年这个我到南方找你玩时穿的就是这件，都到了今年了还是这件...”
  “衣服穿的干净、舒适、不土气就行了，没必要年年季季都是新的。”
  唉...她还是一如既往的口是心非...
  秦浩笑了笑，挑挑眉毛。
  “唉～如果你实在是不想要的话...我明天就把这些退了去！或者...你帮我做好了，我给你点手工费！回头挂在网上卖了...那时候，又何止是900啊！然后，我再拿着赚差价的钱再去买几件新衣服，带着婉婷买只大龙虾。”
  安昕闻言，赶忙把那两盒模型紧紧的抱在胸口，如护食的饿狼一般盯着秦浩。
  “你敢！！刚刚说了是买给我的，那就是我的了！要是没经过同意你敢卖了...我现在就一口咬死你！”
  “呵呵...”
  秦浩觉得有些口渴站了起来，到饮水机那边倒了杯水。
  安昕趁机把其中的一盒打开，拿出其中的零件点着头看了又看。
  “嘿嘿...挺精致的，果然值这个价...”
  果然...安昕这个特殊的女人，看见这些比看见化妆品的兴趣大了去了！
  秦浩不禁想到了那个组合，如果他没猜错的话...到现在为止她还没拆过封！
  安昕越看越喜欢，大有今天晚上就要开始动手的意思！
  秦浩上前摁住了包装盒。
  “这大晚上的你不睡觉拉？明天再组装吧！”
  “哦！”
  安昕撇撇嘴，把拿出来的配件又放进盒子里，踩着拖鞋向自己的房间走去...
  ......
  “金糊涂，呀银呀银糊涂...比不上咱家老糊涂...老糊涂...”
  安昕一边哼着儿歌，一边动手把飞机最后的两个垂直尾翼给装了上去。
  啪啪！
  两声清脆的拍手声之后，安昕伸了伸胳膊，扶着因为久坐而略显酸疼的腰，欣赏着自己苦心拼装出来的模型。
  “嘿嘿！搞定了！”
  秦浩闻讯走了过来，看着眼前这个栩栩如生的战斗机不禁心生感慨。
  安昕她为了拼凑这个，这些天可真是拼了！
  平时在店里还好，可一到了家就是坐在那儿摆弄各种小钳子、胶水、零件什么的...就因为做这个她连早上的晨跑都搁置了...一日三餐也不和他们一起吃饭！只等秦浩和婉婷吃剩后留给她一点，等她知道饿了才去吃，上厕所简直如赛跑一般，每天作息更是非常有规律！
  早上5点起床，晚上11点之后才睡！
  婉婷都已经三天没和她好好的玩过了！想想她之前有多么重视婉婷？她巴不得把婉婷挂在自己的身上一样。
  其实在这两盒战斗机模型外，秦浩也另给看《环太平洋》入迷的安昕买了里面的暴风赤红和危险流浪者这两个机甲的模型...
  还好...就知道她玩心大，以防万一昨天秦浩没有把那两个一并都给她...
  “拼完了？”
  “唔...还有这个呢！”
  安昕说着就要拿起一旁的‘F22’。
  秦浩一把抢过模型盒子，背在身后。
  “你就不能歇一歇吗！”
  “嘿嘿！我没事...这东西放着我心里痒痒。”
  安昕说着就要去抢，秦浩一个闪身退到了后面更远的地方。
  “痒痒？你还知道婉婷是谁吗？”
  “废话！我女儿我能不知道是谁吗？...你快把东西给我！”
  安昕跳着蹦着，两只手伸到了秦浩身后不停的抓着。
  而秦浩并没有什么大动作，只伸出一只手撑着安昕的脑袋向后轻轻的这么一推，就足够让她近不得身了！
  “呵，很好，你还知道她是你女儿啊！你这些天和她好好的玩过吗？你知道她现在看你是什么表情吗？”秦浩一脸严肃的说道。
  “呃...”
  安昕乱抓的手放下了，前一秒还急不可耐的神情也不知溜到哪去了。
  抿抿嘴挠挠头，安昕退后两步坐在椅子上...想想看这些天确实被这个精美的模型给深深的吸引住了...甚至都有点忘乎所以了！
  一想到这些天的疯狂行为，安昕不由得警觉了起来！自己如果再不控制一下的话，不就是走火入魔、玩物丧志吗？！
  太可怕了！
  安昕转过来看着秦浩严肃的神色讪笑了两声。
  “嘿嘿...耗子...”
  “你少嬉皮笑脸的，我告诉你...”
  安昕就怕秦浩长篇大论的啰嗦，立刻打断道。
  “好拉～我知道这几天有点疯！...下不为例好不好～”
  秦浩生气的别过头去，尽量不看安昕的萌态，以防止自己心软，就这么简单的放过她。
  “你不要跟我说对不起！这些天又不是我在生气...”
  他这样这样明明就是生气了！
  安昕咬咬牙，秦浩这货软的不吃，硬的更不会吃！
  咦？自己为什么要求他的原谅？安昕这才回过味来！
  不过转念一想，这事没有秦浩还真太不好办。
  她倒是想直接哄婉婷来着，可一想到婉婷早上进幼儿园时撅起的小嘴和那爱理不理的表情...她觉得这件事难度不小！
  这父女俩已经混熟了，有了秦浩的助攻她能少费多少心思！
  秦浩不吃硬的，那是因为他本身足够硬！得想个办法给他弄软了...
  安昕转了转眼珠子，心中顿时生出一计...
  “耗子！”
  “有事？”秦浩斜眼看着安昕。
  “嘿嘿！”
  安昕抓了抓手，随之传来咔咔的关节声响。
  秦浩的眼角跳了跳...
  下午四点，又要到了幼儿园即将要放学、家长们排队接娃的时间，安昕今天和秦浩特意提前来到这里接婉婷。
  安昕提着一盒自制的小蛋糕，和秦浩一起在一众大爷大妈组成的长龙后方找了个位置站着。
  “招我都帮你‘做’好了...至于到底行不行...就要看婉婷的心情了。”
  “嗯，有这个问题应该不大...”
  一段好听的儿歌传来，安昕和秦浩前方的人群也开始一点点的走入园内，二人摸出入园时发放的那卡片，让保安看了以后获准进入。
第九十九章  醋意正浓
 “婉婷！”
  安昕十分热情的对着面前那个瓷娃娃般的女孩喊了一声！结果...却换来了婉婷的一句冷哼，然后就是把安昕当成空气一般的无视...
  安昕心里有点不是滋味，却也只能是哑巴吃黄连...婉婷会这样对她，全是她自己作的！
  “爸爸，我有点饿了。”
  婉婷上前抓住了秦浩的手。
  “你妈妈带着蛋糕呢。”秦浩指了指安昕手里的小盒子。
  “对啊，宝贝先吃点东西垫垫肚子...晚上再给你做其他的好吃的！”
  安昕刚要送上蛋糕讨婉婷的欢心，却听得她说了这么一句话。
  婉婷气呼呼的撇着小嘴，眼睛看着别处，“妈妈她不是只认飞机模型吗？我叫她吃饭都不理我...叫她洗澡也不理我...叫她讲故事还不理我！怎么可能会给我做蛋糕！”
  安昕嘟嘴装可怜，抓着婉婷的小手求饶，“妈妈知道错了...婉婷原谅妈妈这一次好不好？”
  “不好！飞机比我重要，你把飞机当女儿吧！哼！”
  婉婷说完拉着秦浩的手就向外走。
  婉婷那样一副冷漠的神情，对安昕的冲击像是把她给打入了冰窟窿一般...浑身每一处都是彻骨的寒意。
  但她却没有怨言。
  想一想自己的父母，想当初是为了心中的理想和信念而没有照顾好年幼的她和安晓琳，现在想起时尚且还会深深的自责呢！反观她自己...又是为了什么高大上的理由而忽略了婉婷？仅仅...只是为了自己那份憋了太久的兴趣而已吧...
  为了玩而轻视了家人，遭到这样的冷遇，总结起来就是俩字––活该！
  秦浩看着安昕那痛苦的神色也不好受，他知道安昕已经后悔加反思了，要不然今天也不会再店里当着沈雪的面帮他来了个全身按摩！加之婉婷的那些略显锐利的话...也算是给安昕已足够的教训了。
  秦浩拉了拉婉婷的小手。
  “婉婷，差不多可以了！你妈妈她知道错了。”
  “嗯！”
  婉婷点了点小脑袋转身，然后却愣在了那里。
  “妈妈...”
  秦浩也转过身，发现安昕站在原地呆愣愣的站着，旁边有几个接孩子回家的家长，还在用奇怪的目光在看着她。
  婉婷也知道自己的话说重了，当即跑了过去，抱着安昕的腿喊。
  “妈妈，对不起！我不该那么说...”
  安昕蹲下将婉婷抱起来。
  “不！是我不对...”
  秦浩也慢慢的走了过来，顺便再敲打一下安昕。
  “知道后悔了吧！看你下次还敢不敢了...”
  “再也不敢了！”
  刚刚走出幼儿园的大门，婉婷突然将一只手圈上了安昕的脖子。
  “妈妈，今天我会一句话，叫做‘知错能改，善莫大焉’！”
  婉婷一边吃着蛋糕，一边含糊不清的说。
  这肯定是之前幼儿园在微信群里所说的那样，针对年龄稍大的孩子开始教授古文了...学以致用，婉婷在这个时候用的还挺恰当的，证明这孩子学的不错！从另一方面也证明了这家幼儿园的学前教育非常棒！安昕撇嘴做可怜状，用力点点头。
  秦浩瞧见安昕的萌态忍不住笑了，一把接过婉婷放在地上让她好好的吃蛋糕，免得弄安昕一身的奶油...
  一家三口经历了刚刚短暂的不快又变得像以前一样，充满了欢声笑语。
  到停车场的路刚走了一半，秦浩忽然觉得心中一阵莫名的慌乱。
  数秒后，一辆白色的普拉多在三人面前停了下来。
  “哟！这不是廖明吗？”
  安昕看着车牌张口而出。
  “你倒是记得清楚...”秦浩幽幽的说道。
  安昕撇了秦浩一眼，“职业习惯嘛！”
  “妈妈，什么职业啊？”
  “呃！”安昕挠了挠头，“我说你舅舅的职业！”
  “他的舅舅？”
  又是一个声音传来，安昕顺着声音回过头去，觉得头皮都发麻了！
  果然！一个谎话要用十个来圆谎，十个要用百个！直至最后...谎话就像滚雪球那样越滚越大，漏洞也会越来越多！
  “是...我哥！”
  “哈喽，真巧啊！又见面了。”廖明向一旁的秦浩和婉婷也送去笑容，“秦先生...嗨！小美女，你就是婉婷吧？”
  “你是谁？”
  “我叫廖明，是你妈妈的朋友...上次我还听你妈妈说起过你呢！”
  廖明伸手捏了捏婉婷的小脸，不过婉婷却不太喜欢这个廖明，被捏了一下后很快退到秦浩的后面去了。
  廖明笑了笑继续问道，“对了，刚刚你说你舅舅？”
  “对啊，我舅舅叫安晓峰，他可厉害了！武功天下第一呢！”
  婉婷对廖明说道，小脸上满满的都是自豪。
  安昕却听得面红耳赤...不过是吹个牛而已，这个小丫头倒是当真了！
  “安晓峰...哦！想起来了，那身材真是印象深刻！原来他是你哥哥！我还记得还被他给罚过两次呢！”
  安昕不禁心中沉吟...
  有吗？廖明的人和这种车牌号在云州这种省会级的地方也算少见的了！如果自己真的罚过廖明，她因该不会不记得啊！
  “呵呵，廖先生...今天还真巧啊！”
  “路过而已...”
  秦浩上前，正打算友好的握手。然而，廖明却递上了一支烟。
  呵，倒是学聪明了！
  秦浩冷哼一声。
  “不好意思，为了女儿的健康，我已经戒烟了。”
  当着孩子的面抽烟，这样确实不太好...
  廖明这才注意到自己的行为，颇为不好意思的笑道。
  “抱歉！其实我也不抽烟的...这只是朋友落在我车上的！”
  “没关系！”安昕笑道。
  秦浩笑了笑道，“廖先生，真没想到你一个大歌星还挺悠闲的嘛！”
  “呵呵...其实我今天也只是碰巧路过而已！”
  “路过？廖先生也来接孩子？！”秦浩戏谑道。
  廖明苦笑一声。
  “呵呵，当然不是！我还是单身...”
  “哦...单身？！真是不可思议啊...廖先生这样的身份一定是被一大堆的女孩子追着跑才对...就没一个看得上的吗？！”秦浩继续打趣道。
  廖明似乎是想到了什么一般，脸上的神色忽然僵住了，继而又是一声苦笑。
  “说笑了...我已经有喜欢的人了，只是还没有表白罢了。”
  秦浩闻言挑了挑眉毛，趴在安昕的耳边小声嘀咕道。
  “这...可真是个重磅炸弹啊...要不要录下来卖给狗仔去？”
  安昕用胳膊肘顶了顶秦浩的肋骨，咬牙说道。
  “你闲的了？也不怕教坏婉婷！”
  “呵，说着说着就偏了！”廖明摘下墨镜，“时候不早了我还有个聚会要去参加！三位...要一起去吗？”
  “你的聚会...我们去这不合适吧...”
  “没事儿，我那些朋友很随和的！再者说，一回生二回熟嘛！”
  秦浩左手牵着婉婷，右手扶上了安昕的肩膀。
  “抱歉，我答应了我女儿，今天晚上要亲手给她做好吃的！”秦浩轻笑道。
  “那么...安女士...”
  安昕扭头看着婉婷嘟起的小嘴，忍不住笑了。
  “不好意思，我也答应了孩子和她爸爸一起给她做饭吃...”
  “那...好吧。”
  “来尝尝鄙人的手艺吧...”秦浩接着说道。
  然后，秦浩故意的用力握紧了手，发出一阵比安昕活动手时还要响亮很多的声音。
  廖明上次被秦浩那么一握，应该是形成了条件反射...所以，他听到这个声音时感觉自己的胳膊像是有电流窜过一般，麻酥酥的。
  “不了不了...呵呵。”
  “好，拜拜！”
  “再见...”
  婉婷也只是出于礼貌，很客气的摆摆手告别，语气不似平时那般充满活力。
  “就此别过，后会有期！”
  秦浩双手抱拳，临走还不忘奚落一下廖明，把手捏的咔咔响。
  廖明头上挂着几条黑线讪笑着上车离开了。
  秦浩真的不想再看到这个令他讨厌人，所以他故意绕远了向另一侧的出口驶去。
  半路上，安昕见婉婷已经睡着，一边拿起婉婷没吃完的蛋糕，一边拍了拍秦浩的肩膀。
  “耗子，我一直都没发现你挺腹黑的...”
  “怎么了？”秦浩疑惑道。
  “廖明的事啊！如果真的把廖明的八卦给卖了...他肯定吃不了兜着走！”
  “开个玩笑罢了，我可不会那么无聊。”
  秦浩看了安昕一眼，又继续目视着前方，手指在方向盘上很有节奏的敲打着。
  “昕儿，你觉得...廖明他这个人怎么样？比如他这样的人对于女人...”
  安昕用牙咬着塑料小叉子，看着外面。
  “唔...这货有钱、有颜、虽这方面不及苏然那货，但胜在有才、有礼数人还非常热心！至少我认为，这样的男人对一般女孩的杀伤力太大了。”
  “你...这是...”
  安昕用手把小叉子向下拨动了一下，从牙齿上传来了一阵颤动，转而盯着秦浩。
  “我是一般的...女人吗？”
  安昕硬是把一句话给掰成两段来说，然后就笑了，连那两排洁白的牙齿也漏了出来。
  “现在...我对男人还是没什么想法。”
第一百章  不平静的夜
 安昕如实的说着...虽然她自我感觉上，她认为自己已经和大多数女孩差不多了、甚至能算是一个勉强及格的母亲了！但一想到要跟大多数的女人那样，毫无顾忌的牵着男人的手逛街、约会、接吻、甚至滚床单什么的，她就觉得浑身都不自在！
  纵然钟娴再怎么搞鬼，现阶段的她还是不能打心底里去接受男人。
  想到这里，安昕再看秦浩都觉得有些刺眼了。
  她可是答应过秦浩，要尽快的还他自由身的！可照现在自己这种情况拖下去，到什么时候才是个头啊！
  秦浩虽然早就知道了安昕心里真实的想法，但听到她这么说后还是轻松了不少...然后如家长般的叮嘱道。
  “你对他是没什么想法...可是他对你却很有想法！”
  “什么意思？”
  “你想想看...如果说第一次在售楼部仅仅只是巧遇的话...那么，最近和他的两次见面...也是巧遇吗？”
  安昕听后沉默了一会儿，其实细细想来的话，确实如秦浩所说的那样，廖明在加油站的那次出现确实是很不自然...
  怎么会那么的巧！今天这次倒是有很浓重的跟踪之意，至于上一次，现在想想也是疑点颇多...加油站最后几十升油正好在她之前被急用的给抢先一步加走了，而廖明也刚刚好路过那里，还随身带了一桶汽油...就好像是准备好了一切在等着她出现似得！
  加油员和那个男人似乎都很有问题。
  “想要撩我？呵，选错人了吧...”
  安昕非常不屑的冷哼了一声，嘟囔道。
  然后，脑子不受控制的想到了变身伊始，被苏然送玫瑰表白的画面，这一想不当紧，她觉得浑身的鸡皮疙瘩都竖起来了！
  可是，她脑袋中的理智告诉她，即便她知道了廖明的真实意图，以后再有和廖明见面之时，她依旧会选择笑脸相迎！
  让她直截了当的警告廖明不要靠近她...恕她实在是做不到！
  因为廖明怎么说也帮助过她！
  即便这个人不招她的喜欢...
  她以后唯一能做的就是尽可能的躲着廖明，而实在没办法躲避之时也只有更加卖力的和秦浩、婉婷一起秀恩爱秀幸福，让廖明知难而退。
  撩？这个字很贴切啊！
  秦浩默默地吐着槽，他感觉仿佛置身于醋缸之中！那些又咸又酸的液体一丝丝的钻入毛孔，侵入到全身上下每一个毛细血管里...让他浑身都难受！
  “不想被撩，就要远离这个富有心机的家伙...”
  “了解，以后我们要多多努力了！”
  安昕笑了笑，很‘哥们’的拍了拍秦浩搭在档杆上的手。
  就在秦浩刚刚发表建议的同时，车后排的婉婷不知何已经时醒了，听到他们说话后张口就来了一句。
  “妈妈，老师说过，对坏人才用‘心机’来比喻。”
  安昕转过身子看着后方的女孩笑着问，“宝贝儿醒啦！对了，妈妈问你个问题...你喜欢刚刚那个叔叔吗？”
  “不喜欢！不知道为什么我总是觉得很讨厌他...妈妈你喜欢他吗？”
  安昕伸手去捏了捏婉婷的小脸。
  “婉婷讨厌谁我就讨厌谁，婉婷喜欢谁我就喜欢谁啊！”
  婉婷学着安昕之前思考的样子，抱着胳膊想了一会儿。
  “我喜欢爸爸...妈妈一定也喜欢爸爸吧...”
  安昕轻笑着摇摇头，“不喜欢！”
  “为什么？爸爸不好吗？”
  “你爸爸当然好啊！”
  “那...妈妈为什么不喜欢？”
  “因为，我爱他啊！”
  “有什么不同吗？”
  “嗯...解释起来有点麻烦，你也听不懂！简单的来说，爱就是非常非常的喜欢！”
  秦浩一甩全身的醋味，高兴的扬了扬眉毛，顺便吹了一声口哨以示内心的兴奋。
  婉婷仿佛接到了命令一样，眼珠轻轻一转。
  “爱就要表现出来哦！”
  安昕嘴角抽了抽，这些话八成又是婉婷从网上给学来的。
  自己这是直往沟里飞奔而去的节奏啊！
  “咳...婉婷...狗粮没吃腻啊？”
  婉婷别过小脑袋望着车窗外。
  “哼！妈妈又是在骗我...”
  秦浩很配合的把车停在了路边停车线内，以防止安昕待会儿来个‘突然袭击’...这个路段的车流量可是不小！
  安昕咬咬牙，盯着秦浩那张似笑非笑的脸，犟起鼻子...突然双手捧住了秦浩的脸，伸出脑袋对着脸嘴印了上去。
  而秦浩却伸出右手，冲着婉婷比了个胜利的手势！
  婉婷用小手抓着秦浩的手指晃了晃。
  只是很轻的一下，唇与脸接触的时间不长很快便分开了...安昕坐直了身子深吸一口气，捋了捋微乱的头发，揉揉微微发红的脸。
  然后转身看着婉婷。
  “小丫头...你满意了吧！”
  婉婷点了点头轻笑着，安昕一看就知道是这丫头在故意搞鬼、逗她！而她却没看到，秦浩也一旁偷偷的点头，手指放在中控平板上敲出一阵很有节奏的击打声...
  郊外，一座幽静的豪华别墅外面，一辆普拉多静静地停在别墅外不远的道路上...
  经过了刚刚的喧闹和烦躁，廖明他此刻只想要一份属于他的宁静...然而，廖明的心却想着别的，始终都平静不下来...
  就在此时，躺在副驾驶上的手机响了起来。
  廖明拿起电话撇撇嘴，显得非常不耐烦。
  “这时候打什么电话啊！”
  电话那头一个女人嗤嗤笑了两声。
  “怎么了？受挫了？没想到还有女人会被你秒杀不了的！”
  “你少来管我！”
  “哟...这么大的劲头啊！那女人都是个孩子的妈了，她有什么好的？不如，你来陪陪我呗！”
  “还是等你男人出国了再说吧！和黑道头头的夫人勾勾搭搭，被狗仔拍到了我吃不了兜着走！”
  “啧啧，你怕什么啊！那帮家伙不就是靠这个赚钱的吗？送给他们钱还怕搞不定么...”
  “好了！你别烦我了行不行。”
  电话那头的女人听到了廖明话中的火气，急忙打住。
  “等等！不就是这点破事吗...so easy！你不是大明星吗？呵呵，多多利用你的脑残粉啊...先拉她上舞台做点暧昧给你的粉丝看，三人成虎五人成章的道理你懂，先搅乱他们的关系...要是他们想澄清什么就找水军淹了他们！到这个时候你和她的报导肯定是铺天盖地的了，哪个男人能受得了？你再适时的送上几张照片，他们一准儿得垮！”
  廖明静静地听着电话那头的声音，脸上的表情渐渐的舒展开来...而后，他又拿出钱包，从内部一个夹层里拿出了三张百元钞，放在鼻尖上细细的嗅了嗅...
  脑子里一直在回放着一个片段...售楼部...在他怀中的女人...
  “老天要你再次出现在我面前，就是要把失去的还给我！这次，没有人可以阻止我！”
  夜幕只不过是另一个世界的开始...
  云州的另一边，一座酒楼的高层...男男女女们各自端着高脚酒杯三五成群的交谈着，和大多数这样的场合一样，男人们基本是统一的西装革履，尽显绅士风范，而女人们却穿着各种华贵的礼服争奇斗艳，身材好的尽可能的漏出一些以示性感，而没什么身材的只好裹的严实一些，也不失端庄...
  角落里，一个穿着蓝色鱼尾晚礼服的女孩，独自一人坐在椅子上看着窗外的夜景，脸上带着一股悲伤。
  大厅的另一端，一个大腹便便的男人愤愤的看着女孩的方向，冷哼一声后转身愤愤的离开了。
  女孩的身旁，另一个装扮俏丽的女孩悄悄坐了下来，女孩似乎没有察觉似得，继续向外看着。
  “方芳...你别理那个混蛋！就是喝酒喝多了撒酒疯的！回头让我哥收拾他。”
  “我没事的...”
  方芳打断了身旁的声音，转过身子顺着声音的来源看过去，硬是挤出了一个笑来。
  “苏姐姐...你怎么不陪他们了？”
  “还不是担心你啊...”苏言把手搭在方芳肩头，“傻丫头，都这么久了还是忘不了他啊！”
  方芳轻轻的点头，一想到心中那个人，就连脸上的那份苦涩的笑容也消失不见了！
  “唉！何必呢...二哥他都已经结婚了啊...”
  “我也想要忘记他，可是...要忘掉一个人又谈何容易啊...”
  苏言将方芳的头轻轻的按在肩膀上，想要以此给予一点安慰，让这个可怜的女孩感受到一丝温暖。
  眼前的桌子上，灯光照耀下的酒杯闪现出绚烂的彩光，而杯子里那些酒更是散发出诱人的光芒...
  方芳不知从哪里窜出一股勇气，轻轻的推开苏言，猛然起身，三步两下来到大厅的桌子面前，端起一杯不知名的红酒，扬起头向着嘴里灌了进去...
  苏言被方芳的举动给吓傻了，等到回过神来之时，方芳整个人都已经开始站不稳了...
  苏言冲上前赶忙扶着，却见方芳眼睛忽然一闭，脑袋正好歪在她的肩头没了动静，苏言低头看了看，发现人已经睡了过去。
  “借酒浇愁愁更愁...唉！还是个一杯倒的傻丫头！”
  无名的燥热，身体似火烧一般难受...那杯酒给予的火力久久没有散去，方芳踢开了被子，暴露于空气中的身子不停地扭动着，双手把身上单薄的衣服抓的不像样子...
  酒店的客房外，一个胖胖的身影很轻松的打开了房门，看着深醉的年轻女孩嘴角扬起，带着一丝充满了欲望的笑容，上前把女孩拥入怀内...
  睡梦中，方芳觉得自己进入了一个宽大而温暖的怀抱，让她十分的舒适...但身上的衣服一件件的减少，意识也随之一点点的脱离酒精的麻醉...直至这个怀抱的主人要将她最后的遮掩解除时，方芳猛的睁开了眼睛...可是眼前的景象却另她羞的想要撞墙自尽！
  那个之前调戏过她的肥胖男人，正趴在她的身上...身子未着片屡！
  出于本能，方芳蜷起腿用膝盖向着前方顶了过去，胖男人吃痛一声，捂着某处在地上打着滚哀嚎着...
  而方芳趁机翻身下床，捡起已经被撕破的衣服和鞋子跑出了客房...
  单薄的酒店工装、清冷的空气...方芳坐在一处公交站的椅子上，回想着刚刚的一切，眼泪抑制不住的涌了出来...
  远处，秦浩按照平时晨跑的速度不快不慢的向着这边跑了过来。
  待秦浩靠近到方芳眼前近很近的距离了，看着椅子上披头散发，低头哭泣的女孩，不禁觉得有些奇怪，他下意识的嘟囔了一句。
第一百零一章  那个女孩
 “方芳...”
  方芳听到声音，抬头看向秦浩这里，先是一愣...然后冲过来伸手抓住了秦浩的胳膊，放声大哭...
  “秦哥...”
  秦浩心中更加疑惑了，带着方芳在一旁的公交站牌前坐下。
  他本想拿纸巾给方芳的，可惜今天没有带，只好拿起脖子上那条今天刚刚换上的新毛巾递给她。
  方芳也没有抬起头，松开秦浩的胳膊颤抖着手接过毛巾。
  “你这身衣服...怎么回事...？”
  “...呜呜...”
  方芳用毛巾捂着脸只是低头闷声大哭，直到哭够了渐渐停下才开口...只是，她故意把被差点失去贞洁的事实改成了被人调戏，而且还加上了一些惩治坏人的片段。
  她明白，秦浩是个热心的人，出于义愤，他很有可能会替自己出头...然而她更加明白另一点，秦浩不是她的谁！她没有资格让秦浩冒着风险帮她...
  因为这个男人属于另一个女人...
  热闹的菜市场内，方芳陪伴在秦浩身旁，路过一个个整齐的摊位。
  经过寻找秦浩终于看到了目标，停下脚步指着那堆鲜红的小番茄问摊主...
  “老板，这个怎么卖...”
  “3块！今天刚摘的，新鲜着呢要不要来一点！”摊主乐呵呵的回到。
  “好！”
  “给，自己挑吧！”摊主拿起一个塑料袋递给秦浩。
  秦浩接过袋子，低头细细的挑选着...方芳左右无事也上来帮忙，可还没向袋子里放几个就被秦浩给拿了出来。
  “这些不行...我要挑硬一点的。”秦浩对着方芳笑了笑。
  “硬的...好像还没完全成熟吧。”
  秦浩闻言嗤嗤的笑了。
  “我也这么认为，可昕儿她...她只喜欢吃硬的...说这些嚼起来才好吃。”
  方芳随着秦浩讪笑了两声，“安姐姐的口味还很特殊...”
  付过钱，二人又来到一处卖生鲜肉的摊位，秦浩看了又看，并没有买那些鲜红的瘦肉，而是指着一块五五分肥瘦的让摊主称了称。
  方芳又是满腹的疑惑。
  “这些肉...也太肥了点吧...”
  “还好吧...”秦浩笑了笑，并没有继续说下去。
  方芳依旧明白这是为谁刻意挑选的，她只是苦笑着，没有像上次一样说什么毫无意义，只会平添尴尬的话，而是选择了保持沉默。
  二人自此之后也没有了什么交流...秦浩买菜时的细心让方芳看了心中温暖的同时，也开始嫉妒起安昕来...待菜买完了，方芳也觉得实在没必要继续在这里碍眼，站在菜市场门口招来了一辆出租车。
  秦浩趁方芳还没上车，善意的提醒着。
  “方芳，我觉得女孩子还是少喝酒为好...为自己的安全着想，最好能抽时间学个防身术什么的...”
  “嗯...谢谢秦哥，我都知道了。”
  “呵呵...如果，你能找个男朋友来保护你，那是最好不过的！”
  “我明白...”
  方芳笑了笑钻进车内，然后放下车玻璃，向秦浩摆摆手。
  “秦哥再见...”
  秦浩笑着也向车摆手告别。
  待车走远了，方芳望着窗外刚刚升起的太阳呆呆的。
  刺目的阳光晃得方芳有些迷糊，过了一会儿方芳拿出了手机，上面显示的是一张安晓琳转发来的照片...那是安昕和秦浩举行婚礼时，秦浩双手拥着安昕，即将亲吻这个美丽新娘时的照片！方芳就那么看着安昕的脸自言自语。
  “好羡慕，也好嫉妒你！”
  话音刚落，方芳就见手机屏上显示一个电话打了进来。
  “喂，苏姐姐...”
  “方芳你去哪了！你昨晚没事吧！我把人送走后再回去找你才知道是那个混蛋偷了门卡...我哥现在已经把人给抓住了...”
  “我没事...我踢了他一脚跑了出来...那人没得逞！”
  方芳笑了笑，这个大姐姐，还真的挺像电影里的迟来大师...
  方芳走的同时，秦浩也站在原地望着远去的出租车，叹了口气他在心中盘算着一些事，继续向家的方向慢跑。
  回到家准备完一切，秦浩刚打开安昕的房门就见安昕垫着脚尖，一瘸一拐的拉着婉婷的手向他这里走了过来。
  “回来了！”
  秦浩见状皱着眉头，忍不住开口责备。
  “你怎么又起来走了，我不是已经准备了轮椅吗？昨天晚上才消肿，你又不疼了是不是？！”
  “是啊，刚刚我也说妈妈了，可她就是不听。”婉婷趁机告状。
  安昕对女儿的卖队友行为感到十分不满，瞪了婉婷一眼后，又对着秦浩嘿嘿的笑了两声，然后单腿跳着老老实实的坐在门口的那张轮椅上。
  秦浩白了她一眼，推着安昕去卫生间...
  安昕一边刷牙，一边忍受着背后传来秦浩那温柔的唠叨。
  “我真的是服了你了...陪婉婷玩跷跷板都能把脚给崴了！”
  安昕吐掉嘴里的牙膏沫，恶狠狠的喊道，“我哪知道那东西质量那么差...刚翘到最高处就从中间给断了！还连累我的脚一起倒霉...”
  “呵呵...你该庆幸不是把婉婷给翘到最高！”秦浩戏谑道。
  安昕磨磨牙转了个身，伸手一把抓住秦浩腰间的软肉，拧着左右转圈。
  “死耗子，你欠收拾！”
  接着又传来了属于秦浩的哀嚎声，而一旁的婉婷却早已见怪不怪了，自顾自的刷牙...
  早饭过后，安昕被秦浩推着下楼，一起去送婉婷上幼儿园...
  安昕却抱着一盒小番茄，一边吃着一边哼小曲，脸上自然是美滋滋的。
  秦浩在后面推着，看着忍不住发笑。
  独自在家会死星人！
  送走了婉婷，秦浩开着车和安昕一起去鱼店，安昕忽然想起早上秦浩晨跑回来之后裹挟的那股‘异味’忍不住问道...
  “耗子，你早上晨跑的那件衣服是不是喷过香水了？”
  “没有啊！”
  秦浩转过头看了一眼安昕，忽然想起了早上的事。
  “那股气味...可能是那人离我有点近，留在衣服上了吧...早上想跟你说来着，看见你那样一时给忘了。其实我遇见一个和你很像的女孩...”秦浩笑着淡淡的道。
  安昕一边吃着小番茄一边转过头漫不经心的问道，“谁啊？那种味道...肯定是个妹子吧！”
  “对...”
  “嘿！果然是妹子！叫什么？长得如何？”
  安昕听到秦浩这么说，瞬间来了兴致。
  “方芳...”
  “方芳！她！像我？她比我漂亮多了好不好！”安昕惊讶之后又抓住信息的重点问道，“对了，你怎么大早上的遇到她了？难道她也晨跑？”
  “不是...早上去菜市场的路上刚好遇见她自己一个人在公交站那里哭...我上去问，结果她一句话都没说，上来就抓着我的胳膊哭！后来我才知道，她是昨晚被人给欺负了，自己跑出来外面坐了半夜。”
  安昕把嘴里的东西咽下...自从她和秦浩假结婚之后，这个女孩已经在他们的视线里消失了很久了...这次受到委屈之后碰到秦浩就是这么个反应！应该是对秦浩余情未了吧...
  可怜的女孩，简直像只流浪猫一样！身世本来就已经那么苦了，现在又碰上这种事。
  安昕伸手从腿上的保鲜盒里捏起一个小番茄丢进嘴里，但刚刚咬下去就觉得舌头传来一下剧痛，然后整条舌头就是像触了电一般的麻...
  “啊！嘶...”
  秦浩听到安昕呼痛的声音，赶忙把车停在路边，十分紧张的看着安昕有些扭曲的俏脸，“怎么了...你哪里又不舒服了！”
  安昕龇牙咧嘴，含糊不清的回道，“舌头...咬...咬到了...”
  她这是潜意识里在紧张些什么吗？
  秦浩望着那张痛苦的俏脸看了又看，终于...十分不厚道的笑了。
  “呲...看来是想吃肉了！早上特地给你买了三斤肥瘦相间的，晚上好好补一补...呵呵！”
  安昕没好气的重重捶了秦浩一拳，气呼呼的把保鲜盒给盖上，拉下遮阳板对着小镜子看了看！还好，被牙硌了一下没破皮，只是起了个小小的包而已...如果把舌头咬破了就不仅仅是痛那么简单了...平时喝水说话倒是没什么，一旦碰上吃饭的时候，唾液和吃进去的食物碰到伤口时...咦！那种感觉甭提有多酸爽了！
  安昕把头扭向一边，不去看秦浩那贱贱的笑脸，咬到舌头已经很不爽了，她还被嘲笑！她其实很想要揍秦浩一顿，再不济也想骂秦浩一顿消消心头的火！但是...前者稍不注意就会导致车毁人亡俩人双双携手把老家还！至于后者...会让倒霉的舌头更加疼！所以安昕只能鼓着腮帮子老老实实的闭上嘴。
  这一路上安昕就那么待着，就连秦浩主动伸过胳膊让她掐一掐发泄火气都没什么心情...
  一直到了鱼店附近的时候，安昕才敢动了动舌头，觉得好多了。
  秦浩见安昕的脸色没之前那么难受了，递上一杯水。
  “喝点水，消消火！”
  安昕愤愤的夺过水杯，喝了两口又还给秦浩。
  “给...”秦浩接过水杯又递上一个糖。
  “这什么东西？”
  “薄荷糖...吃了凉凉的舌头会好点。”
  还有这么一说？
  安昕半信半疑的剥开糖纸丢进嘴里试了试...果然如秦浩说的那样！
  安昕的火气被白开水喝薄荷糖去了不少，斜着眼看了秦浩一下。
第一百零二章  贤妻良母啊！
 “耗子！”
  “老婆大人有何吩咐？”秦浩贱兮兮的问着。
  “认真点儿！跟你说正事呢！”安昕正色道，“我觉得方芳这个女孩其实挺好的...对你也有意思，不如...就收下她呗！”
  “再好有什么用，我对她可没那个想法...”秦浩淡淡的回道。
  “没感觉可以慢慢培养啊...考虑考虑嘛！人家是娇小可人、温婉善良的女孩！以后，绝对是能升级到贤妻良母型的！”
  “温婉善良...娇小可人...呵，还贤妻良母。”
  秦浩默默数着安昕提到方芳身上的那些个优点，嘴角微微扬起。
  “可是...我这人现在变了！开始喜欢五大三粗、刁蛮任性型的！贤妻良母更加不入我的眼...母老虎型的才能吸引我的注意力！”
  安昕直接无语了！
  这货口味什么时候变得这么重、这么奇葩！
  安昕越来越看不懂秦浩了...
  难道斯文人的外表下都藏着一颗狂野不羁，或者说是有些SM...甚至于BT倾向的内心吗？
  安昕忍不住哆嗦了两下。
  “我去，找这模样的有点难吧？！现在的妹子就算没什么优点也要装出来一些优点，更加不会大张旗鼓的暴露出这些符合你胃口的...这种...‘优点’来吧！”
  秦浩没有说什么，只是略有深意的看了一眼安昕，然后把车给开进停车场，左手抓着方向盘、右手握着档杆，很熟练的把车倒进了停车位里面。
  安昕想了想...忽然意识到秦浩刚刚的那个眼神有些不对！
  “等会儿！！”安昕等车停下后，伸手扳过秦浩的脸面对着她，而后用双手食指拇指捏着秦浩的两只耳垂，紧紧盯着那双还在开玩笑一样的眼睛。
  “你小子...七拐八拐！指桑骂槐的！是不是骂我是母老虎？！”
  “我真的没说你！我发四！”
  秦浩伸出右手把拇指蜷向内，一脸认真的道。
  安昕轻轻松开了手。
  “呸！要说老虎我也是公的...不对！雄的...啊呸！男的！”安昕顿了顿，继续说，“唉！多好的一个女孩、多大的一块奶酪你不知道珍...”
  “打住！”秦浩打断，小声嘟囔道，“你这口气怎么越来越像我妈了...”
  秦浩说完下了车，从后备箱里拿出轮椅打开来，转到一侧的副驾驶打开车门后，却发现安昕趴在副驾驶前面那块，身体上下一晃一晃的...
  秦浩伸手点了点安昕，哪知道安昕忽然坐了起来靠着座椅，仰着脖子朝天大声狂笑！好像是听到一个巨搞笑的段子一样！秦浩一时间也有点摸不着头脑，直抽搐着眼角...他实在是不知道这女人在抽什么疯...
  “哈哈哈哈...我现在发现...我...我跟妈...哈哈...还真的挺...挺像的！...哈哈哈...”
  秦浩听得一脑门的黑线，安昕这个便宜占的也太大了！为了阻止她颇具魔性的笑声，秦浩拿起放在安昕腿上的保鲜盒，打开来捏起一个小番茄塞进安昕嘴里。
  “照你这么说...我是不是该叫你小姨妈了？”
  “唔！”安昕的笑声果然停了下来，使劲把番茄嚼了嚼咽下肚道，“我倒是不介意辈分比你大...呵呵。”
  安昕那充满魔性的笑声还在继续，只是没有刚刚那么大声了，秦浩顶着更粗的黑线，伸手把安昕从副驾驶上横着抱了起来。
  “唉！耗子你干嘛！你快放我下来！我能走路...”
  秦浩轻轻的把安昕放在轮椅上，半睁着眼看着安昕，“走什么路？不怕又崴脚了？再说了，我要不这样你能停下来？”
  安昕挑了挑眉毛，继续调戏道，“乖，快叫声小姨妈听听！”
  秦浩摇摇头，转身拿起还在副驾驶上的保鲜盒，也就是这里面的番茄能让她闭嘴了。
  “快点叫...唔！”
  打开来，又捏出一颗塞进安昕的嘴里。
  “耗子...你...唔...撑死我了！”
  安昕话没说完嘴里又进了一颗。
  “还说吗？”
  “不了...！”
  安昕这下老实了，任由秦浩推着她走进鱼店，接受店内两个小丫头羡慕的眼神...
  临近傍晚，于蓓蓓和沈雪早早的离开了，秦浩坐着不知道在捣鼓什么，安昕则在一旁坐着摆弄手机...
  “嗯！”
  秦浩坐直身子了，伸了伸有些发酸的胳膊，双手交叉伸过头顶，转过头对安昕喊了句。
  “昕儿，送你个礼物要不要！”
  “啥？”安昕抬起头，看了看秦浩，“送我什么东西？”
  “呵呵...等一下，你待会儿就知道了！”
  秦浩说着低下头拔下笔记本电脑的鼠标和电源插头。
  安昕却等不及了，把脚从轮椅踏板上抬起放在地上，摇摇晃晃的站起来，单腿跳着向秦浩那边蹦了过去！但是在距离秦浩不远的地方时，恰好踩到一滩刚刚拖地留下来、还没干的水渍...脚下一滑，随着一声高呼，安昕的身体直直的向一边倒了过去。
  “啊！”
  秦浩闻声抬起头来，立刻冲了上去，伸手抓住安昕的胳膊，向后用力这么一拉...
  大脑经历了一阵短暂的空白后，当安昕回过神来时，她发现自己又被秦浩紧紧的搂在怀里。
  他们俩的脸距离近的都几乎贴在了一起！不说此刻能够感受到对方呼吸时从鼻腔里传出的温度了，就连二人的鼻尖都在身体微微的颤动中来了几次接触！
  秦浩看着怀里惊魂未定的女人，略带责备口气的道，“你急什么？不会等我拿过来让你看啊...万一再崴了另一只脚怎么办？”
  “我这不没事吗...嘿嘿。”安昕讪笑两声动了动脚，低头看着自己和秦浩这略显尴尬的姿势...
  “你...先把我放开！”
  秦浩听后笑了，非但没有松开安昕，反而搂的更加紧了。
  安昕心下顿觉不妙！
  这货不是血气上涌，又像试婚纱时那样对她来强吻吧？
  然而，安昕想象中的事却没有发生，秦浩只是向下探去，趴在她耳边小声嘀咕。
  “软软的，不错！”
  “软？什么...什么软...”
  安昕傻傻的问着，但下一秒就发觉秦浩意指为何物了！
  犹如一颗水珠落入滚开的油锅里...
  安昕的脑袋嘭的一声就炸开了！
  她又被调戏了！
  好啊，不是喜欢这东西吗！
  今天就让他爽个够！
  安昕轻笑着，没有伸手去掐秦浩...反而轻轻的从秦浩的手中抽出了手轻轻推了推秦浩的胸口，让二人的上半身打开一些距离，然后单手环上了秦浩的脖子...
  “别老是用胸口顶着，怎么不用手试试感觉怎么样...人家又没有隆过，不用担心捏爆了...这个可是纯天然的！”
  安昕娇媚的笑着，秦浩却有些发冷。
  这也太不正常了，她是又要出后招的节奏啊！
  就在秦浩打算松开的时候，安昕的手贴着秦浩里面的衣服一路下滑至胸口...两只小手准确的摸到那两点凸起，拇指和食指霎时就捏住了，然后猛的向后一拉...
  “啊！！”
  一声男人的哀嚎传出鱼店，至上云霄。
  店外的树上几只小麻雀被这突如其来的一下吓的惊慌而逃...
  “嘿！这里不错啊！”
  安昕轻轻点着鼠标，看着网页上的那些图片...漫山的树叶，近处的金黄、远处的鲜红，一层层的...看的安昕渐渐陶醉了，她恨不得立刻就出发，置身于这美丽的秋景之中。
  虽然，以她的性格这去这种风景名胜的地方玩会很心疼那些辛苦挣来的钱，但是这好歹也是她十几年以来第一次正式去游玩！再说了，她以后还要照顾婉婷上学、生意甚至别的什么事呢，她可不敢确定以后还有没这种悠闲的时间了！
  “以前只知道这里夏天景色不错！没想到，这云熙山的秋景也很美啊。”
  安昕用胳膊肘顶了顶身旁的秦浩。
  “当然了...5A景区嘛！嘶...”
  安昕闻声回过头笑着看秦浩，“怎么了，还疼哪？”
  秦浩苦笑着摇摇头。
  “哼...疼你也活该！”安昕笑道，“对了，耗子咱们什么时候出发？”
  秦浩坐直了正色道，“还是等一等吧！”
  “为...！”安昕刚刚要把这三个字喊出来就闭上了嘴，低着头看了看自己的脚，仰天长啸！
  “啊！！如果我要是知道坐个跷跷板会连累到我的脚，就是打死我，我也不会去坐！”
  秦浩撇撇嘴，同样无奈道，“所以，你这段时间还是好好的修养吧！如果错过了这段时间，就只能等明年去看夏季的景色了！”
  修养？
  难道是又要把她给关在家里？
  安昕立刻挂上一副可怜的表情，秦浩没等她开口就给怼了回去。
  “你装可怜也没用！”
  安昕又撅起嘴，看上去马上要哭的样子。
  秦浩拿起纸巾和一瓶消炎药膏塞给她。
  “哭吧，尽情的哭！”
  “这也不行，那也不行！”
  安昕站起来，愤愤的把纸巾丢向秦浩！然后双手抓着秦浩的胳膊，左摇右晃的，刚刚还怒气冲冲的脸现在已经变成了笑脸...
  “那你说怎么样才能行嘛！鼠鼠～！”
  秦浩抽着嘴角把安昕的胳膊抚了下去，然后走进屋后的小房间在忙着什么。
  软硬不吃了！
  安昕咬着牙攥着拳头，恨不能把后槽牙给磨平了！
  过了一会儿，秦浩走了出来，见安昕正在眼巴巴的看着他...正要说些什么时，安昕突然把他拉住摁沙发上。
  秦浩以为安昕又要暴力解决了，已经做好了被揍的准备，但是安昕却只是静静地坐在他身旁。
  “耗子，我知道你是为我好，但是求求你了别把我关在家里！我一个人真的会发疯的！我保证，我就在店里老老实实的坐着，绝对不再乱蹦乱跳的了！”
第一百零三章  别了！酒精...
 秦浩闻言坐了起来，好像受到刺激一般。
  “谁告诉你说我要把你关在家里！”
  安昕眨了两下眼睛。
  “你刚刚不是这个意思？”
  “当然了！本来我就打算带你来店里，让你呆着不动的！”
  “你该不是在耍我吧...早上你还那样...”
  “上次你来例假在家休息，已经闹过一次失踪了，还不够惊心动魄的吗？所以，今天早上就是你不哭，我也会把你带上的！”秦浩又笑了笑，“早上，我就是想看你卖萌的表情罢了...”
  安昕悄悄的眯上了眼，看着秦浩透出一股子危险的信号。
  原来她早上又卖萌又装哭，把节操当成废纸似的都给扔尽了，换来的就是这么一个结果！
  安昕忍不住笑了起来，声音越来越大，直到张开血盆大口仰天狂笑了好一阵后才停下来。
  秦浩就知道说出来就是这么个状况，所以他早就想好了对策。
  “你...你不能动怒...不然对脚伤不好！”
  秦浩说着还拿出了百度来的结果...
  安昕看都没看，只是微笑着指着面前的轮椅，然后勾了勾手指。
  秦浩忍不住哆嗦着把轮椅推过来，安昕只是笑呵呵的坐在上面，摸出手机摆弄着，并没有生气或者即将要动手的信号。
  秦浩一时间有些摸不着头脑，安昕不会是气疯了吧？
  他就这么从背后向前看着安昕点点这个又点点那个...
  安昕回头看了看身后的人淡笑着。
  “看什么看！”
  “你...不会是有什么后招吧？”
  “我可没那个心情，我还想早点出发呢！”
  安昕说完又低下了头。
  店门从外面被打开了，秦浩像往常那样上前迎接客人。
  “欢...是你们啊！”
  “老姐！”
  安昕顺着声音看去，许久不见的安晓琳和苏然又跑来了。
  “唉哟，你们怎么有空了。”
  安晓琳看见安昕所坐的轮椅立刻就急了。
  “老姐，你...这是？”
  “对啊，大姐不是踢二哥时崴脚了吧？”
  秦浩笑着拍了拍苏然的肩膀，然后握紧拳头发出咔咔的声响。
  安昕叹了口气，为了阻止这两个人往歪处想，只好把那件糗事又说了出来...
  “哈哈哈哈哈...”
  安昕半睁着眼，看着眼前笑到坐都坐不住的俩人直抽抽嘴角。
  “有那么的...好笑吗？！”
  安昕的话中带着丝丝冷意，两个人听到了自然收敛了不少。
  几个人开心的聊着，甚至忘记了时间...直到婉婷的幼儿园老师打电话询问情况，安昕这才和秦浩他们匆匆关了店门赶去接孩子。
  不偏不倚正好遇见下班高峰时段，两辆车被淹没在堵车大军中缓缓移动，经过好一番折腾才赶到目的地接上了婉婷，返程的途中又挤在拥堵的高架上，像历经了九九八十一难似得才回到他们家。
  “嗬！这酸爽！好久没碰上过堵车了。”
  苏然下了车后，好一阵的感慨。
  安昕其实好多了，走路完全没问题，但迫于秦浩的压力又坐上了轮椅，而婉婷则坐在安昕的大腿上...母女俩被秦浩推着从后方走了过来，安昕听到苏然抱怨忍不住想要奚落一下他。
  “你苏大总裁想什么时候回家就回了，从不按点！哪跟我们这挣辛苦钱的人比呢...”
  “是吗？”
  苏然看了安晓琳一眼，挑了挑眉毛，“不过...从明天开始，有人要陪我一起‘迟到早退’了！”
  安晓琳踮起脚把手搭在苏然肩头，脸色严肃道，“别忘了，昨天我答应你爸妈去公司可是去监督你的！”
  “啥？”安昕喊道，“琳琳...你辞职了？”
  “嗯...”安晓琳点点头撇嘴，“没办法，昨天去他家就吃了个饭而已...然后，就稀里糊涂的答应了他爸妈去公司陪着他了！”
  安昕眯着眼，脸上挂着淡淡的笑容，近看之下活像只狐狸！
  姜是老的辣！
  狐狸是老的滑啊！
  实在是没想到，安晓琳这个鬼机灵的小丫头，这么快就被苏俊誉和赵雯这老两口给‘诏安’了！
  秦浩也是和安昕想到一起去了。
  苏家这老两口哪里是让安晓琳看住苏然，这分明就是让安晓琳提前接触苏家的各类业务，好让她将来以儿媳的身份接手的节奏嘛！
  终究是生意场上摸爬滚打出来的，看人还是非常准的...
  然而，事实上苏俊誉和赵雯也确实是这个意思！
  苏然是个什么样的人，他们心里最清楚...这货根本不是一个合格的商人！
  指望他将来能够撑起苏家的产业，那简直是做梦！
  虽说这些年苏然是有些成绩，但他的管理模式基本可以说是胡闹，能够顺顺利利的挺到今天没出事很大一部分还是靠运气！时间久了他的运气总会有用光的时候...如果将来的某一天，突然遭遇到外部袭来的重大危机，以苏然的性格...
  苏家的这份产业...危矣！
  家中这个独子不成材，两人也终会老去，自己辛苦打拼来的产业该如何处置？！难道将来要拱手让给家族里的其他人？！
  他们不甘心！
  但想要找到一个有才能，还能够全心全意帮助到苏然，还不觊觎这份产业的人又实在太难太难了！
  天无绝人之路...
  就在前段时间，安晓琳和苏然的事情被公布之后不久，他们觉得希望来了！
  几次在饭桌上的交谈，安晓琳这个年轻的女孩对管理、销售的理解让苏俊誉非常赞赏！他觉得，如果让她再适当的锻炼几年...在不久的将来，安晓琳在商界势必会成为比他还要耀眼的巨星！
  另外就是这个女孩的身份和背景了！将来要安晓琳全盘接手苏家的产业，家族里的其他亲戚不会、也不敢说什么...
  至于最让他们操心的苏然...有安晓琳这个女孩的陪伴，衣食无忧的生活和幸福美满的家庭，可以说他全都有了！
  苏然的下半生，真的是无忧矣！
  秦浩看到苏然得意的样子，忍不住笑了两声。
  “爸爸，你怎么了。”
  安昕摸了摸婉婷的头发道，“你小姨夫啊...呵呵，上辈子肯定是拯救了全宇宙，这才碰上你小姨。”
  苏然触景生情，走到安昕身旁十分不满的大喊。
  “呵，大姐这口气，怎么跟我爸妈昨天...不！不止口气，就连表情都一模一样！”
  “说的对！”
  秦浩附和道，还非常有深意的笑了笑。
  苏然明白过来后急忙拍了拍嘴巴，意识到自己这嘴又开始不跟大脑合作了！
  安晓琳气呼呼的踢了苏然一脚，恶狠狠的说道，“照你这么说，连我的辈分都被拉低了！”
  婉婷抓头发思考的动作停了下来，好像明白了什么一般忽然坐直了。
  “哦～！我明白了，小姨夫变哥哥咯！”
  虽说这个小丫头很聪明，但在辈分的问题上还是感觉有些绕的慌，都这会儿了才理解安昕他们话中的意思。
  “乖，小苏子...叫声阿姨听听！”
  “想的美！”
  “说的对啊，我这人不只长得美，就连想都想的特别美！”
  “...”
  苏然对安昕这么赤裸裸的臭美表示无语。
  “怎么不说话了？”
  “老姐，泥垢了！”安晓琳怒了。
  “嘿嘿！”
  晚饭，一如既往的还是家常菜...其实秦浩对苏然和安晓琳的到来，和安晓琳的‘升迁之喜’自然是要热情招待一番，想要去附近的超市买一些食材，做几样好菜来衬托此刻的气氛。
  可是苏然却出面阻拦，以吃腻了山珍海味为由，想要换换口味。
  此种炫富似得借口，自然是引来了除苏然外的集体鄙视，就连婉婷都略有不满...
  不过，最不满意的当然非安昕莫属。
  四大一小，有吃有喝有说有笑，唯独安昕不怎么开心，除了对好吃的飞跑了不满以外，她对自己面前的果汁是越看越不爽。
  秦浩知道她这是为安晓琳高兴，想要喝点含酒精的东西助助兴...
  于是秦浩取来一瓶比啤酒的酒精含量还低的超低度红酒，并警告只此一杯！
  可是...这个结果嘛...
  简直就是安昕变成女儿身之后，第一次和秦浩那次偶遇的翻版！
  安昕不仅坐在轮椅上‘跳’起广场舞，而且还拿手机放起了‘最炫民族风’来当BGM来衬托她的‘舞姿’。
  其余的四个人整整齐齐的都是扶额叹息状。
  “大姐...这到底是什么酒量啊！”
  苏然挠着头，看着披头散发的正面贴在桌子上已经睡着，因为鼻子被堵塞而发出怪声的安昕感慨。
  “妈妈今天好可怕...”
  “呵呵！我早就见怪不怪了...”安晓琳抽了抽嘴角面无表情道。
  “我就不该让她喝！”
  秦浩继续扶额...
第一百零四章  熊猫眼的福利
 次日清晨，安昕看着空荡荡的身边，张嘴打着哈欠起了床，刚想要去厕所，但离开被子后异常的‘清凉’感，让她那因为醉酒而麻痹的神经，又开始了工做。
  安昕看着一旁的镜子愣住了。
  自己...竟然一丝不挂！
  安昕赶忙跳回到被窝里！
  为毛会光着身子？难道昨天晚上跟...
  安昕一头钻进被子里，检查自己是不是和秦浩做了点什么不该做的事...
  像只钻木屑的仓鼠一样，安昕在被窝里捯饬了好一阵才漏出脑袋来，刚刚一番查验过后安昕倒是没有发现任何不适之处...
  然后放松下来的安昕，在床头柜上发现了叠整齐的内衣和睡衣...
  下面还压着一张纸条。
  ‘昨晚真够疯的...以后禁止你喝任何带有酒精的东西！PS:昨晚你和琳琳一起睡的，别想歪了。‘
  昨晚...又撒酒疯了？
  安昕挠了挠和鸡窝类似的头发，刚刚回忆起昨天晚喝了杯红酒，接着手机微信就传来一张图片。
  安昕低头一看，发现照片上是秦浩。
  第一眼她没觉得有什么不对的，但发现秦浩一直有些特别的眼后，她立刻笑喷了...
  “哈...哈哈！”
  然后，向日葵小班这个微信群就开始疯传秦浩的右眼带着黑眼圈的照片...
  秦浩拿出镜子看了看自己的右眼，远观之下没那么紫了...但细看还是能发现一些黑紫痕迹！
  这化妆技术，其实还是可以的！
  秦浩抬头看了看对面，想笑却一直憋着，快要憋出了内伤的于蓓蓓叹气。
  “别忍着了，想笑就笑吧！”
  如一声命令般，于蓓蓓没了束缚，开始放声狂笑...
  “秦...秦哥...你...哈哈...放心！我给你抹的...粉底够厚...应该没什么人...哈哈...能够发现！”
  “发现什么啊！”
  安昕推门走了进来，手里还提着一个饭盒。
  “安姐早！”于蓓蓓微笑道，但看见安昕身旁的秦浩时又忍不住笑了起来。
  “早！”
  “你脚好了？”
  安昕站在原地用之前受伤的脚尖着地转了个圈，把饭盒放在茶几上，然后上前贴着秦浩的脸仔细看着。
  “干嘛？”秦浩向后，略带警觉的问道。
  “哟！这淤青都消失了，够快的啊！”
  安昕不止嘴上说，还用手点了点秦浩的眼圈，发现还是有些肿的，而且手上还有些异样感。
  安昕捻捻手指，放在鼻尖上用力的嗅了嗅，脸色一变，好像发现了什么大不了的事一般。
  “你一个大老爷们擦粉底？！”
  秦浩不以为然的‘切’了一声，低下头继续手头的活。
  “为了遮住国宝眼啊！这还不是被你给害得...还好意思说我呢。”
  “嗤...所以，为了弥补我犯下的罪过，我带了这个！”
  安昕转身拿起饭盒，打开来拿出几个还热腾腾的煮鸡蛋，又从包里拿出一个做针线活时用到的顶针。
  秦浩捏起顶针细细的看着，想要从中发现什么一样，但最终还是放弃，把顶针放在安昕面前。
  “这玩东西有什么用？”
  “消肿啊！这顶针可是纯银的，还是我奶奶当年用过的！一般人我可不随便用。”
  安昕说罢剥掉鸡蛋皮，将顶针塞进蛋黄里，一脸媚笑的看着秦浩。
  “来吧！鼠鼠～”
  秦浩咽了咽口水，然后伸过去脸。
  安昕轻轻的拿着鸡蛋在秦浩的眼周滚来滚去的，还时不时的轻轻的吹几下...看上去倒是挺像个温柔贤惠的妻子。
  而秦浩却像只睡着的猫头鹰似得，双眼一只闭着一只睁着...而睁开的那只，趁机细细看着安昕那张未施粉黛的俏脸。
  从开始的疼，到后来的习惯，直至最后的舒服...其实这并没有多少‘偏方’带来的消肿止痛效果，而是眼前这个越来越细心的女人，今天这一系列的举动对他起到了一定‘精神麻醉’的作用而已。
  反观安昕这边，她看着秦浩的脸，却想着自己此刻的动作...她觉得，这半年的时光，自己的脾气相比之前倒是温顺了很多！
  原因嘛...她认为这少不了婉婷的功劳。
  和这个温和的小女孩一起时间久了，脾气也不可避免的受到一些传染。
  还有，一开始她就秉承要做一个温柔慈爱的母亲，那股信念的影响。
  当然，这里面更多的应该是身体内雌激素的功劳...
  “耗子，昨晚究竟什么情况？我怎么会打你？”
  秦浩从刚刚的感觉中回过神来，不由得想起昨晚的那一记神来之拳！
  “又不记得了？”
  “废话，记得了还问你干嘛！”安昕一改刚刚的温和，想到自己做下的糗事，心里又羞又恼。
  秦浩撇撇嘴，原以为能多享受一会‘温柔的抚摸’来着，没想到这么快就结束了！
  “还不是跟上次一样，你喝完了那杯酒之后，就不知道自己是谁了！睡之前琳琳专程还给你洗了个热水澡...全程都好好的，哪知道穿好衣服刚刚出了浴室你就发疯了！”秦浩摸了摸眼睛，“当时琳琳眼看就要控制不住你了，我只能上去帮忙！哪知道刚伸出手碰到你的胳膊，你这一拳就对着我的眼...”
  听完秦浩的叙述，安昕是打心里确认了一个事
事实，这副身体对酒精真的是完完全全没有一丝一毫的抵抗力！
  昨天的那杯红酒说的好听了是酒，说不好听那完全就是带着一点酒精的红葡萄汁而已！
  才2％的酒精度数！
  一杯下去就能醉的人事不省、朝自己人挥拳头...她也真是醉了！
  看来，为了亲朋好友的安全着想，她以后真的是要跟含酒精的东西彻彻底底说拜拜了...
  唉！人生又少了一样兴趣...
  想当初她喝酒时的模样何其帅哉！从今往后，唯有果汁相陪！
  安昕想到这里不禁悲从中来，她此刻多想找个人来...揍一揍！以发泄心中这股苦闷的情绪。
  “唉哟！啧啧...真的是一日夫妻百日恩，百日夫妻仇更深啊！”于蓓蓓感慨道。
  这女孩在这里待久了，嘴倒是跟秦浩学的差不多了！
  安昕边想着转过头，对着于蓓蓓挑了挑眉毛，将手在空中张开又握了握...
  就像抓...一个馒头那样！
  “蓓蓓！我可是好久没有测量...嗯哼！”
  于蓓蓓见状赶紧闭嘴，捂住胸口逃也似的向屋内厕所跑去。
  “你就爱吓她！”秦浩摇摇头。
  “呵呵！”
  安昕笑着把银顶针取了出来，把那颗用过的鸡蛋扔进垃圾桶，然后单手托腮，看着秦浩的脸叹气，不禁感慨万分的模样。
  “唉！这么一张花容月貌的脸蛋儿...你怎么就是个男人呢！...如果你化妆伴女人的话，出门后绝对能迷死一船男人！”
  秦浩嘴角抽动着，赶紧放开键盘，双手合十举到头顶做作揖壮。
  “女侠！...不，英雄...英雄饶命！”
  “乖～你都叫英雄了，英雄饶了你便是！”安昕摸了摸秦浩的头，“对了耗子，你昨天跟琳琳他们说了我们要去旅游这事么？”
  “说了，不过他们没时间去...”
  “没福气！好吧，不说他们俩了...咱们呢？什么时候出发？”
  秦浩看了看手机道，“今天周三，下周一出发吧！明天我去找老三借辆车。”
  借车？他们家又不是没有！
  “开咱们的商务车去不行吗？”
  “不行，那辆商务体积太大！路上有不少的盘山公路...还是SUV的平衡性要好一些，免的出什么意外。”
  “想的挺周到嘛，鼠鼠！”
  安昕兴奋之下又摸了摸秦浩的头，坐在一旁的沙发上，拿着手机捣鼓了一阵觉得有些无聊，感觉什么都看不进去...
  她的注意力已经全然不在上面，因为那颗心，早已飞向了西南数百公里外的那个美丽的小山沟...
  安昕愣了一会儿，侧过身轻笑的看着电脑前一脸认真样的秦浩，心中却在回想着刚刚帮他用鸡蛋消肿时，秦浩吃痛微微闭眼的表情...
  不知怎么的，她忽然觉得此刻秦浩的脸看起来有点...怪怪的。
  安昕摇头笑了笑。
  大概...是联想到了秦浩这家伙化妆成女人时的样子，才有这感觉吧...
第一百零五章  雪山之巅
 遥远的西南边陲，这里有一座山脉，因其十三座雪峰连绵不绝，远远望去宛若一条腾空飞舞的巨龙，故称为‘玉龙’。
  山顶那处4500米处的休息厅外，一个留着短发的女孩独自一人拿着手机在四处拍照，嘴里还在嘟囔些什么。
  “到了，上面就是最高处了...”
  女孩把手机打开录像功能，举着走向中间那块标志着海拔高度的石头...
  啪！
  就在短发女孩用心拍摄之时，胳膊被什么人重重的碰了一下，手机从手中滑落，正好夹在脚下的两块木板之间。
  “对不起...”
  一个穿红色羽绒服的女孩见状急忙向短发女孩道歉，并弯腰捡起手机。
  “抱歉！刚刚只顾着拍照了...没注意眼前。”
  红衣女孩双手将手机奉上。
  “没关系...”
  短发女孩苦笑道，毕竟人家不是故意的，而且还道了歉，她此刻只是担忧手机别摔坏了...因为这里面有她这几个月以来一路上拍的很多珍贵的照片和视频。
  见表面没什么损伤，短发女孩划开解锁，看了看刚刚拍的照片和更早之前拍的那些视频松了口气...还好那些全部都在。
  “没什么问题吧？”
  红衣女孩问着心中却在打鼓，一般人来到这种地方都会拍很多照片，手机如果给人摔坏了可以陪一个新的，但照片和视频这种东西万一丢失了可怎么赔偿！
  “没什么，都好好的。”短发女孩笑了笑。
  “那就好！”红衣女孩松了口气，把自己的手机塞进兜里道，“现在雪景这么好，你自己拍下来全景可能有点困难...为了弥补我的过失，就让我来帮你拍一张吧。”
  “好啊！”
  短发女孩抿嘴笑了笑，把手机递给红衣女孩，然后走到那处去高处的石阶前站着，捏起自己脖子上的玉观音握在手心里摆出poss...
  高海拔地区，接近5000米的地方氧气非常稀薄，一般身强体壮的男人待久了都会感觉头晕眼花的难受，更不要说身体相对娇弱的女人了...
  在高处呆了一会短发女孩感觉有些头晕眼花，只好去登缆车返回山下。
  “唉～是你啊！”
  短发女孩刚刚坐上缆车，就见从一旁上来一个红衣女孩，细看之下却觉得有些眼熟...
  这不正是刚刚撞掉了她手机的女孩吗！
  “是啊，真巧，你也下山啊！”
  “呵呵，我不行了，晕死了...下去歇一歇。”红衣女孩笑着坐在短发女孩旁边。
  “我也是，晕的不行。”
  二人说话间管理缆车的工作人员从外面关上了门，缆车开始慢慢的动了，两个女孩奇怪之余，面面相觑。
  “咦？怎么给关上了，还能坐几个人呢！”短发女孩疑惑道。
  “大概这会儿没什么人下去吧...”红衣女孩把背包取下来，放在一旁的座位上，“呼！毕竟，能上来的都是身体强壮的...哪像我们这么弱不禁风的！”
  “呵呵，也是...”短发女孩笑了笑，低头开始整理照片。
  缆车慢慢的向下滑着，短发女孩放下手机开始细细的观察着脚下的景色。
  散落的岩石、高大的松树、皑皑的白雪...还有那近乎笔直的山体上人工开凿出来的‘通天之路’。
  “瞧这路...真的很佩服老一辈人那股毅力...”短发女孩看着石台阶若有所思的小声说着。
  “是啊，现在很多人都缺乏这种毅力...”红衣女孩看着缆车外附和道，然后对短发女孩伸出手，“相见即是缘分...自我介绍一下！你好，我叫陈惠惠...惠是贤惠的惠。”
  短发女孩握着陈惠惠的手回应道。
  “你好，我叫宋筱雅...绿筱媚青涟的筱，典雅的雅...”
  “嗯！果然人如其名！”陈惠惠赞叹道。
  “呵呵，过奖了，你才是大美人。”
  “哈哈...啊！”
  陈惠惠正爽朗的笑着...正巧这时缆车走在半途一阵风吹过，缆车不可避免的引起了小幅度的震颤，陈惠惠吓得一把抱住了宋筱雅。
  而宋筱雅却嗤嗤笑着，看怀中的女孩...
  女孩们的话题总是特别多，一两句话就能让两个素不相识的女孩聊起来像亲姐妹一样。
  从雪山上下来后，两个女孩回酒店的时候二女发现她们竟然住在一家，而且还仅仅是一墙之隔的邻居...
  这缘分确实不浅！
  宋筱雅洗过澡，和陈惠惠一起吃过午饭，二人退去因为上山而穿的冬装，换上轻薄的休闲装，漫步在丽江古城之中...
  陈惠惠去一旁去买小吃了，而宋筱雅依旧是拿着手机到处拍，依旧是小声嘟囔着，但与之前的又略有不同之词。
  “峰...如果你在该多好...”
  ‘我来到 你的城市
  走过你来时的路
  想像着 没我的日子
  你是怎样的孤独...’
  一首‘好久不见’从古城临街的店铺中传出，钻进宋筱雅的耳内。
  那一刻，宋筱雅的脸上，两行清泪划出...
  心情、气氛...二者无不在刺激着宋筱雅的心脏，在让人感到窒息的剧痛之下，宋筱雅再也没有力气站直住，一屁股坐在长椅上，泪水如断线的珠子脱离了眼眶的控住...
  “哀伤肝...还是放轻松点，筱雅...”
  宋筱雅抬起头，用手背抹去脸上泪水，向着陈惠惠笑了笑道，“我的肝...没救的，还害怕什么哀不哀的...”
  “什么！肝癌？”
  一家当地特色的小饭馆内，陈惠惠听了宋筱雅的病后，显得时分惊讶。
  “不可能，一定是搞错了...你的脸色和身形...我见过得肝癌的人，你不像是那种绝症啊！”
  “应该不会错的，我在当地医院检查过。”
  宋筱雅说着转过头去，看着渐渐落下的太阳，轻轻叹息。
  陈惠惠捋起袖子，一把抓起宋筱雅的胳膊就放在她面前，将除拇指外四根纤细地手指搭在宋筱雅的手腕处，闭上眼睛。
  “惠惠～你...”
  “先别说话...闭上眼，想想今天雪山上的事，心情放松。”
  陈惠惠打断宋筱雅的疑问，继续闭着眼。
  而宋筱雅照着做了，她只当陈惠惠是闹着玩，让她开心而已。
  几分钟后，陈惠惠睁双开眼，一脸的轻松...
  “筱雅你确实是有些肝上的问题...不过，决不是肝癌！”
  “呵呵，惠惠别闹，你哪里懂这么深奥的知识...”
  “我说真的...”
  陈惠惠显得有些着急，说话间从裤兜里拿出手机，打开一张老照片递给宋筱雅。
  上面是一件清朝的官服和官帽，官服的补子上秀着一只鸳鸯。
  陈惠惠伸手向后翻了一下，宋筱雅发现那是一张发黄的‘纸’。
  上面是一些繁体汉字，宋筱雅看了看，出于习惯在心中默读。
  内容也不难理解，是光绪年间赏赐一名叫陈之容的太医为正六品太医院院判...
  而且开头的上谕两个字，显得非常显眼...
  宋筱雅微微趸起眉头，因为如果这是真的话，那可是一张名副其实的诏书！
  任命一个六品太医就大张旗鼓当然明发上谕，即使不可能是皇帝亲手所写，但这种形式何其正式！在当时这就是无上的荣耀...她家先祖当初也是立下了不小的功劳吧。
  “我家里七代人都是中医，这就是我家先祖当年在大内做太医的证据...我太爷爷他都七十多了京城里还有好多当官的人都来找他诊脉、开方子...而我，七岁就跟着我大伯学诊脉了！”
  宋筱雅并没有把陈惠惠的‘结论’放在心上，只当她是朋友之间安慰而已...毕竟，中医是以老和行医经验为尊的，而她却这么年轻...即使她会诊脉，也不见得准确。
  陈惠惠眼见宋筱雅还是那满不在乎的样子，心里更急了...
  “望闻问切...你们外行人都知道的四条我都用了三条了！我现在就问你一句话...你第一次检查后没有再去复查过，对不对？”
  宋筱雅转身打算点菜，但被陈惠惠一句话打断了。
  宋筱雅想了想确实如此，当初拿到报告单后，那些天她已经完全绝望了！至于后来的复查，她确实没去过...而在两天后的那晚，将安晓峰辞职之后已经难受的心上又捅下一刀，逼着他离开...
  之后，她卖了咖啡店还了借来的钱，希望在剩下这段时间内游历祖国的大好河山，满足自己那个小小的愿望，不至于在离开这个世界时带着这个遗憾。
  “我好像没有...”
  “很好，现在我们就去复查吧！人都是惜命的...我今天可以向你保证...如果确诊了你真得了肝癌，我我的肝就归你了！”
  宋筱雅从陈惠惠轻松的脸色中看出了自信两个字...这女孩虽然和她相仿的年龄，但是在这种家庭学习这方面知识的时间也有二十多年了！说不定...她真的有些本事...宋筱雅那颗既绝望、又寒的冷心中，闪出一团希望的火苗。
第一百零六章  找上门来了
 秋天已至，路边的树叶已经渐渐地由绿转黄。一阵还算轻柔的秋风吹过，树枝随之晃动，几片黄绿相间的树叶轻轻的落在地上，其中的一片向路边一个女人的头顶飘去。
  安昕在路边站着，正等待着幼儿园放学的歌声，忽然感到好像有什么东西落在了头顶。
  伸手向上探去，捏起那个东西放在眼前。
  “枫叶...”
  安昕看清指尖的东西后小声嘟囔着，脑海中又想起了宋筱雅这个女文青。
  安昕笑了笑。
  这个女孩，在她所读过的每一本里，总是会有几片这种树叶做成的书签...
  安昕想到当初和宋筱雅在枫树下相识的场景，又忍不住笑出声来。
  当时，安晓峰已经进入了高一的下半学期，相对于初中的轻松，高中这些课程让他略显吃力...于是，课间去打会儿篮球就成了最简单的放松的方式。
  某次课后，安晓峰和秦浩一起在去操场的路上发现有些怪异的一幕...
  一个身材不高的女孩，手持小棍在角落处那棵红枫树下又蹦又跳的，好像是要把树上的什么东西给打下来一样...二人细细看后，发现树上并没有什么东西...
  好奇之下，安晓峰上前询问，却得知女孩只是想要一些刚刚长成型的枫叶。
  安晓峰茅塞顿开，原来如此！
  这颗红枫栽种的时间有五十多年了，看上去还是比较高大的...尤其是那些树叶，最低处距离地面也有两米半，而眼前的这个又是身材娇小型的女生，打起树叶来自然比较吃力了。
  而他这一米八七的大块头，此时如果不出手帮忙，岂不是被身后的兄弟笑话？
  举起手稍稍用力蹦起，一声脆响过后安晓峰将一枝满是枫叶的细枝递给女孩。
  女孩也很有礼貌的双手接过树枝，随之道谢，并替安晓峰掸去刚才因为折树枝而落在衣服上的灰尘...
  时间也刚刚好，就在女孩替安晓峰清理完之后，上课铃声也随之响起。
  就在他们玩命得奔跑回教室的路上，二人从对方口中得知了姓名...
  宋筱雅，安晓峰。
  这两个名字，自此闯入了各自的生命之中。
  那一节课，安晓峰完全不知自己是怎么过去的，他只知道那些感兴趣的知识一点都听不进去，他满脑子全都是宋筱雅跳起来摘树叶的身影...而另一方的宋筱雅也在回忆着刚刚，她只觉得心跳加速...似乎，她对安晓峰一见钟情了。
  后来，正如荷尔蒙分泌旺盛的青春期男女一样，二人偷偷的谈起了恋爱，而让他们结缘的那颗枫树下，则成了他们放学后秘密约会的地点...
  直到多年以后，二人踏入社会以后，还是会时不时的回到校园里，坐在那颗树下...
  想起宋筱雅...安昕的心此刻却没有感受到多少当夜分手时那种强烈的心寒和痛楚，她感到更多的还是那些美好和温馨...她只觉得自己好似一个年逾古稀的老人，闲暇时坐在藤椅上翻阅旧时的相簿，看着年轻时的自己，居然还有这样的时刻那般。
  “呵呵...呵呵...”
  安昕仰起头看着湛蓝的天空，发出了第三次声笑，也是最轻松的一笑。
  时间终是抹平了一切，曾以为那条伤口永远都无法愈合的，没想到，到了此刻却也只剩下了一条不怎么起眼的疤痕而已...
  时间，真的是一剂神药！
  幼儿园的歌声传来，把安昕从思考中拉回现实中...安昕顺着接孩子的队伍走进幼儿园，婉婷迎面跑了过来。
  “妈妈!”
  安昕笑呵呵的抓起女孩的小手，一起向门口走去。
  “宝贝，今天吃的怎么样？”
  “不太好...”
  “怎么了，不和胃口吗？”安昕低头看着婉婷问道。
  婉婷点了点头，悄悄的道，“比爸爸做的差远了...”
  安昕笑了笑，来到车旁打开副驾驶的门，拿出一个小盒子递给婉婷。
  “就知道会是这样...给，快吃吧。”
  “哇！又是蛋糕！谢谢妈妈！”
  婉婷把小盒子抱在怀中，高兴的跳了起来。
  “不要跳拉～！”安昕捧着婉婷的小脸，把女孩‘固定’在手心里，“再跳的话，蛋糕就散了...快点上车去吃吧。”
  “嗯！”
  婉婷点点头，钻进车后排坐在安全座椅上...安昕也随之上车，透过后视镜看着婉婷吃的眉开眼笑的，她也忍不住笑了。
  这又是一个被秦浩厨艺彻底折服的女人...
  吹着口哨，听着歌。
  在这种轻松惬意的环境中上了宽阔的高架，七十迈的时速不急不慢，安昕看着前方手指学着秦浩那样，很有节奏的敲打着方向盘，朝家的方向开去...
  路走了一半，手机突然响了。
  安昕拿起手机，本能的想要去按接听键，可是看到来电提示后她愣了一下。
  廖明...
  “又是这个家伙...”安昕小声嘟囔着，手指最终还是落在了接听键上。
  “喂！”
  “喂，安昕，今天有空吗？”
  有空吗？
  怎么一上来就问这个？难道这家伙又要玩什么套路？
  安昕心里默默的吐槽。
  至于时间...她现在什么都不多，就时间多。
  电话那头的廖明没听到安昕回话，继续开口请求道。
  “有件事很重要，但不会耽误你太久的，就十分钟。”
  “好...我去上次吃火锅的那家店外等你吧。”安昕回道。
  “不必了...你在前方高架的下口下去，在路边找个地方停一下，我就在你后面...”
  “呃...我的...后面！？”
  安昕说话间，视线向倒车镜移去...果然，在她后面两个车的距离，有辆白色的老式桑塔纳，还有只手从车窗里伸了出来正在向她摆手...
  廖明那边说的轻松，安昕却一点不轻松...
  他这是在干什么？玩跟踪...玩尾行吗？
  为了不引人注意，竟然开这种车来...
  这货会不会已经跟了她好几天，是不是想趁机做点什么？
  安昕想到这里不由得浑身哆嗦了两下...
  朝着最近的高架下口下了高架停在路边，后面一直尾随她的桑塔纳也随之停在她后方的停车位上。
  安昕走下车，把睡着的婉婷自己留在车上，后面的桑塔纳也下来一个带墨镜和口罩的男人向她走来。
  “嗨～几天没见，气色又好了不少，人也漂亮了许多。”
  廖明二话不说，上来就是一阵恭维。
  安昕讪讪的笑了两声。
  “呵呵，还好吧！有我女儿和老公陪伴，心情好，自然一切都好了...对了，你不是说找我有很重要的事吗？”
  廖明靠在车旁，顺手摘下墨镜道，“确实是有点事...还挺急的，都快到了火烧眉毛的地步了，你可是我最后的希望，现在也只有你能帮我了。”
  安昕的眉下意识的挑了挑。
  这话说出来，她感觉怎么有种屌丝拯救大人物的意思...
  “咳...我就是一般人...要钱没钱，要关系没关系的...哪能帮的到你啊。”
  “不用钱，也不用人际关系...只要你陪我上一次舞台就行。”
  “上舞台！干什么？我可不会唱歌跳舞啊！”
  “怪我没说清楚...前些天我筹备了一场演唱会，本来我已经和我师妹说好了一起唱开场第一首歌的！可惜她昨天感冒了，听大夫的诊断，她得了急性肺炎有些轻度的化脓感染，最近这几天内是开不了口了...可是，眼看这场演唱会就要开始了...”
  “那你快去找个替她的人啊...”
  廖明无奈耸耸肩，笑了笑。
  “找了...市里的各个酒吧、音乐学院、培训班什么的，只要会唱歌的地方我都找个遍了，可是...没有一个和她的嗓音相似的！”廖明顿了顿继续道，“今天我还托朋友在全省寻找来着，但就目前的情况来看，希望并不太大...”
  “实在不行，不能找个类似的吗？”
  “平时在录音棚我们排练的时候都是她和我一起，如果不是那种嗓音...呵呵，我很有可能会跑调的。”
  “呃...你师妹的嗓音非常特殊？”
  “是啊，很特殊...和你的...”
  安昕听到这儿忽觉的头皮一紧，这是要让她去唱歌的节奏啊！她急忙打断廖明。
  “等会儿！你该不会...是想让我去吧？！”
  “嗯！我是有这个意愿...因为你的嗓音和我师妹的嗓音几乎完全一样！”
  “不行！不行！...我都没学过唱歌，平时就瞎哼哼几句还差不多...况且，你的演唱会有那么多粉丝，我在那种环境下会很紧张的！搞不好一个调调没唱准或者破音了！到时候，就不仅给你抹黑，连我自己都要丢人丢大了！”
  “这是一首曲调很简单的歌，在舞台上放松心情，就当做在KTV里一样就行了！我相信你的能力，完全没有问题！”
  “可是几千上万的人...怎么可能说当成KTV就行的...”
  廖明见安昕还要继续拒绝，只好再次央求。
  “求求你，就当帮我个忙...好吗？”
  “呃...我...”
  安昕想起廖明帮她的前两次...甭管他是带着什么目的，但总归是帮了自己...现在轮到他求自己了，而且这算起来也不是很特殊的要求...吃人嘴短，拿人手短...欠下的人情总是要想办法还啊！
  安昕抿抿嘴，挠了几下头发，终于不再坚持了。
  “好吧...”
第一百零七章  意外的出现
 “谢谢！”廖明抓着安昕的手握了两下，又道，“等会儿我把歌给你...只要今明两天多练几遍就可以了！明天晚上九点开场，六点我会派人去接你...事后，还会有五万块钱的演出费。”
  “嗯！...啊！我这就是帮忙而已，用不着给钱吧...”
  安昕本来想着该怎么应付这事，而觉得头皮有点发麻的时候...耳朵忽然接受到了五万块钱这个数！瞬间她的头皮也不麻了，心情也不紧张了，双眼一下子放出两道强光。
  “呵呵，帮忙归帮忙，但也不能让你白唱...只是，还麻烦请秦你的先生最好不要去现场观看...”
  “为什么？”这几个字，安昕想都没想几乎是脱口而出。
  “因为这首歌，有些男女含情脉脉对视的眼神和手拉手的动作...我怕秦先生在现场看着会...稍有不适！”
  拉手...对视...
  切，安昕她还以为是什么大不了的原因呢。
  原来是怕秦浩吃醋啊！
  他们演的还挺成功的，最起码把廖明是给唬住了！
  廖明这次想的倒是挺周全...
  她自己倒是不在意这个，平时在店里，和客人握手对视的时候多了去了。
  用这个换来五万块钱...值得！
  廖明说完后打开车门，摸出一个U盘递给安昕。
  “这个是歌...多练习两次就可以了。”
  “好的，知道了。”
  告别了廖明，安昕悄悄的上了车，心中却没来由的感到有一丝不对劲...但具体是哪里不对，她自己也说不上来。
  回到家后，安昕想了想，还是在饭后将这个事告诉了秦浩，她还是想听一听秦浩的意见。
  秦浩听后只是单手撑着下巴，一边听着廖明送来的歌，一边低头好像在思考着什么。
  沉默良久，秦浩终于给出了他的意见...
  “这个...可以去！”
  “真的？”
  “当然...”秦浩正色道，“不过，你能带着婉婷上台最好...”
  安昕想了想那画面...两个大人手持话题，在台上唱着歌，中间还夹杂着一个小孩子...似乎是一家三口在秀幸福一样...
  整整一天的时间，安昕在店里几乎什么都没做，把廖明给她的那首歌一遍又一遍的循环播放，几乎快要把歌词和曲调烙在脑子里了！
  听是听得差不多了，唱这一方面，安昕也是不负钟娴赋予她那优美的嗓子...沈雪于蓓蓓这俩女孩，听得都快要入了迷了...
  晚上六点，廖明派来的车准时来到鱼店接安昕去体育馆。
  秦浩望着车远去，从兜里拿出了那张演唱会的门票低头看着廖明的头像，眼睛眯成了一条缝...
  听完安昕的清唱后，廖明把巴掌拍的震天响，只差跳起来了。
  演唱会即将开始，一切都在按着既定程序走着，现场工作人员各自有条不紊的准备着最后的工作。
  然而，化妆间内突然传出一声女孩尖锐的啼哭，吸引起了所有人的注意。
  正在被人化妆的安昕顺着声音转过头去，见婉婷哭着向她跑了过来...
  “怎么了？宝贝儿。”
  “呜呜...妈妈...疼...呜呜...”
  婉婷被安昕抱在怀里，安昕手里还拿着药膏挤在手指尖，轻轻的抿在那个像红萝卜一样的手背上。
  安昕从婉婷和工作人员的叙述算是明白了一切...
  婉婷来到这里几个小时了，身旁的大人们都在忙着各自的事情，加之对陌生环境的新鲜感过去后，婉婷的心里开始对这种环境觉得无聊...为了排解这股无聊的情绪，婉婷拿出水彩笔开始画画玩...旁边的一个工作人员刚好接了杯热水路过这里，眼看这个小女孩在低头用心的做着什么，好奇心驱使之下便上前观看...
  可是婉婷却以没画好为由不让她看，还把纸给叠了起来...
  工作人员见婉婷一脸认真的样子，忍不住想要逗一逗，于是以指导婉婷为由，再次要求看画...
  嘴上说着，手也不忘动着。
  可是婉婷却坚持原则，说不让看就不让看...为了躲开那只伸过来的手，婉婷眼睛盯着那个工作人员手按着纸向一边移动...
  恰好她碰倒了那个杯子，满满的热水撒了出来，泼在了婉婷的手背上。
  “宝贝乖...抹一下药膏就不疼了。”
  “你们！我叫你们好好哄孩子玩，没说过要让孩子受伤吧？！”
  廖明怒气冲冲的对面前的工作人员一通乱吼。
  “对不起...”
  廖明对面一个年轻的女孩，双手攥在一起低着头开口认错。
  “对不起！？你跟孩子说对不起去！知不知道那是热水？你还敢放在孩子的旁边！！”
  “我平时习惯了...我刚刚也已经道过歉了...我真的不是有意的...”
  “你...”
  安昕见女孩一副委屈的样子，看上去挺可怜的...再说她刚刚也是很真诚的道过歉了，总不能得理不饶人吧...于是就上前劝住廖明。
  “好了，别怪他们了，还好水不太热...婉婷的手也没什么大事...”
  “还不是事情后果的大小，这是责任心的问题！”
  “算了算了...马上要开始了，还是省省嗓子吧...对了，我可不敢再让婉婷离开我身边了...”
  “让孩子上台？”廖明拧着眉头问道。
  “那个...放在台下...我还是不太放心！”
  “可是就五分钟而已，再说了舞台上...”
  安昕虽没说话，但在纠结的看着婉婷，廖明愤愤的瞪了刚刚那个女孩一眼。
  “只是舞台有点高，还有各种电缆和其他的东西...我怕伤到孩子...”
  “我保证不...乱跑...乱摸了...”婉婷挂着泪珠小声抽泣着。
  廖明叹了口气，蹲下来抹了抹婉婷的泪。
  “好吧...要说到做到哟，小美女。”
  廖明对婉婷笑着，可婉婷抽泣着躲在安昕身后。
  “呵呵...”廖明苦笑着，安昕微笑着摸了摸婉婷的头发。
  “谢谢。”
  升降机缓缓升起，把安昕和廖明升到高大的舞台上，当机器停下，对面那片黑暗中散发出的星星点点亮光随之晃了起来...安昕知道对面的人不少，她第一次面对这样的环境，心跳不由得加快了不少，当她还没完全适应时，迎面又打来了两道强烈的灯光，下面的观众席瞬间爆发出雷鸣般的喊声...安昕直接愣在那里不知所措了。
  廖明伸手抓住了安昕的手，一边唱着一边向前走...而安昕还没完全回过神来，又被廖明这么一拖，整个身体向前倾斜了一下...但好在她反应快，很快就随着曲调唱起来。
  可是，到底还是由于紧张，她有好几处都差点把歌词唱错了...如果不是有耳麦里传来的提示，她肯定要唱错词、出洋相了...
  一首歌已经唱了一半，而安昕却觉得已经过了半个世纪那么长，就在她觉得这首歌实在是太慢的时候，眼睛向下无意间的一瞄，却发现了靠近她的人群中那一处不一样的所在。
  那个人的脸...怎么会那么的像秦浩？
  安昕边唱着边靠近舞台边缘，向台下细细的看了看，发现那人竟然是真的是他！
  他原来没在家看电视，而是来到现场了...
  那颗原本紧张的心立刻就稳定了下来，安昕向台下不远处正在挥着荧光棒微笑的秦浩挥了挥手，秦浩用手做喇叭状对着吼了两嗓子，但安昕没听清，只看到秦浩把手中的荧光棒挥舞的更快了。
  歌唱完了，廖明站着对观众们轻轻鞠了一躬，台下随之响起女粉丝们尖锐又刺耳的喊叫声。
  “大家...”廖明他还没来得及说完那句问候，体育场四周的喇叭里传来一句小女孩的叫喊声。
  “爸爸！”
  廖明愣了一下，然后疑惑的望向身后，工作人员却以为是廖明在暗示什么，竟然伸出手指比了个OK的手势。
  安昕低头一看，婉婷不知道什么时候已经把她手里的麦克风给放在自己的嘴边了。
  台下，秦浩笑了笑，几步上前来到舞台边，从一边的台阶走上舞台。
  明亮的探照灯随着秦浩的步伐移动着，一直在安昕的面前停下。
  “你怎么来了...”安昕微笑着小声问面前的人。
  “觉得在家看不过瘾，所以就来了。”秦浩顺手把安昕有些发凉的小手握在掌心，趴在安昕耳边小声嘀咕着，“准备好了吗？”
  “什么？”
  “呵呵。”秦浩笑了笑，“遵从秦夫人之前的指示...在外面，要秀恩爱！”
  “唔...”
  秦浩的话音未落，却已经一把将安昕揽入怀中了，接着秦浩对准那双樱唇便吻了下去...然而这个吻却不长又极近温柔，只是舌头添了一下安昕的牙齿后便宣告终止了。
  安昕被秦浩这一下弄有点晕，当她回过味来，又看见秦浩那双带着笑的眼...
  在这么多的人面前，刚刚...
  安昕偷偷锤了秦浩一下，红着脸站直了身子。
  台上演绎着这么一幕，台下却是乱哄哄的快成了一锅粥。
  大家都不明白，廖明的这场演唱会搞的是什么名堂！
  本来两大一小，唱初恋味道的情歌就已经够奇葩了，现在又有一个男人上来，还被女孩喊了一声爸爸！
  他们这一家三口是来秀幸福的吗？
  边上的廖明也是从刚刚的震惊中反应过来，从他那铁青的脸色不难发现，现在他的心情非常不好...
  但是，这里毕竟是演唱会的现场，好几台录像机和十几家媒体都在这里拍着，这么僵下去可不是什么好事。
  廖明的手举起麦克风，换上笑脸道，“...我身边的这位女士大家是第一次见吧，一个偶然的机会我发现了她美丽的嗓子！今天请她来，目的就是向大家展示一下...大家说，她的嗓音如何？！”
  廖明已经开头，台下的那些个铁杆粉丝自然也是随着自己的偶像而动了。
第一百零八章  一家三口秀幸福
 “好听！！”
  台下震耳欲聋的声音传了上来，廖明笑了笑向秦浩他们这里靠了靠。
  “向大家正式的介绍一下，这位是我的朋友，安昕安女士和她的女儿秦婉婷小...呵呵小美女！还有...她的老公...秦浩秦先生。”
  秦浩和安昕还有婉婷被廖明介绍过后，向着台下的观众们挥手致意。
  “他们这一家的颜值简直逆天了？！呵呵，尤其是看到安女士女儿的时候，我心里简直羡慕极了！我多么也想有这么一个可爱漂亮的女儿...”
  廖明话音刚落，台下就传来一阵此起彼伏的女孩叫喊声。
  “我愿意给你生女儿！”
  “廖帅娶我...”
  “我给你生龙凤胎！”
  ......
  “好！听你们的...从明天开始，我要开始选女朋友了...在坐的各位单身的美女都有机会哦！请大家回去以后在微博上留言...我会以抽奖的方式来决定未来女朋友的人选！”
  廖明此话一出，台下的叫喊声简直可以用炸裂来形容了。
  安昕都忍不住捂住了耳朵。
  “再次谢谢安女士...谢谢秦先生和婉婷小朋友来我的演唱会捧场...”
  “哪里！其实我应该要谢谢廖先生才对！谢谢你给了我太太一个机会，能够在这么多人面前展现她美妙的歌喉。”秦浩拿起麦克风回道。
  “呵呵，我的声音只是比噪音强一点而已...在这种舞台上唱歌，实在是太紧张了！我以后还是听听歌就算了。”安昕谦虚道。
  “安女士的这种嗓子，不入歌坛真是真可惜啊...希望秦先生回家以后，要好好的劝劝安女士...如果劝不动，就直接绑来我这里，多来几次就会爱上这个舞台。”
  秦浩看着安昕十分认真的说道，“呵呵...绑她就算了！愿不愿唱歌这还是要看她的好恶！毕竟，选择什么是她的自由！至于选择以后...不管她选择走什么道路我都会永远陪伴她、永远支持她！而不会强加阻挠或者逼她去做别的使她不快乐...因为，她不快乐，我将会比她更加难过！最后，我再补充一句有些过时的话...你若安好，便是晴天！”
  话说到这里，台下倒是传来不少的感慨唏嘘之声，就连一旁的安昕都觉得自己被感动到不行了！
  她就这么站着不动似乎不太好，既然是秀恩爱...秦浩都刚刚那么说了，她觉得要是不做点什么的话，好像很不对。
  安昕笑着转过身和秦浩面对面。
  “谢谢你！老公！”
  话音落下，安昕又靠近了秦浩一些，勾着秦浩的脖子对准嘴唇，献上自己深情的一吻。
  廖明刚刚就不怎么好看的脸色，经过安昕他们这么一闹，变得更加难看了。
  “呵呵，好了...三位把我们这些单身狗都给喂饱了！是该消化消化了！准备一下开始下一首歌！”
  廖明虽然不爽，但还是保持着微笑把他们一家三口送下舞台...
  想着今天的计划就这么毁了，他心情查到了极点！
  其实廖明的计划算不上多么高明，只是利用了人性中的一些弱点而已...
  一切他都已准备好了，然而，今天却在第一步便栽了个大跟头！
  凌晨，演唱会开完后廖明独自开着车去了郊区，在一栋别墅外停下，气冲冲的踹开房门，一屁股坐在客厅的沙发上，拿起桌上的红酒仰头向嘴里灌。
  房间内，一个女人听到外面的动静揉着稀松的睡眼走了出来，见到客厅的廖明坐在他旁边，把手搭在廖明脖子上。
  “哟...看来是又没成功啊！至于的这么生气吗！？”
  廖明一把甩开女人的胳膊，怒气冲冲的吼道，“你出的这都是些什么馊主意。”
  “我的主意可一点都不馊...应该是你的执行上出了问题吧？”
  廖明哑口无言，这女人说的对，错全出在自己那帮保安身上，连个人都看不好！就那么傻傻的给放了进来。
  “今天什么都没做成，全被她老公和我那个小女孩给破坏了！这事儿没完...软的不行，我就来硬的。”
  “呵呵，瞧瞧！...火气都被勾出来了！要不要...我帮你消消火？”
  廖明斜着眼看着女人的脸，眼光一路向下，把超短丝绸睡衣下露出的春光尽收眼底...
  看的廖明血气上涌，犹豫片刻他还是一把抱起女人走进了房间内。
  “呵呵呵...你轻点...嗯！”
  相较于廖明那里的香艳，安昕这里却是透着一股属于夜晚的宁静...
  婉婷已经在小床上睡着了，而一旁床上的安昕却一直盯着天花板，没有丝豪睡意...
  安昕侧过脸望着窗外，想着刚刚一幕、那些话、那张坚定不移的脸、统统都在她脑海中回荡...
  秦浩这么多年一来诚如刚刚所说的那样，对她的每一个决定都是无条件坚定的支持、没有一丝怨言的参与其中...
  但以往的那些却没有一次像今天这样，让她如此的感动...
  大概是...在这么多的人面前宣布出来吧！
  医院。
  这是一个很多人一辈子都不愿意来，但又不得不来的地方。
  在今天，人们吃的不再是自然生长的五谷杂粮、呼吸的也是不再是干净纯洁的空气，就算再怎么强悍的人，也难保五脏六腑不受到一丁点伤害。
  不远处，一群穿着白大褂的年轻人簇拥着一位年愈古稀的老妇人，渐渐的走了过来。
  老人边走边笑着对周围的年轻人说着什么，时不时的还传来几句笑声。
  让这视线的主人，不禁想起了自己远在老家的母亲。
  “请179号，宋筱雅，到五诊室就诊！”
  正在宋筱雅看得出神的时候，从候诊大厅的扩音器上传来一阵机械女声。
  “筱雅，到你了。”
  宋筱雅看了陈惠惠一眼，笑了笑。然后站了起来，旁边的陈惠惠也跟在她的身旁，二人一起向前方走去...
  打开门，刚刚那个头发花白的老妇人正坐在里面，向身旁的人讲解完什么，抬起头看了宋筱雅一眼，带着慈祥的微笑，对宋筱雅轻轻的道，“姑娘，坐下说吧...”
  十几分钟后，两个女孩走出诊室，一旁的陈惠惠抱着宋筱雅的胳膊，脸上的笑容几近疯狂...
  “太好了太好了！我就说了不是吧！”
  “这下，你可以回去找你那个男...不对，未婚夫了！他如果要是知道你还健健康康的，肯定乐的鼻涕泡都出来了...”
  身旁的女孩叽叽喳喳的，像是一只得到喜讯的喜鹊一样，而她身旁，这件事的主人公，却丝毫没有一点的喜悦之情...
  “筱雅，你怎么了？”
  宋筱雅停下脚步，回过头，挤出一个十分苦涩的笑容。
  “没什么...只是，一时间有些难以接受罢了。”
  “确诊了不是那种恐怖的病，你能回去找自己心爱的人了还不高兴啊！”
  “呵呵...”
  宋筱雅走到窗台边，把手中的抱包放在大理石窗台上，望着天空那架悄然而过的飞机。
  回去？
  再回到那个朝思暮想的人身边去吗？
  不！她不敢这么奢望。
  当初目的是怎么样已经不重要了，而事实却是她狠狠的将爱她的人给彻底伤害了！
  即使现在身体健康又如何，她早已经失去了爱他的资格。
  宋筱雅双手合十，对着心中信仰的神明做祈求状。
  希望他以后过得幸福，希望他能够彻彻底底的忘记自己，忘记她！一个残忍的负心之人！
  她身后的陈惠惠正在看着宋筱雅对电话那端说些什么，看见宋筱雅回头赶忙捂起话筒，最后只听到一句话便将电话挂了。
  “妈，你别逼我！我已经找到喜欢的人了！”
  “喜欢谁呀！”宋筱雅回过头，望着陈惠惠笑问道。
  “不告诉你！”陈惠惠收起手机道。
  ......
  “好了，车搞定了！”
  秦浩一进门，对着店内的安昕喊了一声。
  “我去！”
  安昕抚着胸口，一副吓坏的模样。
  “这么老半天，你借的什么车？”
  “老三的...”秦浩笑着答道。
  “该不会是他的那斯宾特？”安昕抢先回答道。
  “什么？”秦浩一脸的疑惑。
  安昕一想到苏然的那辆‘大宝贝’，那颗不怎么强大的心也跟着颤抖了起来...二三百万的豪华房车，他们这次去的那是什么地方？人流量车流量大的吓死人！那么大的车...要稍不注意和别的车刮了蹭了，回头修起来，那个钱还不心疼死她啊！
  秦浩看安昕那副心疼的表情总算是知道她意指为何物了...
  “不是那辆房车！”
  “那是什么？”
  “你出来看看就知道了。”
  安昕直接跳了起来，看着外面那辆车的一瞬间总算是松了口气。
  还好只是辆GLA200而已...这要是换成苏然车库里的任何一辆豪车，她连市区都不敢开出来！
  “还算你有自知之明，弄这么一辆就对了。”
  “那当然...不过老三的确要我开他上班用的那辆G500来着...说是要我们一人一辆，还说一会儿派人给送...”
  “啥！？”
  安昕刚刚放松的心情又给悬了起来，如生锈的机械般转过脑袋，望着秦浩。
  她此刻只想掐死他！
  “你知不知道那辆车...”
  “知道，也是两百多万！”秦浩打断道。
  知道还敢让他开过来？！
  “那你还...”
  “可我没答应啊！”秦浩继续打断她的话。
  安昕有些怒不可遏了...
  “死耗子！你小子今天一直大喘气似的！说话也不一次性说完，你想吓死我啊！”
  秦浩半睁着眼道，“你倒是听我说完了吗...”
–............–
 昨天让我夫人看了看过稿子里关于宋筱雅的结局，作者夫人直接崩了直骂我忒狠心！已经写死一个肖雯雯，又写惨了一个方芳，为毛现在还要这样写...是的，原定宋筱雅在和陈惠惠一起检查后确诊是肝癌晚期，而且回去偷偷摸摸看了一眼女主之后就挂了的。经夫人这么一骂我也实在是不忍心把她给写死了...然后我就说改一改，回去和女主相认相亲相爱...或者和女主一起供她伺候男主啥的！然后夫人看了看闺女一眼，又说了一句，你还有时间改稿子增加篇幅吗？最后我只得屈服了
第一百零九章  全军出击
 “嗯...咳...”安昕知道是自己太过着急了，理屈词穷之下，她只好转移话题。
  “据我所知，老三可没有多少这样亲民的车，你确定是从他手里借来的？而不是他手下的员工手里？”
  “这个是他们公司旗下4S店里的试驾车，刚上车子...一共才两个人试过。”
  安昕听后背着手，站在秦浩面前笑了笑，十分欣慰的拍了拍秦浩的肩膀。
  “呵呵，小伙子...可以嘛！还挺会挑的...”
  “如果不会挑，回来还不是被骂...”
  秦浩见安昕向屋里走去，无奈的小声道。
  安昕正要整理账目，却发现手机亮了，那上面的提示让她眉头拧在一起...
  ‘There's no mistake！’
  “什么没搞错，怎么了？”秦浩闻言，上前问道。
  安昕忽然想到了什么，抬起头哭丧着一张脸，把手机递给秦浩，自己却闭上眼，把下巴抵在收银台上...
  “您的小型汽车...”秦浩读了第一句就知道这是张罚单的短信提示。
  再低头看安昕那块哭出来的表情，却忍不住笑了...
  吃过午饭秦浩和安昕二人趁着清闲，来到距离鱼店不远的一处路边小公园，安昕刚刚坐下就像累瘫了一般靠在椅背上，手还不忘揪着脑后的马尾向一侧使劲扯了扯...不顾周围偶尔路过的人，扯着嗓子哀嚎了一声。
  “啊...难受死了！”
  “不就扣你3分还有200块钱吗...”
  安昕抬起头满脸鄙视的看着秦浩，“说的到轻松...200块钱啊！能买不少东西呢！比如这够我们一家三天的伙食费、够我买件衣服、够你买件差不多的外套了！”
  “比我算的还仔细...”秦浩笑了笑。
  “...关键是这3分...没想到在这一行呆了这么多年！我还有被别人给扣分的一天！天哪！晚节不保啊！！呜呜～！”
  “淡定...还不是怪你没停在停车位里，下次还是让我来吧！”
  这全是昨天晚上出的事！
  安昕昨夜从演唱会回来已是深夜了，而婉婷早已在车上睡着，秦浩先行一步抱着婉婷上楼了，留下安昕自己一个人停车...安昕在拥挤的路边转了几圈也没发现一个位置！再加上天实在太晚了，安昕无奈之下只好停在路边的人行道上！原本她想着今天中午时挪一挪位置的，可还是被抢先一步贴上了罚单！
  “难受！心绞痛！胆结石！肺栓塞！”
  秦浩白了安昕一眼。
  “上述那些病，你得了哪一样了？”
  “全中了！”安昕扁着嘴望着秦浩，“兄台！”
  “请说！”
  “让我打一顿可否？”
  “NO！”
  “...没人性！呜呜呜...”
  “打了我就有人性了？”
  “对！让我泄愤才有人性！”
  “没门儿！”
  “呜呜呜...”
  安昕发出一阵比刚刚坐下时还悲惨的哀嚎...秦浩无奈叹了口气。
  “这是在外面，回家再让你揍行了吧！”
  安昕抬头，嘟着嘴看着秦浩。
  “...说话算话吗？”
  “当然！别打脸就行...”
  “好嘞！走着！”
  二人迎着有些寒冷的秋风和偶尔落下的树叶并排走着，被一阵香味忽然飘进了安昕的鼻子，抬起头看着前方，墙上一个红色的招牌吸引了安昕的注意。
  ‘胡记肉夹馍’
  “哟，这不是老胡的招牌吗！”安昕站在这家门店前，看着已经开始排队的人们惊叹道，“他不是应该在五中门口吗？怎么跑这里来了。”
  “不奇怪，前些天我看到一条消息，说咱们的五中要整体拆了重建...我估摸着，现在已经开始迁移了吧。”
  “啊！要拆啊？还真是，早就该重建了都几十年了！不过，今天遇见了这等美味要是不吃，那才是浪费！我去排队买两个，你去边上买两杯鲜榨果汁...”
  “好，你喝什么口味的？”
  “猕猴桃...”
  “加糖！”
  安昕笑了笑，“当然！”
  还是那股熟悉的香味，还是那个胖胖的胡大叔...安昕刚想要亲切的喊上一声老胡，但却没有这么喊...
  纵然她以前和老胡的关系再怎么喊也不合适，因为此刻她作为安晓峰的‘妹妹’而不是他本人，那样喊会显得极不尊重...
  只买了两个肉夹馍后便离开了窗口，正好碰上秦浩回来。
  安昕递给秦浩一个，连饮料都没有接过就迫不及待的咬了一大口。
  “唔...爽啊！还记忆里的那个味儿！想当初...我和筱雅从上高中开始，一直到毕业，几乎是每两天一个的整整吃了三年！后来，我还时不时的专程跑来给她买来吃呢...这里比五中附近人多太多了，而且老胡做的这味道还是那么正，以后不愁没生意！”安昕一边吃着一边想着学生时代，脸上还挂着着淡淡的笑。
  秦浩看的出来，安昕那抹笑容下隐藏的是什么，她这是又想到了那个伤害了她的女人...看着她心痛，秦浩自己也跟着难受起来。
  “放下吧，都已经过去了。”
  安昕看着秦浩，噗呲一声忍不住笑了出来，拿着纸巾抹了抹满是油花的嘴。
  “放下？你还怕我怨恨什么？是怨恨宋筱雅跟我分手？还是导致让我心里不痛快去天台喝酒，差点被雷劈死而变成女人？你当我是个长不大的孩子啊！...都已经这么长的时间了，我心里早就已经把她和那些事都放下了...”
  “真的？”
  安昕收起了一些笑容，带着一丝严肃，拉起了秦浩的手，放在自己的脖子上，轻轻捏着颈动脉。
  “看着我的眼，摸着我的脉搏！”
  秦浩细细的感受手上传来的弹跳感，静静的看着那双眼睛...如一汪泉水那般清澈见底，让人一眼就知道她心中的所思所想。
  “放下了不代表是忘记，虽然想起来还是会不太好受...算了，那些大道理你比我懂，我就不多说了！但是我现在只想说，我刚刚说的哪些，都是...真的！”安昕淡然而又坚定的重复道。
  秦浩轻笑了声，一把将安昕的手握在手心。
  “好了，差不多该回去了，待会儿人多了我怕蓓蓓她扛不住。”
  “好！”
  安昕点点头，秦浩把安昕的手摊开，掌心对着掌心...
  “在外秀恩爱！还有，现在天气冷了...这样更暖和。”秦浩望了安昕一眼又看着前方，嘴角微微扬起。
  “你想的还挺周到...呵呵。”
  安昕笑了笑，一边吃着自个手里的肉夹馍，一边还偷偷的瞄着秦浩手里那个没动过的，时不时的伸出舌头舔着嘴唇。
  秦浩忍不住笑了。
  “还想吃够啊？这个可是我的。”
  秦浩扬起胳膊晃了晃。
  他不是不爱吃这些，只是他知道安昕有多么钟爱肉食，一直拎在手里没动就是给她留着的。
  “嗯？...嗯！一个有点不过瘾。”
  “叫我声好听的就给你。”
  “鼠鼠～”
  “不对！”
  “秦先森～”
  “嗯～挺舒服...给你吧！”
  “嘿嘿！谢谢耗子！”
  “唉！过河拆桥...刚给你称呼就变了...”
  凌晨的天色还没大亮，虽是周一，但大部分人还窝在被子里享受周末带来的最后一丝福利...
  但也有例外...比如上那些早班的公交司机、清洁工人、送奶工等等...
  当然，还有安昕这即将出发游玩的一家三口。
  “呃...累死了！”
  一番忙活，安昕把出去玩这些天所用到的衣物都塞进了两个拉杆箱里，用手背抚去额头上那层细汗，四仰八叉的躺在身后的床上，轻轻合上眼。
  听着厨房传来的刀与砧板接触的声音，安昕的肚子不争气的咕噜叫了两声。
  “妈妈，喝点水。”
  睁开眼，婉婷拿着她平时喝水的杯子出现在床边。
  安昕刚想要起身，婉婷背着的那只小手捏着一根吸管插进杯子里。
  “妈妈躺着喝吧。”
  “嗯！”
  安昕脸上带着笑，咬着吸管喝了一大口。
  “开饭拉！”
  安昕听到这个信号，像只蚂蚱一样的蹦了起来，抱着婉婷冲了出去...
  哼着歌，手握着拉杆，婉婷则坐在拉杆箱上被安昕推着走...
  三人来到停车场，安昕远远望着天边已经泛起的那片鱼肚白，仿佛有种回到之前的错觉...那几年每到秋季，早上看到这样的场景就意味着忙碌的一天宣告开始。
  秦浩轻轻的来到安昕的身后。
  “好久没看过日出了...要不，看会儿再出发。”
  “妈妈，日出好美！”
  婉婷闻言也抬起小脑袋，一脸的渴望。
  “你们两个先别急！远处那些都是高楼，你们即使看了，也看不到最完美的日出！等我们到了目的地在看也不迟，山里面看日出的条件可是比这里好太多了。”
  “真的吗？我都快等不及了！”
  回头婉婷的两只小手还不停互相摩擦，听了安昕刚刚的话，她比安昕还期待那个目的地。
  相对于婉婷的急不可耐，安昕却是不急不缓，轻轻地把婉婷放了下来。
  “不用急，耽误不了明天去看日出！”
  安昕收起拉杆放进后备箱里面。
  见安昕盖上后车门，婉婷一溜烟的钻上了后排安全座椅，秦浩也随着婉婷上车，帮婉婷系上安全带...要下车时却发现安昕已经坐上了驾驶座。
  “还是我来开吧，你起那么早，在副驾驶上休息会儿。”
  安昕对后视镜挑了挑眉毛，用手拍着方向盘。
  “这个是什么车？”
  “新车...”
  安昕回过头道，“这不就对了嘛...如果这种新车我不飚一飚...对得起我血管内那些即将沸腾的血液吗！”
  秦浩吓的咽了口口水，抹了一把额头上不存在的汗水...他连前排都没去，直接在婉婷身边坐好了，就地系好安全带...
  “你...你开心就好！”
  说完还不忘抓住了婉婷的小手。
  “妈妈又变得可怕了...”
  “哈哈哈哈！...哈哈...”
  安昕一边狂笑，一边发动着车，脚放在油门上用力踩了下去...然而，轰的一声发动机响后，车却留在原地纹丝未动...
  安昕的那只右手则悬停在空中，做抓握状。
第一百一十章  HelloKitty
  “我去！”
  “怎么了？”
  “嘿嘿...”
  安昕讪笑了两声，右手摸向方向盘后面，挂上慢档...
  “习...习惯了档杆在中间...”
  秦浩无语叹息...
  往日里堵车堵到让人崩溃，可以与停车场一较高下的高架桥，此刻却在路边昏暗灯光的照射下，显得那般清净。
  每当从她身后超过一辆，或者从左侧另一道反方向行驶来一辆车，安昕都会默默的记下...
  一直到了高速收费口时，安昕才停止这一无聊的举动。
  “我去！这什么情况！一路上怎么才看见35辆车？！”
  闻声，秦浩却是一脸的茫然，看着安昕那皱起的眉头不禁问道，“35辆...很少？”
  “当然了！虽说天还没大亮，但这条高架上的车也不该这么少啊！”
  “那么，现在车少了又代表着什么？”
  安昕扭过头，十分认真的道，“说明两点！要么是现在人越来越懒了！要么就是被油价给逼迫的像我这样学习...放弃开私家车这条独木桥，走上坐地铁这条康庄大道！”
  “然后呢？”
  安昕咬了咬嘴唇做思考状，但又忽然想到什么，伸手拍了方向盘一下。
  “笨蛋！开车的人少了，空气不也好了吗！”
  “我们老师也这样说过！”婉婷也附和安昕的观点。
  “嗯！油价提高，倒是变相的帮助治理环境了！”
  秦浩点点头。
  “说的对！”
  安昕放下车窗钻进收费口，从收费员手中接过卡，打开远光灯和手机地图...
  传闻车载导航一向坑爹，安昕果断直接放弃...还是用某德比较稳！
  “准备出发，距离目的地大约520公里...”
  手机导航用志玲姐姐那标准的、嗲嗲的娃娃音报上距离，却引得安昕一阵不适...
  “这数字...！还有！这个导航什么时候换成她的声音了？”
  “你以前不是挺喜欢她的吗？”秦浩幽幽的道。
  安昕看着后视镜翻了个白眼，“当初我喜欢的那是她的身材！我听到这种娃娃音...咦！浑身难受...”
  “呵呵，说起身材你现在不差她多少...倒是用不着羡慕了！”
  “呵！”
  安昕苦笑一声，低头看着某处心中默默吐槽。
  要这么好干嘛？简直累赘！绝对不是她矫情，这么大两团肉长在自己身上以后，她真正的才明白这有多么烦人！
  比如，现在！她就觉得被安全带给勒得...憋得慌！
  后排的婉婷，也低头看着自己的胸口...安昕从后视镜看到这一幕直接笑喷了。
  “哈哈！宝贝儿，别担心这个...这方面可是会遗传的！”
  “啊！我不要！我不要！我才不要像妈妈那样！”
  婉婷闻言，倒是出乎安昕意料的大喊了起来。
  “为什么？”
  “因为，妈妈...老是被男孩子看来看去的...”
  秦浩则扭过头去偷笑。
  安昕的嘴角抽搐了两下，婉婷说的这个情况倒是事实！
  迎着明媚的朝阳，车继续向前开着，安昕向下拨了一下墨镜，低头看了一眼导航。
  不知不觉已经跑出去两个半小时，将近210公里的路程了。
  秦浩拍了拍安昕的肩膀，安昕回过头，发现秦浩正在用手指着身旁的婉婷。
  这小丫头不知道什么时候睡着了，怪不得秦浩刚刚都没接她的话！
  总是这么爱睡觉，怪不得这个小女孩的皮肤那么嫩！
  “今天起的有点早了。”
  安昕伸手关掉音响，淡淡的道。
  “你们俩同时起的，这一路也开这么长时间了！我记得前面有个服务区，下去休息会儿吧...”
  “嗯，这么一直盯着前面是挺累...”安昕又摸了摸肚皮，“还有点饿...”
  “待会儿有好吃的！”
  到了服务区，安昕第一件事就想要去解放一下‘内存’，可是刚刚推开车门，脚粘地还没一秒，安昕就觉得一阵痛麻感由脚底顺着向上传到大脑。
  “呃...”
  安昕忍不住喊了一声，秦浩闻声赶忙跑过来查看。
  “是不是崴脚了？”
  “呸呸呸！乌鸦嘴，还没上山呢就咒我！”安昕瞪了秦浩一眼，撇撇嘴道，“一个姿势时间太久了...脚麻了！”
  “走两步，活动一下就好了。”
  安昕扶着秦浩的胳膊站了起来，伸了伸胳膊腿，“我去下厕所！顺便买点吃的。”
  “不用了！”秦浩叫住即将要跑开的安昕，打开后备箱摸出一个黑色袋子，又里内拿出一个蓝底白盖还带着提手的盒子。
  秦浩一打开安昕直接看傻了，这个保温箱里面足足有十几个保鲜盒...还全是盖浇饭。
  而且，跟上次秦浩去龙都前一样，还做了文字标记。
  “这些你什么时候弄的！怎么跟哆啦A梦一样。”
  秦浩笑了笑。
  “我可没有四次元口袋！这些都是早上弄得。”
  “你又是半夜起来的吧...”
  秦浩拿起一盒‘鱼香茄子’口味的在安昕面前晃了晃。
  “吃这个还是宫保鸡丁的？”
  安昕看着秦浩，忽然觉得心头一震。
  她了解秦浩，问他的事不立即回答，那就只有一个解释，他这是默认了。
  平时五六点起床跑步回来，不歇一口气的给她和婉婷做早饭也就算了...今天她可是四点起的！秦浩做这么许多，那最少也是要两点开始准备一切了...
  看着安昕脸上的神色，秦浩知道到了交代实话的时候了。
  “昨天九点半就睡了，实在有点早，结果半夜就睡不着了就想着起床做点什么。知道你们娘俩半路一定会饿，所以就做了点饭，放在保温箱里给你和婉婷预备着！”
  “别以为你是耗子就可以半夜行动！一点以后是丑时，是属于牛的时辰...不是你该活动的时刻！以后，你要是再这样半夜不睡，当心我扁你！”
  “好！为夫的谨遵夫人指示。”
  “滚...”安昕娇嗔道。
  “对不起，这个技能不会！”
  安昕看着秦浩那贱贱的表情笑了。
  “懒得和你废话...你先在这儿看好婉婷，我去趟厕所！说话耽误这么长时间...快憋死了！”
  说完，安昕转身一溜烟的跑开了。
  秦浩却笑着抽了抽鼻子，努力将安昕留在空中的发香纳入肺里。
  能得佳人如此的关心，这点辛苦又算得了什么！
  “哇！红烧鱼...”
  服务区的休息大厅内，婉婷揭开饭盒的盖子，大声喊道。
  “给你用没有刺的鳕鱼做的，不用担心被扎着，大口的吃吧。”
  秦浩说着，还把自己的那份肉丸子也放到婉婷的饭盒里一些。
  “爸爸你也吃！”
  婉婷夹起一块鱼肉送到秦浩嘴边，秦浩笑了笑，一口吞下。
  安昕看着对面这一温馨的场面心中暖暖的，不由得感慨。
  这父女俩虽不是亲生的...但现在相处的简直和亲生父女没区别了！
  婉婷转身看见了安昕的笑容，照着刚才的样子，也夹起一块鱼肉送到安昕眼前...只是当安昕吃下后，婉婷又送来了一个肉丸子...
  安昕当然笑呵呵的‘照单全收’了。
  “唉～！女儿到底还是母亲的贴心小棉袄，这待遇！啧啧...相比当父亲的来说还是‘略有’不同啊！”
  安昕得了便宜，还不忘对着秦浩翘起尾巴来显摆显摆...
  婉婷转了转眼珠子，用小勺挖了一勺米，在上面又放了一小块鱼肉外加一个肉丸子，直接送到秦浩嘴边。
  乐极生悲！
  这下安昕傻眼了，眼睁睁的看着秦浩望着她，表情略带挑衅的吃下那一勺饭。
  “嗤...哈哈！”
  秦浩吃完，一个没忍住笑出了声来...
  “我这当爸的...待遇不比你差！”
  “借花献佛！爸爸早上做饭辛苦了...”
  安昕戳着饭盒内的饭菜，对着一大一小没好气的道，“你就坏吧！将来教坏婉婷了有你的好果子吃！...还有你！秦婉婷...快点吃饭，在说话饭菜马上都要凉了！”
  婉婷见状向秦浩的身边又挪了挪，伸过小脑袋对秦浩小声嘀咕...
  “爸爸，闻到什么味了吗？”
  “闻到了，是醋的味道。”
  “我敢打赌，妈妈这次吃了很多的醋！”
  “形容不太准确！液体、很多的情况下，应该叫做喝才对。”
  安昕听得实在是受不了了，一掌拍上了桌子。
  “我说你们两个...老虎不发威当我是hollkitty？！”
  婉婷和秦浩像是被镇住了一样...
  但是婉婷忽然转身拿起自己的小背包放在腿上，好像低头在翻找着什么东西...
  几秒后，随着那双黑溜溜的眼珠闪出一丝光亮，婉婷抬起头对秦浩使了个眼色！秦浩看着婉婷点点头，伸出了大拇指。
  二人对安昕嘿嘿一笑。
  这个眼神让安昕的脊背有点发凉...
  她不知道这父女俩想要干嘛...
  她也不是不想一看婉婷这丫头究竟在搞什么，可是自己在他们对面坐着，桌子挡住了视线！就算现在站起来秦浩也一定会捂着不让她看...
  果然！秦浩果然如他所想的那样脱下了外套，用手撑着遮挡住了安昕的视线！婉婷趁机从背包里拿出那个‘东西’塞进外套里用手捂着，扭着小身子来到安昕面前。
  “妈妈，送你一件礼物。”
  “什...什么东西？”
  “闭上眼睛，低下头我就告诉你。”
第一百一十一章  女娲娘娘
 安昕犹豫了一下照着做了。
  婉婷的小手伸进衣服里面掏出那个‘东西’，两手掰开迅速夹在安昕的头上。
  安昕只觉得头皮紧了一下，睁开眼后婉婷已经跑回座位上正冲着她在笑。
  安昕伸手摸了摸头...
  一根细细的、有大拇指那般宽、长条状东西夹在她的脑袋上...
  嘶！这东西摸起来，怎么感觉好像是小女生用的发箍？！
  安昕的手继续向上摸，却摸到一个毛茸茸的东西！
  这到底是什么玩意儿？
  安昕正要伸手拿下来一看究竟时，婉婷喊住了她。
  “妈妈先别动！”
  “干嘛？”
  婉婷说罢从秦浩手中接过一面小镜子递给她，然后一溜烟的跑回自己的座位，跟秦浩一起看安昕。
  “妈妈现在这样才是hellokitty！”
  hellokitty？
  安昕对着镜子一看...
  头上果然是一个发箍，上面还有两只毛茸茸的猫耳朵...但这还不算完，其中一只猫耳朵上还有个粉色的蝴蝶结！
  她今天穿的这套运动装正好是粉色，再加上这么一个让人萌到喷血的猫耳朵发箍，可不就是一只大个的kitty猫吗！
  “哈哈哈哈！”
  父女看着安昕二人抱着笑做一团。
  安昕无奈撇撇嘴，直接放弃那无谓的挣扎。
  算了，让他们开心就好！
  一个倒还好...
  可是这对高智商的父女联合起来，以她的智商想要对付他们两个...那可真是完全的不够用！
  一不做二不休！安昕干脆右手握拳，学着招财猫的样子对着父女俩招了招手...
  “喵～！喵喵...喵喵！...懂的人请给翻译一下。”
  “我听不懂？”婉婷摇摇头。
  “你妈妈她说...快点吃饭！”
  安昕笑了笑，点点头。
  婉婷一脸羡慕的看着秦浩。
  “哇！爸爸好厉害，真的听的懂啊...”
  秦浩嘴角抽了抽着点头道，“呵呵，自学成才...回头教你。”
  耗子喂猫，如果听不懂猫的语言...那可是会有性命之忧的！
  短暂的休息之后，一家三口又踏上了行程...
  行驶至和邻省交界之处，地势也随之变高，之前的平原慢慢进入到了丘陵地带。
  窗外的景色也较之前面变化巨大，仿若一个巨大的磁石无时无刻不再吸引着安昕的视线。
  当然，只是看...那是绝对不可能过瘾的，安昕拿着手机不分前后的一顿乱拍！一直到两个小时后，道路正式进入山区了，安昕看着相比刚才还漂亮的景色，却发现手机却已经没了内存！
  不得已，安昕把那照片保存到云空间，其余相对差一点的只有忍痛删除。
  秦浩看着那撇着的嘴忍不住偷笑。
  “你就听我的全都删了吧！刚刚可是100码的速度，不可能不花屏的！”
  “花是花，可有些确实很漂亮，删了多可惜啊！”
  “呵呵，现在这些还算不上什么，等到了景区山上的那些才叫好看，我只怕你的手机到时候存不下！”
  安昕想了想秦浩说的没错...毕竟还要在景区呆上好几天呢！云空间的内存到时候都不一定够用的！
  删就删！
  车向前行又驶了大约半个小时的路程后，秦浩在一处收费口下了高速。
  远处的天空下，有一片黑漆漆的好像似一片幕布般的黑影，安昕知道那便是云熙山的轮廓，目的地终于近在咫尺了！ 
  沿着省道继续向前，正前方道路中间的花坛中，有个模模糊糊的雕像在吸引三人的注意...但是由于距离较远，仔细看去总是看不清是什么，直到来到至花坛前不远的路上才看得清楚知究竟为何物。
  “这是...女娲补天。”
  “嗯！据传说，女娲补天的神石就是来自这里...所以当地才立下她的雕像。”
  “爸爸妈妈，女娲是谁啊？”婉婷抓着安昕的袖子问道。
  “女娲娘娘是一位慈爱、伟大的上古大神！传说，她是我们人类的母亲...”
  安昕回过头认真的讲起女娲捏土造人、炼石补天那些小时候就耳熟能详的故事，听得婉婷崇拜不已。
  “女娲娘娘好伟大。”
  婉婷回过头，向后望着巨大的女娲雕像。
  “其实...不只是女娲娘娘！世上每一个母亲都是一个伟大的存在！”秦浩淡淡的道。
  “爸爸说的对。”婉婷又拽了两下安昕的袖子，看着安昕扯着嗓子喊，“妈妈！我爱你！婉婷永远爱你！”
  安昕忍着耳朵内不太舒服的感觉大声笑着，然后低头亲了一下婉婷的额头，同样高声呼喊着。
  “妈妈也爱你！”
  “哈哈哈哈！”
  母女二人抱着笑作一团，安昕轻轻抚摸着婉婷的头发，想着秦浩刚刚说过的那句话，脑海里不由自主的想起了林雪珍。
  拿出手机打开微信语音，安昕对着手机说道，“妈...我爱你！”
  “我爱妈妈，妈妈爱姥姥...可是谁爱爸爸呢？”婉婷插嘴道。
  秦浩用力摁了下喇叭，咧了咧嘴角，“远在天边近在眼前！”
  “你眼前都是车！”
  “那就脑后！”
  “脑后是座椅和靠背！”
  “......”
  “好吧...”安昕冲婉婷眨了一下眼。
  “爸爸我爱你！”
  “婉婷宝贝儿，我也爱你！”
  “哎哎哎！宝贝儿那个称呼是我专用的，不要抢好不好！”
  “借来用用，别那么小气嘛！”
  “我就那么小...”
  安昕的话还没说完，就听到手机铃声响了。
  低头一看是林雪珍发来的。
  “妈妈也爱你！出门玩的开心点...但也别忘了安全！”
  安昕对着手机屏幕亲了一口。
  临近中午，路的右前方出现了一条岔路，有许多前方正在行驶的车都向着岔路那个方向驶开去。路边有个蓝色的牌子，上面印着五个白色大字...
  “云熙山景区...”
  安昕看着牌子默默念着。
  他们折腾了一个上午，终于是要到地方了。
  这条并不算宽的柏油路上，前前后后却有着各式各样的车辆。
  果然如网上所说的那样，赏秋景的比夏天来避暑的还要多。
  不远处，那片刚刚看起来模模糊糊的黑影，此刻变得清晰多了。
  “唔～”
  婉婷伸手捂着嘴打了个哈欠。
  “宝贝儿，累了吧？”
  “还行！”婉婷弱弱的道。
  坐了五个多小时的车，别说她这个大人了，就连身体比他们好不少的秦浩刚刚也忍不住揉了揉肩膀...安昕看着婉婷那疲惫的脸色，她真的很想把婉婷从安全座椅上‘解放’下来，可前面就要上盘山路了，安昕还是作罢了...毕竟安全第一！
  “坚持一下，就快到了！”安昕安慰道。
  “对，前面就上盘山公路了，就十几公里，很快的！”
  那小脸满是疲惫，安昕心里也不好受，看着看着忍不住用手轻轻抚摸两下...如果他们刚刚在省道路边的镇子里休息会儿就好了！她不该这么紧赶慢赶的非要秦浩不休息就走！
  安昕垂眼轻轻的拍了一下大腿...
  虽说她现在的脾气比之前有不少的变化，但...还是略急了点。
  唉！到底什么时候才能彻底改掉这个毛病呢？
  安昕抬眼望向窗外...此刻，车已经上了盘山路！看到路边那些美丽的秋景，安昕又变成了好奇宝宝。
  漫山遍野的枫树一颗颗的矗立在远处的山上，树顶端的片片红叶被风吹动着左右摇曳，似一朵朵盛开的玫瑰花迎风起舞。
  有花，自然少不了绿叶的陪衬...这其中有些金色的树叶星星点点的出现在红彤彤的枫叶旁，使得红色的枫叶更加耀眼夺目！
  安昕那颗疲惫的心，瞬间被眼前的美景所点燃了！
  拿起手机，又是好一阵的狂拍...
  “我去！这山沟可真够深的！”
  安昕感觉拍的差不多了，在好奇心的驱使下向一侧的山谷望了一眼...但就这一眼，把她给吓得收回了自己已经伸出窗外去脖子。
  “据说这沟壑有一百多米深...”秦浩解释道。
  “哇！那么高！爸爸要当心点哦...”
  “谢谢宝贝儿关心！”
  “嘿！耗子！你又来抢是不是！”安昕又一次不满的喊道。
  这宝贝儿岂是瞎喊的！
  车行驶了不远，前方不见刚才那般幽深的山谷，反倒是在路边陆陆续续出现了不少农家自建小旅馆...秦浩没有停下来的意思，一直到出现了不少的一片非常平坦的去处才停下。
  远看还有不少的车辆和行人进进出出...
  “到了！”秦浩停在一处停车场内，伸了伸胳膊向后面的母女喊道。
  “人还挺多的嘛！”
  安昕摘下墨镜，隔着车窗望了望四周发现这里四周全都是规模不小的酒店，简直就是个小型的闹市区嘛！安昕惊叹之余转身将安全座椅上的安全带打开来，把婉婷抱了下来。
  “哇！好舒服啊！”婉婷笑着在跳下了座椅。
  “待会儿洗个澡更舒服！”
  三人下了车背着各自的背包，秦浩则一手一个拖着拉杆箱走在前面，安昕和婉婷拖着疲惫的身躯，随着秦浩穿过一个途径的旅行团，一起走进了前方看起来装饰最漂亮的一家酒店。
  “我去！”
  安昕看着前台小姐身后，那四颗金光闪闪的星星忍不住小声喊了一声，抓着秦浩的胳膊问，“喂，耗子！你确定没进错地方？...之前在预订的就是这家四星级酒店？”
  “当然没错，就是这家，豪华套间！”
  安昕眼角抽了抽。
  “天哪！这一天得多少钱啊！还是去外面找小旅馆吧...多出的钱买吃的也比浪费在这里强。”安昕说着就要拉行李走出去。
第一百一十二章  招财鼠
 “别急，等我说完！”秦浩一把抓住安昕的胳膊，把人给拉了回来。
  “你别看他们标注的是2799，但我预定的却是559！”
  秦浩得意的扬了扬眉毛。
  “两折的价！真的假的！？”
  秦浩笑了笑道，“这家酒店在网上搞的优惠活动啊！平时都是一晚优惠...不过这次不同，他们搞周年庆典活动...我抽到了最高奖！两折优惠价！”
  秦浩说最后两个字的时候还眨了一下眼睛，安昕不禁感慨。
  眼前的这小子才是货真价实的幸运童子啊！
  “哦！骚呆撕乃！”
  安昕拉着昏昏欲睡的婉晴到一旁的沙发上先休息去了，秦浩到前台领房卡...不多会儿，三人东倒西歪的躺在那张超大的床上。
  “我的妈呀，第一次坐车坐到快把人给累死...”
  “我也是。”
  秦浩躺了一会，以一个鲤鱼打挺的姿势坐了起来，拍了拍安昕的胳膊。
  “你们两个好好休息，待会儿再去洗澡...我先去冲洗一下身子！待会儿下去打包一只烤山羊来。”
  烤山羊！
  安昕一听到烤肉，浑身就像是充满了电一样。
  噌的一下就坐了起来，伸出舌头舔着嘴唇。
  “太棒了～我早就看了网上的跟帖...都说这里的烤山羊是一绝！”
  “呵呵，待会儿肯定让你吃过瘾！”
  秦浩说着，拿出自己的换洗衣服进了浴室，安昕却躺下抱着婉婷左右打滚。
  “妈妈，我晕啊！”
  “晕习惯了就不晕了！”
  “啊！救命，我要去找爸爸！”
  “你爸爸在洗澡。”
  洗过澡之后浑身放松，再加上一路的舟车劳顿，这一家三口的饭量比之前提高了不少，一只不大的烤山羊竟然被他们三个给吃光了...
  到了这会儿，安昕挺着肚皮躺在床上，是真的一点也动不了了...
  “哎哟...”
  安昕刚翻了个身就觉得屁股传来一阵疼痛。
  “怎么了？”
  秦浩打扫完房间，听到安昕传来哼哼唧唧的声音，赶忙上前问。
  “没什么...可能是之前坐太久了...疼！”
  安昕侧躺着咬着牙，一只手捂着屁股继续哼哼。
  “要不要我帮你按摩一下？”
  秦浩挑了挑眉毛。
  安昕在床上向着秦浩这边滚了一圈，以标准的贵妃侧卧的姿势，娇媚的盯着秦浩，语气之嗲听得秦浩的骨头都快酥了。
  “亲！好的呀～！”
  秦浩咽了咽口水，胸口那两处在这个时候忽然疼了一下...这个提醒让秦浩瞬间汗流浃背。
  “我觉得...还是婉婷的重量比较...合适...嘿嘿。”
  “真的吗？我刚刚说的可是实话哦！”
  安昕说罢还向秦浩抛了个媚眼。
  秦浩吓得转身就走。
  “我...找一下衣服！明天凌晨去山上看日出要用到的！”
  “呵呵...”
  安昕来到一旁的阳台...胳膊肘抵着大理石栏杆，望着美丽的大山，呼吸着纯净的空气，远离城市的喧闹，整个人由内而外都放松了下来。
  休息了一会儿，距离真正的游玩开始还有一个下午，就这样在酒店里呆着简直是一种浪费！商量之后，三人决定去附近的古城去转一转，也算是打发无聊。
  秦浩这个外地人，走出酒店直接带着安昕和婉婷进了一条小巷子，连向当地人打听一下都没有...安昕瞬间有种秦浩就是当地人的错觉！
  安昕知道，秦浩之所以这么熟悉，全是在来之前做足了功课。
  脚下是青石板铺垫的路，身旁两侧是古色古香的明代店铺...就连店铺里的商家、路上扮巡逻的士兵都是穿着明代古装和铠甲...
  要不是满街道更多的都是现代装扮的人，安昕都觉得自己这是真的穿越到了明朝了。
  呵！
  虽说很像是那么回事，巡逻士兵穿的铠甲也很逼真，倒像是那么回事...但是，说到底这座古城的大多数还是仿的居多。
  那些真实的历史印记，绝大多数都已经在60多年前的那场地震中消失无踪了。
  “...唉！可惜了，如果这里还是以前的老建筑该多好！”
  安昕望着店铺内，那些现代感十足的水晶涂料墙面感叹。
  “是啊...整整570多年的建筑全都在那场地震中毁坏了，只留下我们脚下这一条青石板路，还有几处残余的建筑和外围的城墙。”秦浩也感慨颇多。
  “哇！570年的地面...那不是比太姥爷还要大的多吗？”
  婉婷听秦浩说到的那个数字大声惊呼起来。
  安昕看着那小丫头惊讶的模样，忽然想要考一考婉婷。
  “婉婷...你太姥爷他今年多大了啊？”
  “90岁。”
  安昕点点头，继续问。
  “这里的地面是几个太姥爷那么大？”
  秦浩笑了笑，以婉婷的小脑袋，这种题怎么可能难得倒她。
  果不其然，在安昕问过婉婷后两秒，婉婷就公布了答案。
  “6个半不到...”
  这次换成安昕睁大眼了...这心算速度完全可以和大人相比了！
  “妈妈，不对吗？”
  “太对了！太对了！”安昕的兴奋之情溢于言表，蹲下抱起婉婷对着小脸蛋重重的亲了一口。
  走了一段路，安昕看着前方不远处，那个高大又有些破旧的县衙门喊了一句。
  “嚯！这里也是遗迹？”
  “让你失望了，这个县衙除了门和外面的石狮子...里面也全是仿的。”秦浩淡淡的道，“要不要进去看看？”
  安昕确实有些失望，撇撇嘴道，“算了，都是仿的没意思！对了...我刚刚瞄了一眼地图，右边不远还有个青玉湖，还是去那里吧。”
  “怎么，又想要钓鱼啊！”
  “哇！秦先生果然是属蛔虫的。”
  秦浩笑了笑道，“当然！”
  “回头买瓶打虫药吃一吃...”
  说去就去，三人在县衙门口站了还不到五分钟就急匆匆的赶去。
  去湖边的这一路与之前走过来有所不同，地上的石板相较之前整齐了许多，路两旁没有那么多店铺，而是整整齐齐的柏树，尤其是青玉湖附近那两颗，看上去尤其壮观。
  越是靠近倒越是有一点让安昕感到十分奇怪！那两颗柏树下面，远远的看去好像有些人在弯着腰在捡什么东西一样...
  带着好奇，安昕上前看了看。果然树下的那些人手里都拎着塑料袋，把地上那些个不规则、褐色的小疙瘩丢到携带的塑料袋里去。
  秦浩看出安昕的疑惑，上前解答道，“这个是柏树籽...别看这东西不起眼，其实是味中药，有杀菌的效果...据说放一些在枕头里面能起到安神的作用。”
  “真羡慕爸爸，懂的好多！”
  婉婷听到秦浩的解释后，两只小手抱在一起放在下巴上，十分崇拜的看着秦浩。
  “都是看书看来的...婉婷多看看书，将来会比爸爸懂的还要多！”
  秦浩点了点婉婷的小鼻子。
  “真的吗？”
  一直未发言的安昕终是憋不住了，自己的女儿比自己强...这是每个父母都期望的，她自然也不例外。
  “这个不用疑问！妈妈向你保证，肯定会的！”
  婉婷却撇着小嘴，挺为难的样子。
  “可是有一点，我可能永远比不上妈妈...”
  这小丫头全方位都比强，尤其是她那份先天资质好的不是一星半点，还有什么将来会比不上她的！
  “说说看，有什么比不上我呀？”安昕蹲下，捧着婉婷的小脸问道。
  “妈妈你的拳脚功夫！”
  “啊！”安昕张大了嘴巴。
  秦浩忍不住笑了起来，偷偷的对着给婉婷竖起大拇指。
  安昕回过神来，寻着身后的声音转过脑袋向上剜了秦浩一眼，微笑着对婉婷说，“就这个啊？回家之后我就教你，保证将来比我还厉害！”
  “嗯，现在妈妈保护我，将来我学好了保护妈妈。”
  婉婷细细的小胳膊环上了安昕的脖子，用小脸蹭了蹭安昕的脸。
  安昕笑了笑，抱着婉婷跑了起来。
  “嘿嘿！走咯！去湖边。”
  “哈哈哈...”婉婷大声嬉笑着。
  秦浩微笑着把手揣进裤兜里，慢慢跟在这对母女后面...虽然他没捅破那层窗户纸，但现在这样的感觉也挺不错。
  再给安昕一点时间吧。
  古城虽不小，但是安昕却对哪些仿制的建筑提不起一丁点的兴趣来，只在青玉湖转了一圈之后去了当年仅存的钟楼、当年明军屯军的卫所和依旧坚实的城墙之后便离开了...趁着傍晚的夜色三人又到了附近的小吃街上，直吃的肚皮溜圆才回到酒店的房间。
  一番冲洗后去除了下午游玩所带来的疲劳，为了看明早的日出安昕他们便早早的睡下了...
  两张床、两个被窝...秦浩本以为可以的同床共枕、大被而眠变成了现在这样。
  叹了口气，秦浩看着右侧床上那已经睡熟的一大一小，还是照着平时那般，对着某女的后脑勺，用口型比划了‘我爱你’之后才闭上眼。
  清晨，夜色褪去了不少，安昕这一家三口早早的起床，随着陆陆续续上山看日出的人群上了缆车，直奔云熙山最高峰之下。
  安昕的脚刚刚接触到地面，迎着面就吹来一阵凌冽的山风。
  登山服、棉手套、雪地靴...厚实的外套里面是两层保暖衣外加保暖袜！
  安昕低头看着自己这身打扮直哆嗦...正是因为她怕冷才给自己穿成了这样，但是没想到这么多层套在身上，简直成了北极熊一样的装扮还是挡不住这股冷！
第一百一十三章  看日出
  “我靠！这么冷啊...”
  “刚起床没多久你可能还不太适应这里的温度，多走几步应该就好了，先喝点热水吧。”
  秦浩说话间拿起别在背包上的保温杯，打开来递给安昕。
  安昕哆哆嗦嗦的接了过来，喝了一大口...总算稍微好了点。
  三人随着人群而动，安昕感觉已经走了有两公里那么远了，可她还是觉得周围的空气比起下缆车的时候差不多...不止如此，那股清冷的空气也嗖嗖的向她的鼻腔里钻！终于，她忍不住了！
  安昕停下脚步，拧着眉头、仰面朝天...
  “阿嚏！”
  强烈的一个喷嚏后，安昕又开始抱着胳膊，忍不住抖了起来。
  秦浩转过头看着安昕笑了笑，先递上纸巾然后又从背包里拿出一件冲锋衣给安昕披上...
  盯着安昕如糠筛一般的抖动频率，秦浩的身体也不由自主随着安昕的节奏动了起来。
  “你...你也...冷吗...哆...哆嗦...什..么呀...呀你...”
  安昕醒过鼻涕，抬起头哆哆嗦嗦的看着秦浩的脸问道。
  秦浩低头看了看前方不远处，依旧活蹦乱跳、四处观望的婉婷，不禁为安昕的身体状况感到叹息。
  而后伸出手在安昕眼前摊开来，丝丝白烟随之升起。
  他这一路走来连手心都开始出汗了！
  “切...切...显摆...什么...么...”
  安昕抢过杯子又灌下一大口热水，感觉上又好了一些。
  “这...这...东西...爽！”
  “唉！”秦浩扶了扶脑袋，“看来给你弄这个还不如买个火炉！”
  安昕就如同那倔强的小毛驴，听到任何人说她任何一点弱都要尥蹶子！
  现在都已经这样抖了也不例外...
  摘下手套，安昕寻着秦浩的腰就拧了上去...
  只可惜，她那两只颤抖的手指倒更像是逗秦浩的痒痒肉一般！
  明知道不行，但她这个驴脾气上来了又不肯服输...
  于是乎！一次两次三次...直到秦浩痒痒的实在受不了笑出声了，安昕也只好愤愤住手，暂时搁置‘教训’秦浩的举动。
  就这样，‘毛驴安昕’瞪着俩大眼珠子跟随秦浩到了景点入口附近...一壶热水喝完，安昕也算是缓过劲来了。
  “我的妈呀...总算暖和了！刚刚冷的就跟掉进冰窟窿里一样！”
  安昕说话间摘下棉手套，双手掐腰直喘气...缓了一会儿后手伸进裤兜里摸出景区门卡。
  “唉～”秦浩叹了口气摇摇头。
  三人进了景点后，顺着石板路继续向前走，在一处相对平坦的地方停了下来。
  安昕走上前，扶着栏杆向下望去。
  “哇！好大的地方。”婉婷的下巴抵在栏杆缝隙上，看着面喊道。
  眼前是椭圆形的一片开阔地，比安昕所处的‘平台’低了约一米，面积足足有一个半足球场那么大，这其中零散分布着几间低矮的‘瓦房’和一座面积不大的道观...再向前不远处的前方边缘，就是粗壮的钢铁护栏...
  三人顺着一旁的石台阶走下去，‘平台’上已经有不少人在坐着等待看今天的日出了，安昕他们找了一处岩石雕成的石台阶坐下。
  “今天运气不错！到了这个时候人还不怎么多。”秦浩看着四周淡淡的道。
  安昕也看了看周围...这还少？粗略的算下来最少也有三五百人那么多了吧！
  秦浩看出了安昕的想法，道，“这个地方平时最多能有三四千人呢。”
  “我去！半个师的人数...那还看什么日出？全看人不得了！”
  “所以啊！我们挑淡季来是多么英明的决定！”秦浩得意洋洋道。
  “臭什么美！”
  “爸爸妈妈，你们快看天边！”婉婷指着远处的天边喊道。
  安昕和秦浩同时转过头望去。
  果然，天边刚刚还漂浮的那抹鱼肚白，现在已经被金灿灿的霞光所取代...而太阳倒像是一个怕冷的孩子，在云朵做成的棉被里渐渐地露出了一点头，慢慢的将半个身子都露了出来...而那抹金色的霞光，此刻也变得红彤彤的，把山顶的树木都的和它一样的颜色...时间一分一秒的过去，此刻的太阳也完整的显现在了空中，由它散发的光芒已经开始变得有些刺眼了。
  “真壮观！”
  “真美啊！”
  安昕对婉婷笑了笑，放下手机看了看刚刚录下的整个的日出过程。
  “第一次看日出，果然很完美。”秦浩看着安昕的侧脸道。
  安昕把视频存到云空间，然后站起来，伸伸胳膊腿...拿出景区地图铺在刚刚坐过的岩石上。
  “日出看完了，现在大多数景点也该开门了，我们现在去哪。”秦浩指着地图问道。
  “你和婉婷挑吧...”
  安昕看着眼花缭乱的名字忽然没了主意，抬头看了看秦浩，而婉婷对于一些生僻字仍然无力应对，只得拉拉秦浩的裤脚，同样示意把选择权交给了他。
  “我看边上有个石猴...”
  秦浩指着地图上一处名为石猴涧的地方发表意见，但却被安昕给打断了。
  “停停停，去那里不就是看耍猴吗？你小时候还没看够是怎么着！...想想我们上小学那会儿，哪次去动物园猴山你不大发慈悲的花上两块钱买一包花生扔给它们？后来搞得猴山的那群猴儿全都记住你了...只要一看见你，甭管坐在多远多高地方的，立刻就向你那边跑过去，坐下眼巴巴的望着你！”
  秦浩大囧，这种陈年往事安昕居然当着婉婷的面说出来！不好意思还只是其次，他隐隐感觉还会有更加不妙的情况要发生！
  果不其然，婉婷听完安昕的‘讲解’立刻就朝他投去一个‘羡慕’的目光。
  “哇！爸爸是孙悟空吗？会召唤猴子猴孙？”
  “咳...婉婷，人和猴子都是一个祖先进化来的！它们怎么说也算是我们人类的亲戚！你看他们被关在猴山里多可怜...是不是该对它们好一点？”
  “对，失去自由最可怜了，是该好一点。”
  去！这还是猴子吗？
  秦浩这么说瞬间就成了远房亲戚一样！这货纯属瞎忽悠！为他的爱心泛滥找借口！
  安昕拍了拍秦浩，半眯着眼，“秦先生！小时候你可是看着‘亲戚’被人用绳子拴着，还用鞭子抽的时候你还发笑来着...那时候也没见你见义勇为，去解救自己家‘亲戚’啊...”
  秦浩轻轻叹息，站起来背起背包，一边掸去自己和婉婷伸身上的灰尘，一边吐槽。
  “能力问题啊！以前眼看着老三这个结拜兄弟被他父母给揍我都管不了，哪有能力解救那些远房‘亲戚’！”
  “噗呲...”秦浩说着没什么，安昕和婉婷听着却是一起笑喷了。
  这都能联想到苏然！
  “苏叔叔太有意思了！”婉婷说着手隔着衣服挠了挠小腿。
  这一细小的举动引起了安昕的注意。
  “婉婷，你腿怎么了？”
  安昕没等到婉婷的回答，蹲下来就卷起了婉婷的库管...小腿肚上一个又红又肿的包。
  “应该是蚊子咬的...”秦浩看了看道，“照理说这种酒店不该有蚊子的啊...”
  “鬼知道！”安昕略带责备口气的问着婉婷，“这么大个包！什么时候咬的，怎么不早点跟妈妈说呢...”
  “不知道...早上刷牙时我就觉得痒痒的，还有点疼。”
  秦浩取下背包翻了翻，把一个小瓶子递给安昕。
  “这个治蚊虫叮咬效果不错。”
  安昕打开来，用手指挖了一点白色的药膏，轻轻抹在包上。
  “哇！好凉快...”婉婷十分舒服的眯上了眼睛。
  安昕看着笑了，拿纸擦干净手后放下裤脚，又捏了捏婉婷的小脸。
  “下次再有什么不舒服的一定要先告诉妈妈！”
  “嗯！”婉婷点了点小脑袋。
  一段小插曲过去，秦浩又拿起地图放在安昕面前的石头上。
  “既然不爱看‘亲戚’，那就由夫人指条路吧！”
  “这里！”
  安昕用手指着一处地方。
  “玉人谷...”
  “嗯哼！”
  “那里可是个峡谷哦...”
  秦浩挑了挑眉毛。
  安昕拉着婉婷唱着歌，喝着水还蹦蹦跳跳的，完全把秦浩的话放在脑后。
  “唉～看来中午要扛着这一大一小回去了！”
  秦浩嘟囔一声，跟了上去。
  三人乘着观光大巴，顺着比之前来事还要陡峭的盘山公路一路向下...
  由于安昕坐在左右侧的车窗边，她对这种道路上行驶有多么危险，理解的要比一旁的秦浩和婉婷要深刻的多了。
  三十几个隧道...右边一米开外就是万丈悬崖...这样的地方还能一路保持六十码的速度！
  她被这个‘老司机’都被这辆大巴司机的车技和胆量感到深深的折服了！
  临下车时，安昕还不忘对着年轻的大巴司机深深鞠上一躬，搞的大巴司机很是迷茫...
  这年轻的姑娘该不会对他有什么意思吧？
  但是，当他看到安昕身旁的秦浩以后又觉得自己想的太多了！
  走了两步路，安昕突然坐在一个木质长椅上，双手摁着发抖的腿，睁大了眼睛盯着秦浩。
  “耗子...下次...你坐右边去。”
  秦浩想想刚刚的路也是忍不住发怵...
第一百一十四章  真龙？洞蝾！
 咽了口口水，秦浩攥着拳头小声道，“好...好吧！”
  休整了好一会儿，安昕觉得腿不在打颤了才进入玉人谷景点。
  当她望了一眼石栏杆外那深深的沟壑时，只是有些替自己的脚发愁而已。
  但当她望向对面那些已经从沟底上来，累的东倒西歪、其中还不乏一些身体健壮的男人时，却觉得脚累不累已经不用想了，自己的小命肯定会累掉半条去！
  可是这景点票已经刷了，他们三个已经下到半山腰了，婉婷看着四周的景色也是十分开心的样子...安昕实在不忍因为自己再次破坏了游玩的兴致，只好硬着头皮跟着秦浩沿着人工雕凿的台阶下去了！
  一路下来直至谷底，已经走完了全程的一半，安昕却觉得没有太累...至于原因嘛，无非是她玩性正浓！
  相对于上面的秋景，这处谷底却是一派生机盎然的春色！
  无论溪水边的花草，还是悬崖峭壁上的小树都是枝繁叶茂的，丝毫不见一片黄叶...甚至没有一丝想要枯萎的迹象。
  三人来到了谷底一处水池边，婉婷见池边里三层外三层的围了好多人，便好奇的凑上前...安昕这个爱凑热闹的自然不会拉下了！
  “这什么东西...”
  “泥鳅吧？”
  “好像龙，但又不太像。”
  “不是，我看着就像龙。”
  “哪儿啊！这分明就是龙！”
  “切，你家龙没有角啊...”
  “你懂什么，传说...”
  周围人议论纷纷，安昕却在外围左右打转、上蹿下跳的...始终见不得池里面引起众人讨论的东西为何物。
  灵机一动，安昕看着婉婷有了点子...
  “婉婷，帮妈妈看一看里面是什么好不好？”
  “好！”
  安昕蹲下，双手撑住婉婷的腋下把人给举了起来...从这个高度看去，应该能看清大概了。
  “妈妈，我看清了...”
  婉婷拍了拍安昕的手背喊了一句。
  安昕刚把婉婷放下就急不可耐的问道，“快说说，那东西长什么样子？是不是龙啊？”
  婉婷撅着小嘴道，“嗯...太远了看不太清楚...只是看到白色的、长长的一条，有点像泥鳅...”
  婉婷说的糊里糊涂，安昕听得却像猫爪挠的一般直痒痒！
  正在一筹莫展之际，安昕觉得有人拍了拍她的肩膀，回头望去却发现秦浩在她后面半蹲着。
  见安昕转过头来，秦浩又拍了拍自己的肩膀。
  “上来吧...拿手机拍下来，这样看的清。”
  “哼哼，那我就不客气了。”
  安昕说着拿起手机骑在了秦浩的脖子上，两只手抱着秦浩的脑袋...秦浩双手抓着安昕的小腿。
  “准备好了没？”
  “好了！”
  听到安昕的回答，秦浩腿上稍微做用力站了起来。
  安昕的体重还是像之前那般的轻盈。
  “哇！真的好像！”
  安昕说话间拿出手机，卡嚓卡嚓几声过后，安昕把手机塞进裤兜，轻轻拍了拍秦浩的头。
  “好了，搞定。”
  秦浩弯下腰，安昕顺着秦浩的后背滑落直地面，拿出手机让秦浩看刚刚的照片。
  “嘶！还真有点像龙...”
  “这个我以前见过，和龙一点关系都没有。”安昕继续道，“这是一种蝾螈，叫洞蝾...最早是在欧洲的洞穴里被人发现的...”
  安昕和秦浩、婉婷走到一边，第一次在秦浩面前卖弄起知识来...还把蝾螈这个东西给婉婷粗略的讲解了一番。
  “只是...还没听说过，这种动物在亚洲也有分布...”
  安昕看着照片咬着手指，道出她的疑惑。
  秦浩抿抿嘴道，“也许...它一直就在这里生活，只是没发现呢。”
  “呵...也许吧。”
  安昕把手机揣进裤兜，拉着婉婷的手继续向前，走到距离那个水池几十米外，一处景区设立的小摊时，还能听到人群里还时不时的爆发出见到了真龙的喝声...
  安昕确却笑了起来。
  “真龙...呵呵。”
  “真龙就在...”秦浩指了指安昕的脑袋。
  “说的对。”安昕点点头，咽了咽口水...忽然感觉喉咙有些干涩。
  “耗子，还有热水吗？”
  “我看一下...”秦浩勾手取下背包上的水杯晃了晃...空空的。
  “没了啊...”安昕撇嘴道，“那...我能不能喝一口凉的...”
  “你要不怕嗓子疼，不怕...嗯咳...那什么疼的话就喝吧！”
  安昕无奈撇撇嘴。
  秦浩摇摇头，看了看身后那个卖东西的小摊...
  “我想想办法...你和婉婷先吃点煮玉米。”
  “好吧...”
  安昕耸肩无奈，低头挑起了煮玉米，秦浩趁着安昕不注意的功夫却溜进了小屋，又很快的出来了...
  出谷的路是一条向上的石台阶，安昕刚爬了一半就已经是气喘吁吁了...果不其然，她早就料到会是这么个结果。
  扔掉手中的登山杖，安昕一屁股坐在台阶上，扯了扯衣领，咽下一大口口水...
  “耗子...你想的办法呢！我的玉米都吃完了十几分钟了...现在嗓子都快冒烟了...”
  “爸爸，我也渴了...”
  趴在秦浩背上的婉婷终于也受不了了。
  “等一下...”秦浩伸手钻进衣领，向左右两边伸了伸，然后摸出两瓶矿泉水，拧开以后递给安昕。
  “刚刚夹在胳膊中间，贴着皮肤...别嫌有味就行。”
  安昕愣了一下接过一瓶，手接过矿泉水的一瞬间她发现那瓶水竟然是温的！
  这家伙刚刚竟然一直在用体温帮她暖水...
  现在这个时节，纵然谷底再怎么像春天，瓶装水依旧是冰凉刺骨的！
  安昕仰起头，咕咚咕咚的喝了一大口，转手递给婉婷。
  温热的水充满口腔，向下一直流入心头！
  安昕咽下嘴里的水，站起来扶着另一侧的栏杆，望着漫山鲜红的大山，揪下束缚着头发的皮筋，长地长出了一口气，转过身来对着身后的父女俩微笑着。
  “走吧。”
  情绪的波动不可能会被完全掩饰掉，也许婉婷这样的孩子不会察觉这一细节，但这一点却逃不过秦浩的法眼...
  “妈妈...头疼...”
  刚刚走出景点，婉婷靠着安昕弱弱的道。
  安昕伸手去摸婉婷的头，却也没觉得发烫。
  “可能是早上吹了山风吧。”秦浩在安昕之后也摸了摸婉婷的额头，发表自己的看法。
  “应该是吧...”
  安昕抱起婉婷抵着额头，“疼的厉害吗？要不我们回去吧。”
  “嗯...”
  婉婷自那句话一直到酒店，秦浩和安昕就没听见婉婷睁开眼或者说出一个字，他们都以为是小丫头不舒服睡着了...
  一直到晚饭，安昕端来一杯感冒药，把婉婷叫醒喝下以后，那颗悬着的心才算平静下来。
第一百一十五章  中毒了？！
 夜半，三人已经睡下，安昕又一次来到久违的梦境...
  依旧是那一片花海、那一汪碧绿的湖水、那一座富丽堂皇的三层大别墅。
  安昕睁开眼，望着四周小声嘟囔着。
  “唉！又是这儿啊！”
  “你以前不是挺喜欢这里的吗？”
  远处，钟娴穿着一件青花旗袍，踩着高跟鞋，从别墅的一旁慢慢向安昕走了过来。
  这身材...这长腿！
  钟娴的这身打扮，直把安昕看的是精光四射...
  “啧啧！你这叫自恋懂不懂！”钟娴撇撇嘴，一脸的嫌弃。
  自恋？有吗？算是吗？
  安昕细细一想...倒也是！钟娴怎么说也算是另一个自己嘛！
  “咳，说吧...我又有什么事了。”
  钟娴抿抿嘴，一转身坐在面前的藤椅上，脸上的表情异常严肃。
  “唉...大事啊！”
  安昕听着看着心中有些害怕了，钟娴在她面前一直以来都是开着女神经模式的！这么严肃的表情她可是第一次见...
  “怎么了？究竟是什么事？”
  “你女儿...中毒了！”
  钟娴转过头，看着安昕不改那份严肃的表情道。
  她想要打内心里否认这个消息的真实性，可心中一点的底气都没有。
  安昕摇摇头硬是挤出一个惨笑。
  “怎么可能...三个人同吃同住，我和秦浩都没事。”
  钟娴叹了口气，没有说什么，只是伸出食指放进嘴里，用力一咬了一下拧着眉头又拿了出来...而后用拇指挤了挤刚刚咬过的食指...一滴殷红血顺着指尖流了出来，滴在他们面前的玻璃茶几上。
  接着，茶几中心闪出一道金光，透明的玻璃也变成了像镜子那般。
  渐渐的画面出现了...一个房间内三个人正睡的香甜...
  “这不是我们吗？”
  “对啊...”钟娴说着把手放在‘画面’上动了动，就像操作做着平板电脑那般。
  ‘镜头’在房间内晃来晃去，最后锁定在婉婷身上。
  女孩的睡颜很好看、也很安详，但是右手和左小腿却外面露着...安昕看着婉婷熟睡的姿势笑了笑，今天第一次见到这个动作，倒是和她的睡姿有点像！
  很快，‘镜头’推进至婉婷的小腿处，这下让安昕再也笑不出来了！因为，早上那处被她抹过药膏的地方，此刻已经变成了黑紫色...
  怎么会这样！
  安昕转过头盯着钟娴！
  “毒虫！本来...这点伤害放在你们身上也没什么大不了的，过几天便可以完全自愈！可是，偏偏你给她抹了那些白色的东西而导致她中毒！现如今...毒已入髓了！”
  “你不能像之前救我那样...”
  “不行！”
  “为...”
  安昕突然想起来钟娴之前说过的话...重塑凡人躯体是逆天改变轮回的法术，用一次尚可，如果用两次，必遭天谴！
  钟娴之前为了救她，已经用过一次了！如果再用...她不能为了婉婷而不顾钟娴的死活！
  “还有没有什么别的办法...”
  钟娴无奈的摇摇头。
  安昕听完钟娴的话脑袋嗡的一声巨响，她懵了...
  婉婷这是...没救了？！
  如果是换做现实里的大夫这么对她说，她会当即拍案而起，指着那人的鼻子毫不留情的痛骂他是庸医，然后摔门而去，再继续更好更大的医院继续治疗。
  但是，钟娴是什么人？她的话在安昕看来有绝对的权威。
  也正是因为这份权威，安昕才彻底崩溃了。
  这身世可怜的小丫头才来到她的身边才多久...享受到家庭的幸福和父爱才多久...
  就因为自己的失误而让这个聪明伶俐的孩子夭折！
  两行泪珠夺眶而出，安昕再也控制不住那股情绪，放声大哭起来。
  钟娴叹了口气，起身来到安昕身旁轻轻抚摸着头发。
  “为什么...这个可怜的孩子...是我做错了...老天要这么折磨她...呜呜呜...”
  钟娴皱着眉摇了摇头，艰难的开口道。
  “现如今，倒也不是全无办法。”
  安昕的哭声停止了，抬起看着钟娴...像是快要淹死的人抓住了一根浮木，脸上瞬间就出现了笑容。
  “我就知道你有办法！你这家伙...刚刚故意的是不是...”安昕带着呜咽声喊道。
  钟娴脸上的神色比起之前没有好多少，如果说之前是严肃，而现在可以说是很难看了。
  安昕刚刚才轻松了一点点的心情，现在又变得紧张起来。
  “究竟是什么办法...”安昕迫切的问道。
  “借用你的身体，帮婉婷治疗！”
  安昕咬咬牙...
  “去你的！我还以为是什么事呢！”
  钟娴静静地看着安昕欲言又止。
  “那你还等什么？快点动手啊！”
  安昕一想到婉婷此刻正在危险边缘，就觉得心急如焚！
  “可是...”
  钟娴欲言又止，把到嘴边的话又给咽了回去...她一想到后果就开始后悔了，她刚刚就不该告诉安昕这一切的...也不会弄得她现在既不敢继续往下说，又不敢看着安昕的尴尬境地...一声哀叹之后只好别过头看向别处。
  “不要可是了！”
  安昕一想到婉婷还在危险的边缘心中的焦虑呈几何倍数的增长，她抓着钟娴的胳膊生生的把人给拉了起来，向别墅的房间内拖去。
  钟娴这一路忍了又忍，直到来到床边，用力甩开安昕的手。
  “可是我会占用你的身体，要五天的时间！”
  “哎呀，就这么几天有什么大不了的！！”
  安昕愤愤的喊着，可是钟娴的脸色却一点都不轻松，安昕隐隐的觉得她还有什么事在瞒着自己似得...
  钟娴把安昕按坐在床边，盯着她，脸色微微有些缓和。
  “只要你回答我最后一个问题，我立刻就帮你救女儿！但是你要认真一点！”
  “好好好，你快说。”
  “...你觉得，你的人生算幸运吗？说的认真一点。”
  “对啊！呵呵，这当然了！”安昕听后立即站了起来，“小时候，爸妈给了我一个可爱、懂事又机灵的妹妹，可是她碰上的却是我这样一个四肢发达头脑简单的哥哥...长大了我发现她没有被我拉低智商！我觉得我很幸运...
  后来，我又大了些，结识了秦浩！这个兄弟的智商堪比狗头军师！平时碰到麻烦总是能给我出谋划策！躲过诸如没交作业、请家长这样的校园危机！顺便，和他一起还把我的智商也拉高了不少，成为大家人人都羡慕的‘准学霸’！之后又还考上211类大学、毕业以后一次性就考中了公务员！然后...我变成女人，一无所有的情况下他不仅给了我一个工作，更加义无反顾的陪我演夫妻、装恩爱、蒙骗家里的人...能认识这样一个人，我觉得我很幸运！当初，我面对那些明晃晃的大砍刀，像剁肉馅那样一通乱砍，而我却没有死，只是受了些伤，在躺了一段时间又变得活蹦乱跳的了！我生在这个家庭，有这样的父母，又遇见婉婷这个聪明又可爱的女儿！还有，遇见了你！这些统统都能够证明我的人生有多么的幸运！”
  钟娴笑了，淡淡的笑，但看的出她很开心。
  “那就脱吧！”
  钟娴话还没说完，手已经伸到了胸口右侧，解开了扣子，漏出饱满的胸口...
  安昕愣了愣，眨眨眼睛低头看着自己的身体...心中腾地一下蹦了四个大字！
  玉女心经！？
  这是要练什么功吗！
  “快脱！”钟娴娇嗔道。
  “啊？哦！”安昕回过神来，抓着睡裙裙角，利索的向上一掀...身上就只剩下了两件贴身衣物...
  再看钟娴，现在浑身已经是片缕未沾的坐在那儿，闭上眼睛开始念叨着什么了...
  安昕盯着钟娴看了半晌，忽然觉得有些无聊，这还有什么意思？跟自己的一模一样！她早看腻味了...
  咬咬牙，除去自己身上剩余的两件衣物后，安昕刹那间想到一个重要问题！
  “钟娴，问你个事！”
  钟娴睁开一只眼，显得有些不耐烦。
  “快点说！”
  “你上次，你不是说自己已经没有法力了吗？那么你现在借我的身体还有什么用？难道你会外科手术或者其他的什么高招？”
  “没有！”
  靠！这不是耍她吗？
  安昕正要发作，就听钟娴又开始解释了...
  “如果换做他人我肯定是没办法救的，但是...婉婷她却十分幸运的带有一股‘至纯灵气’！这股灵气是天地初开之时所孕育的，后来被女娲娘娘从各地采集而来，并置于最早捏造的一批泥人体内！这一批人经历了上古洪水泛滥、历代战争之祸...到了现在能拥有这股灵气的人已经非常稀少了。”
  “嘿...刚刚还说嘛！自己幸运...我闺女也很幸运！嘿嘿！”
  钟娴丢了个白眼继续道，“是啊！幸运！有了这股灵气，你的宝贝女儿才会如此聪明过人！还是因为有了这股灵气...我才可以一边吸纳它恢复法力，一边帮她疗伤！”
  钟娴说的眉飞色舞，安昕却是有些怕了...如果吸光了这股灵气，婉婷她会不会变傻了？
  “放心！不会！最多用半成而已...对她的将来几乎没有影响。”
  “你醒来之后如果发现周围一片漆黑...你就大声喊我一声，听到声音我立刻就去救你出来。”
  钟娴说话间手掌发出一束金色的强光，直向安昕的眉心射去...
  “为...”
  话还没说完安昕就觉得眼前一黑，身子向后倒下昏了过去。
  钟娴替安昕盖好被子，抚去额头上那些显得凌乱的碎头发。
  “还是和前世一样那么爱你的家人、朋友、还有你的心爱之人！你放心，这一世有我在，哪怕只有半成不到的机会我要会把你给救回来！即便，那要拼上我的全部！前世的悲剧，今生再也不会再重演了！”
第一百一十六章  昏睡了五天
 清晨，一缕阳光透过窗帘的缝隙洒进酒店宽敞的房间，驱走了那一丝昏暗。
  秦浩渐渐的睁开了眼睛，瞧见地面上那一丝光亮，伸手至于床头柜摸出手机，看了一眼时间。
  七点...
  秦浩伸了个懒腰，转身看着右侧那熟睡的一大一小...忍不住起床伸手在婉婷的小鼻子上捏了捏，又在安昕的脸上轻轻抚摸了一下...
  蹑手蹑脚的离开卧室、洗漱...秦浩打开房门一路向下至一楼，打包了一些早餐回到房间。
  那对母女的脸上，还是那种安详的睡颜。
  “真是累坏了...好好休息，再睡一会吧。”
  秦浩笑了笑，转身握紧门把手，正要拧开时又松开了...
  拿出手机对着床上的母女拍了一张，这才心满意足的离开。
  向双方的父母报过平安，又发去了这些天游玩拍下的一些照片和视频...当秦浩再次意识到了时间这个概念时，已经是八点半了。
  “还没醒吗？”
  秦浩并没有急于打开门，而是把耳朵贴在卧室房间的门上听着动静，他怕安昕此刻已经起床而且在换衣服...如果看到了什么不该看的...恐怕又要被好一顿收拾。
  安昕的小手...确实有点狠。
  秦浩低头看了一眼手机，又是十分过去了，卧室里还是静的出奇...
  昨天晚上六点半就睡了，直到现在...已经是十二个小时了。
  睡得过多也不好...况且昨天已经商量好了今天要早早的去女娲谷摘新鲜的山果。
  闭上眼，秦浩抓紧门把手，手用力一拧向前一推...
  一秒两秒，秦浩默默数着...他已经做好了被丢枕头的准备！...直至一分钟后，脸上依旧没有什么反应。
  秦浩睁开一只眼...
  面前的大床上，她们还是刚刚的姿势，一点都没有变！
  这引起了秦浩的警觉。
  安昕不管以前还是现在，睡觉那可是出了名的不老实。
  翻身换姿势的程度之频繁，简直令人咋舌！
  而身为安昕之女的婉婷，也在很大程度上继承了安昕的这一特点...
  如果一个人这样老实倒是很好解释，可是两个人都是如此就有些不太对了！
  看着安昕那张脸，秦浩的心脏忽然像是被什么东西给刺激到了，暂停了一秒！
  “昕儿...要起床了，睡多了脑袋会不舒服的！婉婷...爸爸刚刚弄来了你最喜欢吃的茄汁虾球！”
  秦浩轻轻上前，趴在这对母女耳边轻轻的呼唤道。
  按照平时的反应，安昕听到他这些话，即便不会醒，也会翻个身以示‘抗议’的。
  “今天可是去女娲谷...去晚了好吃的都被别人给摘走了！”
  “你们两个现在起床还不算晚...”
  ......
  秦浩说了一大堆诱惑两个吃货的话，可是这母女二人就像是完全感知不到声音了那般，一丁点的反应都没有。
  秦浩壮着胆子，俯身捏起安昕的头发，放在她的鼻尖下左右晃了晃，希望能以此逗醒她。
  忽然，秦浩的捏着头发的那只手僵住了！因为他刚刚的那两下几乎感受不到安昕所呼出的气息！
  这下秦浩彻底慌神了，他也顾不得会不会被挨揍，双手捂着安昕和婉婷的小脸轮番轻拍。
  “醒醒...醒醒！昕儿...婉婷！”
  二人依旧是令人可怕的没有丝毫反应。
  秦浩把耳朵贴在了安昕的胸口处，那并不大的胸膛中，心脏还在以正常的速度突突的跳着。
  目标转向婉婷，结果也是一样...
  但是秦浩却一点也没有因为这个而感到轻松多少，他当即抗起两人一左一右搭在肩头，向着楼下的停车场疾驰而去...
  梦境中，安昕幽幽的醒来，这一觉她感觉睡得身子从未有过的舒服...但他的心情却很紧张。
  不知道婉婷怎么样了。
  “你女儿没事了...”
  安昕正在床上辗转反侧之际，外面传来一串十分空灵的女声...
  安昕迅速穿上衣服，走到阳台...仰头望去发现空中竟然漂浮着那条许久未见的红色巨龙。
  “钟娴！你怎么又现出龙身了！”
  安昕的话音刚落，红色巨龙便从空中俯冲下来...在即将碰触到别墅屋顶的时候又化作了钟娴这个女人。
  “废话！”钟娴说着对安昕来了个爆栗...
  “轻点...”安昕捂着头嘟囔道。
  “变成这样还不都是为了你女儿给累的！变回龙身休息一下还招你的嘲笑...哼！”
  钟娴气呼呼的扭过头去。
  安昕嘿嘿笑了两声，上前抱着钟娴的胳膊左右荡漾。
  “谢谢...谢谢！”
  安昕说完就没了下文。
  钟娴转过来，狠狠的瞪了安昕一眼。
  “没啦？帮了你这么大的忙两句谢谢就给我打发了？！”
  “难道...你要想我以身相许啊？你有那功能吗？”安昕眨着眼睛，一脸的无辜相。
  “哎哟，我的天哪！”钟娴扶着额头，退后几步盘着腿坐在吊椅上，大大口口的吐苦水，“我不止帮你救了心肝宝贝女儿...还帮了你另一个天大的忙，你就是这么感谢我的吗？”
  “天大的忙！...什么忙？”
  安昕听的一脸的迷糊。
  “你女儿之的记忆缺失了对不对？”
  “是啊！”安昕点点头道，“怎么问这个？”
  “我不只帮她疗伤，还看了她的那份记忆...当天肖雯雯把她留在原地之后，她可是悄悄地跟了上去的
！而且，她亲眼见着自己母亲惨死的那一幕！”
  “什么？”安昕大惊失色。
  “她的这份记忆早晚都会苏醒，如果...”
  “停！”
  如果真的到了那一天，她可真的就坐实了骗子这个罪名...而且，回忆起那一切...那简直要把婉婷又给折磨一遍啊！
  安昕不敢继续去想，只有立即打断钟娴的话。
  “那...怎么办...”安昕低下头，望着地面弱弱的道，但是...她想起刚刚钟娴所说的那句帮了她另一个忙...脑袋刹那间联想到了些什么。
  “你！...是不是对她的记忆动了什么手脚？”
  钟娴斜睨了安昕一眼道，“我只是把她以前的那些记忆彻底修改了！现在的她一直都叫秦婉婷，是你和秦浩的亲生骨肉！你们...”
  安昕听到一半就把钟娴拉了起来，一把抱住了她，从眼眶里流下两行清泪...她想说出一些感谢的话来，却怎么也说不出口。
  所谓大恩不言谢，安昕在这一刻是真正的体会到了！
  钟娴笑了，用手轻轻拍着回应安昕的拥抱...
  “别哭了...你该醒了！都睡了五天了，还有两个人在等着你呢...”
  “这些天苦了你了，我以后一定多吃点好吃的，给你补一补。”
  “好...”
  话音未落便是一阵强光袭来，安昕忍着眼睛刺痛紧紧的闭着眼...过了一会她又睁开眼，四周是股浓浓的医院气息奔着鼻腔而来。
  ‘滴滴滴滴’
  耳边有什么机器正在不停叫着，顺着声音的源头她侧过脸看了一眼...
  床头柜上立着一个不大的屏幕，屏幕左侧是几条类似海浪一样的线，右侧则是大大小小的数字...
  这好像正是她的脉搏和血压。
  安昕扶着昏沉沉的脑袋坐了起来，床尾，有个人，头埋在双臂之间正在那里趴着，漏出半边侧脸。
  是秦浩！
  她昏睡的这些天，秦浩就一直这么的守着自己？
  安昕没来得及感动，她在急于找另一个小身影，因为确认了她的安全以后，自己的那颗悬着的心才能放下来。
  安昕的视线在偌大的房间里扫视着，终于在她右边的另一张床上发现了婉婷，她还在睡着，睡颜很安详。
  安昕却有些疑惑...钟娴不是说她已经好了吗？
  “妈妈...”
  婉婷张嘴喊了一声，虽然有点迷糊，但她还是听清了...那是在喊她呢。
  已经有意识了，大概还没苏醒...这小丫头身体也挺娇弱的。
  安昕的心这才算是平静了下来，她开始重新注意起床尾的那个人...蜷起身子一点点向着床尾挪动，伸出手轻轻的把那一缕已经盖住眼角的头发向后捋了捋...
  不知是不是她的动作不够轻柔，还是秦浩已经睡醒了，那双紧闭着的眼睛在指尖触碰时忽然睁开来...秦浩像个弹簧一样直直的坐了起来，一把攥住安昕的双手！那股因激动而发出的颤抖，通过双手每一下都清晰地传递到了安昕的手上...秦浩现在抖动的频率比她上山看日出那天还要厉害。
  “你醒了...终于醒了！有没有什么不舒服的地方？你还记不记得你自己是谁？记不记得你女儿是谁？”没等到安昕开始回答秦浩便冲到床头抓起呼叫器，扯着嗓子大声呼喊，“大夫！护士！人醒了！人醒了！快来一下！”
  “噗...呵呵...还问记不记得自己！你以为我失忆啊...”
  安昕看着秦浩那激动的不得了的样子忍不住笑了，可是她的笑声却招来了秦浩温柔的责备...
  “你还笑呢！知不知道你已经昏睡几天了？知不知道都快把我给吓死了...”
  “看日期就知道...五天嘛！再说了，我笑...是因为我没事了。”
  咔嚓...病房的门被人从外面打开了，三个穿着白大褂的医生带头，后面跟着几个年轻一些的医生和护士，一群人走了进来...
  掰眼皮、照电筒、听心跳、甚至是测膝跳...这样一番在安昕看来没有任何必要的‘检查’之后，三个医生开始挨个上阵，像是审犯人一样问了安昕许多问题！最后三个医生一致认定...安昕身体一切正常。
  后来三个医生又在看过婉婷以后，断定婉婷小腿上的感染也已经没什么大碍了...
  安昕不禁在心里默默吐槽...废话！她现在这样能有什么事。
  秦浩大大的松了口气。
  一群人走后有个小护士却没有随着众人离开，趁着秦浩起身送医生出门的功夫，来到安昕身旁小声嘀咕。
  “喂！美女...安昕！”
  “嗯？”安昕抬头疑惑道。
第一百一十七章  深夜的告白
 “提醒你一下...你老公这些天可真是累坏了！五天时间他可几乎都没有吃和睡...就一直这么守在你和你女儿身边寸步不离！如今你身体好了，一定好好的‘奖励’人家！这么帅又这么好的男人不守好了，当心被别人挖了去...”
  小护士说完还冲安昕别有深意的眨眨眼，然后一溜烟的跑了出去，只留下安昕盘腿坐在床上呆呆的。
  “饿了吧...我去弄点饭菜来。”
  安昕回过神来，刚刚只顾着闹了，都没怎么好好的和秦浩说话。
  安昕没有回答他，而是抓住了他的手，轻轻揉了两下。
  “耗子...这些天，辛苦你了。”
  秦浩扯着嘴角笑了笑。
  “你们娘俩没事就好...我辛苦一点无所谓。”
  安昕到了现在才算看清了秦浩的模样。
  眼珠全是血丝、嘴角的胡茬也密了不少、头发乱也了、衣领也有些异常的颜色...看着那张满是疲劳的笑脸，心底深处某个部分又一次被深深的触动了...
  “谢谢！”
  三天后，还是在云熙山的那家酒店...婉婷已经彻底恢复了健康，在阳台的吊椅上摆弄着安昕给她买的玩具。
  而一墙之隔的客厅，秦浩坐在客厅的沙发上听着安昕讲述她和婉婷为什么会昏迷这么多天的原因，还把婉婷的记忆被修改也一并告诉了秦浩。
  “如此说来...以后在婉婷的印象里，我就是他的亲生爸爸了？”秦浩看着安昕问道。
  “嗯哼！”安昕翘着二郎腿，伸手捏起眼前盘子里秦浩弄来的那些不知名的小野果扔进嘴里，美滋滋的嚼着。
  秦浩忽然想到什么，脸上的表情像是哭笑不得似得。
  “为什么忽然有种...喜当爹的感觉。”
  “咳咳...”
  安昕被嘴里那个不大的野果给噎住了，用力咳嗽着，秦浩赶忙拿来一杯水递给安昕。
  喝过水，安昕抚着胸口，觉得好多了，转而瞪着秦浩。
  “呸！你个死耗子，我还喜当妈呢！”
  “姥姥来电话了吗？”安昕话音刚落，里面的房间就传来了婉婷的喊声，接着人就跑了出来。
  “还没有！”
  安昕又瞪了秦浩一眼，笑着把婉婷抱起来放在腿上...洗过澡的小女孩浑身香喷喷的，安昕忍不住靠近了些，还用额头蹭了蹭婉婷嫩滑的小脸。
  “是不是想家了？”
  婉婷点点头，嘴里说着还不忘抬头看着秦浩，“想姥姥他们、想吃爸爸做的饭菜...还有，也想大毛了...”
  “这两天等你妈妈玩痛快了我们就回去...最迟后天。”秦浩笑着道。
  “为毛拿着我的名义啊？我说了还要继续玩吗？”安昕斜着眼问道。
  她当然想继续留在这里玩两天，但就这么直白的当着婉婷的面说出来，却让她很不爽。
  搞得像自己多爱玩似得。
  “那好，我们现在就回去！婉婷，我们去收拾衣服吧？”秦浩说完伸手把婉婷从安昕身上抱了下来。
  “好的！”
  听到答应声，秦浩拉着婉婷的小手直接就向里屋走去。
  安昕眼看着父女俩走进屋却一点也不着急，她就不信以这俩人的眼力会看不出她是在说反话...安昕估摸着他们又是在演戏给她看。
  但是...几分钟后，安昕听着房间内翻腾柜子的声音后就不这么想了。
  “婉婷，帮我把门后的拉杆箱拿一下...”
  “好的，爸爸...”
  靠！
  这俩人是要来真的了！
  安昕再也坐不住了，一个健步冲进房间，然后她又傻眼了...这俩人，正坐在床上看着她笑呢！
  安昕恼羞成怒，抄起屋角沙发上的靠枕用力冲着秦浩砸了十几下，然后又把婉婷给横着抱起来，一只手冲着小丫头的痒痒肉而去。
  “婉婷！！你敢耍我了？”
  “哈哈...妈妈饶命...哈哈哈！”
  城市里，各种五彩斑斓的灯光太过于绚烂，遮蔽了很多在天空中本应该出现的星辰。
  然而大山深处却没有这种烦恼，纵然是在星空黯淡的秋季，仍然有许多星星出来低头观察地面的人类。
  而地球上的人类，彼时也正在观察着天空中的那一点明亮之处...
  舒舒服服的洗一个热水澡，是对劳累了一天的肌肉最好的奖赏！安昕刚刚‘奖赏’完自己的身体，一边用毛巾擦拭着头发一边来到外屋。
  桌子上的一个盘子，秦浩昨天弄来的野果已经被她和婉婷吃的所剩无几了，安昕捏起其中一颗不知名的绿色小果子丢进嘴里，拿起吹风机开始烘干头发。
  看着镜子中的自己，安昕不禁想起前几天梦里钟娴的那副打扮...
  那一身清淡素雅又不失性感的青花旗袍，加上那一双不算过分高的高跟鞋...简直要把女人的美给展现的淋漓尽致！
  上次安晓琳也送给了她一件，一直被她同水上乐园疯玩时所穿的那套泳衣一起压在柜子最深处，当成禁物一般给封印起来...
  因为...这丫头送她那间漏胸、漏肩又把叉快给开到了腰部的旗袍，完全就是恶趣味！
  头发收拾完毕，吐掉嘴里的果核，安昕收拾好吹风机，正欲回到里屋美美的睡上一觉...但眼角的余光却发现阳台的吊椅上正坐着一个人。
  定睛看去，那人正是秦浩...
  他...不是刚刚去景区管理处预定流云谷的门票了吗？这么远的路才这么会就回来了？他什么时候回的房间？自己刚刚洗澡一点没听到门响的动静都没听到啊！
  安昕带着满肚子的疑问走到秦浩身后，拍了拍他的肩膀。
  秦浩转过身子，冲安昕笑了笑。
  “自己坐在这干嘛？晒月亮啊？”
  “在想一些事...关于你的事...”
  “我的事？”
  安昕走到吊椅前，秦浩很自觉的让出一个位置给坐...
  “嗯...我们，以后怎么办？”
  安昕盘着腿，捏了捏秦浩的耳朵。
  “想什么呢？！”
  秦浩忽然转过身子，用一种很严肃的表情看着安昕。
  “以前，我总是怕这个怕那个，把一些话憋在心里不敢说出来！但是你躺在医院的这些天算是给我结结实实的上了一课！万一你真的醒不过来我该怎么办？我心里的这些话又如何让你知道...”秦浩来到安昕眼前，从身后摸出一枝不知从何处掐来的玫瑰花，伸向安昕并单膝跪地，“今天以后即使我们连朋友都没法做我也要说...安昕，做我一辈子的女朋友、做我真正的妻子吧！”
  “开什么玩笑！”安昕笑着摆摆手。
  “我没开玩笑！我发现我真的已经爱上你了！”
第一百一十八章  心烦意乱
 那种眼神不一般...明亮、温柔、清澈又真诚。
  安昕瞪着一双大眼睛，他真的不是开玩笑！
  秦浩突如其来的真情告白让安昕猝不及防，她的那颗本大脑在处理眼前这个可以用海量来形容的的信息时，差点导致‘死机’！
  渐渐的大脑恢复了，安昕木然的抬起一只手，缓缓的向着秦浩手中所持的玫瑰花靠近...
  秦浩的注意力全都集中在安昕的那只手上，他不知道是安昕的动作慢还是时间变得慢了，但他清楚的感到自己心跳因此加速了不少。
  那只白嫩的手距离玫瑰越来越近，眼看就要碰到绿色的枝条了...忽然，安昕的手向下一沉，用手背轻轻的拨开秦浩的手。
  “我很乱...我...”
  安昕的话没说完就站了起来，踉踉跄跄的走到客厅内，身后传来了秦浩的喊声。
  “昕儿！”
  安昕听到秦浩的声音，停了下脚步...
  “我会耐心等待你的回复，无论多久...哪怕一辈子我都会等下去。”
  秦浩的话音未落，安昕像只受惊的兔子一样窜进了里屋，轻轻关上房门。
  外面的秦浩看着手中的玫瑰却是笑了...
  安昕的反应完全在他的意料之内。
  她还需要一点时间。
  这个晚上，对于秦浩和安昕来说，注定是个没有睡眠的。
  时间已经到了凌晨一点，秦浩躺在外面的沙发上，手里还在拿着欣那枝从酒店大堂里‘精心挑选、顺手牵羊’来的玫瑰花，静静地欣赏。
  而里屋的床上，安昕背对着婉婷望着窗外...
  因秦浩刚刚表白所带来的那股荒唐感，把她的心搅和的烦乱不堪，但是这还只能算轻的。
  之前，无论是苏然捧着一大捧玫瑰的直白暴力式表白，或着是廖明在舞台上含情脉脉的含蓄式表白，都让她打心底里非常抵触这种行为！但是，当她回想起刚刚被秦浩表白那一幕情景时却惊出了她一身的冷汗，她刚刚...竟然没有多少对上述两人相同的反感在里面...反而还有那么一丝冲动，想要接下玫瑰花，并且接受秦浩的告白！！
  怎么会这样！她到底什么时候开始对秦浩动了不该动的心思的？
  是生活中秦浩无微不至的关心，把她的心一点点的给渗透了？还是她在家人面前扮妻子这个角色时间太久，自己完全融入其中走不出来了？
  安昕越想越头疼，她实在是想不明白！
  但她却是明白了另一件事，为什么她会在短短的半年时间就放了下宋筱雅！原来，她的心中不知不觉间已经有了秦浩，又怎会在意那个狠心的女人！
  安昕又翻了个身，她自己也不知道这是今夜第几次翻身了...
  双手揪着头发，瞪着眼睛痛苦的咬着牙。
  在明白了自己的心以后，非但没让她好受一些反而让她的心情较之从前还要烦恼！
  不管之前他们的关系是什么、不管之前她和秦浩立下了什么约定、也不管是否因为感动而慢慢的爱上了秦浩！但是喜欢了就是喜欢了...在这短短的几个小时，她的心里从没想过要去逃避已经爱上秦浩这个事实的一丁点念头！可是她却因此更加的纠结...
  因为，现在摆在她眼前的有一个非常实际、不得不去面对的问题。
  记忆！
  是的，她脑袋里那三十年的男儿记忆，像是一根根无形、又坚韧的线在她的身上紧紧的缠绕着、牵绊着、限制着她的一举一动...如果她真的和秦浩在一起了，她有信心挣脱这些牵绊，像别的女人对待自己的男人一样，把她自己毫无保留的交给秦浩吗？
  她不知道...
  但她却明白一点，如果做不到大众眼中女人应该做的那些，秦浩得到的只是一个只能看不能碰的女人...柏拉图之恋？那样对一个世俗之人实在是不公平！与其以后因为这些闹不愉快，还不如早早便打消这个念头。
  反之，就是拒绝了。
  如此一来看起来倒是干净利落，但是伤害却比上述那些更大，当这段刚刚开始就被掐死在摇篮里的情感过去之后，必定会在他们双方心中留下一道深深的疤痕！以后，别说相处在同一屋檐下做假夫妻了，恐怕连普通朋友都没得做了...
  至少，事后当二人单独相处的时候，她真的不知道该怎么样去面对秦浩。
  婉婷...这个可怜的女孩刚刚享受到家庭的温暖也会失去他这个‘亲生父亲’！
  也许，一开始收养婉婷让她认秦浩做父亲就是一个错误！
  那么，现在她到底该怎么办？难道就一直这么暧昧下去吗？
  安昕就这样瞪着俩大眼珠子想了一宿都没合上眼，第二天醒来解决完生理问题后，看着镜子中那个脸色煞白、眼圈乌黑的人就是她自己以后，忽然她涌起一股想要跳楼的冲动。
  顶着这样一张像熊猫的脸她还怎么见人！会不会刚一出门就被人当成保护动物抓走了，关在笼子里每天啃竹子吃...
  “妈妈，吃饭了...”婉婷站在卫生间外喊了一声。
  安昕叹了口气，低头继续刷牙洗脸...
  “...哈哈哈！”
  秦浩和婉婷正坐在沙发上，看到安昕的脸后一起笑喷了。
  一夜没睡弄得安昕浑身都是火气，这一声嘲笑简直像是一阵风吹过，将安昕一身的火气直接吹成了燎原大火！
  安昕把婉婷向一边挪了些，掀起沙发上的被子盖在秦浩头顶将其摁倒，抄起旁边的靠枕使劲的砸向那个害她如此的元凶首恶。
  “你还好意思笑！我这样还不都是你给害得！！”
  “熊猫女侠饶命...为我大动肝火不值得...”
  安昕听到那个国宝专用称呼愣了一下，而后她直接骑在了秦浩身上，手中的靠枕由一变二，密集如雨点般落在某人的脑袋上。
  “...！你大ye的！今天要是不杀了你，老娘的安姓倒着写！！！”
  安昕在那边狂吼着，婉婷看着心里也挺着急，怎么才能从安昕的魔掌中救下秦浩呢...婉婷眼珠一转有了主意。
  “喂，奶奶...妈妈在...”
  安昕听到婉婷那稚嫩的小声音喊出的称呼后，立即停手，翻身下来抢过婉婷的手机，微笑着跑到阳台。
  “喂...妈...”
  秦浩觉得身上一轻，掀起被子坐了起来，不远处婉婷冲着秦浩比了个胜利的手势。
  秦浩回以微笑，然后看着阳台上笑眼盈盈的那个女人。
  “大早上的你怎么不多睡会儿...耗...秦浩他啊...他很好啊...婉婷也很好...我...我当然很好了...这些天我们玩的都挺开心的...对对对，明天我们就回去了！”
  从最后一个景点出来，三人的云熙山之行算是圆满的划上了句号。
  因为昨天的表白导致安昕今天整整一天都没什么精神，就连和秦浩说话也是有搭没一搭的，别提有多么别扭了。
  晚上收拾完行李之后，三人来到餐厅...如一个足球场般大小的餐厅热热闹闹的挤满了人，从穿戴不难看出很多都是旅游的人...想要在如此之多的人群里找到一个座位着实不易！
  可是也不能这么干等着...三人一边转一边寻找着位置...刚刚好，正当他们到了餐厅的边缘时，不远处阳台上的一桌客人也起身离开了，秦浩眼疾手快上前抢到了这个浪漫的位置！中途，婉婷以和别的小朋友玩耍为借口，给秦浩创造了一次和安昕单独相处的机会。
  “你到底...从什么时候开始对我有想法的...”
  没等秦浩开始说什么，心烦意乱的安昕率先憋不住了。
  秦浩想了想轻轻道，“我不知道...也许是你在婚纱店试婚纱的那一次吧...”
  安昕叹了口气。
  “你说你爱我...我挺好奇的，你究竟爱我什么、又爱我哪一点？我可不认为我这种爆炸脾气会有多么招人喜欢。”
  秦浩没有立刻回答，站起来在不大的阳台上踱了两步，抬头看了看夜空转身道，“我...不知道...”
  “呵！”安昕冷笑了一下。
  “但我只知道我的心告诉我，我这辈子不能没有你...”
  “连爱我哪一点都不知道...你爱的只是我这副皮囊吧？”
  “问得好！你到底是谁？”
  “我...我是...”
  “到了现在这副尊容你还当自己是以前那个安晓峰吗？再说了！说得清楚的那还叫爱吗？”秦浩对安昕的话反驳道。
  秦浩把安昕辩的是哑口无言！是啊，他说的对！秦浩的全部都对！
  安晓峰...与其说是她的曾经倒不如说是她的前世更为稳妥一些！她早已是个不折不扣的女人––安昕！
  自此，二人再也没了交流...
  回到房间后，秦浩和昨天一样老老实实的睡在外面。
  “唉！表白的副作用倒是不小...”
  秦浩哀嚎一声，拉起被子躺下。
  明媚的阳光照进屋内，安昕觉得有些刺眼，翻个身抄起被子盖在头上。
  身边一个熟悉的声音钻入了她的耳朵。
  “还要睡到什么时候？”
  “唔...别管我...”
  安昕语气里透着一股子慵懒，抓起枕头又盖在头上...
  很快，她就觉得有些不对劲了，蹭的一下坐了起来。
  看着那个熟悉的女人让她有些崩溃。
  “怎么又是这里啊！前几天在这里睡了那么久...”
  “不乐意来，那你自己醒啊...”
  钟娴不屑的看了某人一眼，转身下床。
  “哎哟！头疼...”
  安昕捂着脑袋在床上打了个滚，看着窗外恒久不变的初夏景色，砸么一下嘴，十分不情愿的下了床。
  摇摇晃晃来到阳台，钟娴正坐在吊椅上手中摆弄着什么，眼前的一座全玻璃茶几上，一杯水已经被喝了一半。
  安昕上前坐在钟娴边上，张嘴打着哈欠，一副没睡醒的样子。
  “今天...又有什么事？”
  “不是我有事，而是你有事...”
  确实有事，而且还是件大事！安昕抓了抓头发，靠在钟娴的肩头。
  “到现在为止，我是真不知道该怎么办了...”
第一百一十九章  那些天的他
  “不要说了，你还是先看看这个吧。”
  这世上除了安昕自己，天下间恐怕还没有任何一个人像钟娴这么了解她了，包括家人和秦浩这个从小长大到的朋友。
  钟娴伸伸胳膊，拿起杯子，将杯子里的水向着前方的半空中泼去...一粒粒细小的水珠并没有向着地面跑去，而是如撒在平面玻璃上一般相互凝结，形成了约摸几十寸大小的‘屏幕’。
  钟娴小手一指，屏幕又变成了黑色。
  安昕看的却是一愣一愣的！看样子这家伙法力恢复了不少啊！
  接下来，那面‘屏幕’开始发亮并且变得模模糊糊的，上面有人影来回的出现，过了一会模糊的画面开始变得清晰起来...
  一床白色的被子，还有两只露在外的袖子，蓝白相间的条纹状，好像是个病人模样！
  其实，这倒更像是以一个病人的视角拍摄的DV...
  安昕扭过头看了钟娴一眼。
  “让我看这个干嘛？”
  “你没发现这里有些眼熟么？”
  安昕赶紧回过头，对着画面细细的看了看...
  这床尾栏杆的形状、对面墙壁的装饰、画面角落处的那盆仙人球...
  果然是有些眼熟！
  这不就是她之前昏迷住的那家医院吗！
  难道...这画面里的内容，就是她昏迷的那几天所发生的事？
  “你什么时候记下的这些东西？”安昕张口问道。
  “你昏迷的时候啊...”钟娴眨眨眼回道。
  “无聊！”
  咔嚓！
  画面之外的地方传来一阵开门和关门的声音，接着就是鞋与瓷砖地面接触的声音。
  一个抹蓝色的身影出现画面之内...那人低头拿着一堆像是检查报告之类的单子坐在旁边的凳子上...
  是秦浩。
  看完单子以后，秦浩把那些单子放在床尾处，捏了捏眉心，而后转过头看了看安昕。刚刚还一脸严肃的神色在看过安昕之后稍稍有所缓和...
  “三天了...大懒虫，还不醒醒吗？婉婷腿上的感染都已经抑制住了...”
  “你才是懒虫...”安昕笑骂道。
  咔嚓，又是一声门把手转动的声音，然后就是一阵有些响亮的声音...安昕听得出，这一定是男士皮鞋发出的声响...
  果然，下一秒就出现了一个穿着白大褂、戴着金丝眼镜的中年人...
  安昕认出来了，这不就是她醒来以后，带头的那个地中海发型的中年医生吗？
  秦浩赶忙拿起那堆报告单站了起来。
  “72床...安昕...”
  医生说着低头看了一眼床头卡。
  “她今天还是没有醒过来...”
  “哦，是吗？”
  秦浩说着递上成打的报告单，医生接过以后细细的看了看，两条黑色的眉毛紧紧的锁着。
  “生理指标完全正常...”医生推了推眼镜继续道，“这就怪了！三天的时间各种检查都做了个遍，没看出一丁点的异常，也没有在睡眠状态...而她又没受过什么外力打击和心里刺激...”
  “是不是还有什么没有检查到的地方...我知道您是神经内科方面的权威。”
  “只希望是她太累了...我从医这么多年，这是第二例如此的病症。”中年医生叹了口气，将报告单又还给秦浩，并意味深重的拍了拍秦浩地肩膀。
  “小伙子，好好的休息休息，养足精神...接下来...”
  秦浩死死的攥着报告单，手背上的青筋都爆了起来。
  安昕知道这只耗子的习性，他这样是紧张的过了度。
  医生摇摇头，走到另一边顺便看了看婉婷。
  “哟！这小女孩恢复的不错...应该快醒了吧。”
  秦浩回过头看了看婉婷的腿。
  “嗯，早上刘大夫来看过，说已经抑制住感染了！就是身体弱了点，估计还要两天才能好彻底。”
  医生闻言笑了笑，“好事啊！”
  “嗯...”
  秦浩淡淡的道。
  医生没有再说什么，脸上也没了笑容，只是看着安昕的睡相又叹了口气转身便离开了病房...
  秦浩看着门被关上，愣了一会儿如同脱力一般，重重的坐在凳子上，抬头看了一眼安昕这里，然后抓着安昕的手，侧脸凝视着婉婷面色深沉...
  “从这里以后，他都是这种表情了...”钟娴说完用手一挥金光乍现，画面开始加速。
  后面的正如钟娴所说的那样，秦浩那种呆呆的神色几乎一直都没有什么变化，最多也只有眨眼、转身看她和婉婷的寥寥几个动作而已！至于画面内其他的变化也只有时而出现，拿着吊瓶的护士和保洁人员而已...
  ‘快进’了一会儿画面又恢复了正常，画面周围的那些光线已经消失了，安昕知道这是夜晚来临了，秦浩的脸上不知何时出现了两道泪痕。
  哭什么哭，又没死...安昕在心中嘟囔了一句。
  一缕光亮出现在秦浩背后的地面上，接着屋内开始亮了起来，而秦浩还是那样的姿势坐着，一动不动。
  他这是坐了整整一夜？
  安昕心里嘀咕着，却也跟着思绪痛着。
  画外音又响起了那种熟悉的开门声和皮鞋声...
  “今天怎么样？她有什么动静吗？”
  秦浩木然的摇摇头。
  “小伙子...”那个医生扶了扶眼镜框上前，“有些话我不知当讲不当讲...”
  秦浩用那沙哑的嗓音回道，“请说吧...”
  “本来作为一个治病救人的医生我是不该说这些的，但是看你这样我实在是不忍隐瞒！你妻子现在的这个情况很复杂...我建议你还是多多保重身体为上，毕竟你还有个可爱的女儿！接下来查找病因的路或许会...”
  医生说完，转身打算离开了...秦浩抬头望着那人的背影喊了一声。
  “李院长！”秦浩颤颤巍巍地站了起来，“您昨天说过，这是第二例！那么...第一例是谁，结果又怎么样！”
  李院长听到秦浩的疑问愣住原地，身形好像晃了两下，低头看着自己脚下的地面...半晌才抬起头，伸手取下鼻梁上的金丝眼镜，转过身笑着面对秦浩。
  “我的女儿！”
  “令千金现在怎么样？”
  李院长摇摇头，揉了揉眼睛，“她莫名原因的睡了四年，最后成了植物人，我不忍她继续活受罪...后来...”
  话说没说完便戛然而止，李院长迈着沉重的步子走了出去。
  关门声之后，秦浩的身体开始慢慢向着安昕这边倾斜...在即将倒下的一瞬间，他伸手抓住了床尾处的栏杆。
  那只手上，道道青筋清晰可见...
  深吸一口气，他颤抖着手又重新站了起来。
  一阵手机铃声响起，秦浩拿起来看了看，揉揉额头咳嗽两声后，强打起精神选择了接听。
  “喂...妈...您放心，我们一定注意婉婷的安全...好好...他们娘俩正睡着呢！”秦浩转过身来看了看安昕，但只是这一眼，安昕只觉得自己的心都要碎掉了！
  那张带着笑的脸上，竟然全都是泪水！
  “嗯！好...我知道了...您和爸都放心吧...”
  话说到最后面的一个字，他几乎就是哭腔了。
  秦浩扔掉手机蹲在了地上，抱着头微微颤抖...
  安昕知道，秦浩是在努力压抑着不让自己哭出声来。
  二人自从五岁相识至今，已经二十四年了...安昕还从没见秦浩流泪！
  女人的眼泪是武器，男人的眼泪却比钻石还要珍贵！
  秦浩这个人外表虽不如她以前那般强悍，待人也很温和，但是内心却比她要坚强的多了...李院长刚刚的那番话，是真的给了秦浩一个沉重的打击。
  视线慢慢模糊，泪水也越聚越多...直到那两个浅浅的眼眶再也蓄不下了，那些泪也跑了出来。
  无声之泪，痛彻心扉！
  安昕斜靠在钟娴的肩头上闭着眼...耳边又传来了她最喜欢的那部动画片，‘蓝皮鼠与大脸猫’的主题曲...
  那种跑调的声音是从秦浩嘴里出来的。
  是秦浩，想要刺激她醒过来吧...
  钟娴低头看了安昕一眼，伸手将那个‘屏幕’收起。
  “五天前，我吸收的那些灵气经过这些天的运作，已经恢复了一成多的法力，现在能够让你变回男人了...如果你愿意可以不用考虑我，等会儿你就可以恢复以前男人的样子了！怎么样，要不要我立刻就开始？”
  安昕依旧坐在那里默默无声的流泪，半晌，她才轻轻摇摇头。
  “记得我曾经跟你说过的那些话吧...我说我想用你的身体你就没机会再用了，其实这话一点都不是吓唬你...事实上如果我占用你的身体久了会导致你可能再也主导不了这个身体...前几天的那次救你女儿的行动就是如此！那次，你醒过来的机会只有三成！如果你落在那三成之外...你就会堕入噩梦深渊，即便我设法将你救出来你也会永远的沉寂在这个梦中永远主导不了这个身躯！也就是你认为的彻底死了...但是，那次你依旧很幸运！就像是天台上被雷劈后遇到我来搭救你一样...可是你要明白幸运不会总出现一个人的身上！人生无常...也许，下一刻还会有什么更加凶险的事摆在你们的面前，也许还会到了连我都救不了你们的地步！”
  钟娴捧着安昕的脸用拇指撇去泪痕，轻轻地晃了晃她...安昕那一双红如兔子般的眼看着钟娴，钟娴看到她的眼中闪过一丝深深的恐惧。
  “既然你心里有他就该好好的和他在一起，不要管他是谁，也不要管他是男是女！更不要瞻前顾后、畏畏缩缩！你只要记住你喜欢他，这就已经足够了！你现在要做的就是珍惜眼前的这份幸福、珍惜身边的人、珍惜现在的每一分每一秒！即便你曾经是个男人又怎么样！记忆，是用来缅怀的，而不是成为你向前行路上的阻碍！就像你之前所说的那样，不要在将来让自己想起时而后悔！明白了吗？”
  看着钟娴，安昕一句话都说不出来...
  钟娴的那些话犹如醍醐灌顶一般。
  是的，就像前几天她的那番自白一样。
  有秦浩这么一个男人爱着她，她真的很幸运！心里有他了还不知珍惜这段感情的话...到了彻底失去他的那一刻，她又该去何处求药...
  她都是死过一次的人了，理应想开一点，还在纠结过去那些记忆和男男女女的有何意义！
  过去的那些，就让他们随风而去吧。
第一百二十章  永远不分离
 跑了几个小时的高速公路，几个人又来到了之前停下吃饭的那个服务区，相同的景色、相同的人，看起来却是截然不同的感受...
  秦浩看着对面那个和来时一样，笑眼盈盈的安昕觉得她今天比较昨天变了许多。
  如果说昨天的安昕是一只关在笼中心事重重、郁郁寡观的鸟儿的话，那么今天的她，就是逃出牢笼，放飞自我的鸟儿。
  “嗝！”
  安昕如之前那样顶着圆滚滚的肚子打了个大大的饱嗝。
  “唉！爽啊，钟娴能够补一补，我也落的口福。”
  “妈妈，注意形象，又有人在看你了。”
  婉婷看着刚刚走过去两个在不断的回头看她的男人，对着安昕‘教育’起来。
  “嘿嘿...”
  安昕讪笑两声，见秦浩和婉婷也要吃完了便开始收拾东西，准备上车。
  “耗子...待会儿我来开吧，吃饱了也好消化消化！”
  “呵呵...好！第一次听说开车还能消化食物的...”
  后半句，秦浩用了几乎和蚊子差不多的声音说出来的。
  迎着中午温暖的太阳，安昕坐上了驾驶位，点开手机蓝牙连接至中控，一首又一首的经典老歌放了出来。
  半路上，那首耳熟能详的蓝皮鼠与大脸猫又一次在车内回荡。
  只是，在一半的时候，安昕突然大声的随着曲调唱了起来。
  “大脸猫大脸猫没主意，
  喵咪咪喵咪咪喵咪咪...”
  安昕一个人唱的正欢，第二段歌词开始的时候秦浩忽然张嘴插了进来。
  “小小老鼠小小老鼠不偷米，叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽。”
  安昕笑了笑，开始和秦浩对起歌来...本来对就对吧那也是嘴上的动作，但她偏偏要松开双手在脸上比划着猫胡子的动作。
  “大脸猫大脸猫爱吃鱼，喵咪咪喵咪咪喵咪咪。”秦浩唱完侧过脸看着安昕。
  “世上有我就有你，叽叽叽叽叽...噗呲...我们...我们永远不分离，喵咪咪喵。”安昕一边唱一边笑着点头。
  “爸爸唱的真难听...”
  婉婷捂着耳朵小声喊道。
  前面的两位却是忍不住笑了。
  唱歌唱的安昕有些渴了，伸手去摸茶杯...恰好此时秦浩也想要喝水...
  两只手就这么误打误撞的碰在了一起，二人转过头看了看对方一眼，噗呲一声同时笑了出来。
  然后你一口我一口地喝完了满满一杯水...放下杯子，秦浩又抓着安昕的右手，十指交错、掌心相对。
  这是正视他们之间的关系之后，第一次做出这么亲密举动...
  和以前的演戏不同，这一次，安昕觉得自己的心跳好像在那一瞬间都加速了不少...
  安昕觉得自个的脸蛋有些发热，想要揉一揉...可是右手却被秦浩紧紧的束缚着，任凭她怎么努力都甩不开。
  无奈，安昕只得松开抓着方向盘的左手轻抚了两下。
  还挺烫手的...
  直到接近市区了，秦浩才依依不舍的松开。
  正午时分，带着一路旅行的疲惫回到家中，三个人，每人一碗看似简单的清汤面，却吃的是津津有味。
  安昕和秦浩稍事休息，整理完这些天换下的衣物之后已经是傍晚了。
  “哎...”
  安昕躺在沙发上，望着天花板哀嚎着...秦浩挂好衣服从阳台进来，听到安昕的声音放下脸盆走了过来。
  “这位女士，需要按摩放松一下吗？”
  人未到，秦浩的声音却已先到。
  安昕知道秦浩脑袋里是什么想法，她故意闭上眼装睡着了没听见。
  “装睡！”
  秦浩双手对握活动了一下手腕，关节的声音传到安昕耳朵里，让她顿觉不妙。
  这货...不是想来做点什么...
  就在安昕YY的时候，秦浩走到了安昕面前蹲下！双手距离她的腰越来越近...房间内静的出奇，只剩下二人的呼吸声还能听的到。
  嗡！
  茶几上的手机忽然一响，然后就是悦耳的铃声。
  安昕猛的抬起头，伸手就要去抓手机...但是，秦浩正好在她和茶几之间！这一下，安昕的脑袋像是瞄准了一样重重的到了某人的胸口上。
  “呃！”
  二人同时发出一阵哀嚎...
  秦浩双手捂着胸口，向后踉踉跄跄退了两步，栽倒在地板上。
  安昕也觉得额头生疼...本能反应的伸手捂着脑袋，又躺了下去。
  “你这铁头...铁头功！什么时候...练的。”
  “我还想问你呢！嘶，你是不是练了金钟罩铁布衫了...”安昕揉着脑袋抱怨的同时，也不忘伸手去拿电话。
  “妈...怎么这个时候打电话来了。”
  “大概...是让我们回家的吧...”秦浩幽幽的道。
  安昕却不以为然的按下接听键。
  电话里又传来林雪珍那温和的声音。
  “喂，小昕你们到家没！”
  “中午就到了，刚刚收拾完东西。”
  “这些天你们三个疯够了吧！”
  “嘿嘿，还好还好。”安昕讪讪笑两声。
  “待会儿带上小浩和婉婷一起回家一趟。”
  安昕听得是眼皮一紧，抬头看了一眼对面的秦浩，不由得伸出大拇指赞叹。
  “神棍！”
  晚上，安家不只有他们三口人，更有安晓琳和苏然这两个‘大忙人’听到他们回来的消息，特地赶回来蹭饭！
  为了看照片和视频，安昕和秦浩的手机自然成了其他几个人争抢的目标...安昕为了保护手机不被几人掰成N瓣，只好回到以前自己曾经住过的房间连上电脑让众人观看。
  安晓琳坐在电脑前摆弄着那些视频和照片，众人纷纷交口称赞。
  “妈呀！这云熙山的秋天比春天还美啊！”
  “啧啧...这里堪比京城的香山啊！”苏然抿着嘴，一股老学究的语调。
  安振华看后也是十分喜欢这个山美水美的地方，转过头拍了拍林雪珍的肩膀。
  “改天放假了...我们去玩一玩！”安振华把我们两个字说的很重...
  “呵呵，行啊...不过，现在要先去吃饭，我都听到婉婷的肚子叫了！”
  几个人齐齐的看着那个正坐在安晓琳腿上的可爱小人儿。
  这一下让婉婷不好意思了，小脸当即就红了，低头窝在安晓琳怀中小声嘟囔。
  “奶奶耳朵真灵...”
  饭间，安昕得知这次林雪珍特意着急大家回来的目的，原来明天就是安振华57周岁的生日。
  这让安昕深感内疚，这半年来状况百出，以至于连家人的生日他都给忘了...
  安昕提议要好好的庆祝一番，当即得到其他四人的支持，但安振华却回绝了这一好意，只同意在场的这些人一起吃个午饭就好。
  晚饭吃完，时间还尚早，家中两个长辈自然又是开始争抢婉婷了...安昕看的头疼不已，却也不忍说他们什么...也只好和安晓琳、苏然他们去闲逛以解烦闷。
  四个人又一次分成了两拨，安晓琳挽着安昕的胳膊在前面走着，而苏然和秦浩这两个人在后面嘀嘀咕咕的不知道在说什么...
  “真的？二...唔！”
  苏然忽然间大嚎一声，前面的二女回过头来寻找刚刚那令人惊悚一声的源头...安昕看的眉头一皱！苏然正被秦浩死死的捂着嘴巴...
  “你们搞什么？大晚上的不怕招来鬼啊！”
  “唔唔唔唔...”
  苏然费劲的挣扎了两下，最终还是逃脱了秦浩的控制，拉着安晓琳到了旁边一边窃窃私语。
  安昕一瞬间心慌加右眼直跳，皱着眉心来到秦浩身边小声质问。
  “你！都跟老三说什么了？”
  “一时大意，被老三给诈了...”
  “诈了什么？”
  秦浩咧着嘴笑了笑，安昕明白了，小脸瞬间羞得通红通红的...
  “你！”
  “你们！”安昕话音刚落，身后就传来了一男一女的声音...安昕转过身，苏然和安晓琳正意味深长的看着她和秦浩...
  二人就这么被审讯一般的目光逼到了身后的长椅上。
  “老姐，你太不诚实了！都已经答应了做二哥的女朋友也不告诉我们一声！”
  “我们...”
  “谁说我答应了！”安昕跳起来反对。
  “没答应？那你唱什么歌啊？”苏然揶揄道。
  “我那是高兴唱的！...不是，我唱首歌就算答应做他的...女朋友！你们自己觉得这话靠谱吗？”
  “靠谱！”二人异口同声道，“那得分是什么歌了！”
  “我...我唱的可是儿歌！”安昕继续争辩。
  安晓琳眯着眼睛笑，像是一只狐狸盯上了猎物的弱点，就要扑上去咬一口似得。
  “那么你们在车上拉什么手啊？你肯定要说这也没什么！换挡咯、碰巧都渴了要喝水咯...但是！为什么你们一拉就是两个小时！？”
  安昕猛的扭过头，死死的盯着秦浩...那双大眼睛里透着熊熊的怒火。
  “别看我，这个真不是我说的！”
  “不是你还有谁？”
  “婉婷！”
  安昕像是被人从头浇了一盆透心凉的冷水...
  千防万防，家贼难防！千里之堤，溃于蚁穴！堡垒都是从内部被攻破的！叛徒出自最亲近的人！
  这些话纷纷从安昕的脑子里蹦了出来。
  ......
  二人你一句我一句的奚落着安昕，她本来就红的脸，这下变得像火烤过了一般。
  “咱们就不该隐瞒这俩八卦狂魔，纸终究是包不住火的...”秦浩小声的道。
  安昕又羞又恼的剜了秦浩一眼觉得还不过瘾，伸手在秦浩的腰上抓住一块嫩肉，开始上下左右全方位立体式的旋转！直让秦浩的脸色变得红白相间了才放手...
  回去的路上安晓琳自然很识相的和苏然躲到一边去了，而秦浩几次想要拉住安昕的手却都她愤愤的被打开了...
第一百二十一章  清晨的挑逗
 婉婷刚刚被哄睡了，安昕回过头正好撞上秦浩坐在床边盯着自己。
  安昕爬上床，伸脚蹬了两下秦浩，其中一下踢在了腰上。
  “看什么看，回去睡觉去！”
  “嘶...我就看看婉婷嘛。”秦浩一声痛呼。
  “你怎么了...别装蒜，我可没用力踹...”
  “没事...”秦浩咬咬牙道。
  安昕看秦浩不像是装的，上前一把掀起了他的睡衣...腰上那块青紫痕迹特别晃眼。
  安昕急忙跳下床，赤着脚跑到外面叮咣五四的一通翻找，又拿着一瓶红花油噔噔噔的跑了回来。
  稍稍倒了一些在自己右手上，然后双手合在一起搓了搓，轻轻在那片自己亲手弄出的淤痕上捂着。
  “你傻不傻啊...刚刚就不会躲开吗？”
  “嘶...为什么要躲...”
  秦浩觉的心头暖暖的，嘴上又忍不住开始调戏某个人了...
  “娶妻如此，夫复何求！”
  安昕抬起头，斜眉歪眼的看着秦浩。
  “先打住吧你！我连做你女朋友那事都没答应呢...还娶妻呢！”安昕见秦浩张嘴立刻又给压了下去，“在车上，我那是嫌冷才让你抓的行了吧！”
  秦浩对安昕的嘴硬感到哭笑不得。
  “你这是才想好理由吗？”
  安昕眨了眨眼睛...确实，她还真的是前一秒才想好怎么把安晓琳的那句话给怼回去的！可惜啊，这都已经是三个小时之后了啊！她这个脑袋的运转速度怎么还是这么跟不上节奏...
  “说完了没？说完了就回自己屋睡去。”
  “某些事情已经这么多天了，没有答复我可是睡不着啊！即便睡着了也容易梦游...咱们家可是十七楼，又没有装防盗窗！万一，我...唉！”秦浩扶着额头哀叹道。
  安昕简直哭笑不得，早上她都那么做了还要什么答复，搞什么形式啊！这货今天分明就是赖在这里不想走了，找借口而已！可是，让他住在这里这也不是事啊，待会儿婉婷万一要是醒了，她还要费劲的去哄...
  还是先想办法打发他走算了！
  “好好好！明天早上就告诉你总行了吧！”
  “好嘞！”
  秦浩高高兴兴的跳下床，蹑手蹑脚的走了出去，带上门之前还向安昕挑了挑眉毛。
  “呵呵...”
  房门关上后，安昕也轻轻的笑了。
  旅游归来让三个人都感到很疲惫，这一夜安昕基本没什么大动作...
  她原以为自己因为劳累会睡过头，但没想到...一早醒来天色依旧阴沉。
  起床，解决完生理问题，安昕刚刚走出卫生间就迎面撞上了秦浩...
  安昕向后退了两步，抬起头看清撞到的‘物体’后，十分不满的嚷嚷着。
  “耗子...你这大早上的干嘛，这么急！”
  “当然是去做饭，要不这大早上的还能干嘛...你怎么迷迷糊糊的，昨晚又没睡好？”秦浩说着拉起安昕。
  安昕用手轻揉着被刚刚那一下撞到还有些懵的脑袋。
  “嗯，感觉睡的好累...估计是这几天玩的累过头了吧。”
  “我来帮你醒一醒。”
  说话间，安昕对面的那张脸忽然动了！而且是向着她的方向袭来的，速度之快另她连躲闪的念头都来不及想起！
  “唔！”
  下一秒，唇上立刻传来那股温热感。
  然而，安昕却觉得这次并不是简单的双唇碰触那么，随着那个吻传来的还有秦浩身上那一股她以前从未发觉过的气息，正在一点点地刺激着她的脑袋...安昕觉得酥酥麻麻的，好像要短路了一般。
  占便宜的目的已经达到，秦浩没有过多停留便离开了安昕的双唇。而安昕她明白，秦浩虽然温和但也是正常的个男人，他不可能会永远的老实，但是...她羞于被偷袭，这让她一点准备都没有...
  安昕睁大了那双眼，用可以吃人的目光死死盯住眼前的人。
  “死耗子，你大早上的究竟想干嘛！”
  安昕用手狠狠的捶了秦浩胸口两下，身体想要向后退去，但腰上那两条紧紧锁着的胳膊告诉她，这条路已经被秦浩封死。
  “你放开我...我发觉最近你可是越来越大胆了！”
  “现在清醒了？”
  安昕磨着牙低吼道，“是！已经被你给气醒了！”
  秦浩挂着那股邪魅的笑容，脑袋又向着安昕凑近了点...
  “我看效果不太好，到了现在都还说着胡话呢！我得考虑一下是不是还要再来一次。”
  安昕慌神了！为了不被他继续占便宜，急忙把脑袋闪向一旁，让整个上半身都紧紧贴在秦浩的胸口！让他没有可乘之机。
  可是，这一下又令她有些后悔了...
  虽然安昕不是趴在胸口的位置，但她还是可以透过肌肉和骨骼听到那强健有力的心跳声，再加之秦浩身上散发出的那股气息再次大量钻入鼻腔中...二者相互作用之下，安昕觉得自己一股不知名的感觉所包围了，刹那间让她产生出一种就这么永远抱下去的想法！
  “你...你...你也该适可而止了吧...”
  安昕彻底没辙了，连她的口气里都带着一丝哀求的味道，万一秦浩再使出点什么过分的，她怕到时候无论是身体还是心理都没法招架的住...
  因为她...根本就是那种嘴上不要，身体却很老实的人！
  第一天答应做他女朋友，第二天就...
  这也太快了点吧！
  “还差的多呢！”
  安昕无语，当下也只有转移话题这一条路了。
  “几...点了？差不多该去做饭了吧！别让婉婷迟到了。”
  “才六点，还早呢！...昨晚为了不让自己梦游，我可是一晚都没睡！那个时间...也差不多该到了吧！安昕女士！你愿意做我的女朋友，和我谈一场一辈子的恋爱吗？”
  安昕慢慢地直起上半身，双手撑着秦浩的胸口，对视着那个异常认真的目光，双唇微微开启，眼睛透着光芒，洁白的脸颊上瞬间升起两片红霞...良久，她轻轻点头，然后张开双臂又一次轻轻抱住了秦浩。
  “愿意...”
  安昕的声音弱到连她自己都快听不见了。
  “跟我之前预料的一样。”
  “混蛋！我就知道你是故意的！昨天早上...都已经...已经那么做了，你还要什么答复...”
  安昕愤愤捶了秦浩的背一下，但脸上却带着笑。
  “呵呵...我是混蛋不假，但我是一个爱你的混蛋。”
  如果不那样做，怎么能看到女汉子一般的安昕展现出如此娇羞的一幕！
  然而，因为想要看到这一幕，秦浩不知道鼓起了多少倍的勇气。
  终于得偿所愿，闻着怀中人的发香，那双拥着安昕的胳膊又紧了些。
  临近中午，安家的家庭成员们又像昨晚那般聚在了一起。
  然而，林正平和沈慧蓉这两个重量级的嘉宾却因为有事没能到来...林正平被按照和老战友的约定，去了军营回顾往昔，而沈慧蓉却是前几天回到了老家，之后和亲戚一同去国外旅游了。
  为了给安振华过好这个生日，大家也都是尽全力在简单的前提下做到最好！苏然这家伙更卯足了劲，四处打劫最新鲜最好的瓜果蔬菜来供应给秦浩，以便让他使出生平所学，做上一桌最上乘的家常菜！
  至于那个最重要的生日蛋糕，却是安昕和安晓琳这两姐妹亲手做的！从开始的和面，到最后的写生日寄语，这其中任何一个环节都不曾听见秦浩这个大厨的指挥声。
  秦大厨的菜已经全部上桌，安昕和安晓琳两人随后一起捧着一个约摸十二寸左右的大蛋糕放在桌上，上面密密麻麻的写了好多字。
  ‘老爸为家为善良之人辛勤三十载，居功至伟！全家祝愿老爸永远开心、永远健康！’
  安振华看到这些字联想起这些年，脸上一时间闪过很多表情。
  “爸，该许愿了！”安昕一旁悄悄的提醒。
  “好！”
  安昕拿出两个颗数字5和7的蜡烛轻轻插上，并给安振华递上打火机让其亲手点燃。
  闭上眼，许过愿后安振华先是看了看安晓琳和苏然，接着又看了看林雪珍，然后才吹灭蜡烛。
  安晓琳知道自己老爸这是什么意思，林雪珍在与安振华对视的那一刻，也心领神会的轻轻点了点头。
  只有苏然这家伙，还一副丈二和尚摸不着头脑的神色。
  秦浩趁着安振华吹咩蜡烛之际，在苏然耳边小声嘀咕。
  “待会儿敬酒时要喊爸！”
  苏然扭头看了秦浩一眼，脸色更加的茫然了。
  “老爸生日快乐！”
  安昕和安晓琳同时喊道，而后二女又抱着安振华的胳膊，在两侧的脸上各自亲了一口。
  “爸，生日快乐。”
  秦浩向举起酒杯安振华敬了一杯酒，然后一饮而尽，坐下之前顺手拍了拍苏然。
  “安...”苏然站起来举着酒杯，刚开口便想起了秦浩的提示，转而改口叫道，“爸！生日快乐！”
  安振华微笑着点了点头，和苏然碰杯。
  “姥爷生日快乐！姥爷永远年轻健康！”
  最小也是最活泼的婉婷在安振华喝完自己的那杯果汁后，也举着杯子上来祝福，安振华笑呵呵的接过杯子，仰头一饮而尽。
  “呵呵...谢谢婉婷。”
  轮到最后，也是那个在安振华生命里最重要的女人...林雪珍，眼中闪烁着点点星光盯着安振华。
  “老公，你这些年辛苦了，生日快乐。”
  话音落下，林雪珍当着众人的面竟然吻了安振华一口，桌上的其他人整齐划一的发出了哄闹之声。
  “哇哦！妈，再来一个！！！”
  安振华哈哈大笑，而林雪珍却娇笑着红脸坐下了。
  “好了，开饭！有只小馋猫饿了...”
  “我的肚子没有叫...咕咕咕。”婉婷举手大喊想要以证清白，可她的肚子到底还是出卖了她。
  “哈哈哈哈...”
  众人这下又被婉婷逗得是或捶桌、或捧腹大笑。
第一百二十二章  愿赌服输
 “唉～看今天的情况，某些人的好事将近了...”
  安昕开着温水刷着碗，一边对秦浩小声说。
  “岂止是将近...依我看，不出一周的时间就会有他们俩订婚的消息。”
  安昕停下手头的动作侧过头看秦浩，满脸的不可思议。
  “一个星期？不可能，这也太快了！老三的爸妈怎么也要准备准备吧。”
  秦浩冲安昕挑了挑眉毛，把干净的碗收进厨柜里，转身道，“你要不信我们可以打赌...”
  “有这必要吗？”
  秦浩笑了笑道，“你要是不敢就算了...”
  “我不敢！从小到大有什么是我不敢的？”
  嘿嘿，激将法成功！
  秦浩心里那只小耗子美美的翻了个跟头。
  “等会儿，先说说赌什么！”
  安昕虽说冲动了，但还不至于失去理智。
  还是问清楚比较好。
  “简单，我赢了你就穿上琳琳送给你的那件蓝色旗袍，然后亲我一口。”
  “好！”
  安昕想都没想，张嘴就答应了秦浩。
  “如果我赢了的话，你就穿上我的婚纱，站在最热闹的文化广场中心半个小时！”
  “好！一言为定！”
  秦浩对安昕伸出手掌，安昕看了看没有和秦浩击掌，而是捏起一小撮洗洁精泡沫抹在秦浩鼻尖上。
  秦浩用斗鸡眼看了看，然后向上吹了口气...可是，这一下却吹的他睫毛眉毛全都是...
  “哈哈...”安昕看着秦浩类似圣诞老人的造型，笑的是花枝乱颤。
  另一个房间，安晓琳吃完饭就被林雪珍给叫到房间里去了。
  安晓琳进了房间却没见到林雪珍的人，只看到床上孤零零的躺着一个暗红色本子。
  看样子，自个亲妈还是打心眼里不太同意这桩婚事...刚刚，全是给父亲面子罢了。
  安晓琳有些失落，上前拿着户口本揣进风衣的兜里。
  “不是我不同意，这些日子，我看的出他是真心对你的...”
  安晓琳正欲走出房间，听到身后传来那个熟悉的声音。
  安晓琳转身的这段时间，林雪珍不知从哪里已经走了出来坐在床边，“只是，忽然一下子我不知道该怎么面对这个时刻...”
  “妈...”安晓琳轻轻呼唤道。
  “之前是你姐嫁出去了，现在，这又轮到了你！突然一下子你们都走了...唉！以后，在这个家里能陪我和你爸的，恐怕也只有一个大毛了吧...还真有点不太习惯...不习惯空巢老人这个称呼。”
  安晓琳走上前一下子扑进林雪珍的怀抱里，忍不住大声哭了起来。
  “妈！我不结婚了...我不嫁给苏然了！我就在家里陪你...”安晓琳哭喊道。
  林雪珍被安晓琳的哭声所感染，眼角也流下了泪水。
  轻轻用手背拭去后，林雪珍抚摸着安晓琳的头发道，“别说傻话了...你喜欢他了那么多年，不就是等着盼着这一天吗？”
  “即便我永远做个老姑娘！我也不想你和我爸就那么孤孤单单的...呜呜。”
  “傻丫头，妈早想明白了...其实每个人的人生都是这样！前半生是道幸福的加法...从出生到成年，你会加上亲朋好友、加上知识工作、加上心爱之人！到了后半生却变成了一道减法...慢慢的会减去至爱亲人、减去身边的儿女、减到最后就剩我和你爸了...也许，将来还会有一天把他也从我身边给减去...”
  “妈！”
  苏然在外面听的心里十分憋闷，忍不住的他悄悄走了进来。
  “小苏你先别着急，我跟琳琳再说几句话...”
  “不！您误会了！”苏然打断道，“就在十分钟前，我已经派人买下了对面那套正在卖的房子！以后，我和琳琳就在你们眼前住...我知道，我的过去做过很多错事，这样一来好让您二老继续监督着我！还有一点也是最重要的！琳琳她什么时候想您了，随时都能回来陪你，连一分钟都不到！...当然，我还有一点小小的私心，我们不会做饭，以后能随时回来吃蹭饭...”
  林雪珍愣住了。
  安晓琳也抬起头看着苏然，苏然拿出手机笑着在安晓琳眼前晃了晃。
  抢过手机，安晓琳看到那条银行卡转账信息，惊喜之色溢于言表。
  “太好了！妈！”安晓琳转过身一把抱着林雪珍大喊。
  “呵呵...”
  林雪珍笑了，而她的眼中再次出现了泪花！不过，这次她却是高兴的。
  “老三！既然已经买了新房子了，那给我们两个也留一间呗！”
  安晓琳和苏然闻声回过头，发现安昕和秦浩正在门外看着他们。
  “不给！家里不是还有你的房间吗...”安晓琳擦擦眼泪道。
  安昕把额头抵在秦浩的肩膀上，做难过状。
  “唉～这丫头是真的有异性没人性啊...照顾了她这么多年还换不来一间房子...我的心都凉透了。”
  “好好好...我们对半分！这总行了吧。”
  安昕闻言抬起头，呲着牙笑了。
  “还是妹妹好啊！”
  安昕似乎听到了极其危险的信号，又补充道，“世上只有妈妈最好！”
  午饭过后，苏然回到家稳坐片刻休息便立刻吩咐人前去打扫新、布置新房子，要求明天就能入住。
  然后，又兴冲冲的跑进苏俊誉的书房报告这一好消息。
  “真的？”
  苏俊誉听后，摘下眼镜看着苏然，面色是从未有过的严肃。
  “当然是真的！”
  苏然走上前，把那个从出了安家大门就死死攥着的户口本递给了苏俊誉。
  “呵呵...太好了，太好了！”
  苏俊誉笑着快步走出了书房，向着二楼飞奔而去。
  “雯雯！雯雯！有大喜事啊！呵呵呵...”
  当晚，苏俊誉便急不可耐的带着妻儿，直接来到安家上门提亲...
  然后...安昕就悲剧了。
  这一家三口属于吃饱了没事做星人，晚饭过后在家呆的无聊便想着出来逛一逛...在安昕的独断专行之下，小区后面那个临近菜市场的夜市街就成了今晚的目标。
  二人各自拉着婉婷的一只小胳膊，漫步在这个小街道里。
  天气虽说已经冷了不少，但还是阻挡不了人们对夜市那种氛围的热情。
  经过合理的规划，这里比起之前标志性的脏乱差却是好了不少。
  路边，有不少三五成群的年轻女孩，围着那些个在她们眼里十分具有吸引力的衣服打转，但是安昕却对这些依旧提不起什么兴趣...直到路边出现了一个用铜丝制造的手工艺品摊位，安昕那不断前行的脚步才算是停了下来。
  蹲下身子，安昕看着那些栩栩如生的小自行车和小动物，不禁暗暗夸赞摊主姑娘的巧手还有...手劲！
  嗡嗡...安昕看得兴起裤兜里的手机忽然震了两下，站起来看了看，原来是安晓琳发来的微信。
  ‘他们四个长辈已经同意了，两天以后给我和苏然办订婚宴！’
  本来这挺高兴的一件事，但安昕看完以后傻了，她侧过脸看着面前的秦浩不知该用什么表情才好。
  这也忒快了吧！
  她后知后绝的咬了一下嘴唇，当初自己怎么就那么蠢，和秦浩打这么个赌干嘛！
  耍赖？那可不是她的风格！
  至于履行承诺...反正就是亲一下而已，这倒也没什么，男男女女她早已经想开了，再者说了，他们现在的关系亲一下有什么大不了的！
  但是难就难在秦浩要求的那件衣服上！安昕一想到要穿那件漏胸、漏肩、而且叉还开到了过分程度的旗袍时...顿时觉得整个人都不好了。
  “怎么了？”秦浩伸手在安昕眼前晃了晃。
  安昕回过神来，连话都没回，飞快地将手机揣进裤兜，拉起地上还在看那些工艺品的婉婷撒丫子就跑。
  望着母女俩人的背影，秦浩一脸的茫然。
  “这是受到什么惊吓了？”
  下一秒，他的手机也响了起来！是苏然在她们那个‘向日葵小班’的微信群里面，发了一张和安晓琳双手对握的照片，二人的中指上还带着相同款式的戒指。
  ‘期盼十二年，终于等到这一刻！’
  秦浩笑了，总算是明白安昕刚刚为什么那么一副表情了。
  活动了一下脚，秦浩向着二人逃跑的方向赶了过去。
  路边，一处充气蹦床边，安昕躲在后面时不时的探出头来向着跑过来的方向看。
  忽然胳膊向下一沉，安昕低头看了看，原来是婉婷在抓着她的袖子往下拉。
  “妈妈，我们为什么要跑啊！”
  “嘘！”安昕伸出食指放在嘴边，“小点声，让你爸找到了我就倒霉了！”
  婉婷好奇的眨着大眼睛问道。
  “为什么啊？”
  “是啊！为什么啊...”婉婷的声音刚落下，身后一个男人的声音又响了起来。
  安昕不耐烦的站起来喊道，“唉！你谁...”
  一转身，安昕那股火气灭了、人也哑巴了...因为秦浩正站在身后微笑着看她呢。
  安昕吓得向后一仰，差点摔倒，还好秦浩及时拉住她的手。
  “你怕什么？”
  安昕故意缩着肩膀，哭丧着脸撅起小嘴...一副十分委屈的表情。
  “我怕你......”
  秦浩松开安昕，把婉婷拉向蹦床的入口处。
  “婉婷，我和你妈妈说几句话，你先进去玩一会儿好吗？”
  “好的！”
  秦浩亲了一下这个懂事又乖巧的女儿，向摊主交了五块钱把婉婷给抱了上去。
  “爸爸加油！”婉婷趴在蹦床边，手呈喇叭状喊道。
  “等着我胜利的消息吧！”
  回到安昕身边，秦浩抓住了安昕的手向一旁的长椅走了过去！
  其实，他应该用拖这个字才更加形象，安昕就像只不肯跟着主人走的二哈似得，死命扥着绳子不愿走，生怕前方就是传说中龙潭虎穴一般的凶险之地。
  “有些事，是时候该兑现了吧...”
  秦浩坐在椅子上幽幽的道。。
  安昕继续用刚刚那种特别无辜，特别委屈的眼神对视着秦浩，好像她真的受到了多大的委屈似得。
第一百二十三章  陪逛街
 “我可以说话不算吗？”
  安昕看了看秦浩又转过脑袋看向别处，用细如蚊蝇般的声音回道，“我又没说...要什么时候兑现...”
  “你...这不是在耍赖吗...”
  秦浩有点哭笑不得。
  安昕却直接硬气起来了，把身子又转过来双手掐腰，冲着秦浩挑了挑眉毛。
  “我就是这么耍无赖了！你能怎么滴？”  
  是啊，作为他的女朋友、他所爱的人，这么撒娇耍赖，他还真是没辙！况且今天早上的那次已经让他很满足、很幸福了！他还真的没有敢奢望安昕会兑现赌约...刚刚那么说纯粹是想要玩一玩而已。
  可是，秦浩看着安昕那副可爱的样子，却忍不住还想要想要再逗一下她...
  秦浩装作无奈样，深深的叹了口气，板着脸转身面向一边。
  “唉...算了，不兑就不兑吧。”
  安昕听着他的声音和表情似乎不太对，坐下来拍了拍秦浩...可秦浩还是那么呆呆的不回头也不出声。
  其实，秦浩心里早就乐开花了。
  安昕又一次上钩了！
  “耗子...”
  秦浩依旧无语。
  “喂，真的生气拉？”
  安昕用食指戳了戳秦浩的后背。
  “没有...”秦浩终于开口了，可是听得出他语气很淡。
  “我刚刚就是跟你开玩笑的，别生气好不好！”
  安昕晃了晃秦浩。
  “我哪敢生气！”
  安昕抿抿嘴，又拉了拉秦浩的胳膊，依旧不见他有什么反应，只能看见他的后脑勺...站起来走到秦浩面前，安昕笑眼盈盈道。
  “啧啧！这么多年了我都没发现，原来一向成熟的你还有如此幼稚的一面呢。”
  “其实这才是真相！我本来就挺幼稚的。”
  秦浩第一次在她面前漏出这般的孩子气...倒是有几分可爱在里面，安昕觉得她更像是在哄孩子一般，她越看越忍不住想要笑。
  “呵呵，就你还幼稚呢...比我不知道成熟到哪去了。”
  秦浩为了不让自己暴露，转过身面相另一边不看安昕的脸。
  “过奖啦！”
  安昕轻轻扶着秦浩的后背道，“别生气了嘛～我现在就给你兑现！不过穿旗袍就算了，我改成其他的形式行不行...”
  秦浩缓缓的回过头来。
  “改成什么？”
  安昕笑了笑，抬起秦浩的胳膊，侧坐在他的大腿上，将一双胳膊环上秦浩的脖子，慢慢闭上了眼，对着秦浩的唇贴了上去。
  双唇触碰的那一瞬间，秦浩的手像是接到命令一般，直接扶上了安昕的肩膀和那盈盈一握的纤腰。
  依旧是短暂的接触过后便宣告离开，安昕睁开眼后，红着一张小脸望着秦浩...
  “满意了吧！”
  秦浩那张淡然的脸，忽然充斥了得意的笑容。
  “不太满意...如果就是这么简单的话，那也太浪费我的演技了！”
  安昕冷笑一声，趁着秦浩还未发力，像条泥鳅一样滋溜一下从他怀里钻了出来，向前方跑了两步又转过身冲着秦浩做了个鬼脸。
  “哼哼，我就知道你是在装！都已经兑现赌约了，你还想得寸进尺？门儿都没有！”
  “那可由不得你了！”
  秦浩说话间已经站了起来，对着安昕摩拳擦掌。
  “哪里跑！”
  “哈哈！”安昕一声尖笑后跑开了...
  而秦浩像刚刚那样，活动了两下脚追了上去。
  一阵追逐嬉闹后，秦浩依旧没什么事，而安昕却累的够呛！她实在是动不了了，只好蹲下来央求秦浩放过...秦浩本来也没过做什么，只是轻轻的吻了一下安昕的额头便背着她返回蹦床边，接上婉婷三人一起回家了。
  次日早上，安昕和秦浩送走婉婷之后刚刚回到店里，苏然携着安晓琳就赶来，直接将二人拖走...为了明晚的订婚宴去逛街！
  安昕一听到那两个字，就忍不住想起变身之初那次恐怖的经历！
  她真的觉得一个脑袋两个大！
  而秦浩想到逛街，也是觉得头皮发麻...
  逛着逛着，四个人就分成了两波。
  苏然那边倒没什么，挑了两套挺有范的衣服之后，便和秦浩找个地方歇着了。但是，安昕这边却没那么简单！
  “老姐，这个怎么样？”
  安晓琳捏着一副耳环在耳边比划着。
  “还不错。”
  安昕淡淡的回道...
  “老姐，这个怎么样...”
  安晓琳提起一件小洋装放在胸前晃了晃。
  “还不错。”
  安昕还是那副口气。
  “老姐，这个呢？”
  安晓琳这次又换上了一双高跟鞋，伸着脚让安昕看。
  安昕的回复依旧如上...
  “还不错...”
  就这样，从早上8点半一直到中午12点，安晓琳类似的话就没间断过一刻！
  安昕从一开始的欣赏，慢慢地变成了麻木...
  姐妹俩根据之前和秦浩他们的约定来到附近一家咖啡馆...安晓琳把手里的东西塞给安昕，冲着卫生间疾驰而去！而安昕拖着疲惫不堪的身子，在秦浩旁边的座位坐下，抿了一口咖啡算润润嗓子，然后趴在桌子上大声哀嚎...
  “我错了...我今天就该带着家里的平衡车出来的。”
  秦浩抓着安昕的手轻轻揉了揉道，“辛苦了...”
  安昕抬起头，哭丧着脸。
  “心不苦命苦！别人逛街要钱...这丫头逛街简直要我的老命...”
  “消耗了多少命，我给你续上。”
  “不多，也就二十年而已...”
  “给你五十年的。”
  “嘿嘿，你不怕我到了一百几十岁还去找别的老头约会么。”
  “不怕，因为到了那个时候我已经投胎长大，又是一个二十几岁的小伙子了...”
  “哈哈...老妻少夫，小牛啃老草？”
  苏然捏着咖啡杯噔噔作响！刚刚见二人手握手秀恩爱的姿势就已经令他十分不爽了，现在居然当着他的面说自家老婆，这令苏然十分不快。
  “喂！大姐，你们秀恩爱就算了...用不着这样说琳琳吧...”
  “哟，还挺护食的嘛...”安昕抬眼揶揄道。
  恰好，这时安晓琳回来，看见安昕和秦浩那过分亲密的举动也是受不了了。
  “你们！...”
  “琳琳，回来的正好，他们欺负我给我塞狗粮！”
  安昕望着秦浩笑了笑，眨了一下右眼算是发信号...然后两人同时努嘴，还发出一下‘啵’声...
  隔空吻！
  这下子，一旁的两人直接炸的飞了起来。
  苏然咬着牙低吼道，“是可忍孰不可忍！”
  “对！叔能忍婶儿也忍不了！”
  安晓琳说着瞪了安昕一眼，又看了看苏然...快步走过去直接坐到了苏然的大腿上。
  “二位...不怕把沙发压坏啊？”
  “不怕！我们加起来还不到300...”
  安昕凝视着二人，心中忍不住开始猜测起来...
  安晓琳她知道，这小丫头身材一向瘦，撑死了也不过是100上下而已！倒是苏然这个身高184的家伙已经不似之前那般健硕了！啧啧...瞧瞧那脖子上若有若无的赘肉、圆乎乎已经颇具啤酒肚雏形的肚子！如果安昕没猜错的话，苏然现在应该有身高相等的体重了！
  想到此处安昕忍不住看了看秦浩，虽说他的身高和苏然类似，体重预估也差不太多！但他的身上却有着不少练出来的块儿！
  人比人真的能气死人！
  安昕看着苏然，意味深长的道。
  “老三，这段时间抓紧锻炼一下吧！我怕...结婚当天你抱不起琳琳。”
  “是啊，最好和我一起跑步，然后再做做引体向上什么的。”
  秦浩也附和道。
  “哦！”苏然低下了头，看了自己的肚子，又看了看安晓琳，忽然想起了什么...
  “不是...我们这么做是为了怼你们，干嘛说体重这档子事！”
  “是啊是啊！”
  “选错人了吧，你们这样也就虐一虐单身汪还行，我们又不是！”秦浩淡淡的道。
  “你们懂不懂规矩？”
  安晓琳对这一拳打在棉花肚上类似的感觉十分不爽，声音都忍不住高了好几个档。
  “你们刚刚手都拉了...我们现在抱在一起算是怼了回去！接下来，你们不是该做一些更...那什么的回击我们吗？”
  安昕和秦浩面面相觑...
  “我怎么有些不理解...为什么要这么做呢？”
  “同感！感觉像是小孩子一样！”
  一旁的那两个‘小孩子’，双双被自己喉咙里那口老黑血堵的说不出话来了！
第一百二十四章  耗子，辛苦了！
 云州苏家庄园内...
  安晓琳趴在门后，悄悄打开一条缝隙，看了看外面的人群又给关上，然后用手轻轻的抚了抚胸口。
  “怎么了？开始紧张啦？”
  安昕拍了拍安晓琳的肩膀，安晓琳嘟着嘴点了点头。
  “哟，刚刚还一副天不怕地不怕的架势呢...”
  “哎呀！那会儿哪有这么多人啊！”
  “到了这个时候，你就是怕也没用了...总不至于逃跑吧！”
  屋内的其他几个女孩闻言纷纷笑了。
  安晓琳的那张脸瞬间涨的通红...
  当当当...
  房间的门响起了敲门声。
  “正在化妆呢，苏大帅哥别着急！”
  “是啊，待会儿就是你的人了，还在乎这一会儿吗？”
  “心急可是吃不了白嫩嫩的豆腐哟～”
  安晓琳的几个同学冲着门大声喊着，直让安晓琳那张本就红扑扑的小脸又加深了几分。
  “琳琳，是我！”
  外面传来一个柔柔的女孩声。
  安昕听得有些耳熟。
  安晓琳打开房门，迎面站着的是那个她今天怎么也联系不上的人...
  安晓琳抓着方芳的手直接拽了进来。
  方芳刚进来，还不及看满房间的人，连忙向安晓琳赔不是，“对不起琳琳，今天你大喜的日子我来晚了。”
  安晓琳撅起小嘴道，“今天一天都联系不上你，我还以为你今天不来了呢！知道我多么伤心吗！”
  “知道...所以，我刚下飞机就赶来负荆请罪了！别生我的气了嘛～”
  安晓琳笑了笑，幸好人只是迟到而已。
  “好吧，放过你了...”
  “还是琳琳好！”方芳抱了抱安晓琳，转身向房间内的熟人一一问好，但...在她看到安昕以后脸上却掺杂了一丝复杂的神色。
  而安昕的神色之中却也多了一丝不易察觉的敌意...
  “安姐姐...”
  “呵呵...这么长时间不见，方芳又漂亮了！”
  “安姐姐谬赞了，比起安姐姐，我还差的远了。”
  二人说话之际，门又从外面被人敲响了，这次换成了林雪珍的声音...安晓琳双手抓着安昕和方芳的胳膊，俨然一副起驾临朝的姿态，慢慢地走进那个热闹的所在...
  迎接她的是如潮水般的掌声和一旁正在凝望着她的苏然。
  安晓琳的手下意识紧了一下。
  几乎是在同时，安昕和方芳说出了完全相同的话。
  “去吧，别紧张...”
  深夜，秦浩开车带着安昕和婉婷向自己家的方向赶去...下了高架桥，在一个十字路口等待绿灯时，副驾驶上刚刚还在睡的安昕醒了过来。
  窗外那轮又大又圆的月亮首先进入了安昕的视线。
  “好美啊...”
  秦浩闻声把脑袋探了过来。
  “好久没有看过月亮了。”
  安昕回过头看了一眼秦浩道，“耗子，我们下去坐一坐吧。”
  秦浩伸手捏了捏安昕的脸蛋。
  “好...”
  车向前走了一段，秦浩把车停在路边...放下已经熟睡的婉婷，二人径直走进了前方那个路边小公园。
  到了一处石椅边，安昕用纸巾擦了擦，正要坐下，却被秦浩一把拉住了。
  “就这么坐下了？”
  安昕有些哭笑不得。
  “要不呢...还能怎么办...”
  “今天穿的那么少！直接坐上去不怕冰到自己吗？”
  秦浩看着安昕那件薄薄的白纱裙说着，背着的那条胳膊像是变戏法一样，拿出了一个车上的毛绒坐垫放在石椅上，而后一屁股坐了上去...
  安昕以为那是给她准备的，正高兴呢！没想到秦浩来了这么一出。
  “这么自私啊...我坐哪儿？”
  秦浩拍了拍自己的大腿。
  “坐在这儿！有骨头又有肉的软垫，还有加热功能...”
  安昕眯着眼看着秦浩...这货只拿一个垫子，分明就是故意的。
  还是想要占她的便宜嘛！
  但是，下一秒安昕就不这么想了。
  她的便宜被秦浩占去的还少吗？
  算了！反正不是第一次这样，坐就坐了...甭管怎么说，他的腿软软的...还挺舒服的。
  如同上次那样，安昕熟练的侧坐在秦浩的腿上。
  “嚯！不错嘛，秦暖炉...”
  某处传来的温热感让安昕忍不住喊了出来。
  ‘呼～’
  安昕高兴了还没一秒、秦浩还没来得及把人揽进怀里，迎面吹来了一阵奇冷的秋风，使得安昕那两条露在外面的胳膊瞬间起了不少鸡皮疙瘩，忍不住用手轻轻地搓着。
  秦浩脱下自己的外套，快速披在安昕的肩上。
  安昕哆嗦了一下，转头看向秦浩，“脱下来干嘛...你里面就一件衬衣和马甲，不怕感冒啊！”
  安昕的话音刚落，秦浩伸手一把将安昕搂在怀。
  “不怕...抱着你，比穿上军大衣还暖和。”
  安昕抬起头向上看去，秦浩的那张脸在月光的照射下散发着一股奇异的魅力...再加上此情此景，安昕竟然很自觉地把脑袋埋在那宽厚的怀抱里，胳膊也环上了秦浩的腰。
  安昕在那个宽大又温暖的怀抱里扭了扭，把耳朵紧紧的贴上秦浩的心口处，一边看着月亮，一边聆听那股让人觉得安全感爆棚的心跳声。
  软香在怀，那股从怀中之人散发出的幽香，让秦浩感受到的不是生理上的冲动，而是一股从宁静中透出的幸福感！而且，这种感觉好像还给他的身体加了一把火似得，让他的体温也升高了些。
  二人就这么静静的感受着彼此的温度和心跳。
  沉默良久，安昕终于忍不住开口了。
  “耗子，你觉得...我算是个幸运的人吗？”
  秦浩笑了笑，安昕的脖子现在正在他的下方，能清晰的感受到那股鼻腔中喷出的温热气息。
  “嗯！很幸运...”
  “为什么，说个理由。”
  “因为你碰上了我...”
  安昕忍不住哈哈大笑起来。
  “你还真会臭美...”
  “说我是美男...也算可以！但我不臭。”
  安昕坐了起来，抚摸着那张让她越看越迷恋的脸，轻轻的揉了两下。
  “现在我还能看到你、还能看到婉婷、还能看到爸妈、看到琳琳结婚！多好啊...”
  秦浩知道，安昕是想到了在云熙山的事...正要开口安慰她，但是安昕却望着秦浩摇了摇头。
  “不是你所想的那样，当时我并没有生病...不过，却和那个李院长所说的那种病相比，危险程度不相上下...”
  安昕诉说着那段凶险无比的经历，秦浩听的也是心惊胆颤...
  “不到三成的机会！只差一点，我就永远见不到你了！还好...还好我足够幸运...还好阎王爷不想提前把我收回去。
  后来，钟娴让我看到了我昏睡那些天所发生的一切，苦了你了...亲爱的，耗子...”
  眼眶里的泪水一直在凝聚，终于，在安昕说完的那一刻，那一汪水通通顺着脸颊流了下来。
  诚如安昕所说的那样，那五天的时间一直望着不会动的安昕对于秦浩而言，简直是对精神、对肉体的重压和折磨！更像是丢入炼狱中烧红的岩石上煎熬一样！
  然而，听到安昕那一声悠扬婉转的亲密称呼时，那些天所受的苦痛在此刻统统都算不上什么了。
  秦浩一把拿住那只附在脸上的手，紧紧攥住了，神色也严肃了不少。
  “以后，任何人都不能把你从我身边给抢走！除非...我先你一步离开这个世界。”
  安昕带着泪笑了。
  只这一句话，就让她伴着回忆而随之升起的恐惧感彻彻底底的消散了...
  “如果真的到了那一天...我和你一起离开！”
  秦浩低下头细心的把安昕脸庞上那些泪水轻轻啄去。
  安昕对准秦浩的嘴重重的吻了上去，撬开牙齿，用力搅和着那根粗壮的舌头...秦浩也激烈的回应着安昕的热情。
  二人这一吻非常投入，渐渐的安昕和秦浩感觉各自的身体像是融化了一般。
  秦浩的那双手不似平时那般规规矩矩的，转而在怀中人全身各处不停的游走着...
  直至碰触到了某个所在，一股电流般的刺激向上直冲大脑，让安昕那颗已经快要被冲昏了的脑袋，有了一瞬间的清明。
  夹紧双腿猛的睁开眼，安昕抓着那只手，望着秦浩摇了摇头。
  “别！”
  “对不起...我太”秦浩自认为太心急了，正张口道歉。
  “不是！...我们在这种地方！如果继续...那不是...”
  安昕没说完就红着小脸低下了头。
  秦浩当然知道安昕所指的那两个字是什么，顿时笑出声来了。
  “这样确实不好...”
  “就是。” 
  “嗯，改天吧...烛光晚餐、红酒牛排...气氛要好好的酝酿一番！”
  安昕羞红了脸愤愤的盯着秦浩，两只小手不痛不痒捶了秦浩胸口几下。
  “酝酿你个头！明知道我不能喝酒还这么说...”
  说完，安昕气呼呼地从秦浩的腿上跳了下来。
  “先回家吧，天越来越冷了。”
  秦浩起身，一把抓住了安昕的手，向着路边停车的位置走去。
  那道明朗的月光依旧向下洒落，二人的背上银光闪闪！似乎有一件无形的披风庇护着他们。
  待人离开后，钟娴现出身形，望着二人轻轻地笑着。
  “呵呵...这把火加的太好了！心里的一块石头总算是落了地了！”
第一百二十五章  来自他的温暖
 回到家舒舒服服洗了个热水澡，安昕坐在镜子前轻轻梳理着半干的头发，宽大又舒服的睡衣随着抬手的动作而左右晃动着，胸前的春光偶尔也会随着动作外泄。
  “唔？”
  忽然，安昕发现镜子中的自己刚刚好像有些不太对的地方，胸口那里貌似闪过一块异常的颜色。
  安昕放下梳子，扒开衣服领口向下瞄去...果然，在锁骨下方有一枚紫红色的‘小草莓’！
  吻痕！
  这...一定是刚刚秦浩给种下的！
  安昕松了口气。
  还好...还好，是这个不明显的地方，如果是在脖子上，明天她还怎么见人！
  安昕一想起去送婉婷时要被人当猴儿看，回到店里被于蓓蓓那个古灵精怪的小丫头笑话，顿时觉得脸皮在发烧...
  哒哒哒...
  随着一阵拖鞋与地面接触的声音越来越大，安昕的房门被秦浩从外面推开了一点。
  秦浩顺着缝隙，伸着脑袋向屋内看去...
  发现安昕正坐在梳妆台前对着镜子发呆...
  秦浩踢开拖鞋蹑手蹑脚的走了进来，站在安昕后面由上而下望去。
  “头发要打结了。”
  安昕被秦浩狠狠的吓了一跳，豪不夸张的说，她整个人都快要蹦了起来！
  安昕急忙捂紧了胸口，扭过头去看了一眼熟睡的婉婷，龇牙咧嘴的小声低吼。
  “死耗子！你想吓死人啊！”
  秦浩伸出食指比划着噤声。
  “这称呼变化的也忒快了吧！...刚刚还叫我亲爱的来着...”
  “我！”
  安昕一句第一人称之后就哑巴了...还是个吃黄连的哑巴！
  “你怎么了？”秦浩揶揄道。
  “哼！”
  安昕冷哼一声扭头爬上床，掀起被子直接钻了进去，面向里面背对着秦浩躺下。
  秦浩笑了笑，试探性的坐在另一侧空出的地方靠在床头，而安昕听到动静却没有任何反应，依旧是那个面向。
  一分、两分...秦浩抬起头看了一眼挂钟，已经十分过去了，安昕还是那样，连睡着时那标志性类似呼噜的鼻音声都没有。
  “昕儿...”
  “...”
  “今晚...要降温了，最低零下3度，我在这里挤一挤行不？”
  “...”
  “我...我其实就是怕你自己一个人睡会...感冒了，回头再传染给婉婷就不好了。”
  “...”
  “你不说话，我就当是答应了...”
  秦浩说完话将整个身体都坐在了床上，见安昕仍然没有反应...索性下床从储物柜里拿出一床被子盖在身上。
  虽不是大被同眠，但这样的距离也很不错了。
  床的另一边，安昕睁开了一只眼侧过身瞄了秦浩两下...
  这货还真就这么躺下了！
  刚刚的事儿还没完，怎么能如此这么轻易地放过他？
  安昕嘴角微微扬起，脚向后渐渐伸出了自己的被子，然后钻进秦浩的被窝，向着那个满是腿毛的大腿贴了上去。
  秦浩几乎就要睡着了，忽然被一个冰凉的‘东西’给碰了一下，刺激的浑身肌肉像抽搐似的一紧。
  什么东西这么冷！
  正在疑惑之际...那个冰冷的东西又碰了他的腿一下！秦浩抬起头正好看见了安昕的脚露在外面，正朝着自己被窝收回去的那一瞬间...
  秦浩掀起安昕的被子直接钻了进去，这次的他没有半分迟疑。
  安昕感觉到了身后的动静，急忙翻过身来想要阻止秦浩，但却被秦浩抓住了双手。
  “你干嘛！出去！”
  手上冰冷的触感让秦浩叹了口气，一把将那双冰凉的小手夹在腋窝下。
  “先别乱动，让被窝保持点温度，我帮你暖一暖...”
  手上的温度再加上那温和的嗓音，安昕这下算是彻底迷糊了...
  “哦！”
  不再继续反抗，就躺在那里动也不动，静静的看着秦浩。
  秦浩弯腰伸手摸住了安昕的脚，那股堪比冰块的温度直让秦浩觉得心疼！秦浩再次掀开睡衣把捉到的两只脚也塞进衣服里面，紧贴着自己的肚皮。
  丝丝温暖由冰冷的手脚传入体内，安昕冰冷的身子渐渐地暖和了起来，心也跟着化了一地。
  “你不是说都已经不疼了吗？这手脚怎么还这么冷...”秦浩双手捂着安昕的手脚，语气温柔的质问着。
  正在迷情之际的安昕，被秦浩的话给拉回了现实。
  “谁告诉你肚子不疼了就不会手脚冰凉的...我身体虚弱，阳气不足不行啊！”
  “唉！一点都不知道重视自己的身体...从明天早上开始，每天一杯红糖姜茶...坚持喝到好了为止。”秦浩略带霸道的指示道。
  “啊...那得喝多少久啊？”
  “不止如此，晚上也由我继续给你做暖炉！”
  安昕哼哼了两声，无力的闭上眼。
  这种‘病’她早就查过了，想要彻底治愈...难啊！
  在浑身都舒服的感觉包围之下，安昕没多久便睡着了，那丝丝沉重的鼻音也传入秦浩的耳朵。
  秦浩伸手摸了摸腋下和肚皮上的手脚，感觉已经变得热乎乎的了把人给放平...手轻轻穿过安昕脖子下方的空隙，手掌向后捂着安昕光滑的后背，另一只手覆盖在安昕的腰上，胳膊稍作用力就把已经熟睡的人‘拖’进了自己的怀里...而睡梦之中的安昕，也无意识的将腿搭在了秦浩的肚皮上。
  低头静静看着那张俏脸，秦浩轻吻了一下安昕的眉心闭上了眼。
  云州的另一边，傍晚开始的那场订婚宴已经散去很久了，苏家庄园内，苏然的那间房里还闪耀着灯光。
  桌上，一瓶红酒已经见底，两只高脚杯里还有些许残余。
  房间的角落里，老式留声机的喇叭里正在向外散播着一支悠扬婉转的舞曲...安晓琳和苏然两个人并没有按着曲调翩翩起舞，而是相拥在一起，像两个跳舞跳累的情侣那般不停的摇晃。
  “琳琳...”
  苏然轻轻的呼唤道。
  “嗯？”
  安晓琳抬起了头，向上看着苏然。
  苏然不说话，只是淡淡的笑...一种发自内心的幸福微笑。
  安晓琳知道，这个时刻终于要到来了，她今天是躲不开了...心情不由得紧张了起来。
  安晓琳站直了身体，轻轻推开苏然。
  “别急...我先去...洗个澡...”
  “我们一起呗！”
  “想得美！”
  安晓琳瞪了苏然一眼，红着脸跑进了浴室。
  苏然则哼笑着轻松的坐在了沙发上，拿着那两个小红本细细的端详着，直到传来水声...苏然猛的站了起来，脱掉身上那件单薄的衣服，蹑手蹑脚的走到浴室门前打开来，闪身钻了进去。
  而浴室内立刻传来了安晓琳的尖叫声。
  “啊！你个混蛋...唔...”
  十几分钟后，苏然抱着满身水汽、只被一件浴袍盖住身体大部的安晓琳走了出来。
  苏然轻轻放下安晓琳，除去了安晓琳身上最后的那层阻碍，像条饿狼般扑向美味的羔羊...
  安晓琳紧紧闭上了双眼。
  一墙之隔的门外，苏俊誉踉踉跄跄的从地上坐了起来，拿掉脖子上的听诊器，脸上挂满了微笑。
  而他身旁的赵雯，却是红着脸点了点苏俊誉的脑袋。
  “你呀...怎么能做这种事情，简直老不正经！”
  “呵呵...我对你什么时候正经过！”
  “...”
  赵雯无语，撇过头去不理眼前的人。
  苏俊誉又轻笑了两声，扶着赵雯道，“如果不出意外，明天这个时候我们就能抱上孙子了...呵呵！”
  “就知道孙子...”赵雯一把打掉那只手，“万一不符合你的心意，是个孙女呢？”
  “掌上明珠，那更好！”
第一百二十六章  感觉？...还不错！
 次日清晨，安昕幽幽的醒来，从喉咙里发出两声低吟。
  深秋时节的空气已经非常冷了，但这个被窝里却洋溢着一股春天般的温暖。
  至于原因嘛，全赖于她正在抱一个软乎乎的‘火炉’...慢慢地，安昕的脑袋不似刚刚那般迷糊，眼睛也睁开了。
  而身旁的‘火炉’，正用着一种似笑非笑的神情看着她。
  安昕重新闭上眼睛，那双抱着秦浩腰的手又紧了些，脑袋再次埋进那宽阔的胸膛，找了个舒服的地方窝着。
  “几点了...”
  安昕轻轻的问着，刚刚醒来的她，语气里还透着一股慵懒。
  “六点半。”
  “今天怎么不去跑步了...”
  秦浩一改刚刚平躺的姿势，翻过身侧着，和安昕来了一个面对面...
  只是...清晨的生理反应却让他不得不把腰向后弓起了一些。
  “今天PM2.5爆表。”
  “唔...看来，家里该买个跑步机了。”
  “嗯，有这个打算...你继续睡吧，我起来给你和婉婷做饭去...想吃些什么。”
  “虾饺...多放些肥肉。”
  “收到，秦夫人请稍后。”
  秦浩低头在安昕脸蛋上亲了一下，起床穿上拖鞋，仿佛没过瘾，他转身又在安昕的额头上轻轻啄了一口...
  秦浩离开床之后安昕也睁开了眼，侧着脑袋望着秦浩的背影，那张脸上挂着满满的微笑...
  回想起这些天，内心深处好像有一个声音在告诉她...放开一切束缚，享受作为一个女人该享受的甜蜜时刻和另一个男人对她的悉心呵护，似乎也没那么难...
  之前她真的是想太多了。
  “慢走，欢迎下次再来。”
  转眼时间已至午后，安昕送走了客人后拉上玻璃门，拿起手机点开网银APP看着那串数字嘴角微微扬起。
  当她再抬起头时，却见秦浩坐在前台里面，正单手托着下巴望着她傻笑。
  安昕走了过去，趴在桌面上伸手在秦浩面前晃了晃人没反应...安昕从笔筒旁边的小盒子里摸出一个棒棒糖，手指捏着塑料棒，对着秦浩的脑门轻敲了一下。
  “傻笑什么呢？”
  秦浩挨了那么一下，如梦初醒一般回过神来，抓着安昕那只小手包在掌心内。
  “没什么...就这么看着你在我眼前走来走去的，感觉很幸福。”
  安昕抽出手，剥开棒棒糖的包装纸，塞进秦浩嘴里面。
  “油嘴滑舌，给！奖励你的。”
  “这是想让我说更多的甜言蜜语吗？”
  “废话！”安昕觉得脸烫烫的，趁着秦浩还没开口之际，匆忙转移话题，“耗子，下午去运动器材那里看一看吧...我想买台跑步机，也免的你每天大早上出去当人肉净化机。”
  秦浩含着棒棒糖道，“嗯！为婉婷着想还要再来一个空气净化器...”
  “那我要替婉婷谢谢你咯...”
  “不必言谢！”秦浩伸过脑袋，“亲一口就行。”
  安昕捏着秦浩的耳垂轻轻地扯了扯。
  “这几天我们嘴唇接触的次数还数的清吗！你还不腻啊！”
  秦浩抬起手，抓起那只捏着他耳垂的手，抓回到手心里，回道，“不腻！永远都不会腻！”
  安昕受不了秦浩那种温柔里透着暧昧的眼神，努力的向外抽了抽手，但却以失败告终...
  “快松开～待会儿沈雪那丫头要来上班了。”
  “我知道。”
  “知道你还不松开...”
  秦浩挑挑眉毛伸过脸。
  “就一下！亲完了马上松开...”
  安昕抿抿嘴，对秦浩的耍赖表示无奈。
  “混蛋！”
  笑着骂了一句，安昕闭上眼，脸慢慢的向着秦浩那边靠近...
  就在快要接触到的时候...
  “哇哦～！”
  忽然，门外传来一声高分贝的尖叫，吓得安昕和秦浩赶忙转头，寻着声音的来源看去...
  “安大蛤蟆！！”
  “苏老三！！”
  二人对着门外的那两个人同时怒吼道。
  叮咣五四一通乱象征性的‘揍’过之后，刚刚发出搞怪声音的二人被秦浩和安昕一人一个拎着耳朵拉回店内，丢在沙发上，接受再教育。
  “你们这小两口证领过了，婚也订过了，不去忙活自己三个月之后的婚礼...跑来我这里干嘛。”
  二人一边揉着耳朵一边陪笑。
  “婚礼我们早就找人策划好了，今天来找你们，是来商量别的一些重要的事情！”安晓琳抱着安昕的胳膊撒娇道。
  “商量事...什么事？”安昕疑惑道。
  “大姐忘没忘记，上次二哥从直升机吊框里摔下来那事？”  
  忘？
  怎么可能忘！那次着实可把她给吓得不轻。
  秦浩也是同感，对那次惨痛的经历至今仍然记忆犹新！
  “你提这个干嘛？”安昕眯着眼问道。
  “那天我们不是说好了...”
  “要去藏区自驾游...”安晓琳截断苏然补充道。
  安昕经这么一提醒忽然想起来，当初敲苏然竹杠的这事了。
  “嘿嘿，没想到刚刚回来还没几天，又能出去玩了！...可是这么去一趟，最少也要一个月吧...老三，公司那边怎么办？”
  安晓琳听到安昕提那两个字，刚刚还高兴的脸上，忽然变得痛苦起来。
  头也无力的靠在安昕肩膀上，十分委屈的吐着腹中的苦水。
  “唉！别提了...每天陪着他开完这个会去开那个会！什么东西都统统汇总到我这里，光是签字都快给我累死了！这还不是最头疼的英文方面...我这才毕业两年啊，我忽然发现很多单词现在几乎都快不认识了。”
  “琳琳辛苦了！”
  苏然闻言跑过来，坐在安晓琳身旁抬起一只腿揉完了又捶的。
  “你每天就只知道当甩手掌柜的，我能不辛苦吗！”
  “能者多劳！”
  安晓琳瞪了苏然一眼，吓得苏然灰溜溜的跑开了。
  安昕轻轻一笑转过头看向一旁，另一侧的秦浩也同时转过来看着安昕...
  二人相视一笑。
  “你这两年还给老师的还真不少。”安昕揶揄道。
  安晓琳听闻，脸上的痛苦又多了几分。
  “这方面倒是不用多担心，回头让我妈去给你补一下就行了。”秦浩道。
  安晓琳撇嘴，挠了挠头，“沈阿姨...大学教授唉！那还行。”
  “琳琳，说这么半天...我们到底什么时候出发啊！”
  安晓琳抬起头，别有深意的看了一眼安昕，又看了看秦浩...刚刚一脸难受相对外脸上忽然露出一股非常猥琐的笑容...
  “这么急不可耐啊！前几天去云熙山度蜜月还没够吗？”
  “是啊是啊！”苏然也是一脸同样的表情贴了上来。
  “说重点！”秦浩安昕硬起口气威胁道。
  二人悻悻然的坐下了，如果再多嘴下去一定还会被揍。
  “三天后我们出发！你们带一些贴身衣服就行了，其余的那些装备我来解决！”苏然拍着胸脯道。
  “开着你那辆房车去？”秦浩问道。
  “买嘎！那可是有三四千公里，我们要开几天啊！”
  安昕摸了一把额头上的虚汗。
  三四个小时就已经够受的了，几天！就是不开车，坐也能把屁股坐报废了。
  “开车去多累啊！我们直接坐飞机去...到了当地再租车。”安晓琳道。
  “飞机...”
  安昕双眼一亮，仰面朝天四十五度，学着污妖王的经典唱歌姿势做无限感慨状...
  “快三十年了，终于有机会能坐一次飞机了...”
  苏然和安晓琳无语凝噎，只觉得头顶有一群乌鸦飞过。
  而秦浩只是轻笑了两声，回头又看了看安昕和安晓琳想着别的什么。
  下飞机之后就是海拔3600多米的高原。
  至于高原反应这方面她们俩和苏然倒是不必发愁，因为那是一个欺强不欺弱的反应...反倒是他得小心一点，预防起见，还是要买点红景天吃一吃比较好。
  “老三，选好路线没？”
  “今天找你们来就是讨论这个的...”
  苏然说着拿出了地图几个人指指点点的，正在构思着行程，在前台桌上的手机忽然响了。
  秦浩走过去打开一看，原来是沈慧蓉发来的微信，今天下午旅游要回来了...
  傍晚，四人接上婉婷，一起去了火车站。
  由于到达时间尚早，几个人坐在路边的车内无聊的又开始讨论起了进藏计划。
  “妈妈，你们要去西藏？”
  “嗯！”安昕点点头，“后天我们一起去。”
  “我们这才回来多久啊...再说了，那里又高又冷的。”
  “多穿点衣服嘛！”
  婉婷撇着小嘴。
  “怎么了宝贝儿，你不想去啊？”
  婉婷点了点头。
第一百二十七章  ‘守门员’牺牲了
 千算万算安昕却没算到，一向爱玩的婉婷听到再次听到出去玩的消息以后，竟然会是这么个反应...
  婉婷的去留问题在转瞬之间成为了左右安昕的去留问题，她虽然打心底里非常想去高原玩一玩...可是，放任婉婷自己在家的话...她总觉得不放心。
  安昕看着其余的三人，脸上挂着大大的对不起三个字。
  “要不...这次还是算了吧...以后再找机会吧。”
  “妈妈，你们去就好了，不用管我...”
  “你自己在家我不放心啊...”
  婉婷回道，“有奶奶和姥姥姥爷他们呢...我丢不了的。”
  “只是，你不在身边我心里不踏实！”
  “我们可以每天都用视频联系啊，那不是跟我在妈妈身边一样的嘛。”
  看了看秦浩，他也是无奈状，不知该说什么好...
  是啊，有这些长辈在呢，她担心个什么劲儿？纯粹是之前的事而导致神经过敏了吧...
  安昕的心也开始犹豫了，她又低头摸了摸婉婷的头发。
  “我们不在你身边，你真的不害怕吗？”
  婉婷拿出自己的手机，点开一张和大毛一起拍的照片，反过来给安昕他们看。
  “不怕，我还有大毛呢...”
  “哈哈...”
  四个大人看到照片上婉婷和大毛一起趴着看手机镜头的样子，几乎是同时笑了。
  “妈妈，你去嘛！回来给我带点礼物就好了。”
  安昕看了看秦浩他们，三人同样也是一脸期望的表情...安昕点了点头。
  “那...好吧...就我们四个去好了。”
  一阵火车独有的鸣笛声从前方传来，像一个信号，众人纷纷下车向出站口走去...
  吃过晚饭后，安晓琳和苏然先行离开了...安昕收拾完一切又陪着沈慧蓉多聊了几句也打算离开的，可是没想到在这个时间突然下起了雨...他和秦浩的车还停在鱼店附近呢！要打车回去也很方便，但却显得她不愿与婆婆相处似得...安昕无奈，只得在此睡一晚了...
  站在窗前，安昕看着窗外淅淅沥沥的小雨发着呆...
  秦浩不知何时走了进来，推开门悄悄来看着安昕，秦浩轻轻的从身后抱住了她。
  扬着嘴角笑了笑。
  背后就这样被秦浩紧紧地贴着，心里瞬间涌起了那股熟悉的感觉！
  安昕回头看了看，象征大过实际的在秦浩怀里挣了两下。
  “别闹～待会儿妈进来了怎么办。”
  秦浩揽着那纤腰的手又紧了紧。
  “我抱着自己的老婆，妈可不会管这事...再说她们祖孙俩都已经睡了。”
  “谁是你老婆...”
  安昕转过身来，捶了秦浩的胸口两下，抬头望着他。
  “远在天边近在眼前！”
  “我可是只答应做你女朋友而已...你向我求婚了吗？我答应了吗？”
  “没有！”
  “那你...”
  安昕刚要说下去，就见秦浩拿起手机给她看，那上面正是他们的结婚证，照片上还有十分显眼的钢印。
  “有这个还不能说明我们的关系吗？”
  安昕哑巴了，只得愤愤望着秦浩。
  四目相对之下，电光闪耀...
  “唔～”
  秦浩低下头，噙住了那双他每每看到都忍不住想要尝一尝的双唇...
  情到深处，欲难自控。渐渐的安昕觉得自己呼吸都开始变得不畅了，身子越发的无力绵软全靠那双圈着秦浩的手在支持她不倒下，而那颗大脑也开始出现一阵阵的意识模糊...
  秦浩的双手也不满足于在腰间的摸索，顺着一路向上，伸进安昕的衣服里面，穿过内衣准确擒住了那一团雪白的柔软，另一只手则伸到后面解开了bra后面的扣子。
  “唔！嗯～”安昕喉头发出一声悠扬婉转的嘤咛...
  秦浩那只手从上面已经伸到了她之前视为禁忌的地方。
  二人的‘战场’也由一开始的窗边，逐渐转移到了那张不大的床，二人身上的衣物在激烈的津液交换之中尽数除去。
  完了，今天看来是要交代在这里了。
  安昕用仅存的那一丝理智命令大脑打开双眼...可是，只看了一眼趴在她胸前的秦浩之后，又被一波波如浪涌般袭来的强烈感觉给刺激的昏天黑地，以至于到了不知自己是否还存在的地步...胸膛中的那团火也俞烧俞强烈。
  在秦浩侵入的同时，一声痛苦的呻吟使得二人暂停了下来。
  “呃...”
  秦浩低头看着那张俏脸紧紧皱着眉心，不禁有些心疼。
  但是，这种事又不可能因怜香惜玉半途而废。
  “昕儿，忍耐一下...”
  秦浩俯身再度吻上了安昕的唇。
  “疼！！！”
  随着那撕裂般的疼痛传来，安昕牙关一紧正好咬住了秦浩的唇...
  痛苦逐步被一股股异样的快感所淹没，安昕伴随着粗重的喘息声和娇吟声，彻底的融化在了秦浩的身体之中...这一刻，他们成为了真正意义上的夫妻。
  夜已深，而房间内两个疲惫不堪的人却没有立刻倒头大睡...
  像绝大多数刚刚经历了人生初次的女人一样，安昕此刻也是侧躺在那个令她‘痛并快乐着’的人怀中，回味着刚刚的感觉。
  抬起头向上看，秦浩正在看着她，笑眼中透着无限温柔。
  “笑什么...拿了我的一血就这么有成就感啊！”
  “回答正确，以后你就是我的女人了！”
  “切，谁是你的女人...”
  安昕听着这种话觉得脸火辣辣的，抄起被子翻过身子，只留了个光滑的后背给秦浩。
  “呵呵，好啊！你不承认那我去找...”
  安昕闻到了一丝不对的味道，转过身捏住了某人胸前的‘小疙瘩’，忍着下面的疼痛半直起身子盯着秦浩咬牙切齿，“说！你之前还上过谁？”
  “秦浩的五姑娘！”
  安昕笑了两声低下头，又钻进了那个宽阔的胸膛。
  “这还差不多！以后它就该...”
  安昕说了一半就被自己的话给噎住了...
  她没想到在这方面居然会这么奔放...
  秦浩身子向下钻了钻，盯着那个被自己羞得满脸通红的人，接起话茬揶揄道。
  “它该下岗了。”
  这下安某人实在受不了了，蜷缩起了身子，拉起被子盖过头顶...
  当安昕再次醒来，外面已经是天光大亮了...
  昨夜的种种疯狂之举，向着安昕的脑袋袭来...
  安昕动了动身子，没想到休息了一夜稍微动一下感觉那里还是隐隐作痛！睁开眼后，那张脸依旧像上次那样看着她淡淡的笑着。在阳光做成的背景之下，秦浩的温和又添加了几分，还有种属于男人的性感。
  昨夜，他跟条饿狼似得，恨不得把自己给活吐了，安昕都不记得被要了几次，倒是和现在温和的形象相差巨大。
  这个家伙...第一次，居然那么能折腾，害的她腰都快酸死了！她都有些怀疑秦浩所那些话的真实性了。
  “睡醒了？”
  头顶，那个充满磁性的嗓音又一次传来到安昕的耳朵内。把脸颊上微乱的头发理了理。
  安昕闭眼点点头。
  “嗯！唔～”
  秦浩向下钻了钻，抱住安昕光滑的娇躯，对准那双樱唇贪婪的索取着...一阵几乎要令人窒息的深吻过后，安昕也感到了秦浩身体某处的‘异常’、那双不老实到处乱跑的双手，还有那种火热的目光...而安昕反馈给秦浩的神情中却透着一股害怕。
  “别！我真的不行了...休息一下，晚上...晚上再给你。”
  秦浩呵呵一笑，轻轻抱紧了安昕，故意在安昕耳边吹了两口热气。
  他本来也没想强来的。
  “好！今天你哪也别去了，就在家里好好歇一歇。”
  “我哪有那么矫情...”
  安昕不服，说完便用被子捂着身子，坐起来要穿衣服...但某处传来的痛感又让她呆愣在原地。
  残酷的现实无情的抽了她的脸。
  她...确实还挺矫情的！
  “呵呵...”
  安昕寻着声音回过头，瞪了秦浩一眼还嫌不过瘾，又抓着腰上那为数不多的软肉拧了又拧。
  “笑个屁，我这样还不是你害的！”
  秦浩转身飞快的穿好了衣服，绕到床的另一边慢慢替安昕穿上衣服...顺便揩油！然后一把将人抱了起来。
  “耗子你先放我下来！就这么出去...被妈和婉婷看到了多难堪。”
  秦浩昂起头指了指床头柜上的那个小闹钟。
  “现在都已经十点半了...妈早就送婉婷去幼儿园了。”
  安昕揉揉眼又看了看闹钟，以确认她没看错。
  都已经这么晚了！
  天哪！平时那个勤劳欢快的儿媳形象，估计已经在沈慧蓉的心目中轰然倒塌了吧...
  安昕无力的把头靠在秦浩的肩膀上，第一次让沈慧蓉看到了赖床的自己！
  此情此景，安昕不禁悲从中来，想起了那句老话...千年修行一朝丧！
  秦浩就这么一路抱着，直到进了卫生间才把人给放下来。
  秦浩洗过脸边擦脸边问着。
  “待会儿想吃点什么...”
  安昕停下刷牙的动作，含着一嘴的泡沫侧过脸道，“毒鼠强、敌敌畏、百草枯...”
  “抱歉，上述那些哪一样现在都买不到了。”
  “哦！...那还是煎蛋吧！要老一点的！”
第一百二十八章  秘密被发现
 为了挽回那个勤劳能干的儿媳形象，中午，安昕趁着秦浩在店里忙没注意到她的间隙，悄悄地溜回到自己那个小家，提着菜一头钻进厨房就忙活开了。
  “哼哼！”
  安昕双手抱胸，脚板很有节奏的敲击着地面，盯着桌上那几个菜哼笑着。
  半小时后，一家中学英语补习班的楼下，安昕提着饭盒，全然没有了刚刚在家时的那股轻松。
  安昕踏着沉重的步伐，一步一步的向着二楼目的地走去。
  又过了十几分钟，沈慧蓉笑呵呵的吃完了安昕带来的饭菜。
  “不错！怪不得婉婷一个劲的夸你做饭好吃，我看你已经超过了小浩了。”
  沈慧蓉的一番夸赞，让安昕顿时轻松了不少。
  那个勤劳的儿媳形象，再度迎着朝阳站立起来了。
  “呵呵...我还差的多呢。”
  沈慧蓉抓着安昕的手，就像林雪珍对她那样一般的嘱咐道，“小昕，我知道你们忙，以后就不要跑来送饭了，这里有厨房、有师傅在...”
  “没关系...既然您喜欢吃我就常来...”
  沈慧蓉望着安昕轻轻笑了两下，安昕觉得自己要被那双眼睛给看穿了一般...
  “我知道你今天来是为了什么...你们还年轻，身强体健的，偶尔房事之后会感到累，多睡一会也属正常！只是...这种事情过度了对身体会有损伤！你们现在有了婉婷，为此别耽误了孩子上学的时间也不太好！”
  糟了个糕的！昨晚太疯了，估计是全都听到了！她就不该答应秦浩让他胡来的！
  安昕听着，羞得小脸红到都快滴出血来了，沈慧蓉的话说到一半她就忍不住低下了头。
  “嗯！我们以后...会注意的...我先去刷一下碗。”
  安昕坐着根本不能直视沈慧蓉，只得抽回手，抓起桌上的饭盒逃也似的跑进厨房里。
  沈慧蓉盯着安昕的小肚子看了看，等安昕跑开之后又望着安昕背影淡淡的笑着。
  桌上，安昕留下来的手机忽然响了。
  是苏然发来的一条微信。
  屏幕中间出现了这样一串文字。
  ‘大姐，东西都准备好了。’
  这是又要出去玩了，这帮年轻人...沈慧蓉笑着在心中默默嘀咕道。
  但是，又要去哪玩呢？
  沈慧蓉的好奇心上来了，拿起了手机将手指放在屏幕上准备滑动时又陷入了犹豫...
  儿子是她亲生的关系亲密无间，手机这种隐私工具看也就看了，但是...这个可是儿媳，关系再怎么亲密也是隔着一层！这样不问允许就直接看会不会不太好...
  犹豫之际，沈慧蓉握着手机的手掌微微颤抖了一下，拇指动了一下，屏幕锁也随之解开了。
  沈慧蓉无奈的摇了摇头。
  既然打开了，那就看看吧。
  几个人口无遮拦的调侃让沈慧蓉看的是哈哈大笑，心中直念着年轻真好...正当她看完了这些天几个人的聊天信息正要关上时，屏幕的上方、一个安昕正在咧着大嘴狂笑的视频画面突然闯入了沈慧蓉的视线中...
  厨房那边，安昕靠着门重重的出了口气...
  简单的清洗之后，安昕提着饭盒去向沈慧蓉道别...放下饭盒，安昕发现沈慧蓉正呆坐在原地，望着已经发黑的手机屏幕发呆...
  那是她的手机。
  “妈...”
  安昕有些奇怪，上前轻轻叫了一声。
  沈慧蓉依旧是那副表情，仿佛没听见她的声音一样。
  “妈！你怎么了...你别吓我。”
  安昕坐到了对面，扶着沈慧蓉晃了两下。
  在她的呼喊之下，沈慧蓉那呆滞的目光总算是有所变化...沈慧蓉望着安昕，张嘴说出了让她如遭雷劈一般的三个字。
  “安晓峰...”
  安昕怔住了。
  “是不是你...安晓峰？”
  “我...”
  不可能，
  沈慧蓉没等安昕做出解释，当即解开屏保把手机塞给了安昕。
  屏幕上，一段视频开始播放了...
  安昕一看当时就吓得几乎要跳了起来，竟然是她上次在家里撒酒疯跳舞的那一幕！
  从视频拍摄的角度来看...这个人，似乎正是她自己！
  视频里，安昕跳完了舞坐在秦浩的旁边，搂着秦浩的脖子聊着童年的那些事儿，还一直让秦浩叫她大哥，秦浩却不肯...安昕转而不再对着自己的脸，而是用手机指着脖子后面的那个胎记让秦浩看，这时候手机的镜头刚刚好拍下了那块胎记的全貌！
  安昕十指紧紧攥在一起，抿着嘴唇硬是看完了不到五分钟的视频。
  直到最后的这一刻，她又发现，这段坑死了她的视频上传者，竟然也是她自己！
  安昕她害怕极了...这辈子从没有像现在这样害怕一个人的目光过...
  沈慧蓉站了起来，径直来到安昕身后，轻轻拨开安昕披散着的头发看了一眼那个胎记。
  安昕闭上了眼，紧紧咬着牙。
  “果然是你...呵呵...”
  两声冷笑由头顶传来，随后，安昕感觉到沈慧蓉的双手突然落在了她的肩膀上。
  安昕的脖子像生了锈的机器一般，慢慢回过头去，却发现沈慧蓉已经闭上了眼，身体摇摇晃晃如同失去了支柱随时都要倒塌那般。
  高血压！
  安昕脑袋里跳出这三个字，她忽然想起之前听秦浩无意间提起过，沈慧蓉有过高血压病史！刚刚经过那么一通折腾，她这肯定是犯病了！
  “妈！我错了...我错了，对不起！您别激动...”
  安昕急忙把沈慧蓉扶好了坐下，转过身慌不择路的开始找药。
  “左边...第一个抽屉...绿色药盒...”
  沈慧蓉上气不接下气的为安昕指引着方向。
  安昕顺着找到了降压药，哆哆嗦嗦的挤出两粒药，又跑到一旁接了杯水一并递给她。
  安昕看着沈慧蓉吃下药，又拖着颤抖不已的身体，到楼道里去给秦浩打电话...
  等她回来时，沙发上的沈慧蓉已经睁开了眼，而且正在看着她，眼神充满了鄙夷和不屑。
  安昕的脑子现在还是懵的，一时间她也不知道该怎么开口...索性，她把对父母所说的那一版真相，告诉了沈慧蓉...
  她不敢说关于钟娴的那些，以沈慧蓉的认知，如果她把那些神鬼之类的说出来，对此刻的情况非但没有一丁点帮助，反而会招来更强烈的反感！甚至，还有可能会把最后那一丝能够得到原谅的希望都给抹杀掉。
  她更加不敢说和秦浩之前结婚的目的...那样，也是罪上加罪！
  “虽然这很荒谬，但却真真实实的发生在我身上了！”
  寂静，房间内静的可以吓死人...
  沈慧蓉依旧是那种眼神。
  她对自己怎么变成的女人看来是没什么兴趣，她已经恨上了自己才是对的。
  也是...
  安昕可以想象的到，如此的欺骗一位待她视如己出般的长辈，有多么的不可原谅...
  也许，一开始她就该把所有的事情都向沈慧蓉坦白，也就没有了今日的麻烦。
  “结婚之前，我也很想把事实全部都告诉您！可是我们当时已经是那样的关系了，我一直都鼓不起勇气，我怕您反对，所以我选择了隐瞒...后来，我就更加的不敢说实话了...因为更加怕气到了您。”
  “别的我不想多问了，我只想知道...小浩...他知道你曾经的那些事吗？要说实话...”
  沈慧蓉沉默良久终于开口问最关键的事了，沈慧蓉也怕，她怕自己的儿子一直被蒙在鼓里。
  这种事情对于一个男人来讲，丝毫不亚于一个对自己不忠的妻子，那种打击是最为致命的！
  安昕点了点头。
  “知道，我的事他都知道...”
  沈慧蓉听后深深叹了口气，闭上眼靠在沙发背上，而后又睁开了眼。
  “这段时间我看得出，你确实是个很贤惠的女人！同时最重要的是，你也很爱小浩...”  
  沈慧蓉的话给了身处绝望之中，期盼奇迹的安昕送去一丝希望的曙光，但沈慧蓉的‘戛然而止’，却让那希望的光芒又覆盖在乌黑的云层里面。
  言外之意很明显，纵然她再怎么爱秦浩，在沈慧蓉的眼中...自己的那份过往就像一粒沙子在眼里一样，硌得慌、容不下。
  “我懂了...”
  安昕说完，站起来对着沈慧蓉深深的鞠了一躬。
  “对不起...妈！”
  没有做片刻停留，安昕拿起自己在沙发上的包转身走了出去。
  沈慧蓉看着安昕背影的眼神有所晃动，张嘴欲言又止的她，终究还是没有说出已经到了嘴边的那句话。
  安昕低着头慢慢的走着...直到感觉撞上什么坐在了地上，才抬起头来。
  秦浩赶忙扶起安昕，问起里面的情况。
  “你怎么跑到这里来了？妈怎么样了？”
  安昕强迫命令自己的面部肌肉动起来，扯了扯嘴角，全当做是笑了。
  “妈...刚刚吃了药，这会儿已经好多了...我想下楼去路边的诊所借个血压表...”安昕见秦浩看着她还是一副担忧的表情，“别担心我，我没事！刚刚就是...被吓到了而已。”
  “真的？”秦浩面色严肃的问着。
  “真的！”
  秦浩隐约觉得发现有些不对，但是眼前还有一件火急火燎的事，他也没有过多的追问就抓着安昕的胳膊一路小跑进了屋。
  沈慧蓉看见秦浩也是露出了和安昕之前那相差无几的勉强笑脸。
  一番询问之下确认母亲没有什么大碍，秦浩也松了口气。
  最快也要50分钟的路程，他硬是只开了半个小时就到了...天知道他究竟开到了多快、闯下多少个红灯。安昕后知后觉的替秦浩担心起来。
  之后三人也没有什么交流...而沈慧蓉以累了为由，让秦浩送她回家去休息。
  这令安昕一点都摸不着头脑，整个过程沈慧蓉居然没有提起一点点令她犯病的起因。
  为了避免沈慧蓉再次受到刺激，安昕并没有和他们一起去，而是找了个借口离开独自回家了。
  路上她在不断的想，以后该怎么办...
  她该怎么面对沈慧蓉？
  刚刚打开心结的她难道就这么离开秦浩吗？
  也许，到了不得已的时候，这一步也不是不可能的吧。
  打开大门，安昕换上拖鞋，径直走向阳台，独自一人孤零零的坐在吊椅上，环抱着腿把下巴抵在膝盖上静静看着远方，脑袋里乱糟糟的，不知过了多久，疲惫不堪的她睡了过去。
  当再次醒来时，天色已经暗了许多，身上多出了一张毛毯。
  把脑袋搭在吊椅边上向室内看...不远处的玄关那里，拖鞋少了一大一小两双，但多了一双成人的黑色皮鞋和红色儿童皮鞋。
  客厅的桌子上，几个碗口向下扣着盘子，电视里不知道正在放着什么电影...
  秦浩从房间里走了出来，看到安昕醒了径直来到她面前。
  “睡舒服了？”
  秦浩蹲下，用手轻轻捏了点安昕的鼻子。
  “妈怎么样了？”安昕用几近沙哑的嗓音问道。
  “她没事，你别担心...回去的时候，我带她去医院又问询了一遍，还做了几项检查，大夫说了没什么问题，以后注意点就是。”
  得知沈慧蓉没事，安昕心中稍稍有些释怀。
  “还好没事...今天都快吓死我了～”
  “呵呵，没想到现在胆子变这么小...你一饿就胃疼，先去吃饭去吧，昕儿。”
  “等等，还有件事。”安昕摇了摇头，“耗子，其实...妈今天会犯病全是因为我...”
第一百二十九章  车祸
 “什么？”秦浩皱起了眉头问道，“你是说...难道以前的那些事...”
  安昕点点头。
  “对，就是我以前的那些事...中午我去给妈送饭时，她都知道了。”
  “这种事情...她怎么会知道的。”
  “妈看到了这个。”
  安昕从一旁的玻璃茶几上拿起手机，点开微信群里的那段视频递给秦浩...
  秦浩看完视频后，脸色却是出奇般的平静。
  “是谎言终有被戳破的那一天，瞒是瞒不住的，这个无法避免！其实，这种情况我早就已经预料到了...不过你别过分的担心，这些日子你对我的好，她全都看在眼里，会有这种反应只是她一时间受不了罢了！时间久了，她会慢慢接受这个事实的！”
  “也许当初，我就不该隐瞒这些的...”
  “现在说这个，多少有点马后炮的意思！”秦浩笑着道。
  安昕望了望秦浩的眼睛，突然伸手捧住了那张她看来越来越迷恋的脸。
  “耗子，回答我一个问题...好么？”安昕无比严肃又渴望的问道。
  秦浩笑着将手覆盖在安昕的手背上道，“说吧，要星星还是月亮？”
  秦浩这么逗她，她没有一丝笑容，那股严肃反而更加浓重了几分。
  “假如，我是说假如！妈如果真的接受不了我，要你离开我怎么办？”
  其实，关于这个问题的答案，安昕从秦浩的种种表现不难知晓，但她还是忍不住想要问一问。
  “那...就遵照她的旨意，去离婚呗！”秦浩看着安昕眼神有了一丝暗淡，把在他脸上的小手拿下来紧紧地握着又说，“但是，自从穿上婚纱的那一刻起，你就已经是我的女人、我的妻子。这辈子，即使手里没有了那个小红本，这个事实谁也无法更改！谁也阻止不了我继续留在你身边、继续照顾你、继续爱你。”
  安昕怔住了。
  原来，这些话说出来，竟然会给她带来这么大的震撼！
  她的心也因为秦浩的话而狂跳不止...
  够了！
  有了这句话，即便以后真的不能留在秦浩的身边也已经足够了。
  安昕忽然向前扑了一下，用尽全身的力气紧紧抱住秦浩，直到眼角那些无声而出的泪水溢出，彻底打湿了秦浩的肩头才松开。
  “...好累...回去吧...”安昕坐直了身子小声抽泣道。
  秦浩轻轻拭去安昕脸上的泪痕，把人横着抱了起来，转身向着安昕的房间走去。
  “等等！婉婷还在睡，去那一间...”安昕喊住秦浩，一改刚刚的沮丧，还用手指点了点秦浩的喉结，满脸娇媚的趴在秦浩耳边用嗲嗲的声音嘀咕着，“亲爱的老公～今天我可是真的被吓到了呢～待会儿...我要你用实际行动来好好安慰我！”
  秦浩咽了咽口水。
  安昕的举动就像一只小猫，用毛茸茸的尾巴轻轻撩拨主人的手臂，让人心痒难耐。
  “保证让爱妃满意！”
  秦浩转过身，大步流星的向着那个房间走去...重重的摔门声过后，传来了令人闻之热血沸腾的喘息之声...
  车在高架上不急不慢的开着，安昕看了一眼车窗外上早班的车流后，转过脑袋看了看秦浩。
  昨夜，秦浩的那些话无疑是给安昕打了一剂强心针！秦浩都这么坚持了，她有什么理由退缩？
  以后，她要用更加优秀的自己给沈慧蓉看！来一点点将过往所带来的负面影响降到最低，甚至是忽略不计。
  也许时间会有些长，但她不在乎！
  一年不行就五年，五年不行便十年！一直到沈慧蓉彻底原谅她的那一天！
  安昕伸手抓住了秦浩放在档杆上的那只手。
  秦浩回头看了看安昕，从她脸上那些笑容就明白一切。
  “呵呵...”
  夫妻二人就这么笑着，此刻谁也没有必要开口说什么...
  车下了高架桥，他们身后的一辆车里面，一个戴墨镜的男人阴沉着脸，按下一个号码。
  两声之后，电话那一头接通了。
  “动手！”
  吐出非常简单的两个字，男人开着车也随着安昕他们下了高架，停在路边后，男人拔出手机卡扔进了下水道。
  下车后男人站在路边，望着善闪亮的车尾灯冷笑了两声。
  车渐渐行驶至一个十字路口不远处，前方的红绿灯过后就是他们每天都要去的鱼店。
  熟悉的十字路口，但是前方的车却没有一辆停下来，反而一个个加速开去！安昕有些奇怪，等车靠近了向上看去...原来是红绿灯故障了没有工作。
  “红绿灯坏了？”秦浩小声嘟囔道。
  “小心点，这种地方行人很多...”
  “嗯！放心...”
  秦浩轻轻点着油门向前，很快就到了十字路口的正中央处。
  安昕忽然感到一阵莫名的心慌！不知为何，她竟下意识的低头，冲着右手腕上的那串珠子看去...
  不好！
  丝丝红光正由珠子向外散发着！
  这一定是有什么大事要发生了...
  安昕急忙抬头撇向秦浩那边，正欲开口之时...安昕透过左侧的玻璃窗看到一个黑影从左侧面冲了出来，向着他们这边疾驰而至！安昕当即被吓得睁圆了双眼...紧随其后，一股巨大的力量袭来，车内的安全气囊瞬间尽数鼓起。
  一阵天旋地转之后，脑子里有一种十分强烈的痛，让安昕说不出一句话来。
  安昕转过头向身旁的秦浩看了过去...发现秦浩也正在面向着她，只是他已经趴在方向盘上昏了过去，而且嘴角正向外一点点渗着殷红的鲜血。
  “耗子...”
  安昕用尽最后一丝力气喊了秦浩一声。
  随后，脑子里涌起一股比刚刚还要剧烈的眩晕感，安昕实在受不住那股痛楚而昏了过去。
  “唉！多灾多难的家伙...”
  正在昏迷的安昕忽然小声嘟囔了一句话，然后那双闭着的眼也睁开了。
  只是...瞳孔周围的那圈虹膜，现在已经变成了鲜血般的红色！
  ‘安昕’看着秦浩，两只眼睛像激光扫描仪一般上下打量着，似乎要把秦浩给看透了。
  “呵呵...”
  ‘安昕’的话音刚落，左手便悄悄覆盖在了秦浩的右手背上...
  嘈杂的声音、光怪陆离的画面、时不时还会有女人的哭泣声。
  安昕睁开眼以后感觉眼前模模糊糊的，看不清楚面前的事物...眼睛像是被人蒙上了层薄薄纱布一样。
  “老姐，你醒了！”
  身旁是十分熟悉的女人声音，眼前是一团黑乎乎的影子...安昕分辨不出来人的模样，只好用大脑努力地分析着...
  她是谁？
  安晓峰？安昕？
  说话的那个呢？...她的亲妹妹，安晓琳！
  安昕闭上眼，用力地晃了晃脑袋...
  “老姐你别晃了，大夫说你现在有轻微脑震荡！”
  脑震荡！
  她这为什么会难受，她之前到底都经历了些什么？
  工作、分手、变性、秦浩、重逢、打工、父亲、结婚、婉婷、动心、接受、秘密被发现...
  然后...
  车祸！
  秦浩！
  之前一切的一切如幻灯片一般再次浮现在她脑袋里，同时也强烈冲击着她的脑神经...
  随着秦浩嘴角挂着鲜血的那一幕出现，她的耳朵里面又一次响起了巨大的轰鸣声！
  紧随而至的就是头痛！
  那种痛比之前还要剧烈，好像是要把她的脑袋给生生的切开似的！安昕无力阻止这种折磨，只好咬着牙紧紧的抓着自己的头发硬挺着。
  汗水由皮肤一点点的向外渗出。
  不知过去了多久，脑袋里的痛楚和轰鸣声都变得弱了许多，直到后来慢慢的彻底消失了...
  安昕又一次睁开了眼睛。
  这次，眼前不像之前那样模糊不堪...
  虚弱间，安昕觉得自己的手好像被人握住了。
  “小昕...”
  “妈...”
  安昕寻着声音侧过头，对着身旁正在看她的林雪珍弱弱的喊了一声，然后坐了起来。
  但，腿上又传来一阵钻心的疼，让她忍不住龇牙咧嘴。
  林雪珍闻声坐在安昕身旁，一把将人给抱入怀中，小声抽泣着。
  “你可算是醒了...都快吓死妈妈了！”
  “我没事...秦浩呢？他怎么样了？”
  “都这样了还说没事！你知不知道你们的车被货车撞出去十几米远，还掉到了挖地铁隧道的大沟里面了...那可是六米多深的地方！”
  咔嚓！
  不远处，随着清脆的门把手转动的声音，外面的人一个个的走了进来。
  安振华带头，后面跟着安晓琳和苏然。
  “大姐醒了！”
  “老姐，你也太贪睡了！都醒了一次了，为什么又昏了过去！呜呜呜...”
  安晓琳看着头上还缠着纱布的安昕，忍不住也抱着她哭了起来。
  “我只是太累了，多睡一会儿而已...不哭了，乖～”
  安昕扯了扯嘴角，视线转向那个眼中含着泪花的父亲，心像是被人狠狠地捶过了似的...
  三十年了何曾见过硬汉一般的他这样脆弱过。
  安昕轻声喊了一下，“爸...我没事，当心你的身子。”
  安振华急匆匆来到另一侧，坐在凳子上，紧紧抓着安昕的手。
第一百三十章  她快疯了
 “现在有没有什么不舒服的地方...”
  安昕摇了摇头，轻轻推开林雪珍并替她擦掉脸上的泪。
  “爸...妈，秦浩呢？他怎么样了。”
  安振华闻声皱起眉头，张嘴想要说话却没说出来，一旁的林雪珍也停止了哭泣...而在他们身后的安晓琳和苏然也是面露怯色。
  安昕忽然想起了好多之前工作时处理车祸时的惨状...还有，事后看到的那些伤残记录...
  他们可是足足被撞出去了十几米远！还掉进那么深的大沟里面！
  一股绝望的情绪在安昕的脑子里蔓延开。
  安昕深吸一口气，颤抖着双唇问。
  “说吧...我能挺的住...”
  安振华叹了口气。
  “全身多出挫伤...”
  “重点...”安昕打断道。
  “头没有什么大事！只是...胸部多处肋骨骨折，其中有一根插入了...胸腔！就在心脏附近...现在人正在抢救中！”
  安昕攥紧了拳头，哆哆嗦嗦、一字一句的问道，“距离...心脏...多近...”
  “三厘米！”
  那一刻，她的心好像被人狠狠地抽了一鞭子。
  “我要去...我要去看看他...”
  安昕说着就要下床，安振华和林雪珍及时的拦住了她。
  “你自己现在腿和头都有伤，站起来都还是个事，还怎么去看他。”
  “即便现在你到了门口也进不去，更帮不上什么忙，你现在应该休息才对。”
  “我不管！哪怕是站在门口守着他也比在这里要好。”
  安昕嘶吼着用力的推开父母，她现在只有一个念头，那就是见秦浩一面，她怕...这会是最后一面。
  在安昕的挣扎之下她最终还是下了床，可是在脚接触地面的那一刻，身体向着一旁的墙壁倒了下去...还好她的反应不算慢，及时扶住了墙。
  安昕低头看着自己的右腿，感觉整条腿都要断了一样。
  “大夫说是胫骨轻微骨裂...”苏然如实说道。
  安昕依旧不管不顾，拿出一副即便拖着这条伤腿也要去的架势向门口挪动着！林雪珍实在看不下去了，干脆上前抱住了安昕用力的往回拖。
  “算了，就让她去吧。”安振华无奈道。
  林雪珍回头看着安振华，又看了看垂头丧气的苏然和满脸泪的安晓琳，愤愤的松开了手。
  安振华则走到门外，推回来一张电动轮椅让安昕坐着。
  一行人来到手术室门口，安昕望着门头下‘抢救中’亮着灯的三个字，颤抖着身子从电动轮椅上站了起来。
  苏然和安振华上前搀扶着安昕，来到一旁的椅子边坐下。
  “进去多久了...”
  安昕看着手术室的大门，头也不回的问着，话中听不出一丝的温度和感情。
  “四个小时了。”安晓琳带着哭腔回道。
  安昕的眉头又皱起了几分，双手响过一阵咔咔声后，又继续问，“他母...我婆婆知道这事吗...”
  “还没打电话通知...大家都不知道该怎么说。”苏然回道。
  “慧蓉姐有高血压，现在千万不能告诉她，能拖一天是一天，等小浩...醒来了再说。”
  大家都明白，秦浩对于沈慧蓉来说代表着什么！不是母子那么简单，二人相依为命秦浩可以说是沈慧蓉的精神支撑！一旦让她知道秦浩此刻的情况，沈慧蓉肯定是第一个倒下的人。
  隐瞒...确实是当下唯一的出路！
  等秦浩手术顺利结束醒来以后，再把事情告诉她也许会好的多。
  几个人就这么坐着互相也没有交流，直到手术室的门被人从里面打开了，两个医生一前一后的走了出来，安昕的眼中才算是有了一丝色彩。  
  结果出来了！
  她的心跳瞬间加速到了不少。
  前面那个有些头发花白的医生来到安振华面前，还没来得及摘下口罩说话安振华就站了起来，非常关切的问道。
  “顾院长，情况怎么样。”
  “手术很成功，人暂时没有什么性命之忧了！车祸没有伤及到主要血管和肺...这种情况下都没事，他实在是太幸运了！要知道病人的胸肋骨可是断了好几根，其中有一根断成了三截，并且有一截断骨插入了距离心脏不远的地方！...虽说没有大碍，但是为了安全起见，人已经转入了特护病房观察，等醒了以后就能转入普通病房修养了。”
  安昕如同听到了天籁之音一般，脸上瞬间洋溢起了微笑...
  “太好了！”安晓琳尖叫着抓住了苏然的胳膊。
  “谢谢！”
  安昕眼含热泪，扶着林雪珍站了起来，一把抱住了领头的那个顾院长。
  顾院长咧了咧嘴，向外推了推安昕，可惜没推开，只好对着安振华讪笑。
  安昕收了些兴奋的心情，意识到自己的失态后松开医生向后退了两步。
  “咳！令千金的心情...完全可以理解。”
  安振华咳嗽了两声，开始问最关键的问题。
  “接下来我们还有什么要注意的吗？”
  “接下来会有一些感染...”
  安昕略微松了口气，她之前工作时接触这方面的不算少，也算明白一些知识...感染关虽说不可避免，但现在的药还是非常管用的！况且，她还有钟娴！即使钟娴不能帮秦浩重做个身体，但帮他疗伤让他健康也不是什么难事！总得来说，现在比之前那般糟糕的情况要好的太多了。
  “你们大家也不用太过于担心，要对我们的人员和药要有信心！”
  “嗯！”
  安昕轻笑着点了点头。
  “安厅长，你们赶快回去歇一歇吧，都紧张了一天了，现在照顾好自己的身体才是最关键的。”
  安振华十分感激的握了握顾院长的手。
  “好的，今天真是谢谢你们了。”
  目送着两位医生离开，安昕被安振华推着来到了特护病房外面。
  隔着巨大的玻璃窗，安昕看见里面那个插着呼吸机，满身都是各种线的秦浩，眼泪如决堤的洪水一般，哗啦啦的顺着脸颊向下流。
  林雪珍轻轻地拍拍安昕的肩膀。
  “小昕，现在还不是难过的时候！你现在最应该做的是养好自己的身体...以后小浩还要你来照顾呢。”
  “你妈说的对，先把你的腿和头养好才是第一位。”
  “我明白...”
  安昕用袖子擦去眼泪，转过头对林雪珍点点头。
  “老姐想吃点什么...我和苏然一起去买。”
  看着秦浩现在这副样子，她怎么可能还有胃口吃饭！可是，就像林雪珍所说的那样，为了以后能够照顾他，她还是决定强迫自己吃点什么。
  至于具体吃什么...已经无所谓了。
  “随你们点吧，我吃什么都行。”安昕淡淡的道。
  又看了秦浩几眼，安振华推着安昕回了病房...
  他们离开后，拐角处一个年轻女孩悄悄探出了头，目送着安昕他们上电梯之后才敢从墙角里走出来。
  “秦哥...”方芳趴在玻璃上，望着里面的人轻声呼唤道。
  看的越久，方芳心里越是难受...终于她再也绷不住了，捂着嘴小声抽泣...
  在回病房的路上，苏然和安晓琳你一道我一道的点好了菜...距离点餐不到十五分钟，由酒店亲自送的菜就送到了...
  病房内，那个不算很大的茶几上摆着几个空荡荡的盘子，里面只剩下了残余的汤汁...安昕手里捧着一个大碗，仰头大口大口地喝着苏然刚刚让人给送来的鸽子汤...
  房间内的其他四人，看着安昕那种牛嚼牡丹一般的吃相，脸上见不到一丝往日吃到美味时那种笑眼弯弯的样子，没有一个人的心里是好受的...
  喝完最后的那一点汤，安昕拿纸擦了擦嘴。
  “爸，撞我们的那个司机呢？抓到了吗？”
  安昕没有一句其他的话，张嘴就问最关键的问题。
  “人现在已经被扣了...”
  安昕攥紧了拳头。
  “能把我们的车横向撞出去十几米...还是在十字路口...”
  “人已经认罪了...他承认是着急赶路才开那么快。”
  安晓琳从后面扶着安昕的肩膀，也是恨得牙根直痒痒。
  “是啊，爸！这样的人一定得重重的处理。”
  “起码也要十年！”苏然愤愤道。
  “太少了，直接二十年！”
  “那干脆无期！”
  安晓琳和苏然你一句我一句的说着，目的也是让安昕开心一点...安昕也理解，微微动了动嘴角算是勉强的笑了...不过，另一边的林雪珍看着安昕这样心里比她还要难受...
  “一切就都交给我来处理吧，保证给你和秦浩一个满意的答复！这次，我要徇私！”
  安昕听到安振华的话，一想到那个人都快要抑制不住胸中的怒火了！果然是急着赶路，又加上没有红绿灯工作才开那么快的！就是因为他的一时侥幸才害得他们两个成了现在这副人不人鬼不鬼的样子！她不想骂人，她只暴揍那个司机一顿泄愤！...但是，当安昕听到父亲已经这样保证了，她也只得点点头。
  “好...”安昕又看着林雪珍道，“妈，明天把婉婷直接送过来吧。”
  “你不怕她看到自己爸妈现在这副样子，心里难受吗？”
  安昕轻轻叹息道，“我们这样，短时间内肯定回不了家，早知道晚知道，早晚都要知道！还不如早些告诉她。”
  “可是...”
  “听我的吧。”
第一百三十一章  醒了！黏住他！
 安昕手握着电动轮椅上的摇柄，向着门口的方向缓缓前行。
  林雪珍见状赶忙站起来就要阻止，但被安振华拦了下来。
  安昕走着走着忽然停下了，回头对林雪珍说。
  “妈，我知道你想要说什么...但我现在真的没心思躺在这里...亲眼看见他现在的样子，我肯定会难受！但是我至少还能看着他，远远比我在这个房间里，想象着他受罪的样子而产生的难受感要少的多了。”
  只看了安振华一眼，林雪珍便轻轻点点头不再坚持了。
  恩爱的夫妻之间，往往一个眼神的交汇就能理解对方心中的意思...这就是心有灵犀...在这一点上安振华和林雪珍便是很好的表率。
  安昕坐好了，继续催动轮椅向前。
  “你们两个去看着你姐...”林雪珍对苏然和安晓琳提醒道。
  “那...你...”
  “我没事，我想和你爸待一会...”
  “别说了，快去吧。”安振华催促道。
  苏然虽也担忧林雪珍现在的状况，可是没敢开口...他拉着犹豫不决的安晓琳跑了出去。
  安昕这一路很快，在安晓琳他们追上她之前就到了特护病房外的走廊里。
  前方一个拐角，安昕刚刚调整好方向，正欲向前，玻璃前面却出现了一个熟悉的人，使她停了下来。
  方芳...
  那个熟悉的女孩，正趴在玻璃上望着里面的人...
  远远望去，还是能够隐约看到女孩脸上那痛苦的神色和夺眶而出的眼泪...
  十几年的时间，就这么默默的喜欢一个秦浩...
  真是个情痴！
  安昕感叹的同时，一丝酸意游荡在心中。
  她不知道自己脑袋里究竟在想些什么，竟没有上前赶跑这个惦记自己男人的女人...而是把轮椅退回到拐角处。
  这大概...是可怜吧。
  呸！自己怎么跟个圣母似得...
  安昕轻啐一口，自嘲般笑了笑，拿着手机翻看前些天去旅游的那些照片。
  不多会儿，苏然他们也跟了上来，见安昕这样悠然自得玩手机不去看秦浩，二人不禁产生了好奇。
  “老姐...在这干嘛呢？”
  安昕锁上屏幕，似有所指的小声道，“好了，给你的探视时间到了。”
  说完，安昕便驱动轮椅转过弯。
  安晓琳和苏然却停住了脚步，更加疑惑的看着对方。
  走廊里，此刻冷冷清清的，没有一个人...
  不知什么时候方芳已经离去了。
  安昕松了口气。
  这样挺好...省的她们在这种环境里为了看同一个男人而把气氛弄得尴尬。
  望着里面的人，安昕没有像上次那样哭哭啼啼的...反而是脸上挂着些许轻松的表情...心里默默地唱着那首儿歌。
  “耗子，别忘了！你可是答应过我的...永远不分离的...”
  安昕说完淡淡的笑了笑。
  这一坐就到了晚上，下午的这段时间里安昕几乎一直看着里面，身子和轮椅都未曾动过一下...
  傍晚，林雪珍抬眼看了一眼身后的电子时钟已经显示6点多了林雪珍上前拍拍安昕的肩膀。
  “小昕，回去吧...”
  安昕点点头。
  林雪珍刚刚抓住了轮椅的扶手，却听到安昕悄悄的开口了。
  “醒...了...”
  林雪珍身后的其他人闻言纷纷上前，趴在玻璃前仔细的观察着里面的情况。
  “没有吧...”
  “二哥都没动啊！”
  “我看也是...”
  安昕还在紧紧的盯着里面，连眼皮都不眨一下的。
  “醒了...他真的醒了！”
  林雪珍他们听得出，安昕的语气十分坚定。
  以为是自己没看清楚，大家又详详细细的看了一会里面的情况...
  可惜，秦浩依旧是那副睡美人似得神情。
  他们认为安昕这是太想要秦浩醒了，从而产生了幻觉。
  但是...这次安昕却站了起来，伸手指着里面，大声喊了出来。
  “手！他的手！”
  大家又一次转过头看着里面...
  果然，这次秦浩的手竟然抬起来了，虽然只有几厘米那么高...顺着手向上面看去，秦浩的眼睛也微微睁开了一些，正望着他们这里...
  “大夫！”
  霎时间苏然第一个绷不住了，大喊大叫着向医生值班室跑去。
  安昕想要说些什么，但心情激动的她却一个字也嘴里蹦不出来。
  秦浩知道安昕的想法，他也想开口，可是现在却没有一丝一毫的力气，只好看着安昕小幅度的点头。
  随后，两个年长些的医生领头带着一群年轻的医生和护士蜂拥而至，有人看着秦浩在记录着，有人在观察着，还有人在询问着秦浩。
  但是，无论他们怎么聚集在床边阻挡着视线，秦浩依旧是面朝安昕那边的方向...
  如之前院长交代的那样，秦浩被几个大夫取样诊断之后认为可以转入普通病房了...
  安昕得知这一振奋心情的天大喜讯，当即冲到病房门口，亲眼看着几个护士替秦浩拔去身上连接仪器的线，推着秦浩的床走了出来。
  就在病床刚刚出来的同时，安昕也迫不及待的跳了过去，一把攥住秦浩搭在外面的手...那些泪如泉眼一样向外不停地翻涌，滴滴眼泪落在秦浩身下那洁白的床单上。
  “耗子...耗子...”
  秦浩用身上那似有似无的力气紧了紧了安昕的手，声音弱的几乎听不到。
  “...别哭了...哭起来...不好看...”
  “呜呜呜呜...我愿意哭...”
  几个小护士见安昕这么伤心也不敢过多干预，直到林雪珍赶来以后才把安昕给劝开。
  回到为秦浩安排的那间病房以后，安昕又开始死死的抓着秦浩的手了...时间已是深夜了，但是任凭林雪珍他们说破天来，安昕就是不为所动。
  不得已，秦浩只好调动身上为数不多的力气，再次劝安昕。
  “乖...快去休息吧...”
  “我不累！”
  安昕把秦浩的手紧紧的捂在自己脸上，重复着刚刚说了无数遍的三个字。
  “听话...还是回去吧...你在我身边，我有些怕...”
  “怕...什么！？”安昕疑惑道。
  秦浩使了个眼色，安昕低头向秦浩那边伸过去脑袋。
  “你穿成这样...我怕自己...把持不住...”
  安昕立马坐直了，看着自己现在的打扮...
  这身病号服是有些宽松的过了头，尤其是领口那里，视线从上向下看去，里面的春光简直一览无余！
  怪不得刚刚那个院长会是一副那样的表情！
  安昕羞红了脸，瞪着秦浩娇嗔道，“你看看自己现在都是什么样子了，你还想着这些！”
  “美色近在眼前...没办法不想...”
  安昕这次没有上秦浩的当，她更加不想上...
  “呵呵...你就是从嘴里说出花来，我还是不走，你能把我怎么滴？”
  把脸皮扔到窗外，她打定了决心，从此一步也不离开秦浩的身边了！
  秦浩见安昕这么坚持，也不再说什么了。
  “唉！”
  林雪珍闭眼叹气，转身向着病房门口走去。
  安晓琳眼疾手快，一把拉住了她的胳膊，随着一起出去了。
  “你们两个！一个瘸了、一个躺了！都现在这副样了还不忘撒狗粮！天哪！”苏然愤愤的道。
  说完，他也走了出去。
  安昕看着三人撇嘴笑了笑，转过身对着秦浩抛了个媚眼。
  秦浩用手指刮了一下安昕的手心，视线向下瞄准了刚刚就注意很久，却没机会问的事。
  “...你的腿。”
  “没事，一点小伤而已...翻车的时候碰了一下。”
  “动一下...让我看看...”
  安昕照着做了，但刚刚一用力，腿上立刻传来那股钻心的疼，倒吸一口冷气后让她不由得咬紧了牙。
  秦浩觉得自己的心也跟着揪了起来，急忙喊停。
  “别动了...你现在这样...不是骨折就是骨裂...”
  “确实是骨裂...”安昕不敢再瞒着，只好说出实话来。
  秦浩听完安昕的叙述，不由得开始感叹。
  “我们还真是命大...”
  “那是...有我这么个老婆在你身边，即便常常进医院也能长命百岁！”
  “对！”
  这次的声音是从安昕身后传来的，安昕扭头看了过去...原来是林雪珍他们又回来了！还由医院的清洁工推来了一张床，被褥什么的也给准备好了。  
  “今天晚上你就好好躺在二哥身旁，好好续你们的夫妻情！”苏然道。
  “谢谢妈...”安昕抓着林雪珍的胳膊轻轻地道。
  “小浩，晚上好好休息...别理这个疯丫头。”
  “嗯...”
  安昕冲着林雪珍吐了吐舌头，直惹得林雪珍用力戳安昕的脑袋。
  林雪珍装作气呼呼地一把甩开安昕的手，不再看她，径直走了出去。
  安晓琳笑嘻嘻的来到安昕身后，趴在安昕耳边小声嘀咕道，“老姐！今天晚上要注意点了...我怕二哥他体力不行！”
  “安晓琳！！”
  安昕怒吼一声，转身就要抓住这个像只白煮蛋一样，外表看着清纯心里却黄澄澄的家伙...可是，苏然早已把人给拉了回去。
  “谢谢老公！”安晓琳伏在苏然胸口道。
  “不必客气，救自家老婆应该的！”
  “靠！”
  安昕不服，扭过头对着秦浩的嘴就印了上去。
  苏然和安晓琳汗颜了，人都这样了她还是能做的出来！
  二人只好夹着尾巴灰溜溜的跑了。
  床上的秦浩落的高兴，闭上眼美滋滋的享受这一吻，待安昕睁开眼以后，看着秦浩的那种似笑非笑的表情又开始脸红了。
  安昕坐起来整了整有些乱的头发。
  “笑什么笑？我亲自己的男人，你有意见啊！”
  “没有...随时可以亲...哪怕现在来压榨我最后一点体力...我都不在乎...”
  “我...压榨...你！”
  安昕听后支支吾吾的，话都快说不好了...脸色红的简直能滴出血来！
  “滚！谁要来压榨你...”
  而秦浩只是笑...安昕却觉得这笑里带着什么似得，只好操控着轮椅转了过去。
  “去哪...你的床在另一边...”
  “倒水...呛死你！”
写在完结之前，我想说一些话
 写在结束之前的话，也算是学着各位大大写一点完结感言吧...这本所谓的‘书’其实就是我在老婆坏怀孕期间，为了防止自己忍不住做出点什么出格的事儿而给自己故意找的一件...事！只是没想到从开始的十几章开始码字到了现在的几十万字，这可是我万万没想到的！因为本人只是一个因学习不好，在初中毕业后被学校和家人打到三流技工学校的学渣中的学渣！之前在初中写一篇千字的作文都挺费劲的...
  其实从开始到现在，我一直觉得自己写的十分差劲，也一直的在用自己最大的努力去修改！无奈啊，书到用时方恨少！知识这方面的欠缺想要在一朝一夕之间补救，实在是太难了...
  自己写出的东西就像是自己的孩子，长得再丑那也终究是自己的儿女，你舍得一直把它给闷在家里发霉吗？
  这是我的一个朋友，在看完稿子后向我说的一句话，原本就打算把这本书烂在手机里的我因为这一句话而而壮起了胆子...
  说了一大堆，心情有点乱...这段时间吧里的一些前辈给提点和自己的感悟，这书到底烂在何处...除了行文措辞上的基本错误和表达方面的不足，再来就是急躁了！由于太急于让男女主在一起生活，我用了让他们假结婚和安插一个孩子这些梗...三者综合从而起来导致了弃坑的现象。
  不过，我倒不是一个轻言放弃的人，说了上面这么多不是为自己自暴自弃找借口，而是要给自己一个鞭策，给自己一个前行的动力！以后，我将会对的起各位眼睛！
第一百三十二章  原谅
 秦浩淡淡的笑着，张开嘴含住安昕送上的药，咬着吸管喝了一大口把药送下。
  “咱们的事...妈还不知道吧。”
  “嗯，爸妈都怕她一时接受不了...所以还没敢告诉她。”
  “还是他们想的周到...”秦浩望着安昕深情道，“昕儿...对不起。”
  “怎么了？”安昕疑惑道。
  “因为我的一时大意，让你跟着受苦了...”
  安昕一把捂住秦浩的嘴，“哪里是你的错...是那个该死的司机！他把我们推出去十几米，还掉到路旁的深沟里面去了...有六米多深呢！”
  “这么危险...被撞的时候我以为最多昏迷一下...”
  “是啊，翻进沟里导致你的肋骨骨折，还反插进心胸腔里，距离心脏只有三厘米啊...”
  秦浩低头看着自己满是纱布的上半身，不由得开始后怕起来...
  “呵呵，还好我命大没事...可是，你那辆车应该是开不了了...回头我们再买辆新的。”
  “好，回头你好了我们一起再去挑辆新的...说这么多话，你该休息一下了。”
  安昕抓着秦浩的手放在脸颊上轻轻摩挲着，秦浩也没有继续开口，二人就这么静静享受着彼此的温度，生怕破坏了此刻温馨的气氛。
  另一边，身在省厅的安振华听闻秦浩已经醒来，放下手头的工作马不停蹄的向医院赶了过来。
  一路小跑至秦浩的病房门外，他没来得及跟林雪珍打招呼就被林雪珍拉住。
  “人家小两口在里面亲亲我我呢，你进去干嘛？”
  安振华闻言嗤嗤的笑了两声。
  “病号照顾病号...”安振华透过玻璃看了看病房内的情况，转身把手搭在林雪珍肩膀上，“唉！看来今天是没我们什么事了，走吧！都快凌晨1点了，回家去休息休息。”
  “谁说没事的，明天...我们还要跑一趟呢。”
  安振华愣了一下。
  “对，还得跟亲家赔礼道歉去...”
  林雪珍挽着安振华的胳膊，一边向外走一边叹气...
  “唉～孩子都是母亲的心头肉！而且小浩的家庭还这么特殊...真希望慧蓉姐明天不要出什么意外。”
  “不会有什么事的...小浩都已经安全了。”安振华宽慰道。
  “嗯！希望如此吧...”
  次日早上，安昕是在被查房时发出的吵闹声中醒来的...
  一番询问和观察之后，院长对秦浩的恢复速度感到十分诧异！而安昕却对他们惊奇的表情表示见怪不怪...
  怪不得秦浩没有被那些碎骨没伤到血管、肺...怪不得钟娴在这么危急的时刻一直没出现呢！安昕知道，她肯定早就出过手了...
  人都走了之后，安晓琳也带来了一些利于消化的饭菜。
  “啊...张嘴。”
  安昕端着一碗大米粥，用小勺搜集了最上方那一层米粥里的精华，送到秦浩嘴边。
  秦浩忽然有些哭笑不得。
  “怎么感觉你像喂小孩似得...”
  “嗯！对啊...你现在跟小孩有什么差别吗？再说了，你在我面前永远都小！我可是比你大三个多月呢！”
  “女大三，抱金砖？”
  “错！”安昕纠正道，“是金元宝！金砖多胖啊...没一点线条。”
  安昕说完，又送到秦浩嘴边一小勺。秦浩强忍着笑意喝下，而后却绷不住了。
  “对！金元宝那多么凹凸有致的，身材多好...”
  “哼哼，算你识相！”
  安昕给自己也来了一小勺，身后又传来了响动，安昕以为是送药的小护士来了，放下碗转身正准备接过药，却发现站着的是沈慧蓉，她身后还站着安振华和林雪珍。
  “妈...”
  安昕和秦浩同时喊道。
  “小浩！”
  沈慧蓉快步走了过来，像之前安昕那样抱着秦浩的手开始哭。
  不知是由于激动还是之前的那件事，沈慧蓉几乎都没怎么正眼看安昕...
  应该还是后者吧...
  “妈...我没事，别哭了，当心你的身体...”
  沈慧蓉抽泣着，略带责备的道。
  “怎么会没事...看看你现在的样子！”
  果然，连关怀的话语都是一样...
  安昕默默的想着，抬头看了看门口的林雪珍...她和安振华的脸上却是一脸的轻松。
  沈慧蓉之前就以通情达理在他们三个的家庭中而出名...这次，肯定也是没有怪罪他们两个吧。
  但是，有些事即使再怎么通情达理也是难以逾越的...
  安昕忽然间觉得，自己就这么在这个屋里呆着好像有些多余。
  “妈...我去护士站拿点药回来，你们先聊着。”
  沈慧蓉这才回过头来看着安昕，秦浩想说什么，但被沈慧蓉拦下了。
  “我去吧...我都听你父母说了，你的腿受伤了行动不方便。”
  “没事，我有轮椅呢...手动一动就行了！耗子他刚醒过来，肯定有很多话想要对你说。”
  沈慧蓉笑了笑道，“那还是我们一起去吧，有些话我也想对你说...”
  安昕觉得心忽然一沉，不由得看了看秦浩...
  沈慧蓉轻轻推着安昕，推掉门口众人好意的陪伴，拐过一个弯，朝着前方走去...经过护士站没有停下，沈慧蓉推着安昕径直来到走廊尽头的窗户边停下。
  安昕刚刚起就加速颇多的心跳，这下跳的更快了...她怕沈慧蓉说些、甚至是指着鼻子骂她，然后命令她离开自己的儿子。
  秦浩手术后昏迷的那十几个小时在加重病房内，安昕远远看着肉觉得自己命都少了一半似得，如果真的要她离开秦浩，恐怕比杀了她还要难。
  “妈...您有事就说吧...”
  安昕不敢抬头看沈慧蓉的表情，只能望着地面喏喏的说着。
  “我想过了...”
  果然...还是这样。
  “我知道了...”
  安昕的声音低的可以忽略不计，沈慧蓉的嗓音轻松的压过了她。
  “过去的那些就过去吧！我没办法说服自己，赶走像你这么好的一个儿媳...”
  安昕猛的抬起头，十分诧异的看着沈慧蓉，她不知道沈慧蓉这是怎么了...
  这短短的一天时间，对她的那些过去就变得可以接受了？
  “人嘛都是这样...越是珍惜的人，越是无法承受失去所爱之人的痛苦！你隐瞒之前的那些事，虽然让我很生气，但气消之后，我也可以理解！因为，毕竟这一切都是在你爱小浩的前提下才做出的事...至少，你现在是一个真正的女人！”
  说完，沈慧蓉便推着安昕去护士站取药了，一直快要回到病房前，安昕的脑袋都是懵的！
  “妈...谢谢你！”
  沈慧蓉听后淡淡的笑了两下，没说什么继续推着安昕往病房的方向走。
  回到病房沈慧蓉帮着跟来的护士一起换吊瓶，安昕则拆开药盒挤出药片来喂给秦浩，并递上水。
  心中做大那块石头落了地，安昕的那张脸上绽放着不同以往的微笑。
  “什么事让你这么开心...”
  安昕放下杯子，神秘的看了沈慧蓉一言眼，脸上的微笑更灿烂了些。
  秦浩明白了，伸手抓紧了安昕。
  当天下午，安振华回到了厅里，刚刚回到办公室，桌子上的电话就响了起来。
  安振华拿起听筒放在耳边，但是，听完电话那头的叙述后，他的脸色却愈发的沉重了起来。
  “你都查过了？”
  “对，我亲自查的...事实应该没跑。”电话那头回道。
  哐！
  安振华握紧拳头，一下子砸到办公桌上...
  “查！给我查！这件事一定要一查到底！”
  时间过得很快，转眼已经过去了一个多月。
  云州今天下起了今冬以来的第一场雪...
  安昕刚刚从外面拿药回来就听到窗外的响动，牵着婉婷的手飞奔到窗户前，用手套抹去玻璃上的水蒸气，望着外面冰粒夹杂着雪花的天空。
  “哇！下雪了。”
  “又想出去玩雪了？”
  安昕身后，已经康复了不少的秦浩坐了起来，正活动着胳膊。
  安昕转过身子，轻轻地点头。
  “腿才刚刚好就想着出去疯...”
  安昕十分不满的撇着嘴道，“都困在这栋楼里这么多天了！人都快要发霉了！”
  “妈妈不诚实！昨天还出去玩来着！还差点...”
  “婉婷！”
  安昕不满的叫了一嗓子，急忙打断女儿的‘卖队友’行为。
  但是这个举动，却引起了秦浩的注意...
  “婉婷，告诉爸爸，你妈妈昨天怎么了？”
  “我没事，就是转了转...踩到香蕉皮了！婉婷，你奶奶刚刚还说找你...”
  “别打岔！”秦浩喊道，“婉婷说实话，过些天出院了就给你做好吃的！”
  “婉婷，不许说！不然妈妈不理你了！”
  二人都在极力拉拢，婉婷却开始左右为难了！一边是父亲美食的诱惑、一边又是母亲愤怒的威胁...
  那颗不大的小脑袋想了一会儿，决定还是跟着美食走！
  “妈妈她昨天...帮人搬花来着。”
  安昕愤愤的点了点婉婷的脑袋，垂头丧气的坐在了床边...然后她小心翼翼的抬眼看了秦浩一下，发现秦浩的眼神都开始变了。
  这时，门又响了！
  “老姐，二哥，吃饭啦...今天妈炖了乌鸡汤哦！”
  屋内的二人相互望着，一言不发。
  安晓琳感觉到这里的气氛很不对劲，还没来得及开口就发觉右手上的饭盒在一间消失不见了！
  原来是安昕跳下了床，一把从安晓琳手里抢了过来，迈着小碎步来到秦浩面前希望能够求得原谅...
  “先吃饭吧...”
  “你嫌闷要出去玩，我不拦着！可你的腿才刚刚好，怎么能做搬花那种体力活！”秦浩厉声训斥道。
  安昕拧开了饭盒盖子，双手捧着送到秦浩面前，扭着身子装可怜。
  “不说这个了...我们先吃饭好不好。”
  “你先做个保证！”
  “好吧...我...”
  安昕站在原地，她即将说出的保证却戛然而止了...手中捧着的那盒鸡汤丝丝白烟向上，正好冲进她的鼻子里！
第一百三十三章  弟弟还是妹妹
 安昕闻到这么一股浓浓的鸡汤味感到没来由的一阵憋闷和恶心！就连胃里面也似翻江倒海了，不住的向上翻涌胃液...忍了几下她实在是忍不住这股吐意，把手里的饭盒塞给安晓琳，转身冲进卫生间。
  一阵沉闷的呕吐声传来，安晓琳愣了，脑袋里忽然想到什么，放下饭盒跟了进去。
  秦浩也眨了眨眼睛...
  “哇...”
  安昕蹲下身子趴在马桶上还在不停的干呕着，安晓琳在她身旁轻轻拍着后背。
  “老姐，你...该不会是有了吧！”
  安昕擦了擦嘴，直起身子，“呼...瞎说什么呢...”
  “你们做好防护了吗？”
  安昕虽然没吐出什么，但这会儿却觉得好多了，“没来得及做防护...而且，我和耗子...一共也才...两次而已...哪会有那么准！”
  安晓琳挑挑眉毛。
  “那...你的生理期呢...”
  安昕猛然抬起头，满脸愕然的看着安晓琳...
  对啊...大姨妈好像一个月之前就该来的！
  她这段时间只顾着照顾秦浩，养自己的伤了！哪里注意到过这些。
  “昕儿！”
  秦浩和婉婷也走了进来，脸上带着抑制不住的兴奋...他刚刚听到安晓琳说的那些，几乎可以断定安昕怀孕这件事了！
  秦浩把手机日历打开递给安昕道，“如果我计算错...你的生理期好像过了有一个月没来了！”
  安昕盯着秦浩的脸默默吐槽。
  尼玛！不会这么准吧！
  一共才两次她就中招了！？
  这货的‘小蝌蚪’也太强悍了吧？难不成是激光制导的？
  亦或者是...真的如变身之初林雪珍所说的那样...自己这块‘肥沃的土地’，很容易怀孕？
  三大一小马不停蹄的冲下住院部的大楼，直奔门诊楼而去！
  十分钟后，安昕拿着验孕棒木然的从卫生间内走了出来。
  “中队长！”
  安晓琳和秦浩看到结果后兴奋的大声吼叫着！
  安昕急忙打断二人在她眼中那些几近疯狂的举动。
  “等会儿！万一...这是诈胡呢？血检报告还没出来呢！”
  又过了一个小时，安昕哆哆嗦嗦的从自动取报告机上拿出那张‘终审判决’...
  HCG指数大于数字5为怀孕...而她的这个是...
  她细数了一下那串数字...个？十？百？千？万！！这尼玛好像不止一个个位数5那么少，这足足有5位数啊！
  完蛋了，这可是‘终审判决’...
  “昕儿...真的是有了，你又要做妈妈了！”
  秦浩抑制不住激动的心情，一把抓住了安昕的手大声喊道。
  婉婷也高兴的蹦起来问道，“妈妈！我是要有弟弟或者妹妹了吗？”
  “对啊！我要告诉你姥姥去！”
  安晓琳揉了揉婉婷的头发，迫不及待的拿出手机对家人报告这个天大的好消息。
  秦浩也几乎在同时向沈慧蓉送去这个好消息。
  待二人报告完毕，正准备带着安昕去诊室询问时，却发现安昕依旧是木木的坐在那儿。
  “昕儿...”
  安昕如梦初醒，仿佛受到了惊吓一般看着秦浩...那张俏脸的五官转眼就拧在一起，如婴儿一般，哇的一声哭了出来。
  “怀孕了...呜呜...”
  秦浩和安晓琳简直懵的不行，第一次见到得知自己怀孕的人，像是撒泼一般大哭大闹的。
  秦浩率先反应过来，一把将安昕揽进怀里。
  “你是不是现在不想要这个孩子，还想多玩两年？如果...”
  安昕没说话，但哭声却小了一些...窝在秦浩怀里摇了摇头。
  “...这可是条人命！如果拿掉他的话，那就是杀人...我其实也想给婉婷添个...弟弟或者妹妹什么的！可是...”
  安昕抬起头看着秦浩，那张小嘴咧的更开，眼泪流的更凶了...转眼间一张脸就变成了花猫。
  “可是怎么了？”
  “呜呜呜呜...可是我怕疼！”
  一旁的安晓琳和秦浩无语了，只得扶额叹息。
  这怀孕初期情绪波动忒大了！简直神一般的反应！简直像条神经错乱的二哈！
  没过多久，两家的家庭成员又一次汇聚在住院部的病房里。
  只是...那个往日活泼的安昕这次却被禁了足，活脱脱当成了国宝一般的对待...
  安昕看了看一左一右两个抓着她的手、聊的异常开心的妈妈们，心里忍不住吐槽。
  她不就是要去抱一下婉婷吃饭，至于落的这么个下场吗？她这个这国宝...怎么感觉跟关进了老鼠笼子似得！
  晚上，等众人都散去后，安振华悄悄的把安昕和秦浩叫了出来，三人来到安全通道。
  “爸，叫我们来这种地方究竟有什么事啊？”
  安昕感到四周冰冷的空气开始向衣服里钻，忍不住打了个哆嗦。
  秦浩贴心的脱下自己的外套给安昕披上。
  安昕看着肩膀上的衣服，侧过脸对秦浩笑了笑，手轻轻地拉住身旁那只大手。
  “你们的车被撞没那么简单...我查过，那个司机是受人指使的！”
  “啥？”安昕一脸惊愕的看着安振华。
  “不会吧...我们又没有得罪过什么人...谁会来杀我们。”秦浩小声嘟囔道。
  “这都是真的！”安振华叹了口气，开始慢慢叙述事情的经过。
  一个多月前，安振华忽然接到了拘留所那边传来的消息，那个肇事司机忽然推翻了自己之前所有的口供！并告诉办案人员，说是有人给了他一百万，让他蓄意去撞安昕的那辆车！
  办案的支队长得知这一消息，当即前去银行调阅信息，发现肇事司机的银行卡确实在出事前三天有过一笔一百万的转入！
  当时，这引起了办案人员的高度警觉！
  种种迹象都表明，肇事司机说的那些，应该都是真的。
  之后，他们算是搞清楚了原因...原来是那个肇事司机在一次被提审以后，在押解回去的路上，无意间偷听到了办案队长和下属的闲聊，得知了安昕的真实身份！
  他继续向办案人员透露整件事的起因，其实是有人在工地找到了他，并给了他一百万，要他在事发当天的那个路口那附近听候电话指令，冲着安昕他们的车加到最快撞过去，连车翻了都不要停！
  那些人也给他想好了退路，事后问起就说是一时心急抢时间而已...这样一来，即便要坐牢也最多三年罢了！
  用三年时间换来一百万，他觉得算是赚了...
  但是，指使他的那个人，却并没有告诉他被撞的人身份！
  当他得知了安昕和安振华的真实关系之后...当时那个肇事司机心态就崩溃了！他生怕安振华会杀了他，所以这才吐出了真实情况！  
  安昕听到这里，还是不愿意相信这个事实，她这些年好像没跟什么人有过节！
  等等，安昕忽然想起两个来...一个是当初出事故被他踹飞的那个富二代，一个是那次被秦浩踢惨了的眼镜男...
  前者，她已经因为那件事而辞职，甚至是变性！就算有仇也是自己去找那个富二代，哪里轮得到他找到自己的头上！
  至于后者...那个眼镜男好像也没有那么大的能量和财力吧！
  她一时迷茫了，幕后指使之人到底是谁呢？
  “爸，你继续说吧。”
  “当时，在我的直接授意之下事情又开始进一步的调查...”
  功夫不负有心人。
  经过半个月的查询，终于成功找到了那个汇款人，并顺藤摸瓜抓到了汇款人的上级、那个电话遥控司机的人！他是一个黑帮的小头目，虽然他后来也承认散布人手跟踪安昕他们的行踪、并且遥控指挥肇事司机撞车，还打算在司机进监狱以后买凶杀人灭口这些事实！可是，他却和秦浩没有任何对外瓜葛...安振华认为他也不是真正的幕后指使者！
  一番审讯、甚至是安振华授意的严刑拷打之后，那人很快就供认出了指使自己这么做的人––他们帮会老大的夫人和她的姘头...虽说是两个人指使他做下的这一切，但主要策划这一切的还是那个男人。
  “那人就是现在当红的歌星，廖明！”安振华开口道。
  “什么？！”
  安昕和秦浩同时高声呼喊。
  竟然是他！
  安昕不愿相信同时也不明白，自己非但没和他有什么深仇大恨的，而且廖明还曾多次帮助过自己...廖明他为什么要致他们于死地！
  而一旁的秦浩却陷入沉思。
  廖明做这一切难道是...为情杀人？
  忽然想到这些，但又否认了自己的想法。
  这似乎...也太勉强了点。
  如果说廖明真的是为了要得到安昕而杀了他，那他为什么对安昕也下毒手。
  “具体究竟是为了什么，我也不知道...自从昨天抓到他以后，除了已经承认事情是他指使的以外...其它的他什么也不肯说。”
  安昕和秦浩愕然的看着对方。
  竟然...真的是他！
  安昕气的牙根直痒痒。
  他为什么要这么做！
  这个人简直视人命为草芥！对于生命连最起码的尊重都没有！
  他不止差点害死秦浩，甚至！连她自己也差点成了残废！
  没想到往日里一副谦谦君子的皮囊之下，隐藏的却是这样一颗凶狠的心！
  安昕越想越觉得气不打一处来，闭上眼睛长出一口气，转身冲着楼梯大吼了一声‘艹’，抬起腿用力踹上了出去...
  楼梯上那些不锈钢栏杆随之传来一阵嗡嗡的抖动声。
  “特么的！”
  秦浩上前一把从背后抱住了安昕...他从刚刚安昕踹出的那一脚他就知道现在安昕有多么的愤怒，他又何尝不是...但他们现在还不是激动的时候！如果她再做出一些激动的行为肯定会伤到自己，同样也会伤到她肚子里的孩子。
  “先别动怒，为这样的人不值得...你现在可是两个人了，要当心身体...这样的人有爸和我去对付他。”
  “我知道！”安昕闭上眼平复了一下心情，紧紧咬着牙道，“如果不是现在我的肚子里还揣了一个小人...我特么肯定一分钟都不停直接冲进看守所亲手宰了丫的！”
  “其实，这种事情本来我是想对你们隐瞒的...但是想一想，又觉得不太现实！他毕竟是个公众人物，事情的经过早晚都会曝光于媒体之上！与其瞒着，不如早早告诉你们。”
  秦浩对廖明行为感到愤怒的同时，也对安振华的做法感到理解。
第一百三十四章  雪地浪漫
 送别安振华，安昕和秦浩便休息了...
  但是经过刚刚那些，二人也都没有了困意。
  躺在秦浩的怀里...听着那熟悉的心跳声，安昕的手不由自主顺着病号服的缝隙伸了进去。
  入手的不是秦浩的皮肤和紧实的肌肉，而是缠在上面那层厚厚的纱布...
  经过之前的那次手术和钟娴之前的努力，秦浩折断的那些肋骨现在基本全都愈合了，就连碎的那根也已经用钛合金板给重新接好了...这让主治大夫相当惊讶，就差从秦浩提取一些样本拿回去做科学研究了！
  虽说已经基本复原，以后内部的功能也和正常人无异...但却不如正常人那么结实，而且在皮肤表面也留下了一辈子都不可能复原的疤痕。
  安昕的手在纱布上轻轻抚摸着，眼神中透着一股心痛。
  “还疼吗？”
  “有你照顾着，早就不疼了...”
  安昕向上凝视着秦浩的眼，弱弱的道，“可是...我一看到就会觉得心疼。”
  秦浩抱着安昕向上托了一下，对着那双唇印了上去，用实际行动来抚慰她的伤！直至二人的呼吸都开始不顺利了才分开。
  “现在还疼吗？”
  安昕轻笑着摇了摇头。
  “不疼了！倒是...忍得难受了吧...”
  秦浩闭上眼正色道。
  “为了你的身体、为了孩子的安全...现在也只有辛苦一下它了！”
  噗呲！
  安昕看着秦浩那装出来的一本正经，忍不住笑喷了。
  这才几个月啊，只要不是太野蛮了根本伤不到孩子的...她就不信秦浩不懂这一点。
  既然装，那就陪他一起装！
  “好吧！这些回头再补偿给你...至于...随你选...”安昕说着脸就红了，顿了一下低着头看了看自己的手，又抬眼接着道，“不过...为了避免你现在忍的难受，我倒是可以想点别的办法...”
  “想办法？”
  安昕娇笑着坐直了身子，盯着秦浩半晌，双手抓住了秦浩的裤腰，用力向下一扯。
  “昕儿...”
  秦浩咽了一口口水，他明白安昕这是想要做什么...
  “躺着，不许动！”
  秦浩刚刚想动的身体听到安昕那类似命令的口气，立刻就躺下老实了。
  “夫君～可还满意？”
  “夫人...这样用心的服务，为夫的当然非常满意！”
  这种事都能用用文绉绉的话表达出来...二人互相看了看对方，终于忍不住双双笑喷了...
  “我去！流出来这么多...”
  “积蓄太久了。”
  “你！这不刚刚完事吗...怎么又精神了...”
  “还是我自己解决吧...”
  “等会儿！你...你继续躺着...”
  安昕咬咬牙，当着秦浩的面退掉病号服和里面的保暖衣...甚至连贴身的bra都被她给去掉了！
  随着最后的障碍除去，那两只雪白的大兔子此刻已经完全呈现在秦浩眼前，在昏黄的灯光之下显得是那么的诱人。
  “你用...这个？”
  “我这是报仇！上次你给它们俩都种上了草莓，足足半个月都没消下去！这次...嘿嘿嘿。”
  “那可是孩子的粮仓...你给我用不怕他生气啊。”
  “怕什么！这小子要敢说个不字，我就打他的小屁屁！”
  秦浩猛然坐了起来，盯着安昕问道，“你怎么知道是儿子...”
  安昕被问傻了...
  对呀，刚刚她为什么连想都没想，直接脱口而出是儿子呢？
  安昕低眼看着自己尚且扁平的肚子笑了...
  母亲和孩子之间的心灵感应！？
  “...难不成你真的是个男孩？”
  “男孩也好啊！我们现在已经有了婉婷...再添个男孩，那就凑成一个好字！”秦浩得意道。
  “哼！没发现你也是个重男轻女的...”
  捏着安昕那光滑而圆润的下巴，秦浩又一次对上了那双粉嫩的唇。
  “我更重视谁？”
  安昕笑了笑，伸手搭在秦浩肩头，胳膊稍做用力就把秦浩给生生的推到了。
  安昕娇笑着盯着秦浩，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
  “少废话！你装也装够了吧...现在该换我好好的重视一下你了！”
  二人在医院的日子过得相当舒心！尤其是那股黏糊的劲头...让医院里许多护士和医生都亲眼见识了什么叫做没羞没臊的恩爱夫妻！
  这天，安昕和秦浩在外面吃完了饭，二人闲来无事便在路边漫步着...
  她喜欢雪...有人说冬天出生的人对雪有着不一般的感情，安昕一直都觉得这话很对。
  四周的树、建筑和地上经过一夜的洋洋洒洒，此刻的云州市区变得一片银装素裹，脚踩在那片洁白上面上面传来咯吱咯吱的响声。
  她从小就觉得这种声音非常的好听，恰好她的玩心也上来了，索性把手从秦浩火炉一般的掌中抽了出来，在路边寻找那些更厚实一点的雪去踩。
  平日里在婉婷面前装成熟，也挺累的。也只有在他面前才这么放松、这么孩子气，秦浩并没有阻止安昕的顽皮之举...他的身子还没完全复原，在一旁找了个石凳，擦干净积雪坐着静静看着眼前的美景。
  不多会儿，已经累的有些气喘吁吁的人跑了回来。
  秦浩笑了笑，替安昕轻轻掸去头发和身上沾染的那些雪花。
  “疯够了？”
  秦浩捏了捏安昕冻得通红的俏脸，然后把自己身上这件风衣的扣子拧开来，双手抓着衣角对安昕敞开。
  “快进来暖一暖...”
  “嗯！”
  安昕二话不说，伸手便抱住了秦浩的腰。
  秦浩捂着衣服，把人紧紧锢在怀里...就像是裹着只调皮的小猫似得。
  安昕舒服的同时，还不忘用冰冰凉凉的脸轻轻蹭着秦浩的脖子，十分舒服的呢喃道，“呵呵，耗子牌电热毯...果然好用！”
  “呵呵...我什么时候成电热毯了！”秦浩哭笑不得。
  “怎么了...不乐意啊？那我去找别家的电热毯去！”
  安昕说着就开始挣扎起来，但没两下就被秦浩‘制服’了。
  说是被制住了，其实安昕哪里想要离开，哪里又舍得离开这个温暖的怀抱...
  再来，安昕也明白秦浩的力气远比她要大的多了...她可不希望秦浩使太多的力气，毕竟，他还在恢复期之内，骨头上还是有一些缝隙没有完全长好的。
  “你以为你跑的掉吗？还敢去找别的电热毯...你就不怕触电了？”
  “怕啊...但是明知道有危险还去尝试，那多刺激啊！”安昕轻笑着挑眉道。
  这么久以来都是秦浩调戏她，好不容易逮住一次机会，安昕一定要玩个过瘾！
  秦浩木着一张脸，静静的盯着安昕。
  他明白安昕这是什么意思...只是这种情趣忽然调换了角色，让他有些不适应。
  反观他怀里的安昕，看到秦浩这傻样，却笑的花枝乱颤的...
  “哼哼！”
  秦浩不知想到了什么，忽然脸色一变，整张脸都挂上了一股邪邪的笑容。
  “哼哼哼哼！”
  安昕也学着秦浩的样子哼着，只是...她非但没学到秦浩的一丁点，反而变得更加可爱了。
  秦浩没有过多欣赏安昕此刻的表情，反倒是被另一样事物给吸去了注意力...
  由于天气的原因，安昕那颗饱满的耳垂被冻得通红通红的，在雪白的脖子衬托之下，宛若一粒鲜美的樱桃放在白色瓷盘上，显得那样诱人。
  秦浩咽下一口口水，脑袋也开始慢慢向着安昕的脸靠近。
  这大庭广众之下的...羞人啊！
  算了，死就死了！
  安昕虽不好意思，但还是认命一般闭上了眼睛...
  只是...她感觉好像不太对啊...原以为秦浩会对嘴巴下手来着，没想到首先感到热的地方却是耳垂！
  “嗯～！”
  安昕感到一股温热感的同时，身子也像是触了电一般的麻，喉咙里更是有股声音不自觉的跑了出来...
  “耗子...别...”安昕急忙求饶道。
  她的身体本就敏感...再加上怀孕以后那些孕激素带来的影响，让她的感觉还要更甚之前！
  这段时间她就‘深受其害’！常常是秦浩在睡觉时，无意间触碰到了那些不该碰的地方就能让她一个激灵醒过来，辗转反侧好久才能再次入睡！
  现在，秦浩竟然还专攻这种让她意乱情迷的地方，怎么让她受得了。
  那股电流还在不断加大，身子也越来越绵软，安昕觉得秦浩如果再这么继续下去，她连站着都要成问题了。
  “耗子，快松开～”
  “称呼不对...”秦浩用牙轻咬着耳垂道。
  “唔...老...老公！”
  “怎么了，叫我什么事？”
  “我错了...这辈子有你这一张电热毯就够了！放了我吧。”
  安昕不断的求饶之下，秦浩终于松开了安昕的耳朵...
  盯着那双满是春水的眼睛，秦的脸上浩继续挂着那种笑。
  安昕感觉恢复了一丝力气后才算松了口气。
  尼玛！
  这可真是触电啊！实在太危险了...
第一百三十五章  可怜之人必有可恨之处
 秦浩得意的笑了笑，揽着安昕的肩膀继续向前走...
  走了一段路，安昕觉得嗓子干干涩涩的很不舒服。
  “耗子...喝杯果汁吧。”安昕指了指路边的一家茶饮店。
  “还是猕猴桃汁？”
  “橙汁吧！上次喝了一杯热的，感觉还挺爽的。”
  “你是说...琳琳买来的那次？”
  “嗯！怎么了？”
  秦浩一想起上次安晓琳买来的热橙汁就忍不住口水直流...那酸爽！他只喝了一小口就觉得牙都要倒了，可是安昕却喝的喜笑颜开！
  到底是怀孕的人，口味比之前重了不少。
  “没什么...”秦浩转身开始点东西，“一杯热橙汁，一杯蜂蜜柚子茶。”
  “好的，请稍等！”
  年轻的女孩从秦浩手里接过钱，笑呵呵的应承着，里面的人也开始动手了...
  安昕撇了一眼秦浩，脸上带着笑...
  刚刚她可是看到了那个女孩看秦浩时那种暧昧的眼神...看到她在身旁还偷偷地瞄了一眼他们握在一起的手...
  唉！这个看脸的时代...
  秦浩这种长相的，还是很容易吸引年轻的小姑娘注意。
  安昕无奈的笑了笑，觉得等着也是无聊，于是就寻着店里面闹哄哄的电视发看去。
  电视屏幕里一个打扮青春时尚的女孩，正在吧啦吧啦的说着明星的那些‘秘事’。
  看样子，这个栏目应该是个八卦娱乐新闻...
  “这场校服门事件，闹得可真是沸沸扬扬！不知当事的男女该如何收场呢...好了，先进段广告休息一下马上回来...本节目还有重磅消息哦！”
  呵，八卦...
  “您的橙汁，当心烫...”
  茶饮店的妹子用塑料袋套着，一只手提着一只手托着底奉上，并用着那职业般的笑容。
  安昕伸手接过，刚把吸管插进去就听到电视里又传来了声响。
  “已经消失了的廖明–廖帅，最近被人爆出前段时间被井察秘密带走了...这究竟是怎么回事呢？”
  安昕愣了一下，双手不由得握成了拳头状...再次看到那个人，心中怒火熊熊...
  “您的蜂蜜柚子茶...”
  秦浩接过饮料，推着安昕离开了...
  回到医院后安昕依然阴沉着脸，任凭秦浩怎么逗，她就是一句话都不说，甚至连个笑容都没有...秦浩也很无奈，本来今天出来挺开心的，谁知道会忽然听到那个人的名字，把好好的气氛都给破坏了。
  安昕脱下风衣挂在墙角，扯掉脖子上的围脖...木讷的坐在床上。
  秦浩接了杯热水递给安昕。
  “耗子...”安昕抬头幽幽开口道。
  秦浩放下水杯，轻轻地坐在安昕身边。
  “小的在！娘娘有何吩咐。”
  安昕侧过脸看着秦浩。
  “你想知道他为什么要这么害我们吗？”
  “想...但也不想...”秦浩顿了顿继续道，“想是因为我心中的那份好奇心在作怪...不想是因为事情已经这样，他一定会得到应有的惩罚！就算知道了他当初的目的，对已经伤害了我们这样一个事实不会有任何的改变！况且，我更怕你被气到了...”
  “如果，我说我一定知道呢！”安昕盯着秦浩那双淡定的眼睛问道。
  秦浩知道，安昕自小就没受过这些暗算，自然对廖明害他们目的一直都耿耿于怀...前几天他也只是暂时把安昕的注意力转移了，让她不至于气到自己而已，但本质上并没有解决什么...
  这件事情，看来是不能再拖下去了，要不然对谁都不好。
  秦浩无奈的笑了笑，抓起安昕的手捂在手心。
  “我曾经说过...你做出的任何决定我都会无条件的支持！”秦浩伸手附上安昕的肚子，“但是，一定要控制好自己的情绪！你和孩子，任何一个我都不允许出事。”
  “嗯！你放心。”
  安昕轻轻地抱住了秦浩的胳膊...
  另一边安振华得知这个消息也没有阻拦...
  知女莫如父...他知道拦着安昕是拦不住的。
  消息很快传来，次日，安振华带着人来到市郊的看守所...
  办完必要的手续后，三人由这里的所长带路来到了一间房子...
  这里和电视里看到的探视室基本差不多...中间是一道贴满瓷砖的矮墙，墙上面是一面巨大的玻璃，在玻璃的里外挂着许多类似电话一样的听筒...
  虽然只隔着薄薄的几公分，但却是自由与牢笼的区别。
  没过多久玻璃里面的一扇门被人打开了，廖明由两名狱警押着走了进来...
  与往日光鲜亮丽的他不同，现在的廖明穿着看守所的囚服...头发又长又乱，胡子也长出来不少，从正面看上去十分的颓废，手上还带着银晃晃的手铐...
  不过安昕却没心思注意这些，看到廖明她那股心头火呼的一下着，当即站了起来，手不由自主的握成了拳头状！要不是有这扇防弹玻璃在她面前挡着，她想...她立刻就会冲进去把这个人打的他祖宗都不认识！
  就在她怒气冲冲的看着廖明的同时，身旁的两个男人却在同一时间伸出了手。
  秦浩伸手把安昕的拳头握在手心，安振华也出手摁着安昕的肩膀。
  安昕只听得左右两边同时传来二人的声音。
  “冷静...”
  “别动怒...”
  安昕咬牙喘着粗气，尽量地平复自己的心情...然后慢慢地坐了下来。
  廖明的脸上还是挂着股邪邪的笑容，目不转睛的看着安昕，在她的对面坐下顺手拿起了听筒...仿佛她身边的两个男人都是多余的一般。
  “哈喽～最近怎么样？伤好了点没。”
  秦浩伸手想要拿起听筒，却被安昕抢先一步握在手里。
  “拜你所赐，我们两个很好！...只是阎王爷不收我们俩，所以我和我老公从阴曹地府走了一圈，又被牛头马面给送回来了！”
  “抱歉！别生气！”廖明低双手抱拳作了个揖，又伸出手指着秦浩道，“我只是针对这个男人而已！是跟踪你们的人出了岔子，我以为你没在车上才下令动的手...如果当时知道你也在车上的话，就是拿枪顶着我的脑门，我都不会下命令的...呵呵。”
  “是吗？那还真是多谢厚爱了...呵呵。”安昕冷笑着，深吸一口气对听筒嘶吼。
  “为什么！？”安昕指着秦浩，”他是挖过你家祖坟了，还是玩过你的女人了？你特么为什么要这么置他于死地！！！”
  廖明看着安昕暴跳如雷的样子笑了笑，伸出食指放在最前做噤声状。
  “嘘！不要这么粗鲁嘛！会破坏你在我心中女神一般的完美形象的。”
  安昕越看廖明现在的样子越觉得气不打一处来！她在秦浩手中的拳头已经发出了咯咯的响声。
  为什么一个做了如此歹毒之事的人，心态可以这么平静？为什么他此刻还可以这么厚颜无耻的笑，心中却没有一点负担？！
  秦浩再次出手抱住了即将站起来暴走的安昕，他不禁有些后悔答应让安昕来这里了。
  “你们来这里不就是想问清楚事情的来龙去脉吗？想听我的故事就坐好...我会慢慢讲给你自己听的。”廖明指了指安昕身后的椅子。
  安昕听到廖明这么一说，果然安静了一点...可依然被气的浑身颤抖。
  廖明用手指敲了敲玻璃，盯着秦浩问道。
  “你知道失去最珍贵的东西是什么感觉吗？”
  见秦浩没有理他，廖明又问了问安振华...
  “安大厅长...你呢”
  安振华同样也没有理他...他的心中和安昕一样，只有愤怒在燃烧。
  “你们呢？”廖明转过身盯着他身后的狱警...可回复他的依旧是无声。
  秦浩拿过听筒，“你这是在卖惨吗？失去了名利、金钱、地位都可以再挣回来，用不着这么怨天尤人！”
  “如果是亲人呢？”
  “失去至亲、甚至是父母的又不止你一个！”
  “你是失去了父亲不假！但你至少还有母亲在，当可以说的这么随意！”除了安昕以外，廖明指着胸口把周围的人都给看了个遍，“失去父母？呵呵，笑话！失不失去他们与我而言有何意义？生下我就把我扔到孤儿院门口连温情都不曾给予过我，他们算是我的父母吗？我不曾拥有过他们又何谈失去父母这么一说！”
  安昕这会儿反倒冷静了下来，抓了一下秦浩的手，示意让他继续说下去。
  廖明说完见秦浩没有回答，慢慢的坐下翘着二郎腿，抬头望着洁白的天花板，刚刚还阴鸷的眼中竟然出现了一瞬间的清澈！好像是在回忆着什么...
  “亲人？那个和我一起在孤儿院长大、和我相依为命长大成人、我深爱着的女孩才是我的亲人！她是我的唯一、我的全部，除了她以外，我几乎一无所有！我们相依为命，为了生存下去我们吃了很多苦、受到了很多歧视，甚至有几次连命都保不住，但我们都挨了过来，那些过往如烙铁一般深深地印在我的心中！我曾经对天发誓，我以后再不让她受到一点委屈，我给她一个幸福的家！可是这一切设想都离不开钱...没有一技之长，赚钱何其困难！好在除了学习好，我还有一副好嗓子！为了赚钱，原本高考分数完全可以上一流学府的我，犹豫再三还是更改志愿去了一所音乐学院进修...”
  廖明说着说着脸上的神色又兴奋了起来。
  “天道酬勤，这句成语简直堪称完美！勤劳的人终会获得和努力相同的回报！两年之后我的歌声传遍了校园，甚至还被国外那所音乐人心中圣殿一般存在的学院得知了，他们主动邀请我去上学，还答应免除我的一切费用！可是，这个千载难逢的机会是有代价的，学校不可能额外再免除一个不相干之人的费用！我要和她暂时分开几年！我不肯离开她，而她为了我的前程，她竟然拿‘分手’相威胁！...没有办法，因为我爱她，所以我最怕这个，冷战了两天我只有向她妥协了！然而我这一去就是五年，期间我们断了联络，回来寻找却从她的朋友那里得知...为了不被人欺负，她已经在我离开之后没多久就去了别处...茫茫人海，没有人知道她究竟去了哪儿！直到前段时间，当我顺着多方打听来的线索来到云州时终于找到了她，但是我找到的却是她冰冷的尸体...
  看着她尸体的那些天，我不知道我是怎么熬过来的，我甚至想到了去死！但是，当我回忆起我们相遇的那天...那一瞬间我幡然醒悟了！我知道我深爱的人其实并没有死，她还以另一种方式活着！”
  廖明猛的站起来趴在玻璃上，脸紧紧的贴着玻璃，面部表情都开始变得扭曲了。
  “所以！你的出现就是要替她来到我的身边！你的出现就是为了要我欠她的那些年！现在故事讲完了，你明白我为什么要杀了这个拦着你来到我身边的恶人了吧！”
第一百三十六章  幸福常伴身边
 廖明飞快的从囚服上衣里摸出一张相片，贴在玻璃上让安昕看，表情比刚刚还要兴奋。
  “你一定觉得我是在瞎编对不对？看看...你和我的雯雯是不是一模一样？这身材、长相、就连你们的性格都是那么的相似！都是那么的纯真善良又可爱！”
  “肖雯雯？”
  安昕和秦浩看到那个女孩的照片，惊讶之情溢于言表！
  “你们...认识？”
  廖明表情僵了一下，随后那张脸越来越狰狞、越来越恐怖。
  “哈哈哈哈...太好了，你肯定是她失散了多年的姐姐...”
  廖明疯狂的笑着，简直如神经病一般！安振华向里面的狱警摆了摆手，二人心领神会的架着几近疯狂的廖明向后拖去...
  “放开我！雯雯！雯雯...等我出去...我还回去找你的...你是我的，谁也不能把你从我身边带走！”
  “疯子...”秦浩叹息道。
  待人已经走远，再也没有声音传来时，安昕才缓过神来，摇头叹息。
  听完了廖明的故事，她不再像之前那样愤怒，反而带有一丝同情和可怜。
  “又是一个为爱而狂的人...从这货的身上我算是看清楚了！爱情，可真是一把双刃剑...既可以鼓励人不断地努力，也可以令人彻底失去理智！”
  “就他还说爱？可笑！如果他要是真的爱自己的女人如命，干嘛还和那个嘿帮女头目勾勾搭搭的！”
  安昕一时间也无语以对，也许事情没那么简单...可是现在他们已经无从知晓了。
  安振华捡起廖明的话尾，“这个疯子的话别放在心上...这辈子，哼！他不会再出来找你们的麻烦了！”
  这辈子！
  安昕心中默默嘀咕道。
  “你想简单了，他收买人针对你们制造车祸，那可是足够判故意杀人的！还有领导、组织并且参与黑摄会组织！就不说他吸毒哪些相对轻一些的罪过了...只这上面的几条大过，就算他不是死刑，这辈子也没有机会再走出来了！”安振华知道安昕的想法，刻意解释道。
  返回市区的路上，安振华主动坐在副驾驶，把后排让出来给安昕和秦浩...安昕的脑袋轻轻搭在秦浩肩头无精打采的望着外面。
  忽然间，安昕好像想到了什么一般，坐起来看着秦浩的脸。
  “怎么了？
  廖明离开肖雯雯的那段时间是六年，而婉婷...她现在刚刚好是五岁！
  如果廖明的话全是真的...肖雯雯那么爱他，离开廖明的那些年她应该不会去跟着别人！
  婉婷她...难道是廖明的女儿？
  安昕已经张开了嘴，但还是把那些话咽进了肚子里。
  婉婷的生父即便是他又怎么样，那些还重要吗？
  很明显...不！
  最重要的是现在，婉婷已经是他们两个的女儿了！
  “没事...就想看看你而已！”安昕笑着道。
  秦浩捏了捏安昕的脸蛋。
  “咳咳...”
  安振华对二人有些不满，轻轻地咳了两下。
  秦浩也明白安昕想的是什么。
  那些...不重要！
  “妈妈～你们去哪玩了，怎么不带上我。”
  二人刚刚被安振华送回病房，婉婷还没等安昕坐下就迫不及待的追问起来。
  “一个不太好的地方...”
  婉婷歪着小脑袋疑惑不解。
  “既然是不好的地方...你们为什么还要去。”
  安昕牵起婉婷有些冷的小手捂在手心里，淡淡的笑着。
  “以后，再也不会去了。”
  时间再次跳转，又是大半年的时光过去了。
  之前那个苗条纤细的身材已经彻底变了样，纵然身上的裙子再怎么宽松，也掩盖不住高高隆起的肚子...
  “这胎心监护真是愁人啊...”
  安昕低头看着那张长长的纸条叹息。
  挺过了前期的孕吐和中间的肚子变大而带来的痛楚，好不容易来到了最后这段时期，没想到还是这么让人发愁！
  比如，眼下的这个每周必一次的胎心监护！
  安昕不知道肚子里的这个小家伙又抽了什么妖风！早上起床时还拳打脚踢的让她呲牙咧嘴，刚刚做监护时偏偏就和她作对一般的不动了，任凭她怎么说话、拍肚子，这个小家伙就是不合作！
  结果，就是大夫判断不太好...要重做一遍以确定安全。
  “别急...估计和前几次一样是宝宝睡着了。”
  安昕想起前面两次和现在一模一样的情况，就忍不住想冲进手术室亲手把肚里的小冤家给取出来质问...他上辈子是不是她们的仇人，所以这辈子才让她这么的愁！
  吃过巧克力，又喝了一大瓶的饮料...安昕挺着圆溜溜的肚子又走进了那间小屋...没过多久捏着一张类似心电图的纸条走了出来。
  “及格了！”
  安昕气呼呼的伸手，拍了像元宵一般的肚皮两下！
  “当心...”秦浩赶忙抓着那只让他不安的手。
  安昕打掉那只手。
  “现在还跟你儿子站一条线！你看看他都把我给折腾成什么样了！”
  秦浩看着安昕一副吃醋的表情笑了...自从肚子大起来以后，安昕的脾气也随之大了不少，动不动就大吼大叫的。
  每每安昕如此，秦浩都是和以前一样，立刻跳出来‘道歉’。
  “冤枉！我可真的是在担心你。”
  安昕回过头斜睨着秦浩。
  “担心我？”
  “是啊！你刚刚拍了两下，他又动了是不是？”
  安昕点点头。
  “他只要动，你的肚皮就会向外扩张！这一来二去的可就危险了！你那让琳琳羡慕的、不起妊娠纹的肚皮...”
  安昕咽了一大口口水。
  想起刚刚才六个月身孕，已经在肚皮上挂满了满是紫色蚯蚓一般的妊娠纹就觉得头皮发紧！
  如果她也那样的话...
  那简直太恐怖了！
  安昕赶忙抚慰肚子里面的小家伙。
  “乖儿子...不对，小祖宗！妈妈错了不该打你的...咱们歇着好不好。”
  “呵呵...”
  秦浩忍不住笑出了声，一只手扶着安昕的肩膀向停车场走去。
  由于之前的那辆帕萨特已经被撞的面目全非了，二人在出院后没几天，其他家的他们看都没看一眼，直奔着苏然家的4S店而去，当场就提了一辆最新款的GLA回来。
  原因无外乎上次去旅游时开的那一次！这种车无论是颜值还是舒适度都挺让安昕心动的...
  后来，苏然知道这事还把钱给送回来，结果挨了安昕一顿胖揍又带着钱回去了。
  秦浩刚刚打开车门，转身要扶着安昕上车时，却发现安昕在他身后僵硬的站着，低头看着自己的肚皮...
  “耗子...快点回去！”
  安昕的话里带着一丝颤抖。
  秦浩急忙扶住安昕。
  “怎么了？该不会...”
  安昕咬着牙，整张脸都像是拧在一起似得...
  “你儿子...还是很听我的话的！他不想让我多跑了...呃！”
  秦浩直接把人横着抱了起来，几乎用跑的冲着医院的大楼跑了过去...
  秦浩听着安昕痛苦的呻吟声抹了一把脑门上的汗，安昕已经推进来有一段时间了，他和在外面的家人们只听到安昕在里面哼哼唧唧的声音却看不到人！
  纵然再心急火燎的秦浩也只能暂时压着，一边听着大夫的讲解，一边伸手让护士给他套上绿色的消毒服，签完了字才跟着医生进了产房...
  “别怕！我陪着你！”
  秦浩冲上前抓住了安昕的手。
  安昕心中暖暖的，但是阵痛实在是让她说不出多少话来，只得先弱弱的点点头。
  “我不怕...我只是有点饿了！”
  秦浩从消毒服兜里摸出了一块巧克力...
  安昕看傻了眼...他怎么还带着这种东西进来！
  “大夫刚刚给的，就怕你现在没力气...”
  秦浩说着手上却没停，哆哆嗦嗦的撕开包装伸到安昕面前。
  安昕张嘴咬下一大口，嚼巴两下还没来得及下咽，肚子又一阵更剧烈的疼痛由肚子向着全身辐射开来。
  她想叫，可这嘴里还有东西在啊！
  自认浪费一滴食物就是犯罪的安昕只得先憋一下，等那口巧克力咽下之后，才张嘴把刚刚积蓄的痛感一股脑的喊了出来。
  “啊！我不行了！谁来救我啊！钟娴...我特么都快死了，你快出来啊...”
  安昕嘶喊的同时还不忘紧紧地抓着秦浩的胳膊，指甲都快扎进肉里面了。
  “坚持一下！”
  安昕可怜巴巴的转过头望着一旁，刚刚走进来的女大夫。
  “大夫...能不能给我转去剖腹产！”
  女大夫低头在她腿间检查了一阵道，“宫口已经完全开了，现在想去也晚了！小昕，你就听你老公的，坚持一下吧！”
  这人怎么这样叫她？
  安昕听着这人的声音也有些耳熟，但人带着口罩她实在认不出来。
  “你是...？”
  女大夫把口罩向下拉了拉，安昕这才看出来...这不是之前她刚刚变身时，给她做体检的女大夫常宁吗！
  “...常阿姨...”
  常宁扶着安昕的大腿，声音温柔极了。
  “乖，慢慢开始用力...”
  用力，她此刻哪里还有什么力气？
  刚刚吼了那几嗓子后，力气都跑光了！
  安昕试着努了努力，觉得还是不行...
  常宁这么看着也挺着急，但眼下她也没有什么好办法...忽然，她看着秦浩动了动心思，伸着脑袋趴在安昕耳边小声嘀咕。
  “想一想，是谁让你怀孕的？”
  安昕不明白常宁这是什么意思，下意识的看了看秦浩...
  “又是谁害你这么痛苦的？”常宁接着小声嘀咕道。
  两句看似简单话，却让安昕擦出了愤怒的火花。
  “不爽的话，就大声喊出来、骂出来！”
  安昕越想越生气，忽然觉得身体好像瞬间恢复了一些力气，深呼一口气，冲着秦浩就骂开了。
  “你个死耗子...你大ye的！为什么不是你生孩子！为什么遭罪的全特么是我！”
  秦浩被骂的一脸茫然，不知道刚刚安昕听到了什么，为什么突然把枪口掉转指向了他！
  “我特么杀了你！刀呢？常阿姨快给我刀！”
  再把视线转移向背对着他的常宁，右手正在手术台下对着他比划着胜利的手势...
  秦浩立刻明白了常宁的意思。
  撸起袖子把胳膊伸到安昕面前...
  “对不起，让你受苦了！要痛我陪你一起痛...不用客气，来吧！”
  “我咬死你！”
  到了这个时候，安昕哪里还顾得上客气两个字，张嘴吭哧一口咬了上去，调动全身可以找得到的每一丝力气。
  时间一分一秒过去，她除了嘴上还有些感觉以外，已经觉察不到浑身上下还有什么知觉了。
  “加油！就快出来了！”
  安昕手上和嘴上一起发力！
  紧接着，一声婴儿的啼哭传来，安昕还没来得及高兴，眼前一黑昏了过去。
  再次醒来时，已经不知道过去了多久...
  身边，依旧是秦浩在守着她。
  秦浩看到人醒来了，赶忙攥住了安昕的手。
  “终于醒了...感觉好点没。”
  安昕扯了个虚弱的笑容，“我居然还活着，感觉真好...孩子呢...”
  秦浩从一旁的婴儿床上抱起刚出生还不到10个小时的孩子，轻轻地放在安昕的臂弯中。
  “昕儿谢谢你！你又给我带来一个女儿！”
  安昕伸手碰了碰这个有些皱巴巴的、像小猴子一样的小鼻尖。
  “女儿？完了...这次我预测错了...你又多了一个小情人。”
  “不喜欢女儿？”
  “没有...”安昕摇头道，”只是我在想...一男一女是个好...两个女...我好像忘了是个什么字...”
  “那叫奻！和温暖的暖同音...”
  暖？确实挺暖！
  有秦浩在她身旁，安昕觉得时时刻刻都是温暖的。
  这段时间二人的种种过往在一瞬间全数涌上心头，安昕不禁感慨道。
  “突然间觉得...自己还是挺伟大的...”
  “对！全世界就数你最伟大！”
  秦浩捧着安昕的脸，低头在她的眉心吻了一口。
  “嗯！”
  这次安昕没有谦虚。
  她觉得自己当之无愧！
  如果，她上几辈子没有伟大到拯救了全世界的地步，又怎么可能会享受着此刻羡煞旁人般的幸福呢。
  （正文完。）
番外之冲动的惩罚
 “你们两个要听姥姥的话，晚上别睡太晚...手机对眼睛不好少玩一些...听到了没。”
  安昕牵着两个女孩的手一边吩咐着，一边向路边走去。
  “婉婷...要照顾好妹妹。还有，晚上别老是看书到深夜了，给自己太大的压力干嘛，上不了重点初中，咱们去普通的也一样！”
  婉婷听后优雅的捂着嘴笑了。
  “妈！你也太小看自己女儿的成绩了吧...你和我爸的学霸基因可全都在我身上了！”
  “姐～老妈不是一直都这样吗...杞人忧天的，整没事就瞎操心！”
  “秦语桐...你说谁呢！”
  安昕听到那个老字，扭过头对着身旁的小女儿喊了一嗓子...女孩听到自个亲妈语气那丝丝怒意赶忙撒开手，一溜烟的跑开了。
  “妈咪...我先走了！”
  安昕望着女孩的背影叹口气，下意识地伸手摸了摸自己的脸。
  她这么多年可从没在意过年龄的问题。
  现在细一想自己也快要四十岁，都已经到中年了！难道自己显老了吗...
  是不是该抽空向安晓琳那丫头讨教一下如何保养自己呢？
  婉婷看着安昕的背影淡淡的笑了。
  她当然明白自个妈妈在意什么，扯过安昕的手晃了晃。
  “妈。”
  “嗯？”
  “你别听语桐瞎说，她那个嘴就是太刁毒了！你哪里当的上一个老字？”
  安昕娇嗔道，“你这小丫头...别安慰我了，再过三年我都多大了，再不老那不成了妖精了！”
  “说实话，你还真是妖精！不说你那个底子多好多好的，就说你和我爸感情那么好，每天都像是恋爱中的人一样快快乐乐的，怎么可能会显老！不信你问问边上过路的人，我说你刚刚成年都有人信。”
  “油嘴滑舌！跟你爸就学不着什么好的...好了别说这些了，快去找语桐吧，别让她乱跑。”安昕笑了笑道，顺手替婉婷整了整鬓角的头发。
  “嗯！拜拜...祝你和爸过一个难忘的夜晚！”
  婉婷现如今的个头基本和安昕差不多了，不费什么力气的在安昕侧脸啄了一口，摆摆手走开了。
  安昕站在原地，亲眼看着两个女儿都上了公交车后才放心回店里去。
  忙完手头的一切，静下来之后她又想起了婉婷的那句话。
  难忘的夜晚...
  这些年，每每到了结婚纪念日这天的晚上都让安昕感到很难忘，因为秦浩总会变着法的给她一个大大的惊喜。
  安昕坐在店内的沙发上，望着外面的景色静静微笑着沉思。
  去年，在海边那场绚烂的烟花还历历在目。
  虽然从头至尾13发红色和14发紫色烟花都只有一个简单‘您’字在天空出现...但是安昕明白，那是秦浩是最简单、亦是深切的表达！她一生一世都在他的心上。
  今天一整天都没见着秦浩了，她知道秦浩在忙活着再一次给她惊喜，但是她想不出这家伙今年会弄出什么花样来！
  夜幕降临，路灯又准时亮了起来，安昕收拾完店内的一切向家里赶去。
  车渐渐行驶至一个路口处...距离前方的高架桥只有短短的几百米，但是这几百米貌似不太好走...
  安昕望着长长的车流无奈摇头，关上玻璃打开音乐让自己放松放松...
  随着车流向前缓缓的、一个一个车位的走着，就像挤牙膏那般...
  终于到了路口安昕的耐心也快要消耗光了，眼见她前面的车前已经出去了停车线半个车身，高处的灯还是绿的，安昕迫不及待的轻踩了一脚油门...
  与此同时，右侧右转道的一辆白色的车却向着她前方道路探出了车头的一部分。
  靠！
  这是想干嘛？加塞儿吗？！
  还是实线变道...
  难道这里没监控就能这么随意！
  安昕脚上用力，并且向左猛打了一下方向盘，左侧车轮几乎是压着实线，在那辆不守规矩的车完全探出车身之前窜了过去，并且在黄灯时间范围内完全驶出停车线！
  完美！
  安昕美滋滋的吹了个口哨，透过倒车镜发现那辆车上的一个男人还探出头来看着她。
  “小样儿！就不让你，你还记仇啊？”
  安昕轻啐了一口，径直上了高架桥...
  只是...她没走多远，就发现后面前面有些不对劲！
  这辆跟了她半天的白车，怎么看起来有些眼熟呢？
  难道是刚刚吃瘪的那辆？
  安昕默默的想着...后面那辆车在后视镜里没了踪影！安昕一时间也没在意，但当她再次向正前方看时，却发现那辆白车不知何时已经窜到了她的前面...
  安昕本能反应的急忙踩下刹车，因为她发现前面那辆白车速度忽然慢了下来。
  尼玛！这人故意找茬啊！
  安昕锤了一下方向盘，在心中大声骂道。
  缺德！
  那辆白车又开始加速了，得意的向右偏了一些，再次降速来到和安昕平行的位置。
  “刚刚别了我一下，现在我们扯平了！”白车司机降下玻璃，对安昕喊道。
  安昕看着右侧那个年龄不大的司机，想着刚刚的事就觉得气不打一处来。
  “刚刚明明是你不守规矩实线变道！现在又来别我！小子（贼），你还有没有一点是非观念了！”
  司机看清安昕的样子后，不禁笑了笑开始出言调戏。
  “唉哟，女司机呀！”
  听到那颇具歧视意味的三个字，安昕把嗓门又提高了几度！
  “女司机怎么了？女司机拆你家房子了、女砸你的车了！？”
  “没事...小姐姐！你还是看着前方吧，当心追尾。”
  安昕紧紧抓着方向盘，手指咔咔作响...她的头发都要冒出烟来了。
  第一次被人这么鄙视！
  “走了！拜拜！”
  司机吹了一声长长的口哨，升起车窗向右侧的叉道驶去。
  被人羞辱！安昕哪里肯如此轻易的罢休，向右猛打方向盘跟着那车的踪迹追了上去。
  前方的司机见安昕紧追不舍，脚上也加大了油门...
  而安昕从一开始的追逐，也逐渐变成了二人竞速...
  大约一小时后，两车下了高速双双停在路边，后面的白车驾驶员下车之后盯着安昕看了半天，突然双手状合十对安昕拜了拜。
  他是真的服了！安昕刚刚在滚滚车流中闪转腾挪的幅度简直太吓人了！
  “美女，我错了！我不该别你的车，不该和你飙车的！”
  安昕怒气冲冲的，本想教训这个年轻人一顿，但看到他这么个态度，也算消了一点气。
  “别废话...先站好了！”
  “唉！您吩咐。”  
  “少嬉皮笑脸的！你的驾照行驶证和行驶证呢？都拿出来！”
  安昕不自觉的又带上了以前工作时的那副姿态。
  年轻人愣了一下，旋即上车摸出两个本子双手捧着奉上。
  安昕打开来看了一眼发证日期，嘴都张的合不上了。
  “这...你拿了驾照才半年，就敢这么开车？！”
  “嘿嘿...大姐，你看时间不早了，要不请你吃顿饭，这事就算了结了吧？”
  时间？
  安昕怔了一下，然后问道。
  “现在...几点了？”
  年轻人拿出手机看了一眼道，“呃...9点...”
  遭了！
  今天是多么重要的时刻，时间全浪费在这破事上了！
  安昕嗖的一声跳上了车，打开手机一看有二十多条呼叫记录全是秦浩的...安昕一拍脑门，像火烧了屁股一般急匆匆向家赶去... 
  蹑手蹑脚轻轻打开门，客厅里黑咕隆咚的...安昕不禁有些心虚，秦浩不会生气了提前去睡了吧。
  安昕伸手向一旁的吊灯开关探去，却发觉墙上有什么东西热热的，形状像是一只手。
  下一秒，安昕觉得自己的腰被人给抱住了。
  紧接着嘴也被堵上了！
  安昕并没有大喊大叫的，因为刚刚从窗外的灯光照射出这人隐约的轮廓，还有那股熟悉的气味综合来看...这人一定是秦浩没跑了。
  安昕扔掉包，双手环上了秦浩的脖子，用力的回应着。
  拥吻良久二人才分开。
  秦浩转身打开吊灯，盯着安昕的眼睛温柔的责备道，“去哪了？怎么这么晚才回来...是不是忘了今天什么日子了。”
  安昕心虚的看了秦浩一眼，又闪到一边。
  “和琳琳玩了一会儿，又陪着她去逛了逛街...忘了时间了。”
  秦浩发现安昕的目光闪烁，似乎有些不对，好像在刻意隐瞒他什么似得...于是便继续追问。
  “琳琳？她现在和苏然正忙着让公司上市呢！有时间和你玩...”
  糟了个糕！
  安昕心中咯噔一下...说谁不好，偏偏说安晓琳！这脱口而出的谎话马上就要扯破了！
  安昕扯着嘴角硬笑道，“是啊...她是挺忙的...可是，人再忙不也要放松一下嘛！她今天忽然觉得累了，就跑去店里找我了嘛。”
  “是吗？”秦浩捧着安昕的脸，盯着那双左右躲闪的眼问道。
  “我什么时候骗过你？哎呀好了，今天就算我错了，别生气了行不行～”
  “好吧...相信你了。”秦浩松开了安昕的脸。
  安昕松了口气，笑着啄了秦浩一口...转身看着桌子上那几个被盖住的盘子，想象着里面的东西，觉得口水都快流出来了。
  “别急！”
  秦浩从后面钳住了安昕的腰，把人转过来横着抱起，走到餐桌前坐下，然后再把人给放在自己的大腿上。
  这是这些年以来，到了这一天俩人必用的一个保留项目...
  安昕只有这样坐在秦浩的腿上，才能被允许吃饭。
  “你又来这个...”
  安昕红着脸捶了秦浩一下...
  每次她这样吃东西时，都会感到秦浩的小兄弟那种不安分的劲头...
  秦浩挨个揭开盖子，拿起筷子夹起一小块烤鱼用嘴叼着，慢慢向安昕那边靠近。
  安昕不好意思的张嘴咬住...紧接着嘴唇上又传来那股温热感。
  她又被秦浩偷袭了！
  把鱼肉咽下肚，安昕用力锤了一把秦浩的肩膀。
  “都快饿死了，你还这样！让不让人好好吃饭了！”
  “呵呵...好！好好吃饭！”
  秦浩腾出一只手拿起筷子放在安昕手上，但另一只手还在搂着那和以前一般无二的纤腰。
  安昕也无奈，就这么别扭的享受完一顿美味晚餐，秦浩趁着安昕起身的功夫又一次从捂上了安昕的眼睛。
  “你还想干嘛...”
  “有惊喜。”
  “呵呵...这次又要搞什么花样。”
  “待会儿就知道了，跟着走吧。”
  “好...当心别把我撞到门框了。”
  就这样，二人一前一后来到卧室，秦浩才缓缓的松开手。
  “好了...”
  安昕睁开了眼睛，在她眼前的梳妆台上，却是一个很普通的平板电脑。
  难道...今年的惊喜难道是个平板电脑？
  安昕这么想着，秦浩伸手点开了屏幕，一段事先准备好的视频开始播放。
  “惊喜就在这里面。”
  安昕的兴致瞬间被秦浩的话给勾起来了，索性压下那股好奇心。
  看了一会，安昕觉得眼前的景物越来越熟悉。
  这里...应该是郊区秦浩最开始所用，那家养殖场角落里的果园...
  不过，那个之前乱糟糟的园子，现在却是大变样了。
  眼前草坪都被剪的整整齐齐的，果树周围都扎着篱笆，中间那条土质路还整整齐齐的铺上了石板...
  画面继续向前，之前堆放杂物的角落，现在被一座很有度假村风格的木头小房子所取代...
  停顿了一会儿，画面开始继续右转，在房子的左前方赫然出现了一个小池塘，周围都是各种鲜艳的花草...
  安昕看着看着不由得愣住了。
  这里的一切，俨然就是她和钟娴那个梦境的微缩版！
  秦浩再一次从后面轻轻环住安昕的腰。
  “之前听你形容过和钟娴见面的那个梦，你说很美...我就试着照着做了一下，怎么样，还喜欢吗？”
  安昕点点头。
  “喜欢...简直太喜欢了！”
  “今天太晚了，就先看看这些视频...明天就带你和婉婷、语桐她们一起去度假！”
  安昕转过身体抱着秦浩的脖子感动道，“辛苦你了！平时生意那么忙，还抽空去弄这些...”
  “为了你、为了这个家、为了我们的两个女儿...不累！”
  “谢谢！待会儿...我也有惊喜送给你！”
  “什么惊喜？”
  安昕直起上身别有深意的笑了笑，推着秦浩出了房门。  
  “待会儿你就知道了！先去洗澡。”
  “该不会是...”秦浩盯着安昕的身子，又看了看柜子笑道。
  安昕明白秦浩是什么意思，上次秦浩可是送了她一套十分夸张的情趣内衣...
  每每秦浩想要她穿那套的时候，都是这么个眼神。
  “比那个...还要有意思...”
  安昕抛了个媚眼给秦浩。
  秦浩简直都迫不及待了！转身嗖的一下钻进隔壁的浴室。
  安昕听到从隔壁屋子传来的水声笑了笑，转身打开柜子...
  待秦浩洗完了澡出来，安昕嗖的一声跑了出来，怀里还抱着一团什么东西钻进浴室里去了。
  秦浩像是热锅上的蚂蚁一样在房间里不停打转。
  安昕已经折腾了好久了还不见出来。不知道她今天在搞什么鬼...秦浩不禁想起了之前安昕的那个媚眼...心感觉像是被猫爪子挠着一样...
  就在秦浩走神的时候，桌上安昕的遗落的手机亮了...秦浩看着屏保上的短信提示，不禁微微趸起了眉头。
  超速...扣六分...
  门从外面打开了，秦浩听到动静赶忙把手机归位。
  安昕探出脑袋，眨着眼睛盯着秦浩...
  “哥哥...”
  “哥哥？”秦浩疑惑道。
  安昕推开房门走了进来。
  秦浩看到安昕这副打扮以后，直接傻在原地。
  安昕穿上的竟然是那套经典款蓝白校服！就连她的头发都扎成了双马尾！
  这样打扮的安昕，活脱脱就是一个青春靓丽的女高中生！
  其实，就连安昕她自己都没有想到，她自己这可是要步入四十了，穿上这么一身衣服竟然还挺像那么回事的。
  婉婷真的没有在拍她的马屁...
  甜蜜的爱情，真的可以让人保持年轻。
  “请问...这里是秦浩的家吗？”
  “呵呵。”秦浩明白这是安昕想演点什么，“是啊，你是哪位？”
  安昕双手放在前面抓成一团，装作一副见到陌生时人很紧张的样子。
  “我是他的同桌，今天...有些事情来找他。”
  秦浩强忍着要喷血的冲动，回应道，“我就是...秦浩...找我有什么事？”
  安昕大呼一声，捂住了嘴，装作惊讶的喊道，“天哪！怎么可能！我们才一个月没见面，你怎么都变得这么老了？”
  “我想我老婆了啊！心累，人就显得老了。”
  安昕上前抓着秦浩的手安慰道，“你老婆去哪了？要不要我帮你找找？”
  “她刻意躲起来了，你找不到的。”
  “啊！那你自己一个人岂不是太可怜了。”
  “是啊，整夜都是空虚寂寞冷！”
  “要不...等我长大以后嫁给你好不好？到时候你就不会再寂寞了。”
  “呵呵...好！嫁给我后再帮我生两个女儿！名字我都想好了...一个叫婉婷，一个叫语桐。”秦浩抓住了安昕的手紧紧的攥着。
  “讨厌～说什么呢～！”安昕娇嗔着身子哆嗦了两下，纵然做女人这么久了她依旧受不了这种可以的嗲音。
  秦浩忍不住了，噗的一下笑出声来。
  安昕也实在是演不下去了，弯着腰大笑了一阵，而后驾轻就熟般坐在秦浩的腿上。
  “怎么样？惊不惊喜...意不意外！”
  “很惊喜！”秦浩道，“那么...接下来呢？”
  安昕没有回答他，而是娇笑着把领口处的纽扣解了一颗...
  秦浩从领口上而下看了去...
  只这一眼...他刚刚努力压回去的那口血，几乎快要从鼻子里给喷出来了...
  这件宽大的短袖上衣里面，哪还能看见一丝布料的踪影！
  秦浩再也压不住身体内那股熊熊燃烧的火！一把将安昕打横抱起丢在床上，低头就要向那双樱唇覆盖上去。
  安昕却笑着撑起胳膊抵着秦浩的胸口，不想让他这么快就开始。
  机会难得！她还想再玩一玩。
  “呵呵...慢点，听我说完！这种事虽然我不介意，但是...三年起步，最高死刑哦！”
  “三年血赚，死刑不亏！”秦浩指着安昕胸口那红色的‘云州五中’字样，抓着短袖上衣的下缘一把掀开道，“再说了，你是个高中生！不违法的”
  “可是我还未成年...啊！别咬，疼...”
  夜已深，但房间内的夫妻二人依旧重复着那些‘趣事’...秦浩依然还在兴头上，可是安昕却已经快要受不了了！
  她已经不记得这是秦浩今晚要她的第几次了，她只知道再任由秦浩这么折腾下去，她的骨头都要断了！
  这些年以来从未见他这么疯狂过！
  “...耗...耗子...明天...天再...给你！今天我...真的...不行了，放了我吧...”
  “今天很特别哦！你不是常常教育语桐和婉婷，自己做过的事要勇于承担后果吗。”
  承担后果？
  难道是自己穿成那样，装嫩诱惑他？
  还是...她今天飙车的事被他知道了？
  应该不会是后者吧！
  驾驶证上的联系方式可是她的啊！
  那么前者，也没那么大的动力吧？秦浩的秉性她了解，他又不是个萝莉控！
  “我...我做了什么...事了...”安昕狡辩。
  秦浩也不拐弯抹角，由上向下盯着安昕那双迷离的眼。
  “哼哼...今天飙车舒服吗？”
  糟糕！果然是这个！
  “看到你穿校服，我也觉得自己从内而外都年轻了十几岁...再加上你又犯了错...今晚！哼哼！”
  安昕看着秦浩眼中冒出的那两道绿油油的光，浑身都为之一颤！
  “你想...怎么样...”
  “很简单！”
  秦浩嘴角翘起，低头在安昕耳边小声嘟囔道，“今晚，通宵！”
  “啊？”安昕睁大了眼扯着嗓子嚷嚷，“老公我错了，饶了我吧！”
  “晚了...”
  “婉婷、语桐快来救我！你们的亲妈要挂了！”
  “现在你喊什么都没用。”
  第二天，安昕醒来已经不知道是几点了...浑身酸疼的像是被毒打了一顿之后又泡在万年老陈醋里似得。
  昨晚，秦浩真的如他所说的那样来了个通宵，这期间秦浩拖着她在房间里的各处、换着法的用各种姿势来‘惩罚’她...以至于她都不知道什么时候累到昏睡过去的！
  安昕扶着腰哭丧着脸，望着正端着牙刷和杯子向她走进来的秦浩...
  如果想多活几年的话...这辈子，再也不要去飙车了！
番外之月光下的笑容
 时间已到了中午，安昕扶着酸疼不已的腰趴桌上正享受着秦大厨做的美味意面，眼睛还时不时的抬起看他...
  这家伙才是货真价实的越活越年轻！昨天溜溜折腾她一宿，现在他的脸上连一丝疲态的神态都没有！
  这耕田的牛没事，土地都要被梗掉一层皮了！
  秦浩也在看着安昕，脸上全是得意的笑。
  安昕忍不住磨了磨后槽牙。
  突然，秦浩看安昕的眼神中又闪出两道和昨晚类似的光，直把安昕吓得浑身直哆嗦，手里的叉子也应声掉进盘中，赶紧把脑袋转向一边。
  同一时间，门被人从外面打开了，接着就是那句熟悉的称呼。
  “妈，我们...”
  语桐进门后利索的拿起拖鞋换上，直起身子看向餐桌这边的安昕正在看着他们...然后愣住了，紧接着就开始捂着肚子大笑起来。
  “噗嗤...妈！你这吃相...哈哈哈！”
  安昕呆呆的看着两个女儿...这两个小丫头，怎么在大中午的顶着烈日就回来了？
  语桐身后的婉婷闻声扔下背包凑了过来，看到安昕嘴边满是红色酱汁而变得滑稽可爱的样子，也是忍不住笑出了声。
  “妈...你怎么吃成这样了。”
  “你的救星回来了...”
  秦浩抽出张纸递给安昕。
  安昕这才回过神来，剜了秦浩一眼接过纸胡乱抹了两下随后便开始发问了。
  “怎么大中午的就回来了？不是说好了晚上我和你爸去接你们的吗。”
  “哎哟～老妈！你和我爸这二人世界过得爽到家了～现在嫌弃我们姐俩是累赘，不想要我们了啊？”
  语桐的嘴从开口说话的那一天起，就带着那标志性的刁毒，即使这些年以来一直被安昕连吼带吓的还是不改本性...反倒是安昕的恐吓还起了一定助长的反作用！
  安昕眼角抽了抽，她不知道这丫头是不是上天派来惩罚她的！
  自从怀孕起到现在，几乎天天都在和她作对！
  “姥爷去钓鱼了，姥姥又被人拉走做美容...在那边闲的无聊又跑去奶奶家。还真不巧奶奶也正巧和几个外国人在开读书会...所以，我们就提前回来咯。”
  婉婷发觉自个亲妈距离暴走不远了，为了亲妹妹的安全着想，还是转移一下话题为好。
  另一边的秦浩对婉婷眨了下眼睛。
  婉婷心领神会，回以同样的动作。
  “你们两个中午吃了没。”秦浩起身问道。
  “吃过了...”语桐倒了杯凉白开，仰头一饮而尽。
  “吃的什么？是不是又是那种垃圾快餐？”安昕问道。
  “当然不是！我们半路遇上小姨了...她请我们吃火锅来着。”
  “这么热的天...你小姨嘴又馋了。”
  “放心啦爸！开着空调、喝着冷饮呢！”
  “赶紧来瓶冷饮，大姐！”
  婉婷的话音刚落，大门又一次被打开了，紧接着就传来了苏然的哀嚎声。
  “妹的，这都是什么鬼天气？五月刚到就这副德行，快热死我了。”
  一波未平一波又起，苏然的声音落下还没一秒，他身后一个和秦语桐年龄相仿的小男孩随后也跑了进来，喊出了那句令安昕每每听到都几近崩溃的称呼。
  “大姨妈！”
  安昕抽了抽嘴角。
  小男孩跑到饭桌前，抓着安昕的手左右摇晃。
  这是苏然和安晓琳的宝贝儿子––苏文！
  “怎么就你和你爸两个来了...你妈呢？”
  “我妈在后面补妆呢！大姨妈～我渴了。”
  “知道了！你个小馋猫，我去拿凉茶。”
  “老姐救命！给我也来一瓶！”
  安昕刚站起来还没走两步路呢，安晓琳在最后也摇摇晃晃的走了进来。
  “活该！让你们平时就只知道坐办公室，动都不动一下！这才35度就受不了。”
  安昕虽然嘴上这么强硬，但还是去打开冰箱了。
  摸出几听凉茶放在桌子上，刚刚进来的这一家三口像沙漠走出来的旅者似得，一人一听的攥在手里，扣开了拉环仰头就往嘴里灌。
  “我看这样吧，明天开始跟我们一起晨跑。”
  “爽！”苏然喝完凉茶擦了把脸道，“唉～我们哪有时间去锻炼。”
  “是啊！最近公司要上市了一堆破事儿...闹得我们连睡觉的时间都快没了。”
  安晓琳和苏然说完如虚脱一般，双双栽倒在沙发上。
  而语桐不知从哪摸出了一盘马蹄糕，一边吃着一边‘感慨’。
  “啧啧！小姨和小姨夫这是在炫富啊！挣钱都嫌累！”
  “既然这么忙，今天怎么有空来我家了？”秦浩疑惑道。
  “忙里偷个闲！”
  苏文看着语桐吃的美美的，自己口水都快流出来了！这要是放在平时肯定要熊孩子属性发作，直接上去就抢了！但今天安昕这头母老虎就在他面前坐着，他哪里敢造次！只得眼巴巴望着语桐手里的盘子对安昕撒娇。
  “大姨妈，我也想吃。”
  对于这个刺耳的称谓安昕一直都感觉很不爽，今天趁此机会就给这小子纠正一下！
  安昕捧着苏文的小脸道，“乖～叫我大姨，我就让你姐给你一块。”
  “大姨妈！”
  “叫大姨！”
  “大姨妈！”
  嘿！这臭小子今天竟然开始不怕她了！开始逗她了！
  安昕隐隐觉得头顶燃起了丝丝火星，这小子如果再这么叫下去，她自己都不敢保证会不会立刻火力全开，当着苏然和安晓琳的面揍他一顿先！
  不知不觉间，安昕手上的劲大了一些。
  “乖！叫...大！姨！不然，你语桐姐她吃完了我可是不会做哟！”
  苏文看了一眼身边吃得正香的语桐，最终还是妥协了。
  “大姨...”
  苏文这么一叫却引来了周围人的哄笑声。
  到底也是个小吃货。
  “没了！”
  语桐却挑了挑眉毛，带着坏笑捏起盘子里那最后一块马蹄糕丢进嘴里，嚼了嚼。
  苏文撅着小嘴，一张小脸上全是绝望。
  “乖，姨夫去给你做，管够。”
  秦浩没等苏文的熊孩子属性发作抢先站起来，扶上了苏文的小脑袋。
  “不过，想吃就得劳动！你要来帮我。”
  苏文对秦浩点了点小脑袋。
  “嗯！”
  小孩子脾气来的快去的也快，刚刚还一副生无可恋的表情，现在听到秦浩的许诺又开心的笑了起来。
  “语桐，你呢？还想吃吗？”
  秦浩转身问了一下语桐。
  想了一会儿，语桐这小丫头也点了点头。
  秦浩拉着两个小可爱的手，一起进了厨房。
  安晓琳看着三人的背影大大的松了口气。
  “哎哟我的妈呀！这臭小子可算是被弄走了！我就怕他再闹腾！”
  “这是个惹祸精...我可降不住他。”
  安晓琳忍不住斜睨着眼盯着苏然。
  “那你今天为什么还要带着...”
  “我这不也是没办法嘛！爸妈都去旅游了，家里那些佣人有一个是他的对手吗？看都看不住，回头再丢一次的话我肯定被爸给活活揍死！”
  苏然一句句的吐槽，引起了坐在他们不远处婉婷的笑声。
  安晓琳看着已经在身高、五官方面和安昕十分接近、甚至有超过嫌疑的少女，忍不住起身抓着那纤细嫩白的手，把人扯到自己身边，仔细的端详着。
  “婉婷...瞧瞧你妈给取的这个名字！真的是婷婷玉立！唉！这脸蛋...真的是把他们俩的好地方全都给遗传过去了！才12岁就已经这么漂亮！如果再大一些，还不把男人给通通迷死啊！”
  安昕一屁股坐在了二人中间，有些吃味的抢过那只被安晓琳拉去的手。
  现在的安昕，可是个十足的女儿控。
  “你羡慕啊？！回头跟苏然再生一个女儿呗...你们俩的颜值也不比我们差！”
  “我同意...嘿嘿！”
  安晓琳扔给苏然一击眼刀，又可怜巴巴的望着安昕。
  “疼！生苏文的时候都快要我半条命了。”
  “呵呵，小姨太谬赞我了，论颜值...我可比不上我妈和你。”
  安昕对女儿的过分自谦显得有些不满了，开口纠正道。
  “你小姨说的对！将来你才是咱们家的第一大美人儿。”
  婉婷这个温驯又懂事的女孩深知打太极的原理，耸耸肩道，“好吧，妈说什么都是对的...呵呵。”
  外面的高温经过午后一点后显得愈发强烈，似乎要把全市的人都逼到带空调的房间才算完！可这哪里挡的住安昕那颗已经飞出去的心。
  于是乎，在安昕的强烈要求之下，一众人不惜冒着酷暑驾车向郊区驶去。
  刚刚走进果园，一行人无一不沉浸在迎面刮来那股裹挟着果香之气的清风中。
  越向里面走，几人脸上的惊讶之色就显得愈发浓重。
  直到来到那处小房子前面。
  “哇！”
  “我的天哪！”  
  “这是真的吗？这还是以前那个园子吗？”
  “这也太美了吧！”
  几人一言我一语的赞叹着，安昕也是愣在了原地。
  她没有想到，置身于这座小院其中竟然比视频里看到的还要美上几分。
  安昕转过身子感激的望着秦浩。
  “谢谢...谢谢你送给我这么美的一座园子！”
  秦浩捏了捏安昕的脸蛋。
  “快进屋看看吧！”
  “嗯！”
  安昕不顾晚辈和安晓琳他们的眼光，当即挽着秦浩的胳膊，双双走进了小屋。
  苏然和安晓琳顿觉不爽，也以同样的姿势跟在安昕他们后面。
  原地只留下了三个孩子面面相觑，烈日照射之下形成了和天气剧烈的反差，那一刻他们竟然显得有些萧瑟。
  “这狗粮撒的...简直毫无人性啊！”语桐咬着牙，攥着小拳头道。
  苏文更是觉得愤愤不平。
  “你们！...在家里还没完，出来又开始了！我到底是不是你们亲生的啊！”
  与他们相反，婉婷倒是没有参与其中。
  因为她见安昕和秦浩这样的时刻实在是太多了，早就对此感到麻木了。
  “狗粮...呵呵，偶尔换换食谱，感觉也不错啊！”
  说完，婉婷迈着优雅的步子，跟在安昕他们身后进了小木屋。
  语桐和苏文呆呆望着婉婷的背影，异口同声道，“姐的境界真高！吃狗粮还能这么开心！”
  “唔！你想干嘛！”
  安昕一把推开了秦浩。
  她刚刚把两个小丫头哄睡着，回到小木屋他和秦浩二人的房间里还没站稳，秦浩就迫不及待的抱了上来，直接向她的嘴进攻。
  “想！”
  安昕感觉到现在还肿胀不堪的某处，咬着牙把手附上了秦浩的腰，威胁道，“看来，今天得给你点教训了！”
  秦浩笑了笑，拿出一副死猪不怕开水烫的气势，对着安昕的唇以迅雷不及掩耳之势盖了上去。
  安昕急了，张嘴就咬住了秦浩的舌头，秦浩吃痛一声，安昕依然不放直到有咸咸的味道传来她才松手。
  “轻点...我是要给你个礼物。”秦浩说话间将背着的手伸到前面，塞进安昕手里一个沉甸甸的小东西。
  那个东西在闯进房间的月光之下闪出一道白光。
  安昕转过身，捏着那个和玻璃一样透明如指甲盖大小，外形像老鼠一样的小物件放在月光下细细的看了起来。
  “蓝皮鼠！”
  “还有这个。”
  秦浩说着递到安昕手上一个猫型的玻璃小物件。
  “大脸猫！”
  安昕惊叹不已，这两个小东西是她最喜欢的动画片里那两个卡通角色！安昕细看了看，不由得感慨这小东西的精致程度！大脸猫脸上的胡须、蓝皮鼠头上的毛发都能看的非常清楚。
  “你做的？”安昕回过头问道。
  “嗯！”
  在皎洁的月光照耀之下，安昕忽然发现秦浩手上有些异常。
  抓着那只还没来得及收回去的手放在自个面前，轻轻翻了过来...手掌里竟然一个如黄豆大小的血洞！周围还有几处高高隆起的红肿。
  安昕哆哆嗦嗦秦浩的抓起另一只手，红肿的地方竟然比刚刚那只还要多！
  她的心感觉像是被人给狠狠揪住了一样难受。
  两天了，她在干嘛！为什么秦浩的手都伤成了这样她却一点点都没有发觉！
  “就是不小心烫到了。”
  安昕之前亲眼见过玻璃制品的制作过程，那可是把玻璃烧软了才能捏成各种形状的！面对几百甚至上千度的高温，熟练的工人做大件都很容易被烧伤，更别说秦浩这个外行人做这种近乎微雕一样的东西了。
  看着安昕难过要哭一样的神色秦浩慌了，一把紧紧的将安昕抱住。
  “昕儿你别哭！其实...真的不疼。”
  “都烧成这样了...怎么可能不疼！”安昕抱住了秦浩的腰窝在他怀里，像极了一个受到天大般委屈的小女孩。
  “真的不疼了...不信你看看。”
  秦浩说着用手点了点手心里最大的那处红肿。
  “就不会订做两个吗？傻不傻啊你！”
  “自己做的才有意义嘛。”秦浩傻笑道。
  “笨蛋，看看你这手都已经快要熟透了！”
  “是啊！像不像酱猪蹄！”
  “噗...”安昕正在难过着，突然听到秦浩这么形容自己的手当场笑喷了。
  “你是巨蟹！跟猪有毛关系啊？”
  “好吧，夫人提醒的对...你想吃蟹钳吗？”
  “清口吃太淡了，有酱油和鱼露吗？”
  安昕抬起头望着秦浩。
  “有！呵呵...”
  二人相视一笑，在皎洁的月光下静静地拥抱着，脸上洋溢着幸福的笑容。
写在结尾的话
 书到了这里就算是写完了，虽然结尾这里有些快、虽然中间也有些坑没填上...但是种种原因，我也只能到这里为止了，各位请多多包涵。
  关于剧情上，其实我一开始并不是这样。
  我其实想要把男主写成一个国外华裔黑道大佬的孩子，因帮会内斗父母家人全都被叛徒所杀，年满周岁的他被忠心耿耿的保镖拼死救出交给了女佣人沈慧蓉，并互送他们回国，长大之后的男主偶然巧遇当年的保镖告知了他当年的一切...男主痛苦之后决心去复仇，而女主得知后誓死跟随，二人经过九死一生终于干掉了当年的元凶。
  无奈，我对黑帮的事只之甚少，写出来怕不像被吐槽，所以到了一半，不得已把上述那些因素统统剔除了。
  还有被人夸赞高产...其实稿子我在两个月之前就已经从头到尾的全部写好了，每天只是复制粘贴一下而已，也许有人问我为什么不一次发完？我是个谨慎小心的人，在发之前不看上三遍是不敢发出来的。绕是这样，还有一些低级到不能再低级的错误发生...每每看到都有种想要提刀剁手的冲动！
  一本书完了，有轻松也有失落。
  当然心里还有更多话的想要说，但在码字的时候却迟迟写不出来，因为有些话说的多了就显得矫情了。
  所以，言尽于此，拜别各位支持我的朋友，去学习一段时间，我还会再回来的。
曲终人未散
   如题，最近结识了一个朋友很喜欢这本书。所以安昕、秦浩、秦婉婷，会再次出现在他的书《恋上基友的感觉》一书里出现，同时由于我偷懒的那些坑也会以联动番外的方式在那本书里填上。
  为了答谢各位之前的支持，在此透露一下。如果下半年有时间打算再开一本自嫁文，虽然主角不再是安昕他们，但也算是《幸福生活》的延续。安昕、秦浩，安晓琳、苏然。他们这两对夫妻会以龙套的方式再次出现。
