变身软妹的机甲物语
    作者：人参淫家死妹控

淡淡的忧桑
更新时间2012-4-2 16:28:20  字数：558

　我看到那个黑山老妖投的评价票我淡淡的忧桑。
　　我是向来不惮以最坏的恶意来揣测人的……
　　我也是个读者，也看过N多的书。
　　不管我看的书我是多么的不喜欢，多么的看着心里烦。
　　就算书评区是一片骂，我看着不喜欢，我点右上角。
　　我看到喜欢的，打赏个一百，五百起点币。
　　其实我个人是不建议大家投评价票的。
　　因为那个东西你投的再多，也不会给作者带来福利。
　　我这本书嘛，我能理解的，是一本很小众的书。
　　但是呢，大家也看到了啊。
　　我承认我写的不是很好对不对……
　　但是好歹也有近1000个人收藏了（我写这段话的时候收藏是992）。
　　表示有992个读者在肯定咱。
　　虽然2个5888的打赏是亲友团的支持。
　　但是好歹也有那么多人投了评价票。
　　我是不介意有人恶意去投1星。
　　但是心里很不舒服啊。
　　我觉得无论是什么书有胆量发到起点这个平台上就很了不起了。
　　然后呢，那个谁是吧……
　　她呢，投了一个1星的评价票。
　　嗯，因为她不爽，花了2块钱扇我耳光。
　　后来看了看她的动态，她自己呢，也不是作者。
　　然后在别人书评区发的帖子，十有八九都是批评的。
　　其实我觉得，能挑毛病的读者是好读者。
　　但是，麻烦您呐，不喜欢吾辈的书，你喷两句出门左转行不？
　　看着评价票一个一星真的很影响心情。
　　你书评喷我，书友多发几个书评也就把那喷的书评顶下去了
　　咱也就看不到了。
　　你弄个一星评价票，吾辈是天天都会扫到那个。
　　真心不是个滋味。！！！

好吧，最近的章节我似乎要来解释一下了2改
更新时间2012-4-12 14:17:46  字数：625

　首先就是你们关心的京子的属性问题……
　　为什么会天然呆。
　　首先我要说的是，天然呆是从京介开始的。
　　你觉得一个非天然呆的人会看着一个从天而降的陨石一直到快砸到自己了才发现吗？
　　然后你还会被陨石追着跑，甚至还对着陨石求饶？
　　然后送上一笔钱？
　　其实京介一直都是天然呆（如果你非要说是舞更京介而不说是高板京介我笑而不语。）
　　然后关于自己变成了妹子，京介一直到妈妈大人提醒才知道。
　　所以我一开始给京介坐的形象设定是。
　　在某些方面是天才，但是在别的地方是天然呆。
　　然后其实从别的地方也可以看出来……
　　最简单的就是主角一直没发现所谓的《守望瑠璃子同好会》是干什么的……
　　我估计看小说的都能看出来了。
　　甚至我他喵的还让常门有希吐了个槽你们没发现吗？？？
　　天然呆啊，直接都说出来了啊（掀桌）
　　如果要做个比方的话，就是轻音少女里面的平泽唯了。
　　平泽唯可以用耳朵听出八分之一的走音，可谓是在音乐方面的天才了吧？
　　绝对音感。
　　但是她在其他方面就是天然呆了。
　　而京子的天才方面则是关于潘多拉的学习方面——算是我给主角开的金手指。
　　整个初中的首席生，还不够天才吗？
　　然后我想说的是……
　　不要小看大叔的节操了啊你们这群混蛋！
　　柠檬味棒棒糖可是大叔我的最爱咳咳咳咳咳……
　　才不是，咳咳，身为一个沧桑的29岁大叔我才不会变啃棒棒糖边码字。
　　然后棒棒糖大叔也会引出一个小故事，是关于一段“怪异”的事。
　　简单地说……
　　大叔又能坑个几万字了（欢呼中）
　　所以不要一开始就否定大叔，大叔的节操远比你们想象的要多（少）。
　　诶……括号里面的是什么意思！混蛋！

我勒个去，贴吧都有了
更新时间2012-4-16 13:01:18  字数：183

　我该说我囧囧有神啊。
　　我真心是刚才才知道的……
　　一个朋友QQ上跟我说的……
　　我勒个去我才知道有贴吧了。
　　大叔我心甚慰啊！
　　大家可以去贴吧冒泡啊……
　　或者去读者群：171719120
　　但是记得在附加信息那里把书名打上去……
　　嗯完毕，洒家去玩贴吧娘了23333333333333333333333333

看到一帖子大叔差点气笑了（更新）
更新时间2012-5-1 17:24:56  字数：729

　剧情死慢，比轻小说要慢的多，情节非常拖拉，毫无批评帖，我只能说作者大人把其他帖子都删了么？果然啊！.....一切都是浮云啊！不再期待了！
　　——————————————————
　　真尼玛气笑了，我本身这边忙得要死谁有闲心思去删批评贴？
　　剧情拖拉？我一早就说过了这是卖萌书，是以轻松卖萌为主的。
　　想要剧情快？
　　行，大叔在这里告诉你啊。
　　高板京介因为一个意外变成了高板京子，然后成为了潘多拉之后一步步变强顺便开后.宫然后拯救世界。
　　快了吧？这样够快了吧？？
　　非要这样一个个的才开心？
　　或者说你们都喜欢主角一出现：卧槽老子变成女的了不行我要逆天我要长JJ。
　　然后开始各种装13，各种扮猪吃老虎？
　　比如说在外面有个什么牛X的称号，然后在酒馆里披着个大衣一边听别人说：“卧槽外面有个妹子叫XXX好牛逼啊好牛逼啊。”
　　然后一边等着某个大汉来说：“这个小家伙这位子老子要了。”
　　然后噼里啪啦各种装13的说：“我劝你不要做傻事。”
　　“哎哟还是个妹子。”
　　然后大衣一掀，脸色煞白：“哇擦是XXX那个好牛逼好牛逼的妹子怎么办我要死了。”
　　有意思？爽文很爽？
　　你.他.妈可以侮辱老子文笔。
　　那是因为我知道我文笔有待提高。
　　你.他.妈可以乱传我是妹子。
　　反正是二次元我也不奢求泡个女朋友。
　　你.他.妈凭什么侮辱我的人格？
　　我删批评贴？
　　笑了，没看到简介那一句话？
　　禁喷。
　　但是一直以来我只禁言了4个人。
　　2个发广告的。
　　还有2个我想有些读者是知道的。
　　一个叫幻想的甜你们都懂得。
　　还有一个也是个喷子。
　　至今为止我只禁言了这4个人。
　　你在这说我删批评贴？
　　笑了，我真他妈笑了！！
　　————————————————————
　　我更笑的事情是……
　　这位大爷你注册起点号是2011年2月。
　　到现在也有1年3个月了吧？
　　收藏了96本书。
　　投了2张推荐票。
　　你还好意思来喷人？？

看这本书之前请一定看一看
更新时间2012-5-2 17:57:56  字数：589

　我倒不是鄙视中二，大叔我自己也有点中二。
　　怎么说呢，刚才看到了一个喷子。
　　说，他是一个哥哥
　　他觉得我这样写，哥哥变成妹妹，和原本的妹妹发生不河蟹的事。
　　他觉得很恶心。
　　他说他很喜欢看俺妹这本书，觉得我这样写京介他觉得很恶心很傻X之类的。
　　难道在眼里这就是同人吗？
　　注意，我发的是科幻。
　　首先，我要说的是，这本书不是同人。
　　绝对不是。
　　你要反驳，出现了高板桐乃，高板京介，舞更瑠璃，阿尔托莉雅，还不是同人吗？
　　我想说的是，首先，我没有出现原著的剧情，其次，这本小说，请大家静下心来看完之后，想一想，如果我把主角之类的名字全部换了，还和动漫有没有一丝的联系？
　　你想说机甲和使徒什么的借鉴了IS和零度战姬。
　　我只想说，机甲小说起点似乎一大堆吧？
　　异次元来的敌人，好像不是零度战姬的专利吧？在零度战姬之前也出现过很多吧？
　　首先，出现这些以动漫为原型的角色。
　　是因为，我喜欢这些角色。
　　你可以认为我是在参照。
　　如果你硬要说这是同人的话。
　　我只能这么说了。
　　当网上出现了第一本异界小说之后。
　　只要有主角穿越的，那都是第一本穿越小说的同人了。
　　因为设定一样嘛，从地球穿越到异界。
　　当第一本女主角是公主的小说出现之后。
　　以后的只要是女主角是公主的小说都是这一本的同人了。
　　因为人物设定一样了嘛。
　　是不是这个道理？
　　所谓的同人，是在不违背原著的世界设定的情况下，做出了二次创作。
　　但是，请问一下，我这本小说的世界设定，我自我认为还是我原创的吧？？？？？

大叔说句老实话
更新时间2012-5-7 12:05:31  字数：552

　今天下午是108章。
　　今天就有人说虐主了。
　　说尼玛人类都这样了竟然还想要杀自己的人才。。。我该说愚蠢的人类么。。。
　　首先这句话大叔很赞同。
　　但是不得不承认，人类是这样的物种。
　　侵华时期有汉奸。
　　内战时间有卖国贼（不只是中国）。
　　各种时期各种国家都有人渣。
　　种族歧视的事情就算是现在还是有的。
　　而我要说的是，从明天开始，109章。
　　一直到111章，有3章都是很虐心的情节。
　　我不希望看到有人在书评区喷，你们可以选择不看。
　　大叔在这里说了，112章主角铠化。
　　不想看虐心的可以直接跳。
　　我想写的是一个真实的世界，所以我才会在前面啰啰嗦嗦的交代各种世界观。
　　然后进行一步步的完善。
　　而不是漏洞百出的世界构造。
　　一个完全理想化，完全有爱的世界是不可能存在的。
　　你们可以说大叔心里想法很黑暗。
　　另外，联盟和部落，大叔可以很认真的说，没有影射WOW。
　　大叔玩WOW的时候也是玩的DK，牛头人DK，是部落的。
　　当初纯粹是随手打的。
　　其实大叔也觉得主角铠化之后吼着为了部落冲上去也很有爱（笑）。
　　但是既然已经将主角设置成了联盟了，那么就必须有一个反派。
　　然而主角不可能直接去打最终boss，需要的是各种的中途磨难，而这个磨难就是部落。
　　而且，109章开始，一直到111章，大叔都在努力的塑造一个偏执，疯狂，心里扭曲的角色，真心的希望你们看看。
　　这也是如今的一种社会缩影吧。

为了防止有些人受不了，大叔解释一下
更新时间2012-5-11 8:04:58  字数：457

　首先，京子的情况大家基本都知道了。
　　前文一直出现的噩梦的主角。
　　就是京子的潜意识。
　　甚至连第二个人格都称不上。
　　只能算是压抑的本性。
　　然后在极度的刺激之后，压抑解除了。
　　然后因为一直在被压抑，所以接触之后，压抑的这一部分性格就主导了行为。
　　大叔是这样设计的，战斗之后京子会再一次失忆，这也是最后一次对战斗的失忆。
　　京子的情况大叔会用一个非人格分裂的方法来解释。
　　具体情况的话，大叔说，绯弹的亚利亚里面的远山金次的情况和主角是类似的。
　　只不过主角是铠化之后就……
　　你们懂的，只不过以后不会这么血腥了。
　　因为不管性格多么狂暴，京子还是京子╮(╯▽╰)╭。
　　这件事是不变的，懂了吗？
　　大叔这样设计的首要原因就是因为一开始设计的京子就是弱气软妹的。
　　但是一个弱气软妹怎么彪悍的去拯救人类——这他喵不操蛋呢？
　　所以大叔就给京子设计了一个很有爱的反差萌（笑）。
　　静下心来想一想，普通状态下弱气的人一变身就霸气了……
　　其实大家可以参照一下肯普法的美嵨红音，情况很类似。
　　话就说到这里了。依旧无法接受的人就请下架吧。
　　大叔不可能为了一两个读者而改自己一开始就设计好的大纲

话说，能多来点点击么？
更新时间2012-5-16 12:57:16  字数：93

　大叔现在有中淡淡的忧桑有木有。
　　好不容易上了两三天科幻分类的周点榜。
　　虽然是最后一名是不是。
　　但是尼玛周三一看，立刻就要被挤下去了！！
　　距离下一名只有100个会员点击不到了有木有！！
　　求周点啊！！

大叔说句很老实的话
更新时间2012-5-25 18:41:54  字数：683

　现在4000收藏刚过。
　　4100绝对不到。
　　大叔不知道有多少人愿意订阅。
　　我不强求。
　　这本书我会写完。
　　但是我会看不起你们。
　　当然，如果你想说：老子一个月订阅十几本书，消费三十多元，你这书比起其他的书太垃圾了，不够资格让我订阅。
　　大叔说：你可以不订阅。
　　这本书你们可以说是大叔的连笔之作。
　　编辑说下周一或者周二上架。
　　也不知道是不是真的。
　　反正上架之后的成绩肯定会影响大叔的心情。
　　成绩好大叔肯定会让书的剧情更加的丰满一些。
　　成绩不好，大叔肯定会快速的完结，TJ倒不至于。
　　只是肯定很仓促就是了。
　　有些人跟大叔说：我连初V都不是。
　　大叔只想笑，以前好多活动，20元就初V了。
　　那时候你就没想过要冲钱？
　　现在初V是50.
　　这个价格，大叔觉得不是很贵。
　　当然，对某些书友来说，这个价格有点贵。
　　大叔不会要求那些家里很困难只是喜欢看小说打发时间的人非要来订阅。
　　但是，如果你16岁以上了，五十块钱，我相信……不是很困难吧？
　　现在网吧差点的都是一个小时两块。
　　好点的甚至四五块的都有。
　　大叔不求月票，那玩意我求了也伤不起。
　　我只希望订阅能高点。
　　当然，你可以无视大叔的话。
　　我只会看订阅来决定这本书的走向。
　　是丰满的内容，还是仓促的完结。
　　如果看到这篇内容就下架的。
　　大叔只能“呵呵”了。
　　大叔来算算，大叔的一章是6分钱，一天两章。
　　也就是一天一毛二。
　　一毛二是多少起点币？12起点。
　　这是初V的价格。
　　大叔这么说吧。
　　按照一个月30天算。
　　初V订阅一个月是3块6。
　　高V订阅一个月是2块4。
　　普通用户一个月是6块钱。
　　大家自己摸着心想想。
　　一个月，普通用户六块钱，初V三块六，高V两块四。
　　大叔不多说了。
　　会订阅的始终会订阅，不会订阅的大叔说什么你也不会订阅。

真的要上架了
更新时间2012-5-28 13:10:58  字数：247

　真的快上架了……应该是明天。
　　然后还是订阅的问题。
　　大叔看到有个书友说，打赏会跟上，但是充V无力。
　　然后大叔一看，588+3个100的打赏。
　　大叔已经算过了，就算不是初V，订阅一个月也只要六块钱。
　　从大叔的角度看，订阅真的比打赏重要。
　　因为编辑看的数据是订阅，而不是看的打赏。
　　所以如果你每个月只能腾出来六块钱支持大叔，大叔也希望你是订阅而不是打赏。
　　就是这样……
　　大叔相信……六块钱。
　　现在大叔这边卖早点的，一碗热干面就是三块五。
　　一杯豆浆就是两块钱。
　　加起来就已经五块五了。
　　六块钱也就是一顿早餐钱而已。
　　真的很贵吗？

传说中的上架感言。
更新时间2012-5-28 18:25:46  字数：438

　桐乃：上架了呢。
　　死妹控：是啊，上架了啊。
　　黑猫：不容易啊死妹控。
　　死妹控：是啊，是啊，真的很不容易啊。
　　桐乃：然后，再干什么呢？
　　死妹控：上架感言啊！！上架感言！！
　　桐乃：诶？这种东西有什么好写的，这只是商业应酬而已啊。
　　死妹控：呃……啊不是……这个……不要这么直白。
　　露露子：撒，反正就是这种程度而已。
　　死妹控：你们几个适可而止啊混蛋！这他喵的是上架感言啊！
　　阿尔托莉雅：就是啊！
　　死妹控：你把你面前的饭给我收进去啊！！
　　京子：大家……大家不能这样……
　　死妹控：果然是，还是京子好啊！！来让大叔抱抱……
　　露露子X黑猫X桐乃X阿尔托莉雅X苏苏：死妹控居然敢对京子出手，给我死！
　　死妹控：噗……呃……K……KO……
　　露露子：哼，总之，就请大家多多支持了！
　　黑猫：嘛，所谓的支持也就是这种程度吗，死妹控（踩）
　　桐乃：京子卖萌可是无价的啊！
　　阿尔托莉雅：订阅了我才有饭吃……
　　苏苏：只要京子大人好，一切都好。
　　京子：诶……诶？订……订阅……拜托了！
　　五人：请多多指教！
　　死妹控：看……看……看到内裤了……噗啊……（被踩成重伤）

上架前的一点废话
更新时间2012-5-28 20:20:38  字数：94

　首先，欢呼吧。
　　明天大叔3更。
　　然后，大叔掉了好多好多收藏啊啊啊。
　　打滚中，冰天雪地泪流满面浑身赤裸满地打滚！
　　这绝对是在坑爹呢。
　　然后，不投6000的催更票你们真的对得起大叔吗啊！！！！！！！！！

今天更新估计要晚点了
更新时间2012-6-1 15:06:18  字数：37

　额，有事出门忘了上传存稿╮(╯_╰)╭。
　　所以估计要九点多才能上传了。
　　以上！

可耻的新书上传了
更新时间2013-3-5 14:55:17  字数：44

　萌化之旅
　　新书，求点击求推荐求收藏

京介（京子）、桐乃家庭平面图
更新时间2012-3-6 20:48:21  字数：24

　

第六章中京子的形象
更新时间2012-3-8 21:08:59  字数：45

　这就是京子的人设了（外表以及第六章的衣服）

雪小路老师、黑猫舞瑠璃形象
更新时间2012-3-9 11:51:30  字数：24

　

川神百代老师
更新时间2012-3-9 20:50:23  字数：103

　

常盘台校服（第九章）模特：桐乃
更新时间2012-3-10 8:52:15  字数：24

　

小萌老师
更新时间2012-3-11 8:56:49  字数：24

　

第二十九章中的常有希
更新时间2012-4-6 7:28:10  字数：50

　居然一直忘了贴图，原谅我，然后校服问题就不要纠结了。

第五十五章的转校生
更新时间2012-4-10 13:52:03  字数：24

　

第六十三章中的绫濑
更新时间2012-4-18 16:53:50  字数：24

　

第七十三章中的露露子
更新时间2012-4-19 7:20:34  字数：24

　

阿尔托莉雅的剑
更新时间2012-5-9 10:01:44  字数：24

　

潘多拉形态下的京子
更新时间2012-5-9 10:12:03  字数：24

　

苏苏&#183;普米埃尔修斯
更新时间2012-5-26 14:34:44  字数：24

　

第151章中的京子礼服版
更新时间2012-5-29 12:03:28  字数：24

　

蔻蔻&#183;海克梅迪亚
更新时间2012-7-22 16:34:45  字数：24

　

旺财！
更新时间2012-12-7 16:46:31  字数：24

　

桐乃篇
更新时间2012-4-11 12:30:34  字数：2011

　好吧，御坂10021，鉴于你是第一个投催更的，我咬咬牙也要吃下去对不对……
　　所以无奈之下，吾辈只好码这个番外了，只此一次！
　　以后打死不多更，每天就2更，1更就2000！
　　魂淡谁再给我投6000我跟谁急我去！
　　————————————————————————————
　　我的名字是高板桐乃，今年14岁。
　　在外人的面前，我是一个成绩优秀，活泼靓丽，而且是一名优秀的预备役潘多拉。
　　但是，在私底下，我有一个难以说出口的兴趣。
　　我喜欢妹控游戏。
　　我并不是一个宅，我只是喜欢妹控游戏。
　　不管是十八禁的游戏，还是全年龄的游戏我都喜欢。
　　只要是牵扯到了妹妹的。
　　但是很可惜，我自己的身份就是一个妹妹。
　　我有一个哥哥，他的名字叫高板京介，他今年17岁了。
　　我以前很喜欢他，很崇拜他，但是我现在很讨厌他。
　　让我想想，是多久之前事呢？
　　记不太清楚了，大概是我六岁的时候吧。
　　那一次，我们全家四口去游乐园玩。
　　人很多，我和她们被人群冲散了。
　　当时我真的好怕。
　　周围全部都是我不认识的大人，不过也有可能是当时我懵懂之间跟着妈妈看了一些肥皂剧的原因——里面各种坏人诱拐小孩子的片段。
　　我只记得当时我缩在游乐园的角落里，心中充满了恐惧，觉得自己随时都会被拐走。
　　然后卖到不认识的地方。
　　就在我眼泪止不住往下流的时候，那个人出现了——高板京介。
　　我真的觉得，他是我的白马王子，虽然没有五彩的祥云，也没有英武的铠甲。
　　但是，他在我最需要关怀的时候，出现在了我的面前。
　　京介哥哥浑身脏兮兮，气喘吁吁的走了过来，说道：“桐……桐乃，不要怕，有哥哥在。”
　　当时，我就毫不犹豫的被感动了，我飞奔着投入了京介哥哥的怀抱，然后哇的一声哭了出来，在他的怀里蹭着：“哥哥，我好怕，好怕好怕。”
　　京介哥哥很温柔的拍着我的后背，说道：“桐乃，放心吧，哥哥会保护你的。”
　　很温暖……
　　然后我牢牢的记住了那一句话——桐乃，放心吧，哥哥会保护你的
　　因为女生总是有着自己的幻想，所以我把哥哥当成了我自己的白马王子。
　　哥哥日复一日的平凡……
　　不，应该说是堕落吧。
　　让我感觉心里有说不出的愤怒。
　　我的哥哥绝对不可能是个废物。
　　但是为什么你不努力呢？
　　我明白，哥哥，你有着无与伦比的天赋，但是为什么你要颓废？
　　要堕落？混吃等死呢？？
　　因为你是男的？？
　　你知道么，我多么期待有一天你会成为全球第一的潘多拉铠甲开发人，然后用你的手亲自为我做一套潘多拉铠甲，然后送给我。
　　但是呢，你的所作所为呢？
　　你堕落了，你在混吃等死。
　　在那个我最黑暗的时刻，我无意中接触到了一款妹妹的游戏。
　　那一款游戏是可以自己选择男主角的背景、特长等，然后会根据一些事来判定出现的女主角。
　　我不可救药的沉迷了进去。
　　我以我脑海里幻想出来的哥哥作为蓝本。
　　玩出了这一款游戏，至今也无人超越的，最完美的结局。
　　接着，我就在妹控游戏上沉沦了。
　　我不停的把自己带入到“哥哥”这一个身份之中。
　　渐渐的，我对高板京介的态度越来越恶劣。
　　看着他每每因为我恶劣的态度而无所谓的态度——至少在我眼中——我心底的火就更加的大，下一次就更加的恶劣。
　　这种情况一直持续到了我14岁的这一年。
　　有的时候，我甚至想过——如果我是哥哥，京介是妹妹那该多好？
　　我可以全心全意的去保护我的妹妹。
　　但是，为什么我是妹妹？
　　我好愤怒啊！！！
　　但是我万万想不到的是……
　　我一觉醒来，我的大脑开始混乱起来。
　　“你是高板桐乃，有一个叫做高板京介的哥哥，你今年14岁，你哥哥17岁。”
　　“你叫高板桐乃，有一个叫做高板京子的妹妹，你今年14岁，你妹妹今年12岁，而且即将成为潘多拉。”
　　这两份记忆在我的脑海之中冲突了起来，让我的大脑有一种里面在爆发，在不停的膨胀的感觉，我痛苦的捂着大脑倒在了床上。
　　太阳穴感觉突突的在疼。
　　过了好久，这种感觉终于渐渐的消失了。
　　然后，我带着茫然和不知所措的情绪，在妈妈“开饭了”的呼唤声中，走到了楼下。
　　但是，为什么……
　　为什么出现在我面前的是一个娇小的，有着黑色长发的女生？
　　但是，不对劲……
　　我看着女生的表情，她的表情很僵硬，很不自然。
　　我心底轻轻的一动，然后，我在凌晨的时候，去了她的房间。
　　我呼唤着：“现在几点了，京介哥哥。”
　　女生没有反驳，而是自然而然的看了一眼闹钟告诉了我答案。
　　我压抑着心底澎湃的感情，对身下的少女露出了戏谑的目光，说道：“能给我解释一下，这是为什么么？京子妹妹？或者说是……京介哥哥？？”
　　身下的少女露出了震惊的表情……
　　然后我了解到，我的愿望成真了。
　　我的京介哥哥真的变成了京子妹妹。
　　我不知所措的做出了最糟糕的选择——我居然告诉了她，我的兴趣是妹控游戏。
　　一定会被嫌弃把？我这样想着。
　　但是，她居然用一种很认真的语气说道：“我不觉得这是一种很奇怪的事啊，每个人都有自己的兴趣不是吗？而且，我觉得妹控完全不是罪！”
　　我真的好想哭，她没有嫌弃我。
　　我无法压制住心底的感情，那一天晚上我强制了让她做了我的抱枕。
　　没想到京介哥哥变成了女孩子之后，头发会这么的香，身子会这么的软。
　　而且，好温暖……
　　我沉迷在这禁忌的感情之中，无法自拔……
　　但是，我愿意沉沦，因为我这扭曲的感情！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

独孤狼的幸福生活。
更新时间2012-5-7 18:24:45  字数：1222

　京子现在略微的有一点蛋疼。
　　一般来说，使徒给人的印象是残暴的。
　　但是，面对面前这个长得和猫一样，只不过是背部有一个孔的猫型使徒。
　　京子真的觉得，一个不存在的器官在隐隐的发疼。
　　这只使徒的头上，不是耳朵。
　　而是两片大大的香菜叶子。
　　而此时，这个和猫一模一样，只是把耳朵换成了香菜叶子的使徒，正一脸惊恐的趴在地上。
　　双手捂住头上的耳朵——香菜叶子。
　　浑身都在瑟瑟的发抖。
　　桐乃眼角抽搐的看着这只萌使徒，问道：“我说，怎么办？”
　　京子歪了歪头，露出了邪异的笑容，说道：“杀了。”
　　听到这句话，使徒猛地一颤，然后身体抖得更厉害了。
　　露露子无奈的捂着头，说道：“京子，你先把铠化解除了。”
　　京子歪了歪头，撇了撇嘴，解除了铠化。
　　看到京子解除了铠化之火，桐乃又问道：“京子，到底怎么办？”
　　京子听到桐乃的话，右手食指放在嘴唇上，歪着头想了想，弱弱的说道：“不……不知道……”
　　露露子痛苦的捂着头，说道：“别问了，不管是那种思维方式下的京子都是个悲剧。”
　　听到这句话，京子带着哭腔的说道：“对……对不起……”
　　阿尔托莉雅叹了一口气，说道：“京子，你还是铠化吧。”
　　京子点点头，将左手放在胸口，说道：“高板京子，武装进化！”
　　一套银白色的铠甲将她笼罩，京子歪了歪头，脖子发出了咔嚓声，然后问道：“麻烦死了，别管这只了，去猎杀其他的使徒吧，只有战斗才能让我的血液燃烧啊！”
　　桐乃捂着脸，说道：：“不管过了多久，还是对京子的这种……”
　　露露子无奈的笑着，说道：“嘛，谁让她第一次铠化是那种状况……总之，我们还是走吧。”
　　京子咧开嘴，兴奋的说道：“噢噢噢噢，走吧，让我们战个痛快！厮杀吧！”
　　队伍的其他几个人均是一脸的面无表情。
　　——————————————
　　独孤狼一脸无奈的蹲在地上。
　　“可恶……肚子好饿……可是，荒郊野外的地方也没有香菜……呜呜……”
　　一脸虚弱的独孤狼在地上打着滚，这时，不远处的一个小小的身影吸引了她的注意力。
　　她打着滚的滚了过去，看着趴在地上的……
　　猫使徒？萌使徒？香菜耳萌猫使徒……
　　独孤狼一脸兴奋的看着使徒的耳朵——香菜。
　　说道：“噢噢噢噢，我不客气了！”
　　似乎是察觉了独孤狼对自己的“吃”的欲望。
　　香菜使徒一脸的惊恐。
　　用使徒语吼了一句：“必杀！香菜喷射！！”
　　然后，从她的背后喷出了大量的香菜。
　　独孤狼一脸呆呆的看着这一大份香菜，泪流满面的说道：“正好是我一餐的份量啊……”
　　然后，独孤狼记住了这个时候——下午两点。
　　接着，心满意足的独孤狼已经忘记了自己来到这里是干什么的了。
　　她得意的笑着，搂着使徒带回了家。
　　（PS:极度弱小的使徒有驯化的可能，狼不都驯化成狗了）
　　花了几天时间，独孤狼发现。
　　香菜使徒喜欢吃牛奶。
　　大概100元的牛奶她能吃一天。
　　而她一天能喷射出三次，每一次的份量都大约在80元左右的香菜。
　　而喷射的时间大约在早上6点，下午2点，晚上9点。
　　独孤狼泪流满面，太河蟹了这种生活。
　　从此，独孤狼给使徒取名叫萌菜，全名是萌菜香菜。
　　再据说，很多很多年后，独孤狼嫁给了一个男人，叫做华泽香菜。
　　然后，她过着幸福快乐的生活。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外 沾血蔷薇
更新时间2012-7-6 19:29:32  字数：1455

　这是一个夜晚，寂静的夜晚。
　　在一处城市的废墟中，这里曾经是一处繁荣的城市。
　　一个金发的女人，满脸冰冷的站在一处溢满鲜血的残墙上。
　　她的身上，穿着一身雪白色的潘多拉铠甲。
　　她冰冷的、带着锐利的杀气的，看着站在她前方的那一个高达十米的身影。
　　那是使徒。
　　使徒的外貌、造型有着各种各样的特点。
　　有的像蜥蜴、有的像蜘蛛，有的像人类。
　　但是，使徒都有一个特点，那就是覆盖了整张脸的，白色的如同骨骼一般的面具。
　　甚至那已经不能称之为面具了。
　　这一个使徒，外形上像一只螳螂，但是它居然有着八对手臂。
　　但是让人奇怪的是，它的八对手臂之上，还有这两个短短的凸起。
　　手臂上是白色的、散发着寒光的锋利刀刃。
　　使徒的脸——或者说是面具——紧紧的对着金发的女性——因为，在正常的眼睛处，使徒是两个巨大的空洞。
　　空洞对着金发的潘多拉，就像是人类在观察另一个人一样。
　　少女歪了歪头，看着使徒的样子，冷笑道：“怎么了？使徒也会感觉到害怕吗？别开玩笑了！只不过是断了两只手，就连上前都不敢了吗！！！”
　　说着，少女的身前如同爆发式的，出现的蓝色的无序延伸的光线——那是潘多拉的特技，对冲领域。
　　螳螂使徒仰天发出了一声不似人类更加不似野兽的……呐喊？亦或是咆哮。
　　面具的嘴巴部分裂开，露出了里面森白的牙齿。
　　而在使徒的身体周围，也出现了和少女的身前一样的蓝色区域——冻结领域。
　　两个领域就如同是一张纸上的分界线一样明了。
　　少女嘴角露出了讽刺的笑容，双手往胸前一拍，轻声说道：“Ice.Make.Lance（冰之枪骑兵）！”
　　散发着寒光的冰锥在半空中出现了。
　　这是潘多拉的刭力的中级运用——性质变化。
　　刭力作为潘多拉的能力，不可能只是给攻击添加不同的属性。
　　火属性的刭力在性质变化之后，就会如同真正的火焰一样，熊熊的燃烧起来！
　　这种技巧的出现，也在一定程度上，让魔武系的潘多拉有个中距离战斗的能力——毕竟不是远程打击系的潘多拉，刭力无法离体太远。
　　十数根冰锥朝着螳螂使徒突刺了过去，就如同是枪骑兵拿着枪在冲锋一般。
　　螳螂使徒再一次的发出了怒吼，剩余的八对手臂挥舞着，将身前的冰锥全部击落了。
　　金发的少女冷笑了一笑，喃喃道：“只有这种程度了吗……那么……死吧！”
　　说完，她的手上出现了一把白色的、如同是美丽到让人不敢直视的唐刀。
　　金发的少女微微一弯腰，如同是风吹雪一般的出现在了使徒的身下。
　　下一刻，使徒的下方出现了一个巨大的圆，圆的底部、也就是地面处，在缓缓的散发着白光。
　　少女低声说道：“初舞·月白！”
　　如同是连接天地的冰柱在一瞬间出现了，将使徒完全的笼罩在了之间。
　　少女的脸色有一点微微的苍白，冰系的刭力消耗的太多了。
　　这时，少女缓缓的转身，收刀。
　　身后的冰柱霎那间迸裂开来，但是让人惊讶的是，虽然使徒的身体被撕裂了，但是身体内部的鲜血依旧是喷洒了开来。
　　这并不是因为少女的招数威力不够，而是因为——
　　喷洒开来的鲜血如同是一场阵雨一般，在少女的周围下了起来。
　　少女的身上渐渐的染上了鲜血的红色。
　　短短的两三秒，血雨已经停止。
　　而地上聚集的鲜血，混杂着被冰冻的使徒的一部分身体，缓缓的融合着。
　　下一刻，三颗璀璨的晶石出现在了地上。
　　这时，一个银发的少女唰的出现在了晶石的旁边，将晶石收起来之后，对着金发的少女单膝跪下，说道：“雪小路团长，此次任务，完成！”
　　名为雪小路的老师，用冰冷的、不含一丝的感情的眸子，盯着地上的银发少女，然后她身上的铠甲缓缓的消散。
　　身上依旧沾着使徒的鲜血的金发少女，一言不发的，缓缓离开了原地。
　　而被少女杀气笼罩的银发的女孩，缓缓的擦了一下额头上的冷汗，快步跟了上去。
　　她心理想道：这就是我们的团长，沾血蔷薇，雪小路！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 苦涩的人生
更新时间2012-3-6 0:43:51  字数：3409

　“嘶……好疼！”我迷迷糊糊的睁开眼，抬起手扶着额头，回想着之前发生的事。
　　————回忆开始————
　　一如既往的回到家，颓废的拉开冰箱，拿出最爱喝的红茶，然后猛地大灌了一口。
　　绝对是美味，红茶什么的最好喝了。
　　这样想着，眼角瞟了一眼在趴在沙发上正在看杂志的妹妹。
　　不得不说，虽然脾气不怎么样，但是我的妹妹真的是个极致的美人呢。
　　高板桐乃，14岁，私立常盘台学院初二生。
　　1米65的个子，白雪似的的肌肤，粉嫩诱人的双唇。
　　修长的双腿，以及淡蓝色的双眸。
　　没错，淡蓝色，真的很奇怪，我、父亲、母亲都是黑发黑眸，但是唯独我的妹妹是金发蓝眸，不过据说母亲祖上有外国人，可能是混血造成的变异吧。
　　在心底比较了一下，嘴角露出了一丝苦涩的笑容。
　　同样的父母，但是妹妹有能力上常盘台这样的五星高等院校，初中到大学直升制度，而我，只能上二星初等院校，就算勉强毕业了以后最多也就是一个后勤部队的炮灰角色。
　　这时，正在看杂志的妹妹似乎感受到了我的目光，眼睛微微一抬，嘴角露出一丝不屑的笑容，说道：“京介大哥，回来了啊？上学真是辛苦了呢~”
　　如果撇开她脸上的语气、表情，然后把她说的话整合成文字，可能会觉得，真是一个关心大哥的好妹妹呢。
　　但是，我明白，不知道从什么时候开始，我的妹妹看我的眼神，就像看路边的杂草一样。
　　谈不上极端的厌恶。但是，也亲近不到哪里去。
　　把内心的苦涩慢慢的咽下，然后躲开她看向我的眼神，快步走上楼去，然后把自己关进那小小的房间，把头埋在双膝之中。
　　又有什么办法呢，谁让自己是个男人呢？在这个男人如同废渣的时代，自己又有什么话语权呢？
　　泪水慢慢的涌上，但是却被自己固执的擦干，到现在自己还在哭什么？高板京介，你只是一个废物而已。
　　叹了一口气，翻身准备躺下，然后……然后……
　　然后自己就后脑勺嘭的一下撞到了床头？
　　————回忆结束————
　　悲惨的用手捂着脸，实在是太坑了。
　　居然因为睡觉撞到头而晕过去，这绝对是在坑我啊。
　　但是，心中却没有对之前自己的遭遇而感到不舒服，毕竟这个时代不同于以前。
　　用手揉了揉因为睡觉紧绷的脸。
　　突然，脑海中闪过一丝电光！
　　对了！猛地翻身下床，然后喜滋滋的从书柜的夹层中抽出一个牛皮袋。
　　这可是上周从损友赤成浩平那弄来的珍品呢。
　　谁说废柴渣男不能看H书的？
　　顺便眼角扫了一眼桌子上的钟，5点17分，还好，自己只昏迷了1个小时。
　　现在学校下午几乎都是3点就放学了，因为没有那么多的课程需要学生去学习了。
　　现在最重要的事，是人类的自保啊！
　　然后怀着虔诚的心，拉开了牛皮袋。
　　“……”我相信，如果你在我的前面，你绝对可以看到我的表情是何等的严肃以及何等的……面无表情。
　　谁能告诉我，为什么藏在书柜夹层中的珍品花花公子，会在我打开袋子的时候，莫名的变成《三字经》吗？
　　我叹了一口气，应该是那个腹黑的母亲了吧，哼哼，就算被你发现了这本书，没关系！我还有其他的宝贝！
　　怀着一颗感恩的心，我轻轻的把床板掀开，然后把里面的杂物扒开，此刻我可以听到我心在扑通扑通的跳。
　　轻轻的拿出一个扁平的盒子，这里面放着我收藏了好久的彩页书。
　　我的宝贝们，我来了。
　　我轻轻诉说着中心的激动，然后打开了盒子。
　　“…………”我脸上带着和熏的微笑，精装版的红楼梦全集么，真是太好了呢，我还没看过红楼梦呢。
　　这样想着，我两眼含泪的在心中祝福着远去的宝贝，然后猛地转过身，把身旁书桌的抽屉全部打开，然后把用胶布贴在抽屉底部的几个牛皮袋全部拿了下来。
　　然后满脸严肃的打开袋子。
　　我早就该知道的，我真的好笨！
　　看着面前的几本封面上写着大大的《西游记》的书，我泪流满面。
　　再见了，大家。
　　浑身苍白的看了看桌子上的钟，居然不知不觉折腾了四十多分钟么，都六点了呢。
　　这样想着，楼下传来母亲大人的声音：“京介，下来吃饭了。”
　　我一面满脸复杂的看着面前的名著，一面大声喊道：“知道了，马上下来！”
　　把书抱起来，摞在墙角，然后推开门，走了下去。
　　走下楼，左转就是餐厅，此刻我的父母已经坐在了餐桌上。
　　父亲叫高板大介，是个警察。
　　但是也只能处理民居纠纷了，在那群怪物的面前，人类是何等的苍白。
　　母亲叫高板佳乃，是前任潘多拉。
　　不得不说，母亲和父亲在一起真的是很诡异的结合。
　　在这个时代，潘多拉的地位甚至可以说受到社会最大的赦免权。
　　不同于很久之前的男女平等世界，现在已经近乎于女权社会了。
　　毕竟只有女性才能和潘多拉装甲水晶共鸣，也只有和潘多拉装甲水晶共鸣，装备了潘多拉装甲，才能有和异次元生物战斗的资格。
　　在这种变化下，男子的地位不断的下降。
　　据说有的女性甚至有十几个男人，而父亲和母亲居然依旧是一夫一妻。
　　拉开板凳坐下来，看着面前的菜，微微有点兴奋。
　　居然有我最喜欢吃的醋溜鱼？
　　这时，耳边传来妹妹的声音：“父亲大人，母亲大人，这是你们的饭。”
　　转过头，看着一双白玉似的手端着两碗饭，美丽的脸庞上带着的是迷人的微笑。
　　然后妹妹端着一碗饭坐在了她自己的座位上，然后……
　　然后她就吃起来了？？
　　我微微的发出了声音：“那个……我的呢？”
　　桐乃瞟了我一眼，从鼻子里哼出几个字：“自己拿。”
　　无声的张了张嘴，然后丧气似的站起身来，走向了厨房。
　　背后似乎听到了父亲母亲的叹气声。
　　是啊，是在为自己儿子的无能而感到无奈么？
　　真的有点苦涩呢。
　　打好饭，端着碗坐到座位上去，然后埋头吃起来。
　　这样的事几乎每天都在上演，我早已经习惯了这样的待遇。
　　十几分钟后，放下碗说道：“我吃饱了。”
　　然后迫不急到的站起身，生怕多在妹妹身边停留一刻。
　　就在站直身子的那一刻，后脑勺猛的一疼。
　　我皱着脸倒抽一口冷气，然后抬起手捂着后脑勺。
　　父亲听到我发出的声音，抬起头来看了我一眼，眼中有淡淡的关怀，他沉声问道：“怎么了？京介。”
　　我揉了揉后脑上，刚才没发现，似乎起了一个大包呢。
　　我闷声说道：“刚才后脑勺撞到了，鼓了一个大包。”
　　父亲点点头表示了解，然后说道：“嗯，去医生那里看看吧。”
　　我点点头，虽然说这样就去看医生有点大惊小怪，不过后脑勺一个大包要是不治晚上睡觉要侧着脑袋么？
　　想着，把椅子还原，然后晚拿到厨房里，放到洗碗池里，然后走到门口，说道：“我出门了。”
　　说完，转过脸打开门，走了出去。
　　看着旁晚的天空，深深的吸了一口气。
　　距一些老人说，这个年代和以前的年代最大的优点就是空气特别的清新。
　　虽然不知道有什么的差别，不过我没多大的感觉。
　　推开院子门，走上马路。
　　在这个年代，几乎人人都是两层的小洋房，因为人口的急剧减少，所以土地已经很空余了。
　　像五星的大学校，传说占地都能比得上二十一世纪的一个省份了。
　　眯了眯眼，然后迈步走向医生家的路。
　　说起来，好久没去医生家了呢？不知道医生家的小妹妹还好不好？
　　不得不说，在小时候的女孩真的很可惜，可惜，长大了就变成了那样……哎。
　　呃，自己想这些干什么？
　　摇了摇头，把杂七杂八的东西从大脑里甩出去。
　　因为摇晃脑袋，后脑勺的包似乎又疼了一会儿。
　　无奈的仰起头，看着夕阳染红的天空，发出了一声叹息。
　　“诶？”突然，我突然眯着眼看着天上。
　　那似乎是……流星？？
　　我一愣，然后眼睛都不眨的看着天上的流星。
　　很少见呢，有流星。
　　这样想着，一边仰头看着流星，一边继续往前走。
　　不得不说，这样很危险，好孩子不要学啊。
　　诶？
　　是不是有什么不对？
　　流星怎么……
　　怎么对着我来？
　　“诶诶诶？”我发出了疑惑的声音，然后迈开大步向前跑去。
　　但是……但是那流星居然在距离地面半米的地方停了下来？而且我这才发现，那流星居然只有一人高？？
　　我奔跑的脚步慢了下来，转过身来看着“流星”。
　　然后……然后它头又飞过来了？？？
　　“我去！”我高喊一声，再一次狂奔一起，留下一声大喊：“不幸啊！”
　　两腿飞快的向着前方跑过去，虽然是个废柴，但是我可是在学校锻炼过了的，跑步还是难不倒我的。
　　我得意的跑着，然后……然后……
　　然后我猛地跪在地上，双手放在膝盖前面，头紧紧的贴着地面，说道：“请务必不要再追在下了！”
　　我似乎可以感到“流星”就在我的面前挺了下来，然后缓缓的变成了……一个人？
　　我愣愣的看着面前的女子。
　　很漂亮，很美，一头如云的秀发直垂到她的臀部，娇小的身躯包裹在精致的铠甲里。
　　铠甲？
　　我立刻明白了，面前的是一个潘多拉。
　　我泪目的看着面前的潘多拉，说道：“请务必放过小人！”
　　说着，把荷包里的零钱全部取出来，放在地上。
　　虽然，可能，大概别人看不上，但是好歹表示一下吧？？
　　然后，然后我看到面前的女子怒吼道：“混蛋！让我们来战个痛快吧！！”
　　我愣住了，我勒个去，不是吧？？
　　战……战个痛快？？
　　绝对是在开玩笑吧？？
　　然后我就看到女子手一挥，一道黑色的裂缝就在我身后开启，然后……
　　然后我就觉得浑身一阵阵撕裂般的疼痛，毫不犹豫的昏了过去。

第二章 软妹子京子？？
更新时间2012-3-6 20:53:25  字数：2660

　迷迷糊糊的睁开眼睛,总觉得这一幕有点似曾相识呢。
　　“唔……这里是……”带着迷茫的眼神，我四处张望着。
　　“诶？”下一刻，我发现，这里居然就是我的房间？
　　不，不对，似乎有哪里不一样的样子。
　　的确是我的房间没错，但是为什么天花板会从普通的白色，变成现在这种……
　　充满了女孩气息的卡通天花板？
　　这还不是重点，谁能告诉我放在墙角的那个小熊布偶是什么玩意么？而且还是泰迪！
　　那种东西怎么会出现在我的房间里？
　　等等，我似乎，遗忘了点什么？
　　闭上眼睛，仔细的回想。
　　我应该是准备去医生的家，然后突然发现从天而降一颗流星？不对不对，不是流星，是个潘多拉妹子？
　　然后，然后那妹子用意气风发的语气对我说：混蛋，让我们来战个痛快吧！
　　接着我就被秒啦？
　　然后醒来就发现，我在这里了？
　　那到底是梦还是什么？
　　这经历也太猎奇了吧！
　　跪在床上，双手掩面。
　　这样的人生，得多悲剧啊？
　　呃，不对，我的人生，似乎已经悲剧到一定的程度了？
　　妹妹对我的态度如同路边的杂草，饭菜里的苍蝇；身边唯一的朋友就只有赤成浩平；父母对我已经不抱期望了。
　　想到这里，不由自主的再次双手掩面。
　　可恶，总觉得自己越来越悲剧了！
　　揉了揉有点发红的双眼。
　　咦？我这时候才发现，我的手还挺粉嫩的？
　　大脑不由自主的开始划水，低头看了看手，真的呢。
　　小小的，白白的，滑滑的，如果就看这一双手，绝对会有人以为这是一双软妹子的手呢。
　　不由得，心底闪过一丝得意。诶？得意？
　　话说我得意个什么啊，我一个男的有这么一双手有什么好自豪的啊！
　　内心不由自主的闪过一句吐槽，多久没这么轻松了啊。
　　难道被秒一次反而让我心底的压抑和阴霾去除了？
　　被秒还有这等好处么？
　　摇了摇头，莫名的，觉得脖子痒痒的。
　　伸出手准备挠一挠脖子，然后……
　　我惊悚了！
　　我摸到了什么？我在我身后摸到了头发！
　　很长的头发！微微的手抖了一抖。
　　发觉头皮上传来轻轻的拉扯感。
　　诶？难道这头发是我头上的？
　　不可能啊，我的头发应该是短发才对啊？
　　突然，我明白了。
　　肯定又是桐乃做的吧。
　　那个神秘的潘多拉，应该是桐乃的同学或者是学姐吧。
　　我的房间也是我昏迷的这段时间改造的吧！
　　头上的长发应该也是假发吧！
　　一切都明白了，我无奈的叹了一口气。
　　明明都那么讨厌我了，还要这样针对我么。
　　恶作剧最讨厌了！
　　这样想着，站起身来，懒懒的伸了一个懒腰，然后习惯性的扫了一眼桌子上的闹钟。
　　诶？6点？我立刻回过神来了，桐乃你至于把闹钟也调了么？
　　但是也不知道现在几点了，等下再和电视上的钟核对一下吧！
　　这样想着，我拉开窗帘，闭上眼深吸了一口气。
　　不得不说，心底的阴霾似乎真的一扫而去了，可能只是心里感觉吧，但是这样可以挺直了腰深吸一口气，真的很舒服。
　　猛然间，我突然发觉，似乎有哪里不对劲？？
　　疑惑的看了看四周，然后恍然。
　　我发觉，周围的家具，似乎比以前要高了？
　　不对啊，我可是1米74的身高啊！但是现在如果以家具的标准来衡量，我现在顶多才1米5左右啊！
　　绝对又是桐乃做的吧！把家具全部换成了大号！
　　这样想着，恶狠狠的盯了一下面前的桌子。
　　不过，我也只敢在这里这样做啊，如果让我恶狠狠的盯桐乃，我是绝对不敢的，从以前开始，我那强势的妹妹的身影就在我脑海里深深的刻下了——不可战胜——这样的字样啊。
　　打从心里的惧怕啊！
　　我在心底评价着。
　　突然感觉有点丧气的发呆的盯着窗外的夕阳。
　　说起来，下午6点左右的夕阳，就是这样美丽呢。
　　嗯？下午6点？？
　　我猛地看向时钟，然后再看向窗外。
　　这，虽然我不太清楚，但是看天空的样子，似乎真的是下午六点？
　　难道我从昨天晚上一直昏迷到现在？
　　我张大了嘴巴呆涩的想着。
　　这时，我听到了妈妈的声音：“桐乃，京子，下来吃饭了！”
　　我从发呆中清醒过来，然后喊道：“知道了，马上来！”
　　说着，我转过身走向房门。
　　刚才似乎从妈妈的声音里听到了什么奇怪的词了呢？
　　可能是错觉吧。
　　打开房门，带着一丝恍惚的走下了楼。
　　总觉得有哪里感觉好奇怪，但硬要我说出哪里奇怪，我又感觉不出来。
　　我老老实实的拉开凳子做在饭桌上，虽然知道桐乃不会给我打饭，但是现在她在厨房里，我还是不要过去凑热闹了，等她出来再说吧。
　　这时，我听到了母亲的一句话，整个人都傻了：“京子，去厨房帮帮你姐姐嘛！”
　　啥啥啥？？京……京……京子？？
　　难道刚才在楼上听到的称呼不是错觉？而是真的？
　　这充满了女孩子气息的名字是怎么回事啊！！
　　同时，另一个词再次让我凌乱了。
　　姐姐？
　　不是吧！母亲大人！我是您的儿子啊！高板京介啊！虽然废柴，虽然经常看H书，但是很乖巧的儿子啊！而厨房里的那个妹子，是我的妹妹啊！妹妹！
　　姐姐是怎么回事啊！！
　　我整个人都呆涩的了，肯定很白痴吧，当时的表情。
　　这时，父亲发话了：“孩子他妈，马上就要开学了，京子就上常盘台初级学院了，难免有点忐忑，就让她休息一下吧！”
　　母亲听到父亲的话，无奈的摇摇头，说道：“京子什么都好，长的又可爱，学习也不错，就是这性子，太弱气了啊！”
　　我再一次淹没在思维的海洋里。
　　常盘台初级学院？
　　不是吧！我的学校是育才高中啊！我今年17岁，马上就上高三了啊！
　　再说了，常盘台初级学院不是只收女生吗？？
　　我一个男生怎么进去啊！
　　年龄性别都不对啊母亲大人！！
　　我欲哭无泪，这到底是闹哪样啊？
　　这时，我突然发现……
　　面前的菜，和我遭遇到神秘的潘多拉的攻击的之前吃的那一次，完全的一样？
　　甚至连醋溜鱼的摆放位置都一模一样，连一丝葱花都没有变？？
　　再结合父母之前的交谈，房间里装饰的变化，以及家具高度的改变，以及……
　　我低头看了看，刚才没有注意，现在才发现。
　　我身上穿的，似乎是一件淡蓝色的连衣裙？？
　　我慌忙的站起来，然后朝着厕所冲了过去。
　　神啊，不要玩我啊。
　　如果真的是那样，可是一点也不好玩啊！
　　我在心中呐喊着，打开厕所的门，然后看着面前镜子里面的身影——
　　一头如云的黑色秀发，直直的垂到我的肩膀上，纤细的身躯让人不由得产生一丝怜惜之色，比桐乃更加有人的乳白色肌肤，以及那诱人的樱红色的粉唇，黑珍珠一样水汪汪的双眼。
　　我不由自主的吞了吞口水，这妹子太萌了，满分不解释啊！
　　不对啊！！这是镜子啊！也就表示……
　　这个妹子是我？？
　　我用颤抖的手从连衣裙的下摆伸了进去，然后瘫坐在地上。
　　伴随着我17年的挚友，连一次也没有真正用在该用的地方的挚友……
　　不见了！
　　这到底是什么回事？
　　为什么我会从一个17岁的爷们变成一个如此娇小的妹子？
　　而且，这个妹子似乎才12岁，因为14岁的桐乃刚好要上初三了呢。
　　不仅性别转换了，年龄也变小了？
　　这绝对不正常吧！！
　　我带着茫然以及呆涩的面孔再一次坐在了餐桌上。
　　看起来，似乎出大事了呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 大危机！被桐乃发现了？
更新时间2012-3-7 8:51:35  字数：2599

　如果紧紧只是恶作剧，我还能微笑着扛过去，毕竟是我的妹妹。
　　但是看来这不仅仅是恶作剧了，就算现在的科技可以让爷们变成妹子。
　　桐乃也不会无聊到这种程度吧？
　　而且就算桐乃这样，父亲大人和母亲大人也不会配合的开这种玩笑吧？
　　这样下来，唯一的解释就是——这一切都是真的？
　　偷偷的掐了一下腿，有清晰的痛楚传来，这绝不是在做梦。
　　我就这样，真的变成了一个妹子？
　　而且看外表，还是特软的那种软妹？
　　不是吧，不要坑我啊，这一点也不好玩啊！
　　惊慌失措不足以形容我的感觉。
　　但是我又怕被发现不正常的地方，所以又不敢做出奇怪的动作。
　　这时，让我惊讶的是，桐乃端来的饭，居然有我的一份？
　　从来没有过这种待遇的我，受宠若惊的端过饭碗，然后心跳不已的吃了起来。
　　但是我却没有注意到，桐乃在我身旁的那一丝诡异的目光。
　　这一餐饭，真的是十分十分的忐忑。
　　身边是我熟悉的人，但是却又十分的陌生。
　　在此刻的父母眼里、记忆里，高板京介这个人应该不存在，而存在的应该是高板京子这个女儿。
　　我应该怎么做？
　　快速的吃完饭，把凳子还原之后将碗放在洗碗池里，然后快步走向楼梯。
　　这时，母亲大人发话了：“诶？今天京子吃的很快嘛，那你就先洗澡吧，女孩子要爱干净哦！”
　　慌乱的我根本来不及思考，下意识的答道：“我知道了，母亲大人。”
　　说完，快步走上楼，然后回到了自己的房间。
　　双手捂着胸口跌坐在地上。
　　我甚至可以听到心脏在疯狂的跳动。
　　太陌生了，一种难以言喻的感觉在我内心里泛滥开来。
　　这时，我才想起，刚才母亲的话是——洗澡？
　　意识到现在的状况，我低头看了看现在的身体，然后……咽了口口水。
　　猛地晃了晃脑袋，把大脑里乱七八糟的思想甩出去，然后站起来走到衣柜面前，拉开了衣柜的门。
　　“哦哦哦哦哦！”我发出了惊叹。
　　连衣裙，女式牛仔裤，蕾丝边的小洋装，各式各样各种风格的衣服展现在我的面前。
　　但是，我并没有注意这些，我用颤抖的手拉开了下面的抽屉。
　　“啊啊啊！”我捂着双眼跌倒在地上，天啊，太耀眼了！
　　小熊内裤，蓝白条内裤，草莓内裤……
　　各种造型可爱带着小女孩气息的内衣在我面前展现着他们的身姿。
　　这对于男儿身的我来说，是绝景啊！！
　　但是，正在感叹的我突然想到了什么，浑身变得灰白了起来。
　　现在，自己似乎是个妹子呢？对着自己的内衣裤发出惊叹。可恶，莫名的悲哀啊。
　　顺手拿了一套内衣内裤，顺带一提，上面是小熊图案的。
　　是因为墙角那只熊的缘故么，下意识的就拿了这一套呢。
　　然后看了看上层，睡衣裤似乎就是那一套淡粉色的呢。
　　将内衣裤叠好放在睡衣裤上，然后抱着它们走下了楼。
　　刚下楼梯，就看到桐乃准备上楼。似乎晚饭已经吃完了，此刻父母正在客厅里看电视。
　　小心翼翼的从桐乃的身边蹭过去，然后右转，走进厕所，将门关上，然后把怀里的衣服放在身旁的架子上，然后开始脱身上的衣服。
　　将背后的拉链拉开，身体一缩，连衣裙就从身上滑落到地上去了。
　　虽然我没有换过这种衣服，但是在漫画里可是看过不少呢……咳咳。
　　但是，下一刻我就呆涩了。
　　我低下头，颤抖的看着视野里的躯体，然后深吸一口气，猛地闭上双眼，将内衣内裤从身上扒下来。
　　难免的，手会碰到身上，一阵阵嫩滑的不由得让我心中一荡，痒痒的。
　　弯下腰，将地上的的衣裤捡起来，放在洗衣机旁的篮子里。
　　推开浴室的门，洗澡水已经被父母放好了，一阵水蒸气从门里飘出来，赶紧的上前两步，然后把门关上。
　　习惯性的坐在镜子前的小板凳上，然后弯下腰从面前的洗发露的瓶子里挤出一点来。
　　下一刻，我面无表情的看着面前的镜子。
　　防水防雾的镜子老老实实的把面前的景色反射在它的身上。
　　而在它面前的我，清清楚楚的看到了镜子里反射的自己的身体。
　　纤细的腰肢，微微挺立，只能说是贫乳的娇小的胸部，以及两腿间的……
　　嗯，看来这个世界的京子身上没有太多的毛发呢。
　　这样想着，但是奇怪的，我对镜子里这一句可以说是最完美的萝莉的身体，完全没有一点的欲望。
　　这并不带我我不是萝莉控，我可以萝莉、御姐、人.妻、熟.女通吃的角色。
　　但是现在，与其说是完全没有欲望，倒不如说是——身体的潜意识？
　　只能这么解释了，这具身体的潜意识，已经对着镜子里的身体看了整整12年（大概吧），更何况——原本的京子可是一个女孩呢。
　　在这种潜意识，以及我在内心的“再怎么诱人这具身体可是你自己的”催眠下，我看着这一具娇小的躯体，完全的没有欲望。
　　叹了一口气，将洗发露抹在头发上，话说，现在我算是贫乳萝莉黑长直么？萌点还真多啊。
　　一边在内心吐槽自己，一边老老实实的洗着头发。
　　顺便感叹一下，那些坐在电脑前的大老爷们，我现在真的想感叹。
　　你们都是一群站着说话不腰疼的人啊。
　　喜欢黑长直？觉得头发清香总是蹭过去闻？
　　你知道我现在多想死么，洗的我手酸啊。
　　长发不是那么好打理的啊。
　　梳个头洗个头都累死啊！
　　嘴里碎碎念着一些无奈的言语，然后将蓬头打开，让泡沫顺着头发流下。
　　等头发全部冲完之后，我熟练的带着一个浴帽，然后把头发盘起来塞在浴帽里。
　　这一切都是这具身体的本能啊！
　　我不由得感叹，多谢了，本能，多谢了，反射弧，你们真是太好了。
　　学过一次就差不多会了呢。
　　——————————————
　　舒舒服服的从浴缸里站起身来，然后用浴巾把自己围着，走出了浴室。
　　在洗漱间里将身上擦干，然后穿上睡衣裤，擦着头发上的水，走上了楼。
　　路过桐乃房间的时候，我顿了一下，敲了敲门，说道：“桐乃……姐姐，我洗好了，你去洗澡吧。”
　　本来是想喊桐乃的，但是突然反应过来，自己已经是“妹妹”了，而桐乃是我的“姐姐”呢。
　　身份的转变还真是让我无所适从啊。
　　摇了摇脑袋，然后走进了自己的房间。
　　刚进房，就听到了隔壁的开门上，桐乃似乎下楼去洗澡了。
　　看来还是一系列的事让我精神疲惫啊。
　　这样想着，我缩进被窝里，闭上了双眼。
　　希望，起来的时候，我能变回去呢。
　　这样想着，我的思维模糊了起来。
　　——————睡觉中——————
　　唔，似乎感觉身上有什么压着了？
　　翻身都不能，是不是传说中的鬼压身呢？
　　不管那么多，好困啊，眼睛都睁不开。
　　这样想着，我无视了身上微微传来的摇晃感以及有物体压住自己的感觉，继续睡了起来。
　　突然，摇晃感剧烈了起来。已经让我睡不着觉了呢。
　　迷迷糊糊的，带着一点点烦躁的张开双眼。
　　映入我眼中的，是一张美丽的脸，淡蓝色的双眸正紧紧的盯着我。
　　“唔？桐乃，找我有什么事？”我迷迷糊糊的问道。
　　桐乃笑眯眯的对我说：“现在几点了啊，京介哥哥？”
　　我回头看了一眼书桌上钟，然后说道：“唔，凌晨1点半。”
　　然后，我就看到，桐乃用“果然如此”的眼神看着我，然后说道：“能给我解释一下，这是为什么么？京子妹妹？或者说是……京介哥哥？？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 壁橱后面的黑暗之门（上）
更新时间2012-3-7 20:51:55  字数：2684

　我猛地一下清醒了，或者说我瞬间被吓得清醒了。
　　我双眼争得大大的看着骑在我身上的桐乃，双眼中充满了不可置信。
　　桐乃刚才叫我什么？京介哥哥？
　　她知道我以前是京介，而不是京子？？
　　到底是怎么回事？
　　我整个人都呆涩了。
　　桐乃看到我的表情，有点气愤的把我从床上拉起来，然后扯着我的手走出了我的房间。
　　我们家的二楼只有三个房间，刚上楼梯就是我的房间，而我的房间紧挨着的就是桐乃的房间。
　　而楼梯的另一边则是储物间。
　　我被桐乃扯到了她的房间里面。
　　在我的记忆中，这应该是我第一次进她的房间吧？
　　不过，我的记忆里依旧停留着桐乃以前对我的态度，不由自主的在房间中心的地毯上以面对桐乃的床的方向跪坐下来，然后双手紧张的放在膝盖上，头紧紧的垂下来。
　　从视野的余光里，我能看到桐乃走到我的面前，然后坐在了床上。
　　我紧张的咽了一口口水，这时，传来桐乃的声音：“现在，给我好好的解释一下吧，到底是怎么回事？”
　　我用颤抖的声音说道：“那个，虽然我也不知道为什么我会突然变成女的，但是我觉得，应该是那个神秘的潘多拉做的。”
　　桐乃问道：“哦？说来听听。”
　　于是，我用断断续续的语气把之前发生的事和桐乃说了。
　　但是我却听到桐乃的笑声：“你知道吗，我现在的脑海里有两份记忆。”
　　我一愣，然后疑惑的问道：“两份记忆？”
　　桐乃点点头，说道：“一份记忆告诉我，我叫高板桐乃，有一个17岁的哥哥，叫高板京介。而另一份记忆告诉我，我有的是一个12岁的妹妹，叫高板京子。”
　　这时，她闭上眼，深吸一口气，接着说道：“然后，我为了验证，旁敲侧击的询问父亲母亲，然后我得到了答案——我只有一个12岁的妹妹！”
　　虽然心底有大概的答案，但是这件事依旧是让我有点打击，但是桐乃接下来的话再次让我呆住了。
　　“但是，我的大脑里清晰的记忆，只有你是京介的记忆，我知道我在什么时候和京介发生了什么事，我也知道我对京介每一个动作的心理活动，但是我却没有对京子的详细记忆，甚至可以这样说，京子的那一份记忆，只告诉了我一个信息——我有个叫京子的妹妹。”桐乃这样说道。
　　我彻底的愣住了，桐乃对京介有清晰的记忆，但是对京子只有一个“这是我妹妹”这样的印象，然而父母却肯定的表示——京子是他们的女儿？京介根本不存在？
　　我傻乎乎的看着桐乃，问道：“那……到底是怎么回事？”
　　桐乃苦恼的揉了揉太阳穴，说道：“我也不清楚，但是可以肯定的是，你从京介变成了……京子？？”
　　说道这里，我看到桐乃开始打量起我来。
　　我带着一丝丝怯懦的点点头，脖子微微的后缩。
　　这时，桐乃说道：“不过不管怎么样，看来你只能当我的妹妹了呢~京子~”
　　说着，她发出一阵莫名的笑声。
　　本来心中还想着“不管怎么样这只是一场噩梦”的我，被桐乃肯定的语气彻底的击溃了。
　　一系列的负面情绪毫不犹豫的将我淹没了。
　　所以，我哭了。
　　哭的很伤心，眼泪止不住的往下流。
　　我想到，以后我要离开那个我熟悉的世界。
　　我想到，以后我会是一个女的。
　　我想到，以后我在父母眼中将永远是一个女孩。
　　我想到，……
　　我想了很多，但是也只是一瞬间的事。
　　总之，现在的我，已经完全被负面情绪击溃了。
　　我从来没有说过我是一个坚强的男生，我怯懦，我软弱，你可以说我几分闷骚。
　　我见到女生走光我甚至会脸红，但是我却可以毫不在意的看H书。
　　我矛盾的，在外人的面前，我应该是怯懦、害羞的，而在熟悉的人面前，我却是大大咧咧的。
　　而这些都不重要了。
　　我的哭声也止住了。
　　因为，我突然被一个温暖的怀抱抱住了。
　　我抬起充满着泪水的双眼看着近在咫尺的脸——是桐乃。
　　桐乃将我抱在怀里，低声说道：“不要紧，你还有我。”
　　虽然不知道为什么，桐乃会对我这么温柔，但是，此刻我的心里真的是充满着一种难以言喻的感觉，暖暖的，我不由自主的抱住了桐乃的腰，然后蹭了蹭。
　　如果在这之前，我看到这一幕，绝对会大呼不可能，我居然会靠在桐乃的怀里蹭，而桐乃居然会温柔的抱着我。
　　不过此刻，我在想，在如今这个时代，我可能真的不适合当个大哥，因为大哥代表的是强大与保护，但是在这个潘多拉的时代，“强大”的代名词就是——潘多拉。
　　所以，怯懦的我，一直在渴望一个可以让我彻底松懈下来的地方吧——不一定是怀抱，不管再怎么样，我也不是基佬呢！
　　这时，桐乃低下头对我说：“嗯，以后我就叫你京子了，你可以叫我桐乃姐姐大人！”
　　不知道为什么，我觉得桐乃说这一句话的时候，语气有一丝的颤抖和渴望。
　　但是被异样气氛包围的我，没有想那么多，而是用因为哭过，所以带着一丝软软的嗓音说道：“桐乃……姐姐大人。”
　　下一刻，我被桐乃的动作吓到了。
　　她猛地抱住我，然后用脸在我的脸上不停的蹭起来，然后嘴里不停的说着：“啊啊啊，好可爱，果然妹妹是最完美的，啊啊，好嫩的脸，好可爱，好软的身子，哈哈嘻嘻~~”
　　我整个人都吓呆了，这……这是我认识的那个桐乃吗？
　　这真的是那个平常在家里一脸的严肃，而且对我不屑一顾，给人的感觉是冰山一样的桐乃吗？
　　这……这……这简直太不可思议了！！
　　此时桐乃依旧抱着我蹭着，回过神来的我对桐乃说道：“那……那个，桐乃……”
　　话还没说完，就没桐乃打断了：“桐乃姐姐大人！”
　　我脖子一缩，弱弱的说道：“那个……桐乃……姐姐大人，你……你刚才……”
　　听到我的话，桐乃似乎很兴奋，她忽然站起来，然后带着我来到她的壁橱上，说道：“看这里！”
　　是两个白色的衣柜，但是……
　　下一刻，桐乃把衣柜往两边一扒，露出了被衣柜挡着的一扇拉门。
　　接着，桐乃唰的一下讲拉门打开，然后拉门里面的东西，彻底的展现在了我的面前。
　　我的反应？此时的我，真的不知道以什么来形容我此刻的表情了。
　　我看到了什么？
　　一个类似于内嵌式的柜子的装置，里面塞满了各式各样的包装盒和手办、海报。
　　这还不是重点，重点是我看到包装盒上，有一个符号——R－18。
　　十八禁的H游戏？？而且堆满了整整一柜子？
　　这时，一个盒子掉了下来，我颤抖着弯下腰，捡起来，映入我眼中的是一个包装精美的盒子，封面上写着几个大字——和妹妹恋爱吧！
　　我想，我的脸肯定红了，我用微微大一点的声音问道：“这……这是什么？？”
　　桐乃用轻松的语气说道：“啊~你手上拿的是电脑游戏。这个游戏本来是PS7推出的，移植到PC上之后，成了新的系列哦。虽然是神作，但是难度比较大，不推荐新手玩哦！”
　　我在心底暗暗吐槽：‘新手？难道你是专家！是专家吗！！’然后抬起头看看那慢慢一柜子的游戏包装盒，不由得有点脱力——可能，真的是大师级？
　　这时，桐乃弯下来，搬出一摞盒子放在我的面前，说：“这是系列三《超义妹》，这是系列二《和妹妹们一起玩吧！》，这是系列九《天元突破，黄道十二妹！》。”
　　我看着面前这堆，摞起来大概有近乎比我还高出一个头的游戏盒，用颤抖的语气说道：“这些……全部是电脑游戏？”
　　桐乃笑眯眯的点点头，说道：“是！”
　　我目瞪口呆。

第五章 壁橱后面的黑暗之门（下）
更新时间2012-3-8 10:15:26  字数：2621

　接着，我用哆哆嗦嗦的语气问道：“那个，为什么，这些盒子这么大？”
　　是的，每一个包装盒大概都有厚厚的一本词典差不多，可能要薄一点，但是用来装H游戏的光碟似乎也太大了吧？
　　桐乃用不明所以的声音回答道：“也有小的啊!”
　　说着，她又在她面前摆了一大排的游戏包装盒，说道：“《魔兽争霸7：妹妹王座》、《暗黑破坏神8：妹妹之王》、《最终幻想：妹妹式》、《塞达尔传说：妹妹纹章》、《使命召唤19：妹妹行动》、《战地9：妹妹连队》、《红色警戒8：妹妹的复仇》！”
　　说着，她有指着刚才的那一摞比我还高的游戏说道：“但是果然主线游戏还是这边啊！视觉的冲击力完全不同！要买的话还是买这种好。而且卖R－18的游戏的地方……”
　　我傻眼的等着面前这一大排盒子，的确，她面前的那一些游戏的盒子比那一摞比我还高的包装盒要小上一号，大概就比21世纪的磁带盒大上一点。
　　但是问题完全不在这里啊！桐乃啊，你是14岁的初中生！这大几十部的R－18的游戏是哪里来的啊！就连你的哥哥我都没有这么多的阅历啊！
　　诶？话说回来，妹控文化什么时候发展到这个地步了？作者、桐乃，你们两个对在21世纪哭泣的暴雪和任天堂公司道歉啊喂！
　　可恶啊，为什么我的妹妹是个妹控啊，诶，等等。
　　我突然理清了一个思路，这一瞬间，我把一切关于游戏的事全部抛在脑后。
　　我的妹妹，桐乃是个妹控？而我，以前是她哥哥，所以她对我愤恨？
　　而现在，我，高板京介，17岁的平凡男子，现在变成了一个12岁的不平凡的妹子。
　　没错，用一句话形容现在的我，就是贫乳萝莉黑长直。
　　然后，我现在是桐乃的妹妹？
　　桐乃是妹控？而我是桐乃的妹妹？？？
　　顿时，我咽了一口口水，弱弱的问道：“那个……”
　　在我想事情的时候依旧在兴奋的讲述着的桐乃，看到我的怕怕的表情，突然变得沉闷起来了，她双手抱着一个包装盒，坐在地上，低着头问道：“你，是不是觉得我的兴趣很奇怪？明明是个女孩，却喜欢这种R－18的妹控系游戏，而且还这么狂热。”
　　听到桐乃的话，我微微的一愣，说起来，为什么女生就不能喜欢这种游戏呢？
　　于是，我用一种很认真的语气说道：“我不觉得这是一种很奇怪的事啊，每个人都有自己的兴趣不是吗？而且，我觉得妹控完全不是罪！”
　　是的，这一刻，我不是京子！我是京介！我终于发现了，为什么我会对桐乃对我的态度而感到难过，那是因为——我，高板京介，也是一个妹控！
　　没错，妹控完全不是罪，那是一个大哥，对自己的妹妹，最真挚的感情。
　　但是，我完全忘记了一点——我不是京介了，我现在是京子。
　　而在桐乃的角度，看到自己的超可爱的妹妹，对自己说道：“姐姐大人，妹控，完全不是错哦，京子最喜欢姐姐了！”
　　我什么时候说了这么奇怪的台词啊，桐乃你就算脑补也有个限度啊！
　　下一刻，我就被桐乃猛的搂进了怀里，然后用她的脸在我的脸上蹭啊蹭啊，嘴里还一直含糊不清的嘟囔着：“啊啊，妹妹什么的，果然是最好的啊，呜呜，好可爱，好滑好嫩，嘻嘻啊啊，受不了了！”
　　此刻的我就像一个毫无反抗之力的布偶一样，任由桐乃搂在怀里蹂躏着。
　　话说回来，为什么我有种莫名的悲哀感？
　　果然是呢！可恶，桐乃，我可是你的大哥啊，我可是你的哥哥啊！！为什么我会被你当成小妹妹搂在怀里蹭啊！
　　就算，就算我现在是女儿身啊！
　　我心中在呐喊，但是，如果你让我把这些话说出来，那绝对是不可能的，我完全没有胆量这么说。
　　其实说了这么多，我只是在嫉妒而已，身为京介的我，连一次都没有抱过我的妹妹，但是京子，却可以被桐乃亲密的搂着。
　　虽然此刻的京子就是京介，但是心中依旧有一丝不爽。
　　果然是妹控之魂在燃烧么？
　　绝对是的啊，身为一个妹控，连一次妹妹都没有控到，反而在变成了妹妹的妹妹之后，被自己的妹妹控，这是何等的无奈？
　　我无奈的叹了一口气，然后任由桐乃的摆布。
　　我对现在的身份谈不上极端的抗拒，只是对“男”突然变成“女”之后有着不和谐感和别扭。
　　但是，如果能够和妹妹这样亲密，就算是变成女的也无所谓哦哦哦！
　　莫名的，我燃了。
　　突然的，一种类似于恶作剧的想法用上我的心头，我不由自主的靠在桐乃的怀里，然后在她惊愕的目光中，用一种“任君采摘”的表情，软软的、甜甜的说道：“京子……京子最喜欢桐乃姐姐大人了，chu~”
　　说着，我轻轻的在她的脸上亲了一下。
　　我可以发誓，这真的是无意识的动作，要我做出这么大胆的动作，平常几乎是不可能的。
　　因为，下一刻我就反应了过来，一下子就恢复了正常，然后脸上却因为刚才的举动不可抑止的用上了一层嫣红。
　　是的，太害羞了，对自己的妹妹说这样的话。
　　但是，我却没有想到，在听到我说的话、被我亲了、又看到了我脸上的嫣红之后，桐乃好像看到了什么恐怖的事一样，浑身开始颤抖起来。
　　难道，她生气了？
　　我这样想着，却发现桐乃就像被人猛地一下打了一拳一样，唰的一下倒在了地上，然后双手捂着鼻子，在地上打着滚。
　　我甚至可以听到她嘴巴里的声音：“啊啊，糟糕，太萌了，啊啊，超萌啊，女神啊，京子是我们妹控的女神啊，不行了不行了，要死了要死了，我的一生已经满足了！”
　　喂喂不要死啊！你到底有多妹控啊！我完全没有一点她这个动作是因为我才导致的这一自觉。
　　然后，我看到桐乃捂着鼻子猛的一下坐起来，我吓了一跳，然后问道：“怎……怎么了？”
　　桐乃慌忙的冲出去，然后我隐约听到一句话：“糟糕，流鼻血了。”
　　你真的是我的妹妹吗？不是假扮的吗？你确定你不是和我一样穿越（变身）的？
　　我的妹妹不可能这么糟糕啊！
　　你是咸湿的大叔吗？居然会被一个女孩萌到流鼻血。
　　太糟糕了！
　　以前那个冷如冰山，优秀完美，高傲秀丽的桐乃到哪里去了啊！
　　我就瘫坐在桐乃的房间里，然后面无表情的看着她走进房门，然后鼻子上还塞着一点纸巾。
　　大概桐乃也觉得有点不好意思吧，动作一直扭扭捏捏的。
　　我这样想着，毕竟是个女孩子呢！
　　但是，我发现我错了，我真的错了。
　　桐乃她霞飞双颊的、扭扭捏捏的对我说道：“诶嘿嘿，那个啊，京子~”
　　我被她嗲嗲的语气吓到了，哆哆嗦嗦的问道：“啊……在！什么事？桐乃姐姐大人！”
　　她双手食指对着点啊点的，说道：“诶嘿嘿，今晚啊，和姐姐一起睡吧！”
　　我一愣：“诶？？”
　　桐乃两眼放光，一把把我扯起来丢到她的床上，然后走到房门口关上灯。
　　我整个人都呆住了，一……一……一……一起睡！？？
　　不……不是吧，喂，桐乃，我是你的大哥啊！
　　我是京介啊，一起睡什么的，太糟糕了啊！！
　　不行了，我……
　　我还能怎么样……可恶啊，我现在是个妹子啊，什么都不能做啊！
　　诶？什么都不能做？话说，我到底想对她做什么？我绝对不可能这么糟糕啊。
　　这时，我才发觉，桐乃已经坐在了床上，然后一脸的笑容。
　　接下来，我就被“推倒”了……

第六章 早饭
更新时间2012-3-8 21:07:33  字数：2676

　这章被读者提醒，桐乃的年级不小心打错了
　　——————————
　　桐乃像无尾熊一样的紧紧的抱着我，脸依旧在我的脸上蹭着。
　　我深表无奈，不知道为什么，我觉得如果我想挣脱桐乃似乎是一件非常简单的事，我觉得京子这具身体力量超大的。
　　不管这种感觉是不是真的，但是我是绝对不会挣脱的。
　　不仅仅是体内的妹控之魂在燃烧，而是——我有种预感，如果我挣脱了，会发生更糟糕的事的。
　　不是有句老话么，叫什么强【哔——】PLAY，指的是在OOXX的时候，适当的反抗会激起更大的欲望？
　　当然，我们这不是在OOXX，但是，看桐乃的表情，简直比漫画里那些女的OOXX还要兴奋。
　　不过也能理解，比如说电视机……啊不对，电脑前面的朋友，如果你心中的女神被你抱在怀里蹭，而且你知道，女神和你两情相悦，这样说，你能理解了伐？
　　好的，不管怎么说，桐乃现在只是想让我当一个抱枕。虽然这个抱枕又萌又可爱，但她不是招来死亡之人。
　　我现在的思维简直是乱七八糟的，太紧张了。
　　因为桐乃的头就在我的身边啊！她的樱唇呼出来的气息抚过我的脸颊，痒痒的。
　　然后，一种微妙的暧昧的气氛缓缓的诞生了。
　　桐乃轻轻的让我侧过头看着她。
　　我紧张的要命，这是要干什么？喂喂，不是吧，桐乃你要冷静啊！
　　桐乃缓缓的靠近我，脸的距离和我越来越近。
　　我感觉，我现在一定是在颤抖，紧张，期待，还有一丝丝诡异的感觉在我心底如同毒药一般的扩散开来。
　　但是，让我送了一口气的事，桐乃只是轻轻的吻在我的额头，然后对我说道：“睡吧，京子。”
　　我愣住了，然后我轻轻的点点头：“嗯！”
　　接着，我轻轻的侧过身，和桐乃面对面，然后紧紧的靠在她的怀里。
　　总觉得，眼睛有点酸酸的。
　　自从知道，在这个世界上，男性唯一的用处是为了让女性怀孕，然后有下一代，然后顶多能做一些运输、后勤的工作。我就开始颓废了，像一个渣一样的过着每一天，不被自己的妹妹正视，甚至连父母都不再对我有一丝的期望。
　　但是，我现在可以说是，第一次感受到了家人的温暖，虽然这种温暖本来就是个坑。
　　不过，我就像一个吸食毒药的罪人一样，贪婪的感受着这家人的温暖。
　　自然内心还是小小的纠结了一把，为什么只有变成了妹子从能感受到家人的温暖？我也太悲哀了吧，还是说我天生就是个妹子命？
　　这些都不重要了，因为我……已经睡着了。
　　———————我是温暖的分割线———————————
　　第二天早上起来的时候，自己依旧躺在桐乃的房间里，而身旁却没有桐乃的身影。
　　揉了揉眼睛，从床上坐起来，然后习惯性的一手捂嘴打哈欠，一手高高的举起来打哈欠。
　　接着，房门被打开了。
　　桐乃已经穿好衣服了，看到我起来了，笑眯眯的说道：“京子起来啦，去洗漱吧！洗完过来一下。”
　　我点点头，然后脸微微红着的埋着头跑向自己的房间去了。
　　然后拉开衣柜的我，陷入了沉默状态。
　　怎么办？我面无表情的看着衣柜里的一系列衣服。
　　妹子的衣服要怎么搭配啊，随手扯两件？
　　这样想着，我伸出手……
　　然后，房门“碰”的一声被推开了，我就看着桐乃满脸兴奋的走进来，对我说道：“诶嘿嘿，我就知道，来，让我给你搭配一下穿什么衣服。”
　　说着，她用比我还是男生的时候从自己衣柜里拿衣服还要熟练的速度，从女生的我的衣柜里翻出了几件衣服。
　　这已经不是目瞪口呆能表达的了，这到底是谁的衣柜啊！
　　无力扶额，然后任由桐乃折腾，不到5分钟，衣服已经被穿好了，还来不及体会自己到底穿了什么，就被桐乃推到楼梯口去了，她说道：“自己去厕所看看！”
　　无奈的，我缓缓走下去，下楼右转，再右转，就是厕所呢（参照平面图）。
　　走进去，对着平面镜，我打量着身上的衣服。
　　不愧是桐乃，这一套衣服真的很适合我。
　　最里面的是一件白色的衬衫，在领口处有三层的皱褶领巾，然后外面是黑色的连衣裙马甲，大概遮掩到了大腿的一般，然后马甲从腰部开始，正中央开始分开，成一个三角形，而三角形的另外两个角，正好在我的两肩，马甲上还有两排金色的纽扣，一排是四个。
　　最外层，是一件白色的长袖长摆的风衣，下摆一直到我的小腿处。
　　然后，双腿上穿的是一双黑色的长筒丝袜，对此我微微有点怨念，但是直觉告诉我，如果不要这一双丝袜，魅力评分似乎会减少。
　　话说回来，我为什么要对自己的魅力评分会不会减少而感到苦恼？
　　不管怎么样，这一套衣服可是桐乃给我配置的，第一套衣服呢，以后，就经常穿这一套吧。
　　毕竟内心还是男生，男生基本上一套一样的衣服可以穿山好久。
　　更何况，似乎常盘台学院是要穿校服的，所以穿便服的机会也就是周末休息的时候了吧。
　　这样想着，我开始洗漱起来。
　　十分钟过去了，我将毛巾挂在挂钩上，然后转身走出了洗漱间，记得桐乃要我洗漱完了再去她的房间吧。
　　这样想着，我走上了楼梯。
　　打开门，桐乃正笑嘻嘻的侧坐在床边，然后她拍了拍她的右侧，说道：“来，坐在我面前。”
　　我也和桐乃一样，侧坐在她的床上，背对着桐乃。
　　接着，我感觉到，我的头发在被桐乃摆弄。
　　她说道：“京子，你的头发真的好柔顺啊！”
　　我沉默，不然我怎么反应？和她兴致勃勃的讨论怎么包养头发？
　　我会么？可能么？
　　接着，我就知道桐乃在干什么了——她在给我梳头。
　　不过，我一直都没有睡觉乱动的习惯，所以头发也没有很乱，桐乃微微的梳了一下，就表示，头发已经整理好了。
　　我站起身来，然后转身对桐乃说道：“谢谢桐乃姐姐大人。”
　　我可是记得这一句话呢，要是违背了，桐乃绝对会发飙的。
　　桐乃表示很满意。
　　这时，母亲大人发话了，早餐已经好了，要我们下去吃。
　　我和桐乃走出她的房间，走下楼去。
　　母亲看到我的装扮，眼睛一亮，说道：“京子真可爱呢，绝对是继承了我的血统。”
　　父亲本来准备反驳，但是瞬间就沉默了。
　　父亲大人，五大三粗，国字脸，一脸彪悍，就像个强.盗头子的你，反驳无力啊。
　　坐在餐桌上，母亲说道：“今天京子就要去常盘台学校报道了呢，明天就开学了哦。”
　　我点点头，表示理解。
　　今天报道，领校服、课本，了解具体事项，明天开学。
　　这样想着，我扫了一眼桐乃。
　　我发誓，我真的只是下意识的扫了一眼。
　　但是，母亲大人说道：“啊啦，京子不舍得和姐姐分开吗？没事啦，常盘台第一年采取的事高年级带低年级的制度，初三带领初一一起学习，你姐姐今年上初三，放心吧！”
　　我刚张嘴准备反驳，但是桐乃发话了：“哼，谁敢和我抢京子的指导席位，我会让她看看我的厉害！”
　　说着，晃了晃拳头。
　　下一刻，我沉默了，还是老老实实吃饭吧。
　　今天，不仅仅是我要报道，桐乃似乎也要返校呢。
　　那就表示，我要和她一起去常盘台学院了？
　　最近一次和她一起上学，还是在小学吧，上了初中就被分开了呢。
　　不由得，对等下的事有一丝的期待。
　　而且，常盘台是女子学院啊，嗯！
　　我绝对没有对女子学院有什么期待！绝对！
　　_____________________
　　PS:第六章中京子的造型已经上传作品相关了，同时那也是京子的人设外貌
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 潘多拉装甲
更新时间2012-3-9 8:58:33  字数：2698

　和桐乃一起走出门，然后刚准备出发，就被桐乃一把扯住了。
　　迷茫的盯着她，我的妹妹哟，你又想干什么？
　　桐乃笑眯眯的捏了捏我的手，说道：“牵手啊牵手！”
　　绝对的，我觉得脸上有点热热的，和女孩子牵手啊，这可是人生的第一次呢！
　　这样想着，头微微的低下，然后弱弱的任由桐乃拉着我的手前进。
　　看着脚下的道路在缓缓的后退，我不由得发现了一个问题——我只知道常盘台学院的位置，但是却从来没有去过。
　　不由得张开嘴，问道：“桐乃……姐姐大人，常盘台距离家里有多远？”
　　桐乃歪着头，说道：“如果步行的话，蛮远的，不过没关系啦，我可是预备役潘多拉！”
　　说着，桐乃露出很自豪的表情，拍了拍她的胸，说道：“看好啦！”
　　说着，我就看到她左手上的一个手镯，深绿色的，上面有一段类似于代码的文字：PDL－YBY－04534。
　　眨巴眨巴眼，看着桐乃接下来的动作。
　　只见她用右手在左手的那个手镯上轻轻一抹，然后口中轻吐：“潘多拉铠甲，武装进化！”
　　接着，我就看到仿佛是电脑特技一样的事发生了——
　　一片片大约指甲大小的铠甲就像是音乐播放器上面的特效一样，从手镯上不停的延伸出来。
　　说是一片片，其实只是只是因为是从原有的铠甲的边缘处延伸出来的，而造成的一种错觉。
　　不像描述的那么多，其实只是一瞬间的事，桐乃的身上已经被潘多拉铠甲武装了起来。
　　我仔细观察着所谓的潘多拉铠甲。
　　虽然一直在新闻里看到潘多拉的字眼，但是根本就没有详细的说明潘多拉铠甲到底是什么。
　　至于那个让我变成妹子的潘多拉？得了吧，我到目前都只知道那个潘多拉的装甲是蓝色的，头发是黑长直，其余的我真心没看到。
　　我现在才知道，原来潘多拉铠甲是这个样子的。
　　潘多拉铠甲的样式，其实就相当于一件衣服一样的。
　　正中心是操纵者，然后操纵者的四肢分别装备着铠甲，就像是加长型的手臂、腿一样。
　　要说有多长，大概一条腿就比我高了。
　　然后就是背部，操纵者的背部是被一层装甲保护着的，而装备后面延伸出了一对翅膀。
　　其实如果用比较简单的话语来形容，那就是——缩小型的高达，把腹部、胸部、头拆开，里面插个人进去。
　　还没打量完传说中的潘多拉铠甲，我就被桐乃抱了起来。
　　没错，抱了起来，而且是传说中的——公主抱！
　　“诶诶诶！”我面红耳赤的看着桐乃，不会吧，公主抱什么的，太害羞了啦。
　　一个男的被一个女的用公主抱的方式这样抱着，真的是太害羞了！
　　桐乃笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，准备走啦！”
　　说着，我感觉到微微的一阵，接下来周围的景色就开始急剧的下降。
　　我，意识到了，我在飞。
　　——————————
　　潘多拉的飞行速度很快，真的很快。
　　我不知道多久，但是绝对没有超过五分钟，我们就降落了。
　　至于为什么我觉得潘多拉飞的很快，那是因为——当我发现，我降落的时候，是背对着常盘台正门的。
　　这意味着什么，意味着我们家在常盘台的后门，也就是——五分钟，横跨了一个省！
　　桐乃轻轻的将我放下来，然后解除了潘多拉变身。
　　不过，此时已经被围观了呢。
　　“哇，你看你看，是潘多拉诶！”
　　“哼，只是一个潘多拉预备役！”
　　“哇，潘多拉铠甲好酷啊！”
　　…………
　　各种各样的妹子用各种各样言语以及表情来诉说着看到活生生的潘多拉的感想。
　　刚下“飞机”的我，脚刚站到地上，依旧带着一丝陌生感。
　　不过一瞬间，那种陌生感就消于无形了，毕竟是在地面上生活了好久嘛。
　　下一刻，手再次被桐乃抓住，她转过头来对我说道：“跟着我，常盘台有点大。”
　　潜台词是说我会迷路么？
　　可恶，我可是从来都没有迷路的存在啊！
　　十分钟后
　　我面无表情的看着站在我前面满头大汗的桐乃。
　　话说，迷路的是你把桐乃，绝对是你吧！
　　似乎是感受到了我的目光，桐乃牵着我继续前进着。
　　然后，在拐角处停了下来。
　　我抬起头，继续面无表情的盯着上面那个大大的地图。
　　然后在根据穿越之前的看地图的经验。
　　紧紧五秒，我就知道了结论。
　　我们在五分钟前的那一个路口左转，然后再右转……
　　不过，我看着正东张西望找特点，然后再对比地形，然后再纠结的盯着地图的桐乃。
　　轻轻一笑，原来我那个妹妹，也是有缺点的啊。
　　然后，轻轻的指着地图上的一点说道：“桐乃姐姐大人，我们应该在这里吧？”
　　我明显的看到，桐乃的脸有点微红，不过马上就被掩饰过去了。
　　接着，她拖着我开始往回走。
　　不过幸好，桐乃虽然有点路痴，但是还不至于路痴到《暗黑破坏神之毁灭》中吴凡的程度……啊咧？我是不是不小心串行了？
　　我们顺利的达到了，抬起手看了看手上的手表，早上8点53分。
　　还有7分钟，安全！
　　这样想到，我朝着桐乃挥了挥手，甜甜一笑：“再见，桐乃姐姐大人。”
　　似乎高年级和低年级不在一个地方集合呢。
　　桐乃恋恋不舍的和我挥了挥手，不得不说，变化太大了，以前的话，她根本看都不看我一眼，这就是传说中的妹妹的魔力？
　　想着，走进了教室。
　　说是教室，其实是一个大型的训练场，根据地图上来看，这样的训练场有二十多个。
　　虽然说是大型，其实按照常盘台的训练场规格算，只能算小型的，真正的大型练习场似乎可以容纳十余个潘多拉进行对战，甚至可以媲美二十一世纪的机场了。
　　走进去之后，发现不像我想象的那样，有一大群人在里面站着。
　　粗略的看过去，似乎只有一百多个人。
　　不过想了想，也差不多，毕竟成为潘多拉的是少数人。
　　朝着人群走过去，不过，到底要说些什么呢？
　　和女生说话，还是有点害羞呢。
　　这样想着，脸就慢慢的红了，然后头也不自觉的低了下去，双手下意识的开始蹂躏裙子。
　　然后，我就听到了一声尖叫。
　　“啊啊，好可爱的女孩子！黑长直萝莉，maniac！”一个好听的声音穿来。
　　我迷迷糊糊的抬起头，站在我面前的是一个有着淡金色长发的御姐。
　　脸上夹着一副精致的眼镜，身上穿着白色的衬衣，以及下摆只到背心的黑色短马甲。
　　下半身是黑色的长裤，以及黑色的高跟鞋。
　　皮肤是雪白一样的颜色。
　　我傻傻的看着她，面前的人用好像是看到了什么很美好的事物的眼神看着我，说道：“小妹妹你好，我叫雪小路，是这个学校的教师！”
　　呃，原来是老师啊，我点点头表示自己了解，然后用弱气的声音说道：“我……我叫高板京子，今年12岁，新生。”
　　雪小路老师浑身都在颤抖，然后露出了就想色狼看到美女的笑容，说道：“弱气妹系萝莉，maniac！”
　　我突然意识到，这个雪小路老师，难道也是妹控？
　　这时，我看到雪小路老师朝着我后方跑了过去，然后口中喊道：“哥特萝莉少女！maniac！”
　　我了解了，不是妹控，只是单纯的色大叔……啊不是，色御姐而已。
　　我转头看向雪小路老师跑过去的方向。
　　一个很萌的萝莉，头上带着黑色的发箍，上面有两朵玫瑰一样的花装饰，身上穿着黑色的萝莉服，给人的感觉，似乎像是很久之前的coser一样。
　　然后，我听到那个少女说道：“老师，你好，我叫舞更瑠璃，你可以叫我黑猫。”
　　——————————————————————————
　　PS：第七章中，雪小路老师以及黑猫舞更瑠璃的人设外貌已经上传作品相关

第八章 百代！川神百代！
更新时间2012-3-9 20:49:08  字数：2734

　黑猫？还真是奇怪的称呼。
　　不过，她的形象还真像一只黑猫啊，虽然头上戴的不是猫耳而是花装扮。
　　不由得产生了一分兴趣，我隐约记得，很久之前看过的一部怀旧的动画，似乎叫《蔷薇少女》？
　　里面有一个角色，和黑猫的形象倒是有点像……
　　这样想着，我慢慢走过去，轻声问道：“那……那个，你是在cosplay蔷薇少女中的水银灯吗？”
　　以对方感兴趣的事来做为话题的开端，应该会很有效吧？
　　谁知道，黑猫露出了气愤的表情，说道：“完全不对。你的眼睛长哪里去了？是MASCHERA里出场的夜魔女王！”
　　诶诶？难道不对吗？我呆住了，然后结结巴巴的问道：“M……MAS……MASCHERA？”
　　黑猫露出了微笑，说道：“准确的说，应该是MASCHERA堕天使和怪物的独白，是一部很受欢迎的动漫！”
　　我记得隐约看到过这个名字，仔细想想……
　　“啊，就是在星期四下午五点半播出的那一部？”我想起来了，还是男生的时候，看报纸上的节目单，似乎在某个电视台的节目单上有过这个名字，当时的自己还在笑这动画名字太奇怪了。
　　似乎是因为我说出了动画的播放时间，黑猫在心里觉得我是同伴（？），然后对我产生了莫名的好感，开口问道：“哼，你还是了解的嘛，你叫什么名字？”
　　我微微一笑，歪着头说道：“高板京子，你可以叫我京子。”
　　黑猫点点头，说道：“你可以叫我黑猫。”
　　然后，我们就凝视着，准确说，我在看她的装扮，她也在看我的打扮。
　　“仔细的看看，你的衣服很可爱啊！”我们同时开口说道，然后似乎因为说出的话完全一样，两人同时笑起来。
　　“啊啊啊，纯洁的少女之情，maniac！”被我们不小心忽视了的雪小路老师再一次发出了感叹。
　　这时，一个声音从上方传来：“好，看来都到了，一共183人，全体看过来！”
　　我不由得抬起头来，在训练上斜上方，和地面的垂直距离大概有十几米的一个类似于主席台的地方，一个人正站在那里。
　　“你们可以叫我前辈，也可以叫我老师。”不得不说，声音的主人充满了自信。
　　“我的名字是百代！川神百代！”说着，她居然从高台上跳了下来，然后稳稳当当的站在了地上。
　　怎么可能？没有装备潘多拉铠甲，居然可以从十几米的高台上跳下来？
　　我目瞪口呆的看着这个前辈，太厉害了，难道是所谓的武术？
　　不对啊，那啥内功的，一直就没被研究出来过。
　　静寂无声，是的。
　　一瞬间，所有人都被川神百代的气势压倒了。带着崇拜的眼神看着她。
　　接着，雪小路老师扶了扶眼镜，说道：“百代，好久不见啊。”
　　百代老师听到雪小路老师的声音，看过来然后笑道：“哈！雪小路！野蔷薇雪小路？你居然被安排到了这一届？有意思，来和我打一架吧！”
　　诶？雪小路老师似乎，挺有名的？表示我完全看不出来诶，高手气势什么的。
　　雪小路老师无奈的扶额，说道：“拜托，百代，现在是和学生的第一次见面，你就不能老实一点吗？”
　　我拉了拉雪小路老师的衣服下摆，说道：“雪小路老师，你和川神百代老师认识？”
　　雪小路老师听到我的话，不由得轻轻一笑，说道：“不是川神百代，是百代，川神只是她的称号而已，我的称号是野蔷薇，所以可以叫我雪小路，也可以叫我野蔷薇雪小路。”
　　称号？似乎，有称号的潘多拉都是很有名的诶，两个很有名潘多拉居然被分配来当老师？
　　似乎看出了我的疑惑，雪小路老师神秘的说道：“一般的时候，来当老师的只刚进入军队的潘多拉，我们应该是当高中的，但是似乎这一届有一个来自外国的特殊学生，所以咯~”
　　外国生？我扭头到处看了看，然后歪着头回忆。
　　然后我放弃了，现在看外国人的身份可不能靠发色之类的来判定了。
　　所以我表示无奈。
　　雪小路老师看到我的动作，似乎又被萌到一样，笑嘻嘻的凑过来解释道：“安心吧，据说她大概要一个月之后才能到学校来呢。”
　　原来如此，一个月啊，我轻轻的点头。
　　百代老师继续说道：“哼，我告诉你们，不要以为进了常盘台就一定可以成为潘多拉！”
　　骤然，她的声音变的冷酷起来：“能进这里，只是说明你们有成为潘多拉的潜质，不要沾沾自喜，真正的考验现在才开始，不要死啊！”
　　猛地，我觉得一种难以言喻的感觉涌上心来，似乎是在水下，又似乎是在万里高空。
　　好似肺部的空气被人一下挤了出来一样，完全的无法呼吸，手脚似乎都不停使唤一样，就好像……
　　前面站着的是死神一样！
　　下一刻，这种感觉就如同潮水般，瞬间消失不见了。
　　我觉得，似乎浑身的肌肉、骨骼都失去了作用一般，浑身都是软的。
　　这就是真正的潘多拉，真正的强者一瞬间爆发出来的气势吗？
　　我两眼灼灼的看着百代老师，强悍，飒爽，帅气。
　　咳咳，当然，我不是迷上了她了，我又不是小女生。
　　这时，我的余光才发现，倒下来的居然……只有我一个？
　　所有人都用惊奇的目光看着我。
　　黑猫很惊诧，问道：“京子，你怎么了？突然就坐下来了？”
　　我愣住了，我看着黑猫问道：“难道，难道你没有感觉到刚才的事么？”
　　黑猫疑惑的问道：“刚才的事？什么？”
　　我傻眼了，难道我真的这么弱？其他人连感觉都没有感觉到。
　　这时，雪小路老师问我：“京子，你刚才…被百代的气势压制住了？”
　　我猛的点点头，然后手忙脚乱的站起来，抓住雪小路老师的手说道：“嗯！嗯！好可怕，完全不能呼吸，就像……就像溺水一样！”
　　雪小路老师看着我，眼睛中透出一种莫名的目光，然后轻声说道：“居然可以感受到气势，很好。”
　　但是很可惜，正紧张的我完全没有听到雪小路老师的话，而是在紧张——
　　相比之下，其他的182人几乎完全对这种气势无视，难道全部都是百代老师那一个级别的？
　　天才集中营？
　　那我呢？那我呢？
　　虎鲨中的虾米？
　　难道又要重现上一辈子的悲哀？成为一个一事无成的渣渣？
　　不要啊，绝对不要啊！！！
　　我这样想着，一阵莫名的感觉总内心扩散…………
　　——————————
　　某个基地。
　　“波动了！怎么可能，那颗晶石居然波动了！！”
　　“什么？你确定？”
　　“真的，长官，但是波动只是一瞬间的事，马上就消于无形了！”
　　“这……这到底怎么回事？”
　　“可能是有人的精神力可以共鸣，但是还比较弱小。”
　　“还有可能是因为距离太远了，只有巅峰值才能共鸣！”
　　“是的！”
　　“继续研究！”
　　————————————
　　总感觉，莫名的有什么东西？
　　摇了摇头，在心底整理着百代老师刚才说的话。
　　明天开始正式入学，住校制度，家住学校比较近的，在周六的下午3点之后可以回家，但是要在周日的下午3点之前回到学校。
　　在学校只允许穿校服，每人三套校服（夏季）。
　　校服的样式都是一样的，但是在手臂上的徽章，初一是白色，初二是红色，初三是黑色。
　　早上8点30分开始上文化课，11点结束，下午1点~3点进行潘多拉培训。
　　3点结束，可以回宿舍，也可以自行训练，老师会一直留到下午6点。
　　期间可以询问。
　　183个人被分成了4个班。
　　46、46、46、45.这样安排人数。
　　分班安排明天上午发布，明天上午8点在此处集合！
　　我抬起头看着前方的百代老师和周围的同学。
　　就算此时我是小虾米，我也会成为小龙虾，泡到尹框和白云飞的！诶，等等，口胡，我又不是某娜拉！

第九章 喷血的校规
更新时间2012-3-10 8:52:21  字数：2638

　今天只有这一更，过生日，所以家里来亲戚了，没时间码字
　　——————————
　　当初离开训练场回到学校门口的时候，桐乃已经在门外等我了，看到我出来了，笑着跑过来说道：“怎么样，京子？”
　　我点点头，用充满上进感的语气说道：“我会努力的！”
　　桐乃满意的点点头，然后问我：“校服呢？”
　　我拍了拍身后的背包，说道：“校服和校规册子都在这里呢。”
　　桐乃拍了拍我的头，然后再次用右手在左手的手镯上一抹。
　　一只的野生潘多拉出现了。
　　然后，就是再一次的腾空飞行了。
　　回到家，我飞一般的回到自己的房间，然后将校服拿出来。
　　常盘台的校服还真简单呢。
　　最外层是浅棕色的无袖毛衣，，在左胸口有着常盘台的校徽，衣领处是深棕色的V字纹，然后是白色的短袖衬衫，下半身是灰色的皱褶短裙，然后是及膝的白色长袜和棕色的平底皮靴。
　　简单明了，但是很萌啊。
　　点点头，然后轻轻的将校服放在墙上挂着，明天早上要穿呢。
　　接下来，就是平淡而又充满期待的……
　　躲在自己房间的时间了。
　　不出去，坚决不出去，我可以感受到，桐乃就在等着我出去！
　　绝对不要出去，太危险了！
　　这样想着，我拿出放在背包里的校规。
　　常盘台私立学校，学校规章制度列表：
　　（1、禁止异性恋。）
　　看到这一条，我立马泪目了，亲爱的学校的boss们，你们是要闹哪样啊，异性恋？常盘台是女校啊！你这是在鼓励百合吗？
　　应该，不可能吧？毕竟是学校啊，继续看吧。
　　（2、鼓励同性之间发展超友谊的感情。）
　　我错了我真的错了，学校的boss们你们就是一群无节操，你直接说明了支持百合好不好喂！
　　（3、不支持未婚先孕，发现立刻退学）
　　对嘛这才对嘛，这才是学校应该有的制度啊，我泪目了，终于发现正常的了！
　　（4、支持妇妇一起来领养孤儿，学校负责婴儿的奶粉费服装费玩具费等一切开支）
　　……妇妇？？说白了你们就是大力支持百合是不是啊，干脆把常盘台改成百合台算了啊！
　　这是要闹哪样啊！这还是五星级的学院？
　　气愤恼火的想着，册子也不大，第一页就写了这么几条，然后撇撇嘴，将校规本翻了一页。
　　下一刻……
　　“混蛋你这玩意就是在坑人啊！”我站起来狠狠的将手中的册子丢在了地上，然后跳上去狠狠的踩了几脚。
　　话说回来，这一幕……我好像记得？
　　猛然的想起来了，原来在几年前（依旧是男生的时候），桐乃入学的时候，我听到她房间传来的愤怒的声音以及跺脚的声音，就是这么来的啊。
　　其实我不知道的事，此刻有182个人的动作和我一样。
　　我叹了一口气，然后捡起了那一个册子，看起来。
　　（是不是觉得前面的规则很坑爹？告诉你，认真你就输了！恭喜你，你被坑了，下面的是正式的规章制度。）
　　再看一遍依旧觉得这么欠扁，可恶！再一次扔下去，踩两脚！
　　（1、进入本校只是代表你有成为潘多拉的潜质而不代表你已经是潘多拉了。）
　　（2、潘多拉并不是高人一等的天才或者是特殊人，我们只是被选择的为了保护人类而战的英雄。）
　　（3、每一个潘多拉都是不可多得的珍贵财产，请爱护自己。）
　　（4、不要挑战校长的节操下限，输的永远是你，即使校长只有16岁。）
　　（5、我是校长，上面一条的编写人员晚上到我办公室来，我们好好谈一下。）
　　（6、上面两位能不能别这样，还在编写校规呢！）
　　（7、无视上面几条，在常盘台你要学会的淡定淡定再淡定）
　　（8、具体的规则，你会在接下来的学习生活中认识到。）
　　我真的没有泪目，真的，谁能告诉我，为什么从第4条开始就……就这么的坑爹么？
　　重重的叹了一口气，我真心对这个学校的节操感到莫名的担心。
　　然后我发现了，看起来很厚的手册，其实只有2页……
　　好吧，两页，第一页是坑爹的4个百合宣言？
　　第二爷是更加坑爹的校长无节操宣言？
　　闹哪样啊这是！
　　册子的背面，我发现了校长的大名——博理灵梦？
　　好吧，博理灵梦校长，你的节操已经突破天际了。
　　看了看闹钟，现在才上午11点，无奈的缩进被窝里，嗯，睡个午觉吧。
　　————————————
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，映入我眼帘的是……
　　我马上闭上眼睛，这是错觉，这绝对是错觉。
　　然后缓缓睁开。
　　好的，我认命，桐乃你为什么会在我床边趴着看我睡觉？
　　似乎看到了我眼中的疑惑，桐乃露出了标准的色狼笑：“诶嘿嘿，京子的睡颜太萌了~”
　　……不不，我不是问这个啊，我是问你为什么会出现在我房里啊！
　　似乎再次感受到了我疑惑的目光，桐乃笑眯眯的从桌子上拿出了一根……
　　铁丝！
　　转眼间，我面无表情的看着那一根铁丝。
　　桐乃，你已经发展到了，为了看妹妹睡觉的睡颜而用铁丝开锁的地步了吗？
　　你对妹妹的睡颜到底有多强烈的执着啊喂！
　　正准备强烈的谴责这坑我的行为，母亲大人喊话吃饭了。
　　嘁，连母亲大人也是桐乃的帮凶么？
　　这样想着，下床和桐乃一起去餐厅的时候，一直瞪着桐乃。
　　可惜，我的双眼威力太弱了，无法造成——觉得背后一寒——这样的效果。
　　老老实实的吃完午饭，已经下午一点了。
　　打着哈欠，坐在沙发上百无聊赖的看着电视。
　　“真无聊啊。”电视里都没什么好看的节目了呢。
　　父母下午都有事出去了呢，家里只有我和桐乃。
　　这时，桐乃满脸笑容的从楼上跑下来，怀里还抱着一个盒子。
　　又是啥东西？
　　我看着桐乃凑过来说道：“看，这是我最喜欢的动漫！《星尘☆小魔女梅露露》！”
　　说着，她眼睛放着光的对我说到：“呐呐，一起看吧？”
　　第一次被妹妹邀请一起看动画，不由得，点点了头。
　　——————————————————
　　“不……不觉得这样很糟糕吗？”我看着动画里露出的幼女的果体，面红耳赤的说道。
　　“没事啦，都是女生。”桐乃头也不会的说了一句，然后继续盯着电视机。
　　“……”是啊，都是女生啊，可恶，女生什么的。
　　接着，魔法少女的各种卖萌，然后是各种魔法的轰炸，然后让人觉得比较热血沸腾的插入曲。
　　总体来说，是一部很有爱的动画。
　　诶？为什么我会这么想，难道我也成了宅了吗？
　　不……不会吧！
　　宅什么的，太可怕了。
　　我可以正常的17岁青少年……好吧，正常的12岁少女啊！
　　于是，我知道了。
　　正在电脑前的某生物你能不能不要随便安插怪异的属性啊。
　　从弱气妹子到心灵吐槽党再到伪宅。
　　你已经无敌了好么！！
　　一直从下午1点多看到五点半，因为怕父母回来发现，所以桐乃就把动画收起来了。
　　然后我从电视机的下面拿出了珍藏的古董。
　　玩起了很久很久以前出的一款游戏——俄罗斯方块。
　　不得不说，越简单的游戏越耐玩呢，虽然这款游戏是很老的古董游戏，但是却依旧可以让我沉迷进去。
　　在第8层次死亡之后，看了看钟，已经晚上6点半了。
　　正好，听到了开门声，抬头一看，是母亲回来了。
　　看了看她手中的菜，噢噢，今天晚上可以吃大餐了。
　　开心的凑过去，帮忙。
　　做饭中途，父亲大人回来了。
　　然后，我洗完澡躺在了床上，看着墙上的校服。
　　嘴角露出了笑容，我绝对会成为潘多拉的！然后找出那个让我变身的家伙，可恶！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 小萌老师
更新时间2012-3-11 8:58:20  字数：2659

　今天依旧只有一更，明天开始恢复2更，
　　以上
　　————————————————
　　再一次站在常盘台的大门前，我深深的吸了一口气。
　　这一步踏进去，就代表着，我即将成为一个潘多拉。
　　这在以前可是无法想像的，换个比方，电脑前的大老爷们，你们能想象有一天你们会穿上比基尼之类的站在海滩上吗？
　　当然，女装癖、变态以及伪娘就当我没说。
　　紧了紧手上提着的物品包，我终于迈出了第一步……
　　“啊呜！”我惊叫一声，因为太过慎重，导致没看清脚下，一步狠狠的踏空，然后重心后移，接着，自然就是臀部和地上进行了亲密而又激烈的碰撞。
　　“呜呜。”痛苦的捂住屁股，这样摔一下真心疼，不信的话你自己去试试——难受的话别来找我——绝对会让你痛不欲生。
　　因为无法呼吸，所以我的脸被憋红了。
　　艰难的站起身来，然后用尽全力的呼吸起来。
　　“呼~~~吸~~~~”狠狠的几个深呼吸，终于将那种憋着的难受的感觉从体内驱赶了出去。
　　我该说我是天然还是笨蛋呢，居然会犯这种错误。
　　“哼，真的愚笨，居然在平地上摔倒了。”一个声音从背后传来。
　　我不由得点点头，然后猛然反应过来，转过身来，鼓着脸的看着站在我身后的黑猫。
　　黑猫看到我的表情，不由得后退了一步，说道：“呃……哼，你这样的诅咒可是伤不了我的，我可以堕天圣黑猫！”
　　“……”我眼角微微抽搐，难道黑猫居然是个邪气妹子？
　　似乎完全忽视了我的反应一样，黑猫继续说道：“哼，我知道你绝对在疑问，为什么我会这么说，那是因为我有传说中的妖气！”
　　看来不仅仅是邪气，还有电波属性呢？
　　嗯嗯，有时间要和桐乃说一声，我的同学里有一只邪气眼电波女呢……
　　“唔，瑠璃好可爱~”我看着黑猫的动作，不由得发出了感叹。
　　如果是一个男生，这样发表言论，绝对只会被认作是脑袋有问题。
　　但是一个萌妹子这样发表言论，就是萌点了。
　　这样的黑猫，满脸的高傲以及意气风发，很可爱。
　　“诶！你……你在说什么啊！”黑猫听到我的话，明显的一愣，然后说话的声音都抖了起来，似乎……害羞了？
　　我笑眯眯的走上前去拉住黑猫的手，微微红着脸问道：“一起走吧？”
　　黑猫也是微红着脸，点点了头。
　　刚走到集合点的门口——依旧是昨天的训练场——就听到了熟悉的声音：“啊~~耀眼的百合光芒，百合少女，maniac！”
　　不用看，就这个声线以及最后的口头禅，我都知道说话的肯定是雪小路老师。
　　转过头，对着雪小路老师微微的鞠了一个躬：“你好，雪小路老师。”
　　黑猫也跟着鞠了一个躬，打了声招呼。
　　雪小路老师依旧是一脸的兴奋，口中喃喃道：“美好的百合，啊~”
　　突然，她似乎想到了什么，问道：“那个学校规章制度，你们不会只读了第一页吧？”
　　“……”我面无表情的看着她，原来她也知道那坑人的制度？
　　诶？难道她以为我们是看了第一页所以准备像百合发展吗？
　　和黑猫对视了一眼，然后看着雪小路老师说道：“能告诉我们博理灵梦的节操下限么？”
　　雪小路老师立马变得满脸铁青，咬牙切齿的说道：“进校长办公室，你听到的第一句话就是——哟这位少女，给学校募捐点钱吧！”
　　还没等我和黑猫反应过来，雪小路老师继续说道：“如果不给钱，不仅没有一杯茶，而且态度极其恶劣，给的钱越多，她对你也就越温柔！”
　　我突然觉得身上似乎脱力了。
　　有这样的一个校长，真心的觉得学校的前途堪忧啊，校长你的节操真的是无下限啊！
　　我连自己怎么走到训练场的中心的都不知道，我是被百代老师的声音唤醒的。
　　“现在安排分班！一年（A）班！以下同学：……高板京子、舞更瑠璃、鳌娇柒，赵樱空、宅菲菲……”
　　后面一连串的名字我都不认识，我只知道，我和黑猫分在了一个班。
　　个人表示很满意，动画或者美少女攻略游戏不都这样么？
　　男女主角被分在了一个班，然后在班级里擦出了爱的火花，然后成为了被同学祝福的一对恩爱的恋人？
　　呃，虽然在这里，男主角是女的，女主角也是女的，不过应该……没差，应该。
　　我们的指导老师很明显是雪小路老师，走进了A班的教室之后，我才发现……
　　我的天啊，这就是女校和男校，五星学校和二星学校的区别？
　　要知道，我上的那一所男校，用的可是木制的桌椅，普通的黑板，白.粉笔，黑板擦啊！
　　一句话概括，那就是二十一世纪的标准教室啊！
　　再看看现在的教室。
　　等离子108色立体显示电子版。
　　单人单座的3D立体，连接中央档案室的最新型课桌。
　　如果非要做个对比。
　　那么就是扫雷和魔兽世界的对比啊！！！
　　天与地的差距啊。
　　一边坐在桌子上，一边感叹，我还没摸过这么高级的东西呢！
　　女校真是太好了，我是个妹子真是太好了！
　　我第一次这么觉得。
　　这时，雪小路老师走了进来，说道：“唔，我现在来介绍一下我们学校的制度，昨天也简单的说过了的，上午文化课，下午潘多拉训练，其实准确的说，上午的文化，也是关于潘多拉的知识和简单的理论性技巧以及部分世界史，初一的下午一般是用练习机体进行简单的训练。”
　　嗯嗯，然后呢然后呢？我用期待的表情看着雪小路老师。
　　雪小路老师接着说道：“至于教师的安排，每个人只有两个老师，一个是主要教师，一个担任助手工作，我是你们的主要教师，然后，这一位是你们的助手教师。”
　　说着，雪小路老师像门外点了点头，示意门外的人可以进来了。
　　接着，一个人走了进来。
　　我该怎么形容呢？
　　与其说是老师，倒不如说她更像一个幼稚园的学生？
　　站在讲台后面都看不到她的头了。
　　一头粉红色的头发，加上粉红色的连衣裙，很小的个子，总之就是很可爱的一个女孩子。
　　接着，幼儿园小学生……啊不……助手老师站在板凳上，满脸笑容的说道：“嗨，各位小猫咪们，我是你们的助手老师，名字是月咏小萌，当然，你们可以称呼我为小萌老师。”
　　这，难道人类已经研究出了让人永久长寿的方法了？科技什么时候发展到这个地步了？
　　这时，我突然觉得四周突然静寂无声，抬起头来，小萌老师双眼蓄满泪水的看着我……
　　诶诶？难道我刚才……说出来了？？
　　我用惊诧的眼神看着坐在我左边的黑猫，似乎是理解了我的眼神，黑猫点点头，说道：“京子，你天然了一下，全班都听到了。”
　　“……”我转过头，用歉意的眼神小萌老师。
　　但是，这歉意的眼神似乎起了反效果，小萌老师啜泣的说道：“反正……反正人家就是长得矮，反正……反正……长得矮真是对不起你们了呢！”
　　呃，似乎闯祸了，我轻轻了缩了缩脑袋，看向雪小路老师，希望她帮我一下……
　　好吧我真的错了，我不应该把希望放在她的身上的——此时的雪小路老师正一脸兴奋的看着小萌老师，说道：“啊啊啊，哭泣的萝莉，maniac！！”
　　我只好轻声对小萌老师说道：“那个……那个……小萌老师，对不起，我不是故意的……那个，这样的小萌老师，很可爱！”
　　似乎被我的发言惊呆了，小萌老师捂着脸说道：“就……就算是这样，老师也不能和你交往哦！”
　　“……”教练我想打篮球……啊不是……我想转学……

第十一章 常盘台学院
更新时间2012-3-12 8:58:20  字数：2560

　交往什么的,小萌老师你想得太远了啊喂!为什么你会突然从道歉牵扯到交往上面去啊！
　　雪小路老师你说句话啊！我转过头看着雪小路老师，希望她可以帮我，但是我真的错了。
　　雪小路老师看到我的眼神，说道:“小萌老师这句话我可不能当作没有听到哦!京子可是我先看上的！妹系萝莉贫乳黑长直最赞了！”
　　不不不，雪小路老师，在班级上公开发表这种言论的你也好不到哪里去啊喂！
　　痛苦的双手捂住脸，错的不是我，是世界。
　　不过，还好，讲台上的两位还记得这里是学校，坑了一会就回复正常了。
　　雪小路老师咳嗽了几声，说道：“今天是第一天，不上课，主要是进行最基本的事宜讲解，首先呢，就是大家最关心的宿舍分布，常盘台，是很人性化的，所以我们会进行两个阶段的宿舍分配，第一个阶段是大家自由组合，也就是如果你们看对了眼准备发展超友谊的关系，就可以来我这申请，自然会把你们分配在一起的。第二个阶段就是你们没组合，在自由组合结束后就会把你们随意的打乱分配在一起，就这样！”
　　还有这等好事？我不由得看向一旁的黑猫，然后暗自点点头，就和她住了，总比不认识的人好，至于发展什么超友谊的关系？罗嗦啰嗦啰嗦，人家才没有这么想呢！
　　接着，雪小路老师继续说着：“现在带你们进行最基本的设施参观！”
　　然后一群学生就跟着老师走出了教室，左右看去还能看到一群莺莺燕燕的美少女。
　　唔，也不对，美萝莉还差不多。
　　其实也只是带我们进行最基本的设施参观。
　　昨天就在地图上看到过的，其实学校的分配很简单。
　　最前方是校门，校门正对着的是就是一个大型的花园，大约半人高的郁郁葱葱的灌木丛，花丛的中央是一个喷泉。
　　在往后就是教学楼了，三栋建筑，分别是初中、高中、大学。
　　教学楼后面就是几十个各式各样各种大小的训练场。
　　训练场后面则是并排的两栋建筑，澡堂和食堂。
　　最后则是宿舍，宿舍旁边有图书馆。
　　当然，在校园内部坐落着星罗棋布的厕所。
　　第一站自然是训练场，雪小路老师指着训练场说道：“训练场有各种各样的，一共有五个型号，第一型号是初级教学用，然后是初级对战、中级对战、高级对战，最高级的基本上就是军队的人来进行示范用的！”
　　接着，小萌老师在一旁补充：“而且训练场的等级越高，占地面积也就越大哦！”
　　最小的训练场大概只有一个四百米的环形跑道围绕的操场那种大小。
　　最大的训练场自然是比机场还大了。
　　我估计常盘台这所几乎是世界上顶级的五星学院之所以占地面积这么大，就是因为这些训练场。
　　第二站是澡堂，雪小路老师说道：“哼哼，你们一定在疑惑，为什么宿舍分配有洗澡的地方，却还建造了澡堂呢？很简单，宿舍里的只能进行冲洗，而澡堂却可以泡澡~~~”
　　我表示沉默，真不知道女生到底是怎么想的，冲澡不就可以了么，居然为了泡澡特地的建造一栋这么大的建筑物。
　　但是很可惜，除了我知道，其他的同学似乎都对澡堂感到十二万分的兴趣。
　　哎，女人啊~
　　第三站，就是我感兴趣的地方了——食堂！
　　雪小路老师介绍道：“很明显，因为常盘台是世界最顶尖的五星学院，所以只要是这个世界上存在的食物，你全部都可以在食堂里吃到！”
　　我不由得咽了一口口水，草莓蛋糕，起司蛋糕，巧克力起司，冰激凌圣代……
　　诶诶？为什么全部都是甜品！我惊骇了，难道说，不知不觉之中我已经被同化成了女生？
　　太可怕了！我这样想着，一边在本子上写上——目标食物：各种蛋糕，起司、圣代。
　　嗯，喜欢甜食的女生真是太可怕了，甜食有什么好吃的？
　　然后在蛋糕上打个圈，标注一下巧克力、水果和草莓蛋糕。
　　其实甜食这东西，要不要吃都无所谓对不对？
　　然后歪着头，在圣代上打了一个圈，巧克力圣代，草莓圣代，嗯嗯。
　　点点头，将小本子郑重的放在背包里。
　　最后一站，自然是学生宿舍了。
　　指纹验证、眼球验证，双重验证可以反坦克大门。
　　全智能防窥视材料制成的墙壁、天花板。
　　三重强化智能控光反监视玻璃
　　然后是各种让人羡慕嫉妒恨的用品。
　　能散发在2小时内去除肌肉疲劳的电磁场的床。
　　最新研制出来的Ⅳ型融合奥钢家具，据说能放射一种祛黑头，祛皱纹等等美容的特殊光波。
　　可恶，和男子高校比起来，这里简直就是天堂啊！
　　嗯，以后我就是个妹子了，男生什么的见鬼去吧！
　　房间也超大，一个房间就有五十平方空间了，地上还奢侈的铺了一层天蚕丝地毯。
　　而且让人发指的是：一个宿舍只有两张床！
　　没错，五十平方的宿舍只住两个人！
　　奢侈啊，太奢侈了！
　　个人表示，女生真是太好了。
　　再一次回到教室，我已经被震撼住了。
　　我以前还没有对二星学院以及五星学院的差距有个大致的印象。
　　打个看的懂的比喻，二星学院是联网时送的电信手机，那么五星学院就是Iphone4S了。
　　天与地的差距啊这是。
　　回到学校，我依旧还没从蛋糕的诱惑……啊不是，是从学生宿舍的奢华中清醒过来。
　　不过也能理解，潘多拉是在拼出自己性命和异次元生物进行战斗者。
　　与其说是奢华，倒不如说是最好的设备。
　　最好的安全设施，最好的去疲劳设置，让训练完毕的潘多拉可以好好的休息一下。
　　谁又能提出意义。
　　如果没有潘多拉的努力，人类已经灭亡了。
　　“大家。”雪小路老师拍了拍手说道：“接下来，愿意住在一起的，可以联名写申请。”
　　我伸过头去对黑猫说道：“呐呐，我们住一起吧？”
　　黑猫酷酷的一笑：“哼，你不怕被吾之妖气所侵蚀吗？”
　　“……”不不不，你哪来的妖气啊？好吧，你喜欢你就来吧。
　　“当然不怕，我可以要成为你的暗之眷属的！”妖气？妖怪总有个下属吧？
　　“诶……诶？你……你在说什么啊，暗……暗之眷属才不是那种随便的东西……不……不过你如果非要的话，也……也不是不能……”黑猫似乎受到了很大的刺激，连说话的声音都在一瞬间走调了似得，不过你说话的内容我应该理解为在傲娇吗？
　　“嗯嗯！”我满脸笑容的点点头。
　　如果是一本小说之类的记事，作者君应该加上一句……
　　命运的车轮开始了旋转？两名少女踏上了百合的第一步？
　　坑人呢这玩意！
　　还命运的车轱辘？命运有那玩意啊？
　　好吧，先不论这坑人的言论。
　　其实所谓的联名就是一个申请。
　　每个人的名字都会显示在电子屏上，当然，电子屏是老师教学的，也就是二十一世纪的黑板。
　　而学生课桌上的是三维立体演示资料仪。
　　比如我，就会出现：高板京子：申请同住——舞更瑠璃。被申请：某某某，某某某。
　　这样的字迹，然后如果申请和被申请有一样的字眼，就可以配对。
　　每个人最多可以发出三个申请，如果有一个人和多个人配对了，就可以自由的选择某一个人。
　　我没想到的是居然有多个人向我发出了申请。
　　而黑猫的人数也不少。
　　难道如今黑长直萝莉比较受欢迎？
　　我这样想到。

第十二章 潘多拉作战服
更新时间2012-3-12 20:57:24  字数：2567

　不过我要告诉那些企图从我的手心里把黑猫抢走的恶女们，你们的梦想是不会实现的！
　　那是因为，我主动申请和黑猫同住，而黑猫自然也是申请和我同住的。
　　在古代，类似的事就会被人们称作英雄惜英雄！
　　当然，我们顶多算是王八看绿豆。
　　不得不感叹，潘多拉的学校生活真的比较放松，但是这种放松也是相对的，相比刻苦的学习，以生命来抗衡异次元生物的潘多拉更加的艰难。
　　分宿舍很简单，半个小时就全部安排好了。
　　其实常盘台的校服主要是在上午以及学校组织外出活动的时候穿的，下午的时候穿的是特制的潘多拉作战服。
　　其实这个所谓的潘多拉作战服，就像连体式泳衣一样的衣服，在胸口处有一个菱形的小开口，如果是巨.乳的话，应该可以看到小半个圆球呢。
　　整体而言呢，作战服是黑色的，然后在一些小地方可以按照自己的喜好进行上色，比如在袖口、胸部的开口等等。
　　据说之所以这样设置是因为手脚有装甲保护，而这种特殊材质的作战服，据说内部智能控温，雪小路还是还当成做过实验。
　　用作战服把温度计包裹住，然后在外面用喷火装置灼烧了近十分钟。
　　拿开之后温度计的温度依旧没有变。
　　话说雪小路老师，那一个喷火装置你是怎么变出来的，又是怎么突然消失的！
　　而且那衣服到底是什么材料做的，喷火装置温度似乎有四百多度啊！
　　这不科学！这绝对不科学！
　　这一瞬间，我觉得我在男子高校的高中物理高中化学等等等等全部都是渣渣。
　　接着，雪小路老师继续打击着我的“正常知识”。
　　“大家可以看到，这一间作战服的厚度只有0.3毫米。”她将作战服的袖口举起来给我们看。
　　接着说道，“但是就这0.3毫米的布料，可以进行最大程度的伸缩！”
　　是的，最大程度的，在我目瞪口呆的表情中，衣服的领口被拉到了两米。
　　这样的衣服难道就不怕战斗的时候被扯下来吗？我恶趣味的想到。
　　这时候，雪小路老师笑眯眯的说道：“嘿嘿，肯定有同学和我当初一样想到，万一这衣服战斗的时候被扯下来了那不就惨了？”
　　我沉默了，难道预示着以后我会变成雪小路那副德行？太惨了吧。
　　“但是呢，战斗服还有一项功能！”说着，她想我们展示了胸口的缺口，“难道你们这个开口开着只是为了让胸部透气的吗？”
　　说着，雪小路就在班级里拖起衣服来，里面穿着的正好就是潘多拉战斗服，她说道：“第一课难免要说这些的，直接穿好了，你们看……”
　　说着，她挡着我们的面扯了扯衣领，被拉扯的很开，如果硬要做个比喻的话，甚至可以两个篮球了。
　　接着，她说道：“其实这个拉伸性主要是为了让各种体形的人都可以穿上，如果穿好了呢~”
　　说着，她的手一松，衣服再一次将她的身体包裹住，不愧是紧身收缩性材料，将身体的凹凸有致完全体现了出来，接着，她的手在胸口的处的开口处一抹，开口说道：“锁定！”
　　接着，衣服上亮起了就像电子纹路一样的特殊光纹，然后下一刻，雪小路老师说道：“这就是开口的功能，掌纹声闻双重验证锁定功能，简单地说呢……”
　　说着，雪小路老师挡着我们的面扭了扭身体：“从内部来施力的话，和泳装之类的没什么区别，但是如果从外部施力，就会……”
　　说着，她拿了一个裁纸刀，往自己身上狠狠的戳了过去，然后在一阵惊呼声，裁纸刀断成了两半。
　　“就会像这样，收到反冲击力。自然的，也就不可能出现战斗中被对方将衣服扯下来的行为了，而且真正战斗的时候身上都覆盖有刭力，所以不会出现你们担心的在全国面前走光的事的”雪小路老师这样解释道。
　　虽然说潘多拉已经存在了很长的时间，但是对于普通的群众来说依旧是神秘的事物，就比如二十一世界，人人都知道核弹核弹，但是真正的核弹是怎么制作的，原料是什么，制作的方法，制作的工序。这些东西绝对不是人人了解的。
　　现在的人们只知道潘多拉是在为了人类和异次元异次元生物抗衡，但是又有多少人知道潘多拉是怎么训练的，潘多拉的战斗方法，潘多拉的战斗技巧等等。
　　之所以会这么说，那是因为我现在深有感触。
　　以前的我，只知道潘多拉很厉害，在对抗异次元生物，但是真正的追究起来，我确实对潘多拉一无所知。
　　但是，现在，我是以一个潘多拉学员的身份坐在了这里。
　　我会一步步走上去，成为预备役潘多拉，成为潘多拉，最后获得我的称号！
　　“京子！你……”这时，黑猫突然看着我说道。
　　“呃？怎么了？”我疑惑的看着黑猫。
　　“不……没什么。”黑猫摇了摇头，但是眼神中却有着一丝疑惑。
　　“黑猫，到底是什么事啦！”话说一半不说了最急人了好不好。
　　“呃，只是刚才你的眼睛，好像在一瞬间变成了紫色，但是在我叫你之后，我发现却是黑色的，可能是我眼花了吧。”黑猫摇了摇头说道。
　　“呃……”我无言以对，眼睛变色？这是什么效果？以前在家的时候桐乃也从来没有说过我眼睛会变色啊。
　　这时，一阵拍掌声吸引了我的注意力，雪小路老师说道：“现在你们拿着行礼去学生宿舍吧。”
　　然后她就走出了教师，小萌老师也跟着走了出去，不过在出门之前，她也说了一句：“小猫咪们，快点行动哦~”
　　我拿起放在身边的背包。
　　其实说是行礼，也就几件换洗的衣服或者是必备的工具。
　　当然，移动电话拿到了常盘台之内后会自动的切换成常盘台的网络，号码虽然没有变，但是只能和常盘台内部的电话通信了，如果想和父母通话的话就要去宿舍的管理员那里。
　　跟着大部队走到了宿舍之后，我拿着手上的卡片，看着上面的字样。
　　学生宿舍初中分部1栋103号。
　　而初中、高中、大学的校服都是一样的，但是却可以一眼分辨出来。
　　初中是白色的及膝袜，高中是黑色的及膝袜，而大学的是黑色丝袜。
　　我表示我真的不知道是谁想出来的这样的分别方法，不得不说太有才了。
　　学生宿舍是一种扇形分布，左边一部分是初中，右边一部分是高中，中间则是大学。
　　而初中、高中、大学的宿舍又各有三栋，每栋楼又各是五层。
　　占地面积已经让人咬牙切齿的说奢侈了。
　　走进宿舍，和黑猫一起找到自己的房门口，然后用手上的卡在门上面的圆形图案上一贴。
　　我和黑猫的指纹、眼球信息已经被授权了。拿着卡片往旁边墙根处树立的垃圾桶里一扔，一阵镭射光已经将卡片毁灭成了碎片。
　　握住门把，大拇指放在门把的中心，然后将眼球贴近刚才验证卡片的圆形图案上，咔嚓的一声，门被打开了。
　　和黑猫一起走进去，进门不到两米就是冲洗的地方，再往前走两步就是，和冲洗的地方一样，在房间的左侧的，就是两张床了。
　　房间里还有桌子、落地镜以及各种家具。
　　基本上就是什么都不差了。
　　站在两张床的中心，左侧的床，再左侧靠近就有衣柜，右侧的床也是一样的。
　　而在两张床之间，则是可以活动的挡板。
　　毕竟就算同样是女生也没人愿意当着别人的面换衣服吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 所谓潘多拉（上）
更新时间2012-3-13 8:54:19  字数：2542

　从宿舍出来之后，就到了吃饭的时间。
　　走到食堂去，才被真正的震慑住了。
　　以前的哪些自助餐厅都弱爆了！
　　这里完全是成百上千个窗口，每个窗口都有自己的菜式类别。
　　想吃什么菜式什么菜可以直接去窗口点。
　　只要你说的出来，就做的出来，当然，你去卖川菜的地方买汉堡就当我没说了。
　　而且技术全部是一流的。
　　虽然很不好意思，但是我似乎是直着进去，扶着墙出来的。
　　嗯，吃撑了，我完全忘记了我本人不是17岁的少年京介。
　　而是一个12岁的萝莉京子。
　　饭量天差地别啊。
　　好在下午不需要上课，让我们自由活动，熟悉校园的构造。
　　不然的话我估计会死的很惨。
　　在黑猫无语的表情里，我哼哼唧唧的躺在床上。
　　下次绝对要少吃！
　　————————————————
　　第二天早上，8点10左右，和黑猫一起走进食堂。
　　果然早上还是吃点清淡一点的东西比较好。
　　白粥一小碗，然后我就饱了。
　　所以说啊，动画里面那些个人娇小的女生吃好多好多东西之类的，太不科学了！
　　吃货什么的，怎么可能存在嘛！
　　不过饭量少也代表着吃饭时间短
　　8点25，我和黑猫踏入了教室，开始了我们的第一课。
　　………………
　　雪小路老师站在讲台上，说道：“虽然你们可能有人知道了，但是我依旧要重新说一边，这是我们潘多拉的传统。”
　　“首先，什么是潘多拉，所谓的潘多拉，就是在众多女性中选出的有能力驾驭潘多拉铠甲的人。”
　　“然后，什么是潘多拉铠甲，众所周知的，大约一百五十年前，异次元生物第一次出现在了人类的眼中，然后，百分之四十！整整百分之四十的人类在不熟悉异次元生物强悍的情况下，被杀害了。”
　　“于是当时各国最高人员统一下令，不顾及辐射，大量发射核弹，异次元生物被消灭了，当时全世界所有国家储存的核弹存量消耗了80%！”
　　“而因为辐射死亡的人数占总比的百分之十，而全球已经因为异次元生物的第一次入侵，死亡了整整百分之五十的人类！”
　　“这一件事，被我们成为第一次碰撞。而幸运的是，我们在第一次碰撞之后，在异次元生物死亡的地方，发现了两颗晶石。”
　　“这就是世界上最早的两颗晶石！当时，人们还不知道晶石能干什么，直到有一天，一对研究夫妇的13岁的女儿无意中碰触了晶石。于是，世界上第一位潘多拉诞生了。她的名字叫唐舞，据说唐舞的父母叫做唐家三少和跳舞，不过因为那是一百多年前的事了，已经无法证实了。”
　　“自然，第一位潘多拉的出现让人们振奋了起来，经过了一系列的研究，最后得出了潘多拉的结论。”
　　“刭力属性和晶石属性，以及精神力波动和晶石波动，双重属性要吻合才能成为潘多拉！而这种机会少之又少。”
　　“所以，以前全盛时期最多也只有七名潘多拉。但是后来，一次重大的科研进步导致了人类可以自己开发潘多拉铠甲，虽然在能力上远远不如由异次元生物死亡之后遗留下来的晶石变成的铠甲。”
　　“我们将异次元生物遗留下来的晶石称为原生代铠甲，而人类自己制造的铠甲称之为二次代铠甲。从性能上看，原生代铠甲比二次代铠甲要强上数倍，但是要启动原生代铠甲的话，实在是太艰难了。”
　　“当然，原生代铠甲有的也比二次代铠甲弱，这就牵扯到了铠甲的等级了。铠甲的等级分为四个级别。S、A、B、C”
　　“原生代铠甲的分级方式是按照异次元生物死亡时留下来的晶石数量来分配的，一到四颗不等，如果说一个异次元生物死亡后，只留下了一颗精华晶石，那就是S级的，如果留下了两颗，就是A级的，3颗B级，4颗C级。”
　　“一般来说就算是同级别的铠甲也会有微妙的诧异，但是除非是技术达到了顶尖，那点诧异是不会影响实力的。”
　　“原生代铠甲从S~C级不等，完全是看数量，而二次代基本基本都是B级的铠甲。”
　　“而晶石属性决定了铠甲的属性。比如晶石是物理系晶石，那么铠甲自然也就适合近战了。而人体内有一种特殊的波动，这种波动只有我们女性有，之所以这种波动，我们才能成为潘多拉，那就是刭力。”
　　“刭力有许多种属性，可能相同可能不同，比如说物理系刭力就是强化力量啊，移动速度之类的，而还有自然系的刭力，比如说雷电、火焰之类的，甚至后来还发现了少量了辅助系刭力，比如可以增强别人的力量、移动之类的。”
　　“当然，这种刭力的增幅并不明显，比如一个人，你可以提起一百斤的东西，就算你力量强化刭力，再让辅助系的给你强化力量，双重强化，最多你也是提起一百一十斤的物体。”
　　“这时候就是晶石属性的作用了，同属性的晶石和刭力，可以在变为铠甲之后将刭力效果放大成百上千倍，而不同属性的晶石和刭力则会互相排斥。”
　　“并不是说属性一样就肯定能成为潘多拉，还有精神力共鸣，每个人的精神波都是完全不一样的，只有精神波动和晶石散发的能量场之间，达到一个精神力同步值，才能激活潘多拉铠甲。”
　　“你有相同属性的刭力不代表你有吻合的波动，你有吻合的波动不代表你有相同的属性，而刭力的属性何止数百种，强化听力、强化视力，强化嗅觉，同时强化听力和视力等等。”
　　“大家可以预见和原生代铠甲共鸣有多么的艰难，而且如果共鸣出来的是C级铠甲那就无奈了。”
　　“所以一般可以真正成为潘多拉的人，都会由军方专门制造属于你的潘多拉铠甲，不过自然就是B级的了。”
　　“再来谈谈所谓的异次元生物，它们的出现往往伴随着破碎的空间，没错是空间。所以才把他们成为异次元生物，不过现在我们这些和异次元生物作战的人，已经给他们命名为了使徒。”
　　“顺带一提，已经得到了验证，使徒掉落晶石的概率都是一样。没错，概率，晶石不是百分百凝聚的！。”
　　“一般来说，C级和B级的晶石都是比较多的，而A级的晶石就有点少了，S级的晶石目前全世界也只有不到十颗，而有主人的更是只有两颗！”
　　“所以说，每一个潘多拉都是人类无法估计的财富，而一般的潘多拉在二十八岁就会退役，因为人体的刭力波动在二十八岁就会慢慢的衰弱，到三十岁左右就会彻底的消失。”
　　“而你们感兴趣的潘多拉分级，首先就是你们，潘多拉学员，你们顶多算是学生，根本扯不上潘多拉三字，其次就是已经确定你可以成为潘多拉了，那么，你就是预备役的潘多拉。然后当你的技术比较成熟了，就会得到自己的铠甲，那么你就成为了新役潘多拉，而当你学会了高级技巧，那么你就可以算是正式的潘多拉了，最后，如果你能成为顶尖的角色，你们就会像我、以及百代老师那样，获得自己的称号！”
　　“那么，你就可以独当一面，成为一个潘多拉小队的队长了，嘿嘿，加油吧小丫头们，你们的路还长着呢，哈哈哈哈！”
　　说到这里，雪小路老师莫名的燃了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 所谓潘多拉（下）
更新时间2012-3-13 18:18:12  字数：2740

　今天这一章提前发，然后明天开始只有晚上的一更了。
　　家里有人要住院，而闲着的只有我。
　　所以我被要求去照顾他，早上10点到下午6点。
　　但是从我家去医院要两个小时，几乎不能码字了，而我的电脑是台式机而不是笔记本，所以请理解。
　　以上
　　——————————
　　雪小路老师笑完，喝了一口水，接着，低着头在讲台上操作了一番。
　　几秒钟后，我们的课桌上出现了一副三维立体图形——
　　一套潘多拉铠甲。
　　一套深绿色的铠甲，和桐乃身上的一样。
　　雪小路老师也在讲台上后的椅子上坐下来，继续说道：“这一套铠甲，是目前最基础，最平均的一套铠甲，而这一套铠甲也是预备役潘多拉所装备的铠甲。”
　　说着，雪小路老师对我们说道：“可能在你们的心目中，我们和使徒战斗的方法还是弹药，但是我可以在这里告诉你们，不是。”
　　“潘多拉进行的中距离、远距离打击，并不是实体的弹药，而是压缩刭力炮。而压缩刭力炮根据个人的刭力属性特点也会不同。当然，物理战斗系的刭力炮顶多是用来干扰的，想要作为主要的进攻方法，呃，还是不要幻想了。”
　　“你们看。”说着，雪小路调整了一下三维立体显示仪投影出来的图案，从潘多拉铠甲的整体变成了一只单独的手臂。
　　“小臂处，有这样的装置。”说着，在老师的电脑操作下，我们清楚的看到潘多拉铠甲手臂的小臂的保护铠斜向上抬起，然后手臂内部伸出了一根炮管。
　　“像这种装置一般是远程打击型号的铠甲才会有的，因为会降低铠甲的硬度，这就是最基本的零式刭力压缩臂铠炮。威力在刭力炮里只能勉强算一般，因为毕竟是给预备役装备的练习用的臂铠炮。”
　　“除此之外还有一大堆的各式各样的刭力炮，在上面也说道，刭力的属性会影响刭力炮的效果，这就要牵扯到刭力的属性了。”
　　“其实刭力是很奇怪的物质，它带给人的属性相同而又不同，似是而非的感觉，比如说两个人的刭力，都可以进行高温攻击，但是某一个人的刭力却可能是火系的，而另一个人的能力可能是控制温度的。再比如，两个人的能力都是火焰进行攻击，但是可能一个人是火球爆发，一个人却是持续的喷射火焰，还有人可能是火焰发射出去持续的燃烧等等，”
　　“所以说刭力这东西让我们实在不知道怎么下手研究，就现在已知的刭力分支都有几百几千种，更何况还在不停的延伸新的刭力属性。”
　　“就打一个最基本的刭力属性吧，雷电。雷电属性的刭力有一种能力是让使徒麻痹，而这种属性的刭力如果以刭力炮打出去，甚至可以造成麻痹电网。”
　　这时，我突然摁了一下桌子右上角的按钮，而后雪小路老师就抬起头来问道：“怎么了京子同学？”
　　我清了清喉咙，问道：“雪小路老师，你说，让使徒麻痹？难道使徒也是有神经的？”
　　雪小路老师嘴角露出一丝微笑，说道：“现在我们尚不知道使徒的构造，因为它们死后后要么直接变成飞灰，要么就是凝缩成晶石，但是有一点肯定的事，的确有可以让使徒麻痹的雷电属性的刭力，而且她的主人就是现役的潘多拉——禁止接触女王！纱缇莱萨！”
　　“她称号的又来是因为她的战斗方式和刭力的特殊属性，经过了研究，她的刭力属性是麻痹，而且她本身行动速度又很快，所以她目前为止的一共歼灭了三十六个使徒，而被碰触的次数是……零！”
　　被碰触零？难怪被称之为禁止接触女王了。
　　接着，雪小路老师继续说道：“刚才只是简单的说了说关于潘多拉的事，现在我们继续。”
　　“其实潘多拉的作用主要分为三类，一种是近战，一种是远程，一种是增益类。唔，用个比较简单的比喻，就是战士，法师，牧师。”
　　“当然，不可能是这个简单的分类，近战类的潘多拉有比较速度快的，有力气比较大的，有比较容易进行有效攻击的，甚至还有习惯以少攻击，每次攻击造成大量伤害的等等，而远程打击的潘多拉分类更是广泛，再就是增益类的，这种潘多拉是最稀少的，因为她们可以给你增强实力，而在潘多拉和使徒作战的过程中，很可能多一分实力就有活下来的机会。”
　　“另外我希望你们不要因为我刚才说的关于纱缇莱萨歼灭了三十六个使徒而没有被碰触一下这件事，而造成了使徒很弱小的印象。”
　　“现在出现在我们视野里的使徒一共有两种，一种是目前最常见的，我们称之为下级使徒，它们一般是体形巨大，攻击速度比较缓慢，而且数量比较多，而辨认的方法也很简单，下级使徒的双眼是没有瞳孔的！”
　　“为了让你们更好的认识一下，这是在很多次战斗中进行的截图的总汇。”
　　说着，我们的面前出现了一张图。
　　上面是有很多的小图组成，可以通过手指点击小图放大。
　　我一张张的翻阅着这些下级使徒的图片。
　　真的是很奇怪的生物，有着千奇百怪的造型，比如类似于人身蛇尾，比如类似于蜈蚣、比如类似于鸟类等等。
　　但是都有一个共同的特点——他们的脸。
　　一张惨败的白色面具，上面只有两个原型的洞，就像眼睛一样。
　　不管面具的形状是怎么样的，那两个洞总是分配在一左一右。
　　接着，图片消失，再次投影出了预备役潘多拉铠甲。
　　雪小路老师接着说道：“其实潘多拉铠甲也有强项弱项的，比如说近战的潘多拉铠甲，那么物理性打击就很强，移动速度就比较快，而且防御能力比较强，而远程打击的潘多拉则是移动速度比较缓慢，当然也有特例，我说的只是大部分的情况。”
　　“在大部分的情况下，远程打击的潘多拉的刭力护甲比较薄弱，而且移动速度比较慢，因为她们的能力大部分都在压缩刭力、以及保持稳定上了，当然还有远程弹道预算等等。”
　　“所谓术业有专攻，顺带一提，增益类的潘多拉有两大类哦，一种是给潘多拉进行增益的，还有一种是可以给使徒施加各种负面状态的。”
　　“如果一个队伍里有两个增益潘多拉，一个进行正增益，一个进行负增益，那你们就可以体会到什么叫惬意了。”雪小路老师边说边眯着双眼，似乎在想象着我方增强敌方虚弱的状况。
　　“接下来我们谈一谈潘多拉的战斗小队配置，我们潘多拉进行战斗的时候，一般是以潘多拉小队的形式来作战的，一般来说一个小队最少是三个人，多的甚至有七八人左右，很多时候小队之间的互补可以更好的在战场上生还。”
　　“当然，除了小队之外，自然有独行侠了，最有名的一位就是刚才说道的禁止接触女王，她就是一个出色的独行侠。”
　　“不过我更是建议你们进行小队组合，毕竟独行侠不是人人都可以当的，一旦出了意外，那付出的可是你们自己的生命。”
　　“而现在，一共有两大潘多拉组织，第一就是军方，大家都知道，第一次碰撞的时候，人类死亡了近百分之五十，而现在称得上是比较强大的国家，一个是不列颠，一个是华夏，一个是米国。”
　　“以这三个国家为首，世界上剩余的大部分国家全部联合起来，成就了联盟，而军方则是联盟的官方组织。而加入了联盟的潘多拉，也就相当于是军人。”
　　“而另一方则是剩余的一小部分国家组成的组织，被称之为部落，虽然看起来部落的总人数少，但是潘多拉的数量却可以和联盟媲美。”
　　“如果要做个比喻的话，联盟的二次代潘多拉铠甲比部落的要差，但是联盟的原生代潘多拉铠甲却比部落的要多。”
　　我沉默的想着，联盟和部落吗？
　　其中一方必定是我的归属呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 潘多拉铠甲（上）
更新时间2012-3-14 20:52:07  字数：2629

　就在我沉默的思考着以后的走向的时候，下课铃声想了起来。
　　原来在老师的讲述中，不知不觉已经到了十一点了。
　　当一个人沉浸在自己感兴趣的事物中的时候，总会觉得时间过得飞快呢。
　　听到了下课的铃声，雪小路老师点了点头，然后关上了三维立体投影仪，拍了拍手说道：“好啦，大家可以休息一下然后去吃饭，记得下午1点要到第一初级训练场集合哦~~迟到的人，就要（吸口水）受到（吸口水）老师的（吸口水）特别惩罚哦，诶嘿嘿嘿！”
　　那个，老师啊，你口中所说的“特别惩罚”到底是什么？？
　　为什么你会脸上露出色迷迷的表情，而且还会不停的吸口水？？
　　你表现的也太奇怪了吧喂，你确定你不是哪个极品色狼穿越成的一个御姐？
　　悲惨的捂脸上。
　　对女生好色到流口水的御姐主教师，像幼稚园学生一样的粉红萝莉辅助教师。
　　这是哪门子的领导班子啊。
　　可恶，我的校园生活不可能这么坑爹啊！
　　————————————————————
　　全身苍白化的跟着黑猫走到了食堂，继续苍白化的拿了一点点食物，然后苍白化的坐在了餐桌上。
　　“京子……你是不是受了什么刺激？”黑猫实在是受不了了，一个浑身散发着苍白化气息的人就这样坐在你的面前，会有中极度无语的感觉。
　　“呐，黑猫，你说，我们班的老师，是不是……”我抬起头，两眼无神的看着黑猫。
　　“……”听到我的话，黑猫莫名的苍白化了。
　　猛地，她回过神来，说道：“被你影响了，哼，区区苍白化怎么可能束缚住我的妖气。”
　　啊啊，妖气是吗，堕天圣黑猫啊，据说黑猫住在千叶市啊，难道你是千叶的堕天圣黑猫？好厉害好厉害。
　　我面无表情的盯着黑猫，眼神里散发着上面的信息。
　　“可……可恶，居然敢小看我！”似乎是发现了我眼神里的信息，黑猫恼羞成怒的说道，然后端起面前滚烫的白开水，说道：“哼，有妖气包裹我的才不怕热量。”
　　然后，她的将杯子口靠近了嘴唇，然后在我鄙视的眼神中，她两眼心虚的伸出舌头在热水上探了一下。
　　抖了吧！你刚才绝对因为舌头被烫到浑身抖了一下吧！
　　我眯着眼盯着黑猫，但是黑猫却完全无视了我的举动。
　　将杯子拿下来放在桌子上，然后从小嘴里吐出舌头，双手轻轻的捂住嘴巴，泪眼汪汪的看着我：“呜呜，斜头被踏熬了，呜呜，好塌！（舌头被烫到了，好烫）”
　　可恶，黑猫你这是恶意卖萌啊，犯规啊这是。
　　我就这样看着我面前的萝莉卖着萌，不是萝莉控的人是永远无法理解一个萝莉两眼泪汪汪的因为被烫到吐着舌头散热的萌态的！你们这群愚蠢的人类啊。
　　因为个人习惯，我一直比较喜欢吃凉一点的东西，所以我端起自己的凉水递给黑猫。
　　黑猫一把抢过水杯，猛地将舌头探了进去。
　　然后她的表亲变得惬意起来，似乎很舒服？？
　　不过还真的像猫啊，不能吃烫的，而且自己还很没有自觉。
　　突然，我猛然有一种我在养猫的感觉，不由自主的伸出手，在黑猫的下巴处挠了挠。
　　“喵~”的一声，我整个人都呆住了。
　　我，我没听错吧？黑猫被我挠了挠下巴之后居然露出了惬意的表情？
　　而且还喵了一下？？
　　我呆涩的看着黑猫。而很明显的，黑猫也反应了过来，然后脸唰的一下就红了，甚至连耳朵都红的差不多了。
　　“这……这……这……这只是一个意外！意外你懂得把！就是在正常范围之外的东西，对吧？对吧！！”黑猫手忙脚乱的解释起来，连语调都变得奇怪起来了。
　　“呃……”但是很可惜，我还沉浸在黑猫刚才的动作里面。
　　“唔！”黑猫看到我的表情，发出了一声呜咽，然后狠狠的踩了一下我的脚，“只是……只是一个暗之眷属，居然敢调侃我这个堕天圣黑猫！”
　　被脚背上的疼痛感唤醒，我害羞的低下头，用糯糯的声音说道：“黑猫，真可爱呢……”
　　“呜！”黑猫发出了悲鸣，然后毫不犹豫的抛下我跑了出去。
　　唔，太害羞了所以跑了吗？但是真的很像猫啊，好可爱。我向右歪着头，右手抚着脸想到。
　　————————————
　　午餐的插曲就这样结束了，在宿舍睡了一个小时的午觉之后，12点50，我来到了第一初级训练场，当然，在这之前，要换上潘多拉战斗服。
　　为什么只有我呢，害羞的黑猫很显然的还处在害羞中，一中午都没有回到宿舍。
　　进入训练场，已经到了三十多个人了。而雪小路老师和小萌老师都已经在训练场的正中心站着了。
　　满眼看去都是连体式校园泳衣啊，我感叹道。
　　猛然的，我想到一个事，快速的看向雪小路老师。
　　果然，雪小路老师的表情在很明显的告诉我一个讯息——她现在置身于天堂。
　　几分钟后，其他的学生也陆陆续续的到了训练场。
　　学生们围成一个圈坐在地上，面朝站在圈中心的雪小路老师和小萌老师。
　　雪小路老师说道：“你们这些人，应该是第一次见到潘多拉铠甲，当然，有些特别情况见到过的我们不论。”
　　接着，她举起了一个手镯收到：“其实潘多拉铠甲的本体是这个……”老师指着手镯上面的一个像钻石一样的晶体说道。
　　晶体是类似于圆球状的，但是仔细看上去会发现是多面体，只是因为面太多而造成了看似圆球的构造。
　　晶体的直径只有三~四毫米左右。
　　接着，雪小路老师继续讲解道：“而这个手镯其实只是一个载体，你可以换成戒指，换成项链，换成耳环，甚至你可以换成奥特曼变身的神光棒，当然，只要你怕在大庭广众之下举起神光棒大喊变身。”
　　听到这句话，大家都笑了起来，我不由得想着，如果真的有人这么做的话。
　　万一出现了使徒，她不是要举起神光棒大喊：“潘多拉铠甲，武装进化？？”
　　呃，莫名的喜感呢。
　　接着，雪小路老师说道：“你们可能很疑惑，为什么潘多拉们在装备潘多拉铠甲的时候需要说一句‘潘多拉铠甲，武装进化呢’？其实，这是有两个原因的。”
　　“第一个原因就是所谓了刭力激活装置，其实之所以要给水晶进行一个载体，并不是为了方便，而是因为激活水晶需要的是精神力共鸣和刭力关注，而当初设定的激活语就是这一句，喊出这句话之后，载体就会有一个引导作用，将体内的刭力引导进水晶里，然后铠甲就会出现。而且这一句台词还具有一定的自我催眠。可以更好的引起自己的精神力和水晶进行共鸣。”
　　“第二个原因嘛，其实自己主动灌注刭力也是可以激活水晶的，而精神力共鸣其实也是可以训练的，但是你们不觉得什么话都不说身上就出现了潘多拉铠甲一点都不帅吗？你们想想电视、电影里的英雄，哪一个没有自己的台词啊！”
　　我说，老师，恐怕第二点才是最主要的吧？？
　　因为变身之前喊一句台词有点帅，所以才会大费周章的进行言语激活引导刭力灌注这一装置的研究吧？其实这个研究是完全不必要的吧？？
　　你们到底是有多无聊啊？？
　　这时，雪小路老师说了一句让我更加无语的话。
　　她这样说道。
　　“其实，当你们熟练了之后，其实可以这样做的，比如喊出‘雪小路究极进化！’然后自己将刭力灌注进水晶里，然后通过精神力激活，将潘多拉铠甲武装之后，再喊一声‘潘多拉雪小路’。诶嘿嘿！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 潘多拉铠甲（下）
更新时间2012-3-15 20:53:20  字数：2580

　不不不，雪小路老师，我觉得你的台词反而更加的让人觉得脸上无光啊！
　　我在心中吐槽道。
　　这时，雪小路老师似乎想起来什么似的，说道：“啊，对了，上午给你们说的使徒死亡之后有几率凝聚出原生代晶石，现在补充一点，原生代晶石的出产率小于2%哦！”
　　听到这句话我整个人都震惊了！
　　2%只是一个大致的概念，并不是说杀100只会出2个。
　　这个几率几乎小的可怜，想必玩过网络游戏的都知道，那数据上显示的：此次强化成功率多少多少，我想就算30%的成功率也能让一个玩家欲仙欲死了。
　　现在是2%！
　　雪小路老师接着说道：“嗯，现在全世界大概有六百多原生代铠甲，而其中四百多枚都在联盟的本部。当然，已经激活并且有主人的原生代铠甲只有一百多套，其中有大部分都在联盟。”
　　说着说着，雪小路老师的语气变得严肃起来，她说道：“接下来的事希望你们牢牢的记住。”
　　“潘多拉铠甲的启动、维持需要消耗人体的刭力，一般来说人体的刭力量非常大，一般的潘多拉如果只是维持装甲的几乎可以做到一直保持住，当然战斗状态的潘多拉消耗就会大得多。”
　　“然后根据潘多拉本人和晶石的同步值，会造成铠甲的精确操作，同步值达到100%的话，铠甲就和你的身体一样，在这一点上，基本上二次代铠甲都是100%的同步率，这也是装备原生代铠甲的潘多拉稀少的原因之一。”
　　“而我们装备了铠甲之后，就有四种模式，低输出，一般输出，高输出，极限输出。”
　　“低输出，基本就是在表演的时候，几乎就是穿着铠甲进行移动，可以说很轻松。”
　　“一般输出，这种情况下就相当于人类在进行普通的运动，消耗比较正常。”
　　“高输出，这就相当于人类在剧烈的活动，消耗相当的大。”
　　“极限输出，这几乎就是达到极限的输出了。”
　　“当然，这里所谓的极限输出也是在一个限制之下的，这就是潘多拉铠甲的自我保护功能，它会在一个刭力输出的数值上设定一个保护装置，然后在正常的战斗下，极限输出就是达到了保护装置的最大值，也就是所谓的极限输出。”
　　“每个铠甲的极限输出都是一样的，而只有能在极限输出的情况下支持十分钟，才能成为一个真正的潘多拉！”
　　“如果把一位潘多拉比作一台电脑，那么低输出大概就是CPU达到10%，而一般输出则是10%~40%，高输出则是40%~80%，而极限输出则是80%~100%。”
　　“接下来，就是一段潘多拉秘闻了，只要能进入这所学校的，就是不能成为潘多拉，也可以成为潘多拉的后勤人员，所以需要在一开始就告诉你们。”
　　“潘多拉的输出模式不仅仅是这些，还有更强悍的，但是，这种模式很危险。”
　　“这种模式被我们称之为——潘多拉绝唱，绝唱模式，将输出保护装置破开之后，刭力的输出将没有上限，这种模式下，就要考验个人的体质的，有的人刭力回复速度很快，她就可以在绝唱模式下坚持一段时间，而有的人则会很快消耗完刭力。”
　　“为什么会绝唱模式很危险，因为绝唱模式也有个极限，如果精神和刭力同时达到极限，而依旧没有关闭绝唱模式，那么只有一个下场——暴走。”
　　“暴走下的潘多拉意识会模糊，然后下意识的进行攻击。历史上一共出现过18……啊，不对，是16位潘多拉暴走，她们的下场都是因为暴走将自己身体里的能量全部耗尽，然后化作了飞灰。”
　　“人体的刭力和人体的生命力息息相关，不是划等号，刭力用完也不会影响生命，但是如果在用完之后继续爆发，消耗的就是生命，刭力消耗完毕也只需要休息一段时间就会恢复正常的。”
　　“我之所以一开始就告诉你们这些，就是希望你们能够引以为戒，不要不以为然。”
　　我以前真的不知道潘多拉原来是这样的，我一直以为潘多拉就是一群获得了特殊能力的强大女性们的组织。
　　原来还有这么多分支这么多我以前不知道的事。
　　看来，没有了解一件事的时候，真的不应该妄下决定啊！
　　“啪啪啪”的拍手声吸引了我的注意力，我看过去，发现拍手的是雪小路老师。
　　看到我们的吸引力被她吸引过去，雪小路老师说道：“大家看好。”
　　接着，她把手镯给了小萌老师，而小萌老师会意的点点头，将手镯戴在手上，接着，一阵亮光出现在了她的身上。
　　潘多拉铠甲装备！
　　雪小路老师说道：“你们肯定很疑惑，为什么这么大一副潘多拉铠甲可以变成那么小的晶石，刚开始的时候我们也很疑惑，后来才得出了结论。”
　　“我们这个地球，这个宇宙，这个世界，都是一种资讯，一种神秘的信息。”
　　“如果硬要做个简单的说明，大概就是类似于电脑一样的。”
　　“没错，你们可以把这个宇宙理解为一台电脑，然后电脑内部有着无数的文件夹，子文件夹。”
　　“地球不过是太阳系的子文件夹。而人类不过是地球的子文件夹。”
　　“而人类就是一个文件夹，晶石就类似于是压缩包，他将铠甲的资料压缩了起来。”
　　“这不是所谓的空间压缩之类的，而是一种更加玄妙的资讯变化。”
　　“我也不是太懂这些玩意，那都是那群闲的蛋疼的科研人员研究的事，我们只需要做好自己的本分就好了。”
　　说实话，我已经被说晕了，那些什么宇宙资讯，什么宇宙是一台电脑什么什么的，我完全不了解啊，不过还好，雪小路老师马上转换了话题。
　　“首先，潘多拉铠甲的材料是一种特殊的物质，这种物质被我们成为‘奥里哈钢’，它和人体内的刭力有着很大的契合度，而铠甲之间的诧异就是奥里哈钢的浓度问题，S级装甲的奥里哈钢含量已经达到了令人发指的程度，而C级的几乎少的可怜，而这种金属人类还无法制造，只能制造出类似的金属，这也是二次代铠甲只能达到B级的原因之一。”
　　“然后，潘多拉铠甲的动力完全是人体内的刭力，其实让铠甲动起来消耗的刭力不是很多，但是真正启动武器、发动刭力炮、以及高级技巧的运用等等就需要消耗大量的刭力了。”
　　“其实一般的晶石内部除了铠甲之外，还配备有武器，这种武器的数量、类型，完全都是不可捉摸的，但是基本上和铠甲都是很配套的，当然，也可以自己制造武器，不过来说，原生代铠甲内部的武器比人造的要好多了。”
　　“预备役潘多拉铠甲的素质大概是在C级，而且是完全平均的，也就是无论什么分支什么类型的潘多拉都可以驾驭，而且能力发挥的都差不多。”
　　“你们看，这就是刭力浮游炮。”
　　说着，小萌老师背后出现了几道亮光，在她的背上出现了四道八面体晶体，很细长，然后围绕着她在旋转。
　　“这是最基本的瞄准型浮游炮，这种浮游炮需要设定一个目标，但是威力确比追踪型浮游炮大。”
　　“然后这就是零式刭力压臂铠缩炮！”
　　接着，小萌老师的手臂上就出现了上午在立体投影上看到过的臂铠炮。
　　看真正的实物的确比看投影震撼的多。
　　反射着金属光泽的臂铠炮，让人觉得一种震撼的感觉！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 刭力炮的威力
更新时间2012-3-16 20:49:48  字数：2577

　雪小路老师拍了拍小萌老师的腿部，而为什么是拍腿部呢？
　　虽然实际上雪小路老师比小萌老师高上一倍不止。
　　但是很显然，变成了潘多拉模式的小萌老师的身高要完暴雪小路老师。
　　基本上潘多拉铠甲装备在正常的女性身上（大约一米七）时，高度应该在三米左右，然而小萌老师的身高只有一百三十五，但是即使这样，装备铠甲后身高也达到了两米五以上，而自然的，雪小路老师的一米七的身高就只能悲剧的拍到小萌老师的腿部了。
　　接着，雪小路老师说道：“怎么形容了，直接让你们只管的感受一下吧。”
　　说着，她双腿用力的一蹬，整个人居然惊人的腾空了，直接蹦到了管理室那里，接着，就在我们不远处的空地上，地面猛地裂开，然后弹出了一块锃亮的金属板。
　　接着，雪小路老师再一次从高空跳下来，然后轻松落地。
　　这时，一个同学出声问道：“雪小路老师，你是怎么做到的?我记得开学前一天集合的时候百代老师也这样做过吧，潘多拉自身也这么强么？”
　　雪小路老师一愣，然后笑道：“哈哈哈哈，怎么可能，潘多拉的素质顶多是以前的特种兵，绝对不会想这样从十几米高的地方跳下来完全没事的。”
　　我也不由得插嘴问道：“那到底是为什么呢？你和百代老师都做到过！”
　　雪小路老师轻笑道：“这其实是一个比较高级的技巧，叫做‘瞬间武装’，简单来说就是在极短的时间内瞬间将某一部分潘多拉铠甲装备在身上，不过潘多拉铠甲的武装是需要精神力引导的，所以这种武装基本上只能维持几十分之一秒，所以一般用在特殊情况，咳，比如这样装帅。”
　　“……”全场无语，这么高级的技巧只是来装帅？？我开口问道：“那……这个技巧的开发人是谁？”
　　雪小路老师罕见的脸红了，她害羞的低下头，双手捂着脸，脚尖无意识的在地上划着。
　　我突然意识到我可能问了一个禁忌的问题，而原因就是面前这老师的表情。
　　“其实，开发这个技巧的人就是人家啦~”雪小路老师满脸害羞的捂着脸。
　　我回顾四周，发现全班四十多位同学都是一样的表情，面无表情的盯着在中央卖萌的老师。
　　“雪小路老师，小猫咪们，你们是不是先把课上了再集体卖萌？”小萌老师清晰而又犀利的吐槽道。
　　虽然脸上依旧带着红晕，但是却一脸严肃的雪小路老师，指着前方的那一块钢板说道：“那一块金属，一般是用来做坦克的装甲的，接下来。”
　　她转过头对小萌老师说道：“开始吧。”
　　小萌老师点点头，抬起右手，对着前方的那一块钢板，然后左手扶着右手，接着，小萌老师手臂上的零式刭力压缩臂铠炮散发着淡淡的绿光。
　　绿光越来越亮，大约5~6秒之后，一颗绿色的刭力炮带着流星一样的尾巴朝着钢板飞了过去，然后……
　　然后什么事都没发生。
　　“啊呜！”小萌老师猛地变成面红耳赤的状态，说道：“不，不是的！老师的刭力属性是风！而且分支是速度！但是为了给你们演示，老师可是减慢了聚集能量的速度，所以……”
　　说着，她那粉红色的双眸中渐渐的充满了晶莹的泪水，我看着都觉得心酸。
　　这就是传说中的激萌萝莉星星眼——泪水莹莹版的威力吗？？
　　在这种威慑下，我不由得又做错了一件事——我把希望的眼光看向了雪小路老师。
　　然后，我差点就一口鲜血喷涌而出，此时的雪小路老师正露出了痴女的笑容，看着小萌老师的脸，嘴角甚至留下了口水，然后嘴里喃喃自语道：“啊~啊~这,这就是极品的萝莉啊，清新的声音，柔软的身体，晶莹剔透的双眼，粉嫩的脸庞……maniac！”
　　这时候，害羞到了极点的小萌老师爆发了。
　　右手猛地抬起，只是一眨眼，甚至连半秒都不到，一道绿色的刭力炮已经飞向了钢板。
　　接着，炮弹撞到了钢板上，钢板肉眼可见的整个被撞击的扭曲了起来。
　　顿时，一对眼珠子掉在了地上，这，这真的是发出那一发弱到极点的刭力炮的小萌发出的攻击么？
　　看到我们的反应，小萌老师自豪的挺起了胸膛。
　　而雪小路老师笑着解释道：“其实小萌老师的刭力属性她刚才说了的，是风属性，而且她的刭力表现为速度，也就是速度速度越快威力越大。”
　　我不由得一惊，那么，如果无限快，岂不是……
　　雪小路老师仿佛知道我心里在想什么，说道：“绝对不要去想如果无限快，那是不可能的，你们要知道人体是非常非常脆弱的，虽然潘多拉因为刭力护盾的原因，最快的甚至可以达到音速，但是那也是有限度的，刭力护盾不是无敌的。”
　　雪小路的话把我惊醒的，不要因为潘多拉的特殊而将她们当成了神，她们的本体依旧是脆弱的人类。
　　这时，雪小路老师从身后又拿出了一枚手镯，说道：“嘿嘿，虽然一般来说初级生是不能碰到晶石的，不过，嘿嘿，有没有谁想来试试的？？”
　　下面的同学顿时沸腾了，居然可以在第一天就尝试一下潘多拉？？
　　但是这样反而让人却步了，害怕，每个人都害怕如果自己无法变身怎么办。
　　所以，包括我在内，全场一片静寂。
　　接着，雪小路老师说道：“嗯，那就唯一举手的京子同学上来吧。”
　　我心中暗暗佩服，谁这么大胆啊，居然真的敢上？京子？京子……诶诶！！
　　我猛地反应过来，转过头来看着自己举起的右手——斜下方的身影。
　　可，可恶啊，黑猫居然一直偷偷地坐在我身后，而刚才就是她把我的手抬起来的。
　　虽然真的很不想上去，但是此时的我是箭在弦上不得不发啊！！
　　无奈的站起来走到雪小路老师的身边。
　　电光一闪，一个很好的借口在我的脑海里想了起来：“那个，雪小路老师，万一我的刭力属性和这枚晶石不符合怎么办？呵，呵呵，还是，还是算了吧？”
　　雪小路老师嘴角露出了腹黑的笑容，说道：“阿拉，难道我没说吗？预备役铠甲的晶石可是特殊的，没有刭力属性哦，就是为了让所有人都可以用~”
　　可恶，你绝对没有说啊！
　　我欲哭无泪的看着雪小路老师，然后在她的注视中，无奈的将手镯套在了左手上。
　　雪小路老师蹲下来，对我说到：“刚开始没有经过训练，你肯定无法随意的使用精神力激活铠甲，来，你现在先紧紧的盯着那颗晶石。”
　　我听到雪小路老师的话，点点头，双眼紧紧的盯着手镯上的那一刻璀璨的晶石。
　　什么事都没有发生，我双目茫然的看着雪小路老师。
　　雪小路也是无奈的挠了挠头发，说道：“要不你先灌注刭力试试吧？”
　　我点点头，用很低很低的声音说道：“潘多拉铠甲，武装进化！”
　　这时，我觉得手上带着手镯的地方似乎有一点点热热的，然后深刻的感觉到体内有一种怪异的感觉，就像体内有一条很细的蛇在爬一样，从别的地方聚集到了左手上，
　　接着，晶石缓缓亮起了光芒，不是那种有颜色的光，只是光，就像太阳光一样，透明的，但是却可以让人清楚的感觉到——这是光。
　　光芒很小，但是却很亮，但是只是一瞬间，光芒就内敛了进去，而晶石依旧在缓缓的发着光。
　　我抬起头，看着雪小路老师，期待着下一步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 激斗（上）
更新时间2012-3-17 20:54:33  字数：2532

　“可恶，到底怎么回事？”我坐在医务室里，茫然的看着天花板。
　　到底发生了什么事呢？我闭着双眼开始回想起来。
　　………………………………
　　雪小路老师看着我说道:“然后你想象着你和晶石融合在了一起，因为已经灌注了刭力，所以晶石对你的气息会有一点亲近感。”
　　我点了点头，然后将注意力集中在手镯上的晶石上，在心中对自己说道：“晶石，和我融合在一起，晶石，和我融合在一起……”
　　渐渐的，就好像念经一样，我的大脑变成了一种茫然的状态，里面只飘荡着一句话——晶石，和我融合。
　　慢慢的，原本晶石上很微弱的光变得亮起来，给人的感觉就像是把用开关把灯泡的光扭亮了一样。
　　渐渐的，我隐约的觉得，有一种轻飘飘的感觉，接着，我在一瞬间，似乎感觉到，我能感觉到晶石正在很活跃，很雀跃。
　　我有一种感觉，似乎，现在可以成功，于是，我在心中，就像对着一个人一样的，想到：变身吧。
　　晶石似乎听到了我的呼唤，猛然的再一次绽放出了刺眼的光芒。
　　突然，我眼前一黑，就这样昏迷了过去……
　　………………………………
　　“原来是这样吗……”我苦涩的张开双眼，到底是怎么回事，按照晶石的反应来说，绝对是成功了的，绝对可以变身的，但是为什么，为什么我会昏迷？
　　“咔嗒”一声，病房的门推开了，雪小路老师和黑猫一前一后的走进来。
　　看到她们两个人，我急忙的问道：“到底发生什么事了？为什么我会突然昏迷？我记得我应该可以变身的把？”
　　雪小路老师和黑猫同时呆住了，雪小路老师轻声问道：“你什么时候昏迷的？”
　　我揉了揉太阳穴，说道：“我记得，晶石在手镯上发光，然后我就突然昏迷了。”
　　雪小路老师意味深长的哦了一声，然后说道：“放心吧，这是因为第一次变身精神力和刭力还没有习惯，第二次就好了。”
　　黑猫一愣，似乎想说些什么，但是却看到雪小路老师严肃的表情，闭上了嘴。
　　我则是挠了挠头，说道：“诶？是这样吗？我还以为是因为我没有成为潘多拉的资质呢。”
　　雪小路老师笑着摇了摇头，说道：“你好好休息，瑠璃，我们走。”
　　说着，转身走出了病房，而黑猫也跟着走了出去，然后在出门前深深的看了我一眼。
　　我看了看床头的时钟，居然已经晚上十一点多了？
　　摇了摇头，再一次睡了过去
　　————————————————————————————
　　雪小路一个人走在一条散发着“此处是高科技建筑”的气息的走廊上，然后在在尽头的铁门出，将手掌贴在门框上的一个比手要大一点的仪器上。
　　一根蓝色的线从指尖缓缓下降，将整个手掌扫描了一遍。
　　“叮，检测完毕，雪小路，欢迎回来。”一阵电子合成音响起，雪小路面前的大门缓缓的打开。
　　她迈开步伐走了进去，里面灯火通明，一共有七名科研人员在电脑上操作着什么，看到雪小路走了进来，其中一个戴着眼镜的男子说道：“雪小路大人，你要的第一初级训练场的监控数据已经取出来了，现在播放吗？”
　　雪小路摇了摇头，说道：“还要等几个人。”
　　眼睛兄点了点头，轻声问道：“请问，有哪些？”
　　雪小路露出一丝微笑，说道：“应该，快来了。”
　　说着，身后的大门再一次开启，门外站着三个身影。
　　雪小路转过身去，说道：“哟，你们来的好慢啊，百代，纱缇莱萨，尚智代。”
　　三个人缓缓走了过来，听到这句话，其中一个身影说道：“先不谈我们的问题，你一次把目前在常盘台的最高地位的我们全部都叫过来，到底是为什么？”
　　这个身影的主人，有着一头耀眼的银发，下面是精致的双脸，一对蓝色的双眸正熠熠生辉。
　　第二个身影自然是英姿飒爽的百代了，她双手抱在胸前，笑道：“怎么，难道是想打架？那最好的！单挑还是群殴？”
　　第三个人影冷漠的说道：“到底有什么事？我还要训练。”
　　这人有着金色的长发，脸上带着一副眼镜，显得有一分斯文。
　　雪小路摆了摆手，说道：“你们什么都别说，先看一份录像。”
　　说着，她带头坐在一旁的椅子上，而其他三人互相看了看，无奈的摇了摇头，拉过一张椅子坐了下来。
　　而面前的大屏幕上，缓缓地开始了一段视频————
　　在一间小型训练场内，一个有着黑发的娇小少女，正站在场中央，脸上带着微微的胆怯，而身旁则是一个穿着潘多拉铠甲的潘多拉，其主人是一个有着粉红色头发的像小萝莉一样的女生，而在另一边的则是一脸笑容的雪小路。
　　周围是围着一圈的学生。
　　而黑发少女正用她黑色的双眼盯着手上的手镯看，手镯缓缓的发出了光芒，然后越来越刺眼。
　　可就在这个时候，少女的双眸突然变成了妖异的紫色，接着，她的身上暴起了耀眼的光芒。
　　一身预备役的潘多拉铠甲出现在了她的身上，而她脸上的表情已经从胆怯变成了一种癫狂。
　　只见她抬起头大笑起来，然后看着身旁的粉红萝莉，用狂躁的声音大吼到：“混蛋！让我们来战个痛快吧！！”
　　说着，少女的手上突然出现了两把长约三米多的潘多拉制式唐刀，然后大笑着扑向了身旁的粉红萝莉。
　　粉红萝莉似乎吓呆了，下意识的举起双手挡了一下，下一刻，她整个人已经被黑发少女手中的唐刀打飞了出去，然后狠狠的撞在了训练场的墙壁上。
　　周围的所有人似乎都惊呆了，而雪小路大喊道：“所有学生，全部离开这里，回宿舍，今天的课程就这样结束，马上回去，不许提起现在的事！”
　　场下所有的学生慌忙的逃离了训练场，此时，偌大的训练场内，只有站在场中央的黑发少女、雪小路，以及刚站起来的粉红萝莉。
　　雪小路大喊道：“似乎有点不对劲，小萌，你和她打！记得别伤着她！”
　　粉红萝莉小萌点了点头，然后说道：“京子同学，虽然不知道你是怎么回事，但是，但是老师要攻击了哦！”
　　接着，她身上的铠甲猛然打开，出现了数十根炮管，然后无数的绿光开始聚集，接着，她娇喝一声：“接招，风神三十六！”
　　接着，她身上的炮管开始朝着前方的黑发少女发出了炮弹。
　　黑发少女大笑起来，然后双手上的刀开始急速的挥舞，三十六颗秒速达到二十多米的炮弹居然被完全的切成了两半。
　　雪小路老师嘴角露出一丝笑容，说道：“完全靠第六感？厉害，太厉害了！”
　　接着，黑发少女双腿在地上一蹬，然后在半空中以一个Z字轨迹冲向了前方的小萌。
　　雪小路看到黑发少女的动作，笑容扩大了一份：“完全靠感觉就用出了折向加速？天才！”
　　黑发少女手中的唐刀抬了起来，双手张开，然后向后压。
　　在雪小路惊讶的目光中，少女双手猛地前挥，甚至在空气中发出了嗞嗞的摩擦声。、
　　雪小路惊叫一声：“好家伙，交叉反劲的技巧她居然也无师自通？？”
　　两把刀成X的轨迹向着前方挥去，但是却在半空中不停的变换着。
　　最后，两把刀狠狠的砍在了小萌老师的身上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 激斗（下）
更新时间2012-3-18 21:24:52  字数：2553

　刀身在小萌的腰间横切了过去。但是很可惜，小萌的身影渐渐的消失了。
　　是残影！
　　接着，在黑发少女的后方，一道绿色的，直径足足有三米多的巨大光柱，射了过来。
　　“轰”的一声巨响，光束淹没了黑发少女以及少女身后的墙壁。
　　墙壁散发着白色的的波纹，就像是石头丢进了水面之后，水面上的波纹一样。而被波及的地面，产生了无数的烟雾。
　　而在波纹中心的，正是那直径足足超过三米的巨型光束射线。
　　雪小路摸了摸下巴，自言自语道：“哦？连毁灭者巨炮Ⅰ型也拿出来了？”
　　光束整整持续了两秒，然后光束闪了闪，消失在了空中。
　　但是，光束消失之后，黑发少女原本站立的位置已经被烟雾包围，完全看不见里面的情况了。
　　而站在远处的小萌手上的“毁灭者巨炮Ⅰ型”缓缓的消失在了她的手上。
　　毁灭者巨炮Ⅰ式其实外表就像一杆左轮，只是手柄比较短，而枪杆比较长、比较粗。
　　整个炮高约摸两米五，而炮管就足足占了两米。
　　而巨炮消失的方式则是这样的和潘多拉铠甲出现的方式正好相反，从炮口开始，就像收缩似的，以迅雷不及掩耳之势就这样消失了。
　　小萌双眼紧紧的盯着前方的烟雾，突然，她猛地往地上一趴——
　　一把刀，从她原本的腰部平切而过。
　　小萌老师惊呼：“不可能，骗人的吧！这……这是闪花？？”
　　在一旁看着的雪小路摇了摇头，说道：“不，不是闪花，这可不是像折向加速这样二星难度的技巧，而是三星难度的高级技巧，她只是单纯的速度而已，顶多用上了瞬步。”
　　小萌老师趴在地上一个前冲，然后后空翻站在地上，苦笑道：“就算是瞬步也够呛了，这种速度和闪花没区别了。”
　　雪小路老师笑道：“如果以她现在的表现，只要教她一遍，她就绝对会使用闪花了。”
　　接着，她笑眯眯的说道：“其实呢闪花很简单，只是在瞬步刚发出的一瞬间，在瞬步的基础上再叠加一个瞬步，然后双重瞬步的终点一样，但是其中第二重瞬步的能量会压缩在你身上，接着在第一种瞬步的那一霎那，用第二重顺便的特性加载在手中的武器上，让武器拥有瞬步一样的速度的斩击，这就是闪花。”
　　小萌老师声音中带着哭腔：“不带这样的雪小路老师！诶，不是吧！”
　　在她惊讶的目光中，她面前的黑发少女已经消失不见了，而且由于对方能量掌控的不纯熟，泄露了一丝痕迹，但是正是这一丝痕迹，让她呆住了——瞬步爆发的波动，而且，有两次。
　　两次瞬步爆发而产生的波动间隔甚至不到0.1秒，但是这不是重点，重点是——
　　小萌双腿猛地在地上一跺，口中喊道：“太，太不讲道理了！呜！幻影分身。”
　　一瞬间，周围似乎出现了六个小萌一样，而每一个小萌的身影都给人一种，看信号不好的电视的感觉，人物有点微微的扭曲。
　　雪小路摇了摇头：“小萌啊，你的幻影分身还是不熟悉啊，老老实实把幻影舞步练熟了再玩这一招。”
　　在她话说到一半的时候，黑发少女已经在其中一道身影的背后出现了，接着，她手中的刀在一瞬间朝着她前方的身影的腰部横切了过去。
　　因为刀的速度过快，甚至可以看到刀锋前方隐隐出现白色的亮光，接着，在刀切过了前方的身影的腰部，停了下来之后，一道白色的，半月形的空气刃横扫了出去。
　　雪小路笑了笑：“不错，虽然因为还不纯属引起了空气刃，但是起码也算用出了闪花，小丫头资质不错啊！”
　　小萌老师苦笑道：“雪小路老师你快点出手把，按照她现在的实力我可不能无伤的制住她啊！”
　　雪小路哈哈大笑起来：“哈哈哈，我知道我知道，毕竟预备役机体你好几年没碰了，还是自己的机体用这习惯吧！”
　　说着，她将双手轻抚过耳朵上的一对水晶吊坠。
　　接着，雪白色的铠甲将她包裹了起来。
　　黑发少女似乎是感觉到了身后的气息，她转过头去，用紫色的双眸紧紧的盯着那一道雪白的身影，大吼道：“哈哈哈，来厮杀吧！！”
　　雪小路皱了皱眉头，说道：“不对劲啊，京子应该是弱气系萝莉才对啊。”
　　小萌大叫道：“哎呀你快点制住她啊！她昏迷了之后你想怎么摸都行啊！”
　　雪小路似乎听到了什么惊人的话语一样，发出了惊叫：“啊，对啊，还有这种福利啊！不要怪老师打晕你哦~京子~~”
　　这时，黑发少女双手交叉，右手刀的刀背靠在左边的腰上，左手刀的刀背靠在右边的腰上，然后一眨眼，就已经消失了。
　　雪小路老师轻声笑道：“一下就把闪花掌握熟练了吗？但是真可惜，我们的实力差的可是……”
　　接着，她双手向后一伸，手中抓着一对手腕。
　　然后双手一翻，反过来抓住手腕，再用力的向前轮了一个大圆。
　　黑发少女被重重的摔在地上，雪小路上前一步，手往黑发少女的手腕上一摁，说道：“冰之蔷薇园！”
　　在黑发少女身体的周围，似乎像蔷薇园一样，出现了冰制成的慢慢的蔷薇。
　　而黑发少女则被蔷薇紧紧的将身体压制在了地面上。
　　“……不止一个次元啊！！”雪小路老师轻轻的说出了下半句话，接着，她抓住了少女的左手腕，说道：“停止机能！”
　　接着，黑发少女的右手腕上出现了金属声：“编号PDL－YBY－08643号铠甲，技能停止完毕。”
　　下一刻，黑发少女身上的铠甲消失了，同时消失的还有她身边的冰之蔷薇园。
　　——————————————————
　　显示屏上的画面停止了，雪小路转过身来，看着身后的三个人问道：“那个黑发的少女叫高板京子，是我们班的一个新生，我刚才去看过她，她似乎完全不记得发生了什么，而她的记忆在铠甲唤醒的一瞬间就‘昏迷’了。”
　　百代咧嘴笑道：“哈，管那么多干什么，真想和她打一架啊。”
　　雪小路无力的扶住了额头，说道：“你完全能秒杀她啊，其实小萌都可以虐她，只是因为无法做到无伤打败他，所以才麻烦了一点。”
　　尚智代看着雪小路，说道：“你想说明什么？你应该知道，我和百代只对战斗感兴趣，而纱缇莱萨则是对什么都不感兴趣。”
　　雪小路苦笑，说道：“我怀疑她有第二人格，她在装备铠甲之前，一直是很胆怯的，而且她是黑发黑眸，而不是黑发紫眸，但是她在装备了铠甲之后就变成了黑发紫眸，绝对不正常。”
　　纱缇莱萨淡淡的说道：“这些都和我们无关，你要我们来只是为了让我给你开放特权对吧，我同意。”
　　雪小路双手合十说道：“啊哈~谢啦。”
　　百代和尚智代笑了笑，一起说道：“那我们也同意吧。”
　　雪小路笑嘻嘻的说道：“哦哦哦，你们什么时候这么大方拉？啊哈，不管怎么样，谢啦。”
　　说完，其他三个人坐起身走了出去，而雪小路则是咧开嘴笑了：“嘿嘿，小眼镜，你和其他的人对京子的事进行一下研究，结果出来之后告诉我。”
　　说着，她坐起身来，笑眯眯的走了出去。
　　眼镜研究员满脸的苦涩：“小……小眼镜？我可是有着君莫邪这个英俊潇洒风流倜傥玉树凌风风度翩翩翩若惊鸿的名字啊！”

第二十章 梦
更新时间2012-3-19 21:03:44  字数：2519

　“你，是谁？”一个声音在我的耳边响起，但是却无法听出是男的是女的，明明感觉是“听”到的，但是那声音似乎是直接从我心底冒出来的。
　　我睁开眼，发现周围是一片漆黑，而自己正坐在地上。
　　虽说是一片漆黑，但是我却可以看到自己的身体，就像我的身体可以发光一样。
　　这时，那个声音在一起在我脑海中响起：“你，是谁？”
　　很慢，很沉重，就像是在质问一样的。
　　我喊道：“我是高板京介！”
　　声音发出了一声嗤笑，好似在嘲笑我的答案一般，用讥笑的声音说道：“哈哈哈，你看看你自己！”
　　我低下头，看着自己的双手，引入眼帘的是一双白嫩的，娇小的手——京子的手。
　　我迷茫的抬起头，是在回答，又或者是疑问：“我，是高板京子？”
　　周围一片静寂，似乎刚才的声音不复存在一样。
　　这样过了几秒，还是几分钟，亦或者是几小时，声音再一次的响起：“你，不是。”
　　心中充满了莫名的急躁，我用怒吼回答了他的问题：“那我到底是谁！我到底是高板京介还是高板京子！！”
　　沉默，无比的沉默，接下来，无论我怎么喊，怎么叫，那个声音都没有再一次出现。
　　突然，我发现，我的身体开始消失，从双脚开始，缓缓的变成了像萤火虫一样的光球，四散开来。
　　伴随而来的是心中莫名的恐慌。
　　我睁大的眼睛看着这一切，双眼中充满了恐惧，我摇着头大喊道：“不要……不要……”
　　————————
　　猛地从床上坐起来，我喘着粗气的看着自己的手，它在微微的颤抖，似乎是刚才用力过度，导致了指关节现在还隐隐的有些苍白。
　　身上的衣服凌乱不堪，而且有种怪异的粘滞感，手从衣服的下摆处伸进去一摸。
　　除了腹部那光滑稚嫩的触感之外，是淋漓的大汗。
　　我现在感觉大脑是一片的混乱，我用手将刘海撩起，撑着额头，然后缓缓的闭上眼。
　　双眼被眼皮罩住之后，视野黑暗的那一瞬间，我似乎又看到了自己的身体被分解成了无数分，猛地睁开眼睛，嘴里不住的喘着粗气。
　　掀开被窝，双腿挪下床，穿上拖鞋，站了起来，将挂在床脚对面的墙上的衣服拿了下来，扶着墙走到了医务室的洗澡间里。
　　不愧是五星学院常盘台。
　　就连医务室的洗澡间都修造的这么高级。
　　墙上有两个内嵌式的格子，打开其中门上写着“请将洗完澡后要穿的衣服放进来”的一个，将洗完澡要换的校服放进去，然后将身上的病服脱下来塞入了门上写着“请将洗澡前穿着的衣服放进来”的一个。
　　打开蓬头，让热水冲在自己的头上，顺着头发缓缓的滴落。
　　我低下头，茫然的看着自己的手。
　　那个梦，为什么会这么真实？而我，到底是谁？
　　我是京介？还是京子？
　　是周庄梦蝶，还是蝶梦周庄？？
　　其实在这个年代，洗澡的水都是特别的液体，它会自动将身上的脏东西冲洗干净，而这个时代的洗发露等等，基本都是为了让头发更柔顺、更香的。
　　不过在用了几次之后，我才发现，这具身体本来的香味就已经比那人人造香要好闻的多。
　　忽然，听到了放在外面的手机的闹钟声，我才意识到现在已经早上七点四十五了。
　　将水龙头关上，然后拿起旁边的毛巾，将自己身上的洗澡水全部擦干净，接着换上了之前放在柜子里的校服，走到洗漱台前，开始漱口。
　　拿起瓶子看了看，眉头一挑，不仅仅是学生宿舍，连病房都准备的是呱太牌的漱口水吗？
　　啧，五星学院啊。
　　将漱口水的盖子打开，倒入了墙上取下来的一次性纸杯里，不多，大概两口的样子。
　　含一口在嘴巴里，什么都不做，大约十秒后，将口里的水吐掉。
　　接着含住第二口，这次则是猛烈的漱起口来，也是约摸十秒之后吐掉。
　　生活方面的用具进步的倒是很快，漱口水的档次越高级，需要的时间也就越短。
　　呱太牌的漱口水几乎算得上是世界名牌了。
　　歪着头想了想，似乎，这种漱口水的代言人，似乎叫御板美琴来着？
　　摇了摇头，从裙子的口袋里拿出了薄荷味的口香糖，取出一片放入了口中。
　　走出医务室，看了看墙上的地图，似乎医务室就在训练场的边上呢。
　　不经意扫了一眼墙上贴着的一个告示栏，我瞬间囧了。
　　原来医务室的墙壁居然是愈合金属做成的？
　　难怪还特地建造了一栋医务室，太奢侈了。
　　愈合金属在普通的老百姓家里的价值可是二十一世界的翡翠玉佩一样啊。
　　奢侈品啊，可以加速身体伤口愈合的特殊金属。
　　走出医务室（或者可以说医院？）的大门，我掏出手机看了看，已经八点了，从食堂到教学楼要十五分钟，已经来不及了。
　　只要饿着肚子上课了。
　　这样想着，我朝着教学楼的方向走去。
　　当我推开门的一瞬间，教室似乎一瞬间安静了下来。
　　我愣住了，然后尴尬的说道：“只是晕倒而已，没这么夸张吧?”
　　底下的同学发出了一样尴尬的笑声。
　　这时，黑猫站了起来，说道：“京子，你昨天激活潘多拉铠甲的时候突然晕倒，大家都很担心呢。”
　　总觉得黑猫说这句话的时候在“突然晕倒”这四个字上加重了读音一样，不过可能是我多疑了。
　　走上讲台，向大家鞠了一个躬说道：“多谢大家关心了，我已经没事了。”
　　一个女生站起来急忙说到：“不用谢的，不用谢的，京子同学不早了你快点回座位吧，老师要来了。”
　　我挠了挠头，走下去坐在了自己的位子上，总觉得今天的大家怪怪的。
　　我凑过去对身边的黑猫说道：“呐，黑猫，你不觉得今天班上的气氛怪怪的吗？”
　　黑猫摇了摇头，说道：“没有啊。可能是因为你突然晕倒了大家觉得不安吧。”
　　我说道：“诶？是吗？”
　　想着，我无奈的趴在桌子上，等着雪小路老师的到来。
　　看了看挂在墙上的钟，已经到了八点二十多了，也快来了。
　　就在我胡思乱想的时候，教师的门被推开了，雪小路老师脸上带着微笑的走进来。
　　她站在讲台上，双手撑着讲台说道：“好啦，虽然还没到八点半，不过就这样上课吧，关于上一节课，有没有谁有疑问呢？老师可以回答她哟~”
　　听到这句话，我不由得想起了一直以来的一个疑问，我举起了手。
　　雪小路老师笑眯眯的问道：“京子同学，你有什么疑问？”
　　我站起来，整理了一下思路，问道：“上一堂课你说道，人类发射了80%的核弹，而据我所知，第一次碰撞，似乎只有一个使徒吧？”
　　雪小路老师点了点头，说道：“是的，只有一个。”
　　我张口问道：“全世界发射了总储存量80%的核弹，才消灭了一个使徒？而老师你后面又说道，禁止接触女王，纱缇莱萨，一个人就毫无损伤的杀死了三十多个使徒，难道说她一个人就顶得上第一次接触时，全球核弹储存量的二十多倍吗？？”
　　雪小路老师嘴角露出了微笑，说道：“嘿嘿，其实这个问题你不问我今天也会讲的，这个问题就是为什么我们潘多拉在世界上地位这个特殊的原因之一了，不过，既然你问了，那么我就提前讲这一点吧！”

第二十一章 写作雪小路读作大变态
更新时间2012-3-20 21:02:55  字数：2495

　说完,雪小路老师从讲台地下拉出板凳,颇有丰姿的坐了下来,手肘撑在桌子上,双手则是交叉放在下巴出搁着.
　　她嘴角依旧带着一丝微笑,说道：“其实只要好好想过的人都会有一丝疑惑，全球总储存量80%的核弹才消灭了一个使徒，但是一位潘多拉就可以消灭几十个使徒，难道代表着一个潘多拉比得上无数的核弹？”
　　说道这里，雪小路老师笑出了声，说道：“那当然是不可能的，其实之所以会造成这样，是因为使徒的特殊能力——冻结领域。”
　　听到新的名字，地下的同学都将好奇的目光看向了坐在讲台后面的雪小路老师，似乎在问：冻结领域是什么东西？很厉害吗？
　　雪小路老师抬起头想了想，似乎是在整理一下思路，接着，她用清晰的声音解释道：“所谓的‘冻结领域’呢，其实是使徒身体里发出来的一种特殊的力场，这种力量的作用是可以把一定距离内的物体的所有活性降低。”
　　接着，雪小路老师揉了揉眉头，说道：“什么叫活性降低呢，比如说热能，动能等等，比如说吧，一枚子弹射进了冻结领域，子弹的速度会骤降到一米几分钟。再比如电池爆炸，在冻结领域里甚至只能当火柴用。”
　　说道这里，雪小路老师抬起头来，问道：“到现在为止，有谁有疑问的？”
　　所有的学生都一起摇头，能进入五星学院的又有哪个是笨蛋？
　　雪小路老师点点头，说道：“冻结领域的强弱、范围和使徒本身的强弱也有关系，所以从使徒的冻结领域的强弱来判断对方和自己实力的差距也是很有必要的。”
　　这时，我不由得问道：“既然如此，那么潘多拉是不是有自己的特殊能力可以避免这种冻结领域？不然完全无法与之抗衡啊。”
　　雪小路老师笑眯眯的说道：“没错，这就是我们潘多拉可以和使徒抗衡的原因之一。原生代潘多拉铠甲是使徒死亡之后，内部能量凝聚而成的，而潘多拉装备上潘多拉铠甲之后，则会散发出一种被称之为‘对冲领域’的特殊力场，这种力场简直就是专门为了对付使徒而产生的。”
　　雪小路老师说道这里，有点感慨，她说道：“对冲领域，是潘多拉散发的一种，可以让使徒散发的冻结领域失效的特殊力场，而这种力场的大小则是和你本身的精神力和铠甲等级有关。而你能抵消掉使徒的冻结领域的强弱程度，被称为对冲能力。”
　　雪小路老师似乎陷入了一个无奈的境地，她苦恼的揉了揉太阳穴，说道：“怎么给你们解释呢，对冲领域是精神力附着在铠甲上散发出去的特殊波动产生的，如果两个人的精神力一样强大，那么自然是铠甲等级比较高的人散发出来的对冲领域的对冲能力比较强。”
　　听到雪小路老师的解释，我们所有人都是恍然大悟，原来潘多拉可以享受这样的特权，这样优良的服务，以及这么高端的资源，都是因为潘多拉的特殊性。
　　这时，我突然想到一个事，问道：“雪小路老师，你刚才说的似乎是原生代铠甲吧？那么人造铠甲呢？”
　　雪小路老师一愣，然后说道：“京子听课很认真呢，好，我就来讲一讲。人类制造出来的二次代铠甲也能发出这样的对冲领域。刚才说了的，对冲领域是精神力和铠甲产生共鸣而产生的，所以只要是铠甲都可以。”
　　只要是铠甲都可以？而铠甲是奥里哈钢制成的……
　　我突然站起来，急切的问道：“雪小路老师，既然铠甲是奥里哈钢通过刭力的灌注形成的，而对冲领域是精神力和铠甲共鸣产生的，那么……”
　　似乎知道了我要说什么，雪小路老师笑着摇了摇头，说道：“你的这个想法，很久以前就有人提出来过，但是不现实。”
　　“首先，集中一群潘多拉，让她们给一块巨型的奥里哈钢进行灌注刭力，然后让她们的精神力和奥里哈钢进行共鸣，是不是就可以制造出一个巨型的对冲领域了？”
　　雪小路老师说着，用双眼看着我，似乎在问对不对一样。
　　我红着脸点了点头，自己的想法完全被看穿了呢。
　　雪小路老师笑道：“首先，刭力的传到是有距离的，其次，在一份奥里哈钢上只能共鸣一份精神力。就这2个条件就足够限制了，更何况与其这么说还不如直接让潘多拉展开对冲领域。”
　　这时我才反应过来，我都可以想到这样的配置，更何况别人呢？
　　悻悻的坐下来，无奈的叹了一口气。
　　雪小路老师笑着走过来摸了摸我的头，说道：“你能想到这些表示你已经很认真的在思考了！”
　　话说，这是我第一次被老师表扬呢，以前的自己，一直都是平平淡淡的，在班上就好像一个透明人一样，可能如果自己突然死去了，也只有洪程会小小的伤心一下下吧。
　　这样想着，不由得露出了一丝哀伤，但是只是一瞬间，就已经被我从大脑中挤了出去。
　　因为，我被表扬了。
　　嗯嗯，嘿嘿，好开心。
　　嘴角露出了甜甜的微笑，接着，觉得手上湿湿的。
　　拿过来一看，上面是点点滴滴的……血？？
　　我傻了，抬起头看着面前的老师。
　　雪小路老师正满脸通红，双手撑在桌子上，气喘吁吁的看着我，嘴巴里在不停的自言自语道：“啊啊啊，娇羞暗喜的黑长直贫乳萝莉实在是太……再加上……昨天……反差萌……我……”
　　我一下面无表情的盯着面前正在变态的雪小路老师。
　　我刚觉得老师你真好居然表扬我，而且还对我这么温柔，你就立刻旧态萌发变成变态了吧？
　　我敢保证你的名字是写作雪小路读作大变态！
　　我眼角抽搐的看着依旧沉浸自己幻想中的大变……不好意思，是雪小路老师，痛苦的捂住了双脸。
　　和我动作一样的，是我们班剩余的44个同学，她们此刻的心情应该和我是一样的。
　　此乃人间惨剧，竟让我无语凝噎。
　　从双手中抬起脸来，看着老师说道：“老师，你的鼻血。”
　　我可以感受的出来，我的声音中带着一丝颤抖。
　　是那样的伤不起。
　　雪小路老师听到我的话一惊，然后猛地用手捂住鼻子，说道：“糟糕，刺激太大了，京子的萌指数已经暴表了。”
　　说着，雪小路老师慌乱的跑出了教室，说道：“你们先自己讨论，我去去就来。”
　　我捂着头对黑猫说道：“黑猫，为什么我好想哭。”
　　黑猫看着我，怜悯的说道：“想哭就哭吧。”
　　我不由得惊到：“黑猫你太邪恶了吧？就这样安慰你的挚友？”
　　黑猫露出了自傲的笑容，说道：“我可是来自地狱的堕天圣黑猫，与天使为敌，乃是妖气的化身。”
　　我的手肘撑在了桌子上，双手痛苦的捂着脸，忍不住在内心吐槽道：“我的老师是个重度百合控的大变态，我的挚友是个眼中的中二加电波，她明明才中一啊怎么就中二了呢？”
　　这时，雪小路老师走了进来，对我们说道：“咳咳，好了，我们继续上课，接下来我们讲一下关于潘多拉的技巧的分级问题，其实这个问题如果你们有潘多拉熟人应该都有涉及过，但是既然在学校了，我们就系统的学习一下吧”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 最后的一堂课？
更新时间2012-3-21 20:54:15  字数：2458

　看着雪小路老师的脸，我觉得她似乎完全忘记了自己刚才看着我流鼻血的事了。
　　雪小路老师满脸正色的看着我们，脸不红气不喘的说道：“首先，潘多拉的技巧分为五个级别，一星级难度的基础技巧，二星难度的进阶技巧，三星难度的高级技巧，四星难度的极限技巧，五星难度的幻想技巧。”
　　雪小路老师换了一口气，然后继续解释道：“基础技巧很简单，基本就是简单的加速等等，简单的说就是只要你想学就可以学会的基础。而进阶技巧则需要练习练习再练习，但是真正掌握起来也并不是不可能，而高级技巧则是很有难度，这个层次的技巧就已经很难掌握了，而极限技巧，就和它的名字一样，在挑战人体的极限，而幻想技巧那几乎就是顶级潘多拉的王牌，这种技巧在别人的眼里就和幻想一样。”
　　说着，雪小路老师说道：“好了，现在我们继续来讲述一下武器的分类。”
　　接着，在我们的面前出现了立体投影。
　　“首先，武器主要分为三类，物理系打击武器、刭力系打击武器以及特殊性武器，物理系和刭力系的武器大家都知道是什么，特殊性武器就是用来辅助特殊性能力的，比如说扇子啊笛子啊琴啊之类的，这一类武器不用你们去了解，如果你们检测出是辅助型的自然有人专门辅导你们。”
　　雪小路老师说完，看了一眼班上的学生们，说道：“我们先讲讲刭力系打击武器，总的分为以下几大类，辅助型打击武器，轻型打击武器，重型打击武器，战略型打击武器。”
　　“辅助型打击武器，就是轻量级浮游炮、臂铠式刭力压缩炮、指式刭力压缩炮等等，这个等级的武器基本上都是没多大杀伤力，只能进行骚扰牵制的。”
　　“轻型打击武器，这类武器的杀伤力比辅助型的强，而且重量比较轻，体积比较小，所以移动起来比较快速。”
　　“重型打击武器，这类武器杀伤力十分大，但是相对而言，重量就比较沉重了，而且一般体积比较大，移动起来会很困难。”
　　“战略型打击武器，这个级别的武器杀伤力已经很恐怖了，但是数量很少，而且使用需要申请，使用的时候无法移动。”
　　“在这里我们只是简单的介绍一下，因为现在你们还没有经行刭力属性的检测，所以还不知道你们是远程打击还是近距离打击。”
　　“轻型打击武器中比较常见的是史提尔式刭力压缩机枪和贝萨流士型速射枪。”
　　“重型打击武器中比较常见的是毁灭者巨炮Ⅰ型，达达尼尔巨炮等等。”
　　“战略型打击武器你们暂时还不需要了解。”
　　“至于物理系打击武器，一般分为两种，纯物理和魔武系，因为刭力属性的多样，所以有些人有两种或者三种刭力，比如说一个人的刭力是物理和火，那么就可以在近战武器上附上一层火属性刭力。这类就是魔武系的武器，而纯物理系的就是只有单一的物理属性刭力。”
　　“而近战武器种类太多了，双剑，双刀，巨剑，长剑，东方长枪，西方骑士枪，匕首，短剑，腕剑等等等等，这些就不详细的举例了。”
　　“关于潘多拉最基本的事就是这些了，没听懂或者还有疑问也没关系，在以后的生活中你迟早会了解的。另外明天大家就要进行刭力属性测试了，然后就要进行分班了，每个年级的四个班就是这么来的——物理系打击，魔武系打击，刭力系打击，特殊系，一共四个班。”
　　突然听到这个消息，我不由得一愣，然后看向身旁的黑猫，如果我和她的刭力属性不一样，那么是不是就要分开了？
　　黑猫察觉了我的目光，盯着我看了一会，笑着说道：“哼，笨蛋，就算刭力的属性不一样被分班了，但是在宿舍里我们还是住在一起的啊。”
　　对哦，我听到黑猫的话，嘴角露出了一丝笑容，然后握住黑猫的手说道：“一直，一直都是朋友哦！”
　　黑猫脸上微微的红晕，说道：“哼，当然的，你可是我的暗之眷属。”
　　就在我们互相凝望的时候，身旁传来一个声音。
　　“啊啊啊~纯洁的百合之花在绽放，百合之情~maniac！”
　　我和黑猫迅速放开手，然后面无表情的盯着黑板，无视了正在一旁兴奋的雪小路老师。
　　“呜~”看到我们的反应，雪小路老师满脸无奈的走回了讲台，嘴里还在嘟囔着：“当初的京子多可爱，那么的害羞，现在……哎。”
　　无视，无视，这种时候只要无视就好了。
　　雪小路老师发现自己幽怨的眼神被我无视了之后，重重的叹了一口气。
　　站在讲台上，说道：“给你们介绍一下无论是什么职业几乎都通用的几个基础技巧吧。更多的技巧你们在学习之后就可以在分班之后从各自的导师那里学习。”
　　“最常用的基础技巧就是瞬步，这种技巧其实就是将刭力击中在脚底，然后一瞬间爆发，加快移动速度的一种技巧，之所以被称之为瞬步，是因为那种步伐就像瞬间移动一样，这种技巧需要的是准确的方向定位以及快速的意识，不过瞬步只能直线前进，如果需要转向的话就是二星技巧了。”
　　“然后就是精神感应，你们可能会觉得，用精神力的技巧应该很难。我可以告诉你们，的确很难，但是精神感应只是一个基础，只要是潘多拉就都可以学会，不要想的太复杂，这个技巧只是让精神力散发出去，然后就可以大致的感受周围的地形，按照个人的精神力强度范围也不一样，记住，只是大概，精确的侦查就是进阶技巧甚至高级技巧了。”
　　“第三个基础技巧就是蓄力攻击，将刭力积蓄起来，简单的压缩，不仅可以让炮击变得强大，还能让斩击也变的强大起来，很实用的技能。”
　　“基础技能其实不多，而更高级的技能都是从初级技能上进阶的，所以必须将基础技能练熟。而我也只是给你们提一下，真正的练习、实践之类的还需要等你们正式分班之后再进行。”
　　“好了，就这样吧。”雪小路老师说完，就正好下课了。
　　中饭好好的吃了一顿，将饥饿的肚子填饱之后，和黑猫一起来到了训练场。
　　不过很让我郁闷，雪小路老师没有再拿出第二个手镯让我们来试着装甲进化，本来我还准备试试的。
　　虽然我试图自己争取：“雪小路老师，能不能把昨天的那个手镯再让我试试？看看这次能不能成功。”
　　但是我刚说完，同学们就立刻插嘴道：“算了啦京子，万一你又晕倒了那多不好？”
　　我茫然的说道：“诶？昨天是个意外啦，这次绝对不会晕倒的。”
　　又有一个同学说道：“不不不，以防万一，以防万一啊京子，如果你晕倒了呢？对不对？休息几天吧！”
　　“对啊对啊！”一群人附和道。
　　“虽然不知道为什么，总觉得你们在瞒着我什么一样。”我用充满怀疑的目光盯着周围的同学。
　　而回应我的则是一群妹子在摇头，很整齐。
　　总觉得，莫名的有种微妙的不爽啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 地下休闲区
更新时间2012-3-22 21:00:21  字数：2583

　当天下午并没有什么特别的事，小萌老师只是给我们演示了一下各类基本武器和瞬步以及蓄力打击，之后就让我们散了，而被即将分班的消息笼罩的我们，也没有更多的心思，虽然只相处了几天，但是友谊已经在发展。
　　回到宿舍之后，我穿上了自己的衣服，黑猫也换上了那一身黑色的哥特萝莉装。
　　此时我正百无聊赖的坐在躺在床上，突然，一阵悦耳的铃声在我耳边响起：“最初亦是最后的喜欢,最初亦是最后的最喜欢,因为命运也不过是不知不觉间注定的未来……”
　　拿起放在枕头旁边一直用来当闹钟的手机，看了一眼上面的号码，一愣，是桐乃打来的，我摁下了接听键，刚准备说话，就听到了一阵怒吼。
　　“啊啊啊啊，京子！已经两天了！已经两天了啊！为什么一直不给姐姐打电话！”
　　呃，我微微一呆，大脑某处的回忆渐渐的浮了起来——
　　入学的前一天晚上，桐乃在我耳边说道：“京子，到学校之后要立刻给姐姐打电话哦！”
　　糟糕，完全忘记了！我懊悔的用手捂住脸，然后大脑开始快速的运转起来。
　　“那……那个，桐乃姐姐大人，对……对不起，我……我忘记了。”嘶，京子你这个笨蛋，怎么不知不觉就说出来了！太糟糕了。在心底不停的对自己指责道，居然把大脑中的话不经意的就说出来了，莫非我还有隐藏的萌属性——天然？
　　这绝对不可能啊！
　　果然不出我所料，听到我的话，桐乃接下来的声音，让我似乎都可以看到从电话中冒出来的肉眼可见的黑色气息：“忘……忘记了？好，很好，非常好！呵……呵呵……呵呵呵呵。”
　　呜呜，不要这么笑啊桐乃，我的背脊都开始发凉了。
　　但是让我奇怪的事，她居然没有继续发飙，而是告诉我：“来休闲区一下。”
　　休闲区？我头上冒出了一个大大的问号，那里是哪里？
　　“啊！你应该还不知道吧？在学生宿舍旁边有一个地下通道，你下去就好了，休闲区在地下呢。”桐乃的声音适时的传来，解除了我的疑惑。
　　我看了一眼虽然看上去正在埋头看书，但是其实上耳朵正竖的尖尖的正在偷听的黑猫，不由得开口说道：“那个，姐姐大人，我可以带一个朋友去吗？”
　　桐乃的声音传了过来：“带来吧，你到女仆拿铁。”
　　我“嗯”了一声，挂上了电话，对正在装模作样看书的黑猫说道：“别装了啦，走啦~”
　　黑猫哼了一声，说道：“我并不是想和你一起去，但是你毕竟是我的暗之眷属，所以才不得不去的，你别搞错了！”
　　我笑眯眯的点点头，说道：“是是是~”
　　然后等黑猫穿好鞋之后，上前牵住她的手。
　　骤然间，我发觉黑猫似乎全身都变得僵硬起来，她结结巴巴的说道：“你……你在干什么啊！”
　　我用迷茫的眼神看了她一眼，问道：“好朋友牵手不是很长见吗？难道说……”
　　下一刻，我的双眼已经红了起来，双眼含着泪水，用带着哭腔的语音说道：“黑猫，你讨厌我？”
　　看到我的反应，黑猫似乎一瞬间石化了，然后她手忙脚乱的开始安慰我起来：“怎么可能呢？我们是朋友，我，我只是太开心了，我怎么可能讨厌京子呢？”
　　我怯怯的看了她一眼，问道：“真的?”
　　黑猫连连点头，说道：“真的！”
　　我露出了笑颜，说道：“嗯！我也最喜欢黑猫了。”
　　然后，在黑猫舒了一口气的表情中，我和她走出了宿舍。
　　在学生宿舍的侧面么？我站在学生宿舍的大门前，左右看了看，歪了歪头，然后将一根头发弄到了身前。
　　黑猫疑惑的看着我，说道：“京子，你在干什么？”
　　我信心满满的对她说道：“桐乃姐姐只告诉我在侧面，但是我不知道在那个侧面，所以看风向吧，这是神的指示！”
　　黑猫眼角微微抽搐了一下，然后用无奈的表情对我说道：“这也太随便了吧？”
　　我看着那一根头发像着左边弯了过去，拉着黑猫的手自信的朝着左边走了过去，说道：“哼哼，相信咱的第六感吧！”
　　黑猫满头黑气的看着我：“刚才不还是神的指示吗？为什么现在就变成了你的第六感了？”
　　我活力满满的说道：“黑猫，在意细节的都是笨蛋啦！”
　　接着，我在黑猫目瞪口呆的表情中，站在地下通道的入口，说道：“怎么样！我的第七感准吧。”
　　黑猫无力的扶住额头，说道：“不是第六感么？为什么又变成了第七感了？”
　　我毫不在意的摆了摆手，说道：“都说过啦，在意细节的都是笨蛋！”
　　这时，我在地下通道旁边的另一边，发现了一个告示牌：“地下休闲区东入口。”
　　我一呆，据说常盘台学院的正门是向着南面开的，那么说……
　　我微微抬起头，在心底感叹着，原来学生宿舍两边都有入口啊。
　　然后面无改色的拉着黑猫走进了地下通道，嗯？你说告示牌？
　　那是什么，京子歪着头表示不知道哦！
　　——————————
　　我抬起头看着面前的咖啡厅，这还是第一次来咖啡厅呢，好奇的眼睛眨了眨，然后推开门。
　　“欢迎回来，大小姐。”一个带着磁性的声音在我的耳边想起，我抬起头——是一个很帅的帅哥。
　　他的身上穿着休闲西装，但是没有扣住扣子，里面是白色的衬衫，脖子上带着一根项链，脸上带着和熏的微笑，一双琥珀色的带着笑意的看着我。
　　我呆呆的看着他，问道：“诶？常盘台学院的地下休闲区的服务员居然是男的？”
　　面前的男子一愣，然后忍不住笑了一下，说道：“不是的，我是女的。”
　　我一惊，双眼移向他的胸部，平平的，再仔细看了看，没有内衣的痕迹，抬起头看着他说道：“平平的，没有内衣的痕迹，你是男的。”
　　这时，一个悦耳的女声传来：“哈哈，美咲你居然被肯定的认作是男的了。”
　　我抬起头看过去，是一个红色长发的人，脑后的头发被扎成了马尾辫，前面的头发被梳成了三束，马尾和三束头发都是波浪式的卷发，身上穿着暗紫色的男士西服，但是我依旧是一眼就看出了，是女生，因为她胸部鼓鼓的。
　　这时，站在我面前的男子不由得无奈的摸了摸鼻子，说道：“梨花，你就别笑我了。”
　　叫梨花的女子走到我面前说道:“小妹妹，她真的是个女的哦~”
　　一直站在我身后的黑猫也无奈的扯了扯我的衣袖，说道：“她的确是女的。”
　　我意识到——我误会了，下一刻，我脸上带着害羞的嫣红，赶忙说到：“对，对不起，美咲姐姐，我误会了。”
　　美咲摆了摆手，说道：“没事没事，对了，还没问你有什么吩咐？”
　　我依旧带着一丝红晕的说道：“我姐姐在这里，叫高桐乃。”
　　美咲微微点点头，说道：“嗯，跟我来。”
　　说着，她带着我们走上了二楼，刚一上去，我就看到了坐在椅子上喝红茶的桐乃，出声道：“桐乃姐姐大人~~”
　　听到了我的声音，桐乃抬起头来，兴奋的说道：“京子，快点快点。”
　　我露出笑容，拉住了身后的黑猫，快步走到了桐乃的身边说道：“姐姐大人，有什么事吗？”
　　桐乃点点头，说道：“我现在才想起来，高年级带低年级的搭档是要同属性的刭力才能做到的，我的属性是魔武系的刭力，所以除非你也是魔武系的，不然我可能不能和你组合……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 桐乃和黑猫
更新时间2012-3-23 20:57:05  字数：2615

　桐乃说这句话的声音有点沉重，似乎因为这件事很不开心一样。
　　这时，黑猫冷笑了一声：“不要你担心，京子有我来照顾。”
　　听到黑猫的话，桐乃猛地站起来看着黑猫说道：“哈？你？开玩笑吧！”
　　黑猫端着刚端上来的红茶喝了一口，说道：“你觉得我是开玩笑吗？”
　　我很明显的看到，桐乃的眼角抽了一下，她说道：“当然是在开玩笑，你以为穿着一身黑色哥特萝莉礼服就能cos水银灯了吗？”
　　呃，和我问的一样啊，我不由得抬起头看天。
　　黑猫发出了不屑的冷：“水银灯？你的眼睛长到哪里去了？是MASCHERA里出场的夜魔女王！”
　　诶……总觉得这句话好熟悉啊，我喝着面前的橙汁，想到。
　　桐乃一愣：“MASCHERA？什么动画？”
　　黑猫露出了笑容，说道：“哼，准确来说应该是MASCHERA堕天使和怪物的独白，是一部很受欢迎的动漫，星期四下午五点半播出，请务必观看。”
　　再一次喝了一口橙汁，这诡异的既视感到底是什么，总觉得这个对话好熟悉啊，话说回来，我记得星期四下午还有一部动画，似乎叫……
　　桐乃露出了恍然大悟的表情，无所谓的说道：“哦，那个梅露露的里番组嘛，那个小孩向的中二病动画。”
　　对对，星期四下午五点半播出的还有那一部《星尘☆小魔女梅露露》啊。
　　这时，黑猫露出了震惊的表情，好像听到了什么不可思议的事，她低下了头，眼睛埋在了深深的阴影里，用阴沉的声音说道：“你说了一句很让人在意的话呢，梅露露？难道是那个《星尘☆小魔女梅露露》吗？那个只有小孩、狂热者、无职业者和家里蹲才会看的渣作？”
　　听到这句话，桐乃露出了惊怒的表情，但是黑猫完全没有在意，自顾自的继续说道：“战斗系魔法少女现在可是一点也不流星了啊，本来双休日早晚时段以外的魔法动画什么的，只不过是邪道，从收视率来看，那才是里番组吧？请停止你那无聊的妄言吧！”
　　桐乃猛地站起来，说道：“收视率？让我教你那流行内部的世界级的脑袋的先进的世界观，我看的节目是表番，除此之外的全部都是里番组。话说你连梅露露都没看过吧？？啊~真可怜，第一季最后的战斗，让人热血沸腾的插曲和超激烈的战斗，别小看儿童动画啊！”
　　我叹了一口气，看着正激烈的交谈着的两个人，明明是叫我来的吧，自己就对上了，哎。
　　黑猫也冷笑着站起来，说道：“你才是，请不要把儿童动画看的太高了。因为想着用萌的陷阱以小小的胜算把故事的漏洞蒙混过去，才看到作品的本质！”
　　桐乃嗤笑一声，反驳道：“变质？本质？你那边才是尽是一些难懂的词汇才只能是个中二病！”
　　黑猫冷声的说道：“这三个字是我这辈子第二讨厌的，然后最讨厌的就是滥用这些词的愚蠢的猪们。你跟猪是一伙的吧？是的话，就像猪一样噗的叫一声听听。”
　　桐乃一步也不退让，说道：“被我说中而恼羞成怒了吧？你是中二中的中二吧？可以叫你二二女王吗？”
　　我痛苦的捂着头，说道：“你们能冷静一点吗？”
　　桐乃和黑猫一起转头瞪着我，说道：“怎么可能冷静！”
　　我无奈的垂下头，无视就好了。
　　黑猫站直了因为拍桌子而弯下的腰，说道：“哼，麻烦的女人！”
　　桐乃咬着牙，说道：“哈？麻烦的女人？有没有搞错啊，你这个邪眼电波女！”
　　一瞬间，好安静，我不由得抬起头来，看向黑猫。
　　她脸上带着不可置信的表情，说道：“邪……邪眼……电波女？”
　　说着，她用颤抖的声音说道：“呵……呵呵，你终于说出了禁忌的话了，啊！真可怜，你会变成什么样子我都不知道哦，我的怨念连我自己也无法平息！”
　　桐乃用诧异的语气说道：“你是笨蛋吗？不活着不觉得羞耻吗？可以去死了！”
　　我转头看向四周，发现我们这一桌已经被无数好奇的目光盯住了，不由得站起身来，对她们说道：“给我停止啊！”
　　说着，我绕过桌子，扯住她们的手，拖着她们走出下了楼，然后离开了咖啡厅。
　　我没想到的是，出了咖啡厅之后，开始逛街的时候，她们居然凑在一起开始讨论起各种动漫手办的优劣来了。
　　我再一次无力的感叹，为什么作为潘多拉的培育学校的五星学院常盘台，会有地下的休闲区啊，而且里面还有动漫店手办店等等一系列连锁店啊！！
　　不过，看着桐乃的笑容，我也露出了一丝笑意，这样总比刚开始那样的沉重要好得多了。
　　——————————
　　下午六点，我们一起离开了地下休闲区，然后站在宿舍的分岔路，桐乃举起手，指着黑猫说道：“哼，先把京子交给你，最好祈祷她不是魔武分类的！”
　　黑猫冷笑一声：“放心吧！”
　　说着，她牵着我的手回到了宿舍。
　　关上门，黑猫低着头对我说到：“京子，对不起。”
　　我一愣，笑着说道：“没事啦！”
　　黑猫摇摇头，说道：“不，不是，其实，我在很久之前就做过刭力属性的测试，我的属性是辅助增益型的，我一直瞒着你。”
　　我“诶”了一声，歪着头说道：“这有什么嘛！”
　　黑猫抬起头，急忙说道：“不……不是……”
　　我打断黑猫的话，说道：“呐呐，为什么你很久就做过测试啊？”
　　黑猫一愣，然后说道：“其实，潘多拉的研究员有很大一部分是男性，我哥哥就是一个。”
　　我瞪大了眼睛，说道：“诶？黑猫你还有哥哥啊？”
　　黑猫点点头，说道：“虽然很不想承认，但是他的确是我生理学以及遗传学上的哥哥。”
　　我好奇的问道：“诶？你的哥哥，叫什么名字啊？”
　　黑猫撇撇嘴，说道：“舞更京介，嘁，他的名字中也有一个京字，真不爽。”
　　我不由得挠了挠头，说道：“啊哈哈。”
　　京……京介，可恶啊，这可是我（以前）的名字啊！
　　总觉得有种微妙的感觉啊。我眯着双眼，看着窗外的天空，做出了我这一生第一个后悔的决定——有时间去瑠璃家玩玩吧，见一见那个舞更京介。
　　我转过头来，看着趴在床上的黑猫，嘴角露出了邪笑。
　　偷偷的扑上去，然后双手开始挠黑猫的腰。
　　遭到我的袭击，黑猫猛地一僵，然后开始挣扎起来：“不……不要，京……哈哈……哈哈哈……京子……不要……噗哈哈哈……好痒……”
　　我压在黑猫的背上，凑到她的耳边，说道：“诶嘿嘿，黑猫真好玩。”
　　黑猫脸都因为不停的笑而憋红了，双眼中带着荡漾的水光。
　　这时，门被打开了。
　　我呆住了，黑猫也呆住了，进来的人……发疯了。
　　“噢噢噢噢。百百百百百百……百合！！ｍａｎｉａｃ！”雪小路老师看着我和黑猫的动作，双手捂着脸，发出了尖叫声。
　　我懊悔的拍了下额头，忘记了能进学生宿舍的除了自己之外，还有老师的卡也能进，我从黑猫的身上翻下来，坐在床边，说道：“雪小路老师，你来我们宿舍有什么事吗？”
　　雪小路老师笑眯眯的从背后拿出一封信，说道：“嘿嘿，这里有瑠璃同学的信哦～”
　　瑠璃坐起身来，问道：“谁的？”
　　雪小路老师看了下信封，说道：“舞更京介呢。”
　　然后在我和老师惊愕的目光中，她快步走向雪小路老师，拿过信封，扔进了房间里的垃圾桶里——里面据说可以把一切无机物分解。

第二十五章 舞更京介登场
更新时间2012-3-24 20:59:06  字数：2526

　我发出了惊呼：“诶？黑猫，为什么要把信扔掉？”
　　黑猫咬牙切齿的说道：“因为信里面的内容我几乎都想得到！”
　　我恍然大悟：“哦~原来黑猫和她哥哥的感情已经好到这种地步了啊！嗯嗯！”说着，我点了点头，真羡慕那个京介啊，有这么亲密的妹妹。
　　黑猫大声的说道：“京子！你不要误会了，我和他的感情绝对没有你想象的那么好！！”
　　我迷糊的看了一眼黑猫，问道：“诶？那为什么你连看都不用看就知道你哥哥给你写的信的内容呢？”
　　黑猫露出了痛苦的表情，无奈的捂住脸，说道：“这个你不用管，反正你只用知道，我和他的感情绝对没那么好！”
　　“哦！”我茫然的点点头，然后歪着头去洗澡了，明天就要接受刭力属性的检查了，要加油啊。
　　————————————————————
　　“啊！！”我浑身冒汗的从床上挣扎着坐起来，然后捂着胸口开始大口大口的喘气，那个梦又出现了。
　　“京子，京子你没事吧？”黑猫站在我的床边，用担心的眼神看着我。
　　“呼……呼……没，没事……”我摇了摇头，看着一脸担心的黑猫，微笑着说道。
　　黑猫皱着眉说道：“你刚才一直在床上挣扎，口里大喊着‘不要，不要’的，而且头上到处都是汗，到底怎么回事？”
　　我疲惫的笑了笑，摆了摆手，说道：“只是做了一个噩梦而已，没事啦。”
　　说着，我从床上站了起来，缓缓走向浴室。
　　在热水的冲洗下，我捂着额头，靠在墙上，双目无神的看着天花板上的灯，到底是为什么，连续两天，梦到一样的事，太不正常了。
　　都说梦境是人类思想的表现，所谓日有所思夜有所梦，但是我根本没有想过黑色的空…
　　不，不对，我猛地一惊。
　　梦境里，一直重复的那一句话——你，到底是谁？
　　不正是我迷茫的吗？
　　我到底是谁？是我本来就是京子，在一次睡梦中，梦到了我成为了京介，然后萌到了自己被潘多拉袭击，接着我就醒了过来。
　　还是我是京介，我是真的被潘多拉袭击，然后到了这个世界，变成了一个女孩子？
　　还是说，这一切都是梦？醒来之后，我依旧是京介，黑猫不存在了，和我亲密的桐乃也不存在了。
　　我恐惧的蹲在浴室里，双手抱在头上，浑身都在微微的颤抖着。
　　一个声音从门外传来：“京子，洗好了就出来哦，时间差不多了。”
　　是黑猫的声音！我的心绪稍微的平静了一点，我站起身来，将脑海里乱七八糟的心绪压了下去，关上水龙头，拿着围巾围住身体，然后走了出去。
　　揩干头发，穿上衣服，和黑猫一起走了出去。
　　在食堂吃完早饭，心绪也差不多平静了一下，不，与其说是心绪平静了下来，不如说是我逃避了这个问题。
　　我不知道要怎么去面对，所以干脆逃避了。
　　走到教室，坐在座位上，我百无聊赖的看是用课桌上的搜索功能看起了新闻。
　　“诶？”一条新闻吸引了我的注意力——《近期部落十分活跃，打败了大量使徒》。
　　我挠了挠头，部落所属的潘多拉不都是一群懒得跟什么似的人么，居然报道她们打败了大量的使徒？太阳从西边出来了？
　　带着惊讶的心情，我翻开了下一页，娱乐版。
　　上面写着求助信息：求手机达人！
　　带着好奇的心思，我点开了这条信息。
　　伊藤诚：求助手机达人，我的手机下了一个滑动解锁的软件，然后我的手机锁了，然后我的手机不是触屏的，然后……就没有然后了。真心求助啊，里面还有我和言叶世界的照片啊。
　　我看到这条信息，一口口水就呛到了气管里面，猛地咳嗽起来。
　　诚哥是真是个人才啊！我埋着头闷笑，顺便感叹一下，他的朋友名字真奇怪，言叶世界？
　　奇怪的名字。
　　摇了摇头，准备翻看下一张新闻，但是雪小路老师的声音打断了我
　　“哟，同学们，今天可能是我们的最后一次的见面了哟！”雪小路老师的声音，在正常的时候，依旧是那么的优雅。
　　当然，变态的时候就请无视吧。
　　想到一件事，我不由得问道：“雪小路老师，能介绍一下四个老师吗？”
　　雪小路老师笑道：“当然可以，教导你们纯物理系的老师就是那天的百代，而我则是魔武系的，纯魔法的系的老师叫莉娜因巴斯，而辅助系的老师叫温蒂。”
　　我眨巴眨巴眼，四个老师只有两个认识啊。
　　雪小路老师说道：“我和百代都是封号级别的潘多拉，而丽娜因巴斯和温蒂老师都是很优秀的潘多拉，所以大家要加油哦！”
　　老师，我知道，你分明就是在说，你和百代比较厉害是吧，而丽娜因巴斯和温蒂比较弱是吧，绝对是的吧！
　　我看着一脸正经的雪小路老师，不由得在内心吐槽道。
　　而因为我们是A班，虽然这个A班没什么实际意义，但是依旧被排在了第一位。
　　和雪小路老师一起走到了训练场，在训练场的中央，几个穿着白色长袍的人在摆弄一个机器。
　　这时，我整个人都呆住了。
　　我看到了什么？一个和以前的我（京介）长的一模一样的人！
　　我不由得惊叫起来：“京介？？”
　　让我更加惊讶的事，那个长的跟京介一样的人，听到我的声音，居然缓缓地转过了头来，问道：“诶，谁在叫我？”
　　我已经彻底的呆住了，到底是怎么回事？
　　为什么“我”会在那里？那我又到底是谁？
　　我彻底的混乱了。
　　接下来，我看到，那个京介居然看着我一脸的笑容，兴奋，然后朝着我扑了过来。
　　我呆住了，怎么回事？
　　这时，一只脚从我身边伸出，一脚狠狠的揣在飞扑过来的“京介”的肚子上，“京介”发出了“啊”的惨叫，被踹飞了。
　　倒在地上的“京介”，唰的一声站起来，声泪俱下的说道：“啊~瑠璃宝贝，我亲爱的妹妹，看到你亲爱的哥哥扑过来，你居然伸出了脚？”
　　我浑身僵硬的看着黑猫从我身边走过，站在京介的面前，说道：“哼，你就不能正常一点吗？”
　　在地上的“京介”猛地前扑，抱住了黑猫的小腿，说道：“呜呜，像以前一样，叫我葛格吧~来，跟着我发音，葛~格~”
　　黑猫挣扎起来，然后狠狠的抬起脚，踩住了京介的背，说道：“你这个大变态！”
　　接着被踩住背的京介，居然不屈的、艰难的抬起头来，然后说道：“哦哦哦，我的亲爱的妹妹，你今天穿的是蓝白条啊~~”
　　蓝……蓝白条？我目瞪口呆的看着这个趴在地上看自己妹妹的变态，不停的心里问道：这货确定是京介吗？这货肯定是京介吗？这货一定是京介吗？？
　　黑猫红着脸捂着裙子，然后猛地脚起脚落，连续三个猛踩之后，她跑回了我的身边，大吼道：“舞更京介你这个变态！”
　　……原来这货就是黑猫的哥哥舞更京介？？？
　　舞更京介拍了拍身上的灰，站起来说道：“咳咳，这样就不对了，瑠璃宝贝想想，以前的你是多么的萌啊，坐在我的怀里问‘葛格（哥哥），介个字连什摸（这个字念什么）’，那种平舌翘舌不分，吐字含糊的样子，实在是太萌了啊！”
　　听到这句话，我觉得，站在我身后的黑猫的脸上的红晕，绝对不是害羞的呢。

第二十六章 水银属性刭力？？
更新时间2012-3-25 22:10:43  字数：2610

　黑猫满脸通红，浑身颤抖的盯着舞更京介，说道：“你这个变态，给我消失！！”
　　舞更京介听到黑猫的声音，似乎受到了很大的刺激，双手捂着胸口后退了两步，然后很伤感的说道：“没有想到，小时候那么可爱的瑠璃，现在居然……”
　　我呆呆的看着这一幕喜感的发展，然后抬起头看着天花板，心底不停的对自己说道。
　　这货不是我，这货绝对不是我！
　　接着，让所有人目瞪口呆的事发生了——
　　舞更京介居然从他白色大褂的口袋中掏出了一个最新款的超薄数码相机。
　　这一款数码相机厚度只有两毫米，而且不仅它的功能不是照相，而是扫描。
　　一般的照相机仅仅只是将景色变成相片，而这一款相机不仅可以将设定范围内（镜头内）的事物扫描下来，而且还是完美的立体型。
　　而且它出来的不是照片，而是可以将相机平方着，它的背面可以投影出原样。
　　比如你把一个闹钟拍下来，那么投影出来的就是闹钟，而且还是立体3D投影。
　　我们目瞪口呆不是因为这一款相机，而是因为相机投影出来的投影——
　　是一个很小的女孩子，大概只有5、6岁的样子，小女孩穿着淡粉色的连衣裙，坐在地板上，怀里还抱着一个白色的兔子玩偶，而且她的右手食指还放在了嘴巴里含着。
　　在我们还没反应过来的时候，舞更京介居然一手捧着脸，一边说道：“啊~小时候的瑠璃是多么的乖巧可爱~”
　　我这才知道，原来那个女孩居然是黑猫？
　　我张大了嘴巴看着身旁的黑猫，那个散发着天使般气息的女孩，居然是现在这个有点邪气的电波女？
　　不可能吧？小时候的黑猫应该是小恶魔类型的女孩子吧，觉得不是小天使类的吧？
　　而黑猫自然是气的咬牙切齿的扑上去，吼道：“你给我把照片收起来！！”
　　黑猫间接的承认了这件事，我不由得想起了一句古话——女大十八变。
　　这已经不是十八变了啊，七十二变都没这样的吧！
　　接下来，雪小路老师出动了。
　　嗯，的确是出动了，但是，出动的目的啊！！
　　雪小路老师居然冲着数码相机过去的！
　　她一把抢过数码相机塞进了自己的怀里啊！然后就跑回来了啊！
　　装作什么事都没发生啊！
　　我盯着雪小路老师那一脸正经的脸色，实在是忍不住说出了内心的想法：“禽兽……”
　　一瞬间，雪小路老师跌坐在地上，失魂落魄的看着我。
　　我一惊，是不是，太严重了？
　　但是——不得不说，这个表示转折的词真是太有爱了——雪小路老师之后的反应，彻底了颠覆了我心中的良知。
　　她一手捂着脸，满脸潮红的自言自语：“京子，温柔的京子居然说我是禽兽，反差……反差萌，而且……而且……被如此萌的萝莉骂，太……太舒服了……”
　　我双手抱头蹲在地上，嘴巴里自言自语道：“前略，在木叶忍村火影办公室用水晶球偷窥女子澡堂的三代火影大人，下一次你就偷窥前面这个变态吧。”
　　训练场现在可谓是鸡飞狗跳，黑猫在继续和舞更京介对峙，我已经以蹲防的姿势来防御雪小路老师那恐怖的眼神。
　　然后身边是一群正在围观的学生群众，不远处是一脸淡定正在继续检查机器的研究人员。
　　“你们到底在干什么！全部给我站好！”一声怒喝，把所有人的注意力全部吸引了过去。
　　发出声音的，正是称号川神，实名百代的初一物理系导师。
　　她身后是一群满脸好奇的学生们。
　　感谢上苍让常盘台学院还是有正常的老师的，这样想着，我站了起来。
　　——————————————
　　在百代老师的威慑之下，所有的同学乖乖的排起队来。
　　所谓的刭力检查很简单，就是将手握住机器前方的圆柱，然后刭力就会传导过去。
　　物理系的刭力最好分辨，都是白色的，如同雾气一样。
　　而魔武系的就好像是两种刭力的融合，白色的雾气上出现了如同流光一样的其他的颜色。
　　而魔法系的刭力则是根据不同的属性呈现出自己的颜色。
　　至于特殊系的刭力，则是像星空一样，不管是什么颜色的刭力，上面都会有闪烁着乳白色的光芒。
　　每个人只需要二十秒就能检测完毕，所以很快的，队伍排到了我的面前。
　　我深吸一口气，试图缓解自己内心的紧张，然后缓缓将手握在了圆柱上。
　　圆柱上很冰凉，没有因为很多人握过所以暖暖的，接着，我觉得一种上一次激活晶石的时候产生的感觉再一次的出现了。
　　接着，我看到，原著前面的巨型圆球上，出现了一层淡淡的白光。
　　我，是物理系的？
　　我这样想着，突然间，我听到了黑猫的叫声：“京子！你的眼睛！！”
　　我一愣，我的眼睛？
　　我眨了眨眼，似乎，没什么影响啊？
　　呆呆的看着黑猫，突然间，我似乎觉得……
　　黑猫的样子，有点奇怪，就像是重影一样的。
　　这时，我听到了一个学生的惊呼，顺着她的视线，我看到了惊人的一幕——
　　我的刭力，从淡淡的白光，变成了一种带着银色光华的光芒。
　　我悬着的心猛地落了下来，自己似乎是魔武系的。
　　而在一旁观测的人员，用惊讶的目光看着我的刭力颜色，又看了看我，接着说道：“高板京子，刭力分类，魔武系，刭力属性……”
　　说道这里，他迟疑了一下，然后说道：“刭力属性，水银！”
　　我一愣，水银？那是什么属性？
　　但是，我还没有问出口，那个研究员就说道：“下一个！”
　　我无奈的走开了，然后站到了一旁的魔武系集合点。
　　“呐呐，你是叫京子吧？我是远瞳，你好！”一个黑色头发的少女站在我的身边，对我伸出手说道。
　　我露出微笑，说道：“你好！”伸出手和她握了一下，然后远瞳对我说到：“我这两天是被分在了百代老师的班里，但是听说刭力测试之后，魔武系的老师是那个野蔷薇雪小路老师？她人怎么样啊？”
　　我苦恼的皱起了眉头，然后想了想，说道：“如果，要说的话，雪小路老师还是一个很好的人的，对学生也很关心，还特地送信过来……”
　　我的话还没说完，就听到远瞳喜道：“你是说真的？”
　　我点了点头，接下来就看到远瞳跑到了其他几个一脸焦急的看着她的女生哪里，然后叽叽喳喳的说了起来。
　　似乎是来问我雪小路老师这里好不好过的样子，不过……
　　我叹了一口气，老气横秋的感叹着，到底是小孩子，太没耐心了，都没有等我说完话呢。
　　其实，我是想说，虽然她的人很好，但是要注意，那个老师是一个大变态，重度的百合控，而且还有萝莉控倾向。
　　不过，既然你没问，我也就不说了。
　　我心底小小的腹黑了一把，然后蹦蹦跳跳的走到了一个有着高挑个子的蓝发少女面前，说道：“啊，宅菲菲，你也是魔武系的？”
　　宅菲菲双手放在身前，一种富家千金的气质散发开来，微微颔首，露出了标准的微笑，轻声说道：“嗯，看来京子同学也是魔武系的呢，真是有缘呢。”
　　说着，她的手轻轻捂在嘴前，轻轻的笑了起来。
　　这……这……原来宅菲菲的大小姐啊！
　　我被大小姐的气质刺瞎了双眼，露出了仰慕的神色，说道：“哇，宅菲菲你是大小姐吗？”
　　宅菲菲一愣，然后点点头，说道：“嗯，我是大工集团的千金。”
　　我眨巴眨巴眼，大工集团？
　　就是那个下到餐巾纸牙刷牙膏毛巾，上到飞机火箭浮空运输船都在制造的超级企业？

第二十七章 我可是个大老爷们儿啊！
更新时间2012-3-26 21:00:30  字数：2616

　咳咳，不知道大家发现没有，签约了，目前是A签。
　　呃，看了看少的可怜的收藏和推荐，以及存稿。
　　周3开始，两更了，每更2000字，每天4000字。
　　有点少，不过理解下，码字什么的真的伤不起了
　　——————————————
　　真是应了那句老话啊，自古高手在民间啊。
　　不管是某个叫MTJJ花费了3000元巨资，精心打造的中国动画癫疯之作。
　　还是在某辆面包车沾满了灰尘的后车窗上画的一副古画。
　　或者是活跃在天朝各地的技术宅门。
　　他们可能就是住在你楼下隔壁甚至是对门的，大夏天坐在树荫下一边乘凉一边抠脚丫的闷骚大叔。
　　上面这一句话，是我在知道了宅菲菲居然是大工集团的千金之后，在一瞬间从脑海中闪过的一句话，具体是在哪看过我也不记得，不过可以肯定的是，写出这句话的，是一个很有名的作家，叫做——邓布利多。
　　暂且不说上面那一系列极其复杂的心理活动，那只是一瞬间的事。
　　在下一刻我就从震惊中恢复了，然后我就开始绕着宅菲菲打圈。
　　头发，脸，脖子，锁骨，胸部，腰部，臀部，大腿，小腿，脚。
　　然后，我蹲在了地上。
　　虽然说吧，我对我女生的身份还是有点抗拒，而且身为一个大老爷们，我和一个女性的身材对比之后产生了莫名的自卑感，这一点让我特别的纠结。
　　但是呢，我就是莫名的自卑了。
　　同样都是长发到腰间的女生，虽然一个是黑长直，一个是蓝长直，但是总体来说都是长发。而且都是初一的女生，但是她是1米65，我却才1米5左右。
　　她初一已经有了规模不错的胸部，而我，很抱歉，我觉得我可以去飞机场打工呢。
　　至于其他的部位，真的不好比较。
　　如果硬要分类的话，宅菲菲是属于那种，长大后肯定是属于御姐的身材，就是比较高挑，性感，所以比起来肉多了点。
　　而我，很可惜，是属于很消瘦的类型，从头到脚都没几两肉，但是却不是那种皮包骨，我给人的感觉就是娇小型的萝莉。
　　但是很可惜，从男人的角度来看，宅菲菲比我诱人多了，所以，我沉默了。
　　蹲在地上，右手食指在地上缓缓的画着圈圈，嘴巴里碎碎念道：“哼，只是两坨脂肪而已，有什么好得意的，巨.乳什么的最讨厌了，要知道，贫乳可是稀有资源呢！”
　　似乎是听到了我的话，宅菲菲蹲在了我的身边，然后一脸纠结的看着我，说道：“那个，其实，京子同学也很可爱呢。”
　　我抬起头，悲哀的看了她一脸，不知道为什么，总觉得如果这一句话接下去就会失去作为男人的某样东西，虽然这个东西似乎在之前的自卑感中就已经失去了。
　　双手用力的在脸上拍了拍，然后站起身来，挺起胸膛，活力满满的说道：“贫乳可是稀有资源！”
　　一句没头没脑的宣言把周围的人都说的莫名奇怪，但是接下来她们的动作让我悲愤无比。
　　所有人统一盯向我的胸部，然后满脸的恍然大悟，嘴里还整齐无比发出了：“哦~原来如此”的感叹。
　　一种火烧似的感觉从脸上传来，双手交叉抱住胸口，然后狼狈的蹲在地上。
　　可，可恶，我明明是个17岁的男人啊，为什么会因为一群12岁的小女生的眼光而做出这样的反应啊！
　　一种莫名的感觉充斥着我的大脑…………
　　————————————————————
　　某个地下研究基地。
　　科研人员A：“老大老大，晶石又有反应了？”
　　某boss：“混蛋，说了这别叫我老大，要叫我邪君啊！”
　　科研人员A：“是是邪君老大，那晶石又波动了。”
　　邪君：“哪个晶石啊？这一大堆晶石呢！”
　　科研人员B：“呃，邪君老大，是母晶……”
　　正在喝茶的“邪君”把口里的茶水猛地一喷，然后狼狈的从椅子上爬了下来，趴在一个玻璃管中，看着里面的一个散发着璀璨光芒的多面体水晶，疯狂的手舞足蹈，说道：“当初运送过来的研究人员说波动过我还不信，现在它居然真的波动了？母晶出现可是整一百多年了啊！居然波动了，第一次啊！”
　　这时，他猛地回到座位上，说道：“快点记录一下母晶这一次波动产生的精神力波！”
　　说着，一个个科研人员开始敲击面前的键盘起来了，一排排各种各样的数据出现在电脑的屏幕上，以目不暇接的速度滚动着。
　　————————————————————
　　右边的眼睛一阵阵炽热的感觉，不由得抬起右手捂住了右眼，不过这种感觉反而将我从害羞的感觉中解放了出来。
　　我抬起头，看着宅菲菲，问道：“宅菲菲，你看看我右眼有没有怎么样？”
　　说着，我挪开了遮住右眼的右手，然后睁开右眼，看着她。
　　宅菲菲瞪大了眼睛，惊讶的说道：“呀，京子，你是异色瞳？”
　　我一愣，说道：“啊？什么？”
　　宅菲菲眨巴眨巴眼，说道：“你左眼是黑色的，右眼是紫色的哦~”
　　我一愣，说道：“你没看错么？我明明双眼都是黑色的啊！”
　　宅菲菲一愣，看着我的右眼说道：“没看错啊，的确是紫……诶！怎么是黑色的？”
　　我被宅菲菲弄糊涂了，问道：“到底是什么颜色啦！”
　　宅菲菲苦笑一声，说道：“可能是我看错了，你左眼右眼都是黑色的。”
　　心中舒了一口气，然后鼓着嘴巴说道：“真是的，吓死我了。”
　　宅菲菲双手合十放在前面，闭着右眼，微微吐了吐舌头，俏皮的说道：“啊哈，对不起！”
　　唔，虽然很不甘心，但是我还是要说，卖萌的宅菲菲，真的很萌。
　　无奈的侧过脸，说道：“哼，这次就原谅你了！”
　　宅菲菲嘻嘻一笑，站在我的身边摸了摸我的头。
　　诶诶，被，被摸头了？
　　我猛地跳到一边，满脸戒备的看着宅菲菲，然后一步步的挪开。
　　这个女的，太，太危险了！
　　背后似乎撞到了什么东西，回头一看，雪小路老师正一脸幸福的看着我。
　　我错了我真的不应该后退的。
　　被雪小路老师一把抱住，然后像洋娃娃一样的抱在怀里，之后，就听到雪小路老师说道：“好了，魔武系的班级分在1年A班哦，你们可以回班咯，然后顺便叫C班D班的学生们来测试吧。”
　　我眼睁睁的看着学生们一个个的离去，然后自己依旧被雪小路老师抱在怀里，欲哭无泪的看着身后的这个变态老师。，
　　她正一脸猥琐笑容的看着我，然后在我脸上蹭着，说道：“啊啊，小萝莉稚嫩的小脸。”
　　要逃出去，挣扎双手，动不了，扭动腰部，无法施力，甩动双腿，很可惜，什么都没踢到。
　　面无表情的，低下头，然后……
　　猛地后仰！
　　“啊！”我惨叫一声，我似乎听到脆弱的脊椎发出了咔嚓的声音，雪小路老师的头早就挪开了，这一下头槌很不幸的落空了。
　　无奈的看着身后的老师，问道：“老师，到底有什么事呢？”
　　雪小路老师笑眯眯的看着我，说道：“嘻嘻，你的刭力属性有点特别，明天下午下课之后跟我来一下。”
　　我好奇的问道：“特别？水银属性的么？”
　　雪小路老师露出了一丝纠结的表情，说道：“虽然说水银的确是银色的，但是把银色的刭力成为水银属性也……算了，你明天就知道了。”
　　我茫然的放下来，我的属性到底是不是水银啊，科研大哥你别坑我啊，这年头腹黑男很流行但是我一点也不萌啊。
　　再怎么说，我也是个，大老爷们儿啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 图书馆
更新时间2012-3-27 21:00:32  字数：2601

　很幸运的，当天测试完了之后，我们放假了，半天假。
　　如果换做一个网络游戏，大概就是出了你完成了新手任务了，然后对不起，主线任务比你角色等级还高一级了，所以你老老实实把新手任务奖励给你的金钱全部扔到职业导师的npc身上，学技能然后砍怪升级吧。
　　站在教学楼的正前方，我满脸呆涩的在思考，接下来自己该怎么办。
　　歪着头，迷茫了三分钟之后。我决定，跟随自己的第六感行动。
　　然后，我走到了食堂，然后买了一份汉堡，坐在座位上慢慢的啃了起来。
　　一直觉得有点不对劲的感觉，现在才发现是因为肚子饿了。
　　偌大的食堂只有我一个人坐在座位上，空旷无比。
　　要问为什么，只有一个解释。
　　这半天的假期，学生是可以出学校的，所以能回家的都回家了，不能回家的也去朋友家串门了，实在悲剧的不仅自己回不了家而且朋友也回不了家的，也组队出去逛街了。
　　所以，除了我之外，应该没有人还会留在学校，就算留在学校也不一定会留在食堂，别忘了图书馆的存在。
　　坐在靠窗的座位上，一边盯着窗外的景色，一边啃着手里的汉堡。
　　如果是以前的话，区区一个汉堡，我绝对是一口小半个，三两下就给吃完了。
　　但是现在我莫名奇怪的，就像是在骨髓里的本能一样，我喜欢上了细嚼慢咽。
　　或者说，我喜欢一点一点的吃饭，然后发呆的看景色。
　　几分钟之后，汉堡消失在我的手里，用舌头将手指上残留下来的酱舔干净，然后拿着包装纸扔到垃圾篓里，然后顺便转头看了一下墙上的钟，11点37分，然后，我走向了厕所。
　　当然不是上厕所，而是洗手，自然的，这也是莫名其妙遗留下来的本能。
　　并不是不能违背这个本能，只是换个角度想一想。
　　既然现在这句躯体是自己的，那又有什么必要去违背一些正确的事？
　　换个比较好理解的术语。
　　一个男的，活动的满身大汗，身上都是泥巴，别人只会说这个男的是运动派，活力阳光，都是正面的评价。
　　而一个女生，如果满身大喊，浑身泥巴，别人只会说她是不爱干净，邋遢，脏。
　　虽然我不介意别人的评价，但是既然这具身体留下了爱干净的本能，而爱干净这件事本身又没有太大的麻烦，遵从一下，何乐而不为？
　　我以前以为，我可能一辈子就是那样的，但是我现在才发现，人类真的是个适应能力很强的生物。
　　不管是很久之前的地震火山海啸台风，人类都可以生存下来。
　　或者是现在的，就比如我，在一个意外下突然变成了女的，但是我不仅已经习惯了这样的生活，而且还可以作为一个女生去和其他的女生正常的交谈。
　　噢，这在以前几乎是不可想象的，好吧，我不得不可耻的承认，以前的我有轻微的异性恐惧症。
　　原因就在我的妹妹身上，她对我十几年来的鄙视，让我有一种微妙的，对女性本能，她们会鄙视我。
　　而作为一个男的，哪怕我再懦弱，从我个人的角度上讲，我也会有自尊，哪怕我可以把它踩在脚下，但是我为什么要去主动让人踩？
　　而现在，我可以和女的正常的交谈，虽然我还是有点怕，但是至少，我可以交谈了。
　　关上水龙头，我嘴角露出了一丝微笑。
　　这算不算一个进步？
　　抬起头，看着镜子中的自己。
　　精致的，雪白的小脸，一双迷人的，如同黑色的水晶一样的双眼，与之相印的黑色长发。
　　不由得伸出手，抚摸上了镜子。
　　这几天一直在让自己消化潘多拉的知识。
　　女生在一出生之后都会接触到一些潘多拉的知识，所以理解起来不太难。
　　而男生，这我不用说了。
　　现在一时间静下来，我再一次的陷入了茫然。
　　“嘶——”头突然的疼了起来，我抬起左手捂着自己的额头，右手撑在洗手池的边上。
　　如同是大脑被人撕裂成了两半之后，这两半大脑在对战一样。
　　冷汗不由得在额头上溢了出来，我抬起头，看着镜子。
　　然后，我的心骤然一紧。
　　我清楚的看到，自己的右眼，变成了紫色。
　　而且不是紫色的眼眸，而是如同一个在发光的紫色水晶，我的右眼居然在微微的发光。
　　接下来的一幕，几乎要让我惊骇的尖叫出来。
　　我说话了，但是，不是我主导的。
　　我的嘴自己张开了，我的声带自己在震动，而且，就是我的声音。
　　不，应该是京子的声音，这个声音这样说道：“你还没想好吗？你到底是谁。”
　　一瞬间，我身体一震，似乎是发呆中被人拍了一下一样。
　　我满脸骇然的盯着面前的镜子，但是，没有。
　　我的右眼依旧是黑色的，不会发光，而且额头上也是干燥的一片。
　　看了一眼身后的钟，11点39分。
　　2分钟？只有2分钟？
　　那么，刚才的一切，是梦魇？是错觉了？
　　我深吸一口气，然后转过身去，拍了拍自己的脸，不要去想那些，你太紧张了，京介，放轻松，放轻松。
　　长长的呼了一口气，似乎要将心中的后怕全部吐出来一样。
　　我睁开了眼睛，然后拿出了手机。
　　打开手机，让我惊讶的是，手机上面正显示着：“正在对时。”
　　我无言的摇了摇头，怎么搞的嘛，现在的手机不是全世界统一时间，自动和世界时间对准，自称一毫秒校准一次的吗。
　　怎么现在居然正在对时了？
　　这种情况一般都是换时区，然后差距达1分钟以上才会有的事吧。
　　我撇了撇嘴，看样子，是要去换个手机了。
　　居然出现了时间不准的问题。
　　关上手机，我走出了餐厅，然后看着天上的太阳，我决定……
　　去图书馆看书！
　　实在是找不到事啊，刚才走到时候黑猫很不幸的被变态舞更京介以兄妹之间增加感情强行的扯走了。
　　而宅菲菲却要回家去参加一个聚会。
　　叹了一口气，我钻进了图书馆。
　　下一秒，一排排巨大的书架晃瞎了了我的双眼。
　　再下一秒，一摞摞掌上图书搜索阅读仪闪瞎了我的双眼。
　　先不论掌上图书搜索阅读仪，就说那书架吧。
　　在人类基本上步入了数字化数据库的时代，书本，纸张这种东西已经可以说是稀有中的稀有了。
　　更特别的事，在今天人类已经把树木彻底的列为了保护事物。
　　换个说法，这些书全部是第一次碰撞之前遗留下来的。
　　一百五十年以前的孤本！！
　　我倒抽了一口冷气，不愧是常盘台。
　　不要误会，现在的那些所谓的“书”，基本都是一个类似于阅读器的装置，而不是这种纸做的书。
　　我抚摸着书封面上的文字，然后我泪流满面了。
　　因为那上面写着仨金光闪闪的大字《金瓶梅》。
　　再一次颤抖着手把它放了回去。
　　转身，吸气，再手。
　　低头，吐气，转身。
　　走到一张桌子上，我摊开了这本书。
　　书名叫：《论世界灾难——假如奥特曼打不过小怪兽》。
　　我津津有味的看了起来。
　　书很薄，我看完书之后拿出手机，已经对完了时，上面显示的是1点半。
　　一个小时，我就已经看完了这本书。
　　接着，我转过身，把书放在了书架上，然后开始正式的浏览起这个图书馆了。
　　然后我的眼角在一个缝隙里，看到了一个人影。
　　居然还有人？
　　我带着好奇的绕了过去，在一张桌子上，一个类似于银色，但是偏灰的发色的少女，带着眼睛，正坐在桌子上静静的阅览着一本书。
　　我偷偷的瞄了一眼书名，赫然写着：《希腊棺材之谜》几个大字。
　　这……居然看这种书？

第二十九章 三无少女
更新时间2012-3-28 7:30:53  字数：2539

　虽然知道在图书馆看书的人一般都不喜欢被人打扰，不过我还是慢慢的蹭了过去，坐在那个少女的对面，双手放在桌子上，下巴压在手臂上，眨巴眨巴眼，问道：“那个，你好，我的名字叫高板京子，你呢？”
　　对面的正在捧着那本《希腊棺材之谜》的少女轻轻抬起了低着的头，面无表情，而且声音无波动的说道：“常门有希。”
　　诶！我一愣，这难道就是传说中的拒人于千里之外？
　　张了张嘴，我发现自己居然找不到接下去的话题了。
　　绞尽脑汁，差点就把我这辈子的智商用完之后，我干巴巴的挤出一句：“那个，这本书，好看吗？”
　　本来以为会被直接的无视，但是没想到，常门有希居然抬起头来，然后点了点头，说道：“嗯。”
　　看来，似乎不是在抵制别人的接触啊？
　　挠了挠脑袋，干巴巴的笑了笑，然后眼睛开始到处看起来，怎么办又找不到话题了。
　　等等，面前的似乎是个文学少女？
　　那么……
　　我高深莫测的笑了起来，我已经看到结局了！
　　我张嘴说道：“对了，你有没有什么比较好看的书可以介绍给我看的？”
　　常门有希抬起头来，面无表情的看着我，然后缓缓的张口道：“《响尾蛇的假信》。”
　　我点点头，然后问道：“能告诉我书放在哪个书架吗？”
　　刚低下头看书的常门有希听到我的声音，头也不抬的举起了自己的左手，而在左手食指的方向，正好指着一个书架。
　　我从座位上站起身来，然后走到了常门有希指着的那一个书架上，开始寻找起来。
　　突然间，我整个人如同雷击，因为我看到了让我差点就喷血的一大排书。
　　《禽兽公爵系列之XXX》，这就是那一排书的书名。
　　我真的很想面无表情的问一下，到底是谁把这么一大排一看名字就知道内容非常非常十八禁的书放在这里的？
　　突然之间，似乎有一道电光闪过我的大脑，我知道了。
　　轻轻的抽出一本书，翻了起来，自言自语道：“肯定是那种书名看起来很十八禁，但是内容很一般的……”
　　下一刻，我面红耳赤的把书塞进了书架，然后眼神飘忽的开始寻找起常门有希给我介绍的，《响尾蛇的假信》这本书。
　　同时，在我的内心中，充满着一种难以言喻的震撼。
　　原来，我以前看的那些珍藏品都是浮云啊！
　　抬起头，看了一眼那些书的作者——茉里莎，咽了一口口水，看起来怎么这么像女性的名字？
　　不……不可能吧，这么强悍的书，再怎么看也不像是女生写得出来的啊！
　　如果真的是女生写出来的，那她得是一个多糟糕的妹子啊。
　　这样想着，我抱着书坐在了之前的位子——常门有希的对面。
　　打开书，低下头开始看起来，接着我随口问了一句：“常门有希，你也是常盘台初一的学生吗？”
　　过了一会，从对面传来一声“嗯”的确定的声音。
　　我抬起头，问道：“诶？那你是什么属性的刭力？”
　　常门有希抬起头，微微看了我一眼，说道：“辅助。”
　　接着，她又低下头去了。
　　忍不住无奈的苦笑了一下，难道她就是传说中的三无吗？
　　算了，先看书吧。
　　低下头，开始读了起来。
　　………………
　　………………
　　只有真正读过书的人才会知道，真正的读一本书，读入迷了，时间是过的多么的快。
　　至少我现在就有这种强烈的感觉。
　　别的不说，当我再一次抬起头来的时候，时间已经到了下午五点多了。
　　整整几个小时的时间，就在不知不觉中过去了。
　　抬起头来，感觉脖子和背部一阵阵的酸痛，无奈的咧了咧嘴，然后双手伸直，舒舒服服的伸了一个惬意的懒腰。
　　“唔~~嗯~~啊~~”一个懒腰之后，那可谓是浑身舒坦，然后我盯着对面那个依旧坐在椅子上的人影，出声问道：“常门有希同学，已经下午5点了哟~你不准备走吗？”
　　常门有希抬起头来，很冷静的对我说到：“还有，几页。”
　　啥？我满心疑问的看着她，然后我就懂了——她在说她手中的书还有几页就看完了。
　　有点尴尬的摸了摸鼻子，然后站起身来，把手中刚刚看完的书放回了书架上，然后重新坐在常门有希的对面，双手撑在下巴上，就这样盯着她。
　　几分钟后，我非常肯定的说道，常门有希绝对不是一个简单的人！！
　　原因很简单，你觉得有谁可以被另一个人一动不动的盯着看几分钟依旧可以毫无反应面无表情的继续看书的？
　　转过身，用双手开始揉起自己的双眼来，睁太长时间了，眼睛都涩了。
　　就在我揉眼睛的时候，身后发出了轻微的响声，转过头去就看到常门有希慢慢的站了起来，然后慢慢的走向远处的书柜，把手上的书轻轻的放了进去。
　　接着，她缓缓走到我的身边，轻声说道：“我回去了。”
　　听到她的话，我眨了眨眼，然后嘴角露出了一丝微笑，说道：“等等啦，我也要回去。”
　　说着，我快走了几步，到了她的身边，和她一起并排缓缓走了出去。
　　————————————
　　站在宿舍的门前，我咽了一口口水，然后轻轻的推开了大门。
　　伸进去一个头，左右看了看，映入眼帘的是一片漆黑。
　　轻轻的钻了进去，出声道：“黑猫？黑猫？”
　　呼唤了两声，但是宿舍里依旧是沉寂的一片。
　　难道黑猫真的生气了？怪我没有去救她？
　　这样想着，我哆哆嗦嗦的打开了灯，然后……
　　然后宿舍里除了我之外，没有任何生物。
　　黑猫完全没有回来啊！
　　蹦上床，把头埋在枕头里，闷声闷气的自言自语：“可恶，舞更京介这个禽兽，居然把我的黑猫抢走了，禽兽！死妹控！”
　　突然，桐乃的脸从我大脑里一闪而过，我快速的坐起身来，拿出手机，发了一个短信过去：“桐乃姐姐大人，很幸运的，我的刭力属性是魔武系，所以，欢呼吧！”
　　摁下了发送键之后，我松了一口气，然后缩在床上，发呆着看着天花板，顺便在等着桐乃的回信。
　　大约几分钟之后，我的手机发出了一声响声，我打开一看，正是桐乃的回信，上面写着：“哇哈，过两天学校就会安排初三的魔武系学生和初一的魔武系学生见面啦，你就等着当你姐姐我的丫鬟吧，哈哈！”
　　诶诶？我满脸惊奇的看着手中的信息。这……这……发这信息的真的是桐乃吗？
　　为什么和现实的桐乃完全不一样啊！！
　　这差别也太大了吧！
　　我终于知道了别人口中所说的：永远不要被女生发短信的语气所迷惑，不然你会崩溃的。
　　这一句话到底是什么意思了。
　　发短信的女生和现实的女生完全不是一个样的！
　　差别简直太大了！
　　一边诽谤着女生在发短信上言行不一的举止，我一边无奈的回着信：“嘻嘻，京子最喜欢桐乃姐姐大人了，蹭蹭。姐姐大人，人家先去洗澡了哦~”
　　然后关上手机盖，面无表情的坐起身来，走到了浴室。
　　女生发短信言行不一什么的，真是太讨厌了嘛！！
　　一边撇嘴，一边走到了浴室里，拧开了开关。
　　说起来，雪小路老师好像要我明天下午去她那里呢，不知道到底要我干什么，居然还神秘兮兮的特地对我一个人说，难道是有什么宝贝啊？
　　神光棒？龙珠？还是强袭自由？
　　我不由得期待了起来。

第三十章 新班级
更新时间2012-3-28 17:30:58  字数：2529

　浑身热乎乎的走出浴室，穿着睡衣毫不犹豫的钻进了被窝里。
　　但是很不幸的，被窝里很冷。
　　冷到什么程度呢，我不说大家也知道。
　　刚刚暖暖的身子突然接触到冰冷的被窝，很没骨气的倒抽了一口，然后皱着小脸从枕边拿起厚厚的一本书。
　　封面是黑色的，上面有着金色的花边，厚度比牛津词典还厚。
　　靠在竖起来的枕头上，用手拨了拨掉落在面前的刘海，然后蜷缩起膝盖，将书放在膝盖上。
　　书的封面上写着几个大字《刭力、精神力、晶石的基本概论》。
　　这本书是我在入学的时候，学校发给我的，可能是让学生们自学一些知识吧。
　　翻开正文的第一页，这本书我还一直没有机会看，开学的两天意外实在是太多了。
　　我看着第一页的内容，它描述的是刭力。
　　上面写着：很多人都在疑惑，刭力到底是什么，为什么会有千奇百怪而有似是而非的刭力，在这里我可以告诉你，刭力的本质是人的基因！人的基因组成会影响刭力的不同，就算是亲子，因为另一半的关系，基因也会有改变。就算是同卵双胞胎，基因也会有差异。就是这种微妙的诧异造就了无数分支的刭力。而只有女性的基因才能够产生刭力，所以就造就了潘多拉。
　　这些雪小路老师可没有讲，不过想一想，也是对的，毕竟潘多拉需要学习的就是怎么战斗，我也只是想知道，所以才会看，而我估计很多女生可能一直都不会碰这一本书。
　　笑了笑，低下头继续看着膝盖上的书。
　　这些书都是一些基础的东西，但是从初中生的角度看，又是很深奥的东西。
　　换个说法，大学数学系的学生看立体坐标可能会露出轻蔑的笑容，然后手轻轻一摆，说道：“so.easy！”
　　但是你让一个初中生去看，初中生可能会头晕目眩的。
　　看着看着，我的眉头就皱了起来。
　　这些东西对初一的学生来说，也太难了吧？
　　最起码也有初三的程度了，不过，这还难不倒我。
　　就在我沉迷在这本书里的时候，门口的开门声吸引了我的注意力，我眯起眼盯着入口处。
　　接着，我看到一脸疲惫的黑猫走了进来。
　　“黑猫，你怎么到……”说着，我拿出了手机，翻开盖子，看了一眼时间，“现在都八点半了，你怎么到八点半才回来啊？”
　　黑猫生气的跺了跺脚，说道：“你是不知道我那个变态哥哥到底有多难缠！”
　　呃，我一缩脑袋，看来黑猫被气得不轻啊，我只好出生安慰道：“好拉好拉，先洗澡吧！”
　　黑猫点了点头，拿着睡衣走进了浴室。
　　我将连在书上的小布条夹在了现在看的这里，然后把书放回了床头柜，走下了床。
　　走到不远处的柜子上，拿出杯子倒了一杯水，喝了起来。
　　靠在窗户边上，看着窗外的……
　　“瑠璃~你出来啊~葛格好想你~~”我面无表情的盯着窗户外草地上那个正在蹦跳正在大叫的身影。
　　然后打开窗户，把手中的杯子扔了出去。
　　“瑠璃~葛格最亲爱的瑠……哎哟我的妈呀！谁敢暗算本大爷！出来和我大战三百回合！”窗户外的人影发出了挑衅声。
　　我叹了一口气，然后关上了窗户，拉上了窗帘。
　　因为天黑了，所以人影根本看不到是谁仍的杯子，至于灯光，很不幸的，因为宿舍面积太大了，所以灯光在窗户边上根本看不到。
　　我轻轻的走到了床边，然后把头埋在枕头里，肩膀开始耸动起来。
　　哈哈，让你缠着我家黑猫，哼哼，泼你一身水以示惩戒！
　　因为房间里的杯子都是轻型的一次性杯子，所以根本砸不疼人。
　　这时，黑猫已经从浴室出来了，我翻过身来，说道：“黑猫，你的葛格在外面哟！”
　　一听我的话，黑猫很明显的露出了黑暗的笑容。
　　然后她拿起来水杯，打了一杯水，然后打开窗户，朝着正在大叫的人影泼了出去。
　　goodjob黑猫，和我一样的方式！
　　我露出了窃笑，然后走过去搂住黑猫的腰，在她耳边说道：“嘿嘿，黑猫和我一样呢!”
　　然后我反应过来了，我正搂着一个小萝莉的腰，接着我就脸红了。
　　而本来被我楼住腰而脸红的黑猫，看到我也脸红了，笑的浑身打颤起来。
　　“可，可恶！”说着，我伸手开始闹黑猫的腰，而被我挠了的黑猫挣扎着也开始闹起我来。
　　两个人就这样从地上闹到床上，又掉下来，然后两个人浑身无力的躺在地上喘气。
　　好不容易恢复了一点力气，爬起来之后，我赶紧钻进了被窝，然后说道：“睡觉睡觉！不和你闹了!”
　　黑猫满脸潮红的站起来，说道：“哼哼，怕了我的黑暗之妖气吧。”
　　我冒出头，说道：“是是，好黑好黑啊！”
　　黑猫也爬进了被窝，打了一个哈欠，说道：“哼，睡了！”
　　我紧了紧被窝，说道：“嗯嗯，晚安！”
　　————————————————
　　第二天早上，我是猛地睁开眼睛醒来的，然后无力的坐起来，用手捂着额头。
　　又，做梦了。
　　还是那一个梦，一成不变的，梦。
　　可恶，到底是怎么回事啊，为什么会突然做这个梦啊。
　　无奈的叹了一口气，旁边的黑猫还在睡觉，看来我这次没有说梦话。
　　打开手机，上面显示的才凌晨五点半，看了看窗外，天已经微微亮了。
　　而我此时已经完全没有睡觉的欲望了，无奈的走下床，换上运动装，走了出去。
　　站在宿舍门口，我开始活动起手脚，虽然不知道有没有用，不过还是运动一下吧。
　　这样想着，我迈动了双脚。
　　跑的并不快，大概只是行走速度的两倍，然后按照着身体的韵律开始呼吸。
　　这个时候，天并不是很亮，但是却也可以看到一些微光，而气温却有点微凉。
　　再一次回到宿舍门口，我已经气喘吁吁了，抹了一把额头，上面已经是大汗淋漓了。
　　走回自己的房间，打开门，走了进去。
　　“唔？你早上干什么去了？”黑猫刚好起床，看到我走进去，问道。
　　我用食指挠了挠脸，说道：“呃，跑了会步。”
　　黑猫说道：“好吧，已经早上六点多了，你快点洗澡。”
　　我点了点头，拿着校服走进了浴室。
　　运动完之后，再用热水洗个澡，出来之后可谓是神清气爽！
　　带着我的情绪也高昂了，笑着对黑猫说道：“黑猫，走吧！”
　　黑猫也露出了微笑，说道：“走吧！”
　　一起去了食堂，吃完早饭之后，漫步在去教学楼的路上，我对黑猫说道：“黑猫，你应该是辅助系咯？我是魔武系的呢。以后就不能一起上学了么。”
　　黑猫露出微笑，说道：“放心吧，基础教学完了之后，下午的教学就基本是几个班在一起乐，因为要培养团队意识还有了解其他属性刭力的战斗方式。”
　　我点了点头，说道：“哦哦，原来是这样啊！”
　　看来以后还是有机会和黑猫一起上课呢！
　　看着我的笑容，黑猫也露出了微笑。
　　走进了教学楼，我对黑猫说道：“我到了，黑猫，中午见。”
　　黑猫理解我的意思，点点头，说道：“中午见。”
　　我吸了一口气，推开了门。
　　桌子上都有名字，看来已经安排好了位子。
　　我的位子在靠窗的倒数第二排。
　　坐在座位上，我看着窗外，等待着新班级的第一堂课。
　　虽然，老师依旧是……
　　我叹了一口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 万金油职业？
更新时间2012-3-29 7:30:47  字数：2166

　过了一会，教室的门被推开了，一个有着淡金色长发的美女走了进来，高挑的身材，丰满的胸部，纤细的腰肢。
　　然后，很自然的，前两天在另外三个班的同学，被雪小路老师的外表迷惑了。
　　“哇，好漂亮的大姐姐。”
　　“就是说啊，太美了。”
　　“好白的皮肤啊，太羡慕了！”
　　班上的同学一边指着雪小路老师，一边和身边已经熟悉了的同学开始议论起来。
　　在女生的眼里，美女帅哥永远是道不尽的话题。
　　雪小路老师脸上带着微笑，把手上抱着的文件夹放在讲台上，说道：“大家好，我的名字是雪小路，你们直接叫我雪小路老师就行了，今天开始大家就是魔武系的学生了。”
　　说着，雪小路老师抽出一张纸，说道：“其实魔武系有很多分类，不过大致可以粗分为两大类，对己魔武系和对敌魔武系，对敌魔武系指的是你自身的属性可以增强你的近战能力，比如风增加速度、攻击力，火增加爆发力等等，而对敌魔武系则是自身的属性有是用在敌方身上的，比如毒属性可以让对方中毒，而雷属性可以麻痹对方，这种分类不是按照属性分类的，而是按照能力，比如同样是土属性，可能有的人是强化魔武系的，可以让自身的力量增加，而有的人则是特殊魔武系的，可以把部分地面变成沼泽，让对方移动困难。”
　　“不要把对敌魔武系和特殊系刭力弄混淆了，特殊系是自身完全没有战斗能力的，而对敌魔武系还有近战能力，而且这两类的刭力对外表现状态也不一样。”
　　我歪着头看着雪小路老师，心里默默道：不知道自己的“水银”属性到底有什么用，而且看昨天雪小路老师的样子，似乎，我的属性并不是那么简单。
　　雪小路老师神色有一点沉重，说道：“虽然看起来，你们一共有六十多个人，但是真正能升上初二的，可能只有十几个人，甚至十个人都不到吧。”
　　一个女生举起手来，在雪小路老师的示意下站了起来，问道：“老师，难道潘多拉的淘汰率这么大么？”
　　雪小路老师点点头，说道：“首先就是精神力，精神力足够强大才能支持住潘多拉铠甲，很多人都是因为精神力不足以长时间的支持潘多拉铠甲而无法成为一个潘多拉，而第二点，则是刭力，如果刭力的量不足，也无法成为潘多拉。”
　　那个女生继续说道：“那么，难道完全没有办法改变了吗？”
　　雪小路老师无奈的挠了挠头，说道：“精神力可以通过特殊的方法慢慢的增加，而刭力真的只能靠天赋了。刭力也被那群闲的没事做的研究人员用详细的数字划分了等级。”
　　女生一脸无奈的坐了下来，而我则举起了手。
　　雪小路老师看着我点了点头，我站了起来，说道：“我就想问问，一个潘多拉的战斗力是按照什么来的？精神力？刭力？”
　　雪小路老师想了想，说道：“应该是战斗技巧和刭力的运用吧，人体的刭力是个很强大的能力，一般来说，一万刭力就足够成为潘多拉了，而在历史上曾经出过一个七千多万刭力的潘多拉——我们一开始将她当成了绝对战力——而事实上，她那庞大的刭力只能让她有几乎无限的动力，但是她真正的攻击能力很弱。”
　　我满脸茫然的看着她，说道：“虽然听不懂老师在说什么，但是感觉好厉害的样子。”
　　雪小路老师一脸被打败的表情，无奈的说道：“这样跟你们说吧，都玩过游戏吧？刭力大概就类似于你的‘法力值’，而潘多拉铠甲则是你的‘装备’，而动用装备和发动技能都要消耗‘法力值’，‘装备’的开启会持续的消耗‘法力值’，而你的战斗力则取决于你能驾驭的‘法力值’，比如两个人都有一万点‘法力值’，而一个人能使用的‘法力值’攻击，一次只能是五十点，而另一个人则可以是一百点，自然是一百点的强大。”
　　我恍然的点点头，继续问了下一个疑问：“老师你这么说，刭力有多少并不代表一个人能使用的了？”
　　雪小路老师点点头，说道：“没错，刭力其实很狂暴，如果超出自己的控制，就有可能引发暴走，而事实上，所谓的暴走也就是无法控制自身的刭力，也就是小说里的‘走火入魔’，而潘多拉铠甲上的安全锁也是这样才设置的。”
　　听到老师的话，我恍然大悟起来，潘多拉的战斗力和刭力无关，而是和你能动用的刭力有关。
　　雪小路老师继续说道：“一般来说，S级的铠甲要正常的战斗，最起码要十万点以上的刭力，而A级的也要五万，B级的是三万，C级的是一万，这些都是一般情况下，而一个人如果一次攻击消耗的刭力很大——这也代表着他的战斗力很强——那么他需要的刭力比以上的数值还要更多，而刭力的测试会在初二开始，当然，如果你们在这之前因为特殊情况，要配备自己的晶石，也会提前测试的。”
　　我看着自己的双手，不知道自己的刭力到底是多少呢？而自己能使用的刭力又是多少呢？
　　如果有着很高数值的刭力，而一次攻击只能用一丁点，那可真是太悲剧了。
　　雪小路老师看了看下面，没有举手的人了，继续说道：“看来到目前为止大家都懂了，那么继续说吧，魔武系的刭力，其实如果单论近战是比不过纯物理系的，而比魔法又比不过远程系的，但是，我们之所以强大，就是将两者合二为一，在物理的基础上附加上了魔法，就是这一点，让我们在队伍中有着不可或缺的重要性。”
　　说道这里，雪小路老师嘿嘿一笑，说道：“依旧用游戏来比喻，近战系一般是肉盾，或者是输出，而魔法系则是输出或者是场控，而辅助系是奶妈或者是诅咒系巫师，而我们则是全能！如果是增加自己防御的魔武，我们就能当肉盾，如果是增加伤害的，我们就能当输出！如果能给使徒造成牵制，我们就是场控！如果能让使徒获得负面效果，我们就是诅咒！嘿嘿！”
　　我默默的在内心给魔武系下了一个定义：单独比不过别人，但是综合起来却是万能的，万金油型的职业。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 组队？独行侠？
更新时间2012-3-29 17:30:19  字数：2224

　玩过网络游戏的人都知道,万金油型的职业虽然看起来是最没有用的，就比如暗黑破坏神之中的德鲁伊，召唤比不过死灵法师，元素魔法比不过巫师，而近战肉搏又比不过野蛮人。
　　既然如此，那么为什么会设计这么一个职业呢？
　　存在必然有道理，魔武系单纯的比起来，近战比不过纯物理系，远程打击比不过远程系，而负面状态又比不过特殊系，但是魔武系的特点就是综合，全部的能力综合起来，却能在战斗中起到特殊的作用。
　　你能想到一个战士突然让周围变成沼泽吗？
　　你又能想到一个法师突然冲上来和你对砍而且不比你逊色很多吗？
　　我并没有因为自己是魔武系而感到伤感，讲台上的雪小路老师就是一个很好的例子，她的刭力是魔武系的，而且她已经是一个有自己称号的潘多拉了。
　　这就表示魔武系刭力并不是很弱小的能力，而是看别人发挥，把每一分能力发挥到极致，你就是最强的。
　　雪小路老师扶了扶眼镜，笑着说道：“我想很多人还是没有明白，魔武系刭力到底强在哪里，的确，如果我们和物理系的对战，我们除了近距离攻击，还可以用自己的属性刭力的特点给对方造成障碍，比如风属性，我们速度就比别人快，比如火属性，我们就比较狂暴等等，准确的说，各种潘多拉所处的位置不同，表现出来的特点也不一样。”
　　虽然其他的同学还是没有释怀，自己居然在各种方面都比不过其他属性的刭力，但是脸色比之前的要好多了。
　　接着，雪小路老师就给我们讲解了一些基本的知识，比如说该怎么灵活的运用自己的刭力，怎么和队友搭配等等。
　　从雪小路老师的讲解中，我觉得潘多拉越来越像一款游戏的玩家，只是这款游戏死亡之后无法复活而已。
　　而且很明显，雪小路老师在授课的时候一而再再而三的强调，团队合作，和队友一起进退这些话语。
　　不管是不是上层指示的，但是就从这些话都能看的出来，比起独行侠，但是组队要好的多。
　　每一个人都会崇拜独行侠，但是独行侠是那么好当的吗？
　　遇到了危机，永远只能一个人解决；再苦再累，也只能一个人撑着；心灵接近崩溃的时候，也只有自己安慰自己，没有一个能抱着你的同伴。
　　独行侠永远无法从自己的背后找到安全感，因为她们的背后没有一个可以支撑的伙伴。
　　好吧，我是主角，按照一般小说的路线，我应该是成为一个强大的独行侠，比如某凡？
　　就算是个笨蛋，就算自身懦弱无比，也可以成为强大的独行侠，比如某凡？
　　但是，对不起，我做不到。
　　不论是男生的我，还是现在变成女生的我，都不可能去做一个独行侠。
　　这不是懦弱不懦弱的问题，而是人的天性。
　　我离不开一个温暖的怀抱，我也离不开一个可以依托后背的战友。
　　所以，我在心底暗暗的下定了决定——组队，我要组队！
　　好吧，我承认上面那些耍帅的话语果然不适合我，我坦白，我从宽，实际上，我是怕会被使徒一巴掌拍扁，而且，而且我是个妹控（虽然我现在的姐姐，以前的妹妹也是个妹控），身为一个妹控绝对是要和自己的妹妹组队的吧？
　　而且，而且你们不想看在一个队伍里面，一堆姐妹发展出了纯洁而又有爱的百合之情吗？
　　不组队怎么提高好感度呢？对不对？
　　所以啊，组队是必须的！
　　————————————————————————
　　中午放学之后，我走出教室，朝着今天早上黑猫离开的方向走了过去，半路上正好碰到了走过来的黑猫。
　　笑着走上去，牵起她的手，问道：“怎么样？黑猫，特殊系的课程怎么样？”
　　黑猫笑着说道：“就是教导我们要熟悉自身的能力，然后要知道自己的能力可以造成什么特殊的效果，在关键时刻出手之类的。”
　　我也笑了，说道：“嘿嘿，差不多嘛，我们的老师在教我们要知道自己的刭力特点而安排自己在队伍中的位置，然后把自己的刭力特点发挥到极致。”
　　和黑猫这样说着，我们来到了食堂。
　　接着，我馋嘴的买了一份豚骨拉面，黑猫则是买了一份咖喱饭。
　　坐在座位上，我突然说道：“黑猫，你以后是准备组队还是当独行侠？”
　　黑猫一愣，然后笑了起来：“笨蛋，特殊系的潘多拉肯定是组队啊！”
　　我眨了眨眼，说道：“那，以后和我组队吧？”
　　黑猫一愣，苦笑道：“还不知道到底能不能成为潘多拉呢，你也知道，潘多拉的晋升率低到可怜，就算现在二次代铠甲已经普及了，但是人们的精神力和刭力还是不行啊。”
　　我神秘兮兮的笑道：“嘿嘿，放心吧，我上头有人！”
　　黑猫一头雾水的说道：“上头有人？什么意思啊？”
　　我神秘的笑：“嘿嘿，反正你知道，我肯定可以成为潘多拉就是了。”
　　黑猫惊讶的说道：“你怎么这么肯定呢？”
　　我得意的笑：“嘿嘿，要是主角都不能当潘多拉，那还得了？”
　　黑猫眼角抽搐的说道：“京子，身为主角你要低调！”
　　我低眉顺眼的点点头。
　　然后，我开动了！
　　————————————————————
　　心满意足的拿起纸巾擦了擦嘴，然后和黑猫一起走了出去，下午就要开始真正的潘多拉实战教学了。
　　总之，莫名的跃跃欲试啊，上一次突然的晕倒了，如果还有机会，我一定亲自试验一下潘多拉铠甲到底是什么样的感觉。
　　侧过头去，对着身边黑猫说道：“下次有机会一定要再试试武装进化，上次不知道为什么就晕倒了，这次一定要成功啊！”
　　黑猫的眼角狠狠的抽了一下，然后露出一丝无奈的苦笑：“这个，京子，说真的啊，你要不要考虑一下下？毕竟现在才初一，咳咳，贸然的变身会不会不太妥当？”
　　我很奇怪的看了她一眼，说道：“怎么会，人的刭力以及精神力和年龄是无关的，而且潘多拉铠甲还会根据身材自动改造，所以怎么会不妥当？”
　　黑猫长长的“呃”了一声，然后说道：“我的意思是……呃……你要不要再考虑考虑？”
　　我双手叉腰，挺起胸膛，自信满满的说道：“放心吧！我会注意自己的安全的！”
　　黑猫无力的捂住脸，用我听不到的声音自言自语道：“我担心的是别人的安全啊！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 我看你眉清目秀根骨奇佳
更新时间2012-3-30 7:30:02  字数：2125

　让我感到很可惜的事，今天下午的实践课，雪小路老师并没有拿出其他的手镯，让学生试着武装进化，而是给我们演示了一下基础技巧里的瞬步，在我们的眼里，真的是和瞬移没什么不同。
　　如果硬要说有什么痕迹，那就是在瞬步发动的一瞬间，潘多拉的脚下会留下很轻微的刭力爆发的痕迹——当然，这是雪小路老师说的，因为以我们的水平还观察不到那种反应。
　　当然，这种轻微的刭力爆发反应之所以会发生，是因为改名潘多拉对瞬步还不纯熟，而真正纯属的潘多拉可以将所有的刭力全部用来做推动，而不会有残余的刭力会白白浪费——当然，这也是雪小路老师说的。
　　而发动了瞬步之后，如果用双眼去确认身边的状况，那么真的只能说你有点天然呆了，人的双眼在这种速度的移动下完全不能用来确认，就算你睁得大大的，也只能看到周围的景色全部模糊了，而且颜色还乱七八糟的。而瞬步发动的时候，用来确认的是精神力，如果说双眼是动态实力是1，那么精神力就是无限，它根本不是“看”来确认事物的，而是在一瞬间四散，然后将周围的环境反馈给自己。所以，瞬步的时候用来确认环境的是精神力而不是视力——自然，这依旧是雪小路老师说的。
　　而因为我们没有潘多拉铠甲，所以无法进行练习，不过老师也解释过了，其实初一还只是停留在理论阶段，而真正开始进行实践的，是在初二阶段。
　　当然，还是一句真理：规矩永远不是死的。
　　如果有些学生的天赋或者是表现十分的优异，也就是所谓的尖子生，那么老师也会提前进行刭力测试，如果达标了，那么恭喜，你在初一就可以成为预备役的潘多拉了——而一般情况下，这是要到初二才行的。
　　不要小看这一年，这一年你就可以提前进行技巧的训练了，潘多拉的战斗寿命，只有十年多，在这种情况下多出一年，已经是很让人羡慕的了。
　　当雪小路老师说出这件事的时候，有些学生表示有些不服气，为什么还会有所谓的“尖子生策略”，而雪小路的解释是：“不爽是吗？那你就自己努力当个尖子生，这种战争年代每一个有天赋的孩子说不定以后都是一名顶尖的潘多拉，这不是和平年代！和平年代的尖子生只是一群读死书的，而在这个年代，每一个尖子生都是以后人类的一份希望!”
　　她的话说完，班上有些不服气的学生沉默了，如果要算的话，我们这些能够上五星常盘台院校的，已经算是人类中的“尖子生”了，这所学校的设置已经是人类最好的了。
　　我紧紧的握住了双手，就算，就算只是一个最普通的潘多拉，我也愿意啊，我真的，真的不想再堕入那种混吃等死的生活了啊！！
　　——————————————————————
　　下午五点，训练场上的学生才全部散去，我站在雪小路老师的面前，问道：“老师，为什么你要我留下来？”
　　雪小路老师摸了摸鼻尖，说道：“嘿嘿，当然是看你眉清目秀根骨奇佳，日后必定有一番作为，所以准备传授你江湖上失传已久的《九阳真经》！”
　　我叹了一口气，说道：“老师，要么是《九阳神功》，要么是《九阴真经》。《九阳真经》什么的，我真的没听过啊，”
　　雪小路老师尴尬的咳嗽了一下，说道：“咳咳，好吧好吧，其实是因为你刭力的属性有点特殊，所以准备带你去做个实验。”
　　我眼巴巴的看着她，说道：“老师你看我小胳膊小腿的，人体实验什么的，太残忍了吧。”
　　雪小路老师一个手刀打中了我的额头，说道：“你是怎么想到人体实验的，只是你的刭力属性和一块很有名的晶石有可能契合，所以才带你去试试的。”
　　我恍然大悟的点了点头，说道：“哦哦，那走吧？”
　　雪小路老师捏了捏我的脸，说道：“走吧。”
　　说着，她的手在耳边的项链上一抹，身上出现了一身雪白色的铠甲，然后将我抱在怀里，冲天而起。
　　雪小路老师身上的铠甲样式很古雅，就像是古代的大家闺秀一样，一套高达两米以上的铠甲居然透出这种感觉，让人的感觉十分的错愕。
　　老师的速度很快，二十几秒左右就降落在了地面上。
　　我看了看周围，似乎是常盘台学院的一个角落，很偏僻。
　　接着，雪小路老师身上的铠甲消失了，她重新站在地上，然后走向了身后的墙上。
　　蹲下身，在墙角处摸了摸，然后在一片静寂中，地面露出了一个地下楼梯……
　　真的是静寂无声！我呆呆的看着这个洞口，自言自语的说道：“诶诶？就这样？说好的七色之光呢？说好的天地异象呢？说好的天地变色呢？”
　　雪小路老师再一次一个手刀，然后说道：“京子，原来你也喜欢看小说啊，但是要记着啊，所谓的秘密基地，就是要秘密啊，那什么七色之光天地变色之类的是神器出土吧！”
　　我红着脸摸了摸额头，低着头不说话，然后跟着雪小路老师走了进去。
　　在我也走进去之后，雪小路老师在不远处的墙上再次一摁，地面上的开口再一次悄无声息的合拢了。
　　而因为地面合拢，阳光无法照射进来，所以在一霎那间，周围的完全的黑暗了下来。
　　但是，这样的场景并没有持续多久，因为在下一刻，通道周围就已经亮起了灯了。
　　而在灯光的照耀下，我看到楼梯的下方就是一扇铁门。
　　雪小路老师朝着铁门走了下去，而我则跟在她的身后。
　　她用手在墙上的扫描仪上触摸了一下，接着，铁门打开了。
　　在里面，是一片亮堂堂的巨大的类似于研究中心的地方，
　　很大，大约有两个四百米操场那么大。
　　四周摆放着数百个的小型试管，每一个试管的中心都漂浮着一枚晶石。
　　看到我的目光，雪小路老师笑了一下，说道：“这些试管只是预备役的晶石，跟我来。”
　　我点了点头，跟着雪小路老师走向了这片空间的中心，在那里，有一群穿着白衣服的科研人员。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 母晶
更新时间2012-3-30 17:30:44  字数：2052

　在这空旷的地下广场的中心，是十数台摆放的杂乱无章的电脑，而每一台电脑的面前又坐着一位穿着白袍的研究员。
　　虽然电脑是杂乱无章的摆放着的，但是还是看的出来，它们正围绕在一个大型的试管里。
　　有多大？
　　之前在广场边上看到的堆放着的数百个装着预备役晶石的试管，雪小路老师刚才跟我提过，因为晶石一般是类球型的，虽然说是多面体，但是因为面实在是太多了，粗略的看起来和圆球没什么区别，而它的直径大概是三到五毫米。
　　而用来装这些晶石的试管呢，它是一个直径为一点五厘米，而高度是十厘米的圆柱体。而真正的玻璃处只有八厘米，而剩下的两厘米是分布在两头的、直径一点五厘米，高一厘米的金属圆柱体。
　　而被电脑围绕着的大型的试管呢？
　　这是在我靠近后才确认的，它的高度足有三米，而直径大约是近一米！！
　　而在它内部的，则是一个直径只有三毫米多一点（研究人员语）的晶石，让人看起来极度的不和谐。
　　我转过头对身后的雪小路老师问道：“老师，这个晶石是什么啊？”
　　雪小路老师一手摸在巨型试管的玻璃壁上，看着里面的那一颗晶石，说道：“这颗晶石被我们成为母晶。”
　　母晶？那是什么？我用茫然的表情看着雪小路老师，雪小路老师轻轻一笑，说道：“你知道吗，其实人类第一个破解的晶石就是这一颗，而正是因为这一颗晶石的存在，才让人类开发出了二次代铠甲，它可以说是所有二次代铠甲母亲一样的存在。”
　　我眨巴了一下眼睛，问道：“那它不是很差？第一个被破解了？”
　　雪小路老师露出的哑然的笑容，说道：“不不不，它很强，之所以能破解它，是因为它上面似乎没有其他晶石的那种特殊的一层能量，其他的晶石之所以无法破解，是因为那一层能量的缘故，而这一颗却没有。”
　　我又继续问道：“很强？有强？”
　　雪小路老师转过头，嘴角露出了一丝微笑，淡淡的说道：“它是一颗S级的晶石，而且论质量，哪怕在S级中，它也是一颗顶级的晶石。”
　　“哇！”我发出了惊呼，看着那一刻散发着淡淡光芒的晶石。
　　接着，我再一次问道：“那个，雪小路老师，你带我来这里到底是干什么？难道只是为了给我看这颗晶石吗？”
　　雪小路老师笑了笑，说道：“你知道，世界上的晶石有多少种吗？”
　　我摇了摇头，她说道：“虽然原生代铠甲晶石只有数百个，但是前人退下来的二次代铠甲加起来，一共有数万，甚至上十万套，潘多拉出现的多，但是因为刭力消失而隐退的也很多，到目前为止世界上总共出现了数十万的潘多拉，但是现在，还依旧在战斗着的只有两万多名。”
　　我理解的点了点头，现在世界上的人口大约在四十多亿。
　　有人可能有疑问，明明在二十一世纪初人类就已经七十多亿的人口，为什么到现在才四十多亿？
　　原因很简单，第一次碰撞的时候了，人类的人口是一百亿左右，而第一次碰撞之后，人类已经骤减到了五十多亿，然后再之后人类在使徒的袭击下陆陆续续的只剩下了二十多亿的人口了。
　　直到第一名潘多拉出现之后，人类才真正的摆脱了危机。
　　一百多年来，人类的人口已经从二十多亿发展到了四十多亿了，虽然潘多拉只能是女性，但是出现数十万也不算太恐怖。
　　接着，雪小路老师继续说道：“数十万的晶石，如果让适合者去试着激活，那还不累死了？然后人们发现，晶石表现出来的光芒和适合的潘多拉的刭力颜色是一样的，这样就有助于筛选出相同属性的刭力和晶石了，至于更细小的划分，就只能自己来实验了，不过这样也能减少很大一部分的麻烦。”
　　我点了点头，然后看着雪小路老师，示意她接着说下去。
　　雪小路老师看着那一刻散发着微微光芒的水晶，说道：“你现在看它散发的光芒是白色的，其实是因为，咳咳，因为灯光的原因。”
　　听到这句话，我无力的扶住了额头，算了，吐槽什么的。
　　接下来，雪小路老师的话变得十分的严肃，她说道：“而它真正的光芒，是和你一样的，泛着银色的魔武系刭力！”
　　我呆住了，然后结结巴巴的问道：“不……不……不是吧？水银属性的刭力这么厉害？”
　　雪小路老师扑哧一声笑了，说道：“说你呆你还真是呆，什么水银属性的刭力完全只是那个研究员骗你的呢，银色的刭力，代表着的是时空！”
　　我呆呆的看着雪小路老师，她则是继续说道：“单纯的无色的刭力，代表着的是时间，而银灰色的刭力则是空间，而银色的，则是代表着时空的属性。”
　　我两眼放出了星星般的光芒，难道，难道这就是所谓的主角光环？
　　雪小路老师说道：“这颗晶石大约是一百多年前发现的，而一百多年来，时空属性的刭力的人，一共有12个，但是很可惜，她们都无法和这颗晶石契合，所以……”
　　我猛地点点头，说道：“所以我来试试？”
　　雪小路老师笑了起来，说道：“是啊~但是，在这之前先检查一下刭力指数吧？”
　　我点了点头，然后在一群白袍男的围观下，做到了一张金属躺椅上。
　　躺椅的外观大致上和牙科医院的没什么区别。
　　而旁边的一个长的十分帅气的男子说道：“你叫高板京子是吧？我是君莫邪，你可以叫我邪君大人，也可是叫我邪君哥哥，当然，邪君葛格我会更喜欢，如果可以的话我更希望你叫我主人大人……噗啊……噢！”
　　他的话还没说完，就被雪小路老师一个潇洒的飞踢踹飞到了十米开外，然后凄惨的掉到了地上，挣扎了两下，就……就没声了……
　　但是，对此我表示十分的淡定，怪蜀黍什么的，最讨厌了！

第三十五章 成功？失败？
更新时间2012-3-31 8:25:35  字数：2117

　呃－－真心不好意思，不小心设置错了章节
　　——————————
　　我躺在金属椅子上——真的是躺，去过牙科医院的都知道，那椅子是躺椅样式的——然后把手放在扶手上。
　　接着，一个类似于护面的东西挡在了我的面前，大概就像是一个面罩一样的。
　　然后，我的手被雪小路老师抬了起来，然后她把我的手放在了一个类似于半球形凸起的地方，大小和保龄球差不多。
　　就在我紧张的时候，耳边突然想起了一种音乐，不能说是悦耳，也不能说是引人入胜。
　　但是我就是莫名其妙的困了起来，眼皮开始打架，然后……然后我就睡着了。
　　醒来之后我发现已经过去了半个小时，我用疑惑的看真示意着看着我的雪小路老师——我怎么睡着了？
　　雪小路老师笑了笑，说道：“因为现在的检测技术还不纯属，只能在人完全平静的时候才能检测出刭力的数值，所以只好让人睡着了。”
　　我了然的点了点头，然后问道：“那么，结果呢？”
　　雪小路老师笑了笑，说道：“恭喜你，你的刭力数值可以排在全球前几了，这是一个很好的天赋！”
　　我的刭力数值排在全球前几？我惊讶的看着雪小路老师，眼睛中充斥着的是不可置信。
　　雪小路老师笑了起来：“忘记了我上课说的了，刭力的数值并不是全部，你能控制的数值才是实力的表示。”
　　我点了点头，问道：“那我能控制的数值是多少呢？”
　　雪小路老师笑了起来，说道：“再次恭喜你，你目前能动用的数值是三十⑨万。”
　　我眨巴了一下眼睛，问道：“很强？”
　　雪小路老师摸了摸下巴，说道：“嗯，如果单从数值上来说，你已经可以算的上是很强的潘多拉了，可惜啊，小丫头，好好锻炼你自己的技巧吧！”说着，她用手摁在我的脑袋上揉了起来。
　　我鼓着嘴巴，用手拍开她的手，说道：“哼，这是必须的！”
　　接着，雪小路老师笑着说道：“你基本上已经确定了可以成为潘多拉了，至于精神力……”
　　说着，她瞟了我一眼：“我上一次在下午的实践课中拿出来的那一个预备役的手镯，其实本意上只是闹着玩的，但是没想到你居然真的敢上前，而且还……”
　　我看着她，问道：“还什么？”
　　她抿着嘴一笑，说道：“还差点启动了……”
　　我撇撇嘴，说道：“只是差点嘛。”
　　她又揉了揉我的头发，说道：“哈哈，差点以及很不错了，你才初一哦！”
　　我转过头，问道：“然后呢？我需要做什么？”
　　雪小路老师拉着我的手，带我走到那一根巨大的试管前面，说道：“君莫邪，把这玩意打开！”
　　躺在地上装死的君莫邪唰的一下站了起来，然后迈着风骚的步子走到了试管的面前。
　　试管的下方是一个类似于平台的地方，上面是一个键盘。
　　君莫邪用修长的手指在键盘上敲击着，大约过了二十多秒，试管的玻璃壁开始上升，最终全部升了上去。
　　而展现在我们面前的，就是被一根机械臂举起来的，直径大约三毫米多一点的，被成为母晶的那一颗晶石。
　　机械臂缓缓的倾斜，将晶石举在了我们的面前，而雪小路老师取下晶石，看着我说道：“拿着。”
　　我结果晶石，然后看着雪小路老师，她看着我说道：“试着用精神力去感应它。”
　　我点了点头，一回生二回熟，上一次已经感应过一次预备役的晶石了，这一次感应已经有点熟悉了。
　　将注意力集中在手里的晶石上，然后幻想着它和自己融合。
　　接着，我觉得自己似乎已经不是在“看”周围的环境，已经不是第一视角了。
　　当然，也不是第三视角，而是一种特殊的，类似于上帝视角一样的。
　　周围三百六十度的环境全部在自己的掌握之下，我甚至可以感应到从我大脑后方飘过一根头发。
　　然后，就像漩涡一样的，我的“注意力”全部都被手中的晶石所吸引了过去。
　　接着，手中的晶石散发出了银色的，璀璨的光芒。
　　就像全世界都变成了水银色一样。
　　我听到了耳旁的研究人员发出了欢呼声，沉寂了一百多年的母晶终于找到了自己的继承人。
　　我自己也觉得幸喜万分，但是——我真的不想但是了——光芒骤然消失了。
　　是的，消失了，就这样消失了，剩下的只是晶石在隐隐的泛着光芒。
　　我愕然的看着手中的晶石，而雪小路老师也是满脸的疑惑。
　　我问道：“这是……怎么回事？”
　　雪小路老师也是一脸的疑惑，说道：“奇怪，刚才的反应绝对是和你发生了共鸣，而且契合度绝对达到了九十五以上，才会闪耀，但是……但是为什么？”
　　我看着手中毫无反应，似乎恢复了普通形态的晶石，眼神中充满了茫然。
　　契合不成功？
　　我把手中的晶石递了出去，看着雪小路老师，带着一点哭腔的说道：“反正，不行就算了。”
　　总觉得，鼻子酸酸的。
　　雪小路老师叹了一口气，说道：“你别也太伤心，你肯定可以成为潘多拉的，不能契合就……”
　　我呆住了，老师也呆住了。
　　老师的手碰到晶石的一瞬间，就被弹开了？
　　雪小路老师一愣，说道：“诶？似乎……”说着，她又将手对着晶石伸了过去，然后又被弹开了。
　　“似乎是刭力护盾？”一旁的君莫邪凑上来，看着我手中的晶石，惊讶的说道。
　　我茫然的看着他们，问道：“这是怎么回事？”
　　君莫邪揉了揉额头，说道：“很奇怪啊，一般的刭力护盾之所以会展开，是因为晶石已经认主，不允许其他的人碰触，但是晶石第一次认主都会自动铠化，但是你却没有……”
　　我想我明白的，晶石认主，会自动铠化一次，但是我却没有铠化，意味着认主失败。
　　但是晶石又对我以外的人产生了刭力护盾，代表着晶石已经成功认主了。
　　相互矛盾的事在我的面前展开了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 联盟？部落？
更新时间2012-3-31 17:30:56  字数：2150

　我用探寻的目光看着站在一旁的雪小路老师，想让她给我解释一下这到底是怎么回事。
　　但是雪小路老师此时正双手抱在胸口，然后然后疑惑的盯着我手中的晶石，已经完全无视了我的动作。
　　我只好看着唯一一个和我搭过话，而且看起来是这个地下室地位最高的君莫邪了。
　　他看到我看着他，一愣，然后露出了恍然的表情，然后摆出了一个伟岸的姿势——是的，脸斜向上四十五度，眼神忧郁。
　　然后，他轻轻的甩了一下头，温柔的看着我，露出了柔和的笑容。
　　而我的反应是……面无表情的移开了眼光，看着一脸沉思的雪小路老师，说道：“雪小路老师，这到底是怎么回事呢？”
　　而在我身后，则是一连串的声音：“诶诶，怎么无视我了？刚才不是对我抛媚眼了吗？难道不是看上我了吗？我刚才很帅啊绝对很帅啊不要无视我啊！！”
　　似乎是和我选择了一样的动作，雪小路老师轻声说道：“嗯，应该说是，半认主吗？”
　　我用疑惑的语气问道：“半认主？什么意思？”
　　雪小路老师说道：“唔，你的确和这枚晶石很契合，但是因为某些原因，你还不能使用这枚晶石，大概就相当于……RPG游戏里面的，神器封印？”
　　我“诶”的发出了惊呼，然后急忙说道：“那……那……那怎么办？封印？怎么才能解除？”
　　雪小路老师苦恼的皱着眉头，说道：“这个，我也不清楚啊，唔，这颗晶石你就拿着吧，反正该研究的也都研究的差不多了，说不定哪天就能用了哦。”
　　我发出了困惑的悲鸣声：“啊呜，这么……这么贵重的东西给我真的没事吗？”
　　雪小路老师笑出了声，说道：“笨蛋，虽然叫她母晶，但是既然是晶石，迟早都会被潘多拉使用，虽然不知道为什么你暂时还无法激活它，不过，呵呵，既然目前只有你一个人有可能将来使用它，那么就算继续霸占着晶石也没用，不如给你了，不过……”
　　我眨巴了一下眼睛，问道：“不过什么？”
　　雪小路老师笑了笑，说道：“不过拿了晶石，你就确定要进入‘联盟’了”。
　　我这才想起来，上次雪小路老师说起，联盟是以培育使用强大的原生代铠甲的潘多拉为主的精英政策，而部落是以优良化的二次代铠甲的数量政策。
　　我眼巴巴的看着雪小路老师，问道：“那，雪小路老师，你是……”
　　雪小路老师笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，其实啊，你知道世界上的两所五星潘多拉学院吗？”
　　我点了点头，说道：“嗯，我上的这所常盘台学院，还有一所七武海学院？”
　　雪小路老师点了点头，说道：“其实，常盘台学院的员工基本上都是服务于联盟的，而七武海学院的员工则基本上服务于部落，所以啦，其实你可以理解为……”
　　我打断雪小路老师的话，说道：“常盘台学院和七武海学院就是联盟和部落为了寻找人才的基地？”
　　雪小路老师笑着点点头，说道：“嗯嗯，所以我当然是联盟的人。”
　　我舒了一口气，说道：“唔，那我去联盟也无所谓啦！”
　　说着，我握紧了手中的晶石，说道：“那个……是不是……镶嵌个什么……”
　　雪小路老师歪着头，想了想说道：“唔，京子这么娇小，首饰什么的不适合你呢，一个手环怎么样？”
　　诶？手环？那是什么？
　　我用疑惑的眼神看着雪小路老师，而雪小路无奈，只好转身走到了身后不远处的一个盒子里，说道：“嘛，就是这个东西了。”
　　说着，她拿出了一个小小的圆环，递给了我。
　　我看了看手中的东西，是一个类似于手镯的装饰品，但是它的环却是扁平的，就像是把一张纸卷成一个纸筒一样，而宽度大概是两厘米。
　　如果是戒指、耳环、手镯之类的女性化装置我肯定不会接受，如果是项链，很可惜，水晶项链我也不喜欢。
　　但是这个手环，我一下子就喜欢上了，和护腕一样的东西，只是比较窄而已，我喜不自禁的把玩着手上的手环。
　　雪小路老师笑了笑，说道：“这只是样品，放心吧，母晶的数据我们都熟悉的很，明天下午我会把你的手环给你拿过去的，定做的哟，样式你就期待吧！”
　　哦哦，还是订做的，好高的待遇！我双手拿着手环放在胸前，双眼透着惊喜、开心的神色盯着雪小路老师。
　　而雪小路老师的反应则是后退了半步，用手挡在面前，用恐惧的声音说道：“哦哦哦！萝莉激萌星星眼！杀伤力太强大了！”
　　诶诶？萝莉激萌星星眼？这是什么东西啊！
　　我浑身似乎都挂上了一层黑线，把手镯放在身后的桌子上，面无表情的看着雪小路老师说道：“我能走了吧。”
　　雪小路老师不知道从哪里掏出来一个手帕，抹着眼角的完全不存在的眼泪，说道：“小京子就是太害羞了，这样下去妈妈好担心啊，会不会被人拐跑啊。”
　　喂喂我亲爱的雪小路老师，潘多拉中有着野蔷薇外号的雪小路老师，这是什么时候展开的情景剧？还有那个手帕是哪里出现的？要哭你也给我滴点眼药水啊！最不济也拿个洋葱蹭一下吧！
　　由于内心的话语实在是太过于激烈，导致让我完全不知道从什么地方说起，只好深深的吸了一口气，然后转过身。
　　我忍，我走！
　　我站在地面上，看着天边的……星光，掏出手机看了看，已经晚上七点多了。
　　不知不觉过了这么久吗？
　　歪着头，黑猫很担心吧？
　　这样想着，我快步走向了学生宿舍。昨天黑猫那么晚才回来我也好担心呢，黑猫因为会比我更担心吧？我们是好姬友啊（非雾）！
　　心中胡思乱想着，我气喘吁吁的来到了学生宿舍，走到了我和黑猫的房门口，伸出手打开了门。
　　而在我面前的是……
　　————————————
　　一个悲催的写手朋友的书。
　　看了下简介，构思还不错啊，貂蝉杨玉环杨昭君妲己之类的萌妹子全出来的口牙。
　　当然，点击就行了，收藏也行，推荐什么的，还是要给我口牙！
　　与四大美人爆笑的都市生活
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 黑猫大战京子？
更新时间2012-4-1 7:30:40  字数：2054

　我进门之后，引入我眼帘的是正围着浴巾从浴室里走出来的黑猫。
　　我长大了嘴巴看着一脸惊愕的黑猫，然后……
　　我转过身，把门关上，然后抬起手，说道：“哟！我回来了。”
　　黑猫很明显的慌了，说道：“诶诶！为……为什么你会在这个时候回来！不……不早不晚的！”
　　诶诶？我也慌了：“不不……我才不是为了偷窥你才特地这个时候回来的！”
　　黑猫脸上出现了清晰可见的红晕，她说道：“什……什么……为了偷窥特地回来？”
　　我捂着脸，解释道：“黑猫！你不要听话只听一半啊！”
　　黑猫后退了两步，然后如同兔子一般唰的钻进了被窝，说道：“转……转过去！”
　　我捂着脸，无奈的说道：“黑猫，我也是女的，你也是女的，你这么慌干什么。”
　　诶……我突然呆住了，然后一种莫名的悲哀泛上心头。
　　可，可恶，才变成京子多久，就已经承认了自己是女生了吗？
　　而在床上的黑猫，也是一脸的灰白。自言自语的说道：“对……对啊……都是女的我这么大反应干什么……”
　　然后，在宿舍里，我们俩整整沉默了一个小时……
　　好吧我承认是我在浴室里洗了一个小时的澡，然后快晕了才跑出来。
　　围着浴巾满脸红晕的跑出来，然后躺在床上一脸的慵懒。
　　嗯，洗完澡浑身暖烘烘的，好想睡……
　　啊咧！
　　我猛地坐起来，看着身旁的黑猫……手上的浴巾。
　　然后扫了一眼一丝不挂的……
　　诶诶？一丝不挂！
　　我猛地抢过浴巾，然后满脸通红面红耳赤的说道：“诶诶，黑猫你在干什么！”
　　黑猫也是满脸红晕手忙脚乱手足无措的说道：“只，只是觉得被你看了……我也想……”
　　我大喊道：“啊呜！你掀被窝就行了！为什么要把浴巾也给掀开了啊！”
　　黑猫戳了戳手指尖，说道：“只是掀被窝的时候不小心也把浴巾……”
　　我羞愤欲绝的扑了上去，把黑猫的浴巾也掀开了来。
　　然后……
　　就是一场昏天黑地飞沙走石天崩地裂的大战。
　　最后的结局是我们俩都浑身无力的裹着浴巾缩在被窝里，喘着粗气。
　　我突然出声道：“啊，黑猫，话说，我拿到这个了。”
　　说着，我把放在床头柜上面的小盒子拿了过来，然后捧在手心里打开了。
　　黑猫一愣，然后说道：“八箭八心南非真钻？”
　　我一下被口水噎到了，然后狠狠的咳嗽了几声，满脸无奈的说道：“是晶石啊，晶石！”
　　黑猫一愣，然后惊讶的问道：“诶？你这么早就拿到了晶石吗？”
　　我用手搓了搓鼻子，说道：“嘿嘿。雪小路老师跟我说，因为刭力的属性问题，所以提前的让我测试了一下，结果是我的刭力完全达标了！而且似乎曾经差点启动过晶石，精神力也没问题，所以……”
　　黑猫了然的点了点头，说道：“原来如此，嘛，也难怪了……毕竟……”
　　说着，黑猫的声音越来越小，然后忽然抬起头来，说道：“嗯嗯，恭喜你啦，看来我也要努力了呢，不能被你甩下来啊！”
　　说着，黑猫露出了微笑，说道：“好好休息吧，明天还要上课呢。”
　　我点了点头，穿上睡衣，闭上了双眼。
　　————————————————————————————
　　依旧是那个梦，我再一次的从睡梦中醒来，然后默默拿起手机，依旧是凌晨五点半。
　　换上运动服，走了出去，一日之计在于晨，运动！
　　从宿舍门口为启动，我开始跑了起来。
　　常盘台的绿化做得很好，甚至可以理解为一共小型的城市，有树木，有小道，有草丛。
　　训练场虽然多，但是星罗棋布的分部开来，反而不是那么的拥挤。
　　一边跑着，我从怀里掏出那个锦盒，然后握在手里，喃喃道：“到底，是为什么呢，总不可能是因为我以前是个男的吧？”
　　男女的精神力波动是没区别的，理论上来说如果男性也能产生刭力的话，男性也能成为潘多拉。
　　而我有刭力，所以理论上来讲我是不应该会出现这种明明契合了晶石，但是却无法装备的情况的。
　　大脑里无意识的想着这些事，我再一次的回到了宿舍的门口。
　　看到我进门，黑猫一脸的诧异：“你是准备每天都这样晨跑么？”
　　我一愣，然后笑了笑，说道：“应该是吧？”
　　黑猫若有所思的点点头，说道：“知道了，快点洗澡吧，去吃饭然后上学。”
　　我“嗯”了一声，然后拿着校服走进了浴室。
　　洗澡水冲去了身上的汗液，将运动服塞到了自动洗衣烘干机里，我穿上校服走了出去。
　　今天的早餐我吃的是小笼包，而黑猫则是正统的和式早餐——饭、味曾汤、烤鱼、一点小菜。
　　虽然不多，但是样式比较精致。
　　吃完之后，我摸着肚子和黑猫走向了教学楼，然后在路上，我对黑猫说道：“黑猫黑猫。你说啊，我的潘多拉铠甲是什么样的呢？会不会是很酷啊？”
　　黑猫翻了个白眼，说道：“我怎么知道。”
　　我鼓起嘴巴，说道：“诶，一点也不配合！不好玩！”
　　黑猫敲了一下我的脑袋，说道：“好好努力吧你，魔武系的技巧可是最多的，要兼并两种刭力！”
　　我点了点头，然后无奈的笑了笑，我可不是两种啊黑猫，物理系、时间系、空间系。
　　我的刭力可是三种啊，这下可麻烦了。
　　想着这些事，我坐在了座位上，然后等着雪小路老师的到来。
　　坐在我身后的，是一个黑色短发的少女，此时她正在……戳我的后背。
　　我转过身去，问道：“那个，有什么事吗？”
　　少女笑了笑，说道：“我叫寒琉璃，既然坐在前后位，就认识一下吧。”
　　我沉默了一下，真是个自来熟的人呢。
　　于是我也笑了一下，说道：“我叫高板京子，多多指教。”
　　这时，我才注意到，她叫寒琉璃？呃，和黑猫的名字，舞更瑠璃很相似呢。
　　爱屋及乌的感情下，我不由得对她升起了一丝好感。

第三十八章 榜样？出头鸟？
更新时间2012-4-1 17:30:32  字数：2185

　发现有人觉得之前出现了赵樱空，其实我想说的是，这个赵樱空不是Z大里面的那只，是一个书友的客串，嗯，他叫赢空
　　————————
　　我微微一笑，说道：“琉璃，你是什么属性的刭力哦？”
　　寒琉璃用手撑着脸，说道：“诶嘿嘿，我的刭力属性是火属性的，具体能力还不明显!”
　　所谓的具体能力还不明显，主要是因为现在的学生还太小了，无法熟悉的控制自己的刭力，而在刭力属性上演变出更深一层的具体能力，需要更加努力的锻炼。
　　刭力具体能力，就比如想风属性的锋利、无形，火属性的狂暴、灼热，土属性的坚硬、力大无比等等，是在自己的属性上，挖掘出更深层次的特征。
　　而一般来说，由于刭力是人类基因诞生出来的能力，所以如果是元素属性的刭力，有很大的可能和主人的性格有关系。
　　比如冰属性的人可能是冰山，而水属性的人比较柔弱，而土属性的比较沉稳，风属性的比较灵动，活泼。
　　当然，也有可能是相反的，毕竟人的体内是玄妙无比的，只能说具有参考价值。
　　而我面前的人，很老实的证明了这一点，火属性的性格，自然是火热的，自来熟了。
　　不过只有元素属性的刭力才具有参考价值——风、火、土、雷、水、冰、光、暗、木。
　　我不由得想起了另一个人，她很有利的反驳了这一点。
　　雪小路老师，你可是冰属性的刭力啊，你的冰山呢，你的无口呢？
　　为什么你会是大变态啊！难道是人类传说中的变种基因？
　　我心中透着淡淡的恶劣的笑容。
　　不过脸上，自然是微笑，说道：“火属性啊，攻击力很强的属性呢。”
　　寒琉璃嘿嘿的笑着，说道：“据说联盟的号称灼眼讨伐者的夏娜，就是火属性的能力呢！”
　　我了然的笑了笑，说道：“很崇拜她？”
　　寒琉璃的脸上罕见的出现了一丝红晕，然后猛地点点头，说道：“嗯嗯！”
　　真好啊，有自己崇拜、努力的目标，我想到。
　　而我呢，到现在都是被动的活着。
　　以前是被动的生存，被动的上学，被动的混吃等死。
　　现在是被动的成为潘多拉，被动的得到晶石。
　　叹了一口气，认真的看着寒琉璃，说道：“绝对，要努力哦！”
　　寒琉璃一愣，然后露出了大大的笑容：“嗯！”
　　我微笑着转过身来，心中划过一丝淡淡的忧伤。
　　我的未来，又是怎么样的呢？
　　一声击掌声打断了我的思路，我朝着声音的发源地看过去——是雪小路老师。
　　雪小路满脸笑容的说道：“首先呢，要在这里告诉大家一个惊讶的消息，我们的京子同学，已经得到了自己的晶石了哦！”
　　诶诶？我整个人都呆住了，而我身边则是无数的嘈杂声。
　　到……到底为什么？
　　我用惊愕、探寻的目光看着雪小路老师，大脑中是一片的茫然。
　　雪小路老师无奈的看了我一眼，说道：“好啦大家安静一点，总之，你们同学中出现了这么厉害的人物，身为她的同学，你们也要好好的努力哦！”
　　下面的同学都点了点头，说道：“嗯！”
　　难道，我无奈的捂住了脸，难道这就是所谓的，传说中的榜样？？
　　诶诶，我呆住了，难道，难道我现在……
　　我转过头去，身边的同学看着我的眼神，有崇拜的，有火热的战意的，还有一部分嫉妒的。
　　我现在就是传说中的出头鸟？
　　我再一次的捂住了脸，可恶，雪小路老师你这是逼我上梁山啊，不得不努力了啊！
　　我只能，被动的努力了呢。
　　这时，我背后被人戳了戳，我转过头去，是双眼散发着星星光芒的寒琉璃。
　　“琉……琉璃……你这样看着我干什么？”我被这种眼神盯得是满头大汗。
　　寒琉璃用惊讶的语气说道：“你已经有了晶石？太……太厉害了！”
　　我却没有一丝的欣喜。
　　在这种情况下，如果我表现出了一丝的“非最好”，就被成为众矢之的。
　　我想我已经明白了雪小路老师的意思了。
　　苦笑了一下，说道：“其实，也没你想的那么好。”
　　琉璃拍了拍我的肩膀，说道：“哎呀！才初一就拿到了晶石诶，天才也就你这样的啊！佩服佩服。”
　　我叹了一口气，说道：“那谢谢啦，上课吧。”
　　说着，我转过身去，用无奈、愤恨的眼神盯着雪小路老师。
　　不过，很可惜，我的双眼不能放射出死亡激光。
　　所以，雪小路老师满脸不在意的站在讲台上，继续说道：“好了，我们先上课吧，今天要给讲的是魔武系的技巧之一，就是刭力的融合。”
　　她说着，手撑在讲台上，抿了抿嘴：“怎么说呢，我们魔武系的刭力，虽然看上去是融合在一起的，但是实际上只是物理系刭力外面包裹着一层其他的刭力，而我们要做的是真正的把两种刭力融合，而融合的特点就是自己的非物理系刭力的颜色会变淡一点，只有融合了，才不会让两种属性的刭力之间，产生干扰的效果。”
　　说着，雪小路老师举起了手，她的手上是一种浅蓝色的流光。
　　她说道：“这就是最基础的，也就是普通状态下的冰属性刭力。”
　　说着，她手上的刭力开始抖动起来，就像是在风中的火烛一样。
　　渐渐的，浅蓝色的流光变成了淡蓝色的微光。
　　她笑了笑，说道：“这样，就是把刭力的属性融合了，如果要给你们打个比喻的话，都知道游戏里面的附魔吧，普通状态下的冰属性刭力，只能说是‘拿着冰做得剑在砍’，或者是‘在剑外面包裹了一层冰’，而融合状态下的冰属性刭力，就是在‘剑上附魔了冰属性’。而只有这样，我们才能真正的表现出，魔武系刭力的实力来。”
　　我若有所思的点点头，我以前可是个不折不扣的游戏党，附魔之类的我还是听得懂的，看来普通状态下的刭力大致就像是两种刭力互不干扰，但是这种状态下，却只能发挥一种刭力的威力，而融合下的刭力则是把两种刭力的特点融合在一起。
　　我低头看着自己的双手，我也能做到吗？
　　这样高超的技巧，我真的可以掌握吗？
　　似乎是看到了我的心思，雪小路老师露出了微笑，说道：“肯定有人会觉得很难，其实这很简单的，要比喻的话，就像是用左手捏住右手，右手也握住左手一样的感觉！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 刭力的交融
更新时间2012-4-2 7:30:16  字数：2182

　呃，有人跟我说，主角双重人格什么的太诡异了，虽然不想剧透，但是稍微说一下吧。
　　其实这是一个坑，准备写这本书的时候（构思花了10秒），我就已经准备挖这个坑了（准备了1秒），挖了肯定会埋，而且不久就会埋。这会是主角成为潘多拉的一个重要的契机哦
　　————————
　　似乎是看到了我的心思，雪小路老师露出了微笑，说道：“肯定有人会觉得很难，其实这很简单的，要比喻的话，就像是用左手捏住右手，右手也握住左手一样的感觉！”
　　听到这句话，我低下了头，左手握住右手？
　　意思是说，只要学会了，就像是本能一样的么？
　　本来以为，今天上午还会有其他的理论知识讲解，但是让我无奈的是，讲完了上面那一句话之后，雪小路老师居然就这样满脸淡定的坐在了讲台前的椅子上，然后轻声说道：“嗯，今天上午要说的就是这一件事了，你们自己练习吧。”
　　诶？我呆住了，全班同学也呆住了。
　　看到我们的表情，雪小路老师有点讽刺的笑了笑：“怎么，以为这个技巧因为我说就像左手握右手那样很简单么？是的，对我们这个层次的潘多拉来说的确就像左手握住右手，但是别忘了，就算是走路，就算是说话，有的人也是学了好久呵，新人们，别太自傲啊！”
　　淡淡的讽刺的话语在班上想起，不仅仅是我，可能就连其他人心底都泛起了一丝淡淡的愧疚。
　　不知道别人是怎么想的，但是我似乎在刚才那一刻就已经有了一丝“傲”了？
　　啊，我果然是个凡人啊。我在心底这样说着。
　　只是因为雪小路老师的一次“她是你们的榜样”，我的心底就莫名的滋生了自傲了？
　　果然啊，我只是个凡人，永远也成不了英雄的。
　　与其说是顿悟，不如说是看清了现实。
　　这个世界上没有天才，所有的天才都是付出了努力了。
　　就算真的有天才，不努力一样是个废物。
　　我可以获得晶石，只能算是一个运气而已。
　　刭力，精神力？
　　是的，只要你运气好，就会天生比较强大一点，然后运气再好一点，正好可以得到原配晶石。
　　而接下来的挑战，才是真正的实力的挑战！
　　我深吸了一口气，双手放在面前。
　　因为已经有了经验，所以刭力的调动还比较熟悉。
　　一种如同水流，或者说如同蛇在体内爬的感觉，从手臂里传来，然后一点点的向前。
　　左手和右上上都出现了银白色的刭力光芒。
　　我看了看周围，看来因为我有经验的远古，刭力的调动还算快的。
　　我紧紧的盯着双手，然后缓缓的接触。
　　但是，我失望了，什么事都没发生。
　　左手和右手碰到了一起，两股银白色的光芒融合成了一股银白色的光芒。
　　我苦恼的挠了挠头，怎么办呢？
　　我看着手中的光芒，一丝灵光闪过。
　　对啊，我这本来就是普通状态的，融合是要将物理和其他属性的融合，所以应该先把他们分开来！
　　我体内的刭力属性，如果按照雪小路老师的说法，应该有三种，空间属性，时间属性，物理属性。
　　那么……
　　我缓缓的将双手的刭力散去，然后紧紧的盯着左手。
　　闭上双眼，感受着手臂里的刭力流动。
　　刚开始，只是感觉一种如同银白色的水流一样的物质。
　　然后一直不停的感受，渐渐的，我似乎可以看到上面有一丝头发丝一样的间隙。
　　缓缓的，就像剥香蕉皮一样的。
　　将时间属性和空间属性的刭力从物理系刭力上剥除。
　　然后将纯净的物理系刭力导入了左手的手心。
　　现在，我的左手散发着的是普通的，物理系的刭力。
　　白色的，如同雾气一样。
　　我抬起头看着雪小路老师，而她也正好在看过，眼睛中闪过一丝笑意，点了点头。
　　我心中一喜，看来想法是正确的。
　　维持住左手的物理系刭力输出，然后开始右手的工作。
　　一次融合两种属性的刭力可能太困难，先试着将空间属性的融合进去吧。
　　空间属性的刭力是深灰色的，灰蒙蒙的感觉。
　　就像是右手在沾满了灰层的地板上摸了一把一样。
　　撇撇嘴，将左手和右手缓缓的接触。
　　果然，没有其他属性的干扰，单纯的两种刭力的融合，产生了很大的阻力。
　　什么感觉的，就像是将吸铁磁的N极和N极接触一样，又或者是把水桶倒着，里面空无一物的往深水里压的感觉一样。
　　当然，刭力之间的排斥感觉比这要严重很多。
　　手心就像是有很强的弹力球一样，怎么也无法压进去。
　　我苦恼的松开手，看来强制性的融合是无法进行的了。
　　到底要怎么融合才会让两种属性的刭力融合呢？
　　唔，刭力也是一种能量呢……
　　我觉得大脑里似乎有一种想法，但是怎么也无法揪出来。
　　我抬起头，看着雪小路老师，她是怎么把浅蓝色的冰属性刭力和白色的物理系刭力融合成淡蓝色的魔武系刭力呢？
　　嗯？浅蓝色，白色，淡蓝色……
　　我迷迷糊糊的看了看右手。
　　然后将双手的刭力全部散去，重新将自己的普通刭力弄了出来。
　　上面是一层银色的刭力。
　　银色？为什么是银色呢。
　　如果是时间、空间属性，应该是无色和灰色的刭力混合在一起啊？？
　　我将精神力摊入了刭力里面。
　　然后下一刻，我就懂了。
　　时间，空间，时空。
　　这些词本来就是联系在一起的，所以时间属性和空间属性本来就是会自动融合的。
　　而它们融合之后的形态，是将每一份时间属性的刭力和每一分空间属性的刭力，都融合在一起。
　　简单地说，就像是化学反应一样的。
　　C+O2=CO2。
　　就和这一样。两种刭力以特殊的形式共存成了一个整体，中间一部分融合在一起，你中有我，我中有你。
　　而不是我所想象的那样，把两种刭力完全的融合在一起，那是不可能的。
　　两种刭力本来就是不同形态的能力，只能以交融的形式共存，然后能量交换，而不能完全的融合在一起。
　　我嘴角露出了微笑，然后将右手的时空属性的刭力和左手的物理属性的刭力，交融了一起。
　　而展现在我的面前的，是一种亮银色，就如同不锈钢那种颜色的刭力。
　　我再一次分开他们，然后再一次的合起来。
　　就像本能一样，掌握了之后，这种技巧就完全的难不住我了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 错误！
更新时间2012-4-2 17:30:51  字数：2103

　早上那一章的开头才不是卖萌呢，就是10秒！五路赛
　　——————————————
　　嘴角轻轻的露出了一丝微笑，其实这个技巧主要就是发现，物理系刭力和其他属性的刭力融合的变化。
　　强制性的揉在一起是不行的，要发现刭力之间的融合比例。
　　其实这也是我刚才才发现的，我原来以为是一份物理系刭力配合一份时空系刭力，但是我发现了其实并不是这样，他们之间有一点微妙的偏差。
　　仔细的检查了之后发现，大概是五份的物理系刭力配合四份的时空系刭力。
　　换算下来就是，五份物理系，两份时间系，两份空间系。
　　加起来一共是⑨份刭力。
　　虽然不知道其他属性的刭力是怎么样的，但是向来应该跟我的比例不太一样。
　　我看了看身旁的人，有一小部分已经在满头大汗的双手往里压了，还有一大部分仍旧停留在压缩刭力的基础上。
　　我看了看自己的双手，我，现在居然是全班第一？
　　这时划过我脑海的不是别的，而是……雪小路老师狞笑的容颜。
　　我露出了恐慌的表情看向她。
　　是的，她果然如同我想的一样，她满脸微笑——虽然在我看来是狞笑——的说道：“嗯，告诉大家哦，京子同学在刚刚已经成功的融合了刭力了。”
　　诶，我这才发现，融合？
　　这明明不能说是融合，只能说是刭力之间的能量、属性的交换。
　　难道说……
　　看着雪小路老师的笑容，我咧了咧嘴角。
　　这是在红果果的误导啊！
　　雪小路老师扶了扶眼镜，说道：“其他人继续，京子你和我来一下。”
　　我站起身来跟着雪小路老师走到了走廊上，而在我出门时，身后传来的是嘈杂的议论纷纷声。
　　雪小路老师靠在墙上，看着我笑道：“你应该也知道了吧，不是融合，而是一种类似于能量交换的形式？”
　　我点了点头，说道：“嗯，但是为什么老师你一直说是融合？”
　　雪小路老师敲了敲我的脑袋，说道：“笨，其实这样和融合没什么区别。”
　　我揉了揉痛处，然后满脸茫然的看着雪小路老师。
　　雪小路老师无奈的揉了揉头，说道：“你很聪明，但是往往聪明的人容易想得太多，你觉得我是在误导？这样没有好处的，之所以说是融合，是因为……嗯，虽然不知道你的情况，但是我这边是两份物理系刭力配合三份冰系刭力。”
　　我点了点头，说道：“然后呢？”
　　雪小路老师叹了一口气：“要怎么形容呢，这样说吧，你是不是认为它们加起来是五份刭力，但是这五份刭力才能算一份魔武系刭力，这样的话你不觉得魔武系的消耗太大了吗？”
　　我一惊，然后用求知的目光盯着雪小路老师。
　　雪小路老师笑了笑，说道：“笨蛋，你还没发现？刭力其实和分子原子没区别，都是有最小的一份，然后一份里面含有一定的能量，而我们这样组合刭力，就可以将里面的能量互换，从而形成新的刭力，对不对？”
　　我点点头，然后雪小路老师继续说道：“就是这里，刭力无法融合，但是能量可以，能量的融合之后，虽然看起来还是两份物理系配合三份冰系，但是实质上它们内部的能量已经进行了融合，已经可以说是五份魔武系刭力了！”
　　我了然的点点头，问道：“你的意思说，如果把刭力比如称货物，那么就是两份A货物，三份B货物，虽然货物的装箱不能组合在一起，但是我们把货物的内容相换一下，就可以形成所需要的，五份C货物，虽然看起来外表没换，但是内部已经换了？”
　　雪小路老师点了点头，说道：“嗯，知道我为什么要单独和你说吗？”
　　我茫然的摇了摇头。
　　雪小路老师苦笑了一下：“其实，我想说的是，刭力是真的可以融合的，你那样的方式虽然也是进行了刭力的合并，但是还是有一定的缺点，每一份刭力的外壳并不是牢不可破的。”
　　我整个人都呆住了，然后问道：“也就是说？”
　　雪小路老师揉了揉我的头，安慰道：“不要多想，其实我当年也像你这样取巧过，你这样其实算是伪融合，而且是一种象征……”
　　我歪着头：“什么象征？”
　　雪小路一咧嘴：“荣耀！这表示会从别的角度思考，虽然是错误的，但是这种方式就已经和其他的庸人不一样！”
　　我眨巴眨眼，问道：“那我现在继续？”
　　雪小路老师笑了笑，说道：“告诉你一个好消息，虽然是伪融合，但是其实你已经成功了一大半了，你接下来需要的是把伪融合的刭力进行进一步的压制，你会发现……嘿嘿！”
　　说道后面，雪小路老师用诡笑结束了话题，我只好无奈的又坐在座位上，继续进行了‘融合’。
　　压缩？
　　我闭上眼，看着我弄出来的，很微小的五份物理系刭力和四份时空系刭力。
　　先进行能量的交流，然后进行压缩。
　　然后我无奈的苦笑了一下，弄了半天是这样的?
　　的确，直接压缩很困难，但是也不是做不到，不过如果用能量交流的方式进行压缩。
　　就相当于把屏障打了一个孔。
　　千里之堤毁于蚁穴。
　　这个孔会在压缩的时候不停的破裂。
　　然后，在我惊讶的目光中。
　　一份比刚才刚加唯美的刭力出现在了我的手中。
　　是的，一份，五份和四份组合成了一份。
　　真正的组合，里面的能量完美的融合在了一起，而且没有一丝的屏障了。
　　但是这一份刭力的能量含量，是其他的⑨倍。
　　这一份刭力出现之后，我身上的刭力疯狂的涌动了起来。
　　虽然外表看不出来，但是我却可以感觉得到。
　　如果说以前刭力的流动是蛇。
　　那么现在就是万兽奔腾。
　　一瞬间，我体内的刭力已经完全的变成了融合的刭力。
　　我迷糊的查看着之后的发展。
　　然后惊讶的发现，这种融合之后的刭力，使用的更加的轻松。
　　我若有所思的点点头，是因为融合刭力的时候还有精神力参加了，所以刭力已经认可了精神力的缘故。
　　接着，我的内心闪过了一丝猜想。
　　我试着，调动了体内的刭力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 压缩！
更新时间2012-4-3 7:30:37  字数：2061

　呃，似乎有人不理解为什么我会写39.40两章，这样说明吧，你在上学的时候是不是也会对某个算式啊，某个题目啊之类的动点小心思？比如找个简单的方法然后窃喜自己很聪明，好吧其实我想说作者君以前就是这样，然后发现自己原来做错了。
　　主角不是天才，所以会犯错，那种直接就什么都会的主角不是京子的风格，嗯。
　　她是个天然！
　　————————————————————
　　我将刭力调动到了手上，然后看着手上的融合刭力。
　　它，随着我的心意，任意的变成了物理系刭力，或者是时间系，或者是空间系。
　　当然，如果是变成物理系的刭力，能量会减少到九分之五。
　　时间系和空间系则会变成九分之二。
　　我这才理解，为什么说这种刭力是魔武系的基础。
　　如果连融合刭力都做不到，你的刭力才操控性和灵活性上就比别人要差上一筹。
　　我举起手，然后在雪小路老师的示意下走到了她的身边，然后跟着她走出了教室。
　　我问道：“能不能告诉我，为什么我们的第一课是进行刭力的融合？”
　　雪小路老师说道：“刭力呢，是一种特殊的能量，魔武系刭力在以前一直是被鄙夷的存在，因为以前，魔武系还没有进行刭力融合，他们的刭力特质在互相的影响，物理系刭力会因为其他属性的刭力而减少伤害，而且还因为多种刭力的缘故，我们操控刭力需要的精力是别人的数倍。”
　　我问道：“为什么操控多种刭力需要的精力是别人的数倍？”
　　雪小路老师撇撇嘴，说道：“这样和你说吧，网络游戏一般都有多开吧？如果是一个人操纵一个号，那么自然可以全心全意的控制，进行微操，但是如果一个人控制两个号呢？而且还是一个战士一个法师呢？”
　　我了然的点点头，那就不仅仅是烦心的问题了，我说道：“刭力的融合就相当于是把几个号融合在一起，虽然单独使用一个号的技能会很弱，但是融合起来却不会？”
　　雪小路老师点点头，说道：“没错，比如说吧，我体内的物理系刭力的量和冰属性刭力的量的比例是二比三，正好是我进行刭力融合的比例。”
　　我若有所思的点点头，说道：“难道说，比如你和别人都是一百点的刭力，但是你的物理系刭力却只占四十点，但是融合之后的刭力却正好是一百点？”
　　雪小路老师点了点头，说道：“没错，所以刭力的融合是一切的基础，只有融合了体内的刭力，才会得到纯净的能量，不然的话，一个不纯净，而且需要耗费数倍精力才能操控的能量，根本无法进行进一步的训练。”
　　我沉默了下来，魔武系潘多拉之所以可以成为全能，或者说是超强，不仅仅是因为她的特性，还是因为她们的努力。
　　第一步，我已经踏出了第一步！
　　拳头紧紧的握住，可恶，就算是我，就算是这样的我。
　　也是想要成功的啊。
　　每一个人心中都有自己的梦啊。
　　不管多微小，不管都变态，不管多不敢让人置信。
　　但是那就是自己的梦想啊。
　　我啊，不知道自己能做到什么程度啊。
　　但是，既然已经成功的踏出了第一步，我就要继续的走下去啊！
　　我吸了一口气，说道：“老师，能不能提前的教我下一步？”
　　雪小路老师嘴角露出了一丝莫名的笑容，说道：“其实，融合之后的下一步是进行操控性，想要成为一个强大的游戏玩家，除了一心一意玩一个号之外，还需要优良的操作哦！”
　　我点了点头，问道：“那么，怎么操作呢？”
　　雪小路老师说道：“唔，这个其实分成几个阶段的，一般来说你们进行第一阶段的就……”
　　我打断了雪小路老师的话，说道：“不，我想进行全部的训练。”
　　雪小路老师用食指敲了一下我的脑袋，说道：“小丫头你热血过头了，老老实实按部就班的进行训练吧，你在差点的呢，先用刭力凝成自己的雕像吧，五厘米高就行了！”
　　我瘪着嘴捂着额头上，回到了自己的座位上了。
　　刭力，操控，凝型。
　　我微微的控制着刭力在掌心出现，然后想要将它们凝聚成一个圆柱的时候……
　　刭力破碎了，消散了。
　　我一愣，然后再一次的调动出一部分的刭力。
　　但是让我失望的是，刭力刚刚离开我手心不超过两厘米，就消散了。
　　咬了咬牙，加大了刭力的输出，但是无论是多大量的刭力，依旧是消散了。
　　我苦恼的揉着额头，到底要怎么样才能凝型啊。
　　凝型……凝型……
　　总觉得似乎找到了什么，但是……
　　我苦恼的看着天空，天空上漂浮着一朵朵的云。
　　嗯？云？
　　凝结？
　　水汽凝结成水珠，大量的水珠就是云。
　　原来如此，刭力的操控，还要学会压缩。
　　都是一米长的刀
　　一把是铁，一把是纸。
　　自然铁刀要厉害无数倍。
　　同样的道理，同样量的刭力，压缩起来的自然比散开的更加强大。
　　我深吸一口气，然后将刭力开始进行压缩。
　　压缩很简单，就像是把餐巾纸捏成纸团一样。
　　但是无论我怎么压缩，也只能压缩到一半。
　　也就是能把直径五厘米的刭力能量团压缩成直接两点五厘米一样。
　　就算这样，也只能延伸到手掌之外三厘米的地方。
　　我不由想到，为什么远程打击系的潘多拉会有那么多的武装了。
　　要是自己来进行压缩那还不死人啊？？
　　把大张纸捏成团很简单，但是要想把纸团捏成更小的纸团就开始艰难起来。
　　我满头大汗的看着手中心油盐不进的能量团。
　　就算拼命了也只能把五厘米的压缩成两点三厘米啊。
　　才进步的零点二厘米！
　　我咬着牙，加大了精神力的输出，准备进行进一步的压缩。
　　但是，下一刻，我发现刭力的内部发生了剧烈的排斥。
　　就像弹簧压缩到了极限，要反弹一样。
　　手中的刭力“碰”的一下散开来，周围人的眼光全部集中到了我的身上。
　　糟透了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 想多了
更新时间2012-4-3 17:31:00  字数：2111

　我满脸痛苦的看着周围的目光，糟透了。
　　过度的压缩造成了能量的反弹，然后进行了爆炸吗。
　　不过由于只是少量的刭力，还不会造成破坏。
　　只是将桌子上的一些东西吹飞到了地上而已。
　　弯下腰捡起掉落在地上的东西，我再一次陷入了沉思。
　　能量的压缩，就算我现在做到了极限也只能将凝聚的能量伸到手掌外四厘米多一点。
　　但是老师的要求却是五厘米。
　　虽然看上去只差那么一点，但是刚才的教训告诉了我。
　　不知道其他人能不能做到继续压缩，但是以我的能力现在只能压缩到那个程度了。
　　我看向雪小路老师，她应该不会设定一个我做不到的训练。
　　那么到底要怎么做才能让刭力延伸到五厘米的程度呢？
　　而且我刚才只是在压缩，还没有进行塑形。
　　雪小路老师的要求可是一个五厘米高的自己的雕像——或者说手办？
　　我看着在手心出微微闪动的刭力，眉头皱得紧紧的。
　　我转过头对身后的寒琉璃问道：“琉璃，你说一个很容易散开的东西，怎么让它凝而不散呢？”
　　琉璃抬起头来，莫名奇妙的看了我一眼，说道：“诶？压缩起来就行了啊。”
　　我无奈的苦笑，说道：“如果压缩到了极限还差那么一点呢？”
　　琉璃撇了撇嘴，说道：“变成液体或者固体呗，气体会散开固体就会凝结了呗。”
　　诶诶？
　　我呆住了，然后转过身来，歪着头，两眼直直的看着手心中的刭力。
　　心中闪过一个念头。
　　我把刭力在手心形成了一个直径两厘米的圆，然后把一根笔扔了下去。
　　笔没有阻碍——不，应该是有阻碍，但是很微笑——的掉在了桌子上。
　　就算是刚成为潘多拉的最基础的人，据说也能很简单的挡住实体火药机枪的扫射。
　　就是因为刭力护盾。
　　但是开玩笑的吧？连一根笔都阻止不了？
　　难道，我想的是真的？
　　气态、液态、固态。
　　三态的变化是分子结构的紧密问题。
　　但是我又陷入了一个难题。
　　我看着手心里的刭力能量球。
　　如果把气体进行大量的压缩，就会因为压强的原因变成固态。
　　难道刭力也需要进行大量的压缩？
　　那么和我之前想的又有什么不同呢？
　　能量的变化？结构。
　　我咀嚼着这几个字。
　　要让结构紧密，只能压缩啊，或者是……降温？
　　开玩笑呢吧，刭力降温？
　　又是死胡同吗？
　　我咬着嘴唇，陷入了无奈的境界。
　　刭力，一开始都是属于气态的。
　　我压缩到了这个程度，已经达到了液态的程度了。
　　但是，如果想靠继续压缩，达到固态。
　　我皱了皱眉头，如果我可以直接对刭力进行操控，是不是可以直接把刭力之间的结构换成固态的结构？
　　人的双眼看到的景物会在一定程度上影响精神力“观察”到的景物。
　　所以我闭上了双眼，全心全意的将注意力集中在了手中的刭力之中。
　　气态的话，刭力分散的很开，所以精神力控制的话，如果同样范围强度的精神力，操控的刭力会很少。，
　　气态的话，我的精神力在一定范围内控制了较多的刭力，但是刭力之间还是有空隙。
　　我皱着眉头，试图将刭力进行进一步的压缩，把间隙填满。
　　但是就像是进行融合刭力时一样的感觉，刭力在排斥。
　　怎么回事？明明是同属性的刭力，为什么还会有排斥呢？
　　我将注意力集中在了刭力之间，然后我感觉到，似乎有一点微妙的波动？
　　能量在排斥？因为能量外放？
　　我试着将能量内敛，但是发现无论怎么做，这外放的能量鸟的都不鸟我。
　　渐渐的，我发现了一个问题。
　　似乎，刭力能量的这种外放，应该会消耗很大的能量吧？
　　但是这种外放的波动，似乎并没有消耗能量？
　　要做个比喻的话，就像是磁铁的磁极一样。
　　我皱着眉头，难道就是因为这个原因，所以让刭力之间无法更紧密的联系在一起吗？
　　我试着将精神力靠近到刭力外的波动层。
　　总感觉，这个波动层感觉很奇怪呢？
　　为什么会产生这种波动呢？
　　渐渐的我发觉了里面的情况。
　　简单来说，这一份能量之所以会有外放的波动，是因为里面的能量层是处于野性状态。
　　而我之所以能控制这些能量，就是因为能量层外面的哪一个类似于“细胞膜”一样的保护层。
　　这一层保护层接受了我的命令，然后进行控制。
　　我理解了这一层的训练了。
　　虽然看上去我们已经操控了刭力，但是实际上我们只是“大致”操控了刭力。
　　但是潘多拉真正的技巧，每一个技巧都要经过精密的操控刭力的。
　　虽然说低级的基本技巧不经过精密的操控也能做到。
　　但是学不会高级技巧的你，又能在潘多拉的世界里战斗到什么程度呢？
　　刭力的融合，刭力的操控，然后进一步，发现刭力内部的自己无法精密控制，还睡导致无法成功凝聚刭力的无法控制的刭力。
　　这些全部都是基础。
　　我闭着眼睛，将这一部分刭力慢慢的驯服，然后就像是病毒一样。
　　一份感染成两份，两份感染成四份，四份感染成八份……
　　然后渐渐的，越来越快的，刭力已经完全的接受了我的操控。
　　原本以为这个过程要想小说里面，打坐闭关然后这啊那啊的才能熟练的操控。
　　但是没有想到，与其说是简单，倒不如说是……只要想，就可以控制？
　　苦笑，彻底的苦笑，我再一次的举起了手然后跟着老师走到了外面。
　　我张了张嘴，然后发现自己居然不知道从什么问题开始问了？
　　雪小路老师说道：“其实，操控刭力人人都可以做到，这刭力是你基因内部繁衍出来的能量，本身就有你的印迹，而你之前没有去接收它，就像是你的部队在外地，你通过一个部队里根本不认识的人去控制他们，部队自然会反抗，但是如果身为主人的你自己去接收这个部队，那只是一瞬间的事。”
　　我张了张嘴，然后问道：“我发现，这些基础看起来都很困难，但是……”
　　雪小路老师笑嘻嘻的说道：“但是都很简单对吗？正因为如此，它们才是基础！”
　　苦笑，感情，一切都是我想多了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 缘由
更新时间2012-4-4 7:30:54  字数：2071

　无奈的揉了揉头，潘多拉的世界还真是麻烦啊。
　　心里充斥着一种莫名的烦躁感。
　　与其说是自己想的多了，倒不如说是因为自己那无奈的超前意识。
　　有的时候，年龄大的人反而会想得多。
　　虽然这种“多想”在某些程度上会让自己显得比别人成熟（？）一点。
　　但是更多的时候会让自己误会别人的意思。
　　我在之前的练习中还以为这些技巧是多么的困难。
　　以为是雪小路老师给我的试练。
　　但是我却没有想到——班上除了我，其他的人也在进行着一样的训练。
　　烦躁的甩了甩头，我再一次的熟练着刭力的操控和分化。
　　先将刭力集中在手上，然后完全操控凝聚成五厘米高的人偶。
　　自从将刭力接收之后，刭力的操控变得十分的简单。
　　然后缓缓的将人偶里的刭力转化成物理系的刭力，本来亮银色的人偶变成了白色的。
　　然后再将物理系的刭力转化成了时空系的，白色的人偶又变成了灰色。
　　我眼睛转了转，将人偶散去，重新用刭力凝聚成了一个迷你的潘多拉。
　　然后试着控制潘多拉的手脚进行活动。
　　就像是用意念操控的机器人一样的感觉。
　　啊，过去的过家家都弱爆了！
　　我这样感叹着。
　　人偶在手心上灵活的进行着踢腿、跳跃，出拳等动作。
　　不过看着人偶那小小的个子，我又是一种无言的感觉。
　　啊，因为是少量的刭力所以才能进行精密的操控么。
　　如果是大量的刭力，估计就只能进行最基本的移动了吧？
　　不不，说不定，甚至连凝成形状都很困难呢。
　　毕竟，精神力的操控训练可不是刭力的融合还有接收。
　　据说人的一生所运用的精神力也不过是总精神力的百分之几。
　　而精神力的发掘和控制需要的是长时间的训练。
　　我抬起头看了看周围，发现基本上所有的学生都已经成功的融合了刭力了。
　　融合刭力最主要的一步就是可以让刭力内部的能量进行融合，其实刭力的构造有点像人体的细胞，不过刭力更加的简单，它是由外侧的一层外壳和内部的能量组成的。
　　因为能量会不停的散开来，所以才有一层外壳包裹住能量。
　　而外壳是无法融合的，所以融合刭力需要先将内部的能量进行融合。
　　然后，等外壳发现“原来我内部的能量和面前那位的能量是一样的啊”然后就可以进行融合了。
　　暗渡陈仓之类的？
　　雪小路老师拍了拍手，说道：“好了，现在基本上所有的人都已经完成了能量的融合了，其实呢，这一步是你们最基础的一步，如果连这一步都做不到，你天生的能量就会比别人分散。”
　　刚开始我还不理解这一句话，不过现在我懂了。
　　融合后的能量，每一份能量都有双重兴致，而攻击到对方，等于同时以物理攻击加魔法攻击。
　　而融合前的能量，就是各自为营，在体内被控制还好，一旦放出体外进行攻击了。
　　首先在攻击的过程中能量就会自动的排外，物理系和其他系就会内耗。
　　然后攻击到对方的时候，两种能量又会很无奈的干扰。
　　上面这些话，是雪小路老师刚讲的，然后我稍微总结了一下。
　　雪小路老师又接着说道：“接下来，你们需要进一步的对刭力进行控制，不然的话，进行高级技巧的训练的时候，你们会因为无法控制自己的刭力而遭到反噬，所以现在潘多拉的第一步就是掌控住刭力。”
　　听到雪小路老师的话我点了点头，我可以理解她的话。
　　第一步就是要掌控住自己的武器（刭力），然后才能进行进一步的训练。
　　虽然这第一步可能就会难道一部分人，但是总比让她们在接下来的训练，或者是实战中死亡要来得好吧？
　　接下来，雪小路老师第二步的训练也告诉了其他的人，那就是用刭力延伸到五厘米之外。
　　我也问过雪小路老师，为什么要不直接告诉她们——你们只需要把精神力延伸到刭力外壳的内部，把能量接收就可以了。
　　雪小路老师的答案是：这也是最基础的考验，悟性，如果连这个也无法自己发现的话，那观察力也太下级了。
　　对此我只能感到一种手脚冰冷的感觉。
　　原来这就是潘多拉淘汰率高的原因之一，不仅仅是先天的条件，你本人还要有敏锐的观察力和很高的天赋。
　　但是，雪小路老师的解释释怀了——她说：虽然知道这样对努力派很残忍，但是很可惜，人一旦到28岁就无法继续当潘多拉了，而努力派需要花费多少时间才能达到天赋派的程度？三年？还是五年？
　　一般的情况下，一直到十五岁，上了高中才能得到自己的铠甲，然后实战训练两年，高三层次才会跟随着其他人进行使徒的对抗——观摩。
　　当然，也有例外的，比如说我，我在初一就得到了自己的铠甲。
　　而潘多拉是允许跳级的，只要你能把这一年的知识全部掌握。
　　虽然无可奈何，但是毕竟世道如此，不能因为一时的不忍心，让活生生的生命就这样失去。
　　在这种普通人类无法插手的战争中，精英政策才是最主要的。
　　我吸了一口气，虽然不知道自己能做到什么程度，不过，就努力看看吧！
　　————————————————
　　下午，我从雪小路老师哪里拿到了属于我的手环，亮银色的，上面雕刻着华丽的花纹。
　　我很诧异的询问；“为什么一个手环还要做的这么精致？”
　　雪小路老师的回答是：“嗯，因为京子很可爱，这是特别服务。”
　　诶诶，老师不要在奇怪的地方做特别服务啊！
　　我无奈的撇撇嘴，把手环扣在手腕上，手环大约两厘米宽，和样品倒是不一样。
　　上面有一个小小的凹槽，将晶石放上去之后凹槽自动的将晶石嵌了进去。
　　虽然说是手环，不过自然在晶石的地方有一个装饰物，如果硬要说起来倒是和手表一样，但是却不是表带，而是整个手环是一个整体。
　　我看着手腕上的手环，喃喃道：“总有一天，我会让你铠化！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 周末即将到来
更新时间2012-4-4 18:01:17  字数：2073

　就这样过了几天，与其说是平平淡淡，倒不如说是各种无奈。
　　首先是上午的理论课，雪小路老师进一步的教导了我们进行刭力的控制。
　　从最开始接收刭力，然后进一步的操纵。
　　然后雪小路也教了我们怎么发掘精神力。
　　其实人体的精神力的潜力是很大的。
　　精神力和大脑开发程度有关，在我们这个时代，一般的人大概开发在4%~5%左右。
　　而潘多拉的开发基准是最低7%。
　　最多甚至可以超过20%的开发程度。
　　那么，那惊人的20%的开发程度是怎么来的呢？
　　那就是进行精神力的锻炼，也就是大脑的开发。
　　精神力就像是一片巨大的海洋，而人的大脑开发程度就像是一个蓄水库。
　　开发程度越高，你能从精神力海洋里获得的精神力也多。
　　而此时——星期六的晚上七点。
　　我正和黑猫一起坐在宿舍的地板上，盘腿坐着。
　　闭着眼睛，凝神静气。
　　然后按照精神力锻炼的要求。
　　将精神力在大脑内部进行活跃。
　　说白了这种锻炼，就是以活跃的精神力（大脑细胞）来进行刺激那些沉静的精神力（大脑细胞）。
　　然后将激活之后的细胞进行稳定，然后一步步增加的自己的大脑开发程度。
　　听起来很简单，其实很麻烦，首先大脑是个很脆弱的地方。
　　所以精神力刺激一定要慎重，倒不是说有危险，因为毕竟我们现在的年龄是初一，学校也不可能把一不小心就会有危险的技能交给我们。
　　只是如果出错的话，大脑就会……呃…感觉就像在原地转了很多圈之后在站直一样。
　　那种眩晕想吐的感觉，我想很多人都有。
　　十分的恶心。
　　没错，如果精神力的激活你不小心出错了，你就会尝到那种感觉。
　　根据雪小路老师的话，原因是这样的——精神力波动影响到了大脑内部的判断，然后让人产生了眩晕的感觉。
　　如果只是一会也就小了，但是眩晕的时间和你出错的大小有关。
　　据说，有一个潘多拉因为急功近利，不小心出错之后，整整眩晕了一个月。
　　之后那个潘多拉，似乎因此染上了心理阴影，之后大半年的时候，吃饭就吐。
　　所以说，精神力的训练，要慎重慎重再慎重啊。
　　虽然死不了人，但是整天眩晕的感觉……
　　好吧，真的会恶心死人的！！
　　感觉今天差不多到极限了之后，我停了下来，睁开眼睛，面前空无一物。
　　看来在我之前黑猫就已经结束了训练。
　　我站起身来，伸了一个懒腰，黑猫的声音就从我身后传来：“阿拉，京子，你已经结束了吗？”
　　我点了点头，说道：“过了多长时间了？”
　　黑猫看了看她的手机，说道：“唔，你训练了一个半小时呢”
　　我眨了眨眼，说道：“唔，那你呢？”
　　黑猫打了个哈欠，说道：“唔，大概一个小时吧。”
　　我点了点头，说道：“差了半个小时？这样会被我甩下来的哟！”
　　黑猫翻了个白眼，说道：“特殊系的人只用增益就行了，不需要那么多的精神力！我一个小时的训练时间就算放在其他系都可以算的上是厉害的呢！你这个精神力笨蛋！”
　　“诶诶诶？”我发出了惊呼，说道：“不对吧！精神力越强越聪明吧！”
　　黑猫哼哼的笑道，说道：“真可惜，你是特殊的。”
　　“怎么可能啊！”我扑到黑猫的身上，说道：“怎么可能有特殊的啊！可恶！”
　　说着，我轻轻的咬住了黑猫的耳朵，这是我在这几天实验出来的，黑猫的弱点之一。
　　“唔！你……”黑猫发出了呻吟，然后咬牙切齿说道：“可恶，士可杀不可辱！高板京子受死吧！”
　　说着，她双手伸进了我的衣服。
　　“啊啊啊！”我尖叫一声，然后狼狈的滚下床，说道：“黑猫！你……”
　　黑猫哈哈大笑起来，说道：“怎么样，这就是我的阴冷之妖气！”
　　我说道：“下次你再敢把冰手放进我衣服里！我……我咬你哦！”
　　黑猫哼哼的玩弄着她的长发，说道：“居然敢咬身为堕天圣黑猫的我的耳朵！这是惩罚！”
　　我哼哼了两声，风紧，扯呼。
　　拿起睡衣躲进了浴室。
　　————不许偷窥哦————
　　等我浑身冒着热气的走出浴室的时候，黑猫已经捧着那本《刭力、精神力、晶石的基本概论》看了起来。
　　我坐在自己的床上，双手放在脑后，说道：“唔，明天就是周末了，要去干什么呢。”
　　听到我的话，黑猫抬起头来，说道：“怎么样，明天要不要去我家？”
　　我坐起身来，看着黑猫说道：“诶？可以吗？去你家。”
　　黑猫笑了笑，说道：“可以啊。”
　　我眼睛转了转，问道：“可不可以……让我姐姐也去？”
　　黑猫冷哼一声，说道：“哼，看在你的份上。”
　　我笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，黑猫最好了！”
　　然后我拿起手机，发了一条短信给桐乃——姐姐大人，周末我要去黑猫家，你来吗？
　　大约过了两分钟，一条短信发到了我的手机上，我打开一看：什么？我可爱的妹妹要去那只猫的家里？我要去！不能让你受到危险！
　　呃，能有什么危险啊！
　　我无奈的发了一条短信过去——是是是，亲爱的姐姐大人，明天……
　　打到这里，我抬起头来问道：“黑猫，明天几点在哪里见面？”
　　黑猫，想了想，说道：“上午九点在大门口吧。”
　　我点了点头，继续打到——……上午九点，在学校大门口集合。
　　接着，我摁下了发送键。
　　几分钟之后，“OK”两个字母出现在我的收件箱里。
　　我将手机放在了床头边，拿起了那本《刭力、精神力、晶石的基本概论》。同样看了起来。
　　后面的内容基本上就是在基础上的眼神的运用。
　　虽然和雪小路老师说的差不多，不过书上更加的详细。
　　而且也可以当一个复习。
　　这时，黑猫抬起头来，说道：“说起来，大概一个星期之后，我就能有自己的铠甲了呢。”
　　我惊讶的抬起头来，说道：“诶？真的？？”
　　黑猫笑了笑，说道：“当然是真的！”

第四十五章 周末的早晨
更新时间2012-4-5 7:31:18  字数：2071

　对于黑猫告诉我，她马上就可以有铠甲了，我真的是很开心。
　　既然有铠甲，有代表着她的刭力以及精神力在潘多拉这个职业上，已经合格了。
　　也就意味着，我可以和她组队了。
　　我开心的笑着说道：“那太好了，以后绝对，绝对要一起组队哦！”
　　黑猫笑道：“哼，你可是我的暗之眷属，当然要在一起！”
　　我嘿嘿的笑着，继续看起了书。
　　十点多，我和黑猫一起关了灯睡觉了。
　　————————————————
　　第二天，依旧是被梦弄醒，然后我起来的时候，黑猫也正好醒了。
　　上次她问我每天都跑步么，我回答说时候，结果第二天，她就和我一起早上起来跑步了。
　　我看着起来的黑猫，有点惊讶的说道：“周末你居然也起的这么早吗？”
　　黑猫看着我微笑道：“你不也是起的这么早吗？”
　　呃……我无语了一下，我是因为那个怪异的梦的原因，才让我起的这么早的，难道我不想呆在暖和的被窝里赖床吗？
　　我打开被窝穿上运动服之后，黑猫也站在了我的身旁。
　　和她一起走了出去，开始了晨运。
　　虽然在跑着，但是我大脑一直在划水。
　　开学的那一天是上周四，到今天已经十天了。
　　而我，从那一天晚上开始，每晚都会做那个梦。
　　不过，最近梦的内容似乎在改变。
　　从最开始的周围一片漆黑，只有一个声音在不停的问我：“你到底是谁。”
　　然后我就感觉身体缓缓的消失，然后不可抑止的自己就醒来了。
　　到现在的，半空中会出现一双紫色的双眼，这双眼睛感觉很奇怪。
　　虽然眼睛很美，但是它在发光，就像电灯泡一样。
　　给人的感觉，不是眼睛有亮光，而是在发光。
　　这双紫色的眼睛就在一片漆黑的空间里凝视着我，然后再一次的想起：“你到底是谁。”这样的问话。
　　虽然最后的结局依旧是身体消失，然后醒来。
　　不过，怎么说呢，毕竟，多了一处风景是不是？
　　我甩了甩头，把大脑里的纠结全部甩出去，看着身旁因为运动而满脸绯红的黑猫，气喘吁吁的问道：“呼……呼……黑猫……你……呼……你家住哪啊？”
　　黑猫看了我一眼，同样是气喘吁吁的回答道：“呼……在……呼……千叶县。”
　　我用大脑搜索了一下附近的地图，千叶县似乎距离我家挺远的。
　　我开口问道：“啊哈……住的……呼……很远啊。”
　　看着远方，宿舍已经肉眼可见了。
　　黑猫说道：“嗯。”
　　接下来的一小段路程，我们都很默契的没有说话。
　　然后在宿舍门前，我们一起撑着膝盖喘起气来。
　　本来我的路程是靠近跑了一圈。大概四千多米。
　　但是自从黑猫加入之后，她选择的路线居然是另外一条——六千多米。
　　所以才造成了我们现在的囧样。
　　站着休息了一下，我和黑猫走回了宿舍。
　　拿起早上出门的时候弄的盐水，喝了起来。
　　然后……嗯……你，对，就是你……
　　坐在电脑前面的那个大老爷们。
　　你别想了，鸳鸯浴什么的才没有！
　　——————————————————
　　黑猫比我先洗，原因是猜拳我输了。
　　等我洗完澡的时候，黑猫正坐在椅子上写着什么。
　　我凑过去一看，然后痛苦的捂着眼睛。
　　可，可恶，黑猫实在是太可怕了。
　　大约A4大小的纸上，密密麻麻的写满了黑豆豆一样的文字。
　　顺带一提，现在世界上通用的文字被是汉英语。
　　汉语和英语的综合文字体系。
　　汉英语的写法、用法都十分的简单。
　　但是由于是才演化不久的语言，虽然在不停的完善。
　　但是毕竟比不过第一次碰撞之前的全面体系的文字。
　　所以，除了汉英语之外，还有古汉语这一门科目。
　　至于为什么没有古英语，主要是在语言这一门艺术上，汉语有得天独厚的优势。
　　古汉语在现在的人眼中十分的复杂，原因自然是习惯了汉英语这一种语言。
　　汉英语的有点就是书写简单，它的读音类似于汉语，但是它的写法却类似于英语。
　　而习惯了简单的写法的我们，面对汉语的写法，自然有点无能而力。
　　而至于汉英语的由来，则是因为当时世界上使用汉语和英语的人是最多的。
　　黑猫的文字上，有整整四成都是古汉语。
　　看着那密密麻麻复杂无比的文字，我真心的无力。
　　“黑……黑猫，这是什么？？”我问道。
　　黑猫一惊，然后慌忙的把东西收起来，说道：“只……只是一些资料而已。”
　　我“哦”了一声，然后说道：“去吃饭吧？”
　　黑猫点了点头，然后把手中的一叠纸放进了她的床头柜里，然后走了过去。
　　而我今天的早餐，吃的是拉面，黑猫则是鱼羹。
　　我说道：“因为是猫，所以吃鱼吗？”
　　黑猫说道：“你没发现我每一餐都吃的不一样吗？这里有上万种料理，要换着吃呢。”
　　原来黑猫还是个美食家？
　　我埋着头吃着面，心底想着。
　　吃完饭，我和黑猫又回到宿舍做起了自己的事。
　　我是在继续练习刭力的控制技巧，而黑猫则依旧是背对着我在纸上写着什么。
　　时间就这样过去了，大约八点四十的时候，我说道：“黑猫，差不多走了。”
　　黑猫听了我的话，收起了手中的纸笔，把东西放进床头柜，对我说道：“走吧。”
　　此时，我身上穿着的是我的黑色马甲，白色衬衫装束。
　　而黑猫则是那一身cos服装。
　　九点差几分的样子，我和黑猫走到了校园大门口。
　　站了不到两分钟，桐乃就来了。
　　她上半身穿着一件粉红色的T恤，而下半身则是黑色的超短裙，简洁又活泼。
　　桐乃看到我，第一个动作，就是……
　　扑上来，抱住，蹭，口中喃喃道：“啊啊，妹妹最高！妹妹万岁。”
　　我则是有点脸红被她抱着。
　　嗯，不小心蹭到了胸部。
　　而黑猫则是凉凉的丢了一句：“快点吧，我家还是很远的。”
　　我笑嘻嘻的走上前去，左手牵着黑猫，右手牵着桐乃，走向了车站。
　　黑猫的家，到底是怎么样的呢？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 电车之哔？反攻？no！！
更新时间2012-4-5 17:30:50  字数：2219

　有人说剧情太慢了，我只吐槽一句。
　　京子变成了妹子然后变成最强的潘多拉拯救世界顺便开后.宫。
　　（全书完）
　　这样够快了吧。
　　日常是必不可少的，这本小说本来就是类似轻小说的
　　————————————————
　　现在的交通工具基本上是以电车为主。
　　呃，解释一下，这里的电车，不是动车……嗯……不是。
　　电车分为两种，短程的和长途的。
　　短程的可以理解为小半天能到的，而长途的在半天以上。
　　而短途的电车基本上只有三节到五节的车厢。
　　我和黑猫、桐乃就上的是短程的电车。
　　电车上很明亮，很干净。
　　因为是周末，所以人稍微多了一点。
　　我和黑猫、桐乃站在了靠车门的位子，黑猫站在里面，桐乃站在她的右侧，我站在他们身后。
　　电车很平稳，我看着窗外飞驰的景色，两眼呆呆的。
　　然后，嗯，我敢保证，我绝对不是故意的！
　　我想起了很久以前玩的一部游戏，貌似叫做电【哔】之狼。
　　然后，然后我就用下巴靠在了黑猫的肩膀上，双手顺着她的腰搂住了她。
　　黑猫浑身一震，然后在我的注视下，她的脸甚至连耳根都开始红了起来。
　　本人表示，哼哼，我可是个帝王攻呢。
　　这样想着，我伸出舌头准备舔黑猫的时候……
　　她反手把我的手一扭，然后一个错身，在桐乃惊讶的目光中把我压在了车门上。
　　诶诶诶，我整个人都呆住了，这……这……这算什么？？
　　这时，久经galgame洗礼的桐乃惊呼道：“哇，传说中的反攻？”
　　诶诶诶？反攻？？
　　忘了说，现在的电车一般都是男女分厢的，就是为了避免特殊情况……
　　嗯，我这不是特殊情况吗！
　　我满脸悲愤的看着周围一群双眼冒光的女性们。
　　此时的我很狼狈。
　　我刚才似乎不小心打开了黑猫的开关，而桐乃也跟着凑齐了热闹。
　　我此时的姿势是，正依靠在车门上，双手扯着旁边的扶手。
　　而桐乃正咬着我的耳朵。
　　黑猫则是舔着我的脖子。
　　我猛地把她们掀翻，然后双手抱着头，蹲在地上，头埋在双膝之间，闷声说道：“啊呜，我……我错了！黑猫大人，桐乃姐姐大人，饶了我吧！”
　　呜呜，可……可恶！我，我应该是帝王攻啊为什么会被反攻啊！
　　刚才那满脸通红似乎要溢出水一样的诱人少女是怎么回事啊！
　　我可是个大老爷们儿啊！！！
　　————————————————
　　因为电车停车开车都很稳定，所以不存在汽车那样的急刹车，我是一直在她们不怀好意的注视下，双手抱头蹲在原地到目的地的。
　　不得不说，萝莉真的是体柔啊。
　　因为瘦，而且身体柔软，所以蹲下来不仅没有难受的感觉，反而……
　　反而很安全呢！
　　我回想着刚才的蹲防姿势，将它纳入了我的基本技能之一。
　　嗯……就叫，蹲防卖萌式吧！
　　我这样想着，小心翼翼心惊胆颤的跟在桐乃和黑猫的身后。
　　而她们似乎因为刚才一起欺负（调戏？玩弄？）我，而在内心滋生了莫名的友情（京子推倒联盟委员会？），现在正在蜜月期，似乎在讨论着什么（怎么推倒京子？）。
　　可，可恶，刚才莫名奇妙出现的串行是怎么回事！
　　过了一会，我和黑猫、桐乃在千叶市东天沼区的一座房子面前停了下来。
　　我眨巴眨巴了眼睛，问道：“黑猫家的房子是日式的吗？”
　　黑猫点了点头，说道：“嗯，因为当初买的时候就是这个样子的，后来住习惯了也就懒得换了。”
　　我点了点头，然后跟着她俩走进了房子。
　　典型的日式房屋，只有一层，屋顶是砖瓦，类似于华夏古代的四合院。
　　但是很可惜，之所以说是日式的而不是四合院，是因为这栋房子的走廊是木质结构的，而且在房屋外侧的走廊下方还有大概十厘米高的空隙。
　　更明显的特点是屋子内部的日式拉门和榻榻米。
　　此时我和桐乃正归坐在榻榻米上，前面是一个小矮桌（小矮茶几？），而黑猫正端着茶走出来。
　　我满脸好奇的看着周围的装饰。
　　还是第一次来日式的房子呢。
　　突然，桐乃和黑猫正一脸坏笑的把我压倒在了榻榻米上。
　　一个人按住我一边的手脚。
　　“诶诶诶！”我惊呼道，两眼瞬间蓄满了泪水：“你们……你们要干什么！”
　　黑猫用暧昧的语气说道：“你，在车上不是很……”
　　呜呜，我错了，我再也不敢了！
　　桐乃笑着说道：“咦嘻嘻，今天你就从了我们吧！”
　　诶诶诶？我，我来黑猫家就是为了献身吗！才不是啊！
　　我挣扎起来，但是很可惜，如果我是个男人还好，但是现在我的身体……
　　身心的是体柔啊！一点也不好啊。
　　我眼睁睁的看着桐乃的手从我的衣服下摆伸了进去。
　　然后被黑猫阻止了。
　　我跳到嗓子眼的心脏掉了回去。
　　黑猫问道：“我说，这样会不会太……”
　　对啊对啊，放了我吧！
　　我泪眼汪汪的看着桐乃。
　　桐乃满脸笑容的说道：“没事的！你也来啊，京子的皮肤好好啊！”
　　啊呜！！
　　她们，她们开始摸起来了！
　　好……好痒！
　　“啊……呜呜……嘻嘻嘻……哈哈哈……好……好痒……求……求求你们……饶……哈哈哈……饶了我吧……哈哈……”
　　因为太痒了，所以我笑的上气不接下气的。
　　听到我的求饶声，黑猫和桐乃满脸坏笑的停了下来，然后坐了起来。
　　我浑身软趴趴的躺在地上，然后满脸红晕的喘气着。
　　就在这个时候，拉门咔嚓的一声被拉开了。
　　进来的人，让桐乃惊呆了。
　　因为，进来的是舞更京介。
　　舞更京介一进来，看到黑猫，开心的说道：“瑠璃，你回……”
　　下一刻，他的笑脸僵化了。
　　因为他的目光注意到了躺在地上的我。
　　而黑猫此时的姿势是坐在我的身边的，手还放在半空中。
　　舞更京介双手抱着头大叫道：“不！！我的黑猫，不可能这么百合啊！！！”
　　桐乃则是满脸震惊的在我耳边说道：“怎……怎么回事？？”
　　我无奈的对桐乃说道：“虽然长的一样，但是似乎是完全不同的两个人。”
　　桐乃的表情舒缓了下来，然后站起来说道：“哼，你是谁？”
　　舞更京介依旧是满脸的震惊，但是听到桐乃的问话，还是平静了一下，说道：“我叫舞更京介，是舞更瑠璃的哥哥。你们呢？”
　　桐乃说道：“我叫高板桐乃，是她——指着我——的姐姐，她叫高板京子。”

第四十七章 心理有阴影？？
更新时间2012-4-6 7:30:11  字数：2331

　好吧我必须要说一下了，关于推倒问题。
　　首先这是一本百合小说，我绝对百合之所以唯美是因为只是亲吻或者是相拥而眠。
　　推不推倒我觉得不重要，因为……
　　推了也没孩子是不是？
　　看的觉得温馨就好了，非要推倒吗?
　　当然，我也不是肯定的说绝对不会推。
　　剧情的大纲虽然拟定了，但是小细节还是会随着剧情的推进不停的修改的。
　　会不会推，要看细节。
　　我不保证会推，但是即使推了，也不会有太多的描写。
　　然后，感情问一句，好歹也十万字了，要不要弄个读者群什么的？
　　——————————
　　其实，在捡到了舞更京介这样的存在之后，我的内心就一直有一个难以言喻的冲动。
　　那就是——你说如果有一天让桐乃见见舞更京介这样奇葩的存在，会有什么样的结果？
　　今天，我发现我已经实现了这个目标了。
　　我和桐乃跪坐在桌子的一边，而黑猫和舞更京介坐在另一边。
　　舞更京介很严肃的说道：“首先，我希望你们给我解释一下，为什么我的妹妹，我可爱的瑠璃宝贝，会……会做出那样的动作！”
　　舞更京介越说越激动，到最后已经是双手按在桌子上了。
　　我可以感觉到，身旁的桐乃已经在积蓄怒气槽了。
　　毕竟，啊哈，舞更京介的脸，可是和高板京介一模一样呢。
　　被这样的拿着质问，桐乃绝对，绝对会很不爽。
　　我赶紧抓住她的手，在她耳边轻轻说到：“桐乃姐姐大人，淡定，淡定，他是舞更京介不是高板京介!”
　　桐乃听到我的话,笑着点了点头——尽管我觉得那个笑容十分的勉强——说道：“我知道的，只是，莫名的火大而已。”
　　就在我为桐乃心惊胆颤的时候，黑猫站起来毫不犹豫的一脚揣在舞更京介的脸上，说道：“你这个变态，不要随便的在哪里臆想啊！”
　　舞更京介被黑猫用脚揣在脸上之后，不仅没有一丝的生气，反而一脸幸福的用脸蹭着黑猫的脚，说道：“哦哦哦，我家亲爱的妹妹，可爱的瑠璃宝贝的嫩脚！”
　　我的身体一瞬间就僵硬了，然后颤抖着的对身旁的桐乃说道：“桐乃……姐姐大人，我……我真的庆幸在我还是京介的时候，不是这个个性。”
　　桐乃一愣，然后似乎在幻想着什么——其实我也能想到，应该是在幻想如果高板京介抱着自己蹭，然后做出以上的变态举动的情况——然后她脸色唰的一下就变得铁青铁青的。
　　好吧，如果不是因为舞更京介真的在我面前做出了这样变态的举动，我真的无法想像这张脸的主人会做出这样的举动。
　　然后，桐乃用庆幸无比的语气说道：“是……是啊！高板京介不是个变态真是太好了。”
　　这时，我突然就问出了一个困扰我挺久的问题，我在桐乃的耳边问道：“那个……桐乃，为什么你可以毫无压力的接受我从一个男的变成一个女的呢？？”
　　说完，我用期待的眼神看着桐乃。
　　桐乃一愣，似乎是没想到我会问这个问题，然后用理所当然的语气说道：“这还不简单吗，比起一无是处的哥哥来我当然愿意接收一个萌爆了的妹妹啊。”
　　（PS：在这里也解答了某些读者的疑问，其实答案真的就是这么简单。）
　　我很惊诧的问道：“就……就这样？”
　　桐乃点了点头，反问道：“如果给你一个选择，一个完全没用的哥哥和一个萌爆了的妹妹，你会选择哪个？”
　　虽然，“完全没用的哥哥”几个字把我打击到了，但是我还是尊崇了我内心的选择：“当然是萌爆了的妹妹。”
　　桐乃就笑了，说道：“这不就得了。”
　　好吧，原来，原因真的这么简单呢。
　　————————————————
　　就在我和桐乃询问的时候，黑猫和舞更京介的“战争”也基本结束了。
　　这时，舞更京介突然像我问道：“对了，我才意识到，你是叫高板京子……对吧？”
　　我一愣，然后点了点头，感情你刚才一直无视我是吗？？
　　舞更京介用严肃的语气说道：“关于你的情况呢，我基本上从雪小路和君莫邪那里了解到了，你这种情况，我判断的话，应该是属于心理原因。”
　　我一愣，然后用询问的语气说道：“那个……心理原因，是什么？”
　　舞更京介敲了敲桌子，说道：“有很多原因，比如说不自信，比如说对潘多拉的恐惧，或者是下意识的拒绝铠化，又或者是否决了自身的存在等等。要知道，潘多拉铠甲的晶石是一个很玄妙的东西，我们到现在都没有彻底的研究清楚，但是大致也可以用‘幻想物质’来比喻，如果一个人下意识的拒绝和潘多拉有关的事，那么就无法铠化。”
　　幻想物质？下意识拒绝和潘多拉有关的事？
　　到底……是怎么回事？
　　这时，旁边的桐乃凑过来，说道：“你们，到底在说些什么？京子的情况到底是什么？”
　　舞更京介说道：“你妹妹在几天前因为特殊情况契合了一颗晶石，但是明明已经晶石认主了，但是却无法正常的铠化。”
　　桐乃很惊讶的看着我，说道：“京子，你也得到了晶石？”
　　我一愣，问道“‘也？’，那么说，桐乃姐姐大人，难道……”
　　桐乃点点头，给我看了看她脖子上的一根项链，说道：“嗯，我也是因为偶然的情况下才契合的这一刻晶石的。”
　　我眨了眨眼睛，说道：“本来到高一才能正常获得自己的晶石吧？初中一般是停留在理论阶段上的呢。”
　　桐乃点点头，说道：“但是现在初中居然已经两个人获得了晶石呢。”
　　我摇了摇头，说道：“不是哦，黑猫马上也有自己的晶石了呢。”
　　桐乃一愣，然后说道：“今天这里是天才集中营吗？”
　　舞更京介打断我们的聊天，说道：“你们先停一停，高板京子，你的情况最好是心平气和，然后多进行一下静心的运动，最好能知道自己的心理状况到底是为什么，无法铠化的心里因素太多了，我们也无法帮你。”
　　我点了点头，说道：“我知道了。”
　　然后，在我和桐乃冷漠的眼神中，舞更京介再一次把那研究员的睿智形象抛弃了。
　　他扑向一旁的黑猫，叫道：“啊啊，我亲爱的妹妹来让哥哥抱一下。”
　　黑猫向旁边一闪，然后一脚提过去。
　　舞更京介悲惨的倒在了地上，然后啜泣的说道：“呜呜，以前的瑠璃是多么的可爱，多么的温柔听话，我还深刻的记得，当初我给瑠璃买这件礼物的时候，她是多么的开心。”
　　接着，在我和桐乃震惊外加喷血、黑猫悲愤欲绝的目光中，舞更京介缓缓地，从他的口袋中拿出了一件东西，然后放在手心抖了抖，然后铺平了，拿起来在脸上蹭了蹭。

第四十八章 舞更京介无节操无下限
更新时间2012-4-6 17:30:21  字数：2266

　咱把自己珍藏多年的基友群都发了出来了，要进的赶快哈，位子不多。
　　过一段时间升级500人群就多了。
　　群号：171719120，请注明书名和作者哟
　　——————————
　　我在想，现在我和桐乃的表情应该很精彩，很奇葩。
　　我还在想，黑猫现在的心情一定是很想杀人的。
　　我甚至在想，为什么舞更京介会是一个如此奇葩的人。
　　其实，上面的那些想法不足以形容我此刻的心情。
　　原因很简单，舞更京介从口袋里掏出的那一样物品。
　　是一个绣着猫咪头像的内裤。
　　而且是女式的，款式看起来，似乎应该是很小的小孩子的。幼儿园？小学？
　　舞更京介接下来的话，解答了我的疑惑，他一边蹭着小布片（小内裤），说道：“这，是我在瑠璃小宝贝五岁的时候给她买的，当时，瑠璃小宝贝可喜欢这条内裤了。”
　　现在，你能理解我的心情吗？
　　不，你不能，那是因为……
　　接着，舞更京介又从口袋里拿出了一个白底草莓图案的内裤，然后用怜惜的目光看着它，说道：“这一条小草莓，是我在瑠璃小宝贝七岁的时候为她买的，她也很喜欢。”
　　然后，在我灰白色的背景下，在桐乃呆涩的目光中，在黑猫悲愤的表情中，舞更京介又拿出来了一条蓝白条纹的内裤，放在了其他两条内裤的旁边，说道：“这一条蓝白条，是我在瑠璃小宝贝十岁的时候，送给她的，她也很喜欢。”
　　接着，舞更京介露出了哀伤的表情，说道：“但是不知道从什么时候开始，瑠璃宝贝居然渐渐的开始疏远起我这个亲爱的葛格了，是萝莉养成计划出问题了吗？”
　　诶诶，我似乎听到了什么不得了的东西？后面那句话是真的吗？
　　然后，黑猫愤怒的咆哮降临了：“这还不是显而易见的吗你这个变态！你到底是怎么进我房间的，我不仅在门口设置了电磁陷阱，而且还把门锁起来了，不仅如此，还特地把锁芯都换了！而且房间内部还有红外线自燃装置，里面的衣柜我也都全部用16层密码锁锁起来了啊！！！”
　　从……从某种意义上来讲，黑猫你也很厉害呢。
　　舞更京介很潇洒的一甩头，举起右手的大拇指说道：“只要有爱！什么都能做到！门？那种东西破坏掉就好了！电磁陷阱？那种东西咬牙扛过去就可以了！红外线自燃装置？那种东西消灭掉就可以！16层密码锁？那种东西破解掉就可以了！什么东西都不能阻止我对妹妹的爱啊啊啊！！！”
　　接下来，黑猫处于暴走状态，一套潇洒的连环拳把舞更京介华丽的KO掉了。
　　说真的，一直处于文静状态的黑猫居然做出这样的战斗姿势，真的把我吓到了。
　　不过，看黑猫那熟悉的姿势，看来是相当有经验呢。
　　这时，桐乃凑过来抱住我，用带着哭腔的声音说道：“呜呜呜，高板京介不是舞更京介真是太好了，你是高板京介变成的高板京子真是太好了！”
　　我也用带着哭腔的声音说道：“我不是个变态真是太好了。”
　　————————————
　　之后，黑猫毫不犹豫的把舞更京介打了报警电话，然后友好的警察叔叔将“在少女家里掏出内裤进行亵渎的不良男子”带回了警察局。
　　虽然舞更京介试图向警察叔叔表明“其实自己是这个家的主人，这只是她们开玩笑的”这件事，但是很可惜，警察叔叔在三名满脸惊恐——一个是因为“舞更京介这货和自己长的完全一样，要是自己也这样真是太可怕了”，另一个是因为“要是以前自己的哥哥高板京介和这个舞更京介的个性一样那真是太可怕了”，最后一个则是因为“这个哥哥不知道还要做出什么样的事，这个世界真是太可怕了”——的少女的“他是个变态，救救我们”的呼声中，满脸愤怒的将舞更京介带走了。
　　不得不说，回想起舞更京介离开家的时候的呼声，那真是闻者伤心，听者流泪。
　　他是这样喊得：“不！桌子上的三条内裤我还没有拿回来！”
　　就这样，我和桐乃，黑猫得到了一片宁静。
　　——————————
　　中饭时间，很意外的，黑猫居然会做饭。
　　问了原因之后，她告诉我们：“那是因为，舞更京介在我小的时候就一直在外面进行科研工作，所以我从小就会自己做饭了。”
　　黑猫很独立，做饭很好吃，是个好姬友……啊……不对，是个好老婆。
　　吃完饭，我问黑猫：“黑猫，那个，能不能问个问题？”
　　黑猫点点头，说道：“什么问题？”
　　我组织了一下语言，说道：“呃，其实是这样的，听刚才舞更京介说的，你小时候应该和他感情很好啊？为什么突然就……”
　　黑猫一愣，然后浑身冒着黑气，说道：“很啊，我就让你看看……那恐惧的事实。”
　　我和桐乃对视一眼，双眼中充满了八卦之火。
　　黑猫站起身来，对我们说道：“跟我来吧。”
　　说着，她转过身走进了房子的里间。
　　在这一条走廊，有一个小房间，上面写着几个打字“绝对禁止开启”。
　　黑猫指着这个房间说道：“这个房间，从我出生之后就存在了，我开始并不知道是干什么的，但是舞更京介一直对我说，不要开启这个房门，不然会受到最恐惧的诅咒，我就一直很害怕。”
　　我点点头，然后满脸兴趣盎然的说道：“然后呢，然后呢？”
　　黑猫抽了抽嘴角，说道：“然后……然后在我十一岁的时候，我因为睡迷糊了，出来的时候不小心打开了这个门，然后……”
　　我咽了咽口水，说道：“然后怎么了？”
　　黑猫吸了一口气，然后大吼道：“我看到了这个！！！”
　　说着，她双手放在拉门上用力的像两边开启，房间的大门被唰的一声打开。
　　然后，我和桐乃的目光射进了房间内。
　　我和桐乃一起倒抽了一口冷气，说道：“这还真是……厉害啊。”
　　房间的墙上密密麻麻的贴满了黑猫的照片。
　　而且从角度看，都是偷拍的。
　　黑猫的睡颜的照片，黑猫刚出浴围着围巾的照片，黑猫跑步的照片，黑猫穿着可爱的内衣的照片，黑猫看到可爱的动物的时候露出惊喜的表情的可爱的照片，黑猫穿着cosplay服装满脸幸福的照片，黑猫……
　　是的，密密麻麻的，我不得不感叹不愧是研究人员这么有逻辑性，居然把照片设计的刚好把墙壁贴满，没有露出一丝的空隙，也没有照片遮住照片的情况出现。
　　但是，这只是其中的一部分……

第四十九章 心的重叠
更新时间2012-4-7 7:30:06  字数：2389

　PS，这章已经解释了桐乃为什么不会介意京子的事，【请】不要在这个问题上纠缠和钻牛角尖了，OK？
　　————————
　　除了贴满了四周墙壁外加天花板的惊人数量的而且完全没有重复的黑猫写真之外。
　　旁边的一个书柜上，呃，不对，应该不能称呼为书柜了，因为这个柜子里，全部是黑猫的人偶。
　　是的，小的大概三厘米，大的大概十厘米，全部都是黑猫。
　　这还不是全部。
　　在另一边的墙边，是一排人偶。
　　最左边的一个大约是个五、六岁的小萝莉，而且她面前的地板上贴着的“五岁”的标签也证实了这一点。
　　然后在这个人偶的右边，是一个稍微大上一点的人偶。
　　这个人偶的前面的地板上贴着“六岁”的标签。
　　然后，七岁的、八岁的、九岁的……一直到十二岁的人偶，全部都在这里一排放着。
　　栩栩如生的人偶。
　　而且，好吧我承认，十二岁的那个人偶和我身边的黑猫是一模一样的。
　　是的，完全一模一样，等身1：1的人偶。
　　“呃……呃……呃……”我长大了嘴巴发不出声音啊。
　　而旁边的桐乃大叫道：“啊啊啊啊啊啊！！！哥哥是这么恐怖的生物吗！！”
　　不不不，绝对，绝对不是啊桐乃！！我啊，我啊，我是多么的正常啊桐乃！
　　不能被舞更京介这种规格之外的奇葩影响了啊桐乃！
　　这时，我们的视线又被吸引了。
　　是的，是在床上。
　　床头放着一个黑猫的等身抱枕……抱枕……抱枕。
　　我看到抱枕，喃喃道：“诶……黑猫的抱枕，好像要……”
　　“啪”的一下，我被黑猫的手刀砍中了额头，她面红耳赤的说道：“你……你在说什么啊！抱枕什么的，实物可是就在你的身边啊！”
　　诶诶？我呆呆的看着黑猫，问道：“诶诶？意思是可以抱实物？”
　　我发誓我真的是下意识问的。
　　但是黑猫似乎是听到了什么不得了的话，猛然一下像抽了一口冷气一样的动作，然后连耳根都红着的急忙说道：“你……你在说什么啊！怎……怎么可能呢！这是玩笑！！”
　　呜呜，看着黑猫的羞红的脸，不知道为什么总是很想报上去蹭……
　　呃，看来不需要了，在我之前，桐乃就冲了上去，然后抱住了黑猫，在她的脸上蹭着，口中还喃喃道：“哦哦哦，邪气电波中二属性的妹妹也萌爆了！”
　　我看着黑猫浑身一下僵硬了起来，然后……然后她就石化了。
　　看来是吓坏了。
　　我扯了扯桐乃姐……才不是姐姐，哼，叫她姐姐只是被威逼的！
　　我扯了扯桐乃的衣服，说道：“桐乃姐姐大人，她，似乎晕过去了。”
　　桐乃一愣，然后看着怀中翻着白眼晕过去的黑猫，不好意思的挠了挠头，说道：“诶嘿嘿，都是她脸红的杀伤力太大了！”
　　我赞同的点点头，黑猫大爱！
　　然后，我们就退出了这个恐怖的房间，回到了客厅，将黑猫放在榻榻米上躺着，然后和桐乃坐在一起看着电视。
　　——————————
　　我吃着桌子上的仙贝，突然出声问道：“桐乃，就算你再妹控，但是……我之前是个男的吧，为什么你可以就这样接受我？不会觉得难受？没有什么心理过不去的地方？”
　　桐乃一愣，然后双手手肘撑在茶几上，手放在手掌上，说道：“唔，还记得我一开始跟你说的吗？我的大脑中有两份记忆，一份记忆告诉我，我叫高板桐乃，有一个17岁的哥哥，叫高板京介。而另一份记忆告诉我，我有的是一个12岁的妹妹，叫高板京子。但是，我的大脑里清晰的记忆，只有你是京介的记忆，我知道我在什么时候和京介发生了什么事，我也知道我对京介每一个动作的心理活动，但是我却没有对京子的详细记忆，甚至可以这样说，京子的那一份记忆，只告诉了我一个信息——我有个叫京子的妹妹。”
　　我点了点头，在我变成京子的第一个晚上，桐乃就告诉我了的。
　　桐乃喝了一口茶，说道：“其实，第二份记忆也不是那么简陋，它在某种程度上还是影响了我，第二份记忆带给我的是一种情绪，就像本能一样，那种情绪就是和京子在一起就会觉得心里暖洋洋的，很温馨。”
　　我歪着头，说道：“心理也会被影响？”
　　桐乃摇了摇头，说道：“不是，只是一种感觉，但是不会影响人的判断，其实……”
　　我问道：“其实……什么？”
　　桐乃头埋在双膝之间，闷闷的说道：“你可能不记得了，我六岁那一年的事……”
　　我皱着眉头，桐乃六岁？那我应该是……十岁？
　　我十岁那年发生了什么事吗？
　　桐乃抬起头来，看着我的表情，温柔的一笑，说道：“你虽然不记得了，但是我一直记得，那一年爸爸妈妈带着我们去游乐园，我走丢了，哭了一下午，然后是你浑身脏兮兮，气喘吁吁的找到我的，那个时候我真的好开心。”
　　诶？我陷入了呆涩，还有这种事吗？
　　我急忙问道：“但是……但是……为什么后来会……”
　　桐乃低着头，说道：“在那之后，你一直是我心中的王子，但是，渐渐的，我就发现其实……我的王子，我的哥哥，很平庸，然后让我的梦破碎了。”
　　我浑身都苍白了，很平庸真是对不起了啊。
　　桐乃苦涩的说道：“之后呢，我心中的王子和现实的哥哥不停的碰撞，我就滋生了一种恨铁不成钢的感觉，所以就……”
　　我咧了咧嘴角，原来，是这样？我吸了一口气平静了一下，问道：“然后呢……”
　　桐乃叹了一口气，说道：“然后我就莫名其妙的想到，如果我变成了哥哥，我是个王子会怎么样，所以我就莫名其妙的变成了深度的妹控，无可救药的喜欢上了妹控游戏，我把游戏里面的妹妹当成了高板桐乃，把自己当成了高板京介，自己无法实现的目标，我就让游戏来代替我完成。直到……”
　　我沉默了，我大概知道桐乃接下来想说的话了。
　　她说道：“知道那一天，我发现你变成了‘妹妹’，开始的惊慌失措之后却是一种病态的喜悦，既然，你做不了我的王子，那么就让我来做你的王子吧！”
　　说着，桐乃把推倒在了榻榻米上，眼睛红红的看着我，说道：“我会当你的王子，所以，你就安心的在我的保护下当一个公主吧！”
　　我苦笑道：“虽然，这个告白让我很开心，但是……”
　　我沉默了，然后很低声的说道：“但是，现在的我，刚想去努力，去努力的当你的王子。”
　　听到我的话，桐乃的眼泪滴在了我的脸上，然后，她吻上了我的唇……
　　那一刻，心，重叠了。
　　——————————————
　　感谢亲友团：宅菲菲和舞更京介的5888打赏，求票的10000打赏。
　　感谢读者飞炎走碧的100打赏，御坂10021的200打赏，ゾ紫ぁ魂殇お的688打赏。

第五十章 我绝对不是弱受
更新时间2012-4-7 17:30:12  字数：2135

　大约数秒后，桐乃抬起了头。
　　桐乃的嘴唇很软，很香，这是我第一个想法。
　　我被桐乃吻了，这是我第二个想法。
　　桐乃用娇媚的声音说道：“被自己的妹妹亲了，是什么样的感觉呢，哥哥~”
　　我一愣，然后调笑道：“不是一直说我是你的妹妹么，怎么现在承认我是你哥哥了？”
　　桐乃眯着眼一笑，说道：“嘻嘻，只限现在~”
　　说着，她低下头，我抬起头。
　　再一次的亲吻在了一起。
　　如同醉人的罂粟一般，禁忌的感觉在我们之间波动起来。
　　我的呼吸渐渐的急促了起来，我想，现在的我看起来，一定是眼波流转，满脸通红，樱唇微张，诱人无比吧。
　　因为，桐乃现在就是这样的。
　　一次，又一次，就如同不知道节制的孩童一般，我已经记不清和桐乃亲过了多少次了。
　　她躺在我的旁边，抱着我，我也抱着她。
　　然后，在这种温馨，然后又充满了粉红色的氛围的环境下。
　　我沉沉的在桐乃的怀里睡了过去。
　　————————————
　　当我再一次睁开眼睛，我发现身上盖了一条毛毯，而我依旧在桐乃的怀里，桐乃也睡着了。
　　然后我发现，我这次似乎没有做恶梦。
　　咧了咧嘴，看来，恶梦也懂情趣的吗？
　　我从桐乃的怀里坐了起来，将毛毯重新盖在她的身上。
　　然后我看了看墙上的挂钟，才下午两点二十多。
　　看了看房间，黑猫似乎不在这里。
　　打开房门，伸出头看了看，周围似乎也没有人啊。
　　这时，隐约的声响传了过来。
　　是在那边吗？我顺着声音的方向走了过去。
　　很罕见的，是一扇玻璃门，而且是磨砂的玻璃拉门。
　　里面还隐约有灯光和水声。
　　是在打扫吗？
　　我刚睡醒还没灵光的大脑这样思考着。
　　这时，玻璃拉门被打开了。
　　映入我眼睛的，是围着浴巾的黑猫。
　　黑猫一愣，大概是因为上一次已经被看过了，她很镇定的问道：“醒了？”
　　我点了点头，说道：“嗯，这是你的衣服？”
　　我指着放在拉门门口的一个篮子里的衣服，我之前还以为是黑猫整理出来的衣服，原来是换洗的吗？
　　黑猫点了点头，说道：“嗯，出了点汗。”
　　我突然发现，原来我和黑猫之间已经发展到可以一个人穿着浴巾还毫无顾忌的另一个人说话了吗？
　　我说道：“哦，那你穿衣服吧，我去客厅等你。”
　　客厅指的就是之前我们睡午觉的房间。
　　黑猫点了点头，然后弯下腰拿起衣服穿了起来——顺带一提，她的内裤是纯白色的。
　　我坐在茶几的边上，喝着刚泡的茶，吃着美味的仙贝，然后……
　　然后我看着萌萌的黑猫，问道：“话说，我们什么时候回去？”
　　因为从学校到黑猫家要花上一个多小时，所以必须要早一点出发了。
　　黑猫看了看钟，说道：“等她起来吧。”
　　我看了看正抱着枕头蹭，还流出了口水，嘴里喃喃道：“诶嘿嘿，京子好萌”的桐乃，无奈的点点头。
　　刚才温馨的气氛呢，桐乃为什么这么快你就变成原型了。
　　说好的兄控原来只是我在做梦么。
　　我突然觉得有点胃疼。
　　想着，我突然觉得，我作为一个男人，要对黑猫报推倒之仇。
　　是的，不管是在电车上还是在这里，她都欺负我了的。
　　我要报仇。
　　所以我扑向了黑猫，然后把她推倒在了地上。
　　黑猫一愣，然后脸微微的红着问道：“你想干什么？”
　　我努力的让自己的脸表现出一种“龙傲天”的气质。
　　好吧，就是一种飘渺迷人，让人着迷的玄妙气质。
　　但是看来我失败了，因为我还是受不了推倒一个这么可爱的女孩子的刺激。
　　所以我脸红了。
　　虽然我脸红了但是我要努力，我不能这样认输。
　　所以我努力的让自己镇定下来，然后……
　　书上说，靠近别人，可以给别人一种压力。
　　所以我低下头，靠近了黑猫。
　　接着，黑猫抬起了头。
　　我呆住了，黑猫露出了微笑，她这样说道：“京子，想反攻你还太弱了。”
　　接着，她双手一掀，我倒在了地上，她压了上来，用调侃的语气说道：“你注定了是个弱气受。”
　　说着，她站起了身子，然后满脸笑意的坐在了茶几边上。
　　我则是满脸茫然的躺着，我又被逆推了？
　　而且我和黑猫接吻了？
　　不不，这不是重点，重点是……
　　为什么我注定了是个弱气受啊，最起码也要是个别扭受……
　　啊，不对，我要当攻！
　　我坐起身来，鼓着嘴巴看着黑猫
　　但是很可惜，桐乃这个时候坐了起来。
　　把我的逆推计划打破了。
　　桐乃揉了揉迷糊的眼睛，问道：“几点了？”
　　我看了看挂钟，说道：“两点四十。”
　　桐乃点了点头，问道：“接下来有啥事？”
　　我和黑猫互相看了看，黑猫说道：“回学校。”
　　桐乃表示同意，她下午还有事。
　　所以我们一群人就这样走了回去了。
　　就在我们出门的时候，一个悲愤的声音想起了：“不要！我刚回来为什么你们就要走？”
　　我们转头一看，哦，原来是舞更京介。
　　黑猫冷漠的说道：“因为你在这。”
　　桐乃冷漠的说道：“因为不早了。”
　　我左右看了看，双手握拳放在胸前，鼓起勇气冷漠的说道：“因为……因为…因为你太可怕了！”
　　总觉得不知不觉自己就弱气了一分，是错觉吗？
　　听到我的话和动作，桐乃兴奋的抱了上来，然后说道：“呀哈，太萌了。”
　　诶诶，我呆涩的看着她，我才没有卖萌呢。
　　接着，在石化的舞更京介的背景衬托下。
　　我和桐乃，黑猫走向了车站。
　　————————————
　　这一次我学乖了，哔车之狼什么的完全不适合我。
　　像我这样的人应该是技术性的推倒，而不是强制性的推倒。
　　我绝对不会承认是因为怕再次被逆推。
　　回到宿舍门口之后，我们和桐乃分开了。
　　走在回宿舍的路上，我总觉得黑猫兴致不是很高。
　　我问道：“黑猫，为什么我总觉得你的心情不是很好？”
　　黑猫笑了笑，说道：“没事啦。”
　　我拉住她的手，说道：“但是，但是我真的就有种感觉，你现在心里不舒服。”
　　黑猫一愣，然后红着脸低下头，说道：“你……你的姐姐太粘你了，我都不能和你牵手……”
　　诶？？？

第五十一章 好姬友，好朋友
更新时间2012-4-8 7:30:20  字数：2290

　我下定决心了，修改人名，高京子改成高板京子，高桐乃改成高板桐乃。以后文中都会以修改之后的人名出现！
　　——————————
　　啊咧？我歪着头，黑猫是在吃醋吗？是吗是吗？
　　黑猫看到我笑起来的表情，慌乱的解释道：“你，你可不要理解错了，我这可不是在吃醋！”
　　唔，黑猫太不老实了，我这样想着。
　　走上前去，拉上她的手。
　　接着，她的脸就红了起来。
　　我笑眯眯的说道：“嗯嗯，不是在吃醋~”
　　黑猫头侧过去，哼了一声，表示不屑。
　　但是可爱的黑猫能不能先把你耳朵上的红晕和嘴角止不住的笑容先演示一下先？
　　我有一个好姬友，这是我的现在唯一的想法。
　　不过后来我就陷入了浓浓的不安中。
　　你说现在这念头，开后.宫容易吗？
　　《日在校园》里面的伊藤诚开个后.宫，而且才俩人，就被黑化妹子分尸了。
　　我摸了摸自己的脖子，然后又敲了敲窗户框。
　　脖子果然没金属硬。
　　然后又看了看自己这小腰身。
　　很细，但是我表示绝对扛不住一刀。
　　摸了摸下巴，太可怕了，难道我必须要走姐嫁（嫁给自己的姐姐）路线？
　　问题是这不科学啊。
　　我咧了咧嘴，管他呢，反正有作者在。
　　目标——后……
　　“京子？你在想什么？快走啦。”黑猫在我耳边说道。
　　我一个激灵，然后笑道：“嗯嗯，我绝对没有想什么不对的事，一心一意挺好的。”
　　黑猫脸上透着的是茫然：“你在说什么呢。”
　　我猛地摇头，让你知道了我就死定了。
　　然后我就拖着黑猫走进了房间。
　　黑猫进了房间之后，就又跑到角落里去写什么东西了。
　　个人表示那整整四成的汉字实在是太可怕了。
　　所以我很没骨气的躺在了床上。
　　我抬起了自己的左手，把手腕放在了自己的眼前。
　　看着那一枚美丽的晶石，我喃喃道：“到底，是为什么不能用你呢？”
　　我想起了上午死变态京介（绝对不是我，是舞更京介）的话，心理因素？
　　那到底是什么？
　　我似乎在什么地方看到过这个理论。
　　我翻身把床头柜上面的《刭力、精神力、晶石的基本概论》，翻起了目录。
　　然后，我的目光锁定了下面的一条——论心理因素对铠化的影响。
　　看了看后面的页码，我开始翻起来。
　　七百四十一页。
　　我翻到了这一页，然后开始看起来。
　　“首先，我们要理解潘多拉铠甲到底是什么，在我看来，晶石应该是一种‘概念武装’，它的启动要人体的刭力以及精神力。而其实刭力在很久之前都存在过，母亲为了救儿子把卡车掀了起来，就是无意中引动了刭力。再就是精神力，其实精神力就是大脑开发之后引起的特殊能量，精神力在无意中也会带着你本身的想法，这也就是所谓的‘精神力压迫’中的‘杀意’等等。”
　　“既然精神力会带着自己的情绪、想法，那么如果自己的想法中在某种情况上否定了潘多拉，那么晶石也会拒绝对‘拒绝晶石’的精神力产生反应。”
　　“而会让晶石拒绝反应的想法有很多，例如，拒绝自己是个潘多拉，拒绝潘多拉铠甲，恐惧武装进化等等，也可以理解为‘潘多拉系列’的负面情绪。”
　　看完这些，我挠了挠头，这不是还没有说清楚么？
　　说到底我到底是为什么才不能武装进化？
　　难道是我自己内心也在拒绝什么？
　　我拒绝了什么啊？
　　我苦笑了一下，我堂堂一个十八岁的高中生被动的变成了一个十二岁的初中生。
　　我都来上学了还是女校，我还有一个姬友了都。
　　我还拒绝了什么？
　　叹了一口气，我双手抱在后脑勺上躺在了床上，靠着天花板。
　　也不知道过了多久，黑猫走到我身边拍了拍我，说道：“京子，六点半了，去吃饭吧。”
　　我点了点头，从床上坐起来，然后牵着黑猫的手走出了宿舍。
　　厨房里现在依旧是一片火热，这时，买好了饭的我看打了一个似曾相识的身影。
　　我转过头对黑猫说道：“黑猫，这边。”
　　说着，我坐到了那个身影的对面，说道：“常门有希，好久不见啦。”
　　对面坐着的，戴着眼镜的少女看着我，说道：“嗯。”
　　然后就低下了头，继续吃饭。
　　唔，还是这样的三无啊。
　　黑猫坐在我的旁边，看着对面的少女，然后转过头对我说道：“你居然认识她？”
　　我一愣，然后想起了常门有希也是辅助系的刭力，问道：“黑猫你认识她？”
　　黑猫无奈的说道：“她是我们班的两大怪人之一，完全沉默状态，不和任何人交流。”
　　我“诶”了一声，然后问道：“两大怪人？还有一个是谁？”
　　黑猫嘴角微微一抽，不说话，低下头吃饭。
　　我气闷，然后摇着她的手，说道：“快说啦。”
　　这时，对面的常门有希说道：“两大怪人之二，舞更瑠璃，邪气眼电波中二动漫宅阴沉，无法交流。”
　　诶诶诶？
　　黑猫的脸一僵，然后笑：“啊……啊哈哈……看……看来传说中无法交流的常门有希也不是那么难交流啊……我的妖气已经无法控制了呢，这种怨念。”
　　呃，看来黑猫对于被常门有希揭老底很怨念啊。
　　不过，我转过头，奇怪的看着对面的常门有希，她居然也会吐槽？
　　常门有希吃了一口饭，说道：“这是，基本的资料。”
　　哦哦哦，我点了点头，资料型的少女吗？太强悍了。
　　黑猫笑了笑：“哦？资料？那你说说京子的资料。”
　　不知道是不是我的错觉，我总觉得黑猫和有希的背后出现了很恐怖的幻象一样。
　　有希抬起头，平静的说道：“高板京子，十二岁，常盘台学院初一生，魔武系班，于分班后第一天就获得自己的晶石，现在被誉为一年首席生。”
　　我发出了感叹：“哇，一年首席生，高京子好厉害……诶诶诶？？一年首席生？高板京子？”
　　黑猫捂着脸，说道：“该不会，你自己连这些都不知道吧？”
　　我发出了悲鸣：“啊呜！我怎么会知道这些呢！这一点也不科学！”
　　黑猫叹了一声，说道：“没什么，京子，天然呆是萌点。”
　　呜，不知道为什么，听到这句话我莫名的有点悲剧的感觉。
　　我用困惑的眼神看着她们两个。
　　但是刚才还在敌对状态的两人居然一起对我的眼神表示了无视。
　　有希看了看黑猫，说道：“属性，天然呆，天然黑，弱气受，无意识卖萌……”
　　我歪着头看着有希，说道：“不对啦，黑猫不是这样的属性啦。”
　　接下来，黑猫叹了一口气，说道：“你说的很对，就是个天然呆。”
　　诶诶诶？
　　我困惑的看着她们两个，到底，在说什么呢？

第五十二章 抱枕
更新时间2012-4-8 17:30:56  字数：2103

　个人表示完全不理解黑猫和常门有希到底在说些什么，于是我表示了抗议。
　　我鼓着嘴巴说道：“这样不行的哦！你们在说什么我完全不知道呢！天然呆是什么？黑猫没有这样的属性哦！”
　　黑猫点了点头，说道：“对，对，我没有天然的属性，嗯嗯，京子很聪明哦。”
　　我不好意思的挠了挠头，说道：“诶嘿嘿，没那么聪明啦。”
　　这时，黑猫莫名的叹了一口气，虽然不知道为什么叹气，但是总觉得她的声音中充斥着一种淡淡的无奈。
　　————————————
　　晚饭时间很快的结束了，我心满意足的和黑猫一起回到了宿舍。
　　说起来，今天黑猫说了呢，抱枕什么的？
　　嘿嘿，想到了抱枕，我莫名的有种期待呢。
　　洗完了澡，我穿好粉红色的睡衣走了出去，对黑猫说道：“黑猫，我洗好了，你去吧。”
　　黑猫从书桌上抬起头来，看着我露出了微笑，说道：“我知道了，写完这点就去洗。”
　　唔，我歪着头，黑猫到底在写些什么东西呢？
　　我忘记了上一次的事，再一次的蹭了过去。
　　然后偷偷的用双眼再一次的看了一眼纸上的文字。
　　接下来，我捂着双眼开始在地上打起滚了。
　　可，可恶，四成的汉字实在是太耀眼了。
　　“京……京子，你……怎么了？”黑猫的声音充值着淡淡的无奈。
　　我满脸悲戚的爬起来，说道：“呜呜，黑猫的东西太可怕了，汉字太可怕了。”
　　黑猫无奈的捂住额头，说道：“好歹你也学一下古汉语吧，深刻的含义比汉英语要好上太多了。”
　　我点点头，说道：“我会努力的！”
　　黑猫摆摆手，把桌子上的文稿收进了抽屉里，说道：“我去洗澡了。”
　　说着，她钻进了浴室，我则是左右看了看，眨了眨眼，嘴角露出了一丝邪笑。
　　我偷偷的钻进了黑猫的被窝。
　　大约过了十几分钟，黑猫缓缓的走了出来，然后我隐约听到了她的声音：“诶，京子呢……出去了吗……嘛……”
　　哼哼哼，绝对是以为我出去了吧，今天我就要夜袭！
　　然后，我就感觉到黑猫缓缓的坐在了床上，然后掀开了一部分被窝，将腿放了进来，然后往下缩了缩，身子也钻了进来。
　　再一次感谢有钱的学校，虽然说是一个宿舍两个人，两张床，但是就算如此，这个床的大小，比平常人的家里的双人床还要大。
　　所以，我缩在一边黑猫完全感觉不到。
　　黑猫躺在床上，关上了大灯，开启了微亮的床头灯。
　　我暗自笑着，然后缓缓的钻了过去。
　　然后，我缓缓的张开双手……
　　接着，我被黑猫紧紧的搂住了。
　　“诶诶诶？”我发出了困惑的声音，然后从被窝里钻了出来，说道：“为什么会发现我呢？”
　　黑猫看着我，露出了好笑的表情：“床上鼓起了一团你真的以为我是笨蛋吗？”
　　我露出不好意思的表情，说道：“诶嘿嘿，夜袭失败。”
　　黑猫笑眯眯的说道：“既然如此，你就老老实实的当抱枕吧。”
　　“诶诶？”我发出惊呼，说道：“不是吧，应该是你当抱枕啊！”
　　黑猫危险的眯起了双眼，说道：“哦？为什么呢？”
　　我理所当然的说道：“因为是我主动过来的啊。”
　　黑猫微微一笑，说道：“哦？主动过来当抱枕吗？”
　　“啊呜，才，才不是！”我再一次的觉得脸微微的有点热。
　　呜呜，黑猫，胸……胸……胸部！
　　黑猫搂住我的腰，说道：“你是我的抱枕，我也是你的抱枕不就可以了。”
　　诶？这样好像也可以诶？
　　然后，我心满意足的搂住了黑猫的纤腰。
　　很细，很滑，很柔软。
　　萝莉体柔易推倒，很对很正确。
　　——————————————
　　第二天早上，那个无奈的梦再一次的出现了。
　　不过昨天看了书之后，我大概也能猜的出来了。
　　那个梦，应该就是所谓的，心魔之类的吧。
　　我动了动身子，发现，我的睡相很好，是正面朝上的普通睡姿。
　　但是，很可惜，黑猫的睡相很糟糕，她正紧紧的，像八爪鱼一样的搂住我。
　　唔，虽然这样的感觉很好，但是……
　　我再一次试着动了动手脚。
　　抱的也太紧了啊！
　　无奈的叹了一口气，出声叫道：“黑猫啊，黑猫，快起来了。”
　　黑猫砸吧砸吧嘴，无视了我的话。
　　我歪着头想了想，露出了得意的笑容，说道：“黑猫，你哥哥来了。”
　　“什……什么！”黑猫露出了惊容。然后唰的一下坐起来，用被窝把自己裹得紧紧地。
　　“……”虽然不知道这是为什么，但是总觉得舞更京介好可怕，可以把黑猫逼成这样。
　　看了看周围，发现并没有舞更京介的身影，黑猫缓缓的松了一口气，说道：“太好了，是梦。”
　　黑猫，莫非，你在梦中也在被舞更京介调戏吗？
　　我莫名的，为黑猫产生了一种悲哀的感觉。
　　然后，我出声到：“黑猫你就那么喜欢舞更京介啊？做梦都没忘记他？”
　　黑猫一听的话，就像炸了毛的猫一样尖叫起来：“怎么可能！他可是个死妹控！虽然他年少多金号称高帅富，简直可以说是人参淫家，但是他是个死妹控啊，他再了不起也就是一个人参淫家死妹控！”
　　我捂着脸，说道：“虽然不知道为什么，但是总觉得在电脑面前码字的大叔在悲鸣自己躺着也中枪了呢。”
　　黑猫歪着头，说道：“哈？你在说什么？”
　　我摇了摇头，说道：“没什么，大叔什么的无视掉就好了，我们去跑步吧。”
　　黑猫点了点头，说道：“嗯，走吧。”
　　然后我们就穿上运动服走了出去。
　　回来的时候自然是浑身大汗。
　　不知道为什么，但是总觉得跑步的时候有人在跟踪什么的。
　　但是朝着四周看过去又没有什么在，难道是错觉吗？
　　我怀着这样的疑惑洗完了澡，然后等着黑猫也洗完澡之后，一起走向了食堂。
　　这样的日子很美好，要是有一天我能自由的武装进化就更好了。
　　晶石啊晶石，傲娇什么的一点也不萌，你就快一点变身吧。
　　我看着手腕上的手环，这样说道。
　　但是很可惜的，傲娇的晶石完全的无视了我的话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 体检
更新时间2012-4-9 7:30:08  字数：2105

　平静的日子过的很快，转眼间之间过到了星期三。
　　掰着指头算了算，今天距离我变成高板京子已经是第十六天了。
　　叹了一口气，大半个月了啊。
　　虽然依旧对这件事有一个疙瘩，但是已经差不多习惯了这样的生活了
　　我从来没有想过，我居然会只用十六天，就已经习惯了一个女性的生活。
　　但是我没有接受我是个女生的试试。
　　这一点我很深刻的明白。
　　而且这几天我想，我大概也明白了为什么我不能成功的让晶石铠化了。
　　因为我到现在依旧无法接受我是个女性的事实。
　　与其说是我无法接受，倒不如说是我不敢接受，或者是……
　　我不想去接受。
　　突然的从一个十七岁的心里健全的，甚至还在偷偷的从损友那里借小黄书来阅读的，对女性的身体有着很大的兴趣的男性，突然之间，变成了一个女生。
　　而且，很可爱，很漂亮。
　　我不忍心亵渎我这一具身体，我不知道是哪个神明给我开的玩笑。
　　但是，高板京子，这个女孩，我说的不是我，而是确确实实的高板京子——假如真的存在的话。
　　那么，她真的好可爱，如果我能够有这样的一个女朋友，我想就算是我，也会奋力的去争取吧。
　　另一房间，我也不敢去接受。
　　我现在和桐乃有着特殊的感情，我又有关心我的朋友，黑猫，同样的，班上的宅菲菲，寒琉璃也在关心着我。
　　现在我在班上，不，甚至说在初一年级。
　　我起初并不知道，直到昨天黑猫跟我提起，我才知道——我有了粉丝俱乐部。
　　我在心里问自己，这样真的好吗？
　　这样的事，真的是我可以得到的吗？
　　我，高板京介，是一个十七岁的，一无是处的，在班上哪怕是突然消失了也不会有人注意的，普通的不能再普通，不起眼到了几点的男生。
　　突然之间，我变成了一个女生，而且……
　　很受欢迎。
　　成了……偶像？
　　或者说，崇拜的对象？
　　我想，我知道了星期一是谁在偷窥我了。
　　是我的一个粉丝，她凌晨起来上厕所的起来，无意间发现了我跑步的习惯。
　　然后她就开始跟着我了。
　　回归正题。
　　我其实是在害怕。
　　会不会，这只是一场真实的梦？
　　或者是，那个让我变成京子的神，不开心了，我再一次的变成了京介？
　　那么，我该何去何从？我又该如何面对桐乃？
　　所以，我一再的告诫自己。
　　你，是高板京介。
　　我任由眼泪划过我的脸颊，在浴室里喃喃道：“这样就好，不要太深入了。”
　　我并不是害怕我消失之后黑猫他们会伤心。
　　我从京介变成京子的时候，除了桐乃，几乎没人有这一份记忆。
　　所以，我相信如果我变回了京介，那么也不会有人记得，记得曾经出现过一个京子。
　　我害怕的是自己。
　　我害怕自己受不了这个结果跑过来找黑猫，找我的朋友们。
　　所以，我不愿意再深入下去了。
　　朋友，就好。
　　————————————
　　洗完了澡，我平静了情绪，从浴室里走了出来，对黑猫笑道：“黑猫，你去洗澡吧，等下一起去吃饭。”
　　黑猫笑眯眯的点点头，最近黑猫对我笑的越来越多了。
　　我不是一个木头，我明白黑猫有点喜欢我。
　　不然，不喜欢和人太亲密的黑猫是不会这么温柔的。
　　我不知道为什么我和黑猫认识才十五天，她就会喜欢我——可能只是有好感。
　　但是我知道，我不能接受。
　　如果我真的爱上了黑猫，有朝一日我变回了男生，我是无法承受失去爱人的感觉的。
　　所以，还是那句话——朋友，就好。
　　等着黑猫走出了浴室，我轻笑着：“走吧，去吃饭。”
　　黑猫点点头，走了过来，拉住了我的手。
　　我心一紧，想甩开，但是还是握住了。
　　就，让我再渴求一点吧。
　　————————————
　　吃着饭，我回想着昨天的梦。
　　是的，我突然之间感叹并不是无缘无故的。
　　昨天，往常一样的梦境并没有找上我。
　　而是另一个梦。
　　梦中，我和黑猫两情相悦，再加上桐乃。
　　是的，女生和女生，这种感情或许可以成为——百合。
　　很奇怪，不像男女之情一样容不下第三人，我，黑猫，桐乃三个人在一起很幸福。
　　突然有一天，我发现我变回了男性。
　　然后，我回去找桐乃，她告诉我：“京介哥哥，你不用来劝我了，我是不会和黑猫分开的。”
　　我愣住了，什么意思？
　　然后我看到，黑猫跑了出来，满脸愤恨的看着我，说道：“不仅和我哥哥长得一样，而且也一样的讨厌，不要再来了，我们是不会分开的。”
　　我好想张开嘴告诉她们，我们是三个人相恋的。
　　但是，我张不开口，我就看着她们回到了屋里。
　　然后哭着醒了。
　　我害怕梦成真，所以，对不起，黑猫，对不起，桐乃，我胆怯了。
　　朋友，就好。
　　————————————
　　我心中的悲伤之情，在之后发生的事中被冲散得一干二净。
　　因为，今天体检了。
　　我拿着手中的体检表格，满脸的气愤。
　　上面的数据如下：
　　姓名：高板京子
　　年龄：12岁
　　性别：女
　　身高：一百四十五厘米
　　体重：二十七千克。
　　胸围：五十三厘米
　　腰围：四十九厘米
　　臀围：五十七厘米
　　血型：O型
　　左眼：五点三
　　右眼：五点三
　　刭力总数值：四千万
　　刭力动用值：四十一万
　　看着上面的数据，我真的有点淡淡的忧伤。
　　我一直以为我好歹突破了一米五，最不济也是个一米四九之类的。
　　身高我也就不纠结了。
　　三围……
　　好吧，京子你还真是贫乳呢。
　　然后，视力很给力。
　　最后，唔，能动用的刭力在不知不觉之间上升的两万的吗？
　　还真是厉害呢……
　　厉害才有鬼了啊。
　　一米四五到底是在闹哪样啊。
　　体重二十七千克是让爷们给我举高高吗？
　　三围差距这么小是让我天生给当萝莉的吗？
　　刭力总数值还是很美好的。
　　我摸了摸下巴，如果能铠化的话，要不……
　　“哼，本小姐的战斗力可是四千万！”
　　这句台词怎么样？
　　我咧开嘴笑了笑，还挺萌……
　　不对不对，我猛地摇了摇头。
　　呼呼，京子你不能卖萌，你可是个大老爷们儿啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 悠闲的日子
更新时间2012-4-9 17:30:54  字数：2195

　某年，9月21日，我变成京子的第23天。
　　距离体检已经过去了一个星期。
　　最近不知道是不是我的错觉，一直觉得被跟踪的感觉越来越严重了。
　　是因为自己很有规律的生活，所以让人已经有了套路了吗？
　　比如说早上起来跑步，然后回宿舍洗澡，出来吃早饭，然后上课。
　　中午吃完中饭之后会和黑猫去树荫处晒太阳睡午觉。
　　而且不知道是不是因为我的原因，最近早上起来跑步的人越来越多了。
　　本来这是好事，但是大家同一个点起来而且我出门的时候外面一群人都表示自己在等人，然后我开始跑之后所有人都表示“等的人来了，我们开始跑吧”之后，我总觉得有点不对劲。
　　不不，与其说是不对劲，倒不如说是……
　　我在初中部越来越出名了。
　　本来应该在分班不久后就进行的“初三教导初一”的计划，因为要等转校生来，所以暂时停止了。
　　而昨天和桐乃打电话的时候，桐乃告诉我，她们班的几个学姐还特地向她打听我的事。
　　对此我表示压力很大。
　　最近经常有初二的学姐满脸忐忑的凑到我的面前，然后在我惊讶的目光中捏了捏我的脸，然后一脸“我好了不起，我好幸福”的表情跑到了她的同伴的身边。
　　留下一脸呆涩的我。
　　这是闹哪样啊，我真的很想这样吼一句。
　　连带着，黑猫也出名了。
　　有一次意外中我看到了一张海报。
　　标题：贫乳黑长直天才新生X邪气电波眼大萌姬友。
　　然后我开始还不知道是什么，后来才从姐姐那里得知，似乎是最近初中部卖的最火，最畅销的同人百合本子。
　　这是闹哪样啊，我再一次表示真的很想这样吼一句。
　　这也就算了，上一次无意间去地下休闲区我居然发现了我的等身抱枕，还有十几厘米高的人偶手办。
　　我不知道是要感叹自己推动了常盘台的经济发展，还是该哭诉那些奸商一分钱也没分给我呢。
　　不对不对，我摇了摇头，这不是重点。
　　为什么我会被做成抱枕还有手办啊！
　　昨天中午午休的时候，我在树荫下给黑猫唱了一首《千本樱》，伴奏是从网上下载的。
　　但是今天早上我从学校的小卖部里路过的时候偶然看到了很多人在争着买CD。
　　然后今天中午我才知道，那个CD就是我唱的千本樱。
　　这该死的奸商，我真的很想这样吼一句。
　　然后最近我发现身边的同学越来越多的人胸口会用别针别着一块牌子，上面写着“守望瑠璃子同好会”，然后右下角有一串数字。
　　我歪了歪头，把右手食指放在嘴唇上，这是我最近习惯的动作：“唔，这是什么？”
　　然后被我问道的同学就会满脸震惊的看着我，然后就会像缺氧一样的深呼吸，然后捂住鼻子猛地后退几步，逃开了。
　　真实的，到底是干什么的啊。
　　然后每个月十五日发行的校内杂志上，也刊登了关于我的信息。
　　应该说是我的体检信息。
　　然后我就听到我们班上一群女生在感叹：“哇，好袖珍好可爱。”
　　然后就是一群人在进行讨论。
　　我叹了一口气，将视线放在窗外，说起来，倒数第二排真的很好啊。
　　因为靠窗，所以可以很惬意的看着窗外的景色之类的。
　　不知道是不是我的错觉，此时我似乎隐约听到了什么：“忧郁的……子大人……萌”之类的话。
　　不过估计是错觉吧。
　　说起来，我歪了歪脑袋，最近看到宅菲菲的时候，似乎发现她胸口的牌子上的编号似乎是NO.0000001呢。
　　难道是会长？不会吧……
　　不……说不定……我一下惊悚了，说不定还真的有可能。
　　大工财团的财力，深不可测！
　　我将视线放回到了雪小路老师身上。
　　她正在跟我们说道：“……总而言之，你们要知道，虽然我们是魔武系的，但是我们更加依靠的是近距离打击，然后附上自己的其他属性的刭力进行打击，这才是我们的战斗方法，所以除了刭力的操控运用之外，你们更要进行近距离格斗的练习。”
　　诶……近距离格斗吗？
　　我撇了撇嘴，看了看我这小身板。
　　开玩笑吧，就我这小身板还怎么进行近距离格斗？
　　不过还好，雪小路老师顾及了我的情绪，她说道：“我们班有个初一年级最矮（我），最轻（我）的学生，她肯定会很担心自己怎么进行近距离格斗的，我想告诉大家的是，潘多拉进行铠化之后，近距离的战斗是有刭力进行加成的，就算是最柔弱的女孩子在刭力的加持下也可以把火车当成双截棍。”
　　把火车当成双截棍……老师，你的比喻略微有点猎奇啊。
　　我一边吐着槽，一边继续听讲。
　　最近雪小路老师虽然依旧变态，但是似乎和学生之间的感情非常好。
　　是她胸口的那块：“守望瑠璃子同好会，NO.0000002”的牌子的效果吗？
　　她的人气最近挺高的。
　　据说她在高中部还有一个妹妹，叫雪黑子什么的。
　　不过我也安心了，现在我大部分的技巧都只能进行听。
　　我也曾经在雪小路老师的陪同下进行过预备役晶石的激活，但是一旦激活的时候，我手腕上的晶石就会自动发光，然后预备与的晶石就会像汽车熄火一样的毫无反应了。
　　我该感叹不愧是晶石他妈（母晶）吗？这就是母亲的威力吗？
　　然后雪小路老师很可惜的对我说道：“京子，看来你现在唯一的选择就是激活你手上的晶石了，或者是彻底抛弃那颗晶石，让联盟官方替你制作二次代的。”
　　我想了想，说道：“我还是想试试。”
　　反正时间还长着呢，一年两年的总会找到办法的。
　　想到这里，我笑了笑。
　　最近和黑猫的情况也就是那样，朋友之上，恋人未满。
　　她似乎也感觉到了我的决心，也不提更进一步，就这样和我温馨的在一起。
　　在外人的看来，我们似乎更像一对情侣多过一对朋友。
　　但是在我们眼里，我们还只是朋友，因为……
　　我依旧过不去那个坎。
　　不过，总会有办法的。
　　对对，上次我看到了一篇新闻。
　　就是我入学不久看的那一个在网上求助手机达人的伊藤诚的事件。
　　据说一个黑客帮他破解了手机，但是他手机里的照片流露了出来。
　　然后大家才知道，原来他女朋友是两个人，言叶、世界。
　　然后他被愤怒的女朋友用柴刀给分尸了。
　　啧啧，真可怕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 转校生华丽登场
更新时间2012-4-10 7:30:23  字数：2412

　弱弱的问一句，有会PS的吗？最好是技术高点的，有个比较需要技巧的PS工作……
　　书评区留企鹅号吧……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　伊藤诚，诚哥的事告诉我们，开后.宫不是问题，脚踏两条船也不是问题，只要你可以驾驭。但是如果你驾驭不了呢，那会怎么样呢？
　　答案，就在这里——看，诚哥就被柴刀了。
　　而这血一般的事实告诉我们——后.宫有风险，开宫需谨慎。
　　——————————————————
　　在现在这个年代，是没有周练，没有月考，没有期中考的。
　　有的只是期末检测。
　　其实与其说是没有这些考试，倒不如说是用不上这些考试。
　　你想吧，那些刭力之类的关系老师虽然讲的很详细，但是实际上我们只需要把自己需要的内容记下来就可以了。
　　然后潘多拉真正需要的是什么呢？是技巧，是经验。
　　这些都是实战，是让自己的身体记录下来的。
　　就像拿筷子，系鞋带，穿衣服，拧瓶盖之类的动作……
　　难道，你不复习你就会忘了？
　　距离体检的日子又过去了好几天。
　　周末的时候我都是和黑猫还有桐乃一起去地下休闲区的。
　　各种电子游戏，各种机器人模型，各种手办，各种游戏，各种夹娃娃机……
　　好吧我承认，夹娃娃机是她们俩夹了娃娃然后往我怀里塞的。
　　不得不说，常盘台的娃娃，质量上还真是好，不仅不掉毛，不掉色，而且做工精致，抱起来软软的……
　　诶……不对！我可是个大老爷们我为什么要抱着兔子玩偶跟着她们逛街啊。
　　但是……唔，桐乃和黑猫知道一些味道很不错的甜品店，真的很好吃。
　　才，才不是因为贪吃，所以才跟着她们呢。
　　只是因为要了解各种食物的味道！我可是个美食家！
　　而平静的日子就这样一天一天的流逝。
　　还是老样子，每天做着无奈的恶梦，然后起床和黑猫跑步。
　　而且跑步的时候身后往往会跟着好大一船人。
　　莫非……
　　莫非我无意之间引领了晨练的潮流？
　　嘿嘿，我果然是个天才！
　　然后就是每天上课的时候雪小路老师的各种鼻血各种变态，以及班上学生对老师的各种吐槽。
　　就是中间课间休息的时候往往我会觉得无数视线在我身上徘徊，但是我往四周看过去的时候却发现周围所有的人都在和自己身边的朋友谈论着什么话题。
　　——————————————————
　　而今天，十月的第一个星期一，让人们期待不已的这一天，来到了。
　　我满脸期待的坐在自己的椅子上，眼神不住的往门口看去。
　　过了一会，雪小路老师推开门走了进来，然后似乎又转过头去说了句什么。
　　啊哈，绝对，转校生来了！
　　转校生来了意味着初三可以教导初一，也就意味着我可以和桐乃下午一起上课了。
　　雪小路老师带着神秘的笑容站在讲台上，眉飞色舞的说道：“哼哼，上周六我也说过，今天转校生会正式转校到我们学校来，大家期待吗？”
　　如果是一般的课堂，学生们应该会很整齐的回答：“期待”
　　但是很可惜，这里是常盘台学院初一魔武系班级。
　　而我们的老师是一个叫雪小路的人。
　　而她的脾气我们都知道，如果我们回答期待。
　　她一定会得寸进尺，比如说让学生起来卖个萌什么的，这个恶习已经被我们全班所知道了。
　　所以我们的反应是——满脸面无表情的看着她。
　　雪小路老师露出了悔恨的表情，说道：“可，可恶，当初多么可爱的一群小天使，现在都学得这么不可爱了。”
　　不可爱还真是抱歉了呢！这到底是谁造成的啊！
　　讲台地下的学生们一起吐槽道。
　　雪小路老师鼓着嘴巴说道：“哼，没办法。”
　　说着，她走到了门口，拉开了门，对站在门外的同学说道：“进来吧。”
　　然后她走回到了讲台上。
　　过了一会，一个人影走了过来。
　　我睁大了眼睛看着那个人影。
　　一头耀眼的金发，只不过头发的主人并没有将头发披着，而是将头发用麻花辫绑在了脑后，成了一个发髻，然后再耳边留下了到下巴的金色的两缕头发。
　　双眼是清澈而又深邃的碧绿色，就像一汪迷人的湖泊一样。
　　和雪小路身高的对比的话，大概可以看出身高在一米五五左右，波动应该在一米五三到一米五七之间。
　　进来的金发少女一脸的肃穆，给人的感觉就像是……
　　在参加一场盛宴！
　　雪小路老师笑了笑，说道：“先自我介绍吧。”
　　金发少女点了点头，露出了英姿飒爽的，让人觉得耀眼的笑容，说道：“我的名字是‘阿尔托莉雅·潘德拉贡’，乃是不列颠王国的王储，下一任的王，以后将会是你们的同学，请多多关照。”
　　诶诶，我呆住了，不……不……不列颠王国的王储？
　　这……这，喂喂老师你确定没有弄错吗？
　　和我想的一下，班上的学生全部发出了惊呼。
　　要知道，目前潘多拉主要分为联盟和部落，而联盟的三大头头，其中之一就是不列颠吧。
　　不列颠的王储？这什么意思？
　　联盟三大巨头其中之一的下一任当家，在我们班？
　　雪小路老师笑了笑，说道：“阿尔托莉雅同学本来应该在不列颠王室直接被优秀的潘多拉进行一对一的指导的，但是阿尔托莉雅同学说身为王应该要体验人民的生活，所以就来常盘台学院上学了。”
　　原来如此，这样啊，不愧是联盟三大巨头之一，五星学院想中途插班就可以中途插班么？
　　这时，雪小路老师看向了我，说道：“京子同学，阿尔托莉雅同学就坐在你旁边的位子上吧，然后你这几天就带着她学习一下吧。”
　　我点点头，说道：“知道了，雪小路老师。”
　　但是我此刻心里完全不是这样想的啊，雪小路老师你不能这样啊，阿尔托莉雅可是一直以来都接收着精英教育的啊，我带着她学习是要闹哪样啊。
　　不能把我往火坑里推啊。
　　可惜，我的心声谁都不能听到。
　　阿尔托莉雅站在我的身旁，对我说到：“以后就请你多多帮助了，京子同学。请问京子同学全名是什么呢？”
　　我只能露出笑容，说道：“我……我叫高板京子！多多指教！”
　　我还在疑惑为什么分班之后我右边的位子一直没人坐，原来是这样啊。
　　原来雪小路老师你一直是准备让转校生做这个位子啊！
　　居心叵测啊！
　　我用危险的目光盯着雪小路老师看，而她则是对着我眨眨眼，然后一脸欢快的上起课来。
　　很好！那么就让我把新生攻略吧！我已经看到结局……对不起我太嚣张了，新生你不要看着我笑，我会害怕的。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢辰の殿下1888起点B的打赏，来送你一个京子的等身抱枕拿好~好~好（作者被京子扯着耳朵拖走了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 神一般的吃货
更新时间2012-4-10 17:30:46  字数：2521

　首先感谢御坂10021的100打赏。
　　然后如果投催更麻烦投3000可以么……
　　我每天就能码4000字你能别要了我的老命吗？你妹看得见吃不着闹心啊！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　上课的时候我一直在偷偷的观察阿尔托莉雅。
　　虽然不知道她的性格怎么样，但是既然是个王储。
　　那么按照小说里的设定，一般来说，都会是狂妄的家伙吧？
　　但是我发现，阿尔托莉雅……说不定意外的是个很认真的人呢。
　　上课的时候她一直在认真的听，而且还举手问了几个问题……
　　这简直就是我的翻版啊！
　　不过，更让我感兴趣的是阿尔托莉雅头顶上的一缕头发。
　　那是一缕翘起来的头发，而且很微妙的，无论阿尔托莉雅怎么点头，怎么摇头，站起来，坐下来，这一缕头发都很坚持的翘起来。
　　意外的，很萌呢。
　　——————————————————
　　上午的课程在下课的铃声中终结了。
　　本来想离开的我，想起了雪小路老师老师交给我的任务，叹了一口气。
　　走到了阿尔托莉雅的面前，问道：“那个……潘德拉贡同学……不对……王储大人……也……也不对……”
　　似乎察觉到了我的困惑，阿尔托莉雅露出了微笑，说道：“叫我阿尔托莉雅就好了。”
　　我一愣，然后急忙摆起手来，说道：“不行不行……你是不列颠的王储……”
　　我的话被阿尔托莉雅打断了，她站起来，似乎有点生气的说道：“不，我们是同学不是吗？那么，你称呼我为阿尔托莉雅，有什么问题吗？”
　　我脖子一缩，说道：“不…没……没问题。”
　　呜呜，总觉得和她说话压力好大啊。
　　我吸了口气，鼓起勇气说道：“那个，阿尔托莉……要一起吃午饭吗？”
　　不知道是不是我的错觉，我总觉得她头上的那一缕头发似乎突然摇晃了一下，就像……雷达一样？
　　听到了我的问话，阿尔托莉雅点点头，说道：“嗯！一起去吧！饥饿是大敌。”
　　饥饿是大敌……吗？
　　我歪着头，这是哪里来的名人名言？怎么以前没听过呢。
　　等着阿尔托莉雅站起身来，我带着她走向了黑猫的教室。
　　黑猫似乎是看到了我身后的人，疑惑的问道：“京子，她是谁？”
　　我嘴角抽搐了一下，说道：“呃…她是我们班的转校生，名字是阿尔托莉雅。”
　　然后黑猫听了我的话，笑了一下，看着阿尔托莉雅，伸出了手，并说道：“你好，我的名字是舞更瑠璃，辅助系刭力初一班，京子的好朋友。”
　　阿尔托莉雅也露出了飒爽的笑容，握住了黑猫的手说道：“你好，我的名字是阿尔托莉雅?潘德拉贡，魔武系刭力初一班，多多关照！”
　　等她们自我介绍完毕之后，我说道：“那个，去吃饭吧？”
　　黑猫和阿尔托莉雅一起点点头，但是两个人都站在原地没有动。
　　好吧，阿尔托莉雅不动我能理解，她不知道常盘台的构造，但是黑猫……
　　呃……不得不承认，我也知道为什么她不动……
　　我走上前两步，右手伸出，握住了黑猫的左手，说道：“好啦，走吧。”
　　这时，阿尔托莉雅看到我们的动作，很明显的，头上的那一缕头发晃了一晃，然后疑惑的问道：“现在的朋友……都流行着牵手吗？我都不知道呢，果然民间有许多需要学习的！”
　　说着，她一脸“我学到了新东西”的表情，然后握住了我的手。
　　“……”阿尔托莉雅同学，你没有看到黑猫杀人一般的目光吗？我的右手被黑猫镍的好疼！真的好疼！
　　但是，阿尔托莉雅似乎真的没有看到黑猫的目光，反而是一脸的雀跃的跟着我的脚步往前走着。
　　这时，我才微妙的发现……
　　阿尔托莉雅似乎和黑猫差不多高？
　　我看着黑猫，突然问道：“黑猫……你身高多少？”
　　黑猫一愣，说道：“一米五五……怎么了？”
　　我潸然泪下，看着阿尔托莉雅问道：“阿尔托莉雅同学，你的身高呢？”
　　阿尔托莉雅马上回答道：“一米五四！”
　　一个一米五四，一个一米五五……
　　好吧我知道你们就是在欺负我才一米四五对不对？你们两个人的身高看起来是多么的和谐多么的相称，中间夹着一个一米四五的我，是来凸显我的矮吗？
　　是吗是吗是吗？
　　带着浓浓的伤感，我牵着她们快步的走向食堂。
　　早一点坐下来，早一点结束这种悲剧的状况。
　　我考虑了一会，拿了一小碗咖喱饭，而黑猫则是拿了一碗盖浇饭。
　　而阿尔托莉雅却一直没有回来。
　　我站起来用疑惑的目光四处寻找着。
　　但是由于食堂的人数很多，所以并没有找到。
　　无奈的坐下来，开始吃着饭。
　　大约过了几分钟，餐桌的震动——没错是震动，就像有什么很重的东西放在了餐桌上一样——让我抬起头来。
　　然后我呆住了。
　　在我面前的，是整整一桶饭——这个捅，大概是高六十多厘米，直径二十厘米的木桶。
　　然后则是七菜两汤。
　　我整个人都哆嗦起来了。
　　我看了看对面的黑猫，发现她的脸色也好不到哪里去。
　　这……这最起码也是六人份的食物啊！
　　我颤抖的问道：“阿尔托莉雅，这……这是……”
　　阿尔托莉雅听到我的问话，笑了笑，说道：“因为不知道这里的食堂味道怎么样，所以先买了一点尝一尝味道。”
　　买了一点……尝……尝一尝……味道？？
　　黑猫的脸色有点差，她用不善的语气说道：“这些是你一个人吃吗？”
　　我理解黑猫的意思——如果这是阿尔托莉雅自作主张为我们三个人买的，那么我和黑猫肯定是吃不下去的。
　　听到黑猫的话，阿尔托莉雅歪着头，说道：“你们不是买了吗？想吃的话，分你们一点也是可以的。”
　　诶诶？难道说，阿尔托莉雅，这六人份的食物……
　　然后，就在我和黑猫目瞪口呆下巴脱臼的姿势中。
　　六人份的饭菜，就像一个汉堡一样，肉眼可见的被阿尔托莉雅消灭了。
　　吃完之后，阿尔托莉雅掏出手巾擦了擦嘴，说道：“嗯，不愧是常盘台，味道真不错！”
　　哦哦哦，今天开眼了！六人份！阿尔托莉雅太强了！
　　但是，我发现，我的眼界实在是太渺小了。
　　阿尔托莉雅把桌子上的盘子收起来之后，再一次走到了拿饭菜的地方。
　　又这样过了几分钟。
　　阿尔托莉雅直接推着一辆三层的手推车过来了。
　　上面密密麻麻的是各种各样的食物。
　　牛排、鹅肝、羊排、烤肉、寿司、鸡蛋卷、炸猪排……
　　各个国家各种菜式都有。
　　接着，阿尔托莉雅坐在餐桌的外侧，捧着一个一米高，半米宽的木桶——里面装满了饭——开始用勺子吃起来。
　　然后就想是动画效果一样，推车上的菜和木桶里的饭以肉眼可见的速度开始下降起来……
　　我……我彻底……我彻底服了！！！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　首先感谢御坂10021的100打赏。
　　然后如果投催更麻烦投3000可以么……
　　我每天就能码4000字你能别要了我的老命吗？你妹看得见吃不着闹心啊！
　　你妹的，满脸胡渣的大叔我唏嘘啊，尼玛我才知道催更票是明天的啊，所以就容我无节操的把番外先撤了，明天再贴出来吧咳咳咳咳咳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 晶石传承
更新时间2012-4-11 7:30:56  字数：2327

　PS：摸摸求票菌1888起点币的打赏。
　　然后昨天投9000字的人上辈子都是折翼的天使！
　　PS2：然后看到书评区的某个人的帖子，我有种淡淡的忧伤，容心里变态喜欢百合的本大叔问一句，属性为直男的你，喜欢妹子的你，如果一次意外让你变成了女的（被动），你能就这样很开心的宣布：“哇我是女的了我要结婚要嫁人要OOXX，要和一个爷们一起睡，每天和他亲亲，还要给他口X？”
　　卧槽你要是真这样宣布那尼玛就是个精神变态了，谢谢。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　前略，天国的奶奶，你的孙女京子今天，看到奇迹了。
　　整整二十人份的食物。
　　就这样进入了阿尔托莉雅的肚子里面去了。
　　然后吃完了整整二十人份午餐的阿尔托莉雅，用餐巾纸擦了擦嘴角，然后呼出一口气，说道：“嗯！很好吃。”
　　我还能说什么？
　　我整个人都已经被震惊了！我震惊的都快受精了……
　　对不起，不淑女了。
　　但是……但是……
　　我看着阿尔托莉雅完全没有鼓起来的肚子，用颤抖的手指着她的腹部，然后用颤抖的声音说道：“全……全部……全部吃下去了？”
　　阿尔托莉雅歪了歪头，用理所当然的语气说道：“这是当然的，不能浪费食物！”
　　一旁的黑猫也和我一样都快抖成羊癫疯了。
　　她咽了一口口水，问道：“你……觉得，吃的饱吗？吃的太饱会……”
　　不不，黑猫，这似乎已经不能用饱不饱来形容了吧？
　　而阿尔托莉雅听到了黑猫的问题，很明显的一愣，然后用严肃的语气说道：“不，不能吃的太饱，不然会消化不良的，这一点我还是知道的，所以我只吃了八分饱，多谢你的关心！”
　　八……八分饱吗？
　　听到了这一句话，我觉得……
　　我似乎可以预见，在以后和使徒的战斗中。
　　指挥官大吼道：“来人，开闸！放阿尔托莉雅！”
　　然后，几分钟之后，战场上的使徒被吃的一干二净，阿尔托莉雅拍了拍肚子，说道：“嗯，味道不错！”
　　…………
　　…………
　　“哈……哈哈……”这样想着，我嘴巴里发出了干笑。
　　而一旁的阿尔托莉雅听到我的声音，说道：“你怎么了？京子。”
　　我一惊，嘴巴里发出了可爱的“咕！”的一声，然后慌乱的摆着手，说道：“不不不不，什么都没！啊哈哈哈哈！”
　　要……要是我刚才的幻想被你知道的，绝对是分尸啊！绝对的啊！
　　不过，生化武器阿尔托莉雅吗？
　　咳咳，这个设定意外的很萌呢。
　　————————————
　　吃完了饭，我，黑猫，阿尔托莉雅三个人走到了一处树荫。
　　我之前也说过，常盘台整体的环境和公园是一样的，而训练场虽然多，但是都是分布在“类平原”地形。
　　而我们现在所在的地方就是一处树木比较多的地方。
　　而我们前面就是碎石子铺成的小路。
　　黑猫靠在树上，然后膝盖蜷缩起来，而我则是一脸惬意的躺在她的膝盖上。
　　看到我们的动作，阿尔托莉雅一愣，然后问道：“你们中午就一直这样吗？”
　　我用手挡住从树叶的间隙中射到我脸上的一缕阳光，慵懒的说道：“不好吗？”
　　阿尔托莉雅摇了摇头，说道：“不，怎么说呢，我在来这里之前，也了解过一些，京子同学，你应该现在是被誉为初一年级的首席生吧？在开学第五天就得到了属于自己的晶石。”
　　一阵风吹过，凉丝丝的，十分的舒服。
　　我不禁露出了惬意的表情，回答道：“唔，大概……是吧？”
　　听到我的话，阿尔托莉雅奇怪的歪了歪头，说道：“在我的理解中，你现在应该是在暗地里进行练习，或者是在找老师询问不懂的地方，再或者是……”
　　这时，黑猫打断了阿尔托莉雅的话，说道：“不会的哦。”
　　阿尔托莉雅一愣，说道：“诶？”
　　黑猫低下头，轻轻的拨弄着我的头发：“京子是不会去做那些事的。”
　　阿尔托莉雅皱了皱眉头，说道：“恕我直言，她身为首席生，就要有首席生的义务，要给学生们做榜样，就像我身为王储，下一任的王，我就要为了国民而去努力一样。”
　　黑猫发出了轻笑，说道：“的确，但是，我总觉得，那种样子的京子，就不是京子了。”
　　阿尔托莉雅一呆，头上的那一缕头发动了动。
　　黑猫继续说道：“京子啊，其实很懒的。”
　　听到这句话，我鼓起了嘴：“诶！才不会呢！我很勤奋的。”
　　黑猫笑眯眯的说道：“诶？真的吗？”
　　我点了点头，说道：“真的真的！”
　　黑猫眼睛中满含着笑意的说道：“哦，原来如此，京子同学超勤奋的！”
　　虽然因为躺在地上无法做出挺胸的动作，但是我还是下意识的挺了挺，然后用十分自傲的语气说道：“哼哼，这是当然的！”
　　看着我和黑猫的对话，阿尔托莉雅露出了沉思，然后不由得“扑哧”的一声笑了出来。
　　我和黑猫的注意力被她吸引了过去，阿尔托莉雅笑道：“不知道为什么，看到这样的京子同学，我也无法再像之前那样，想象着一个……唔……一脸严肃，带着眼睛，随时抱着课本的京子同学呢。”
　　诶诶？
　　我歪着头，一脸严肃，戴着眼镜，随时抱着课本……
　　然后，我一脸崇拜的捂着脸：“诶嘿嘿，那样的我，好酷啊！”
　　听到了我的话，黑猫和阿尔托莉雅对视了一眼，然后都笑出了声。
　　我坐起身来，迷糊的看着她们，说道：“诶诶？怎么了怎么了？哪里有笑点？”
　　阿尔托莉雅摇了摇头，说道：“总觉得，京子同学，很快乐啊。”
　　我红着脸挠了挠头，说道：“当然啦，因为和黑猫在一起嘛。”
　　黑猫也微红着脸说道：“当然啦，没我照顾你我真的不放心呢。”
　　这时，阿尔托莉雅微笑着伸出了手，说道：“虽然，不知道能不能做到，但是，能让我加入你们吗？”
　　我和黑猫对视了一眼，然后伸出了手，笑着说道：“当然可以啦！”
　　说着，我们握住了阿尔托莉雅的手。
　　这时，阿尔托莉雅手腕上的一个和我样式差不多的手环吸引了我，我说道：“诶？阿尔托莉雅，这是……”
　　阿尔托莉雅顺着我的视线看了过去，然后说道：“哦，这个啊，是我的潘多拉晶石。”
　　我惊讶的说道：“哇，你也有晶石了？”
　　阿尔托莉雅看着手腕上的晶石，说道：“嗯……这是……王的证明。”
　　我问道：“什么意思？”
　　阿尔托莉雅笑了笑，说道：“因为，这是，传承下来的。”
　　我歪着头，问道：“传承？那是什么？”
　　阿尔托莉雅说道：“不知道，京子你知道晶石传承吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 S级晶石不仅仅是八心八箭
更新时间2012-4-11 16:30:40  字数：2245

　总之大叔已经没有节操了，今天我4更，9000字的更新票我也吃给你看噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！
　　至于12000的……
　　嘁，区区5张，根本吸引不了大叔
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　阿尔托莉雅笑了笑，说道：“其实这样是有原因的，你之前应该也有了解过，因为人体的刭力会在二十八岁左右开始减弱，所以一般来说潘多拉的作战寿命也就是十几年。”
　　我点了点头，问道：“然后呢？”
　　阿尔托莉雅接着说道：“首先，S级晶石和其他3个等级的晶石有质的区别。”
　　我歪了歪头，说道：“质的……区别？”
　　阿尔托莉雅点点头，说道：“S级别以下的晶石，铠甲第一次铠化的时候，会根据其主人的意愿进行小幅度的修改。”
　　我摇了摇头，说道：“这个我知道。”
　　然后，阿尔托莉雅说道：“但是S级以下的铠甲，它的战斗方式是固定的。”
　　我疑惑的发出声音：“诶？”
　　黑猫说道：“这样跟你解释吧，你玩过网络游戏，比如说铠甲就是你的角色，那么S级以下的铠甲，它的初始属性点是固定的。”
　　我用快哭的语气说道：“还是不懂。”
　　黑猫苦恼的揉了揉头，说道：“这么比喻吧，铠甲的作战增幅能力，各种分支的话，最弱的是0，最强的是10。然后C级铠甲是在最高数值也就是3，而B级铠甲的最高增幅是5，而A级的是8。”
　　我点了点头，说道：“然后呢？”
　　黑猫说道：“然后S级以下的铠甲，它的数值是天生的，比如你契合之后，它的属性是：炮击增幅多少多少，而S级的则不一样。”
　　我问道：“怎么不一样了？”
　　阿尔托莉雅说道：“S级的铠甲第一次契合有一个‘初生阶段’。”
　　“初生阶段？”又是一个我不懂的名次。
　　黑猫说道：“这样说吧，虽然一个人的刭力决定了她的发展方式，但是更多的方式却是自由的，这种发展会在铠甲的‘初生阶段’进行固定，简单地说，比如你喜欢进行不停的炮击，那么初生阶段你一直以炮击为主作战的话，铠甲就会记忆你的战斗方法，然后大约一到两周的时间里进行强化，然后重点偏向你喜好的方向。”
　　我点了点头，比如一个人喜欢快速移动然后近距离战斗，如果初生阶段她一直这么战斗，那么铠甲就会重点强化移动速度和近距离战斗能力……
　　然后，阿尔托莉雅说道：“而S级铠甲的初生阶段就是，你铠甲的增幅并不是由铠甲天生决定的，而是你自己任意发展的。”
　　这么一说我就懂了，S级以下的铠甲，你的发展路线会受到铠甲的先天增幅的限制，但是S级的铠甲却不会。
　　但是……
　　我疑惑的看着她们，说道：“这个……和传承有关系吗？”
　　阿尔托莉雅笑了笑，说道：“这就是S级铠甲的第二个特点了，那就是传承性。”
　　我疑惑的看着她，她说道：“所谓的传承性，就是S级的晶石已经不再局限于死板的刭力波动和精神力波动。”
　　我好奇的问道：“然后呢？”
　　阿尔托莉雅说道：“S级的晶石的主人可以在解除和晶石的契约的时候，在晶石里面设置一个考验，而完成了考验的人就可以继承这枚晶石。”
　　我发出了不可置信的声音，说道：“开玩笑的吧？”
　　阿尔托莉雅摇了摇头，说道：“不是哦，所以S级晶石才特别的珍贵。”
　　我迷茫的看着她，问道：“那你……”
　　阿尔托莉雅笑了笑，说道：“我的考验就是王之道路。也就是如何为王！”
　　我问道：“那你是怎么回答的呢？”
　　阿尔托莉雅无奈的说道：“我当时回答的是‘我要成为完美的王’，然后晶石承认了我。”
　　我笑道：“哇，那不是很好？”
　　阿尔托莉雅摇了摇头，说道：“但是我总觉得，晶石还没有完全承认我。”
　　我不甘心的问道：“诶？那怎么办？”
　　阿尔托莉雅说道：“所以我来学习了，来证实我的王之道！”
　　我不由得鼓起掌来，太帅了。
　　然后，我一愣，说道：“啊咧？似乎忘记了什么似的……”
　　黑猫捂住了头，说道：“晶石传承问题啊！”
　　我恍然大悟的点点头，说道：“哦哦！阿尔托莉雅，你继续说吧！”
　　阿尔托莉雅点点头，说道：“所谓的传承就是这种方式，而现在世界上只有两枚有主人的S级晶石，但是有过主人，也就是现在有可能被激活的，不算我的，一共还有4枚，也就是有可能有5枚S级晶石。”
　　听到这里，我不由得自豪的挺起了胸部，说道：“哼哼，是6枚哦！我的晶石，可是母晶！”
　　听到我的话，黑猫和阿尔托莉雅都是一呆。
　　黑猫问道：“我一直都没问……京子……你的晶石真的就是那一枚，那个所有的二次代铠甲的源头……母晶？”
　　我自豪的点点头。
　　阿尔托莉雅认真的点了点头的说道：“嗯，京子的话，能得到母晶的承认也不是不可能呢。”
　　诶诶，就这样？
　　我看着黑猫和阿尔托莉雅就这样平静了下来之后，不爽的鼓起了嘴巴，说道：“诶？就这样吗？”
　　黑猫笑眯眯的说道：“怎么，你还想……”
　　我说道：“嘁，再怎么样也应该再惊讶一下吧？S级诶！”
　　阿尔托莉雅带着一丝笑意的说道：“怎么说呢，感觉，看到京子的样子，觉得‘好可爱’的感觉已经把‘好厉害’的感觉，给压倒了过去呢。”
　　黑猫赞同的点点头，说道：“对对，超可爱的，哈哈。”
　　“诶！！”我困扰的说道：“比……比起‘好可爱’什么的，我更想要你们觉得我‘好厉害’的说！！”
　　黑猫摆摆手，说道：“不可能不可能，你萌物的形象已经深入人心了。”
　　我一呆，问道：“什……什么？？萌……萌物什么的……怎么可能啊！”
　　阿尔托莉雅则是陷入了认真的沉思：“嗯，萌物么，京子的话，倒不是不可能呢……”
　　啊呜，阿尔托莉雅你不要这么认真的思考啊！
　　这时，黑猫突然拍手说道：“不如这样吧。我们三个先组队？”
　　我一愣，然后说道；“啥？”
　　黑猫笑眯眯的说道：“我的晶石也早就到了。”
　　说起来，黑猫的晶石在体检的前一天拿到了手，是一颗原生代A+级别的晶石。
　　然后，黑猫说道：“我们三个组队多好，阿尔托莉雅你是队长，以队长的身份体验王之道吧，而我则是辅助性的，至于京子嘛……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 我是队长！
更新时间2012-4-11 19:30:51  字数：3439

　好吧你们这些混蛋们你们赢了！
　　尼玛大叔我今个豁出去了好不好！
　　尼玛我把9000的20张也吃了你们有什么意见啊啊啊啊啊啊
　　尼玛大叔我可以看到存稿没有之后，那空荡荡的节操了噢噢噢噢哦哦
　　我的节操啊啊啊啊啊（口吐白沫打滚中，所以不要乖大叔各种卖萌骗字数了！！）
　　所以大叔很不幸的宣布——明天只有1更了（2000字）
　　当然如果有哪个魂淡给投了超过10张以上的3000字更新票大叔也会咬咬牙吃下去的。
　　至于以后再投3000的？
　　哼，不要小看了大叔的节操
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　提到我了，提到我了！我满脸期待外加兴奋的盯着她看。
　　副队长？难道是女武神？或者是女战神？
　　哈，太酷了！
　　我陷入了这样的幻想之中，满脸通红的捂着脸笑了起来。
　　然后，我自己把自己惊醒了。
　　京子，不能这样，咳咳，你是个大老爷们怎么能这么花痴呢！
　　但是，果然好酷啊……咳咳。
　　黑猫瞟了正在对称号发花痴的我，淡定无比的说道：“嗯，至于京子么，团队吉祥物吧。”
　　诶？我一呆，阿勒？阿勒勒？
　　团……团队吉祥物？？
　　霎那间我就想咆哮一句：这是要闹哪样啊！
　　说好的女武神呢，说好的女战神呢！
　　要不来个时空之主之类的称号也行啊！
　　最不济好歹让我当个正常的团员吧？
　　正常的团员就行了呀！
　　不要当吉祥物啊！不要啊！
　　我双眼蓄满泪水的盯着黑猫看，然后凑上前去扯着她的袖子扭捏了两下——女武神什么的称号果然要自己说出来有点害羞，还是换个职务吧——然后说道：“我要当队长！”
　　听到我的宣言，黑猫和阿尔托莉雅一愣，然后她们对视了一眼凑到了不远处。
　　—————换一个角度的分割线—————
　　今天，是我——舞更瑠璃——以前怎么也不会想到，以后每一次回想起，都会露出笑容的日子。
　　我和阿尔托莉雅凑在一起，背对着京子，讨论着关于京子的定位，当然，在转身的前一刻，我给了京子一个眼神——要是敢凑过来，哼哼……
　　老是说，京子的天赋真的是罕见无比，虽然……唔
　　虽然在生活上她有点呆，但是看她在潘多拉方面的天赋，真的让我望尘莫及。
　　但是，从领导队伍的角度上看，阿尔托莉雅无疑会比京子更加的有利。
　　而且阿尔托莉雅还有着联盟三大巨头之一不列颠王储的身份。
　　我看着阿尔托莉雅，说道：“京子想当队长，你怎么看？”
　　阿尔托莉雅沉思着，我认为，她应该不会放弃这个机会。
　　但是，她说道：“那就让她当队长好了。”
　　我一愣，笑着说道：“真的？我不认为京子的性格适合当队长。”
　　是的，京子很呆，她比起队长更适合当队员。
　　阿尔托莉雅却是露出了微笑：“你不觉得，吉祥物队长比单纯的吉祥物更加的有趣吗？”
　　诶？我一呆，吉祥物队长？
　　然后，我陷入了沉默……
　　如果京子当了队长，但是她肯定不能领导我们，那么……只要设置一个副队长就好了。
　　嗯？至于队长？
　　京子，日常装傻卖萌的工作就交给你了。
　　我这样腹黑的想着。
　　—————角度换了回来的分割线——————
　　我——高板京子——满脸茫然看着背对着我窃窃私语的黑猫和阿尔托莉雅两人组。
　　呜，她们在说什么？好在意，但是完全听不到啊！
　　怎么办啊！
　　但是我又不敢蹭过去，啊呜，黑猫的眼神太可怕了。
　　过了一会，我看到黑猫和阿尔托莉雅转过身来，然后黑猫一脸笑意对我说道：“嗯，京子，我和阿尔托莉雅商量了一下，没错，以后你就是我们的队长了！”
　　但是我却不知道，黑猫在心底默默的加了一句：萌物、吉祥物的队长。
　　我听到这个消息，开心的跳了起来，喊道：“呀呼！我是队长！欧耶！”
　　看到我的动作，黑猫和阿尔托莉雅都露出了微笑。
　　之后，我们三个人就靠在树上，静静的吹着风。
　　这时，黑猫对我说道：“唔，京子，唱首歌吧？”
　　诶？我一呆，其实当我还是京介的时候就很会唱歌，但是因为声线的原因，一直不是很好听，但是变成京子之后，我的声线变得异常的美好。
　　如果硬要说的话，我现在的声线是那种特别清新的感觉，让人一听就会觉得：好萌的声音。
　　这也映照了那一句真理——自古萝莉有三好，音清体柔易推倒。
　　听到了黑猫的提议，我歪着头说道；“好啊。”
　　阿尔托莉雅听到我和黑猫的对话，一愣，说道：“京子还会唱歌吗？”
　　黑猫露出了笑容，说道：“当然，你就期待着吧。”
　　阿尔托莉雅眼睛一亮，说道：“那我就，洗耳恭听了。”
　　我歪着头想了一会，然后说道：“等会，我看看手机能不能搜索到伴奏。”
　　说着，我掏出了手机开始搜索起来。
　　不一会，我松了一口气，这首歌还比较火，所以伴奏还是挺多的。
　　我下载了一首伴奏，然后说道：“准备好了哦！”
　　然后，歌曲《rainbowgirl》的伴奏在这片树林里回荡着。
　　而我的歌声也随之响起……
　　—————————
　　我和黑猫、阿尔托莉雅走在回教学楼的路上。
　　阿尔托莉雅赞叹道：“京子的声线唱起歌来真的很好听呢。”
　　我不好意思的挠了挠头，说道：“诶嘿嘿，不要那么说啦。”
　　黑猫说道：“京子，唱歌也是一种特长哦。”
　　我依旧有点不好意思，说道：“咳咳，不，不要那么说啦。”
　　似乎是感觉到了我的羞涩，黑猫和阿尔托莉雅对视一眼，十分有默契的停止了对我的称赞（调侃？）。
　　这时，一个困扰我心中多时的问题，还是被我问了出来。
　　我看着阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，你……头上的那一缕头发……”
　　听到我的问话，在我和黑猫惊悚的目光中。
　　那一缕头发居然猛地竖直了！
　　从垂着突然变得竖直了！
　　阿尔托莉雅认真的说道：“这根头发和我的国家一样重要，是王的证明。”
　　诶……诶？
　　“原……原来这么重要吗？”我结结巴巴的说道。
　　阿尔托莉雅严肃的点点头，说道：“是的，我认为保护头上的头发等同于守护国家的荣耀。”
　　“诶……是……是吗。”我被阿尔托莉雅的语气吓到了。
　　阿尔托莉雅点了点头，说道：“不论是谁，我都不会允许她触碰的。”
　　一旁的黑猫面色扭曲的说道：“好……好了，我们先走吧！”
　　然后，她凑在我的耳边，说道：“晚上跟你说。”
　　然后，她就拖着我，我也扯住阿尔托莉雅的手，拖着她，三个人就快步走向教学楼的方向。
　　不知道是不是我的错觉，隐约听到了周围同学发出了：“京子大人好娇小，呜呜，哥特萝莉和威风少女之间，难以取舍啊！”之类的声音。
　　不过等我转过头去却发现周围的人都在很有礼貌的互相问好。
　　果然是错觉吗？
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　大叔の无节操固有结界之骗字数的章节末尾的歌词展览，真的不要怪大叔，大叔都躺在地板上折腾了几个小时了愣是没憋出剩下的几百字……
　　实际上这就是章节中的rainbowgirl的歌词
　　初めて贵方と出会ったのは箱ばかりで狭い6畳间（ろくじょうま）
　　与你的初次相遇是在叠满箱子的六块榻榻米大房间中
　　hajimeteanatatodeattanohahakobakaridesemairokutatamima(rokujouma)
　　メガネ越しの贵方の瞳はキラキラ辉いてた
　　你那隔著萤幕的双眸中闪著耀眼动人的光芒
　　meganekoshinoanatanohitomihakirakirakagayaiteta
　　それから一ヶ月朝から晩まで二人きり
　　在那之后的一个月内从早到晚只有我俩独处
　　sorekaraikkagetsuasakarabanmadefutarikiri
　　生きる世界が违うこんなわたしに贵方は优しくしてくれた
　　对诞生於不同世界的我你却如此温柔相待
　　ikirusekaigachigaukonnawatashinianatahayasashikushitekureta
　　ごめんね画面から出れないの私は2次元の女の子
　　对不起哟无法从画面中现身因为我是活在二次元的女孩子
　　gomennegamenkaraderenainowatashihanijigennoonnanoko
　　どんなに気持ちが高ぶっても贵方に触（ふ）れられない
　　即使这份感情如何高涨也无法与你实际接触
　　donnanikimochigatakabuttemoanatanishoku(fu)rerarenai
　　ごめんね本音が口に出せないの私は2次元の女の子
　　对不起哟无法说出真心话因为我是活在二次元的女孩子
　　gomennehonnegakuchinidasenainowatashihanijigennoonnanoko
　　决められた台词通りにしか贵方と会话出来ない
　　除了剧本决定的台词以外无法与你进行对话
　　kimeraretaserifutoorinishikaanatatokaiwadekinai
　　でも伝えたいのこの気持ち”出会ってくれてホントにありがとう???”
　　但是好想传达这份心情愿意给我相遇的机会真的非常感谢你…
　　demotsutaetainokonokimochi‘deattekuretehontoniarigatou...‘
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 柠檬味棒棒糖的野望
更新时间2012-4-12 7:30:05  字数：3249

　感谢№逸☆恋★1888的打赏，然后诅咒你们这群真的刚好投了（10）张以上3000字的催更的魂淡们！
　　现在大叔我正在怨念满满的看着那5张12000的催更票，然后诅咒血色罗兰你女朋友是你亲妹妹！！！
　　然后无节操的求个打赏，咳咳，起点的稿费是200块以上才结算的。
　　大叔算了算，算上那34张3000字的催更，咳咳，大叔的稿费是199.14元，咳咳咳，也就是还差0.86元……也就是谁能打赏个588？
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~大叔泪奔中~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　因为转校生——阿尔托莉雅正式的转入了我们魔武系班，所以一直以来只有我们班没有进行初三带初一的尴尬事情终于结束了——今天就要正式组合了——就在下午训练场的实践课上，雪小路老师告诉我们，我们将会和初三的学姐们见面。
　　其实我个人表示这种见面什么的简直就是群体相亲来着。
　　哼哼，愚蠢的人类哟，难道不知道我和桐乃姐姐大人在相亲之前就已经私定终生了吗？
　　当天下午，在编号为No.03的教学用训练场里，我们魔武系刭力班的学生们都集中在了这里。
　　但是我的心情却没那么好，因为一个麻烦的问题一直困扰着我——潘多拉的人数差。
　　要知道按照雪小路老师的说法，初一的学生六十多个能成功升上初二的估计也就只有十个左右。
　　初二只有十个左右，初三不也是只有十个左右吗？
　　这种情况下，怎么可能一对一的进行初三带初一？
　　初一可是有六十多个学生啊！
　　所以，带着小小的疑问，我偷偷的挪到了雪小路老师的身边，满脸渴望的看着她，问道：“那个，雪小路老师，问你个问题，嘿嘿。”
　　雪小路老师说道：“嗯？什么问题？”
　　语气有点冷淡，不过我知道，大家也知道，咳咳，雪小路老师是个变态，所以这是她的惯用技巧，矜持。
　　但是这样难得到我吗？肯定难不倒的。
　　所以，我扭了扭身子，双手有些忐忑的搓揉了裙角，用胆怯的声音说道：“雪小路老师你曾经说过，我们班的六十多个人，升上初二的，也就是确认肯定可以成为潘多拉的，只有十个人左右……”
　　雪小路老师点了点头，说道：“没错，怎么了？先别说这个，来京子让老师抱一抱，就一会就好了！”
　　哼哼，这么快就坚持不住了吗？愚蠢的人类！看吧看吧，这就是本小姐价值4000万的魅力……
　　你说我怎么就高兴不起来呢？？？
　　略微在心底对自己吐槽了一下，我无视了雪小路老师的第二句话，继续问道：“那么就算我们只有十几个人，升上初三的话，也肯定就十几个人吧？那么十几个人够给六十个人分吗？”
　　雪小路老师一愣，然后说道：“难道，你以为整整一个常盘台，或者说整整一个地球，每年真的只有两百个人可以有资格成为潘多拉？”
　　诶？听到这个话题，我愣了一下，然后说道：“什……什么意思？”
　　雪小路老师苦笑了一下：“看来你还真是除了学习其他的地方都迷糊的很啊。”
　　我不禁鼓起了嘴巴，说道：“雪小路老师！到底是什么意思嘛。”
　　雪小路老师苦笑了一下，说道：“我们现在的学校，是常盘台的主校，而常盘台作为全球仅有的两所五星级而且有资格培育潘多拉的学院之一，理所当然的在全世界各地都有分校了，只不过分校都是只教导潘多拉的初一的知识，如果没有资格成为潘多拉的话，主校的学生会被分配到各个分校去，而分校的学生则是继续在分校学习，而如果有资格成为潘多拉的话，分校的学生会在初一暑假统一集中到主校来……”
　　听到雪小路老师的话，我张了张嘴巴，然后满脸尴尬的咳嗽了几声：“咳咳，原……原来是这样吗。”
　　雪小路老师轻轻的撇了我一眼，说道：“哎呀，京子，老师我会告诉你其实这个内容今天上午有提到过，但是老师看着你正一脸痴迷的看着转校生老师我就没忍心提醒你，啊哈哈哈哈，果然百合什么的最有爱了！”
　　诶诶！今……今天上午有讲……讲过吗？好……好像，真的有那么点记忆的说……
　　啊呜，可……可恶，全部的注意力都用来观察阿尔托莉雅上课认不认真去了。
　　调侃我完毕的雪小路老师继续道：“一般来说，每年会失去的潘多拉和每年会新增的潘多拉数量大致上是差不多的，联盟和部落都加起来，每年大概能增加五百多个潘多拉。”
　　我点了点头，说道：“哦哦，原来如此么。”
　　这时，阿尔托莉雅走了过来，说道：“京子，你在干什么？”
　　我满脸无奈的转了转眼珠，说道：“没有啊，只是在聊天呢。”
　　咳咳，这么丢人的事怎么能让阿尔托莉雅知道呢？我身为队长的威严呢？
　　但是我忘记了雪小路老师的存在，她贼眉鼠眼，满脸窃笑的凑过去对阿尔托莉雅阴森森的说道：“阿尔托莉雅同学，其实京子刚才很纯真的问我；雪小路老师，我们班六十多个人能成为潘多拉的不是只有十个人左右吗？那么初三的情况也差不多吧？十几个人怎么一对一的教导六十多个人呢？哈哈哈。”
　　阿尔托莉雅听到雪小路老师的话，一愣，然后在我羞愤的注视中，她微微咳嗽了几声，然后眼神中充满着笑意的说道：“嗯，在没有分校的情况下，这真的是个问题。咳咳，只是这个问题早上……嗯……京子要认真听讲啊！”
　　呜呜呜，我看错你了阿尔托莉雅！你居然落尽下石！还有什么叫认真听讲啊！咱可是队长啊！咱的威严呢！
　　太……太让我失望了！但……但是毕竟是挚友…不好意思发火呢……那么……果然只有她了！
　　我鼓着嘴巴盯着雪小路老师，说道：“怎……怎么能这样呢！雪小路老师，你太可恶了！”
　　很口怕喵？这就对了喵！这就是队长的威严，恩哼哼！
　　雪小路老师看到了我的反应，一愣，然后歪着头思考了几秒，从口袋里……
　　掏出了一根棒棒糖——根据我的观察，是柠檬味的。
　　啊咧？我一愣，然后用颤抖的语气说道：“想……想用这种方式来收买我吗？这……这是不可能的！”
　　真……真是一个可怕的女人，居然想着用这样的东西来收买我。
　　雪小路老师用可惜的语气说道：“诶，是吗？扔掉这根棒棒糖真是太可惜了……”
　　我点了点头，赞同的说道：“对啊，对啊，太可惜了！”
　　然后，雪小路老师露出了邪恶的笑容，说道：“还是扔掉吧？”
　　我一惊，然后急忙说道：“虽……虽然不能收买我……但……但是浪费食物可是很不好的呢！”
　　听到我的建议，雪小路老师露出了苦恼的表情，说道：“对啊，怎么办呢？”
　　我转了转眼睛，凑上去，露出了“我可是大发慈悲的来帮助你的”这样的笑容，笑着说道：“咳咳，我就勉为其难的帮你解决掉吧！”
　　雪小路老师咧开嘴，露出了雪白的牙齿，说道：“嘿嘿，小京子，你的打算我已经看透了！想不想吃~”
　　说着，她将棒棒糖拿着在我面前晃了晃……
　　呜呜……可……可恶，才……才不能被诱惑呢！
　　这样想着，我露出了坚定的表情，看着雪小路老师说道：“请务必给我我吃吧！”
　　雪小路老师露出了欢乐无比的表情，说道：“不行~”
　　说着，她将棒棒糖收了回去……
　　我一愣，然后一种莫名的悲愤涌上心头，我咬牙切齿，双眼泛着泪光的看着雪小路老师，说出了史上最恶毒的诅咒：“诅……诅咒你以后买棒棒糖永远都买不到柠檬味的！呜呜呜！”
　　说着，我转过头去，跑到了不远处的宅菲菲的身边，投入了她的怀抱。
　　“诶……诶！”看到了我的动作，宅菲菲很明显的一愣，然后急忙问道：“京子大……咳咳，京子，发生了什么事？”
　　我抬起头，泪眼汪汪的看着她，说道：“呜呜……雪……雪小路老师用棒棒糖诱惑我……然后……然后又不给我吃，呜呜呜……”
　　然后我就发现，盯着我的宅菲菲浑身僵硬了起来，然后脸上肉眼可见的用上了浓浓的红晕，她猛地从身后的口袋里掏出了两个东西，说道：“京子同学！只要你按照我的要求做一个动作，我就把这个给你吃！”
　　说着，她举起了右手，上面正是柠檬味的棒棒糖……
　　我一愣，然后脸上红红的含着手指头，说道：“好……好吧，不许骗我哦！”
　　这一刻，我似乎听到了宅菲菲和周围一些同学的悲鸣声。
　　宅菲菲举起了她的右手，上面是一个发卡——只不过有一对三角形的耳朵装饰。
　　嗯，这个我知道，以前看过的小H书里面，有这种叫做猫耳娘的生物。
　　我用疑惑的眼神看着宅菲菲，她说道：“咳咳，只要你把这个戴上，然后双手蜷缩着做猫爪状，放在脸的旁边，然后喵一声！最好能让我摄像！”
　　这一刻，我似乎又听到了身边传来了整整齐齐的欢呼声——宅菲菲会长，吾辈的英雄！good.job！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　大叔无节操的3000字完毕……
　　真心没存稿了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 萌即正义
更新时间2012-4-13 7:31:01  字数：2838

　听完宅菲菲的话，作者那在无数卖萌章节之中已经所剩无几的节操在隐隐的提醒着我——只要答应了似乎就会失去什么一样，但是很可惜，我坚信着一句话——
　　是金子一定会发光的；
　　是银子一定会花光的；
　　是裙子一定会走光的；
　　是节操一定会掉光的。
　　既然一定会掉光，那么，也就无所谓了，咳咳，我以自己的节操发誓，绝对不是因为棒棒糖的原因。
　　所以，我很豪爽的回答道：“这很简单嘛！”
　　听到我的话，宅菲菲满脸兴奋的把猫耳递给了我，然后从身后的背包里拿出了一部摄像机对着我，摁下了摄像键。
　　嗯，如果我没看错的话，应该是大工集团上个月出产的可以拍摄真人大小的3D立体100%真实100万种颜色的超级拍摄装置……
　　啧，万恶的土豪。
　　这样想着，我将手中拿着的猫耳戴在了头上，然后手微微蜷缩着，就像猫的爪子一样，放在脸的两边，然后上半身微微的向左边倾斜了一下，然后微微露出了笑容，嘴巴微微的张开，说道：“喵~”
　　下一刻，宅菲菲浑身颤抖着将手中的摄像机关闭了起来，然后把手里拿着的柠檬味的棒棒糖递给了我，接着，她转过身，将摄像机放在身后的背包里，一切都做好之后，她仰天长叹了一声：“在下，这一生，已经无憾了！”
　　然后，她……
　　她就满脸红晕，一脸幸福的，就像被最最亲爱的人求婚了之后因为刺激过大一样——晕倒了！！！！
　　诶诶诶！！！
　　我脸上混杂着茫然和惊讶的表情，宅菲菲为什么会突然晕倒呢？？
　　而在我看不到的角度——简单说就是正后方——雪小路老师露出了兴奋的表情，用我听不到的声音说道：“哦霍霍霍霍，宅菲菲会长，你绝对是吾辈的福音，也是吾辈的楷模，是吾辈前进的路标，你作出的贡献，吾辈会铭记一心的所以请务必让吾辈拷贝一份录像吧哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　这时，从旁边走来了两个胸口佩带着“守望瑠璃子同好会”的同学一边哽咽着，一边用低不可闻的声音说着一些例如：“会长，吾等必会一生追随你！”这样让我一头雾水的话。
　　话说回来，到底是什么时候，在我不知不觉之间，那个诡异的“守望瑠璃子同好会”已经发展到了我身边到处都是的地步了？
　　而且这个组织到底是干什么的啊！！！
　　同好会……到底是同哪个好啊喂！
　　算了，我摇了摇头，不想那些奇怪的东西了。
　　满脸开心的撕开柠檬味棒棒糖的包装纸，然后露出了幸福的笑容，伸出了粉红色的舌头轻轻的在上面舔了一下。
　　然后一种美妙的滋味直直的涌上我的心疼，这……这是……
　　我颤抖着抬起手，拿起了在右手的棒棒糖包装纸……
　　然后，我感动了，这……这是传说中一年仅仅限量发售每个味道各五十个的珍藏版棒棒糖啊。
　　据说吃了这个棒棒糖不仅可以去皱祛斑去黑头，而且还能减缓衰老治疗咽炎胃炎鼻炎喉炎，甚至于还能治疗不孕不……咳咳对不起，太夸张了。
　　好吧，它甚至于还能治疗小儿厌食！！
　　你说这棒棒糖要多逆天多鬼畜多奇葩啊！
　　更重要的是，它的味道也是绝品的亲！
　　只要⑨⑨⑨，珍藏版棒棒糖带回家，你还在等什么——不好意思，码这章的时候正在看大眼珠子的小说，所以串行了万分抱歉。
　　我露出了幸福到极点的表情，这是我人生第一次吃珍藏版的棒棒糖啊这是不可多得的机会啊！
　　所以，我连头上的猫耳都忘记了取下来，就蹲在地上双手拿着棒棒糖开始舔起来。
　　咳咳，然后大家也知道，有的时候吃东西会发出奇怪的声音，比如说“喵呜”，或者是“喵呜”，又或者说“喵呜”。
　　算我求你们了别反驳我因为我真的发出了这样的声音了，就让我仅剩不多的大老爷们之魂能得到一丝的安慰吧！
　　然后也不知道宅菲菲给我的这个猫耳是什么样的最新的装置，反正我很开心很喜悦的现在，这一对猫耳在微微的抖。
　　这都不是重点——重点是就在这个时候初三年级的老师带着学生们进来了。
　　然后她们进来的第一幕就是——周围的学生（阿尔托莉雅已经跑到墙角去为了避免被萌杀）都是满脸幸福满点升天的感觉（就像ke了药一样），然后就连唯一正常一点的雪小路老师也是一脸快高.潮的激动感。
　　而在场地中心，一个带着猫耳——而且猫耳还在抖动——的有着黑色长直发的萌到天元突破的萝莉，正在一脸幸福的舔着棒棒糖——而且还发出了“喵呜”的声音。
　　然后，下一刻，在初三的老师的震惊的目光中——初三魔武系刭力班几乎百分之八十的同学都发出了类似于高.潮那一刻带着“老娘这辈子值了”的眼神，幸福的晕了过去。
　　听到身后有人倒下的声音，我一脸茫然的转过头去看着她们——为什么突然晕倒了呢？
　　接着，一个身影朝着我冲了过来，然后一把紧紧的抱住我。
　　熟悉的气息将我紧紧的包裹住，桐乃的脸同时也蹭上了我的脸：“京子你实在是太萌了，太萌了！哈哈你看到没有，萌杀一片啊！！最高了，最萌了！”
　　我努力的转过头去，说道：“啊呜，桐乃姐姐大人，你这样蹭的话，我会很困扰的。”
　　是啊，完全不能吃棒棒糖什么的我才不会乱说呢！
　　看到我困扰的表情，桐乃露出了更加兴奋的表情，脸再一次的贴了上来，然后就想搂着布娃娃一样的把我紧紧的搂住了。
　　啊呜，虽然说桐乃姐姐大人的脸很软，身上也很香。
　　但是为什么心底总是有一种淡淡的忧伤在心头缭绕呢？
　　我用可怜兮兮的眼神看着桐乃姐姐大人，轻声说道：“桐乃姐姐大人，京子想吃棒棒糖。”
　　桐乃一震，然后猛地后退两步，就这样蹲在地上说道：“你吃，你吃，我就看看，我不说话。”
　　呜呜，总觉得这样的眼神好危险，是我的错觉吗？
　　不管了，先吃吧！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　死妹控：我说啊，你们不觉得最近京子一下就很明显的天然了吗？
　　雪小路：就是啊，害我都来不及接受新的萌点呢。
　　黑猫：有吗？似乎从一开始就是天然了吧？
　　死妹控：这是肯定的啊，但是不觉得最近一下天然的很厉害了吗？
　　舞更京介：别说这么多了，来瑠璃让哥哥抱抱告诉其他人其实你是很喜欢哥哥的，只是因为剧情所以才不得不踢哥哥……呕……
　　黑猫（把手上的攻城锤放下）：难道你们不知道，一个人来到陌生的环境里会紧绷神经吗？
　　雪小路：啊啊，娇小的少女拿着巨大的武器，反差萌maniac！
　　阿尔托莉雅：就是这样！
　　死妹控：参见吾王（跪拜中）啊咧……吾王你怎么是蓝色的女仆群？
　　阿尔托莉雅：因为在打工！
　　死妹控：噢噢！厉害！我扯（扯动呆毛），哇哈哈顾客是上帝你就让我玩（弄）……呕……
　　阿尔托莉雅（黑）：太松懈了！（收回打中死妹控腹部的拳头）
　　死妹控：我去，黑……黑化……
　　（一阵动乱之后）
　　死妹控（浑身是伤）：咳咳，也就是说，京子之所以以前不天然是因为刚变成妹子来到了常盘台所以神经比较紧绷，然后突然天然了是因为过了很久紧绷的神经送下来了？
　　雪小路：是这样的。
　　黑猫：嗯
　　阿尔托莉雅（黑）：其实天然呆很好。
　　众人：嗯？
　　阿尔托莉雅（黑）：可以，玩弄（露出笑容）
　　众人：抖
　　死妹控：看我的必杀，吹风机（吹起阿尔托莉雅的呆毛）。
　　阿尔托莉雅：嗯？！发生什么事了？
　　众人：哦！果然呆毛才是本体么！
　　阿尔托莉雅（脸红）：就……就算是朋友，也不允许这样盯着我的象征！
　　——————茶话会结束————
　　PS：以后不会再吃9000和12000的更新票了，多少票也不吃……
　　然后最多吃6000的（看时间有没有空闲）。
　　然后不知道你们觉得这样的章节末的茶话会有爱么？
　　有没有必要继续下去？如果觉得无爱以后就不写茶话会了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 组合
更新时间2012-4-13 17:30:24  字数：2193

　章节末的茶话会到底有不有爱啊？
　　书评区说一声啊喂！
　　都不说话我就当无爱以后不写了哦！！！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　虽然被桐乃盯着吃棒棒糖有种很无奈的感觉，但是我还是认认真真的将它吃完了，毕竟是不可多得的珍藏版的棒棒糖！
　　而就在我吃完棒棒糖之后等了大概过了几分钟，周围的同学陆陆续续的悠悠转醒了，然后在老师的带领下，全部集中起来了。
　　我看着周围一群满脸红光就像被什么东西滋润过的女生们，一种浓浓的疑惑感涌上了心头。
　　我偷偷的拉了一下站在我身旁的阿尔托莉雅的衣袖，在她耳边说道：“怎么回事啊？怎么大家的脸色都这么的奇怪？”
　　阿尔托莉雅淡淡的叹了一口气，然后她望着天花板，认真的说道：“这只是一种新的战略性武器而已。”
　　哦哦哦！我满脸激动的凑过去，问道：“新的战略性武器？是什么是什么？”
　　阿尔托莉雅看了我一眼，说道：“萌，即正义！”
　　“诶？”我头上出现了肉眼可见的问号，然后我用蕴含着“萌即正义到底是什么东西！快点给我解释一下啊！我怎么完全不知道这东西的存在呢？我亲爱的阿尔托莉雅同学！”的含义的眼神，看着阿尔托莉雅。
　　阿尔托莉雅头上的那一缕毛再一次的动了动，似乎在疑惑自己为什么可以从一个眼神中看出需要用四十六个字外加三个感叹号外加一个问号才能解释的含义来。
　　然后她用眼神告诉我“这个么，其实我也不是很清楚，反正你只需要知道这是一个……嗯……非常非常厉害的超级武器就可以了！可以萌杀无限！”
　　我一愣，虽然我知道我能已经一个眼神发出需要用四十六个字外加三个感叹号外加一个问号才能解释的信息来。
　　但是很明显，阿尔托莉雅的这一个需要以四十六个字外加两个逗号两个省略号外加俩感叹号甚至于中间还迟疑了一下都能表达出来的眼神，完暴了我。
　　而在一旁的雪小路老师凑了过来说道：“你俩别骗字数了，快点站好！”
　　而在刚才的那一场动乱结束之后的现在，编号为No.03的教学用训练场终于恢复了应有的秩序。
　　接着，在雪小路老师和初三的某位不知名的老师的管理下。
　　我们班的学生站成了一排，然后我在左手边第一个，而雪小路老师站在我的左边。
　　而对面则是席地而坐的初三的学生，她们锐利（好吧我得承认是色迷迷）的眼神在我们这一排队伍中扫射着。
　　雪小路老师说道：一对一进行姐妹指导是一个很自由的事，但是自然的，还是残忍的话，资源是给最好的人准备的，所以，第一个，可以让所有的前辈来选择你的机会，是我们班的首席——高板京子!”
　　这种方式来选择的话，自然是越早出列的人越幸运了。
　　因为越早出列的人也就代表着可以选择的也就越多。
　　当然这不是绝对的，如果眼残选了一个弱爆了的潘多拉那也只能算你自己倒霉。
　　但是，这些和我有关吗？没有。
　　我走出去之后，直接指着桐乃姐姐说道：“桐乃姐姐大人，快点出来啦。”
　　而坐在初三的潘多拉的阵营当中的桐乃，满脸笑容的走了出来，然后说道：“嗯嗯，老师，我就和京子一起啦！”
　　其实我也知道，我选择桐乃姐姐也是众望所归的选择。
　　一般来说，潘多拉是在初一进行理论知识的学习，还有让高层进行观察。
　　然后在初一期末进行测试，如果有资格成为潘多拉，就会进入初二。
　　初二的话就可以获得预备役的晶石，然后进行系统的学习。
　　初三则是进一步的学习，然后找到自己的刭力的最好的作战方式。
　　然后在高一才会得到属于自己的晶石。
　　而我，被誉为初一的首席生，在初一已经得到了自己的晶石。
　　而桐乃姐姐，则是在初三也获得了自己的晶石，也可以说是初三年级的首席生。
　　初一年级的首席生选择初三年纪的首席生，对老师们来说才是一个最好的结果。
　　我也应该庆幸自己和桐乃都是很优秀的潘多拉，我们之间互相组合不仅没有任何人拦着，反而大家都鼓起掌。
　　我听到不远处的初三的老师轻轻地笑道：“天才，姐妹花吗？”
　　接着，雪小路老师对我说道：“京子，你就和桐乃两个人到那边去自己讨论吧。”
　　雪小路老师指的那边是训练场的另一边，用通俗的话来说就是——你俩自己找个角落去交流感情去。
　　我对着雪小路老师点点头，说道：“知道了。”
　　而桐乃姐姐大人也是朝着初三的老师说道：“夜神月老师，我先走了。”
　　夜神月？
　　我看向初三的老师，名字很帅呢。
　　夜神月老师的身高大概在1米65左右，金色的头发一丝不苟的盘在头上，脸上带着三角形镜片的无框眼镜——给人的感觉，就像是严肃的管理员一样——但是不得不说，是个很漂亮的女性。
　　夜神月老师点点头，说道：“去吧，但是不能因为是姐妹所以就忘记了你应有的义务。”
　　果然呢，在这种情况下还训了一句话。
　　桐乃鼓着嘴巴点点头，然后拉着我的手走到了训练场的一角。
　　我好奇的问道：“桐乃姐姐大人，所谓的初三带初一，到底是怎么带呢？”
　　桐乃喂喂笑了笑，说道：“初一的上午是理论课，而初二开始上午是晶石操控训练了，潘多拉铠甲其实要操作并不是那么的容易，而下午，十三点到十五点是老师进行技巧指导对吧。”
　　我点了点头，问道：“然后呢？”
　　桐乃说道：“之后，下午的技巧知道之后，也就是三点半开始，初三的学生会和初一的在一起训练，让初三的指导初一，因为毕竟一个班只有一个老师，除非是很麻烦的问题，不然的话都是让学生自己来解决的。”
　　我恍然大悟的一锤手，说道：“原来是这样啊，那么以后每天都可以见面了吗？”
　　桐乃露出了理所当然的语气，说道：“那是当然的，我们可是组合啊！”
　　说道组合，我想了想说道：“桐乃姐姐大人，我和黑猫，还有新转学来的阿尔托莉雅组成了一个队伍，你也加入吧？”
　　桐乃毫不在意的说道：“肯定要加入啊，我的妹妹的队伍呢。”
　　我嘿嘿的笑着，挠了挠头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 病娇？！
更新时间2012-4-14 7:30:08  字数：2089

　就在我和桐乃正在交流姐妹之间的感情的时候，一个好听的声音传来：“桐乃。”
　　我转过头，看到了一对身影以我们为目标走了过来。
　　其中一个是一个长发的女孩子，十分的漂亮。
　　给人一种，很温柔的感觉。
　　我想起了很多很多年前，一个叫徐志摩的诗人写的一首诗中的一句话：最是那一低头的温柔，象一朵水莲花不胜凉风的娇羞。
　　这一刻我在想，如果真的有这样的女性，那么也就只有眼前的人了。
　　而走过来的另一个身影，自然就是我的好姬……咳咳咳，好队友，阿尔托莉雅了。
　　桐乃姐姐抬起头来，看到走过来的少女，露出了耀眼的笑容，她站起了朝着那名少女走了过去，开心的说道：“绫濑，你来了？”
　　名为绫濑的文静少女笑了笑，说道：“嗯，因为从你那里知道了她（指着阿尔托莉雅）和你的妹妹是好朋友，所以我也就选择了当她（依旧是阿尔托莉雅）的指导人。”
　　桐乃笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，以后下午训练的时候，我们就可以四个人在一起啦！”
　　我用一种难以言喻的目光看着绫濑，老实说，在我心目中，这种温柔的长发型角色是最完美的。
　　宅菲菲？她那并不是温柔型的长发角色，而是大小姐式的谦和。
　　这时，和桐乃交流完了的绫濑转过头看着我，露出了温柔的笑容，说道：“你就是桐乃的妹妹吗？我经常听到桐乃提起你呢。”
　　我感动的稀里哗啦的，看看，看看别人的气质。
　　这样的温柔！
　　再看看我身边的妹子？
　　桐乃是个变态百合妹控。
　　黑猫是个邪气电波中二。
　　阿尔托莉雅是王者气质。
　　雪小路老师是超级变态。
　　这一刻我潸然泪下，终于让我见到了贤妻良母式的女孩子了啊！
　　桐乃看着我的目光，冷笑了一下，小样，以前处理你小H书的时候就知道你这货喜欢什么类型的妹子。
　　接着，她凑到我耳边说道：“不要被绫濑的外表迷惑了，隐藏属性病娇你不知道么？”
　　啥……啥？
　　病……病娇？？？？
　　这属性我知道，我当然知道。
　　好记得前几章提过的，因为脚踏两条船所以两个女朋友柴刀分尸的伊藤诚吗？
　　经过专家（雪小路老师）验证，他的两个女朋友全部都是病娇。
　　好吧我知道，这样解释你们也不懂。
　　病娇就是如果受到刺激就会对世界绝望，然后产生一种厌世的态度，换句话说……
　　就是短笛大魔王出来了。
　　这一刻，坐在电脑前面码字的大叔潸然泪下，他似乎又想起了电视机里面播《迪迦奥特曼》的预告的时候的那一句台词——破坏吧，破坏吧，把一切都破坏掉。
　　然后，下一刻，我又想到了关于伊藤诚的两个女朋友表属性——温柔贤淑。
　　接着，我又看了看一脸温柔，浑身透着贤淑这个属性的绫濑。
　　一种淡淡的忧伤缓缓的传遍了我的心头。
　　看来，病娇的几率相当的高啊。
　　但是，哼哼，太小看我了。
　　要知道，我，高坂京介，在以前（还是男人的时候），可是有着一部PFP攻略了数千万galgame的攻略之神的称号啊！
　　就算是号称世上最坑爹，最让人失望的有着“传说中的垃圾游戏”之称的、发售延期了23次，打上2枚大作组合的噱头——不过实际上第2枚是修正档——3次中有2次会打不开，而且存档的话会坏掉。除了会一直重复、乱码，还有其他严重的Bug。而且因为制作公司倒闭，所以被其他的玩家认为攻略成功是不可能的游戏——《Crayon空之艺术》，我也成功的攻略了下来了哦哦哦哦哦哦哦！
　　以上并不是我自吹自擂，我只是想告诉你，渺小的愚蠢的人类。
　　我可是神！
　　想到这里，我的脸上也不禁的露出了自豪的表情，身体也不由自主的挺了起来，并且双手叉腰——病娇什么的，只要不触发就很安全了！
　　看到我的动作，绫濑双眼微微的发光，然后伸出手摸了摸我的头，说道：“桐乃桐乃，真的和你说的一样，好……好可爱！”
　　哼哼，可爱吧！这就是神级的可爱的萝……
　　诶诶！
　　我猛地后跳两步，一脸警惕的说道：“不许摸头，不然会长不高的！”
　　桐乃和绫濑都露出了“啊啊太可爱了”的表情，慢慢的走了过来，并且说道：“京子就让姐姐来摸摸嘛。”
　　“是啊是啊，京子这么可爱……”
　　啊呜，太……太可怕了！我龇着牙说道：“不……不许靠近！京子咬你哦！京子真的咬你哦！京子很厉害的！”
　　哼哼，这样总该退下的了吧？
　　但是，很可惜，事与愿违的是，桐乃和绫濑双眼冒出了星星一样的光芒，桐乃一把扯过我的手把我拉近了她的怀里，然后蹭起来。
　　绫濑也不甘寂寞，站在一旁用手指戳戳我的脸蛋，捏捏我的耳朵，摸摸我的头发什么的。
　　绝对要挣扎出去啊！
　　我这样想着，身体开始动起来，然后瞬间就能……啊咧？
　　我动……我动……啊咧咧！！
　　我发现……我居然动弹不得？？
　　阿尔托莉雅叹了一口气，在说道：“关节技用在这个地方么，真是太可怕了。”
　　听到了阿尔托莉雅的解释，我立刻泪流满脸。
　　桐乃姐姐你不能这样为了蹭你妹妹连关节技都用出来了，
　　虽然很想反抗，但是……反抗不能啊！
　　所以，我将视角转向了阿尔托莉雅。
　　双眼露出了让人落泪的忧伤，然后我果断的用眼神传导出了一个信息：还不快点来救我？没看到我都快被这两个女人给玩死了么，我可是队长啊，阿尔托莉雅队员英勇的上吧！
　　阿尔托莉雅咳嗽了一声，回了我一个眼神：队长大人这事儿真心帮不了，您老自己解决吧，这俩妹子太难搞定了。
　　……好吧我承认，这眼神里的信息纯属我口胡的，不过大致也就这意思……
　　咳咳好吧，只是阿尔托莉雅不可能会这样说而已，她的原话是：队长，好自为之吧。
　　我以忧伤的表情45度望天，桐乃姐姐大人，绫濑姐姐大人。
　　你俩就使劲摸，使劲捏吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 梅露露……号？
更新时间2012-4-14 17:30:24  字数：2097

　再次重申，请不要把本书的角色和动画里挂钩谢谢。
　　~~~~~~~~~~~~~~~
　　其实，身为一个男性，我并不是很讨厌被美女这样抚摸或者是亲昵。
　　但是注意，是身为一个男性。
　　而我现在的外形呢，是一个身高在一米四五的黑长直贫乳萝莉，而她们之所以会蹭我只是因为处于对妹妹（萌萝莉）的喜爱。
　　所以我现在很不甘心。
　　我绝对不是在暗爽，绝对。
　　但是很可惜，不管我是在暗爽，暗爽，还是在暗……咳
　　但是很可惜，不管我是不甘心，不甘心，还是不甘心。
　　被桐乃的关节技锁住了身子都完全不能动弹。
　　大约过了五六分钟吧，桐乃才心满意足的把我放了下去。
　　我全身瘫软的瘫坐在地上，力气全部都用尽了啊！
　　我用恐惧的眼神看着桐乃，真是一个恐怖的女人，居然对自己的妹……哥哥也可以做出这样可怕的事来。
　　阿尔托莉雅走到我身边，无奈的笑着将我拉起来，说道：“真是的。”
　　啊呜，阿尔托莉雅队员，你也这样认为吧，认为桐乃和绫濑这样做很过分吧！
　　居然这样玩弄身为你的队长的在下，你也觉得很看不过了吧？
　　阿尔托莉雅叹了一口气，把我身上的灰拍了拍，说道：“真是的，队长大人和你姐姐之间的感情真好呢。”
　　“就是说……诶……诶！！！”我一愣，等等，什么叫感情好啊，才，才不是呢！
　　我脸上微微一红，然后侧过脸去，说道：“和……和她的感情才，才不好呢！只，只是她缠着我而已…”
　　桐乃听到了我的话，脸上涌上了不正常的红晕，然后双手捂着脸颊，用梦呓一样的说道：“啊啊啊~这，这就是傲娇啊，吾辈眼中的珍宝啊~~”
　　这一刻，我不是一个人在战斗！
　　夏娜附体！三千院凪附体！露易丝附体！亚里亚附体！逢坂大河附体！（看不懂的只需要理解这5个角色都是傲娇）。
　　我看着桐乃、绫濑、阿尔托莉雅的调笑的表情。
　　一种莫名的羞愤感涌上心头，我满脸通红的狠狠的连续跺了三次脚，说道：“罗嗦啰啰嗦！我才不是傲娇！”
　　啊呜，总，总觉得最近作者大人在我身上添加的萌属性越来越多了，这是我的错觉吗?
　　是吗是吗是吗？
　　是我的错觉吗？虽然我一直都有点天然呆，但是为什么会突然变的这么呆呢？
　　而且天然呆和傲娇是扯不上关系的啊作者！你这个死妹控要把我打造成全能型萌物妹妹吗？
　　萝莉身御姐（御哥？）心，会卖萌，能暖床，天然呆，能傲娇，会做饭，能变猫？
　　我不要这样啊，我的目标是威武霸气的队长大人啊。
　　阿尔托莉雅沉默了一下，心想：你永远都只是一个萌物队长。
　　被我萌翻的桐乃姐姐大人自然是很兴奋的扑了过来，然后搂着我的脖子进行了又一轮的蹂躏。
　　微微的沉默了一下。
　　说到底我还是反抗无力，反抗不能么？
　　不过，对付桐乃姐姐大人，我已经知道了答案了！
　　那就是，我让你捏好了，我让你蹭好了，我让你摸好了。
　　反正我就不信你能摸上个十天半个月！
　　带着这样的思想，我一脸正气（傻气）的让我的姐姐——桐乃疯狂的蹭着。
　　果然不出我的所料，大概过了几分钟之后，桐乃姐姐终于心满意足的从我身上下去了。
　　然后她双手叉腰，意气风发的说道：“好了！让我们来训练吧！”
　　然后，她就凑过来神秘的对我们说道：“嘿嘿，正好让你们看一看我的梅露露号。”
　　我一愣，面色扭曲的问道：“那个……梅露露号是什么？”
　　桐乃很开心的双手叉腰，说道：“我的潘多拉铠甲啦。”
　　原来如此，潘多拉铠甲还有命名啊……
　　呃，似乎，应该有命名才对吧。
　　于是，这个梅露露号……是什么呢？
　　我面色好奇的看着桐乃姐姐大人，问道：“那个，那个，我想看！”
　　桐乃露出了笑容，说道：“好！看好吧！”
　　说着，她举起右手，摸了一下自己的耳朵——上面有一颗美丽的耳环。
　　她开口说道：“武装进化！”
　　接着，再一次就像科幻电影里面的特效出现了——一片片指甲大小的装甲开始延伸出来，转眼间就包裹住了桐乃的全身。
　　然后，我囧囧有神的看着桐乃的铠甲。
　　很漂亮，但是为什么粉红色是主色调？
　　好吧，我知道桐乃姐姐你很喜欢《星尘☆小魔女梅露露》这一部动画片。
　　但是你要理解，梅露露的体形是一个小学生的身材，虽然你的潘多拉铠甲的整体看上去很萌，简直就是梅露露的放大版。
　　但是你要理解，一般的潘多拉铠甲的大小都在两米左右。
　　桐乃满脸的兴奋的装备着铠甲，而在不远处的其他学生都对着这边投来了羡慕的目光。
　　在一般的学生眼中，这边可是有着两部正式的潘多拉铠甲——这是很明显的，阿尔托莉雅有晶石的事也只有几个人知道。
　　而潘多拉铠甲在她们眼中无异于肯定，荣耀，以及成功的敲门砖。
　　这时，桐乃说道：“京子，你……还不能让晶石铠化吗？”
　　我无奈的摇了摇头，说道：“还是不行呢。”
　　阿尔托莉雅听到了我们的对话，一愣，说道：“京子不是已经有了自己的晶石吗？”
　　我轻轻一笑，说道：“阿尔托莉雅，我虽然有晶石，而且也契合了晶石，但是我却因为一些原因无法铠化呢。”
　　我微微一笑，其实无法铠化的原因，我似乎一直都隐约的知道了，但是始终无法跨过那一道坎呢。
　　阿尔托莉雅点点头，说道：“京子，我相信你，一定会让晶石铠化，成为一个强大的潘多拉的。”
　　我羞涩的一笑，点了点头，说道：“绝对会的。”
　　似乎是因为我和阿尔托莉雅之间的气氛有点略微的不对劲（百合？）。
　　桐乃很不爽的声音传了过来：“你们不要无视我啊！”
　　我一惊，然后露出了讪讪的笑容，说道：“咳咳，没有无视你啊，桐乃姐姐大人，咳咳，快给我们介绍一下你的铠甲吧。”
　　桐乃点点头，说道：“好！就让你们看一看我的梅露露号吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 铠甲！铠甲！！
更新时间2012-4-15 7:30:06  字数：2169

　桐乃姐姐大……桐乃的铠甲到底是怎么样的呢？我的心中充满了好奇。
　　咳咳，上面是不小心喊错了，绝对，绝对不是因为天然呆！
　　好吧，让我们来看一看桐乃的铠甲。
　　之前也说了，桐乃的铠甲主色调是粉红色，而其整体看起来和梅露露没有什么区别。
　　这一点才是让我略微有点无奈的，于是我出声问道：“桐乃姐姐大人，梅露露……似乎是魔法少女吧？那不是应该是远程的么？”
　　桐乃笑了笑，说道：“只是外形啦，魔武系刭力几乎都偏向于物理系打击，这是刭力的特点决定的。”
　　是的，因为物理系刭力只有在近距离下直接进行打击才能造成伤害，而其他属性的刭力则不会。
　　而魔武系刭力的属性则是由物理系刭力加上其他属性的刭力而组成的。
　　而物理系刭力的另一个特点就是——很不幸的，只要离开增强装备，威力几乎就没有了。
　　比如说，一位潘多拉习惯的武器是剑，那么她就会把物理系刭力传导到剑上面，然后以附着了物理系刭力的剑攻击使徒，就可以造成伤害。
　　但是如果她将物理系刭力压缩到浮游炮上，然后再进行攻击呢？
　　很不幸的，那么攻击力只会有正常下的十分之一左右。
　　这种特性也就决定了物理系和魔武系刭力的潘多拉是以近战为主的方式。
　　而这样又来了一个疑问了。
　　魔武系的潘多拉，物理系刭力不是会比其他的少很多么？
　　就比如说我，高板京子，我体内物理系刭力的比例大约是占九分之五。
　　这还算占了一半以上，而雪小路老师则是五分之二的物理系刭力。
　　但是我要说的是，首先魔武系的人刭力天生就比其他系的要多上那么一些。
　　然后物理系刭力的多少并不影响伤害。
　　影响伤害的是你附着在武器上的物理系刭力。
　　而有人又要问了，这样的话，魔武系的刭力不是又会和物理系的没什么区别么？因为都是近战，而且物理系刭力只要附着的一样就没区别了。
　　是的，但是就算我们比别的系刭力要多，但是多的也有限。
　　实际上，真的有魔武系刭力里的奇葩。
　　记得很久以前有一个魔武系刭力的潘多拉，她的物理系刭力只占十分之一，极少。
　　所以她几乎成了一个远程打击系的潘多拉了。
　　不过这种情况很少，一半的魔武系的潘多拉刭力比都不会相差的太多。
　　比如我的五比四，雪小路老师的二比三。
　　比单纯的物理系打击我们不会比物理系刭力的人要差。
　　但是物理系刭力的人所有的刭力都是物理系的，所以可以肆无忌惮的挥霍着她们的物理系刭力。
　　短时间内我们魔武系的潘多拉单纯的依靠物理系刭力的确可以和物理系刭力的媲美，但是时间一长我们物理系刭力只有大约全部刭力一半的缺点也就显露出来了。
　　而说了这么多，只是想引出这么一句话——
　　魔武系刭力除非你的刭力比例实在太过于奇葩，不然还是老老实实的附着少量物理系刭力然后外加属性刭力的攻击吧。
　　不过说起来，世界上除了上面说的魔武系的奇葩之外，还有另一个远程打击系的奇葩。
　　她的名字叫顾菲（嗯？你说什么？网游之近战法师？我什么都不知道），属性是火。
　　但是这个奇葩愣是喜欢武术，然后愣是开发出了目前奇葩武器之一的刭力光束剑。
　　刭力光束剑的主要功能就是把远程打击系的刭力进行压缩。
　　因为远程打击系的主要攻击手段就是将刭力压缩，然后再攻击。
　　而刭力压缩的程度决定了攻击力。
　　所以刭力光束剑把刭力压缩成了一把剑……
　　然后就……就可以近战了。
　　当初我听到这个事迹的时候，我真心一巴掌捂住了脸，这多奇葩啊。
　　除了她之外，几乎就没有多少人用过光束剑了。
　　这也进一步证明了魔武系刭力的第一课——刭力的融合。
　　融合之后的其他系的刭力就不会再局限于压缩了。
　　而这种融合必须建立在物理系刭力的基础上，然后融合进其他属性的刭力。
　　所以魔武系才能和物理系、远程打击系的刭力的人站在同一个舞台上。
　　我抬起了头，问道：“桐乃姐姐大人，你管用的武器是……”
　　桐乃嘿嘿一笑，说道：“是这个哦。”
　　说着，她的手在耳朵上的耳环上抚摸了一下。
　　接着，一把长刀出现在了她的手中。
　　刀的长度是两米左右。
　　然后，谁能告诉区区在下，为什么刀的颜色也会是粉红色的么？
　　不不，应该说，刀的主色调是粉红色的，然后上面有着一段诡异的装饰品。
　　我该说，桐乃姐姐大人，你把梅露露的法杖给变成了刀吗？
　　桐乃咧开嘴笑到：“我的刭力属性是风，分支属性是速度。”
　　啧，连梅露露的炮击魔法都复制了么，你到底是有多喜欢梅露露啊！？
　　看来桐乃是偏向于近距离输出的呢。
　　我飘过去看了一眼阿尔托莉雅，说道：“呐呐，阿尔托莉雅，你的潘多拉铠甲呢？”
　　阿尔托莉雅一呆，然后说：“嗯，的确，如果要组队的话还是互相了解一下为好。”
　　说着，在桐乃和绫濑呆涩的目光中，阿尔托莉雅用手轻轻的触摸了手上的手环，然后说道：“武装进化！”
　　一阵光芒闪过，阿尔托莉雅威风凛凛的站在了原地。
　　她身上的铠甲是以蓝色和银色为主色调的。
　　主体是蓝色的，然后腿部、腰部都有银色的铠甲。
　　然后手上拿着一把双手大剑。
　　我问到：“阿尔托莉雅，你又是什么偏向的呢？”
　　阿尔托莉雅笑了笑，说道：“我是物理系加风、土属性的，而且土属性的增幅是力量和防御，而风则是锋利。”
　　诶？双重增幅？
　　好少见的增幅啊，一般的属性都是增幅的单一的，比如说桐乃的速度。
　　那么，我想了想，问道：“那么说，阿尔托莉雅你的定位应该是在……”
　　阿尔托莉雅点了点头，说道：“我叫MT！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢VE洛洛的200打赏，感谢紫羽ソКèｚ的200打赏。
　　感谢舞家琉璃猫的1864打赏，感谢茶泡饭knight的788打赏。
　　感谢被噬心魂的1178打赏，感谢额JUSTの65来袭\SO的588打赏。
　　感谢暗月潇湘的100打赏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 绫濑的决定
更新时间2012-4-15 17:30:21  字数：2219

　MT……呢。
　　听到阿尔托莉雅的这一句话，我有一种突破时空的幻觉。
　　我似乎看到了一头牛的牛脸。
　　而且我居然还隐约的从那一头牛的头上看到了“哀木涕”三个字。
　　是我的错觉吗？总感觉是不是串行了还是乱入了什么奇怪的动画一样……
　　我摇了摇头，把大脑里那一只正在为了⑨块钱跳草裙舞的无节操公牛给甩了出去。
　　然后我很好奇的对穿着蓝、银色铠甲的阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，你自身的定位是防御型的吗？”
　　阿尔托莉雅点点头，说道：“是的。”
　　这一刻，我不是一个人在战斗，死妹控，死妹控，死妹控，还有死妹控……
　　灵魂在这一刻附体了！
　　我的大脑在急速的运转，无数深奥的知识在里面回荡着。
　　然后，十分钟之后，我用深奥的语气说道。
　　“我已经，知道一切了，其实潘多拉和使徒的战斗可以看成是网络游戏，有抗怪的MT，有物理输出的AD还有法术输出的AP，以及特殊系刭力的辅助角色！”
　　然后，我以自豪的眼神看着周围以……
　　诶？为什么桐乃和阿尔托莉雅看着我的眼神是这么的微妙？
　　不要用这样怜悯的眼神看着我啊！
　　也不要用‘京子就应该这样’的眼神看着我啊！！
　　更不要用‘害羞了真可爱’这样的眼神看着我喂！！！
　　桐乃叹了一口气：“其实呢，我也差不多察觉到了，除了战斗和潘多拉知识方面，她就是个天然呆笨蛋呢。”
　　阿尔托莉雅也笑着说道：“是啊，天然呆笨蛋呢。”
　　绫濑捂着脸说道：“天然呆呢。”
　　可……可恶！
　　我咬牙切齿的看着三个调戏我的人，什么叫天然呆啊！
　　我可是一个大老爷们啊。
　　怎么可能会有天然呆天然黑装傻卖萌无节操爱吃棒棒糖弱气傲娇等一系列的萌点呢？
　　这不科学！
　　这极度的不科学！
　　于是，我理智的选择了回避这个话题。
　　这，这只是战略性撤退！
　　“咳咳！”我咳嗽了两声，问道：“对了，绫濑姐姐你要不要也加入我们的队伍？”
　　绫濑一愣，问道：“队伍？”
　　我点点头，说道：“目前的成员有我，阿尔托莉雅，黑猫，还有桐乃姐姐哦！”
　　然后，我自豪的挺起了胸部，说道：“而且，我是队长哦！”
　　“……”*3
　　阿尔托莉雅无奈的叹了一口气，心里想道：这个队长，还真的是用来卖萌的呢。
　　桐乃说道：“什……什么？京……京子你是队长？这……”
　　还想说什么的桐乃，被阿尔托莉雅拖走了。
　　——————————————
　　我——阿尔托莉雅——拖着京子的姐姐，高板桐乃的手走到了一边，说道：“桐乃学姐，你就让京子当队长吧。”
　　桐乃学姐露出了严肃的表情，说道：“队长也不是开玩笑的，这可不是网游组队谁都可以当队长，队长不仅仅需要带领全队进攻，而且还要指挥全队战斗，如果队伍除了事队长还需要负责的。”
　　我点点头，说道：“的确，但是我认为，队长的任务不仅仅是这些。”
　　桐乃学姐露出了疑惑的表情，她说道：“什么意思？”
　　我露出了微笑，说道：“我觉得，队长是队伍的凝聚力，或者说是中心，虽然不知道为什么，但是我可以感觉的出来，你以及舞更琉璃同学都很喜欢京子，不是吗？”
　　桐乃学姐点了点头，说道：“正因为如此，我才更不能让京子去当队长，她……”
　　我打断了她的话，说道：“她不适合当队长，她的天赋完全在潘多拉的战斗方面，不论是战斗技巧还是战斗方面的理论知识，她都十分的了解，但是在其他方面她完全不会，对吗？”
　　桐乃学姐点点头，说道：“她可以当大将，但是不适合当元帅。”
　　我笑了笑，说道：“是的，但是如果元帅有幕僚呢？”
　　桐乃学姐一愣，然后说道：“难道……你……”
　　我点了点头，说道：“我很喜欢京子同学，虽然不知道可以在这个队伍里呆上多久，但是只要我在，我就会帮助京子的。”
　　桐乃学姐用很疑惑的眼神看着我，说道：“不要怪我怀疑，你今天才转来吧，为什么就会对京子……”
　　我露出了微笑，说道：“首先，我这次出来是进行成为王之前的历练的，我会在二十岁的时候继承王位，而我现在十二岁，最多有八年，这八年我会为了我的王国打败更多的敌人，而我迟早会和别人组队的，既然迟早要组队，为什么我不和一个我比较有好感的人组队呢？”
　　桐乃学姐揉了揉太阳穴，说道：“你，似乎只认识了一天京子吧，就有好感了？”
　　我笑了笑，说道：“不列颠的王室有特殊的血脉，我可以感觉到京子的心很纯真（因为天然呆）。”
　　桐乃学姐点了点头，说道：“如果让我知道你是在利用京子……我……”
　　我摇了摇头，说道：“我身为王的尊严是不允许我利用他人的！”
　　————————————————
　　我——高板京子——用无奈的眼神看着蹲在墙角窃窃私语的桐乃姐姐和阿尔托莉雅，真是的，为什么每件事都要背着我呢？
　　其实我也知道，你们是在暗地里表达对我的崇敬之情，但是也不要这样子好不好。
　　人家会害羞的说！
　　我这样想着，桐乃姐姐大人走了过来，一个手刀打中了我的头，说道：“你的想法都写在表情上面了！给我别YY了！”
　　啊呜！我揉了揉额头，说道：“好嘛，你们到底在商量什么呢？”
　　桐乃说道：“唔，就让你当队长吧！”
　　我挺起胸膛，说道：“跟随着本队长的脚步，向着光明的明天前进吧！”
　　这时，在一旁一直沉默的绫濑说道：“嗯……京子，我还是不加入你的队伍了。”
　　我和桐乃一愣，然后桐乃急忙的问道：“绫濑，怎么回事？为什么不愿意加入呢？”
　　绫濑无奈的摇摇头，说道：“其实潘多拉的战斗不仅仅是精神力和刭力，还有耐力的原因，我有先天性的疾病，耐力完全不行，所以我准备初中毕业了就转到研究类去。”
　　我沉默了，然后看着绫濑，我吸了一口气说道：“绫濑姐姐，我有一个认识的朋友，虽然人有点那个，不过应该还算一个很厉害的科学家，我可以把你介绍他当学生。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢被噬心魂的又一个588打赏。感谢Πανδ？ρα的100打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 绫濑的去向
更新时间2012-4-16 7:30:12  字数：2135

　我沉默了，然后看着绫濑，我吸了一口气说道：“绫濑姐姐，我有一个认识的朋友，虽然人有点那个，不过应该还算一个很厉害的科学家，我可以把你介绍他当学生。”
　　是的，我所认识的科学家就两个，一个是君莫邪那个死变态，一个是舞更京介那个更死的死变态。
　　不过从两个死变态的危害程度来看——仅仅只是针对绫濑——危害较大很明显，是君莫邪。
　　这是为什么呢？
　　很简单，君莫邪可是曾经调戏过我的啊！
　　还记得那一天吗？
　　——————回放——————
　　而旁边的一个长的十分帅气的男子说道：“你叫高板京子是吧？我是君莫邪，你可以叫我邪君大人，也可是叫我邪君哥哥，当然，邪君葛格我会更喜欢，如果可以的话我更希望你叫我主人大人……噗啊……噢！”
　　…………
　　…………
　　我只好看着唯一一个和我搭过话，而且看起来是这个地下室地位最高的君莫邪了。
　　他看到我看着他，一愣，然后露出了恍然的表情，然后摆出了一个伟岸的姿势——是的，脸斜向上四十五度，眼神忧郁。
　　然后，他轻轻的甩了一下头，温柔的看着我，露出了柔和的笑容。
　　——————结束——————
　　这惨烈的事实证明了一个血腥的事实——君莫邪那家伙是个萝莉控外加无节操只要是美少女他就会想邪恶的触手一样深处他那罪恶的手进行一场惨无人道的【哔——】。
　　再让我们看看死变态中的死变态——舞更京介。
　　——————回放——————
　　倒在地上的“京介”，唰的一声站起来，声泪俱下的说道：“啊~瑠璃宝贝，我亲爱的妹妹，看到你亲爱的哥哥扑过来，你居然伸出了脚？”
　　…………
　　…………
　　在地上的“京介”猛地前扑，抱住了黑猫的小腿，说道：“呜呜，像以前一样，叫我葛格吧~来，跟着我发音，葛~格~”
　　…………
　　…………
　　接着被踩住背的京介，居然不屈的、艰难的抬起头来，然后说道：“哦哦哦，我的亲爱的妹妹，你今天穿的是蓝白条啊~~”
　　…………
　　…………
　　舞更京介拍了拍身上的灰，站起来说道：“咳咳，这样就不对了，瑠璃宝贝想想，以前的你是多么的萌啊，坐在我的怀里问‘葛格（哥哥），介个字连什摸（这个字念什么）’，那种平舌翘舌不分，吐字含糊的样子，实在是太萌了啊！”
　　——————结束——————
　　是的，如果但从这些事来看，舞更京介无疑是比君莫邪更加猥琐变态的不仅仅是有触手功能甚至还可以分泌出腐蚀衣服的粘液甚至是可以分泌出增加女性敏感度的更加猥琐的粘液的超级大触手。
　　但是，是的，但是！
　　但是舞更京介这家伙只是对他的妹妹出手啊！
　　一个是专一目标一个是群体目标。
　　所以，我很认真的把目标锁定在了舞更京介的身上了。
　　嗯？你说他不愿意？
　　笑话，黑猫都是在下的好姬友，区区一直舞更京介，在下还会怕他？
　　听到了我的问话，绫濑一愣，然后有些好奇的问道：“是谁啊？”
　　我笑了笑，说道：“一个同学的哥哥，叫做舞更京介。”
　　绫濑一愣，然后说道：“你确定？是那个年仅二十岁就自己研发出了关于刭力新学说的超超超级天才，舞更京介？”
　　我一愣，然后暗地里“切”了一声，舞更京介那家伙还真的是一个人参淫家？
　　啧，该死的人参淫家死妹控。
　　（噗，在电脑前码字的某大叔捂着胸口喃喃道：尼玛这是第二次躺着也中枪啊。）
　　不过，这样也好，我露出了微笑，说：“似乎，是的。”
　　桐乃赶紧凑过来说道：“喂喂京子，你难道不知道舞更京介那家伙是怎么样的变态吗？”
　　我笑嘻嘻的说道：“不要担心啦，你忘记了，舞更京介似乎只对黑猫出手哦！”
　　桐乃一愣，然后摸了摸下巴：“嗯，的确，舞更京介似乎只是对黑猫感兴趣……那样就没问题啦！”
　　听到这话为什么我高兴不起来呢？
　　只对黑猫出手就没问题了吗？
　　然后，绫濑走了过来，对我鞠了一个躬说道：“京子，谢谢你了，我一定会在舞更老师那里好好学习的。”
　　我满脸尴尬的摆摆手，说道：“不用不用，你是桐乃姐姐大人的朋友，那也就是我的朋友，诶嘿嘿。”
　　说着，我就有点不好意思的挠起了头。
　　绫濑则是很开心的笑着。
　　这时，一旁的阿尔托莉雅走了移动了过来，说道：“按照京子的说法，另一个队员舞更瑠璃……啊，也就是黑猫，似乎是辅助系的刭力？”
　　我点了点头，说道：“是的，只是不知道具体是哪一种分支。”
　　阿尔托莉雅笑了笑说道：“不管是哪一系的分支，都有很重要的作用呢。”
　　的确，不管是增强我方的实力，还是削弱地方的实力，对我们来说都是很大的助理。
　　接着，阿尔托莉雅说道：“我们有抗怪的，有输出，有辅助，已经形成了最基本的小队了，而京子的晶石也不知道是防御型的还是攻击性的，不过不管是什么形态的都无所谓了。”
　　桐乃也点点头，说道：“如果硬要说的话，我们还差一个远距离打击的。”
　　阿尔托莉雅笑了笑，说道：“远距离刭力不仅仅是打击系，还有的是往控制系方面发展的，如果要完善成一个小队还差得远呢。”
　　桐乃也笑着说：“是啊。”
　　我跳了跳，看着两个高两米以上的潘多拉，我这个一米四五的小个子觉得压力甚大。
　　我说道：“什么什么，你们在说什么？”
　　桐乃和阿尔托莉雅对视了一眼，叹了一口气，说道：“算了，还是不要对她抱太大的希望了。”
　　阿尔托莉雅也说道：“是啊！”
　　我歪了歪头，说道：“什么希望？什么什么？”
　　阿尔托莉雅解除了潘多拉铠甲，站在我面前说道：“没什么，队长好好加油吧。”
　　桐乃看到阿尔托莉雅解除了潘多拉铠甲，也解除了铠甲走到了我的身边，摸了摸我的头，说道：“是啊，继续加油吧。”
　　此时，桐乃在内心补充了一句：“继续装傻卖萌吧。”
　　我挺起胸膛说道：“当然啦！我可是队长！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 老板来碗牛肉面……
更新时间2012-4-16 17:30:29  字数：2324

　在结束了下午的练习……好吧我承认我们只是在聊天增进感情。
　　大约是傍晚的六点半左右。
　　我和黑猫以及桐乃，再加上阿尔托莉雅，四个人走向了学校的食堂。
　　一直忘了说的是，我的学校——常盘台学院——的食堂里面的饭菜分量，分为三个级别。
　　最少的是小份的，份量大约是一个成年男子的饭量的四分之一。
　　其次的是中份的，份量大约是一个成年男子的饭量的五分之三。
　　最大的是大份的，份量大约是一个成年男子的饭量。
　　我和黑猫一直以来都是吃的小份的——当然，我第一次不知道，吃的是中份的，所以撑死了。
　　而今天中午，阿尔托莉雅那天元突破的饭量则是吃的整整二十份大份的食物——也就意味着是我和黑猫的饭量的八十倍，也就是一个成年男子的饭量的二十倍。
　　更惊人的是，吃了这么多的食物，阿尔托莉雅的腹部一点变化都没有。
　　还是一样的那么纤细，可恶，莫名的有点小嫉妒。
　　不……不对，我才不会嫉妒呢！我又不是妹子！
　　甩了甩头，把这些乱七八糟的东西全部甩了出去，我转过头对着身边的黑猫说道：“黑猫，等下你想吃什么东西呢？”
　　黑猫歪着头想了想，说道：“今晚就吃猪扒饭吧。”
　　哦哦！猪扒饭啊，是个好东西，很美味！
　　然后我又转过头看着身体右侧的桐乃，问道：“桐乃姐姐大人，你呢？准备吃什么？”
　　桐乃毫不犹豫的说道：“咖喱饭！”
　　诶……咖喱饭也很好吃啊。
　　我犹豫了，我晚上吃什么呢？
　　突然，一到灵光闪过我的大脑——干脆让阿尔托莉雅随意点她吃的，然后我每一样吃一点。
　　哇哈哈，这样不仅可以吃很多的东西而且还不怕吃不完被罚款！
　　常盘台学院的食堂里面的饭菜是免费的，当然前提是你要全部吃完。
　　如果你没有吃完剩了下来，那么就要按照外面的市价来罚钱了。
　　而常盘台的厨师的手艺都是超一流的，这一餐饭就能让你罚哭了。
　　这样想着，我忍不住转过头去对身后的阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，等下你点的东西，我每样吃一点可以么？”
　　阿尔托莉雅一愣，似乎是没有想到我会问这样的问题，然后……
　　然后她居然迟疑了！她真的迟疑了！
　　你对食物到底有多大的执念啊阿尔托莉雅！
　　我无奈的说道：“只是一点点啦！一丁丁点！！”
　　我着重的把丁丁点发了重音来强调自己真的只吃一点点，终于，在我期盼的目光中，阿尔托莉雅点了点头，说道：“既然是京子的要求，好吧！”
　　好吧阿尔托莉雅，为什么你的脸色还有那么的心疼？
　　只是一点点食物啊！你这吃货！大吃货！
　　就在我咬牙切齿的时候，桐乃好奇的问道：“京子，你在和阿尔托莉雅说什么啊？”
　　我露出了神秘的微笑：“嘿嘿，不能说，不能说。”
　　桐乃无奈的撇撇嘴，说道：“真是的，神神秘秘的。”
　　就在我们说着的时候，来到了餐厅的门前。
　　不知道是不是运气好，正好没人排队。
　　于是我们就凑了上去——当然，不包括我。
　　我直接坐在了位子上面，因为我今晚准备蹭阿尔托莉雅的晚餐。
　　过了一会，桐乃和黑猫端着她们的晚餐走了过来。
　　黑猫是小份的猪扒饭，而桐乃的咖喱饭则是中份的。
　　但是，这些都太渺小了！
　　来了！她来了！
　　阿尔托莉雅推着一辆餐车缓缓的走了过来——上面放心各种各样的食物。
　　哦哦哦，我的口水都留下来了。
　　哦哦哦！水果圣代！巧克力圣代！草莓圣代！寿司！猪扒！
　　万岁！万岁！
　　从食物的分类来看，阿尔托莉雅似乎是比较中意那种比较精致的食物。
　　不过，我也很喜欢就是了。
　　在一旁的桐乃已经把嘴巴张的大大的，两眼都快瞪出来了。
　　她颤抖的说道：“这……这要是吃不完……要……要扣多少钱啊？”
　　听到桐乃这么说，我笑嘻嘻的说道：“没事啦，桐乃姐姐大人，阿尔托莉雅绝对吃的完的。”
　　桐乃继续颤抖：“不……不可能啊！这……这么多！”
　　黑猫则是抬起头来说道：“没有骗你，阿尔托莉雅真的吃的下。”
　　桐乃深吸一口气，吐出来，说道：“这个世界太可怕了！！”
　　这时，一个茶发的少女吸引了我们的注意力。
　　在我们的注视中，她走到了卖面的地方，说道：“老板，来一大碗牛肉面。”
　　厨师说道：“好嘞，大碗的是吧？”
　　茶发的少女点点头，说道：“没错，啊，对了！”
　　厨师说道：“怎么了？”
　　茶发少女说道：“记得不要牛肉不要面不要炸干子不要卤鸡蛋，多放点香菜。”
　　这一刻，不仅仅是厨师沉默了，我、桐乃，黑猫，甚至阿尔托莉雅都沉默了。
　　这……这是在坑爹吧？
　　大碗的牛肉面，不要面不要牛肉不要卤鸡蛋不要炸干子，多放点香菜？
　　你干脆直接说煮香菜算了啊！你就那么喜欢吃香菜吗？
　　然后在我更惊讶的目光中，厨师居然真的把菜递给了那个茶发的少女……
　　我实在是受不了内心的好奇了，所以我凑了过去……
　　我拍了拍那个茶发少女的肩膀，说道：“你叫什么名字？”
　　茶发少女掰开筷子，说道：“独孤狼。”
　　说着，她开始吃起……香菜来……
　　是的，一碗面汤，然后里面全部是香菜。
　　密密麻麻密密麻麻全是香菜。
　　我淡淡的吐出三个字：“香菜控。”
　　独孤狼听到我的话，吃了一片香菜，说道：“香菜很好吃的，你不要黑她。”
　　我捂着嘴巴说道：“呃……真对不起，我实在是不习惯香菜和芹菜的那种刺激的味道……”
　　说着，我后退了两步。
　　而独孤狼则是很可惜的说着：“真是太可悲了，这样的美味（吃一片香菜）你居然不能（吃一片香菜）品尝（吃一片香菜）。”
　　我狼狈的退了回去，然后吃起了放在桌子上的圣代。
　　香菜什么的，除非是人类，不然的话，对于植物，我可是没有一丁点兴趣的呢！
　　独孤狼，真是一个口怕的女孩子喵！
　　香菜什么的，太可怕了喵！
　　看吧，京子都喵起来了喵！
　　喵喵喵？
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢无限☆正义的588打赏，感谢追梦V唯夜的588打赏，感谢暗月潇湘的100打赏，感谢Πανδ？ρα的200打赏，感谢打酱油的龙套的100打赏
　　然后大叔重申一遍，最近一段时间我应该不会吃3000字以上的催更了。
　　6000字的催更的话，我会酌情考虑（最起码也要有5块钱，也就是10张以上的我才会吃，当然也不是必吃）
　　另外9000和12000的你们就真心不用白费功夫了，我100票我也不见得会吃
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 呆毛很萌的你们不要黑它
更新时间2012-4-17 7:30:07  字数：2178

　我不得不再一次的感叹，阿尔托莉雅的食量真的可以突破天元。
　　她带过来的食物，就算每样我都只浅尝辄止，我也没有尝一个遍。
　　倒不是说我不喜欢吃，而是……
　　你懂得，现在的我的饭量实在是有点少。
　　而桐乃自从阿尔托莉雅开始吃之后，就整个人都石化了。
　　然后就看到她用不可思议的语气说道：“阿尔托莉雅，难道你的胃袋里面有异次元空间吗？”
　　阿尔托莉雅歪着头，十分认真的回答道：“桐乃，人的胃袋里怎么会连接四次元空间呢？”
　　看来，阿尔托莉雅是没有找到这一句话的笑点……大概。
　　桐乃悲惨的捂着自己的头说道：“啊啊，天然呆吗？”
　　顿时我笑了起来：“哈，阿尔托莉雅是天然呆~”
　　这时，阿尔托莉雅、桐乃以及黑猫一起回过头来看着我，冷飕飕的说道：“唯独只有你，没有资格嘲笑别人是天然呆！”
　　“诶诶！”我欲哭无泪的看着她们，说道：“为什么为什么？为什么只有我？”
　　阿尔托莉雅严肃的说道：“我不是天然呆！不过她的确是。”
　　她？谁？我好奇的看着阿尔托莉雅，凑了过去，说道：“那个‘她’是谁？谁啊谁啊？天然呆什么的，总感觉好萌呢！”
　　下一刻，桐乃和黑猫一起摸了摸我的头，然后充满着一种“哎这小孩太可爱了”的语气叹了一口气，但是为什么我依旧是从这一声叹息了听出了淡淡的无奈呢？
　　还有还有，为什么阿尔托莉雅你也要向我投来“这熊孩子，真是的”这样的目光呢？
　　可，可恶，总觉得你们有什么东西瞒着我一样啊！
　　虽然我表示了强烈的抗议，但是黑猫表示既然已经吃完了饭就应该离开餐厅。
　　于是我详细检查了一下有没有遗漏的饭菜——要知道，虽然阿尔托莉雅吃的很多，但是万一漏了一碗半碗的是不是？
　　最后的结果让我们觉得万分的安心，因为阿尔托莉雅没有留下一丁点的食物——哪怕是汤汁。
　　我觉得，这些盘子哪怕直接拿出去用，说是刚洗的都不会有人怀疑……
　　哦，抱歉，我的意思并不是说常盘台的食堂没洗碗，她们洗的很干净。
　　不得不说一下现在大型餐厅的洗碗方式了——我觉得常盘台的厨房也算吧？
　　洗碗槽分为两层，上层是一个用来放碗的架子，两边是流通的，然后从一边往另一边不停的流过洗碗剂。
　　大家其实也可以想象，现在甚至连洗澡都只用站在水龙头下面几分钟就可以让特殊液体把污渍全部的冲干净，那么洗完呢？
　　从另一侧流出来的洗碗剂会把碗上面的油渍之类的全部冲刷到洗碗槽的下层。
　　只能从上层到下层，而下层想要去上层——抱歉，只允许洗碗剂通过。
　　然后当下层的油渍等积累到一定的程度之后，指示灯就会变成从绿色变成黄色，然后变成橙色，如果变成了红色——那就等着油渍喷出来吧。
　　一般的餐厅要求在必须在橙色的时候换（提前也行），而像常盘台的餐厅或者是外面的顶级餐厅都是要求在黄色的时候就更换的。
　　更换的是下层的一个长方体的盒子，高度大概是五厘米左右。
　　所以不用担心盘子不干净——当然，你非要去那种一看就知道脏的不得了的路边摊那就不能怪盘子不干净了。
　　而我要说这些的目的还是只有一个——那就是阿尔托莉雅的盘子似乎拿出去都不用洗了……
　　我都他喵的能从那盘子上看到锃亮的闪光了我！
　　你说你到底吃的有多干净啊阿尔托莉雅！
　　眼角抽搐的和黑猫她们走出了宿舍，然后在宿舍的分岔路上，我、黑猫、阿尔托莉雅和桐乃说道：“再见啦。”
　　桐乃则是一脸的不爽：“让我留级吧！！”
　　黑猫说道：“别傻了，就算留级你也要等两年才能一起呢。”
　　顿时桐乃就萎了下去，垂头丧气的走向了初三的宿舍。
　　而我则是看着阿尔托莉雅问道：“阿尔托莉雅你有宿舍吗？”
　　阿尔托莉雅点点头，说道：“常盘台的宿舍很多，当初建的时候就是按照大量人数来建的，避免不够。所以我已经被安排了房间了。”
　　我笑着点点头，说道：“这样我就安心了，那么再见？”
　　阿尔托莉雅神秘的笑了笑，说道：“那可不一定。”
　　诶？诶？诶？
　　在我和黑猫一开始不明所以，然后满脸疑惑，最后满头黑线的表情中。
　　阿尔托莉雅站在了我们的对门，说道：“那么，晚安。”
　　这样就表示……可以随时见面了？
　　顿时我就笑了起来，满脸开心的说道：“晚安！”
　　然后我就被黑猫拖进了宿舍。
　　经过了惨烈的战斗（石头剪刀布）。我终于在群雄（黑猫一个人）中脱颖而出，获得了第一个洗澡的权利。
　　拿着睡衣钻进了浴室，一边哼着歌一边洗着澡。
　　十几分钟之后，我浑身冒着热气的走出了浴室，对在桌子上写啊写啊写啊的黑猫说道：“黑猫，你去洗吧。”
　　黑猫抬起头来，说道：“好，写完这一点。”
　　我鼓起嘴巴说道：“黑猫，你到底在写什么嘛！给我看看！”
　　黑猫说道：“咳咳，唯独这个绝对不行。”
　　我“诶”的一声，然后说道：“我要看嘛~”
　　黑猫放下笔，把纸张放进了床头柜锁了起来，说道：“咳咳，这个真不行。”
　　然后她就钻进了浴室……
　　可恶，黑猫我咬你！
　　在黑猫洗澡的时候，我随手拿起了《刭力、精神力、晶石的基本概论》看了起来。
　　大概看了几页，黑猫就擦着水渍走了出来，然后看着我说道：“京子，你还记得你中午的那个问题吗？”
　　我歪着头，说道：“诶……忘记了……”
　　黑猫捂着脸说道：“就是阿尔托莉雅头上的那一缕头发。”
　　我恍然大悟的锤了一下手心，说道：“哦！原来是这样的，怎么了？”
　　黑猫叹了一口气，说道：“我只是告诉你，其实阿尔托莉雅头上的那一缕头发的学名叫做‘呆毛’。”
　　我歪着头，问道：“呆…毛？”
　　黑猫点点头，说道：“你知道一句话就可以了，天然呆不一定都有呆毛，但是有呆毛的肯定是天然呆。”
　　我一愣，然后沉思了一会。
　　黑猫看到我严肃的表情，担心的问道：“京子，怎么了？”
　　我十分肯定的说道：“那么说，阿尔托莉雅……是天然呆了！”
　　黑猫：“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 黑猫的梦
更新时间2012-4-17 17:30:21  字数：2321

　我缓缓的睁开眼睛，叹了一口气，又是，那一个梦呢。
　　虽然说每天都在做那个梦，而且还做了挺久的时间了，但是我依旧是没有熟悉那个梦呢。
　　应该说，是不能熟悉吧？
　　那个讨厌的梦。
　　每一次，每一次做梦，最后的消失的场景，都会让我的内心有一种说不出的感觉。
　　就感觉……自己似乎在失去着什么一样，特别的难受。
　　叹了一口气，我准备下床去洗澡。
　　这是，睡在另一张床上的黑猫发出了一声惊呼，然后满头大汗的从床上坐了起来。
　　她的表情很奇怪，就好像是……
　　哭笑不得一样的。
　　我赶紧跑下床，然后凑到她的跟前，满脸担心的问道：“黑猫，你没事吧？怎么会做恶梦了呢？”
　　黑猫无奈的揉了揉头，说道：“不……与其说是噩梦……京子……我给你讲个故事吧？”
　　我一愣，然后迟疑了一会，说道：“如果，真的没事的话，就讲吧。”
　　黑猫露出了神秘的笑容，说道：“那好吧，其实，故事是这样的……”
　　————黑猫的故事————
　　许多许多年后的未来，潘多拉已经打进了使徒的老巢。
　　某一天，“使徒之王”春春（由书友春春客串）正一脸愁容的坐在冰封王座之上。
　　这时一名使徒闯入王殿，说道：“王！大事不好了！”
　　春春说道：“何事如此慌张。”
　　使徒说道：“有敌人打到了使徒宫门口，护廷十三番队、晓组、恶魔三骑士、地狱四天王、恶棍五勇者、全部被秒杀！”
　　春春皱了皱眉头，问道：“多少个敌人？”
　　使徒擦了一把头上的汗说道：“敌人就……一个人……”
　　春春一愣，然后惊讶的说道：“只有……一个人？？”
　　使徒说道：“是……是的……”报信使徒的鼻子流出了两行可以的红色液体，补充道：“其实我也身负重伤，拼着命才能前来报告王……的……”未等使徒说完，两条血龙喷涌而出，在空中划出一道彩虹，瞬间染红了大地。
　　春春一愣，然后满脸精怒的冲出了大殿——目标——入侵之敌！
　　几分钟后，在鲜血遍地的战场上，春春愤怒的对敌人吼道：“人类！你就是本王的敌人？”
　　这是，勇者——高板京子，浑身一颤，然后双手抱头，并且身体下蹲，把头埋在膝盖上，用出了——卖萌蹲防式，说道：“呜呜……声……声音好大……好……好吓人……”
　　顿时，两条血龙喷涌而出，在空中划出一道彩虹，瞬间染红了被鲜血沁透的大地。
　　然后世界和平了，而京子的萌杀武姬的名号也传遍了全世界，成了全人类的宝贵财产。
　　————黑猫故事的结束————
　　“……”我听完故事之后，双眼眼泪汪汪的看着黑猫，说道：“好过分……这个奇怪的梦……呜呜……”
　　黑猫伸出手，摸了摸我的头，说道：“好啦好啦，是我错啦，你先去洗澡吧……噗……”
　　我抬起头，继续用眼泪汪汪的表情看着她，说道：“为什么要噗！笑了吧！绝对笑了吧！”
　　黑猫扯了扯嘴角，然后猛地咳嗽了几声，绷着一张脸对我说到：“没有的事，你去洗澡吧，快点，还准备晨跑呢。”
　　我眯着双眼盯着黑猫看，然后无奈的爬起身，喃喃道：“哼，黑猫最坏了……这个奇怪的梦什么的……”
　　突然，我转过身去，鼓着嘴巴说道：“有哪门子的使徒会因为萌而流鼻血啊！”
　　说着，我鼓着嘴巴走进了浴室。
　　在我走进了浴室之后，黑猫目瞪口呆的说道：“原来她介意的是使徒不会因为萌而流鼻血吗？那么蹲防卖萌式和萌杀武姬你就默认了吗？？？”
　　………………
　　洗完了澡，我走出浴室之后穿上了运动服，然后和黑猫一起走出了宿舍。
　　站在宿舍的门口，我面色犹豫的对黑猫说道：“黑猫……要不要叫一下阿尔托莉雅呢？”
　　黑猫想了想，说道：“先叫一下吧，如果她不想跑就算了。”
　　“嗯嗯！”我点着头说道，然后转过身，敲了敲对门的房门。
　　过了不到一分钟，房门被打开了，身上穿着运动装的阿尔托莉雅站在了我们的面前。
　　看到我们的打扮，阿尔托莉雅明显的一愣，说道：“难道……你们也准备晨跑吗？”
　　我和黑猫对视了一眼，然后笑着说道：“阿尔托莉雅，不来一发……咳咳咳，不一起跑吗？”
　　阿尔托莉雅微笑着点点头，说道：“嗯！”
　　我们三个人站在宿舍的门口，活动了一下手脚。
　　这时，阿尔托莉雅指着我们身旁的近三十多个人问道：“难道……在常盘台晨跑是这么普及的活动吗？”
　　我扯了扯嘴角，这些人完全是来跟踪我的……
　　于是，我面色怪异的看着阿尔托莉雅，说道：“这些人……是来跟踪我的，但是我却不知道为什么她们要跟踪我……”
　　阿尔托莉雅一愣，然后问道：“莫非是你吃了她们的零食？”
　　“……”顿时，我面无表情的看着阿尔托莉雅，说道：“怎么……呃！”
　　说起来，她们似乎真的给我过零食吃……
　　难道……难道……
　　想着，我的脸色越来越犹豫，最后不禁对阿尔托莉雅说道：“说不定……真的是这样……”
　　听到我的话，阿尔托莉雅一惊，然后说道：“京子你要小心啊，夺食之仇是很可怕的！”
　　听到阿尔托莉雅这么说，我突然觉得那些人的目光不停的扫过我的身体，我不仅缩了缩身子，对黑猫说道：“呜呜，怎么办黑猫？”
　　黑猫看着我，脸色有点怪，似乎是有什么想说，但是又因为别的什么原因犹豫了一样，不过，最后她还是张开嘴说道：“放心，有我保护你。”
　　一股热流从我的内心流过，我握住黑猫的手，大声的说道：“嗯嗯！一直在一起哦！要保护我哦！”
　　哼哼，我得意的看着周围的人，我可是故意这么说的，这次你们应该知难而退了吧？
　　但是，让我始料未及的事，周围的人居然发出了一种类似于“开心到了极点”，或者是“随手买的彩票中了五百万”这样的难以抑制的叫声。
　　然后就听到了小声的讨论……
　　“啊啊啊啊，太……太美好了，这……这是告白啊，不行了……谁来扶扶我……受不了了……”
　　“太……太刺激了……不……不行了……”
　　“神啊，我得到了救赎……”
　　“救……救命……”
　　…………
　　我满头疑问的看着她，怎么了怎么了？
　　怎么突然就这么奇怪啊？？
　　这时，黑猫走上前牵着我的手，说道：“还是跑步吧，走吧京子。”
　　我点点头，把疑问从大脑里丢了出去，然后笑着说道：“嗯，走吧！”
　　接着，我转过了头，对身旁的阿尔托莉雅说道：“一起走吧！”
　　阿尔托莉雅笑了笑，说道：“嗯！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 洗澡
更新时间2012-4-18 7:30:59  字数：2106

　我左手拉着阿尔托莉雅的手，右手拉着黑猫的手。
　　嗯？为什么是这个方向吗？
　　不是有句俗话说得好，叫男左女右来着？
　　从气质上来看，阿尔托莉雅比较偏向男性的设定嘛。
　　哼哼，我可是个天才。
　　得意洋洋的牵着她们的手在林荫道上跑了起来。
　　不过，唯一让我略微有些无奈的是——身后那一大群人啊。
　　呜呜，为什么一边捂着鼻子一边两眼放光的跑步啊。
　　还有为什么会从捂着鼻子的指缝之间流出红色的液体啊，那是血吧？绝对是血吧？
　　看到了这一幕，我顿时觉得头皮一阵阵的发麻，我看着阿尔托莉雅，带着快哭的语气说道：“呜呜，为什么……为什么会一边流鼻血一边追我们？还两眼放光的盯着我们？”
　　听到了我的话，阿尔托莉雅立刻回了一下头，然后她也发现了那一群捂着鼻子还要跟着我们的流鼻血的妹子们。
　　我干巴巴的盯着阿尔托莉雅，希望她可以给我一个答复。
　　而阿尔托莉雅一边慢跑，一边垂着头沉思着，头上的那一根呆毛还在……抖……抖动？？
　　我长大了嘴巴看着那一根神奇的呆毛，这……这……这呆毛太逆天了！
　　过了一会，阿尔托莉雅抬起头来，对我说道：“可能是因为你抢了她们的食物，她们看到你之后，你还跑了，所以她们很生气，人一生气呢，就会血液上涌，然后就会从鼻子里喷出来。”
　　顿时，我对阿尔托莉雅投去了崇拜的目光，说道：“阿尔托莉雅，你实在是太厉害了，居然知道这么多东西！”
　　听到我的话，阿尔托莉雅摇了摇头，说道：“不不不，我要学习的还有很多，我身为一个王还是太稚嫩了。”
　　我点点头，说道：“加油，阿尔托莉雅，我相信你一定可以成功的！”
　　阿尔托莉雅露出了笑容，说道：“谢谢你，京子！”
　　这时，我右侧的黑猫重重的叹了一口气。
　　我转过头去，看着她说道：“黑猫，你怎么了？为什么突然叹气呢？”
　　黑猫摇了摇头，用一种莫名的眼神看着我和阿尔托莉雅，说道：“不，没什么，只是有种，好萌的感觉，天然呆真好啊。”
　　“诶？”我头上出现了大大的问号，黑猫到底在说什么啊，我完全搞不懂来着。
　　————————————————
　　跑完了步，我和黑猫依旧是满头的大汗，但是让我和黑猫惊讶的是，阿尔托莉雅居然依旧是浑身清爽。
　　我长大了嘴巴，问道：“那个……阿尔托莉雅，你跑完了这么长的距离，就没有一点累的感觉？”
　　阿尔托莉雅摇了摇头，说道：“没有……这么短的距离而已……”
　　呜呜，我泪目了，我羡慕的看着阿尔托莉雅，说道：“真好啊，如果我也能有这样的体质……”
　　阿尔托莉雅笑了笑，说道：“准备一下去吃饭吧，吃饱了才有力气！”
　　这一刻，我突然明白了……
　　莫非，是因为阿尔托莉雅吃的多，所以耐力也就这么好？
　　在这一刻，我似乎发现了什么……
　　和阿尔托莉雅，黑猫一起走进宿舍，我对阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，你早上不洗澡吗？”
　　阿尔托莉雅摇了摇头，说道：“不用，没有出汗，昨晚我洗过了。”
　　然后我就提议说：“那不如让我带你房间去洗澡吧？这样还能节省时间呢。”
　　听到了我的话，阿尔托莉雅点了点头，说道：“非常欢迎！”
　　于是我就欢呼了起来，然后拉着黑猫的手回到了宿舍。
　　黑猫对我说道：“京子，你真的准备去阿尔托莉雅的房间洗澡吗？”
　　我抬起头说道：“唔？嗯！两个人用一间房的话，后洗的人被汗粘着很不舒服呢。”
　　听到了我的话，黑猫低下了头，说道：“嘁……这样话……京子……出浴……被看到……”
　　听到黑猫发出了声音，我疑惑的抬起头来，问道：“你刚才说什么了吗？声音太小了我没听到。”
　　黑猫摇了摇头，说道：“没，你等等。”
　　说着，她走出了我的房间，然后就听到了敲门声。
　　我凑过去看，发现她正在敲阿尔托莉雅的房门。
　　过了几秒，阿尔托莉雅打开了房门，似乎在询问黑猫干什么一样。
　　然后我就看到黑猫对阿尔托莉雅说了些什么。
　　期间阿尔托莉雅朝我看了一眼，我笑着点点头，示意我在看呢。
　　然后就看到阿尔托莉雅对黑猫点了点头，然后黑猫就回来了。
　　回来之后的黑猫对我说道：“我已经跟阿尔托莉雅说了，不用借用她的浴室了。”
　　我一愣，然后问道：“诶？那……那洗澡……”
　　黑猫的嘴角露出了一丝笑容，说道：“我有办法……”
　　接着，她对我说道：“你先去洗吧。”
　　我纳闷的点了点头，说道：“哦，知道了。”
　　然后我就拿着校服走进了浴室里，然后关上门，脱下了衣服，打开了水龙头。
　　但是……
　　但是但是……
　　但是我打开水龙头还不到十秒，不到十秒有木有？
　　门被打开了啊！
　　我惊慌失措的看着来人——一头黑色的头发，红色的双眸，左眼眼角下方有一颗泪痣……
　　“诶……诶……黑……黑猫……”我结结巴巴的对黑猫说道：“你……你怎么……”
　　黑猫关上门，丝毫不在意我的惊慌，不紧不慢的把身上的衣服都脱光了，然后就这样毫无遮拦的、红着脸走到了我的面前。
　　我可以感受到，她的身体在微微的颤抖，她说道：“不……不……不……不需要……需要借用……借用别人的浴室……一……一……一起洗就……就可以……可以了……”
　　为……为什么我会觉得黑猫似乎比我还紧张？
　　明明是她在我洗澡的时候闯进了浴室好不好……
　　不过，随即我就一把把黑猫拉近了水龙头的范围内，对她说道：“笨蛋，浑身是汗怎么能就这么站着呢，小心着凉呢！”
　　听到了我的话，黑猫扑哧一声笑了出来，说道：“京子……还是京子呢……”
　　“诶？”我歪着头，问道：“什么？什么意思?”
　　黑猫摇了摇头，说道：“不……没什么……好好洗澡吧~”
　　说着，她的手缓缓的像我伸过来……
　　“呀~~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 成为我的妹妹吧！
更新时间2012-4-18 17:30:56  字数：2332

　前略，天国的奶奶，您的孙子……啊不……现在是孙女了，您的孙女京子，今天受到了不得了的刺激了。
　　我感觉自己走出了宿舍都是晕晕乎乎的。
　　黑……黑猫太大胆了，啊呜，太羞人了，居然做出了这样那样的事。
　　诶？你问发生了什么事？这个……这个……你需要找作者要里番咳咳……
　　满脸通红的和黑猫、阿尔托莉雅走在上学的路上，我不停的深呼吸要自己平静下来。
　　神啊这不是我自己的果体啊，这是黑猫的啊，啊呜，真……真的是刺激太大了！
　　脸上再一次的喷出了蒸汽，我不由得猛地用手捂住脸然后开始深呼吸。
　　淡定，淡定，京子你要学会淡定，女生的果体什么的，不是早就在宝贝书里面……
　　诶？啊咧？
　　这一刻我突然发现，为什么自己大脑中充斥的无限的宝贝书里面的内容全部都不见了啊啊啊！！
　　我抱着头蹲在地上，喃喃道：“不会吧不会吧不会吧不会吧？”
　　真的全部都消失了，一丁点记忆都没有……
　　不……与其说没有记忆……倒不如说是……
　　对了，不知道大家有没有这样的经历：
　　某一天，突然想到：“诶，似乎我记得我要买一本书的……诶……奇怪……那本书的书名……嘶……哎呀我草我怎么就想不起来了？”
　　有没有呢？
　　我现在就碰到了这样的情况。
　　我记得自己看了无数本宝贝H书，但是，我现在就是想不起自己看过了那些书，书名是什么，内容又是什么。
　　完全的不记得了。
　　垂头丧气的站了起来，对满脸着急问自己怎么了的黑猫和阿尔托莉雅说道：“没什么，只是有点……伤感而已……秋天了啊……”
　　黑猫满脸的纠结，说道：“不……从什么地方看，京子你都不像是会对秋天感伤的人啊。”
　　但是，此刻满心都是伤感的我，已经无暇去顾及这个了。
　　我在心底对自己说：就小小的伤感个十几分钟吧，不要让黑猫她们太担心了。
　　毕竟虽然是H书，但是那是我对于男身的不多的回忆之一，如今它消失了。
　　再见了，天国的H书，我会永远记得……我曾经读过你们的……
　　——————————————
　　在经历了那一场如同食物掠夺一样的名为阿尔托莉雅的吃货的洗礼后，我已经从伤感里走了出来了。
　　连变身我都能适应下来，区区的H书记忆丧失？
　　切，贫乳黑长直萝莉的果体我天天都能看！
　　站在教学楼的门口，我伤心的拉着黑猫的手说道：“呜呜，黑猫，一上午不能见面，我会好想好想你的！”
　　黑猫微笑着拉着我的手，说道：“放心吧，中午我们能一起吃饭呢。”
　　我泪眼汪汪的看着黑猫，说道：“嗯……我会想你的。”
　　这时，我发现周围好多好多学生都是满脸通红一脸幸福就像看到了什么养眼的东西一样的表情，我迷茫中……
　　陪着黑猫走了一会，我站在班级的门口，对黑猫说道：“中午间咯，黑猫。”
　　黑猫看到我精神了起来，微微笑道：“嗯！”
　　然后她就转身走向了特殊系刭力的班级。
　　而我则是带着阿尔托莉雅走到了自己的座位上。
　　阿尔托莉雅头上的呆毛动了动，看着我说道：“京子，怎么样？好点了吗？”
　　我笑着点点头，说道：“谢谢你的关心，已经好多了。”
　　阿尔托莉雅点点头，说道：“那样我就放心了，身体不好可不能好好学习呢！”
　　我笑着点点头，然后发现雪小路老师已经走进了教室，我就对阿尔托莉雅说道：“老师来了，先上课吧！”
　　阿尔托莉雅也是点点头，然后再一次的恢复了那种“威严”的状态。
　　雪小路老师站在讲台上，对我们说道：“好了，昨天下午也进行了一对一的分组，我想你们……”
　　就在这个时候，教室的门突然被“碰”的一声打开了，一个有着黑色长发的美少女闯了进来。
　　她睁着那对如同紫宝石一样的双眸在教室里巡视了一遍，然后目光锁定了我……
　　身旁的阿尔托莉雅。
　　然后，黑色长发紫色双眸的美少女在黑板上唰唰唰的写下了一串字，然后拍了一下黑板，指着阿尔托莉雅说道：“哼，阿尔托莉雅，不要以为你从不列颠转学到了常盘台就可以躲过和我的对决，不要忘记了，你和我可是一生的宿敌！”
　　我长大了嘴巴，对阿尔托莉雅说道：“那个……阿尔托莉雅……她……是谁？”
　　阿尔托莉雅依旧是一脸的严肃，她说道：“她是我在不列颠的一个朋友，但是没想到她居然追到常盘台来了。”
　　我长长的“哦”了一声，看来是阿尔托莉雅的好姬友啊。
　　似乎是看到阿尔托莉雅正在和我交谈，黑色长发的美少女十分不爽的再一次拍了拍黑板，说道：“阿尔托莉雅！不要无视我！”
　　听到了这一句话，阿尔托莉雅无奈的站起身来，说道：“你来这里干什么？你不是应该在不列颠接受家庭教师的教育吗？”
　　黑色长发的美少女双手抱着胸，露出了邪魅的微笑，说道：“你都放弃了家庭教师的教导，为什么我要接受呢？我就不相信我会比你差，所以，我也转校到了常盘台，不要以为你可以逃避！”
　　阿尔托莉雅歪了歪头，头上的呆毛甩动了一下，然后用疑惑的语气问道：“我哪里逃避了？我是绝对不会逃避任何的挑战的！”
　　我也是好奇的看着讲台上的黑发美少女，她居然说阿尔托莉雅逃避了？
　　黑发少女说道：“怎么？我们从小就是互相竞争着长大的，你突然离开了不列颠，不是逃避么？”
　　阿尔托莉雅一愣，然后居然罕见的点了点头，说道：“这么说来……的确呢，对不起，让我们在常盘台继续竞争吧！”
　　不不不……阿尔托莉雅，我觉得一对好姬友的成长方式不应该是竞争啊！
　　台上的黑发少女继续说道：“哼，如果不如朱雀告诉我，我还不知道你居然离开了不列颠，不过，既然我来了，你就别想成为第一！第一是我的！”
　　但是，阿尔托莉雅居然摇了摇头，说道：“不，你错了，这个学校初一的第一目前是她哦……”
　　说着，她抬起手指着我。
　　诶……诶？？
　　我呆住了，我……我……
　　还没等我反应过来，台上的黑发少女就已经看向了我，然后……她……
　　她居然满脸激动的说道：“这……这……这就是我心目中最完美的妹妹啊！”
　　然后，她就快步走到了我的面前，对我说道：“这位小姐，请问您的名字是……”
　　我呆呆的回答道：“那个……高……高板京子……”
　　黑发少女眉头一皱，说道：“这样的名字怎么配得上你这样的人呢？不如你改名为娜娜莉·V·布里塔尼亚吧！然后成为我的妹妹！对……成为我……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 天国的奶奶哟~！
更新时间2012-4-19 7:30:12  字数：2373

　我再次重申一遍，不要把本书的角色和动漫挂钩，然后在书评喷：作者你到底知不知道XXX到底是什么样的角色……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　黑发少女眉头一皱，说道：“这样的名字怎么配得上你这样的人呢？不如你改名为娜娜莉·V·布里塔尼亚吧！然后成为我的妹妹！对!成为我露露子·VI·布里塔尼亚的妹妹吧!”
　　“诶……诶？？”我发出了疑惑的惊呼声，怎……怎么回事？突然……突然之间就……就要我当她的妹妹？？
　　我困惑的看着阿尔托莉雅，这到底是怎么回事呢？
　　似乎是察觉了我困惑的眼神，阿尔托莉雅说道：“露露子，你这样会带给京子困扰的。”
　　黑发的美少女——露露子——一愣，然后对着我歉意了笑了笑，说道：“对不起，我有点太激动了。”
　　我赶紧摆着手说道：“不不，没事的，那个……我对我现在的名字很满意……”
　　然后，露露子一愣，露出了笑容说道：“那么说，你只是反对改名，而没有反对做我我露露子·VI·布里塔尼亚的妹妹了？”
　　我一愣：“诶？”
　　接着，露露子就笑的更开心了，说道：“那么，从今天开始，你就是不列颠大公爵之次女，也就是我我露露子·VI·布里塔尼亚的妹妹了。”
　　我惊呼：“诶？？？？”
　　这……这到底是怎么样的神展开啊！
　　我赶紧用目光示意一直没吭声的雪小路老师，好歹你也……
　　对不起我错了，雪小路老师正捂着脸一脸幸福的看着这边，嘴巴里还在念叨着什么圣母在上……
　　口了个胡！我又不是福泽佑巳！露露子更不是小笠原祥子啊！
　　而且这部小说是叫《威武霸气的京子征服世界》的故事啊，才不是叫什么《变身软妹》更不是叫《圣母在上》啊！
　　啊咧，似乎串行串的很严重……
　　接着，一个蓝色头发的小……小萝莉？
　　是的，一个蓝色头发的小萝莉跑了进来，带着哭腔的说道：“那……那个……露露子同学……你……你这样做，老师会很困扰的……”
　　我看到露露子的嘴角肉眼可见的掀了起来——也就是笑了——她说道：“温蒂老师，你要原谅我哦，因为我看到了我的妹妹呢……”
　　诶？妹妹？
　　我睁大了眼睛四处看起来，哪里？哪里哪里？
　　但是阿尔托莉雅对我说道：“京子，似乎，露露子说的就是你……”
　　啊呜，不要这样说啊阿尔托莉雅，我可是特地的在选择性遗忘呢……
　　但是……还是被现实唤醒了……
　　这时，露露子一手捂着心，说道：“难道……京子……你就那么的讨厌我吗？当我的妹妹……就让你那么的难受吗？”
　　我慌了，赶紧的摆手说道：“才……才不是，只是……只是突然要我当妹妹什么的……啊呜……”
　　我歪着头，说道：“总觉得要相处一段时间呢？”
　　接着，我的手被露露子双手包裹在手心里，她看着我说道：“你，会当我的妹妹，对吗？”
　　诶……诶……？
　　我满脸通红的看着露露子，说道：“这个……那个……”
　　露露子轻轻的凑过来，说道：“对吗？”
　　呜呜…思……思考不能的说……
　　思绪完全错落的我下意识的回答：“对……对……”
　　下一刻，露露子松开我的手，英姿飒爽的走回了教室的门口，说道：“京子，中午我再来看你，温蒂老师，我们走吧？”
　　我呆呆的看着双手……总觉得……自己似乎被……坑了？
　　而在讲台上的雪小路老师捂着脸说道：“啊啊，腹黑太萌了！!”
　　诶？腹黑？那是神马？
　　但是，正处在特殊情绪下的雪小路老师似乎短时间内不会恢复正常了。
　　————————————————
　　中午，我和阿尔托莉雅走出了教室，因为魔武系教室的门离教学楼的出口比较近，而特殊系的教室离教学口的出口比较远。
　　所以一般都是让黑猫走过来的。
　　所以我就和阿尔托莉雅在走廊上等着……
　　然后，过了几分钟之后，黑猫出现在了我的面前，我举起手挥了挥，说道：“黑猫，这里……这里……”
　　黑猫似乎也发现了我，挥了挥手走了过来。
　　然后，一个高挑的人影也映入了我的目光中——露露子。
　　露露子看到了我，露出了开心的笑容，然后……
　　然后她一脸泪目的被同学们挤来挤去挤来挤去半天也挤不过来……
　　过了好半天，露露子才气喘吁吁的挤到了我们的旁边，这时……
　　阿尔托莉雅突然惊呼道：“啊！对了，我忘记了露露子身体很弱，我们应该去帮她挤过来的。”
　　她的话音刚落，露露子就眼角抽搐的感叹了一句：“啧，天然黑吗？绝对是天然黑吧！”
　　然后，露露子自己就立刻转移了话题，说道：“京子，我第一天来常盘台还不知道食堂在哪，你带我去吧？”
　　说着，她走过来拉住了我的手，而一旁的黑猫似乎对露露子对我的亲昵感到很不爽，她慢慢的走到我的身边，搂住我的另一只胳膊，冷笑着说道：“这位是谁啊？”
　　露露子看着黑猫的动作，同样露出了冷笑：“我？我是京子的姐姐，你又是谁？”
　　黑猫惊讶的说道：“我只知道京子的姐姐叫做桐乃呢，你？哎呀我可是完全不知道呢。至于我？我是京子的挚友呢。”
　　露露子听到黑猫的话，眼角狠狠的一抽，说道：“啊啦，原来京子没跟你说么？真可惜呢。”
　　黑猫头上则出现了大大的“#”字，她说道：“哦~怎么可能呢，京子可是什么都不会瞒着我的，对吗？”
　　黑猫看着我，眼睛里透出的是一种“黑暗”的感觉，我都快哭了，说道：“对对，我绝对不会瞒着你的，她是今天早上突然出现的！”
　　听到我的话，黑猫抬起头，带着蔑视的说道：“今天早上出现的也好意思自称是京子的姐姐？”
　　露露子脸色没有一丝的变化，依旧带着微笑说道：“人之间的感情可不是按照交往时间来算的，我们姐妹可是很亲密的，对吗？京子？”
　　呜呜呜，好……好口怕喵！
　　我崩溃的想道，干脆全部都点头算了！！
　　所以，我说道：“对啊对啊！”
　　听到我的话，露露子借由那高挑的身材，对黑猫说道：“看吧~京子和我最亲~”
　　黑猫冷笑道：“应该是，和我最亲吧？”
　　呜呜，天国的奶奶，救救你的孙女京子吧！~
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢掩亍歲仴的100打赏，感谢无响应~的100打赏，感谢Πανδ？ρα的100打赏，感谢灰烬圆舞曲的1888打赏。
　　然后诅咒一下投6000、9000、12000这3个催更票的混蛋们泡妹子脱下裤子发现是爷们！！！！
　　然后唾骂哪些选投票第三项的猥琐的无节操的读者们！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 腹黑什么的太可怕了喵
更新时间2012-4-19 17:30:47  字数：2143

　谁能告诉一下我，为什么露露子和黑猫都散发着一种让我觉得黑黑的气息吗？
　　难道那种黑黑的气息就是葛格们长说的腹黑吗喵（歪头，食指放在嘴唇上，皱眉头）。
　　咳，对不起，卖萌了。
　　言归正传，我现在真的处在一种半崩溃的状况。
　　搂着我左臂的露露子和搂着我右臂的黑猫，正在一脸冷笑的对视着。
　　而在餐桌对面的是阿尔托莉雅，此时的她正一脸幸福的品尝着桌子上的食物。
　　我看着那一盘盘的食物，觉得自己的口水都要流出来了。
　　呜呜，肚子好饿。
　　我低下头看了一眼自己的肚子，觉得它似乎在发出着“我要死啦，要死啦”的悲鸣声。
　　然后，一件非常非常让人害羞的事发生了。
　　那就是，我的肚子，发出了“咕咕咕咕”的声音。
　　阿尔托莉雅猛地抬起头，一脸惊愕的看着我，而露露子和黑猫的注意力也一瞬间被我吸引了过来。
　　呜呜呜，完蛋了，我觉得自己的脸似乎都热的似乎要烧起来了一样。
　　该死的，就算是男性的时候也没有这么失态过啊，因为肚子饿所以发出了声音……
　　这时，黑猫说道：“对不起哦，京子，来~我喂你吃~”
　　说着，她轻轻的用筷子夹了一块猪扒肉放在了我的嘴巴前面，说道：“来~啊~”
　　我瞬间感动的感激涕零的，黑猫真是个好人啊！
　　这样想着，我一口吃下猪扒肉，一边咀嚼着，一边说道：“呜呜，好好吃。”
　　猪扒肉美味指数8，饥饿状态对所有食物美味指数+2，妹子亲自喂的美味指数+5.
　　美味指数暴表达到15.
　　这时，又一双筷子伸到了我的面前，上面夹得是一块炸鸡块。
　　我顺着筷子看上去——果然，这双筷子的主人是露露子。
　　虽……虽然觉得如果把这块炸鸡块吃下去的话，会有不好的事发生，但是身体已经在大脑的思考前行动了……
　　“啊呜！”的一口，我的身体毫不犹豫的将炸鸡块啃进了口中……
　　呜呜，这一刻，我反应过来了——其实应该可以说，我被身后的两道黑暗的目光所震撼了。
　　黑猫和露露子在对视着，是的，对视着……
　　为什么在这一刻我可以从她们的背后看到火山爆发、天摇地动、生化危机、毁灭之王、冰封王座、陨星毁灭等一系列的画面？
　　接着，黑猫露出了笑容，她夹了一块炸肉丸放在了我的嘴前，说道：“来~京子~啊~~”
　　呜呜总觉得不吃的话似乎会死的很惨。
　　所以我只好颤颤巍巍的张开嘴把肉丸吃了下去。
　　然后是露露子夹过来的汉堡肉。
　　我再次含着心酸的泪水把汉堡肉给吃了下去。
　　总觉得不吃的话似乎也会收到各种黑呢。
　　难道……难道这就是传说中的天然呆的固有技能？
　　天然呆的第六感？
　　口……口胡！我又不是天然呆！
　　我可是IQ超过200的天才美少女……
　　才不是啊魂淡！
　　我是天才男子高板京介啊！
　　可恶，我要振作起来呢。
　　区区两个妹子，我还搞不定吗？
　　要知道，我可是被成为攻略之神的高板京介啊！
　　在数千部galgame里面纵横的攻略之神啊！
　　区区两个妹子？切，太小看我了啊！
　　这样想着，我准备很冷静的说一句：“不要吵了，好好吃饭吧。”
　　但是，刚准备行动的身体，就感觉到黑猫和露露子的视线在我的后背上狠狠的一扫。
　　啊呜！我感觉全身上下都像有冰冷的舌头舔过一样，如果京子身上有汗毛的话，应该会全部竖起来吧，但是……
　　咳咳，前面也说过，京子除了头发、眉毛、眼睫毛之外。
　　似乎找不到多余的毛发了。
　　所以汗毛竖起是做不到的了。
　　但是，我依旧有那种感觉，似乎再动一下，就会被两头猛兽撕咬成碎渣渣。
　　呜呜，我只要含泪的蹲在桌子下面，双手抱头，头埋在膝盖上。
　　蹲防卖萌式！
　　既然反抗不了就当缩头乌龟吧！
　　但是有一句老话说的很好。
　　想法是美好的，事实是残酷的。
　　虽然我想躲避，但是露露子和黑猫却不会让我躲避。
　　她们居然狠心的把我扯了起来，然后再一次夹起了菜……
　　呜呜呜，我现在以前也感觉不到饿啊！
　　前略，天国的奶奶哟，您的孙女京子又一次碰到了危机了。
　　话说，我一直觉得我和天国的奶奶对话的次数最近似乎增加了许多，是错觉吗？？
　　总之，现在我处在水深火热的境地之中。
　　————————————————
　　我已经不记得中午是怎么度过的……
　　不不不，我今天根本就没有度过中午。
　　不不不，这个世界根本就不存在中午！
　　对对对！中午这么可怕的东西怎么会存在于这个世界上呢？
　　这是极度不科学的！
　　当然，我才不是因为中午被彻底的吓到了所以才躲避呢！
　　总之，因为下午上课了我终于拜托了黑猫和露露子之间的战争。
　　但是下一刻我就想到了——
　　似乎黑猫和露露子都是特殊系刭力分班的？
　　那么说，黑猫早上说不认识露露子是因为……
　　单纯的挑衅？
　　难怪露露子会反击了。
　　但是为什么我总觉得这件事好像和我有关？
　　难道是因为黑猫也是妹控？
　　不对啊，黑猫明明不是妹控……
　　可恶，要是现实世界有好感度什么的！我一个人就能攻略下一个国家！
　　这时，一句迷之声出现在了我的脑海里：“伊藤诚攻略了言叶和世界两个妹子就被柴刀分尸了，你攻略一个国家要死的多惨啊？”
　　啊呜！我一惊，神……神啊，请无视我的那一句话吧。
　　呜呜，这个世界真是太可怕了！
　　你说，要是有一个黑长直，贫乳，有时活会傲娇，但是大多时候比较弱气，而且喜欢吃棒棒糖的萝莉，那该有……
　　唔……啊呜……为什么，会有一种膝盖中了一箭的感觉？
　　难道是错觉吗？
　　总觉得今天一天都是一个混乱而又让人想哭的一天呢。
　　算了，不管了！去训练场吧，还要和桐乃、阿尔托莉雅、绫濑她们一起训练呢。
　　这样想着，我抬起脚迈步走进了训练场内部。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢幻世耀星的100打赏。
　　然后各种鄙视说了好多次还故意投6000.9000.12000的。
　　这种行为太恶劣了，大叔非常的想摔东西
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 你们就老老实实的喝茶聊天吧
更新时间2012-4-20 7:30:48  字数：2304

　在我走进训练场的时候，我下意识的用双眼四处看了看，里面似乎已经聚集了不少人。
　　仔细看了看，大部分都是初三的学姐们穿着预备役的潘多拉铠甲给初一的同学们进行最基本的技巧演示以及原理解释等。
　　只有……呃……只有一组人……呃……
　　她们坐在角落里……呃……在喝茶。
　　诶！我突然就被惊住了，然后一边跑过去，一边愤怒的咆哮道：“喝茶吃点心都不叫我！你们要被天诛！”
　　而正捧着一杯茶喝的桐乃看到我扑了过来，下意识的丢出了一块小点心。
　　然后我就睁大了眼睛看着小点心飞到了半空中，说时迟，那时快，我双眸紧紧的盯着那一块点心，双腿一蹬地，身体高高的跃起，然后长大了嘴巴“啊呜”的一口，将点心吃进了口中。
　　然后我就发现，我会死的很惨，因为身体方向的原因，我现在是前倾的下落的，如果不出意外，我应该就是人体的脖颈部位以上的大脑细胞聚集地以及对外交流器官和声音、图像收集奇观以及声音获得器官的聚合地——俗称脑袋——先落地。
　　我觉得我会死的很惨，但是似乎有一个人的反应力超乎我的想象——那就是阿尔托莉雅。
　　就在我吃下点心不到一秒的时间里，她就来到了我的身下然后把我接在了怀里——顺带一提，是公主抱。
　　这个公主抱呢，其实我并不是很抗拒，因为对我来说，此刻就算是公主抱也比脸着地要好得多了。
　　所以我脸红红——因为自己下意识的跳出去接点心啊，何等的害羞——的钻进了阿尔托莉雅的怀里，闷闷的说道：“谢谢。”
　　阿尔托莉雅发出了轻笑声，把我放了下来，然后说道：“去吃点心吧。”
　　我感激的点点头，但是下一刻我就有点纳闷——一般来说，阿尔托莉雅应该是那种做事一丝不苟的类型的，这样的她怎么会在下午上课时间吃小点心呢？
　　于是，我坐在了桌布上，问道：“你们居然在上课时间吃点心吗？”
　　桐乃和绫濑顿时笑作一团，阿尔托莉雅也是微微的沉默了一下。
　　诶诶诶？有什么瞒着我的吗？？
　　就在我疑惑的时候，一个声音传来了：“啊啊，我回来了，不好意思啊，中午水喝多了所以下午老想上厕所。”
　　听到了这个声音，我敢说我整个人都崩溃了有木有？
　　这个声音杀伤力太凶残了有木有？
　　这个声音很好听，一听就知道声音的主人应该是一个美女。
　　而且事实上真的是这样的，因为这个声音的主人我认识，而且应该说比较熟吧。
　　她不变态的真的是个美女，是的，雪小路老师你能给我解释一下为什么你会在你上课的时候和一群学生躲在墙角这里喝茶吃点心打屁聊天吗？
　　似乎是察觉到了我纠结无比的眼神，雪小路老师“噗”的一下趴在了桌布上——桌布很大，大概是边长四米的正方形——说道：“因为上课很累的啊，一直要站着。”
　　那你也是老师啊有木有？
　　然后雪小路老师接着说道：“好吧，我和你老实说了。”
　　我一愣，说道：“诶？什么东西？”
　　雪小路老师说道：“怎么说呢，这个初三带初一其实也是有一个考验的，虽然说一直到初二才会正式成为预备役潘多拉，获得预备役晶石，但是在初三带初一的时候，大部分初三的学姐们都会把晶石借给初一的学生们进行技巧训练，这个的考验就是，如果一直无法让晶石铠化或者是一直无法学习技巧，就会提前认定不合格，在初一期末检测的时候直接刷掉哦！”
　　我这才一呆，对啊，一般说，初一既然要学习最基本的技巧，但是如果没有道具谁能学习好技巧？
　　可能就是因为这个原因——初一的自制力问题。
　　每一个人获得了新的玩具都会很兴奋很兴奋，想天天玩那个玩具，甚至睡觉都想抱着它。
　　而这个阶段大概就是初一，如果初一直接把预备役晶石发给学生们，学生们肯定会很激动的一直铠化来铠化去，然后到处乱跑吧？
　　而且如果初一的期末检测不合格的话，再去向不合格的学生们讨要晶石这个行为总觉得让人很不好过。
　　所以学校就干脆让初三来带初一，让初一可以接触到晶石，但是又因为晶石不属于自己不能不停的去使用晶石，也避免了期末还要向不合格的同学讨要晶石的事发生了。
　　而至于到了初二了，已经接触了一年的晶石了，就算刚拿到“属于自己”的晶石会有点激动，但是铠化几次之后也会发觉——其实和初一的时候，初三的学姐们给自己的也没多大的区别。
　　而到了初三，你就可以去带孩子……咳咳……可以去教导初一的了。
　　但是，我用疑惑的眼神看着雪小路老师，说道：“这样的话，我们不是更应该好好的练习了吗？”
　　雪小路老师摇了摇头，说道：“我觉得没那个必要，阿尔托莉雅本身是不列颠的王储，她早就从基本技巧毕业了，甚至开始学习二星技巧了，但是现在接触二星技巧对她来说没多大好处，至于你……你现在因为某些原因连铠化都做不到，预备役晶石更不用说了，母晶会自动抗拒它们，你拿什么去联系？所以啊，你们这一组还是老老实实的喝茶吧。”
　　我一愣，然后说道：“呃……虽然话是这么说……但是总觉得……”
　　雪小路老师摆摆手，说道：“放心吧，你和阿尔托莉雅已经是内定的潘多拉了，别忘了你们甚至连专属晶石都得到了，所以你们放心吧，”
　　雪小路老师都说到了这个地步，我只好认命的点点头，然后突然说道：“对了，桐乃姐姐，有一个叫露露子的人……呃……”
　　桐乃一愣，然后咬牙切齿的咬了咬牙，说道：“你不用说了，我都知道，就是早上缠着你让你当她的妹妹的那个变态吧，哼，居然抢别人的妹妹，真是不知羞耻！”
　　我哑然，桐乃，你的反应太大了点。
　　接着，雪小路老师突然插了一句：“嗯，露露子·VI·布里塔尼亚，不列颠大公爵之长女，也是唯一的子嗣，下一代的大公爵，和阿尔托莉雅一样是天才中的天才，现在已经获得了属于她自己的潘多拉铠甲，而且经过检测，确认是特殊系刭力里面的负面系，而且是精通型的哟~”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢幻世耀星的100打赏，感谢小小小小小小小龙的200打赏，感谢掩亍歲仴的588打赏，感谢无响应~的100打赏，感谢没有颜色的世界的100打赏，感谢舞家琉璃猫的588打赏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 露露子的诡异妹妹选择条件
更新时间2012-4-20 17:30:33  字数：2373

　我一愣，啊咧？精通型负面系的特殊系刭力吗？
　　前面也说过了，特殊系刭力中，比较受欢迎的一个是增幅系，一个是负面系。
　　增幅系的潘多拉可以将己方的战斗力提升，类似于网络游戏中的光明牧师一样的角色，而负面系的潘多拉则是削弱地方的战斗力，类似于网络游戏中的诅咒巫师一类的角色。
　　如果说一个团队里，同时拥有增幅系的潘多拉和负面系的潘多拉，那么无疑是意见很幸福的事情。
　　做个很简单的比喻，双方战斗力都是十的时候。
　　突然，我方增幅系潘多拉一个增幅，我方战斗力十二了。
　　这没什么，然后我放负面系潘多拉一个削弱，敌方战斗力变成八了。
　　噢，很不幸的，本来战斗力相等的双方一下子被拉开了四点的战斗力——这是何等的残酷？
　　心理因素弱小一点的孩子真的会狠狠的把手上的武器一摔说道：“坑爹呢这是！”
　　总而言之，言而总之，负面系的刭力是个很稀有的刭力。
　　而特殊系刭力里面的增幅或者是负面性的潘多拉，她们大多数都是所谓的“单一型”的增益或者是负面，比如说针对力量的，或者针对敏捷的。
　　这种潘多拉只能削弱对方一种属性，如果对方不是你的菜，你就悲剧了。
　　例如，一个针对敏捷的潘多拉碰到了炮台式的敌人。
　　噢，您慢慢的削弱吾辈的敏捷，反正我是炮台我怕啥？
　　而露露子这样的纯负面系，则是全项精通。
　　比如说，针对力量的人，她可以减弱别人⑨点的力量。
　　而露露子如果减少力量的话可能只有不到⑨点，但是也差不了多少，可能是八点甚至是八点五。
　　但是露露子除了力量还能同时减弱敏捷啊智力啊体质啊等一系列的属性。
　　而且据说是精通型负面系的潘多拉修炼到了极致，还可以把所有的能量击中在一点。
　　比如说，我一次可以削弱掉你⑨点的力量，⑨点的敏捷，⑨点的体质，⑨点的智力。
　　如果我修炼到了极致，我可以全部集中在一起削弱掉你三十六点属性。
　　但是，能够修炼到那种程度的潘多拉很少，很少。
　　——————————————————
　　一听到雪小路老师说露露子是精通型负面系的潘多拉，桐乃立刻两眼放光的说道：“京子京子，黑猫是什么属性的潘多拉来着？”
　　我很不好意思的说道：“似乎，是精通型增益系的潘多拉来着。”
　　然后，桐乃笑了，笑的很兴奋，说道：“哇哈哈哈，那还有什么好说的，京子，发挥你的魅力吧，把那个叫做露露子的女人迷得团团转的，然后加入到我们的团队来！一个精通型增益系的潘多拉，一个精通型负面系的潘多拉，哇咔咔！”
　　呃……我略微的有些痴呆，是不是我听错了桐乃姐姐大人？
　　你，刚才让你的妹妹，我，去施展美人计？
　　美人计？美人计啊有木有？
　　看着我的目光，桐乃姐姐大人说道：“嘿嘿，不要以为你姐姐我不了解你，如果你真的很讨厌那个叫露露子的人的话，你是不会让她粘着你的。”
　　听到桐乃的话，我不禁微微有些脸红，说道：“诶嘿嘿，我总觉得，她虽然很奇怪，但是似乎真的把我当成了妹妹？”
　　听到我的话，一直沉默的阿尔托莉雅突然插话到：“京子，其实，有些事本来不应该我说的，但是……”
　　听到了阿尔托莉雅的事，我说到：“是……关于露露子的事吗？”
　　阿尔托莉雅点点头，说道：“其实也不是什么悲伤的事，就是露露子小时候不小心摔伤过头部，造成了记忆的错乱，然后就一直以为她有一个妹妹，但是实际上她是独生女，而她的父亲为了安抚下露露子，就用了特殊的手段把露露子关于妹妹的错乱的记忆抹去了，但是没想到露露子居然残留下了一点……本能，或者是梦境吧，她就变得非常非常的想要一个妹妹，但是问题是她的母亲因为某些原因无法再生孩子，而她的父亲又不愿意再娶其他的妻子，所以露露子就变成了喜欢到处寻找比她小的女孩子，不过她心目中的妹妹实在是太奇怪了，所以……”
　　桐乃十分感兴趣的说道：“哦？她心目中的妹妹是什么样的？”
　　阿尔托莉雅歪着头想了想，说道：“听她的描述是，要温柔贤淑美丽大方倾国倾城沉鱼落雁国色天香，然后是黑长直会卖萌，能傲娇会蹲防，略贫乳是萝莉，即弱气又霸气，会厨艺会撒娇，最好还很迷糊，有天然呆，会吃棒棒糖等等……这么多的要求，谁能……”
　　突然，阿尔托莉雅一愣，桐乃一愣，绫濑一愣，雪小路老师一愣。
　　然后她们四个人唰的一下看着我，说道：“还真有！”
　　我睁开半眯着的睡眼，说道：“呃……诶？有……有什么？”
　　不能怪我，昨天似乎有点失眠，没睡过，中午又没怎么吃东西，现在我是各种困。
　　眼皮似乎就像干柴和烈火，就像【哔】夫和【哔】妇，就像小受和小攻，就像萝莉和怪蜀黍一样，碰到一起似乎就分不来了一样。
　　这样说着，我觉得自己的四围似乎是越来越的迟钝，然后我似乎看到了正在丢失节操的作者大叔正在愤怒的咆哮着索要里番的无节操的读者们（大叔绝对不会告诉你们，我现在都是提前两天存稿的，这章存稿正好是4月18日码的！）。
　　唔，是我的错觉吗？好困呢……
　　然后我就趴在了桐乃姐姐的大腿上，唔，膝枕什么的，真的好舒服呢。
　　桐乃姐姐的大腿好软，身上好香……唔……好困……
　　————————————－
　　等我再一次迷迷糊糊的醒来，发现周围的几个人都盯着我看。
　　我发出了困惑的声音：“啊咧……发……发生什么事了？”
　　桐乃握住了我的手，说道：“去勾引那个露露子吧。”
　　阿尔托莉雅握住了我的另一只手，说道：“让露露子加入到团队的事就交给你了。”
　　“诶……诶？？？”我发出了惊呼，说道：“怎……怎么回事？为什么突然之间就这么决定了？”
　　桐乃沉痛的说道：“因为我们觉得露露子加入进来的话，一定会很有爱的！”
　　桐乃在心底补充了一句：两个妹控一定能好好交流交流关于妹妹的想法。
　　阿尔托莉雅严肃的说道：“露露子和我是竞争的好对手，在一起能更好的竞争！”
　　我看着两个人那冒着火光的眼睛，说道：“唔……好……好吧。”
　　于是，高板京子踏出了堕落的第一步。
　　口……口胡！才没有呢！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢日下部麻呂的1888打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 铠甲调试技师
更新时间2012-4-21 7:31:00  字数：2094

　我绝对不会承认下午我从一点多直接睡到了四点多，然后迷迷糊糊又和桐乃她们扯各种八卦……咳咳咳。
　　才没有什么八卦呢！
　　突然之间，桐乃姐姐大人说道：“啊哟，这个星期是十月的第一个完整的星期呢！”
　　我歪着头说道：“诶？有什么象征吗？”
　　桐乃揉了揉头发，说道：“唔，怎么说呢，本周是没有什么象征啦，只是十月的第二个完整的星期是学院祭而已，而本周的最后两天是准备的时间呢。”
　　我一呆，诶？学……学院祭？难道说……
　　我双眼放出了星光，对桐乃说道：“难道就是传说中的，在学校内部有好多好多好吃的，好多好多好玩的，还有各种表演的，那个学院祭吗？”
　　桐乃摸了摸下巴，说道：“没错，而且因为常盘台学院的特殊性，也就是每个年级只有四个班，所以学院祭可是一个，集合了初中，高中，大学的超厉害的，超大型的庆典呢，据说到时候和常盘台关系较好的学校也会来参观的，不过嘛……”
　　说道这里，桐乃撇撇嘴，停止了说明，而在我们疑惑的目光中，雪小路老师说道：“不过同样开展了学院祭的还有七武海学院，怎么说呢，算是一种默认的竞争吧。”
　　哦哦哦，简单的说，就是五星学院常盘台和七武海同时开展了学院祭，然后看其他的学校在两个学校之间的人流量来进行较量吗？
　　然后，雪小路老师补充道：“嗯，而且一般来说，常盘台的学院祭不仅仅是常盘台本身，还有其他的学校也会过来表演节目、开展摊位等等。”
　　顿时，我双眼放出了超级明亮的光芒，说道：“就是以常盘台和七武海为中心开展的，所有学校击中在一起的，超，超，超级大庆典？”
　　雪小路老师很骄傲的笑了，说道：“当然啦！常盘台学校可是世界第一的学院啊！”
　　然后我就开始琢磨了，我们能干什么呢？
　　这时，桐乃说道：“我们去吃饭吧？”
　　这时，我突然对绫濑说道：“对了绫濑，我昨天和黑猫说了，你等下用学校里的电话给舞更京介打个电话吧，你记一下电话号码……”
　　说完，绫濑赶紧掏出手机，然后摁了几个键，应该是调整到了通讯录的界面，接着她是一脸期待的看着我。
　　我掏出手机，将舞更京介的电话号码切换了出来，说道：“唔，电话号码是：133○○58○○2○（纯属虚构）。”
　　说完，我关上了手机，而绫濑又将电话号码念了一遍，说道：“是这个号码吗？”
　　我笑着点点头，说道：“嗯，是的！”
　　这时，桐乃凑了过来，说道：“绫濑，以后我们团队的铠甲调试技师，就交给你啦！一定要好好学习啊！”
　　铠甲调试技师？这又是什么东西？？
　　我用疑问的目光看着雪小路老师，雪小路老师笑着解释道：“铠甲调试技师，全名是潘多拉铠甲晶石数据调试技师，用特殊的仪器可以进行铠甲的调整，比如说进行维修，保养，或者是微小的改造等等，但是这种仪器必须要有足够的精神力和刭力，所以这种职业几乎是专门给本来可以成为潘多拉，但是因为某些特殊的原因而无法成为潘多拉的人准备的，所以绫濑成为这个职业绝对是有希望的！”
　　有……希望？我歪着头，问道：“这是有希望吗？”
　　雪小路老师伸出手摸了摸我的头，说道：“笨蛋，要成为铠甲调试技师不仅仅是要有潘多拉级别的精神力和刭力，还要对构造学、建筑学，以及潘多拉数据代码，还有人体施力学等等一系列的东西要学，而且还要有足够的想象力和构造能力，要知道，潘多拉的武器可不是只有潘多拉晶石里面的基础武器。哦，你们还不知道基础武器吧，潘多拉晶石最开始的时候，武器、铠甲都是不固定的，铠甲是要主人进行磨合期，而武器则是让主角自己设定，基本是每个人最初始可以选定三种武器，而当你需要更多的武器的时候，除了用功勋去购买，就只能依靠你的团队潘多拉调试技师了，所以……”
　　绫濑接口说道：“所以铠甲调试技师不是很简单的职业，但是我一定会努力的，要知道，舞更京介老师可是被誉为‘如果有了刭力就是最强的调试技师’的人！”
　　诶？舞更京介有这么厉害吗？我还以为只是一个人参淫家死妹控……
　　（噗，作者君口吐鲜血仰天跌倒，浑身抽搐）。
　　然后，雪小路老师说道：“其实铠甲调试技师有三种，一种是为组织效力的，也就是官方的，她们是在为整个联盟最精英的人进行数据调试的，其次就是潘多拉团队的，这个就属于团队下属的，最后就是民间的，那些基本上不用管，虽然说有一些还是很强大的，不过更多的是因为技术太差不仅官方不要，连团队也不要的。”
　　我问道：“官方的一定比团队的厉害吗？”
　　雪小路老师摸了摸下巴，说道：“不一定啊，只是官方的因为更容易接触其他的技师所以交流啊学习啊更容易，所以提升自己本事也更容易，还是有一些团队技师比官方技师要厉害的。”
　　我点点头，而桐乃则是拍了拍绫濑的肩膀说道：“好好努力，未来世界第一的铠甲调试技师！”
　　绫濑红着眼睛，说道：“嗯，如果真的被舞更京介老师看上的话，就会退学了呢……”
　　总觉得，莫名的伤感的气氛蔓延开来了，我问道：“诶……舞更京介的家里不就是黑猫的家里么……去一趟很简单啊……”
　　这一刻，寂静了一下，桐乃脸红着猛地咳嗽了几声，说道：“这个，那个，咳咳，绫濑，总之你好好加油吧！”
　　绫濑也是一脸的尴尬，说道：“嗯……嗯……我知道的桐乃，我会……咳咳……会努力的……”
　　这时，阿尔托莉雅一脸严肃的插嘴道：“饥饿是大敌！去吃饭吧！”
　　桐乃一脸我看到了救星的表情，说道：“呜呜对，对，去吃饭吧，天然黑太可怕了。”
　　诶……天然黑……是神马？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 表演？？剧本？
更新时间2012-4-21 17:30:16  字数：2435

　说道吃饭的话，自然的就要和黑猫一起去了，而黑猫一起去的话……
　　露露子也会来了。
　　我转过头，看着桐乃那在冒火的双眸，微微的叹了一口气，总觉得变身以来自己似乎发生了微妙的变化了呢。
　　唔，但是我精准的第六感告诉我，这一切都是正常的！
　　想着，我摸了摸头上，嗯，没有呆毛的说！
　　也就是咱还不是天然呆的说（握拳）。
　　总之，先去吃饭吧！
　　这样想着，我对桐乃和阿尔托莉雅说道：“唔，我们先去吃饭吧？雪小路老师要一起来吗？”
　　雪小路老师摆摆手，说道：“教师吃饭的地方和学生是分开的呢，所以你们自己去吧。”
　　唔，我看了看绫濑，问道：“那，绫濑姐姐呢？”
　　绫濑笑着摇了摇手，说道：“我直接去打电话给舞更京介老师吧。”
　　唔，看来，这里依旧是只有我和桐乃还有阿尔托莉雅三个人要去吃饭呢。
　　这样想着，我掏出手机给黑猫打了一通电话。
　　因为下午的课程最晚可以上到6点多，所以我和黑猫都是觉得差不多了就给对方打电话的。
　　和黑猫约好了时间之后，我带着阿尔托莉雅和桐乃走到了食堂的门口，我和黑猫一直是约定在这里相遇的。
　　过了一会，黑猫一脸黑暗的走了过来，看到她这个表情，我就理解了——这不，她身后正好跟着露露子。
　　露露子看到我，笑着喊道：“京子妹妹~”然后快步走到了我们的面前。
　　桐乃露出了笑容，说道：“你就是不列颠大公爵之女，露露子？露露子·VI·布里塔尼亚？”
　　露露子带着疑问的笑容说道：“是的，这位小姐是……”
　　桐乃说道：“高板桐乃！”
　　露露子一愣，问道：“高板……那个，京子是你的……”
　　桐乃露出一丝莫名的微笑，说道：“是我的妹妹。”
　　听到桐乃这么说，露露子露出了激动的表情，说道：“是家姐大人吗？”
　　诶……诶？家……家姐？
　　桐乃也是一愣，然后喃喃道：“因为自认是京子的妹妹，所以也顺带称呼我为家姐了吗……”
　　然后，她抬起头来，说道：“你是想成为我妹妹的姐姐对吧？”
　　露露子笑容不见，微微点头，说道：“请务必让京子成为在下的妹妹。”
　　桐乃露出了“一切尽在我把握中的笑容”说道：“那你必须要通过我这一关呢！”
　　露露子皱着眉头，露出了忧郁的表情，说道：“请问我需要经历什么考验呢？”
　　桐乃说道：“加入我们的小队！”
　　露露子露出了阳光的笑容，说道：“没问题啊。”
　　然后，我们就欢乐大吉的走进了食堂。
　　咳咳，虽然黑猫还是不怎么爽，但是我偷偷的用手牵住了她的手，黑猫就偷偷的露出了开心的表情。
　　不过为什么我总觉得有点不对劲的感觉呢？
　　是错觉吗？？
　　————————————
　　在食堂里，我正坐在桌子上悠闲的吃着东西，在桐乃的严肃抗议下，阿尔托莉雅也从饿虎吞食的吃饭方法变成了悠闲的细嚼慢咽。
　　只是要花费的时间增长到了一个多小时而已。
　　桐乃问道：“露露子，黑猫，你们知道了下周学院祭就要开始的消息了吧？”
　　露露子点点头，说道：“这周末是准备工作嘛。”
　　黑猫笑道：“怎么，难道你想表演吗？”
　　桐乃点点头，说道：“我预计是两个节目，一个是演唱会，一个是其他的。”
　　我们的注意力都集中到了桐乃哪里，桐乃说道：“嘿嘿，我可是听说了，京子唱歌非常好听的，干脆就暂时组织一个轻音部？”
　　我皱着眉问道：“就不会撞车吗？”
　　桐乃笑了笑，说道：“每年演唱的都有好久，而且还有高中甚至是大学的来演唱，不过我们的重头戏可不是在演唱会上而是别的！”
　　黑猫问道：“那你想干什么呢？小吃摊？还是跳舞？或者是戏剧？”
　　桐乃撇撇嘴，说道：“就是没想到所以才说出来的啊，来来一起想一想？”
　　阿尔托莉雅毫不犹豫的说道：“小吃摊比较好。”
　　露露子和黑猫一起说道：“驳回，你自己想吃去别的店铺吃，我们可来不及给你做饭。”
　　呃，露露子你和黑猫的吐槽同步了……
　　阿尔托莉雅头上的呆毛似乎都因为受到了打击而锤了下午，我不仅略微有点心疼的说道：“阿尔托莉雅，学院祭有很多小吃摊的，你可以全部吃一遍啊！”
　　听到我的话，阿尔托莉雅的双眼中似乎出现了燃烧的火焰，说道：“学院祭目标，制霸小吃街！”
　　露露子叹了一口气，说道：“你到底是不列颠之王储还是吃货国之王储呢？”
　　阿尔托莉雅严肃的说道：“我当然是不列颠的王储！”
　　黑猫也跟着叹了一口气，说道：“跳舞？还是特技？露露子不是和阿尔托莉雅都有潘多拉铠甲么？”
　　露露子摇摇头，说道：“如果只是初中的话我和阿尔托莉雅的铠甲还能算是罕见，但是学院祭不仅是初中，还有高中大学的都要参加，几乎百分之七十以上都是潘多拉，所以想用潘多拉铠甲吸引眼球肯定是不行的。”
　　桐乃咬着指甲，说道：“你们有什么特技吗？”
　　露露子撇撇嘴，用眼光扫了一眼阿尔托莉雅，说道：“吃算不算？”
　　桐乃眼角抽搐了几下，说道：“呃……还是……算了……”
　　黑猫歪着头，说道：“不如拍一场小电影？如果从周末开始，下周日放映的话，有足足八天的时间呢。”
　　（PS，不要把这个时代和二十一世纪混淆了，这个时代拍电影很简单的）。
　　桐乃趴在桌子上，说道：“问题是剧本呢，剧本呢？”
　　黑猫沉默了，露露子沉默了。
　　谁有闲心思想剧本啊。
　　这时，我突然想到了黑猫似乎一直在宿舍写些什么东西，是不是可以用呢？于是我问道：“黑猫。你不是一直在写些什么东西吗？”
　　黑猫摇摇头，说道：“那可不是剧本，不用想了。”
　　我的脑海中突然闪过了一个人影，说道：“唔，明天下午我告诉你们吧，我明天找人问问。”
　　桐乃问道：“你有认识的人吗？”
　　我说道：“唔，虽然还不清楚，但是我觉得她应该有办法的。”
　　露露子笑着站起来说道：“那么就期待你咯，京子妹妹。”
　　这时，我突然想到了……
　　以露露子如此想要妹妹的态度来看……
　　就算我们不邀请她，她也会加入我们的队伍吧？
　　似乎，被黑了！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　似乎有人觉得大叔我又准备用学院祭来拖个十几万字的字数。
　　虽然大叔我的确有这个打算……咳咳咳……
　　但是实际上这个学院祭大叔不准备每一天每一天的详细些。
　　属于过度剧情……所以表急，表急，京子马上就要变身了~
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢虾蟆的588打赏，感谢F4AQ2007的100打赏，感谢没有颜色的世界的100打赏，感谢人参呀的100打赏，感谢慕容雅风的588打赏，感谢日下部麻吕的1888打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 剧本
更新时间2012-4-22 7:30:58  字数：2440

　至于我要去哪里要剧本呢，这是一个很简单的问题。
　　吃完了饭之后，我对黑猫她们说道：“唔，你们先会宿舍吧，我看看她在不在。”
　　黑猫她们点点头，桐乃笑道：“京子，一定要找个好剧本哦！”
　　我点点头，双手握拳举起来说道：“绝对，绝对会努力的！”
　　说完，我就转过身朝着目的地跑了起来。
　　我左拐右拐，上窜下跳，这里的小路十八弯，这里的树木九连环……
　　跨过了重重困难之后，我终于来到了此行的目的地——常盘台学院图书馆。
　　说道剧本，自然就会想到书之类的，不是有句老话吗，看书就可以看出黄金房子，能发大财；看书就可以看出漂亮妹纸，能泡妹纸。
　　书是多么好的东西啊。
　　可惜，我已经不知不觉中忘却了脑海中的那好多好多本珍藏的宝贝H书，真是……
　　太沧桑了有木有？
　　可恶，为什么不知不觉又开始了啊，我来这里是寻找神大人的！
　　想着，我踏入了图书馆。
　　下午近七点的图书馆是静悄悄的，几乎没有什么人，我在书架的间隙中不停的往左边和右边看着，唔，人呢，为什么没有看到？
　　最后，我一脸失望的扶着一个书架，然后叹了一口气：“怎么没人呢。”
　　这时，一个声音从我背后传来：“谁？”
　　我一惊，然后“哇唔”的大叫了一生，蹲在了地上，双手抱头，头埋在膝盖里。喃喃道：“呜呜呜谁来救救我，有鬼啊……”
　　我抖索，我拼命的抖索。
　　但是，但是愣是就没反应了！
　　我颤抖的抬起头，僵硬的转过头去，然后……
　　然后浑身一软就坐在了地上，说道：“常门有希同学，难道你不知道人吓人会吓死人的吗！”
　　常门有希说道：“我，没有，你，自己吓自己。”
　　我鼓着嘴巴说道：“为什么我进来的时候就到处张望一直没发现你？”
　　常门有希回答道：你背后。”
　　我顿时就失意体前屈，原来如此。
　　我进来的时候首先是背对着一张桌子的，那个时候常门有希刚好坐在那张桌子上，然后凑巧的事，她把手上那一本书看完了，所以准备把书放回暑假。
　　然后因为图书馆的走道比较小，所以我在前面张望的时候，身材和我一样娇小的常门有希就抱着书站在我的身后……
　　而我却一直没有往身后看过，所以……
　　这是何等失态！
　　和常门有希坐在座位上之后，我都羞愧的捂着脸了。
　　然后，常门有希出声说道：“什么事？”
　　我用手猛地搓了搓脸，说道：“咳咳，那个，你知道下周会开展学院祭吧？”
　　常门有希轻轻的点了点头，说道：“嗯。”
　　我说道：“那个，就是我的几个朋友想拍一部小电影，但是找不到剧本，你有什么好的推荐吗？”
　　常门有希问道：“多少人？”
　　我一愣，随即反应了过来，说道：“唔，主要的话……”
　　我低着头，我、桐乃、雪小路老师、绫濑、黑猫、露露子、阿尔托莉雅，如果有必要的话，寒琉璃和远瞳也能扯过来，还有必要的话君莫邪我也能逼迫着加入我们……
　　嗯，有雪小路老师在呢。
　　想着，我说道：“主要演员的话，十四五个人吧。”
　　不仅仅是我认识的，远瞳和寒琉璃也有认识的人，凑个十四五人没多大难题。
　　听完我的话，常门有希低着头想了想，说道：“两个。”
　　我一喜，然后说道：“哪两个？”
　　常门有希说道：“《叛逆的鲁鲁修》和《命运之夜》。”
　　我问道：“有什么区别吗？”
　　常门有希说道：“《叛逆的鲁鲁修》有机甲战斗，《命运之夜》是魔法类的幻想战争。”
　　我歪着头想了想，问道：“能把剧本都给我看看么？”
　　常门有希点点头，站起身来走向了书架，大约过了三分钟左右，她就回来了。
　　手上拿着三本书。
　　我问道：“怎么有三本？”
　　常门有希答道：“《命运之夜》，有两部，《Fate/stay.night》和《Fate/zero》。”
　　我点了点头，然后看起了剧本。
　　《叛逆的鲁鲁修》具体讲的是一个国家的王子——鲁鲁修，无意中碰到了不老不死的魔女C.C，然后魔女C.C赐予了鲁鲁修可以命令一切人的特殊能力。然后鲁鲁修为了创造自己妹妹口中所说的美好的世界而使用特殊的能力和自己老爸对抗的故事。
　　不过我看完之后就给pass了，原因很简单，太长了。
　　（这是事实，叛逆的鲁鲁修原本动画两季是50集）。
　　然后我就看起来命运之夜的两部（当然是大致的浏览了一下）。
　　《命运之夜》大致讲述的就是，七名魔法师，围绕着可以实现一切愿望的圣杯展开的战争，每一个魔法师可以召唤一个Servant（仆从）。
　　而一共展开了五届圣杯战争，其中《Fate/zero》讲述的是第四次圣杯战争，而《Fate/stay.night》讲述的是第五次圣杯战争。
　　我左看右看，考虑了好久，最后还是选中了《Fate/stay.night》作为电影的剧本，主要的原因是《Fate/zero》里面有高达数十米的巨大触手怪物，这个我觉得制作起来鸭梨山大。
　　还是《Fate/stay.night》比较简单！
　　我满意的拿着《Fate/stay.night》的剧本，对常门有希说道：“有希，谢谢拉！”
　　常门有希摇摇头，说道：“不谢，慢走。”
　　我点点头，拿着剧本一点看着一边走向宿舍。
　　唔，七名Servant（仆从）分别是：Saber（剑兵）、Lancer（枪兵）、Archer（弓兵）、Rider（骑兵）、Berserker（狂战士）、Assassin（刺客）、Caster（魔法师）么。
　　我摸了摸下巴。
　　Saber（剑兵）的话，果然还是交给阿尔托莉雅吧，她的武器就是大剑呢。
　　Lancer（枪兵）的话，还是君莫邪吧？因为比较风骚的感觉。
　　Archer（弓兵）的话，寒琉璃吧，似乎弓兵比较活泼来着。
　　Rider（骑兵）的话，远瞳吧，因为看起来戏份不多……
　　Berserker（狂战士）么，嘿嘿，百代老师，这个角色就交给你了，战斗狂人？
　　Assassin（刺客）的话，这一部里面似乎是个高手……交给雪小路老师吧！
　　Caster（魔法师）就交给黑猫了，这里面的魔法师貌似很阴沉。
　　诶诶？《Fate/stay.night》居然还有隐藏boss级的任务么？
　　第四届战争遗留下来的Archer（弓兵）？
　　这么彪悍的角色么，而且似乎感觉很自大……
　　唔，这个角色，啊！干脆把Lancer（枪兵）换成舞更京介吧，然后让君莫邪来出演隐藏的Archer（弓兵）。
　　哇咔咔，我真是一个天才！
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢凋零绯羽的1888打赏，感谢SCARS的200打赏，感谢被噬心魂的588打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 等等，还有个人
更新时间2012-4-22 17:30:48  字数：2221

　我拿着剧本走在回宿舍的路上，然后继续垂着头观看着剧本。
　　唔，虽然看起来有很多复杂的东西，比如说看不见的长剑、从魔法阵里冒出来的Servant（仆从），还有各种绚丽的魔术对决之类的，不过如果只是看起来绚丽的话，倒是可以用刭力来冒充，而且现在电脑特技已经可以做到以假乱真了。
　　这样想着，我对我们即将在学院祭里上演的节目是越来越期待了。
　　一路上哼着歌，然后回到了宿舍里。
　　推开门，说道：“黑猫，黑猫，我已经找到剧本了。”
　　听到我的话，正趴在床上看书的黑猫从床上蹦下来，说道：“什么剧本啊？让我看看。”
　　我点点头，说道：“嗯，我觉得还不错。”
　　然后，我将手中的《Fate/stay.night》的剧本递给了黑猫，然后说道：“唔，我先去洗澡啦！”
　　听到我的话，黑猫点点头，然后说道：“去吧，我看看剧本。”
　　我将睡衣拿着走进了浴室，然后熟练的讲身上的校服脱下来扔到了自动洗衣机里面，然后将睡衣放在篮子里，走进了冲洗的地方。
　　虽然有点晚，但是还是介绍一下浴室的构造吧，它分为两层，外层是洗衣机、洗漱台以及放衣服的篮子，而里层则是用来洗澡的地方。
　　我哼着歌，将站在水龙头下用热水冲洗着身子，然后淡定的等着头发被水打湿。
　　感觉身上渐渐的被热水冲的微微发红了，我就站在了水龙头之外的地方——一个类似于扫描仪的地方。
　　一道肉眼可见的红光从脚底升起，然后慢慢的扫描过了全身，然后天花板上的灯亮了——绿灯。
　　唔，这就表示身体已经干净了。
　　然后我走过去将水龙头关了，然后用毛巾将脸部擦干净，接着用浴巾将身上的水渍全部擦干。
　　从篮子里拿出了蓝白条的内裤，然后……
　　啰嗦啰嗦啰嗦，区区读者不要在那里脑补！哼！
　　弯下腰，将内裤穿上，然后将内衣穿上之后，粉红色的睡衣笼罩了我的身体。
　　将另一条干燥的毛巾拿着，推开门走了出去。
　　“呼~”比体温要低一些的空气接触到了因为热水的冲洗而发烫的皮肤，一阵阵冰凉的感觉传来，我不仅舒服的吐出了一口气。
　　用毛巾擦着头发，我走到了黑猫的身边，问道：“怎么样？这个剧本？”
　　黑猫从桌子上坐起来，说道：“唔，我还没看完，不过大致的浏览了一下，很不错的一个剧本，不过你确定人手够吗？”
　　我歪着头，说道：“唔，七个Servant（仆从），七个魔法师，还有上一届遗留下来的隐藏魔法师和隐藏的另一个Archer（弓兵），主要角色是十六个人吗？”
　　黑猫摇摇头，说道：“不是，你看这一段，上面说了的，七名Servant（仆从）中的Caster（魔法师），因为本身的职业也是魔法师，所以利用漏洞，以Servant（仆从）的身份再一次召唤了一个Servant（仆从），所以本身只有六个魔法师，七个Servant（仆从）。”
　　我歪头说道：“黑猫，你没发现这一段么……”
　　说着，我将剧本拿了过来，快速的翻着页，说道：“这里，虽然本身只有六个魔法师，但是其中一个魔法师，叫做‘间桐樱’的少女，她本身是处在一个叫做‘间桐慎二’的人的控制下的，也就是‘间桐樱’的Servant（仆从）其实有两个主人，所以算起来还是十六个主要的角色。”
　　听到我的话，黑猫看了看那一段之后，点了点头，说道：“的确如此，十六个重要的角色的话，大致还是可以凑齐的，明天中午和大家一起商量一下人员的分配吧。”
　　我点点头，说道：“嗯呢，那么先睡觉吧？”
　　黑猫说道：“我先给舞更京介打个电话。”
　　说着，黑猫拿起了床头的黑色的手机，在通讯录里选择了舞更京介的手机电话，然后拨打了出去。
　　“嘟嘟……喂！”一个急促的声音传来了。
　　这……甚至连一声都没响完吧？立刻就被接了？
　　这舞更京介对黑猫的执念未免……
　　略微有些大了吧？
　　我整个人都囧了。
　　黑猫微微沉默了一下，说道：“我……”
　　电话里的声音似乎十分的开心，说道：“我知道，我知道，瑠璃宝贝你的铃声我是特别设定的，咳咳，那个，找哥哥我有什么事？”
　　黑猫说道：“那个叫绫濑的女孩，怎么样……”
　　舞更京介回答道：“嗯，很有天赋，她的刭力和精神力在潘多拉里都可以算很大的了，而且她不能成为潘多拉的原因是身体不能剧烈的活动，而做铠甲调试技师根本不用太大的活动，而且她本身的铠化信息技术基础也很不错。”
　　黑猫沉默了一下，说道：“你，确定不是因为我的原因吗？”
　　舞更京介笑了笑，说道：“有一部分，但是本身也是因为绫濑的资质很好，不然的话，我顶多挂个名，而不是亲传。”
　　黑猫说道：“唔，那就好了，我挂了。”
　　说着，她结束了通话，然后对我说道：“京子，可以睡觉了。”
　　我点点头，从黑猫的身边挪开，然后钻进了被窝，对黑猫说道：“黑猫，晚安！”
　　黑猫也钻进了被窝，说道：“嗯呢，晚安。”
　　然后，我伸出手拉了一下吊绳，头顶上的水晶灯咔嚓的一下关闭了。
　　我躺在床上，看着漆黑的天花板，然后将手从被窝里拿了出来。
　　宿舍里不是很黑，因为毕竟有月光还有外面的路灯。
　　我看着那小小的手，叹了一口气。
　　——————————————
　　同样的梦，同样的感觉。
　　我在同样的早晨缓缓的起床了。
　　感觉身上没怎么出汗（有的时候噩梦还是会让我出汗），就直接穿上了运动服，洗漱完毕之后，坐在桌子上看起了剧本。
　　过了一会，黑猫也迷迷糊糊的醒来了，我头也不回的说道：“黑猫快点起床吧，去跑步了。”
　　黑猫揉了揉眼睛，说道：“嗯！”
　　穿上运动服的黑猫到厕所去洗漱去了。
　　然后，我们整装待发的走出了房间的门，然后我走到了对门的房门前，敲起了门：“阿尔托莉雅？起来了吗。”
　　很快的，门被打开了，穿着运动服的阿尔托莉雅走了出来说道：“呵呵，一起跑步吧。”
　　我点点头，转过身准备走出宿舍的时候，阿尔托莉雅说道：“等等，还有个人。”
　　诶？难道是……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 演员表的确定
更新时间2012-4-23 7:30:08  字数：3035

　还有一个人？难道是……
　　我带着一丝不确定的猜想，转过头去。
　　果然呢，黑色的长发，紫色的双眸，纤细的身体，高挑的身材。
　　我好奇的问道：“露露子也要进行晨跑吗？”
　　露露子露出笑容，瞥了一眼阿尔托莉雅说道：“既然我的宿敌，阿尔托莉雅，她每天都在进行着晨跑的运动，我怎么能输给她呢？”
　　呃……原来如此，因为身为宿敌的阿尔托莉雅一直在晨跑，所以不服输么……
　　我微微的沉默了一下，该怎么说呢，意外的略微的有点萌啊。
　　——————————————
　　我和黑猫她们一起来到了宿舍的门口，然后，我满脸警惕的看着外面的那一群人。
　　看着我的表情，露露子好奇的问道：“京子，怎么了？”
　　我警惕的说道：“外面那一群人给我吃过零食，而且不知道为什么每天早上都会跟着我，然后阿尔托莉雅跟我说，是因为我吃了她们的食物，然后阿尔托莉雅又说，夺食之仇是很可怕的。”
　　露露子的脸似乎在一瞬间扭曲了，然后又抽搐了，然后又正常了，她说道：“这个……呃……还是不说好了，这样也很萌呢。”
　　啊咧？我歪着头看着露露子：“不说神马？”
　　露露子笑眯眯的摸了摸我的头，说道：“小事而已，不要在意啦。”
　　我鼓着嘴巴的把露露子的手拍掉，然后一脸不满的说道：“不许摸头，会长不高的！”
　　这一刻，我感觉不仅仅是我面前的露露子，我身旁其他的围观同学们的双眼里也放射出了耀眼的星星射线。
　　莫……莫非这就是江湖上失传已久的传说中的秘籍——激萌星星眼？
　　效果拔群，一击必杀，爆头一击，要害攻击，京子倒下了。
　　埋着头，拉上黑猫的手，说道：“快点跑步！”
　　然后，身后的露露子和阿尔托莉雅则跟了上来。
　　依旧是那长长的大几千米。
　　跑完了之后，我和黑猫已经是满身大汗气喘吁吁了，而阿尔托莉雅还是一副风轻云淡的样子。
　　恐怖的体力，难道阿尔托莉雅本体是巨龙？
　　咳咳，但是那种科幻生物怎么可能出现在世界上呢？
　　不过，一件让我和黑猫十分欣慰的事情发生了——看看阿尔托莉雅的背上。
　　对，那个一脸苍白，然后大口喘着粗气的黑发少女。
　　露露子原来是这么的不擅长运动啊。
　　单纯的体力问题可以被刭力补充，而绫濑不能成为潘多拉的基本原因是身体的特殊情况，她不仅不能剧烈运动，而且她天生有缺陷，刭力无法去补充体力。
　　不过刭力补充体力是非常特殊的情况才会用的，因为效率很低很低。
　　所以一般情况下潘多拉们宁可累的半死也不会去用刭力补充体力，而是自己锻炼体力。
　　露露子一脸惨白的说道：“你们……你们的晨跑……太……太可怕了了……”
　　阿尔托莉雅一脸正经的说道：“露露子，你的体力不行啊，要好好锻炼啊。”
　　听到了阿尔托莉雅的这一句话，露露子眼角抽搐的看着阿尔托莉雅，说道：“我是辅助系的刭力！是法师类！我只要站在原地释放各种负面状态和进行干扰就可以了！我又不是魔武系刭力或者是物理系刭力！要那么好的体力干什么！”
　　啊哈哈，这倒是实话，需要好体力的职业是魔武系刭力和物理系刭力，因为需要不停的闪动，攻击。
　　而有人会问为什么远程打击系刭力不需要？
　　因为远程打击系的潘多拉的移动是用刭力喷射的。她们不需要精确的移动。
　　而魔武系刭力和物理系刭力因为是近战，所以需要精确的移动，就不能肆意的用刭力喷射装置来进行快速的移动了。
　　就像一个拿着手枪，一个拿着刀砍。
　　肯定是刀的累死了。
　　——————————————
　　中午，我先回宿舍把剧本拿上来，然后走到了食堂，在这之前我还特地跟桐乃姐姐联系了的。
　　然后，我，桐乃姐姐，绫濑，黑猫，露露子，阿尔托莉雅六个人，坐在餐厅的桌子上。
　　我问道：“怎么样？剧本还行吗？”
　　桐乃兴奋的说道：“不过不过，先来讨论一下人选吧？”
　　我点点头，说道：“剧本里的主要角色分别是十六个，八个人类角色，八个Servant（仆从）。”
　　桐乃看着剧本说道：“我看看，八个人类魔术师分别是：远坂凛、卫宫士郎、间桐樱、间桐慎二、依莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦、言峰绮礼、葛木宗一郎、巴泽特·弗拉加·马克雷密斯。”
　　这时，我才发现我的漏洞，我说道：“诶，似乎在剧终并没有提及巴泽特·弗拉加·马克雷密斯的名字，而是直接说明了言峰绮礼将巴泽特·弗拉加·马克雷密斯的Servant（仆从）夺走了，也就是主要的角色其实只有七个人类？”
　　桐乃也点点头，说道：“七个人类控制八个Servant（仆从），其中那个叫做言峰绮礼的人一个人控制了两个，分别是Lancer（枪兵）和上一届遗留下来的隐藏Archer（弓兵），而真Archer（弓兵）则是在远坂凛的控制下。”
　　黑猫说道：“整理一下吧，具体情况是这样的：
　　远坂凛——真Archer（弓兵）
　　卫宫士郎——saber（剑兵）
　　间桐樱、间桐慎二——Rider（骑兵）
　　依莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦——Berserker（狂战士）
　　言峰绮礼——Lancer（枪兵）、隐藏Archer（弓兵）
　　葛木宗一郎——Caster（魔法师）——Assassin（刺客）。
　　正好是七个人类，八个Servant（仆从）。”
　　然后，桐乃说道：“嗯嗯，我看看，远坂凛就交给我啦，间桐樱的话，京子，就交给你了，这个比较弱气看起来，伊利亚的话，是个比较活泼的萝莉，就交给有名的小萌老师了。其他的卫宫士郎啊，间桐慎二啊，葛木宗一郎啊，言峰绮礼，随便找人混混就得了。”
　　这样真的没问题吗？四个主要角色就随便找人混混？
　　桐乃又接着说道：“saber（剑兵）的话，就交给阿尔托莉雅了，Caster（魔法师）就给黑猫，看起来就比较阴沉……”
　　黑猫插嘴说道：“你说什么？”
　　我只要拉了拉黑猫的手说道：“其实Caster（魔法师）很可爱的。”
　　黑猫就开心了。
　　而桐乃继续说道：“Berserker（狂战士）的话，交给学校又名的战斗狂人百代老师吧，其他的你们有没有什么推荐的？主要人物也行啊。”
　　我歪着头，说道：“Lancer（枪兵）的话，可以让舞更京介来演，而真Archer（弓兵）可以让我们班的寒琉璃来，隐藏Archer（弓兵）似乎是个很风骚的人，可以让我一个叫君莫邪的朋友来，然后Rider（骑兵）的话，似乎和间桐樱很亲昵……”
　　我话还没说完，露露子就插嘴说道：“Rider（骑兵）交给我。”
　　呃，好吧。
　　我继续说道：“Assassin（刺客）的话，可以让雪小路老师来呢。”
　　然后，桐乃问道：“那么，卫宫士郎，间桐慎二，葛木宗一郎，言峰绮礼这四个龙套……”
　　龙……龙套么……
　　我沉默了，人家明明很有戏份来着，不过……
　　我说道：“可以让君莫邪的同事来呢。”
　　于是，我们的角色就这样敲定了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~演员表~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　远坂凛
　　真Archer（弓兵）：寒琉璃
　　卫宫士郎：龙套甲
　　saber（剑兵）：阿尔托莉雅
　　间桐樱：京子
　　间桐慎二：龙套乙
　　Rider（骑兵）：露露子
　　依莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦：小萌老师
　　Berserker（狂战士）：百代老师
　　言峰绮礼：龙套丙
　　Lancer（枪兵）：舞更京介
　　隐藏Archer（弓兵）：君莫邪
　　葛木宗一郎：龙套丁
　　Caster（魔法师）：黑猫
　　Assassin（刺客）：雪小路
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢15815761255的2476打赏（588+1888），感谢没有颜色的世界的200打赏，感谢假面。皇的100打赏
　　然后书评区有人吐槽一直到现在还没看到机甲……
　　我的反吐槽是斗破苍穹干脆改名叫萧炎成长记算了，因为结局才能斗破苍穹。
　　酒神干脆叫姬动的成神之旅算了，因为知道结局才成为酒神的。
　　武动乾坤也应该改名叫林动是怎么变强大的，因为目测到结局才能以武动乾坤了
　　其实大叔觉得最近我吐槽功力上涨了不少了……
　　我会尽快在4月底，或者是在五一的时候让京子V587起来的……
　　期待吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 万事俱备
更新时间2012-4-23 17:30:39  字数：2368

　在和桐乃她们确立了演员的分配之后，我们几个人立即开始分头行动起来。
　　我去找雪小路老师，然后拉上君莫邪他们。
　　黑猫去找舞更京介。
　　桐乃去找百代老师，然后找小萌老师。
　　而阿尔托莉雅则是去找寒琉璃她们，然后询问一下班上有谁想演戏的。
　　而露露子则是因为体力的原因，一脸无奈的被我们扔在了原地。
　　桐乃是这样说道：“你还是呆着吧，不要跑到半路累趴下了还要人来照顾你。”
　　——————————————
　　我快步跑到职员办公室而，雪小路老师正好一脸兴趣盎然的在电脑上玩着游戏。
　　而且似乎很认真？
　　我偷偷的凑过去看。
　　这个时代的电脑分为两种，普通用和潘多拉研究用，普通用的电脑就是用来看动画啦，看小说啦，玩游戏啊之类的，而潘多拉研究用电脑则是特殊的用来解析潘多拉铠甲等等一系列物品的。
　　潘多拉研究电脑比起电脑，更像一个房间，除了研究实物，还有模拟开发，还有数据模拟等等一系列的作用，不过那些都是研究人员才会用到的。
　　而现在雪小路老师用的就是普通电脑——玩游戏。
　　我一脸好奇的看着屏幕，看起来是一款隐藏跟踪类的游戏。
　　雪小路老师玩的这一款游戏，主角是个男的，叫做……鹿取琢己？
　　好奇怪的名字，而雪小路老师正在控制这个叫做鹿取琢己的男子跟踪一个叫做富士川真由的少女。
　　唔，好奇怪的游戏。
　　不过，我来这里的目的可不是看雪小路老师玩游戏的，我只好出声说道：“那个……”
　　我的话刚开口，雪小路老师就好像是上课偷偷玩手机结果发现班主任正在自己身后站着的学生一下……
　　不，这样还不好形容，大概就是16、7岁的少男、少女在家用小手自己解决生理上的压力的时候，突然想起来开门声——父母回来了——一样。
　　浑身猛地一抖，然后发出了一声大叫，手忙脚乱的把电脑显示屏给关闭了，然后又把喇叭给关上了，一脸惨白——惊吓过度——的看着我，说道：“是……是京子啊……吓……吓死我了……”
　　我一脸“到底发生了什么事”的表情看着雪小路老师，问道：“那个……老师，你刚才……在玩什么游戏啊？”
　　雪小路老师一愣，然后眼珠就开始乱看，似乎琢磨了好一会，她说道：“刺客信条！”
　　“哦~”我恍然大悟的说道：“难怪要跟踪了，刺客就是要在暗地里刺杀目标，对吧？”
　　雪小路老师点点头，说道：“嗯嗯，对对。”
　　不过我暂时还没有心思和老师讨论游戏，所以我赶紧说道：“那个，老师，我们想演出一部戏，想请你来当演员。”
　　雪小路老师一愣，然后说道：“什么戏？”
　　于是我就把剧本还有演员的事大致说了一下。
　　雪小路老师说道：“唔，让老师也来演戏的事其实早以前也有过……你先把剧本的大致内容给我说说吧。”
　　我点点头，说道：“具体的故事就是，圣杯是传说中可实现持有者一切愿望的宝物。而为了得到圣杯的仪式就被称为圣杯战争。参加圣杯战争的7名由圣杯选出的魔术师被称为Master，与7名被称为Servant的使魔订定契约。他们是由圣杯选择的七位英灵，被分为七个职阶，以使魔的身份被召唤出来。能获得圣杯的只有一组，这7组人马各自为了成为最后的那一组而互相残杀。”
　　听到了我的话，雪小路老师摸着下巴陷入了沉思，然后说道：“听起来是个挺不错的故事啊，你是来劝我，然后借助我我让君莫邪那群人也来演戏吗？”
　　我点点头，说道：“拜托了~~”
　　雪小路老师似乎一瞬间呆涩了一下，然后喃喃道：“啧，这就是传说中的激萌星星闪耀眼之萝莉恳求版吗？杀伤力突破天际了啊。”
　　然后，她站起来，说道：“走吧。”
　　我点点头，然后跟着雪小路老师走了出去，只是在出门的时候，雪小路老师把电脑的电源关闭了。
　　——————————————
　　再一次站在地下研究所里，我正看着雪小路老师的表演。
　　“哟，小眼镜，找你演戏啊。”雪小路老师一脸笑意的说道。
　　似乎是很好奇，君莫邪问道：“哦？什么角色？”
　　雪小路老师用眼神示意了我一下，我赶紧走上前说道：“嗯，这部故事是幻想类的，是7个魔法师和她们的仆从之间的战斗，这个战斗一共经历了五届，拍摄的是第五届的战斗，而你要扮演的是第四届遗留下来的隐藏角色，本体的身份是人类的最古之王——吉尔伽美什。是个高帅富。”
　　其实我敢保证，我前面那一大段话君莫邪估计没听进去多少，反而是最后的那一句高帅富让君莫邪笑了。
　　他说道：“哎，不得不说，京子小妹妹，你的眼光真的很不错，啧，你看看我这皮肤，这身材，这样貌，再看看我这气质，不用说，一看就知道是高帅富对不对。”
　　我就看看，我不说话，因为说话的是雪小路老师。
　　雪小路老师很不客气的一个飞踢把君莫邪踢飞了数米远，然后嘭的一声摔在地上，还狠狠的弹了起来，然后再一次的落在地上，反复了三次个来回之后，就是一声闷响，然后在地上擦了五六米远。
　　这，这一脚略微有些凶残啊雪小路老师……
　　不不，这已经不是凶残可以形容的了。
　　更凶残的是，君莫邪居然毫发无伤的爬起来，拍了拍身上站着的一些灰尘，然后走过来说道：“咳咳，好的，我是同意出演的，至于你还要的四个其他的角色，我都可以拿出来。”
　　我笑着说道：“那就这么说定咯？”
　　君莫邪点点头，然后我就和雪小路在地下研究室的门口分开了。
　　而君莫邪和雪小路老师的电话号码也已经输入到了我的手机里面。
　　我快速的跑到了我们集合的地方——我和黑猫、阿尔托莉雅午休时的那个树林。
　　除了我之外的其他人似乎都已经到了，我走过去，桐乃问道：“京子，怎么样？”
　　我笑着点点头说道：“我这边已经好了，你们呢？”
　　大家都是笑着点点头，桐乃说道：“好的，那就这样了，你们老师都通知了吧？”
　　我点点头，老师们在上午已经通知了这个星期六的上午不上课，学生们如果有节目的就准备节目，没节目的就帮着装点学校。
　　桐乃继续说道：“星期六上午八点，在图书馆门口集合，记得把你们负责的人通知到。”
　　我点点头，最主要的那十六个角色一定要到，除此之外的几乎都是一些龙套。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　PS，这一章大叔我隐藏了一个亮点，提示一下，在京子和雪小路那一部分，找到的书友可以在书评区发言，大叔有奖励哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 拍戏的场所
更新时间2012-4-24 7:30:04  字数：2339

　星期六的早上,我和黑猫、阿尔托莉雅、露露子她们跑完了步然后洗完澡之后，我们一行人来到了……
　　食堂的大门前。
　　然后和阿尔托莉雅一起各种吃，死命的吃，吃的昏天黑地的。
　　一直从六点四五十左右吃到了七点四十多分了。
　　其实我、黑猫和露露子只吃了一会就很淡定的在聊天了，剩下的是阿尔托莉雅一个人在和大半桌子的菜肴进行着搏斗。
　　不过很显然，菜，始终只是菜，那盘子都不用洗了！！！
　　终于，等阿尔托莉雅吃完了早饭之后，我们借由从食堂走到图书馆门前的这一段距离，进行了饭后的散步。
　　俗话说得好，饭后走一走，少活九十九……
　　咳咳，不对不对，是饭后走一走，活到九十九。
　　不过我怎么老觉得这句话有点不对劲啊？
　　祝福的时候老说：哎哟，长命百岁啊。
　　现在饭后走一走只能活九十九了，还短命了？
　　好吧，以上纯粹是不想动弹的大叔的牢骚，我们继续。
　　———————————————————————
　　站在图书馆的门前，露露子掏出手机看了看，说道：“已经七点五十五了，也差不多该来了。”
　　我们就很淡定的站在这里等着了。
　　第一个到的是雪小路老师，以及她身后的那一群……呃……研究员。
　　然后是百代老师和小萌老师，还有舞更京介也来了，不过可惜的事，虽然舞更京介可以来演戏，但是绫濑要补各种知识，所以不能来了。
　　然后，桐乃和来了，和她一起的是我们班的寒琉璃和一些其他的同学。
　　这样的话，人数已经达到了二十多个人了，虽然这部戏的主要演员是那十六个，但是依旧有一些只有两三个镜头或者是几句话的龙套。
　　这样看起来，大部分的镜头都可以拍摄了，唯一有点麻烦的就是有些镜头需要大量的群众演员，不过可以用电脑直接来弥补。
　　大家凑齐了之后，桐乃就将她和黑猫、露露子一起整理好的完整的剧本拿了出来，说道：“主要角色都看看自己的剧本，然后有台词的角色也会提醒你们的。”
　　说着，我们就看了起来，主要的场景是在街道、卫宫家的宅邸、柳洞寺等场景，并不是很多。
　　然后我们就开始寻找类似的场景了。
　　这时，黑猫说道：“卫宫家的宅邸类似于和式的，虽然我们家不行，但是我记得在就在千叶不远的地方有一家有道场的旧房子，整理一下就能用了。”
　　然后互相看了看，桐乃说道：“好吧，去看一看！”
　　然后我们就一起到了车站上了车，大约两个多小时之后，我再一次的踏上了千叶的土地。
　　然后黑猫说道：“这一边。”
　　我们就跟着她走了过去，途中还转了一次车。
　　不过，为什么这边的风景我越看越熟悉呢？？
　　这时，我看到了一个更加熟悉的地方。
　　嗯，那是一所学校。比起常盘台来，那一所学校几乎称得上的破烂学校了。
　　房子都是用最一般的钢筋混凝土制成的，天台上是铁网等等。
　　但是，我依旧走到学校门口的前，看着学校墙上的那一块牌匾——育才高中（PS，第二章提到过）。
　　是啊，难怪我觉得这个地方好眼熟啊……
　　这时，桐乃无奈的揉了揉额头，说道：“黑猫，你不知道吗，这个地方其实距离我和京子的家只有半个小时的路程，而我们的家就在常盘台后门不远处……”
　　也就是说，我们特地的绕了一个大圈圈，浪费了好多的时间。
　　不过，我摩擦着这一块牌匾，笑了笑，也算最后一点的回忆了吧。
　　这个时候，一个熟悉的声音在旁边传来：“大家，今天是我们学校第一个收到常盘台学院的学院祭的邀请，我们一定要好好的努力啊！”
　　我不由得转过头去，熟悉的红发，张扬的面孔，还有那……
　　一脸让人恨不得一拳打上去的猥琐的笑脸。
　　我露出了一丝微笑，还好吧，我曾经的挚友，赤成浩平。
　　不过……
　　我没有说任何的话，我转过身，走到了黑猫她们的身边，说道：“黑猫，你说的旧宅，带我们去看看吧。”
　　黑猫点点头，然后……
　　然后赤成浩平居然带着一群爷们过来了！
　　赤成浩平居然站在我的面前了！他居然笑的一点也不猥琐反而很阳光！
　　他居然很磁性的对我说道：“这个可爱的小妹妹，能告诉我你的名字吗？”
　　口胡，这货才不是我的挚友！搭讪的全部都要……
　　我还没说话，就感觉到身后生气了三道恐怖的气息。
　　桐乃：很好，很大胆，居然敢来搭讪我的妹妹……
　　露露子：想死对吧，绝对要全身给扒光了吊在天安门广场上。
　　雪小路：百合之间岂能让肮脏的男性插足进来，撕碎，绝对要撕碎……
　　呃，好恐怖，不过……
　　我歪着头，说道：“我的名字叫高板京子，今年12岁了。”
　　然后，我露出了一丝非常邪恶的表情，很纯真的说道：“大哥哥，我是男生哦。”
　　咔嚓，是的，咔嚓的一声，我似乎都可以听到赤成浩平整个人都石化了。
　　然后我就满脸通红的转过身去，和同样满脸通红的二十多个人走向了黑猫所说的旧宅的方向。
　　这脸红啊，是憋的。
　　然后，就在我们离开不久后，赤成浩平大吼一声：“路西法！我要把灵魂卖给你！yooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo！女装山脉！男娘！”
　　同一时间，我觉得一种触电般的感觉从后背传来，嘶，鸡皮疙瘩都起来了。
　　然后，我们来到了黑猫所说的那一家旧宅，虽然看上去很久，不过稍微打扫一下就很干净了。
　　和式的房子，房子后院还有一个道场。
　　桐乃说道：“嗯嗯，很符合这部戏的要求，而且旁边的那一所育才高中也可以用来拍学校的镜头，而且周围的街道也可以借用的，至于寺庙的话，可以最后再拍。”
　　众人点点头，然后桐乃说道：“主要角色用半天时间熟悉台词、剧本，我去和房主交涉。”
　　忘了说，现在背书很容易，如果现在的我们真的要背台词的话，十几万字的台词我们也能在几个小时内背下来。
　　虽然剧本看起来很多，但是台词分开来就没多少了。
　　然后，过了一个多小时，桐乃回来了，说道：“很好，房主说只要不破坏房子就可以暂时借给我吗，明天开拍！学院祭的前几天我们就不参加了，加油！”
　　我们都不由自主的喊道：“加油！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢没有颜色的世界的100打赏，感谢无限☆正义的588打赏。
　　然后血色罗兰你够了，要么投3000要么你就别投行了不小心把你柴刀啊啊啊啊啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 樱之伤
更新时间2012-4-24 17:30:50  字数：2244

　以前我是从来没有拍过戏的，而且也不知道拍戏其实也是很好玩的。
　　虽然身为演员，但是依旧在客串导演的桐乃满脸兴奋的指挥着我们的工作。
　　掰着手指算了算，已经拍了近乎一般的戏码了，各种任务也出场了。
　　我扮演的这个叫做间桐樱的女孩子的经历真的是让人觉得莫名的心酸。
　　事情是这样的：
　　远坂家是一个很古老的魔法师的家族，然后这个世界的魔法师们用使用魔术，需要用到一个叫做“魔术刻印”的东西。
　　然后一般来说，一个家族的魔术刻印只有一个，而远坂家的两个女儿，远坂凛和远坂樱都拥有着优秀的魔术回路。
　　但是很可惜，因为远坂凛是姐姐，所以远坂家的主人——远坂时臣，决定将魔术刻印传给远坂凛。
　　而这个时候，间桐家的主人——间桐脏砚，向远坂时臣提出了要求——把远坂樱过继给间桐家，这样的话，间桐家的魔术刻印就可以传给樱了。
　　于是，远坂樱改名为间桐樱，成为了间桐家的义女。
　　但樱的影属性和间桐家的水属性并不相合，因此在樱五岁时过继给间桐家的第一天开始，间桐脏砚就强行对樱的身体进行改造，在其体内植入大量的刻印虫－－－一种可以向术者传送寄主生命力的下级使魔，脏砚在樱的心脏植入了作为间桐脏砚灵魂之器的本体，是脏砚将第四次圣杯战争中被破坏的圣杯碎片作为触媒而生出的刻印虫。通过这些改造，樱的身体成为了伪圣杯容器，同时可以使樱适应间桐家的魔法，并通过刻印虫监视和操控樱。十一年来樱不断地被植入刻印虫，使其成为与魔术回路相似的神经缠绕全身。刻印虫以寄主的魔力为生，所以樱的大部分魔力都因此被消耗，故此在学校，凛感觉不到樱的魔力。
　　然而由于技术的不成熟和脏砚刻意的安排，樱不得不忍受从肉体到精神的巨大的痛苦，同时不断受到间桐家的人的凌辱、折磨和性.虐.待，由于刻印虫的存在，樱如果没有定期接受魔术师的精.液，体内的刻印虫会因饥渴而令樱的全身火热难忍。
　　虽然这只是一个剧本，一个小说，但是我看到这些的时候真的流泪了，特别是看到间桐樱在小说里的柔言细语，我更是觉得——这真的是一个好女孩。
　　不知道为什么的，我居然下定了决心要把这个虽然没有很多戏份，但是让人记忆深刻的少女演绎的完美。
　　这也造成了……呃……
　　造成了桐乃她们最近看着我都是各种“贤妻啊，好贤妻”啊这样的眼神。
　　只，只不过是会打扫，会按摩，会做饭，会整理房间，会洗衣服，可以在一个小时内把一整栋房子全部打扫的干干净净的而已……
　　怎么就贤妻了呢？
　　而且我做的饭都是一些家常菜，比如说鱼香肉丝啊，糖醋排骨啊之类的，和饭店里的那些一看就刀工精美用料精致的菜肴完全没法比。
　　可恶，再说我可是个大老爷们啊。
　　再说了会打扫，会按摩，会做饭，会整理房间，会洗衣服，可以在一个小时内把一整栋房子全部打扫的干干净净的男生又不是不存在？
　　啊咧，总觉得似乎有点什么混淆了……
　　（大叔解读：什么地方混淆了呢，京子说“会打扫，会按摩，会做饭，会整理房间，会洗衣服，可以在一个小时内把一整栋房子全部打扫的干干净净的男生又不是不存在”，但是上面说的是贤妻啊，的确“会打扫，会按摩，会做饭，会整理房间，会洗衣服，可以在一个小时内把一整栋房子全部打扫的干干净净的”的男生很多，但是“会打扫，会按摩，会做饭，会整理房间，会洗衣服，可以在一个小时内把一整栋房子全部打扫的干干净净的”女生是很少滴）
　　不过，总觉得阿尔托莉雅出演saber的样子真的好帅哦。
　　蓝色的长裙，银色的铠甲，而且惊人的是，和她的潘多拉铠甲的样式十分的相似。
　　扮演Rider（骑兵）的露露子也是各种萌，因为Rider（骑兵）的本体是神话英雄美杜莎，双眼可以石化看到的人，所以在戏中露露子就用了眼罩——虽然是眼罩，但是别人看露露子是戴着眼罩，好像看不到东西的，但是实际上因为眼罩的材料问题，露露子是可以看见东西的，就像特制的玻璃一样——这一面看是镜子，另一面看却是玻璃。
　　而寒琉璃扮演的Archer（弓兵）真心有趣，虽然身份是Archer（弓兵），但是因为戏份的要求，她前期要用双刀。
　　所以扮演Archer（弓兵）的Master（契主）的桐乃，在戏中和凛的言行合二为一了——狠狠的吐槽道：为什么身为弓兵却不用弓反而用双刀啊！
　　除此之外还是有各种各样的有趣的事，比如说明明只是假装吃饭，但是吃着吃着……
　　咳咳，吃着吃着阿尔托莉雅就真的吃起来了。
　　所以不得不让阿尔托莉雅吃完再继续拍戏。
　　因为这个原因，本来吃饭已经很淑女的阿尔托莉雅再一次变成了刷刷刷的就能把饭吃光的存在。
　　而更让我大笑的是百代老师，因为戏中要求Berserker（狂战士）的身高在两米五三。
　　而很不幸的是百代老师的身高只有一米七三，这八十二厘米的身高要怎么弥补呢？
　　所以，百代老师只好一脸无奈的装备上了潘多拉铠甲。
　　一般来说，除非是特殊的情况，一般的潘多拉铠甲都会让使用人增高到两米五左右。
　　当然，不排除有一些人特意的增高，然后便于攻击距离变长。
　　而百代老师的武器是拳头，所以自然不需要特意的增高。
　　两米五的百代老师，再加上一点小小的电脑处理。
　　就变成了一个双眼通红的女性战斗疯子……
　　咳咳咳，不许和百代老师说，不然会被她欺负的（抱头蹲下）。
　　而扮演依莉雅的小萌老师和这个角色真的是绝配，依莉雅的身高只有一米多一点。
　　而小萌老师的身高也正好差不多咳咳咳。
　　所以这个真·萝莉角色还真的只能让小萌老师来扮演。
　　不过，不管怎么样，我们的电影正在一路顺风的拍摄着。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　这章算小半个过度，也顺便让大叔抒发一下对樱这个女孩子的怜爱吧。
　　感谢玖月初柒那熊孩子的8888打赏，祝福你和血色罗兰搞基搞基搞基基……
　　你们这对6000催更大基佬！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 欢呼你妹！
更新时间2012-4-25 7:30:21  字数：2337

　因为这部电影的赞助人是宅菲菲，大家明白的，家里超超超有钱的大小姐。
　　所以这一部电影的摄像师是专门找的，而且除了桐乃这个“主导演”之外，还有一些“副导演”。
　　然后这些导演和桐乃讨论之后，告诉桐乃：“如果一幕一幕的拍，可能会搞不定。”
　　所以他们用了一个很特别的方法——分开拍摄。
　　比如，一个场景是在家里，人物是甲、乙、丙三个人，而另一个场景是在街道上，人物是AA、BB、CC三个人，就分别由两个导演在同一时间分别拍摄。这样就节省了一幕的拍摄时间。
　　所以我们的电影在这周五的下午正式拍摄结束了。
　　算了一算，从上周日开始，一直到这周五，已经过了六天了。
　　六天我们就把一部电影拍摄完毕了（当然是删节版的），要知道，专业的导演看了剧本之后告诉我们：“如果这个剧本排成电视剧的话，可以拍成二十四分钟一集，一共二十四集的电视剧。”
　　所以如果只好进行一些不必要的剧情压缩——比如说对话之类的。
　　然后成功的将电影压缩到了180分钟，分为上下两场。
　　——————————————
　　星期五晚上
　　桐乃一脸兴奋的说道：“成功了！明天放映上集，后天放映下集！”
　　露露子说道：“都放完了如果反映好还能做成DVD。”
　　阿尔托莉雅说道：“吃饭吧。”
　　桐乃喝了一口果汁，说道：“然后明天上午有一场演唱会，而京子的演唱会是在下午吧？”
　　我一脸羞涩的说道：“才不是什么演唱会，只是表演而已。”
　　这时，雪小路老师一脸无奈的拿着手机走了进来，没好气的说道：“你们啊，居然没有申请场地使用权，还好我刚才问过了，有一个训练场没人，可以在那里播放。”
　　学院祭因为表演人数的问题，所以很多表演都会在同一时间的不同场地播放，不过又因为人数的关系，除非是你表演：“满身横肉的女人跳肚皮舞”这种让人一看标题都会跑的节目，基本上都会有人来看的。
　　桐乃一愣，然后说道：“啊哈哈，不好意思忘记了，总之谢谢了！雪小路老师。”
　　这时，雪小路老师问道：“京子，你下午的伴奏找好没有？”
　　我说道：“嗯，这里就有！”
　　宅菲菲会电子琴、钢琴，寒琉璃会架子鼓，赵樱空会吉他，远瞳会吉他，黑猫则是会贝斯。
　　总之一个小型的乐团还是可以组成的。
　　雪小路老师点点头，说道：“表演内容呢？”
　　我歪着头说道：“可以表演多长时间？”
　　雪小路老师说道：“最长是半个小时，大概是7~8首歌的时间。”
　　我点点头，说道：“就表演这几首吧，《My.Soul,Your.Beats》、《only.my.railgun》、《MEMORIA》、《ebullient.future》、《千本樱》、《falling.down》和《God.knows》，再加一首《Irony》吧！”
　　雪小路老师惊讶的看着我，说道：“你会的歌不少啊。”
　　我脸红着摸摸头，然后说道：“出来千本樱之外，都是我原创的，乐谱的话，我现在给你们吧。”
　　我在这几天拍摄时，回了一趟家，把想唱的歌曲的乐谱拿了出来。
　　除了千本樱之外都是我无聊的时候在家里自己写的，让我感到庆幸的事，我变成妹子之后不仅天花板和房间的摆设变了，甚至连衣柜都变了，但是幸运的是——这些乐谱和一些重要的东西没有不见。
　　听到我的话雪小路老师和桐乃都一脸惊讶的说道：“京子你还会写歌？”
　　我红着脸低下了头，总不能告诉你们，因为以前的我实在是没什么特别的地方，所以只好用唱歌来吸引女生吧？只不过因为以前的声音实在是有点那个，所以就算写好了歌也唱不出来。
　　所以这些乐谱就一直保留了下来了。
　　一旁的黑猫啊，远瞳啊，寒琉璃啊等伴奏都一脸好奇的挤了过来，说道：“快，快拿去复印！”
　　外面的黑衣人不愧是宅菲菲家的精英，不到三分钟就复印件全部拿来了。
　　我把这五份，每一份七张的乐谱分了下去，说道：“一定要记住哦！”
　　众人点点头，就拿着乐谱到自己的房间去了。
　　因为精神力和脑域的开发，所以背诵已经是一件很简单的事了。
　　————————————————————————
　　第二天一早，我们所有人都快速的赶回了学校，因为这次带路的是我和桐乃，而不是只知道“这里——千叶——学校”这一条路线的黑猫来带路，所以只花了四十多分钟我们就回到了学校的大门口。
　　我一脸惊讶的看着这一些，以前一直空旷的常盘台学院此刻已经挤满了人，人山人海的。
　　无视的小摊在贩卖着各式各样的食物，虽然味道比不上常盘台的食堂，甚至于连一些普通饭店的也比不上，但是胜在那个气氛。
　　所有的人脸上都洋溢着开心的笑容，虽然有些疲惫，但是看得出来每个人都在常盘台玩的十分的开心。
　　但是当我们感到教室的时候，却发现很多学生都一脸苦闷的坐在教室里。
　　“大家这是怎么了？”我担心的问道。
　　一个学生抬起头来，说道：“是京子大人啊，因为常盘台学院的大部分都是和潘多拉有关的，而潘多拉又和普通人扯不上关系，所以……哎，所以我们的节目表演评分很低啊。”
　　长大了嘴巴问道：“不是有潘多拉铠甲的表演吗？”
　　依旧是苦笑，她们说道：“这里的分组是按照学校、级别来分的，比如说常盘台初中部，常盘台高中部、常盘台高中部，某高中初中部等等，而铠甲表演都是在所谓的大学或者高中的得到了分，哎。”
　　桐乃一脸气愤的说道：“你们就不会表演些别的吗？比如跳舞啊，唱歌啊！”
　　一个学生无奈的耸耸肩，说道：“跳舞的话有专业的舞蹈学院，而唱歌的话……我们真的没想到，等想到的时候连今天下午最后一个位子都有人了……”
　　我一愣，啊咧。今天下午最后一场……
　　那不是我吗？？原来我是压轴吗？？
　　想到这里，我不仅热泪盈眶泪流满面，我看着雪小路老师——太不厚道了，压轴什么的压力实在是太大了啊！！
　　不过很可惜，雪小路老师不仅无视了我的眼神，反而一脸自信的说道：“嘿嘿，我就知道，所以我特地把京子的唱歌表演安排在了今天下午的压轴了！而今天也是最后一天能表演唱歌的了，所以欢呼吧！”
　　欢呼……你妹啊！！！！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢VE洛洛的588打赏，感谢幻想缘梦的588打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 樱丘高校轻音部
更新时间2012-4-25 17:30:18  字数：2296

　大家一起聊了一会天之后，桐乃提议：“不如我们去听一听上午的那个乐队的演奏吧。”
　　雪小路老师也是点点头，说道：“虽然是不成文的规定吧，但是学生的水平安排的人员心里大概也有个底，上周六、日的时候，就已经将顺序安排了下来，只是京子是个例外，因为算是常盘台本土的唯一一个乐队，所以才被安排到了今天下午，而今天上午这一场可以说是其他学校水平最高的了。”
　　听了雪小路老师的话，我们都是面面相觑，原来我们还赶上了最精彩的一场？
　　但是，我好奇的问道：“雪小路老师，我绝对不对劲吧，常盘台虽然人不是很多，一个年级最多也就两百多个人，但是初中高中大学，加起来总不会没有一个乐队吧？”
　　雪小路老师不好意思的摸了摸鼻子，说道：“首先了过了初中阶段之后，基本就会全身心的投入到潘多拉训练当中了，基本上其他的特长也就荒废了，不是每个人都是天才的，另外就算有些人还会一些特长，咳咳，但是基本上到高中成为正式潘多拉之后，都是小队之间活动了，高中就没有所谓的什么系别的分班了，而是每个班几个小队这样安排的，而一个班也不会只有一个老师了。而小队行动也就造成了活动的范围最多也就是自己小队或者是熟悉的小队，所以……呃……”
　　雪小路老师最后的话没说完，我们也都明白了，倒不是说凑不起来，而是因为交际圈只有身边的队伍或者是熟悉的人，真正熟悉的也就是那么几个人。
　　雪小路老师又说道：“而以往的初中的潘多拉就算是认识的也是各种不服气，因为水平都差不多，所以互相也就够呛了，不过你们这一届倒是有点特别……”
　　啊咧？我看了看周围，突然恍然大悟，说道：“哦，原来如此，因为阿尔托莉雅是不列颠的王储，所以大家也就没有互相竞争了。”
　　听到我的话，桐乃叹了一口气，而雪小路老师则是一脸的“还是老样子”的表情，然后露露子则是一脸的笑容，说道：“嘛~”
　　总觉得大家的态度有点不对劲……
　　雪小路老师叹了一口气，说道：“因为某人是很有天赋的人，直接压下了其他的人，而且本身又是个极品的萌物，所以一下就让这一届的潘多拉消除了互相的竞争心，所以也就成了常盘台唯一的一个乐队了。”
　　我低着头，喃喃道：“阿尔托莉雅的属性是天然呆和吃货，的确是萌物呢……”
　　不过，众人却是一脸“这孩子真萌”的表情，然后桐乃说道：“好！大家出发吧！”
　　——————————————————————
　　我们走进了乐队演唱的训练场里，因为人数和特效的缘故，所以采用的还是最顶级的训练场，面积是相当的恐怖。
　　因为雪小路老师的关系，我们坐在了很靠近前排的地方，然后训练场的天盖关闭了，一下就暗了下来。
　　果然演唱会还是要在比较暗的地方才有感觉吗？
　　然后，一个学生走向前来，说道：“下面是，来自樱丘高校的轻音部！”
　　在我的注视中，五个女孩子走上台来了。
　　主持人说道：“请乐队介绍自己，然后开始表演。”
　　然后乐队里的一个有着深茶色的短发女孩子，身上背着几个吉他，说道：“那个……我们是放学后茶会，那个……哇啊！”
　　似乎是很紧张，那个女孩子不停的转过头看她的队友们，似乎想缓解一些紧张感，但是很可惜，其他四个人也好不到哪里去。
　　然后过度着急的女孩子居然就这样转着转着就跌坐在了地上……
　　然后，她身旁的一个黑色长发的女生一脸苦笑的把跌坐在地上的她拉了起来，说道：“唯，赶紧介绍……”
　　被称呼为唯的少女露出了不好意思的笑容，然后指着那个黑色长发的少女说道：“这边这位是我们的贝斯手，澪！秋山澪！”
　　似乎是没想到自己居然是第一个被介绍的，秋山澪十分的紧张，脸上僵硬的笑容似乎连我都看的出来。
　　然后，唯又指着架子鼓后面坐着的浅茶色的露着额头的少女，说道：“这是我们的部长，田井中律，是鼓手！”
　　田井中律站起来鞠了一个躬，笑道：“大家好~”
　　然后，唯又指着她身旁的一个黑色双马尾的娇小的少女，说道：“这是，梓喵……阿不不，是中野梓喵……诶……也……也不对……”
　　似乎是自己被自己的言语给弄混淆了，唯一脸的慌乱，然后用“要完蛋了，要死定了”的哭丧的语气说道：“那……那个，是中野梓！”
　　被称作梓喵……啊不……中野梓的少女，一脸苦笑的鞠了一个躬，说道：“大家好。”
　　最后介绍的是一个金发的键盘手，名字叫做琴吹紬。
　　介绍到琴吹紬的时候，宅菲菲一脸的惊讶，说道：“没想到琴吹家的大小姐居然……嘛……”
　　我一脸好奇的看着宅菲菲，问道：“有什么隐情？？”
　　宅菲菲用右手捂着右脸说道：“因为都是千金小姐所以以前和她一起学的钢琴……”
　　顿时我就好奇了，对宅菲菲说道：“嘿嘿，下午邀请她们来看我们的演唱会吧。”
　　嘿嘿，同样都是很有实力的大小姐，而且居然都加入了乐团，而且都是键盘手，要是琴吹紬看到了宅菲菲，肯定也很惊讶。
　　似乎是察觉到了我的小心思，宅菲菲也露出了坏笑，说道：“嗯嗯，我也很期待呢……”
　　然后，那个叫唯的少女居然忘记了介绍自己，不过乐队的其他人拿着麦克风给我们介绍了她——平泽唯，乐队的吉他手兼主唱。
　　接下来，就是台上的乐队的表演。
　　她们一共准备了七首歌：《Cagayake!GIRLS》、《相遇天使》、《UandI》、《NO,Thank.You!》、《Don‘t.Say.Lazy》、《Listen!!》、《轻飘飘时光》。
　　而且根据她们的介绍，都是原创的，而宅菲菲听了之后，说道：“真的是很不错的歌，其中我最喜欢《U&amp;amp;amp;I》和《相遇天使》。”
　　我掰着手指，说实话……
　　她们的配合十分的好，甚至可以说是称得上是专业级的了。
　　我……
　　我真的可以当压轴吗？
　　这时，宅菲菲拍了拍我的肩膀，说道：“放心吧，你是最棒的！”
　　桐乃也趴在我的身上，说道：“妹妹你是最棒的！”
　　我看了看周围，其他人也是一脸鼓励的笑容。
　　我一笑，说道：“我会努力的！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢幻世耀星的100打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 我们的演唱会
更新时间2012-4-26 7:30:16  字数：2267

　等樱丘高校轻音部演奏完了之后，时间也已经到了十一点了。
　　在雪小路老师的带领下，我和宅菲菲一起走进了后台。
　　进入之后，映入眼帘的就是正在整理乐器的轻音部一行人。
　　宅菲菲是第一个说话的，她说道：“紬，好久不见。”
　　听到宅菲菲的话，轻音部的几个人都抬起头来看着紬和宅菲菲。
　　紬听到宅菲菲的话后一呆，然后露出了一脸的惊喜，说道：“菲菲！你怎么会在这里！”
　　宅菲菲无奈的说道：“这里是常盘台啊，所以我肯定在这里。”
　　紬听到之后不好意思的一笑，说道：“那……那个……啊！”
　　突然，她恍然大悟一般，对她身后的朋友们说道：“这边这位是宅菲菲，我以前学钢琴的时候的同学，是大工集团的千金。”
　　听到这句话，唯和律都是一脸的铁青，她们就像喝了软筋散一样软在地上，然后说道：“紬……紬居然可以和大工集团的千金在一起学钢琴……大……大小姐……”
　　呃……似乎是吓得……
　　紬很显然没有理解到为什么会发生这种事。
　　然后，宅菲菲说道：“平泽唯，秋山澪，田井中律，还有……”
　　说着，她看着那个双马尾的娇小的女孩，笑道：“梓喵。”
　　听到这句话，本来很兴奋的中野梓一下就傻了，然后用哭丧的语气说道：“都是唯前辈的错……”
　　唯听到这句话，一脸无辜的挠了挠后脑勺，然后：“诶嘿”的歪了下脑袋。
　　宅菲菲接着说道：“紬，找你是为了让你参加我们下午的演唱会的。”
　　听到这句话，轻音部的五个人都一脸的好奇，唯问道：“下午？”
　　宅菲菲点点头，说道：“嘿嘿，给你们隆重介绍我们的主唱！高板京子！”
　　说着，她就满脸坏笑一脸邪恶的把我退了出去。
　　然后我还没有来得及介绍自己的时候，我就感觉一道劲风铺面，然后一道黑影朝我冲了过来。
　　说时迟那时快，我还没来得及反应，咳咳，就被黑影扑了一个正着。
　　反应过来之后，那个叫做平泽唯的少女已经趴在了我的身上，蹭着我的脸，说道：“诶嘿嘿，好可爱~”
　　啊咧……啊咧？这……这是什么情况？
　　我用疑惑的眼神看着轻音部的其他的四个部员。
　　其他四个人都是一脸的司空见惯外加无可奈何，澪说道：“你就忍忍吧，唯进入这种状态就……”
　　我抽了抽嘴角，对趴在我身上的唯说道：“唯前辈，这样我会很困扰的哦。”
　　唯前辈露出了很幸福的表情，完全无视我的话，依旧在蹭着。
　　没办法了，只好用绝招了。
　　然后，我一脸微笑的对轻音部的其他四个人说道：“大家好，我叫高板京子。”
　　田井中律一脸怜惜的看着唯，说道：“被无视了呢。”
　　秋山澪也是一脸的怜惜的说道：“完全被无视了呢。”
　　我继续说道：“轻音部的四位前辈，请多多指教。”
　　琴吹紬一脸呆笑的说道：“甚至被排除了呢。”
　　中野梓也是呆笑着说道：“完全的被排除了呢。”
　　总觉得轻音部似乎很没溜……
　　和她们聊了几句之后，把雪小路老师给我的五张票给了看上去最可靠的秋山澪，然后说道：“期待你们下午的来到。”
　　然后，我就吃力的转过身，然后对一旁的宅菲菲说道：“宅菲菲，我们先回去吧。”
　　宅菲菲点点头，然后转身走了。
　　然后我往前走，我往前走……
　　这时田井中律说道：“女侠留步！放下唯！”
　　咳咳，不得不说，一直到现在平泽唯都挂在我的身上，各种沉重啊。
　　然后，在我惊悚的目光中，琴吹紬居然把平泽唯就这样举了起来！凶残有木有？
　　我一脸呆涩的站在门外，看着她们把们关上，然后惊愕的看着宅菲菲，宅菲菲笑了笑，说道：“琴吹紬有特殊怪力。”
　　我点点头表示了解，虽然平泽唯不算重，但是可以毫不费力的把她举起来，已经可以称得上是怪力了。
　　然后，当我出了后台之后，露露子她们都在等着我，我笑了笑，说道：“已经说好了。”
　　然后，众人都是露出了笑容，接着，就等下午的表演了！
　　——————————————————————————
　　当天下午，我看着身后的众人，然后握了握手中的麦克风。
　　终于要轮到自己的表演了，各种紧张啊。
　　然后，我看着身后的宅菲菲、寒琉璃、赵樱空、远瞳和黑猫，吸了一口气，
　　过了一会，主持人示意我们上台，于是我就转过身对身后的人说道：“大家，走吧！”
　　接着，就是众人搬动乐器的时间了。
　　几分钟后，我们已经成功的站在了舞台上。
　　然后，主持人说道：“大家好，这是学院祭的最后一场演唱会了，在我身后的，则是我们的乐队，请她们自我介绍。”
　　我握着麦克风，深深的吸了一口气，说道：“大家下午好，我们是‘命运之夜’乐队，我是乐队的主唱，高板京子。”
　　说着，我鞠了一个躬，然后指着身旁的宅菲菲说道：“这一位是宅菲菲，乐队的键盘手。”
　　宅菲菲微微的一笑，说道：“大家好，”
　　然后，我又说道：“这位是寒琉璃，架子鼓手！”
　　寒琉璃笑着敲击了几下鼓，说道：“大家好！”
　　然后，我又介绍了赵樱空和远瞳，最后指着黑猫说道：“这位是舞更瑠璃，是乐队的贝斯手！”
　　听到我的介绍，舞台下面出现了一个……呃……
　　很熟悉的声音。
　　声音的内容是这样的：“噢噢噢噢，瑠璃宝贝！！葛格在看着你~加油~~瑠璃宝贝~~”
　　啊，其实我觉得这样真的很丢人……
　　似乎不仅仅是我这么觉得，连黑猫都捂着脸发出了害羞的悲鸣：“我回去绝对要杀了你……”
　　介绍完了乐队之后，我对台下的观众们说道：“那么，请听我们的演奏，第一首歌是《My.Soul,Your.Beats》！”
　　其实有些歌不需要所有的乐器的伴奏，不过基本上还全部用得着的，然而《My.Soul,Your.Beats》这一首歌中最主要的旋律是钢琴。
　　我刚说完，寒琉璃就十分清脆的用架子鼓的鼓棒互相敲击了起来，伴随着有节奏而且清脆的敲击声的，是她的声音：“ONE、TWO、THREE、FOU！”
　　话音刚落，宅菲菲就用娴熟而又优美的声音演奏出了《My.Soul,Your.Beats》的前奏。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢没有颜色的世界的200打赏，感谢Cheateron9的100打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 电影的开始
更新时间2012-4-26 17:30:13  字数：2185

　以前也说过，变成京子之后，我的声线变得异常的美妙。
　　现在我再一次的确认了，因为帮我确认这个事实的，是下面的那一片的掌声。
　　我微微的松了一口气，看来我的歌声还是被大众所接受的嘛。
　　然后，接着的歌曲是第二首：《only.my.railgun》。
　　这一首歌从旋律上来说还是比较快速的，属于那种让人一听就会比较兴奋的。
　　下面的观众也情不自禁的跟随着拍子摆动着身子。
　　接着的，是第三首……
　　————————————————
　　很快的，我们的表演结束了，整整八首歌，虽然看起来只是觉得很少，但是真正的唱起来的时候才知道那种辛苦。
　　半个多小时，要不停的唱着歌，还要做一些小舞蹈——这是必须的，总不能像一个木头一样的站着唱歌吧？
　　这样的体力消耗就不是那么简单了，结束了演唱会之后，我整个人都半软在休息室的长椅上了。
　　和我一样的还有乐队的其他的几个人，她们倒不至于半软在长椅上，只是各种揉手。
　　钢琴是用手的，架子鼓是用手的，吉他是用手的，贝斯还是用手的。
　　半个小时下来都是又酸又痛了。
　　这样说吧，你就把手半举着半个小时你都能酸死，更别说还要弹奏乐器了。
　　过了好一会，我才缓过气来，从椅子上坐起来，问道：“那个，大家，你们感觉怎么样了？”
　　宅菲菲无奈的揉着手，说道：“啊哈哈，我果然还是不能和那些专业的钢琴家比呢，只是半个小时就受不了了。”
　　寒琉璃靠在椅子上，一脸的无所谓，说道：“哪些一天练十个小时的都是强人，我们只是业余的而已。”
　　赵樱空靠在远瞳的身上，说道：“呼呼，今天累死我了。”
　　黑猫则是一脸神气的说道：“哼，只是半个小时而已，你们就累成这样了吗？”
　　远瞳有气无力的说道：“你先把你再那抖得根筛糠似的手平静下来再说那些好不好。”
　　……远瞳，吐槽犀利……
　　听到远瞳的话，黑猫满脸通红的说道：“谁……谁抖了！”
　　说着，黑猫再一次很威武的……
　　把手缩到了身后。
　　黑猫你这是在心虚吗？
　　这时，休息室的门被推开了。
　　桐乃一脸笑容的走了进来，说道：“京子，唱的太棒啦！”
　　我露出了不好意思的神情，说道：“嘿嘿，没有那么好啦。”
　　露露子笑眯眯的说道：“京子还有这样的特长呢……”
　　我点点头，说道：“以后唱给你听哦~”
　　听到我的话，露露子似乎十分的开心。
　　就在众人聊天的时候，樱丘高校轻音部的五个部员也都进来了，平泽唯看到我之后一脸的崇拜，说道：“京子的歌唱的太好了~~”
　　田井中律也一脸崇拜的说道：“你们的鼓手也好厉害。”
　　之后秋山澪和中野梓也是对远瞳和赵樱空的吉他技术表示了羡慕。
　　要说唯一不相上下的可能就是琴吹紬和宅菲菲了，但是实际上宅菲菲的技术要比琴吹紬要好上那么一点。
　　倒不是说我们真的比她们厉害，只不过说我们的配合比较好而已，虽然她们也配合了很长一段时间，但是毕竟潘多拉的精神力要强于其他的人，也就是脑域开发，所以自然比她们要强那么一点了。
　　就在我们聊天的时候，雪小路老师走进来对我们说道：“京子，我们拍的电影上集会在今天下午四点半开始，一直循环放映到明天凌晨四点，下集则是会从凌晨4点循环放映到下午四点。”
　　我看了看手机上的时钟，已经是下午三点半了，于是我就对平泽唯她们说道：“要不要一起去看看我们拍的电影？”
　　听到我的邀请，平泽唯她们都露出了十分感兴趣的神色，连连点头，说想去。
　　于是，一大票人——真的是一大票，16个主要演员，还是近十个次要演员，还有轻音部的五个人等等——跟着雪小路老师走向学校学校最大的一个练习场。
　　那里已经被暂时改造成了电影院了。
　　很明显，为了达到电影的效果，这里和开演唱会的地方一样的暗。
　　里面已经有了不少人了，因为我们班的很多同学都在里面出演过龙套，然后我叫我的朋友来，她叫她的朋友来。
　　所以不一会就聚集了很多的人。
　　而这个场地我大约的巡视了一下，最起码坐十万个人是没问题的。
　　我勒个去，想到我参加的这一部电影要被几万个人看，我就觉得心里没底。
　　咳咳，各种无奈啊！！
　　半个小时之后，天上的灯下打开了，耀眼的灯光把周围的一切都照亮了。
　　我咽了一口口水，周围黑压压几乎都坐满了人。
　　从我的心底来说，真的是有点不安。
　　这时，一个看样子是17、8岁的少女站在台上，说道：“大家好，接下来要播放的是我们学校初一年纪的一群女生协同老师拍摄的一部电影，今天播放的是上集，而明天凌晨四点开始播放下集。”
　　学院祭有专门安排睡觉的地方，周围也有各种饭店。
　　而因为人数的关系，很多节目都是会凌晨重新表演的，所以也就分成了白天派和晚上派的人。
　　因为都是学生，所以也不怕累。
　　主持人说完之后，灯一下全灭了，然后电影开始了。
　　卫宫士郎是一个老好人，他也算半个魔术师，但是他会的唯一的一个魔术师解析物质的本质，然后进行强化等。
　　有一天，他突然被一个穿着蓝色衣服、手持红色长枪的男子刺穿了心脏。
　　这时，他的学姐——远坂凛，用魔法重铸了卫宫士郎的心脏。
　　然后，在那一天的晚上，在他家的地下仓库里。
　　他无意中激活了一个魔法阵。
　　从魔法阵中出现了一个穿着蓝色战裙、上面有银色的盔甲的少女。
　　她有着金色的头发，湖绿色的双眸。
　　她开口道：“从者Saber遵从召唤而来，我问你，你是我的Master吗？”
　　这一刻，骑士王的少女和她命中注定相遇的千年后的恋人，相遇了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　PS，说实话啊，大叔我真的各种蛋疼了，最近不容易啊，家养的萝莉各种折腾，五一的时候家里又要来亲戚家的四只萝莉，尼玛想着五只萝莉齐聚一堂而且都是兄控的时候大叔我就心酸了。
　　尼玛虽然我比她们大了一轮但问题是辈分上我是她们哥啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 下集的震撼
更新时间2012-4-27 7:30:51  字数：2445

　一个半小时看起来很多，但是当我全身心的投入了电影之后，就显得很快就过去了。
　　虽然不知道其他人的感觉怎么样，但是至少我可以看到全场都是掌声。
　　而且在散场的时候我还听到了不少一定要来看下集的宣言。
　　有点开心呢，自己的努力被别人承认了。
　　回到自己的班上的时候，就连初三的桐乃和身为研究员的君莫邪、舞更京介都在。
　　君莫邪正一脸无奈的坐在椅子上，而他身旁的是寒琉璃。
　　说实话，我真的没有想到寒琉璃居然是君莫邪的未婚妻。
　　这件事还是在寒琉璃和君莫邪拍戏的时候就展开的。
　　当时君莫邪看到寒琉璃的一瞬间就是一声惊呼：“琉璃你怎么在这里？”
　　而且这一声“琉璃”还引起了舞更京介的敌视，他吼道：“该死的，我的宝贝瑠璃怎么不能在这里？”
　　舞更京介的这一声“瑠璃”也引起了君莫邪的敌视。
　　虽然一个是寒琉璃，一个是舞更瑠璃。
　　而且虽然字不一样，但是问题是读音一样了。
　　所以，两个人就……
　　就开始敌视了。
　　直到寒琉璃说道：“君君你也来了啊？”
　　然后，包括舞更京介在内的所有人都是“啊？”的一声。
　　后来她们就互相介绍了，其实寒琉璃是君莫邪的未婚夫，只是君莫邪这两年来一直在进行着一项很重要的研究，所以没能很关注寒琉璃，甚至不知道寒琉璃上的是常盘台。
　　听到这里，其他的女生对君莫邪是各种鄙视歧视蔑视藐视忽视无视漠视，理由是男人为了工作冷落女人什么的最讨厌了。
　　然后和君莫邪冰释前嫌的舞更京介就开始和君莫邪讨论各种“liuli”控之间的事了。
　　我对她们说道：“大家怎么了？”
　　桐乃说道：“嘛，拍戏的时候没想那么多，等拍出来的时候都被震撼到了。”
　　君莫邪捂着脸说道：“可恶，戏里面的自己好贱……”
　　咳咳，这个，君莫邪扮演的在第四届圣杯战争中留下来的，在第五届战争中扮演隐藏Archer（弓兵）的最古之王，吉尔伽美什。
　　在戏中的确挺可恶的，开口是本王，闭口是杂种。
　　而舞更京介这个时候才站起来说道：“为什么我现在才发现？为什么我扮演的Lancer（枪兵）的数据里，幸运是E？E啊!还有，还有那字幕是什么？什么叫自古枪兵多苦逼，幸运从来不过E？？什么意思？什么意思啊！！！”
　　然后，舞更京介为了增强自己的气势，向前踏了一步，本来这没什么的。
　　但是别忘了，和一般的学院祭不同，常盘台因为校园很大所以几乎所有的活动地点不是在户外就是在训练场里。
　　而教学楼已经成了休息的地方了。
　　而我们班的地上似乎有很多碎屑一般的闪光纸。
　　（PS，大叔也不清楚是不是叫这个，就是有的时候亲戚结婚的时候，门上啊车上啊墙上啊可能会贴双喜，然后那个双喜的纸是不是闪亮亮的？就是那个东西。）
　　这也不是问题，但是舞更京介这一脚踏的似乎有点重，所以……
　　所以舞更京介一声惨叫身体向后滑倒然后晕了过去。
　　露露子笑眯眯的说道：“啊拉拉，就是这个意思哦。”
　　自古枪兵多苦逼，幸运从来不过E……咳咳。
　　————————————————————
　　星期天。
　　今天已经是最后一场的活动了。
　　参加常盘台学院祭的每一个人都会有一个身份证明一样的东西，这个东西是身份绑定的一次性物品。
　　它可以在第七天的晚上九点，所有的活动结束之后，用来投票。
　　而全学院排名前三的活动的参与者会得到意想不到的礼物。
　　此时，我正坐在电影院里面看着九点半到十一点的这一场下集的电影。
　　已经快临近与结尾了。
　　此时，我正看着躺在一颗大树下的saber（剑兵）阿尔托莉雅缓缓的睁开眼睛，而她身旁的一个骑士说道：“王,我马上去叫士兵过来,现在请于此歇息。”
　　阿尔托莉雅(Saber)：“贝狄威尔……”
　　贝狄威尔：“您恢复意识了吗?”
　　阿尔托莉雅(Saber)：“嗯,我做了一个梦……”
　　贝狄威尔：“梦……吗？”
　　阿尔托莉雅(Saber)：“嗯,因为平时都没怎么做过,是很珍贵的体验呢。”
　　贝狄威尔：“那么请不要介意，好好休息吧,再次闭上眼睛的话,一定可以看到梦的延续！”
　　阿尔托莉雅(Saber)：“梦的延续……能再次做到同样的梦吗？”
　　贝狄威尔：“是的,我曾有过这样的经验,只要心中有着强烈的希望！”
　　阿尔托莉雅(Saber)：“是吗?你还真是学识广博呢……”
　　阿尔托莉雅(Saber)：“贝狄威尔,拿上我的剑,听好了,穿过这片森林,跨过那染满鲜血的山丘,将我的剑投入前方的那口深泉里……去吧,贝狄威尔!”
　　…………
　　…………
　　贝狄威尔：“吾王,剑已经确实交还到湖中仙子手中。”
　　阿尔托莉雅(Saber)：“是吗,你可以挺起胸膛来,你完成了王的使命……”
　　阿尔托莉雅(Saber)：“贝狄威尔……”
　　贝狄威尔：“是！”
　　阿尔托莉雅(Saber)：“这次的睡眠…………也许会…………长久一些了…………”
　　贝狄威尔：“……您看到了吗?王,那梦的延续……”
　　这个时候，包括我在内的观众们，都不由得捂着自己的嘴巴发出了低声的啜泣。
　　然后，画面缓缓的转暗，就在大家以为这就是结局的时候。
　　一个声音缓缓的想起：“亚瑟王，醒醒……”
　　被成为亚瑟王的人缓缓的睁开了眼睛——亚瑟王即是saber！
　　阿尔托莉雅(Saber)“梅林……魔法师？”
　　梅林：“是，亚瑟王。”
　　阿尔托莉雅(Saber)：“为什么，我会在这里？”
　　梅林：“亚瑟王，你，希望再一次的见到那一个人吗？”
　　阿尔托莉雅(Saber)：“……可……可以吗？”
　　梅林：“当然……现在，您将前往‘远离尘世的理想乡’Avalon（阿瓦隆）中……这是我能做的，最后的事了。”
　　阿尔托莉雅(Saber)：“请不要这样，你能为我做到这个程度，我已经非常的感谢了。”
　　梅林：“那么……去吧……”
　　——————————
　　阿尔托莉雅(Saber)缓缓张开眼睛，看着周围那如同幻想一般的完美的景色，和前面的少年，轻轻的露出了微笑。
　　少年看着面前的金发的少女，用欣喜的、难以抑制的颤抖的声音说道：“我回来了，saber。”
　　阿尔托莉雅(Saber)绽放了让一切为止黯然失色的笑容，说道：“欢迎回来，士郎。”
　　然后，片尾曲缓缓的响起了。全剧终出现在了大家的面前。
　　接着，响起的是热烈的，一阵又一阵的，止不住的掌声。
　　全场数万观众齐声大喊：“吾王！！！！！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　今天下午学院祭结束！感谢ituki的200打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 学院祭的结束
更新时间2012-4-27 17:30:50  字数：2292

　看到有读者诅咒土狼？其实不用的……因为……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　中午，我和桐乃她们在食堂吃着饭。
　　桐乃说道：“京子京子，你有没有看到下集放完之后电影院里面的场景？”
　　我露出了开心的笑容，说道：“嗯，很成功！”
　　露露子腹黑的说道：“啊啦，那位士郎呢？”
　　阿尔托莉雅抬起头来，说道：“昨天太兴奋脑溢血身亡了。”
　　我一噎，前略，天国的卫宫土狼同学，请好好的生活。
　　阿尔托莉雅我会替你好好照顾的！
　　我们伤感了几分钟，我问道：“说起来……他叫什么名字？”
　　桐乃一愣，然后说道：“不是叫卫宫士郎吗？”
　　我皱着眉头摇摇头，说道：“我问的是本名……”
　　沉默，周围的人一下都沉默了下来，然后桐乃张了张嘴，说道：“呃……那个……有谁知道的？”
　　沉默，寂静般的沉默。
　　露露子微微抽搐了一下，说道：“呃，难道，没有一个人记得吗？”
　　就连阿尔托莉雅都是一脸的凝重，她说道：“真是太失礼的，居然完全的忘记了对方的名字。”
　　我揉了揉太阳穴，不仅仅是忘记了才对吧……
　　于是，我掏出手机问道：“君莫邪，那个扮演卫宫士郎的人，叫什么名字啊？”
　　电话那头沉默了一下，然后君莫邪用愕然的语气说道：“卫宫士郎啊……”
　　由于开的是免提，这边的人都“呃”了一下，然后桐乃说道：“问的是本名啊！”
　　君莫邪那边深吸了一口气，发出了“嘶”的声音，然后很在喃喃道：“叫……叫……叫什么来着……”
　　然后就听到君莫邪的喊声，说道：“喂，那边几个，有谁记得那个卫宫士郎的扮演者叫什么名字？”
　　然后就是稀稀落落的“不知道啊。”“他太没存在感了啊。”之类的回复。
　　囧了，彻彻底底的囧了，甚至这已经不能用囧来形容了。
　　我不由得说道：“说……说起来，虽然卫宫士郎和saber是命运之夜的主角，但是我看电话的话似乎直接就全部关注阿尔托莉雅扮演的saber去了反而是完全忘记了卫宫士郎的长相……甚至我只记得saber（剑兵）的Master（契约者魔术师）是卫宫士郎……”
　　听到我的话，桐乃笑着说道：“怎么可能嘛，那个卫宫士郎……呃……啊咧……”
　　说着，她揉了揉太阳穴，似乎在想什么，说道：“呃……我也不记得了……你们呢……”
　　沉默……沉默……
　　这个时候，就听到君莫邪的声音传来，说道：“知道了知道了，我找了研究所的资料才发现呢，那熊孩子似乎叫赤座灯里，但是似乎太没存在感了一点……”
　　我说道：“哦哦，知道了。”然后君莫邪就将电话挂了。
　　我们集体沉默了几秒，然后桐乃突然问道：“本世纪最没存在感的人是谁？”
　　露露子马上接话到：“赤座灯里！”
　　——————————————
　　当天晚上，我们一行人——我，桐乃，黑猫，露露子，阿尔托莉雅——一脸开心的在小吃摊上吃着各种各样的小吃。
　　阿尔托莉雅捧着一碗炒面三两口就吃完了，然后抹了抹嘴说道：“嗯，虽然味道很一般，但是……”
　　桐乃接口道：“但是很有气氛，吃的很爽！”
　　阿尔托莉雅一愣，然后点点头，说道：“嗯！”
　　渐渐的，周围的小摊也一个个的都开始关闭了，看了看时间，已经八点三十多了。
　　我有点可惜的说道：“这么热闹的学院祭只参加了两天，感觉有点可惜呢。”
　　桐乃说道：“没事啦，你们四个都是初一，我才是初三，等明天了你们初二我高一，学院祭一样能一起参加呢。”
　　我鼓着嘴巴说道：“还要一年啊，好长的。”
　　阿尔托莉雅也点点头，说道：“就是啊，还有一年才能这么痛快的吃东西。”
　　露露子淡定的说道：“难道一直以来你都没吃痛快吗？”
　　阿尔托莉雅摇摇头，说道：“在这种气氛下吃更加的让人觉得愉悦！”
　　露露子摆摆手，说道：“好吧，加油吧美食家阿尔托莉雅。”
　　我们慢慢的散着步朝着广场上走去——毕竟有的时候还是要全集合的，所以广场也是常盘台最宽广的地方。
　　等我们到广场的时候，时间已经临近九点了。
　　就在我们走过去的时候，一个声音传来：“京子，京子，这边~”
　　我们转过头去，发现是雪小路老师和宅菲菲她们，雪小路老师正一脸兴奋的挥着手。
　　和桐乃她们一起走到雪小路老师的身边，问道：“怎么了？”
　　雪小路老师说道：“没什么，只是电影真的好厉害啊！”
　　我点点头，说道：“不知道能不能排的上名次呢。”
　　雪小路老师说道：“肯定没问题的……”
　　还还没说完，广播就响起了。
　　“大家晚上好，由常盘台主办的学院祭现在正式的结束了，请诸位将你们的身份牌拿出来，然后按住背面的红色部位，会出现一个屏幕，屏幕上面有检索和投票2个选项，你可以搜索你喜欢的节目，模糊或者是关键字或者是表演者的名字都可以，搜索出来之后投票即可。每个人共有两票，一个节目一个人只能投一票。”
　　也就是每个人可以投2个节目？
　　转过头，我就看到雪小路老师她们毫不犹豫的搜索：高板京子。
　　一共出现了两个选项——乐队“命运之夜”；电影《Fate/stay.night》。
　　然后，她们快速的在这两个选项上选择了“投票”。
　　看到这一幕，我也掏出了自己的身份卡，选择了投票。
　　毕竟是自己的表演，不投票还能干什么？
　　大约过了十几分钟，似乎是在统计票数。
　　然后，广播再次响起。
　　“最受欢迎的节目是——常盘台学院初一魔武系班拍摄的电影《Fate/stay.night》！
　　第二受欢迎的节目是——大桥高校2年C班上演的舞台剧《幸福的樱色龙卷风》！
　　第三受欢迎的节目时——常盘台学院初一魔武系班的乐队‘命运之夜’的演奏！”
　　我们几个人倒是愣了一下，就我们的节目，居然两个都加入了前三，而更惊讶的是那个第二。
　　倒不是说我们不服气，而是因为有自信可以表演的很好，所以对于一个超过自己的节目肯定很感兴趣。
　　雪小路老师说道：“今晚就回去看看吧，反正都有记录的。”
　　听到雪小路老师的话，我们都点点头，能排上第二的节目绝对要看看！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢15815761255的100打赏，飘〃絮？.风〃灵つ的200打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 新闻
更新时间2012-4-28 7:30:10  字数：2156

　虽然很不想承认，但是由于昨天晚上到了雪小路老师的宿舍里去看大桥高校2年C班上演的舞台剧《幸福的樱色龙卷风》，看到了很晚，所以全部都在她的宿舍里东倒西歪的睡了一晚上。
　　而我早上依旧是因为那一个无奈的让我发疯的梦而醒了过来。
　　揉了揉眼睛，各种酸胀，果然是因为没休息好的原因。
　　现在才凌晨五点多，而昨晚闹到一点钟才睡的。
　　打着哈欠站了起来，摇摇晃晃的走进了厕所，先用冷水冰了冰脸，让自己清醒过来，然后开始洗漱。
　　洗漱完毕之后，当我准备出去跑步的时候，一个声音叫住了我：“京子，等等，我也要一起去。”
　　我转过头，看着阿尔托莉雅说道：“嗯，我等你。”
　　阿尔托莉雅走了过来，对我笑了笑，走进了厕所。
　　几分钟之后，洗漱完毕的她站在了我的面前，说道：“走吧。”
　　由于对教师宿舍周围环境的不熟悉，我们只是在周围不大的一片范围内来回的跑步着。
　　由于范围小，一圈只有五百多米，所以我们一共跑了七八圈才停下来。
　　摸了摸头上的汗，对阿尔托莉雅说道：“回去吧？”
　　阿尔托莉雅点点头，说道：“嗯。”
　　但是当我们回到房间的时候，不仅所有人都起来了，而且气氛很是严肃。
　　当我推开房门的时候，所有人的实现全部集中到我和阿尔托莉雅的身上了。
　　我一惊，然后问道：“怎么了？”
　　雪小路老师苦笑一下，说道：“这个。”
　　说着，她举起手来，扬了扬手上的掌上电脑。
　　我和阿尔托莉雅凑过去看了一下——掌上电脑上是一则新闻。
　　《部落今日早晨宣布以成功开发出三次代潘多拉铠甲！》
　　这一刻，我脑海里突然闪过了一则新闻。
　　我立刻对雪小路老师说道：“老师，你帮我把新闻调整到九月四日。”
　　雪小路老师疑惑的看了我一下，然后将掌上电脑上的新闻调整到了九月四日。
　　由于移动设备的内存越来越大，所以新闻什么的基本都可以储存个一两年的了。
　　雪小路老师调整到了九月四日之后，将掌上电脑递给了我。
　　我则是凭借着开学第四天，也就是九月四号那一天无意中看到的新闻上的关键字，进行了检索。
　　然后，我将答案递给了雪小路老师。
　　雪小路老师结果了我手中的掌上电脑，对着上面的新闻念了出来：“近期部落十分活跃，打败了大量使徒……这……”
　　听到了雪小路老师的话，露露子说道：“难道那个时候部落的人就在进行三次代铠甲的数据测试和实战检测了？”
　　雪小路老师深吸一口气，说道：“你们先去教室，京子，你跟班上的学生们说一下，今天上午自习。”
　　我点点头，然后跟着黑猫她们陆续的走出了宿舍。
　　虽然身上因为晨跑的时候有点出汗而有点不舒服，但是我仍然直接走到了教室里面去了。
　　阿尔托莉雅和宅菲菲、寒琉璃等人直接回到了座位上，而我则是站在了讲台上说道：“大家，雪小路老师让我转告，今天上午自习。”
　　然后，我就坐在了自己的位子上。
　　————————————————————————————
　　一直在摸摸的复习着以前学过的一些东西，大约到了十点多的样子，雪小路老师一脸严肃的走了进来。
　　而在她身后的，还有黑猫和露露子。
　　雪小路老师看了看周围，说道：“京子，你和阿尔托莉雅过来一下。”
　　我和阿尔托莉雅对视了一眼，站了起来走出了教室。
　　接着，我们被带到了一个类似于会议室一样的地方。
　　坐在正前方的是一个穿着红白色巫女服的……
　　诶？红白色巫女服？
　　我一脸惊讶的看着这个女孩。
　　女孩看了我一眼，说道：“哟这位少女，给学校募捐点钱吧！”
　　我略微的沉默了一下。
　　然后说道：“校长你好。”
　　是的，这个少女就是我们的校长，无节操的博理灵梦。
　　似乎是察觉到我已经知道了她的无节操，她愤愤的把手中的书摔在地上，说道：“可恶，要是让我知道谁把那几段话放在校规里的，我杀了他！”
　　我无奈的说道：“为什么不换一个校规？”
　　博理灵梦校长说道：“换一个校规的话要重新做样本的，又要花钱呢。”
　　……原来如此……
　　我对身旁的雪小路老师说道：“老师，把我们叫过来有什么事吗？”
　　在这里的一共有五个人，我，露露子，黑猫，阿尔托莉雅，还是桐乃。
　　雪小路老师看了看周围，周围聚集了许多的人，有百代老师，雪小路老师，还有温蒂老师等等。
　　雪小路老师吸了一口气，说道：“联盟高层商量了一下，要打压一下部落嚣张的气焰，所以准备和部落进行一次友谊赛。”
　　我问道：“诶？友谊赛？”
　　雪小路老师点点头，说道：“常盘台和七武海学院的所有学生都会一起去，地点在星辰竞技场。”
　　露露子说道：“据我所知，星辰竞技场似乎是在部落麾下的吧？”
　　雪小路老师无奈的说道：“没办法，因为我们这边只是二次代，所以一开始我们就处于被动地位。”
　　露露子叹了一口气，说道：“然后呢，如果只是因为这样是不会就让我们五个人来的吧。”
　　雪小路老师点点头，说道：“部落的要求是，五对五的模拟对战，要求是在初中级别的，而且必须有自己专属晶石的。”
　　我看了看周围，似乎初一……
　　真的只有我们五个人有？
　　露露子说道：“所以，就只能让我们参加了？但是你们要知道，京子目前还不能铠化。”
　　雪小路老师说道：“没办法，其他人进都进不去赛场，只能让京子进去看看，你们四个人上了。”
　　四个人？黑猫和露露子是辅助类的，完全没有战斗力，也就是我们的能够出战的战力只有两个人？
　　雪小路老师叹了一口气，说道：“没办法，如果不战的话，会被人说是联盟怕了部落，所以，加油吧。”
　　我们五个人互相看了看，说道：“是！”
　　虽然不知道结果，但是我们会全力以赴的！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢被噬心魂的588打赏，感谢没有颜色的世界的200打赏，感谢飘〃絮？.风〃灵つ的1888打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 无节操原来是一脉相承吗？
更新时间2012-4-28 17:30:38  字数：2191

　之后，博理灵梦校长就让我们一起到大广场集合，然后播送了广播，全校所有的人都击中在了大广场之上。
　　我疑惑的看了一下露露子，露露子说道：“其实基本上进常盘台的人都知道联盟和部落的关系了，拿校服的那一天就会有说呢。”
　　我问道：“啊咧，那我怎么不知道？”
　　雪小路老师说道：“因为那天你在看着黑猫发呆。”
　　“咳咳咳咳。”我猛地被自己的口水呛了一下，然后说道：“好吧，然后呢？”
　　露露子说道：“你也知道，虽然现在说人类遇到了危机，但是……你也清楚，人类的劣根性。”
　　我歪着头，说道：“什么？”
　　露露子无奈的揉了揉头，说道：“这样说吧，部落一直想把联盟吞下去，然后成为人类世界的一言堂，而联盟自然也有这样的想法。”
　　我惊讶的说道：“那不就是重建封建社会了？”
　　露露子摇摇头，说道：“这道不至于，只不过一言堂会比现在有太多的方便了，所以联盟和部落一直是针尖对麦芒的，而进了常盘台几乎都已经可以认定是成为了联盟的人了，对自己这边的事肯定会很上心了。”
　　我点点头，然后，上前的居然是百代老师而不是博理灵梦校长，我又是很奇怪的看着露露子。
　　露露子微微一笑，似乎觉得我一直问她事让她有一种“哦霍霍霍霍这就是姐姐，妹妹有什么是尽管问我吧！”的感觉，然后说道：“这个，我觉得博理灵梦校长自己会解释的。”
　　站在我们身旁的博理灵梦校长撇了撇嘴，说道：“大声喊很累的，还不如多休息一会，再说了，上去动员演讲什么的又没有工资可以拿。”
　　工……工资吗……
　　我微微的沉默了一下，然后对露露子说道：“为什么……会是校长？”
　　露露子无奈的揉了揉太阳穴，说道：“七武海的校长和常盘台的校长一直都是指定继承的。”
　　原来如此，前略，不知道是不是在天国的前任校长，你现在是在哭泣吗？
　　似乎是察觉到了我的想法，博理灵梦校长撇撇嘴说道：“嘁，都是那个老太婆告诉我说当校长好处大大的有，我当初不懂事才被骗了，结果她把位子给我之后马上撂担子出去赚大钱去了。”
　　误会你了还真是对不起，原来常盘台校长校长节操无下限是一脉相承的吗？
　　我突然就问了一句：“博理灵梦校长，上一任校长是你妈妈吗？”
　　博理灵梦摇摇头，说道：“不是，不能让三代以内的近亲接任校长的。而且，我也没有妈妈，是老爸一个人把我养大的。”
　　单亲？我刚准备安慰她，就发现她咬牙切齿的说道：“那该死的老头子为什么还没死，不知道又跑到哪里去了。”
　　我“呃……”了一声，问道：“那个，你的父亲是……”
　　博理灵梦看了我一眼，说道：“叫博理赢空，是个大变态加大色狼，养大我是为了当鬼父，但是很可惜被本小姐察觉了，哼哼。”
　　我和露露子很淡定的望天，前略，天国的奶奶，我遇到了和人参淫家死妹控这个作者一样的人，只不过人参淫家死妹控已经成功养成萝莉了，而博理赢空失败了。
　　这时，百代老师站在台上，说道：“我要告诉你们一个消息，部落已经开发出了三次代潘多拉铠甲。”
　　台下一片喧哗，而百代老师则是一声怒吼：“都给我闭嘴！你们也都知道部落和联盟的关系，我也就不多废话了，联盟对部落提出了友谊赛，实质含义你们都懂，而部落的要求是要去星辰竞技场，而且参赛人员只能是初中阶段的，而且必须有自己的晶石。”
　　百代老师停了一下，接着说道：“而很幸运，而又很不幸的是，我们学校初中真的有五个有自己晶石的学生，而不幸的是，其中有一个暂时还无法激活自己的晶石，也就是实质只能算四个，告诉你们的原因是，这一次的战斗我们不能保证会赢，如果输了，高年生们，你们要以自己的表现证明联盟比部落强，如果赢了，你们更要证明联盟真的比部落强！！！”
　　下面的高中生和毕业生一起发出了：“是！”的大喊。
　　百代老师点点头，转过头说道：“你们几个过来。”
　　我和黑猫，露露子她们走上前去，站在台前。
　　百代老师指着我们说道：“我要你们记住她们，她们只是初中生，其中四个是初一，但是她们却为了联盟的荣耀而出去战斗，我要你们记住她们！”
　　地下又是整齐的应答声，而百代老师怒吼一声：“为了联盟！”
　　下面的高中生和大学生一起怒吼：“为了联盟！”
　　回音过了好一会才消失，百代老师又说道：“都会宿舍准备一下，下午一点半全体集合，前往星辰竞技场。散会！”
　　听到了散会的命令，学生们陆续的退场了。
　　而我们五个则是目瞪口呆的看着这些，这……
　　百代老师说道：“嘿嘿，怎么样，是不是觉得只是一个小战斗而已却弄的这么盛大？”
　　我无奈的点点头，百代老师揉了揉我的头，说道：“这是为了荣耀啊，你们也下去吧。”
　　似懂非懂的点点头，我转身跟着黑猫她们走下了台，然后朝着宿舍的方向走去。
　　露露子说道：“潘多拉作战服，晶石载具，晶石，这三样一定要准备好，然后这几天好好休息，阿尔托莉雅和京子的晨跑暂时停两天。”
　　我们点点头，然后进到自己的房间去了。
　　第一件事就是洗澡，然后换上了全新的校服。
　　将潘多拉作战服放进背包里，然后把必备物品放了进去，接着换洗的衣物。
　　黑猫看着我说道：“京子，你害怕吗？”
　　我茫然的看着她，说道：“为什么要害怕？”
　　黑猫张了张嘴，说道：“算了。”
　　总觉得黑猫似乎在顾及着什么，是我的错觉吗？
　　这时，敲门声响了，我和黑猫就背着背包走了出去，外面是等着我们的阿尔托莉雅和露露子，让她们进来之后，我坐在床上，说道：“现在才十一点四十多一点，距离下午一点半还有好一会呢。”
　　露露子说道：“呵呵，先去吃饭吧？”
　　这一瞬间，我似乎看到阿尔托莉雅头上的呆毛直立了起来，是错觉吗？
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢飘〃絮？.风〃灵つ的200打赏，感谢被噬心魂的100打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 前往竞技场
更新时间2012-4-29 7:30:17  字数：2167

　吃完了饭之后，我们又聊了一会天，然后看着时间差不多了之后，我们就跟随着大部队的脚步来到了大广场上。
　　然后我们根据雪小路老师的安排，进入了教师机，而其他的学生则是根据年级段和班级来安排飞机。
　　说是飞机，其实可以理解成类似于宇宙战舰一样的东西。
　　当然，那只是因为科技的发展而已，每一架飞机都可以容纳一千人左右。
　　而整个常盘台学院总共也只是三千多人而已，四家飞机就足够了。
　　因为人数的关系，所以飞机的是三层的。
　　然后学生们陆陆续续的走上了飞机。
　　说起来我长这么大还是第一次坐这种大型人员运输机，以前就算偶尔有坐飞机也只是坐普通的民用飞机而已。
　　一脸好奇的坐在座位上，我该说这种飞机的设计人是科幻迷吗？
　　整个飞机舱内都是一种科幻风格的机舱，墙壁上都是一种蓝青色的金属墙壁，而且椅子也是那种正正方方的。
　　给人的感觉一看就是那种星际大战的战舰。
　　而这个时候，一排可以做三个人。
　　而第一排则是桐乃，我，黑猫，露露子，阿尔托莉雅，雪小路老师。
　　我坐在椅子上，对雪小路老师说道：“老师，那个对战赛到底是怎么安排的？”
　　雪小路老师坐起身来，说道：“星辰竞技场，竞技场的大小大约在三个东京大小，然后所有的人员都会早周围用大屏幕看卫星直播，将会有10个卫星分别对10个人进行一对一的跟踪摄像。”
　　我点点头，接着说道：“然后呢？”
　　雪小路老师挠了挠头，说道：“然后嘛，整个赛场由城市废墟、森林、类沙漠、湖泊等等一系列地形。总之就是可以借助地形。”
　　我说道：“那进场呢？是我们直接进去还是……”
　　雪小路老师摇摇头，说道：“是用随机投放的方式的，有特殊的驾驶舱把你们装在里面，然后用特殊的弹道发射器把你们发射出去。”
　　我锁了一下脖子，说道：“不会出事吗？”
　　雪小路老师说道：“不会的，驾驶舱的构造会在距离地面10米出开始减速的，所以不怕。”
　　反重力装置？好吧这东西也有了吗。
　　雪小路老师说道：“而且同队之间都会有通讯装置的，所以说你可以理解为……唔……”
　　露露子淡定的说道：“有YY的dota或者是LOL。”
　　雪小路老师点点头，说道：“嗯嗯，没错，五个英雄对战五个英雄，外加各种地形，不过没有野怪打钱和出装备，也没有地图什么的，更没有商店什么的。”
　　我点点头，说道：“嗯嗯，然后……然后我想问一下这个飞机是谁设计的？”
　　雪小路老师说道：“是校长的一个朋友，叫做东风古早苗。”
　　我歪了歪头，说道：“啊咧，难道说这个早苗是一个科幻爱好者吗？”
　　雪小路老师的表情扭曲了，说道：“呃，该怎么说呢，她是个巨大机器人的爱好者，所以连带着也就开始研究这种机器人周边产品了……”
　　我默然的点点头，原来如此，机器人的基地吗？
　　露露子打了一个哈欠，问道：“说起来，我们到底要怎么做啊？”
　　雪小路老师说道：“唔，虽然京子不能战斗，不过你们四个也努力一下吧，反正只是打压一下气焰而已，输了也没什么，如果比对方强，记得要手下留情，不然的话部落可是会闹起来的。”
　　露露子说道：“手下留情，什么程度？”
　　雪小路老师想了想，说道：“打晕过去就行了，当然是如果能做到，如果和对方的战斗力一样的话，就分离一战吧。”
　　我点点头，但是露露子却是皱了皱眉头，说道：“雪小路老师，你真的认为部落会那么温顺吗？”
　　雪小路老师的笑容一僵，说道：“没办法啊，总之你们要保重自己，不要受伤啊，如果真的不行就认输吧。”
　　————————
　　部落的某个会议室。
　　“呐呐，听说了吗？联盟那边派来的五个小家伙，居然有一个连铠化都还做不到。”一个声音用用充满着讽刺、不屑的声音笑道，声音的主人是一个红发的少女。
　　“哈？开玩笑的吧，那么大的一个联盟居然连五个完整的潘多拉都找不到？”一个亚麻色短发的少女发出了嗤笑声。
　　“嘛嘛，要理解嘛，毕竟联盟那群人可是‘精英教育’，大部分都是原生代铠甲哦~”一个绿发的少女发出了不屑的嗤笑声。
　　“嘁，有什么，直接全部杀了就好了。”亚麻色短发的少女的少女说道。
　　“喂喂，艾米拉你别开玩笑，全部杀了就算有部落的庇护我们也会被撕成碎片的，打成残废就好了！哈哈哈哈，把她们的四肢全部切碎！！”一个黑色长发的少女说道。
　　“喂喂，苏亚，我觉得倒是你比较恐怖吧！”红发的少女无奈的揉了揉头。
　　“哪有，我只是喜欢那种用刀把对方身体割开的感觉~”名为苏亚的黑发少女说道。
　　“啧，血腥狂人。”红发少女不爽的啐了一下，然后说道：“喂，苏苏，你好歹说句话啊。”
　　“说什么？”一个银发的少女冰冷的回答。
　　“怎么干掉联盟的人啊~”红发少女耸耸肩。
　　“需要说吗？哼，直接全部毁灭掉就好了。”银发少女发出了高傲的声音。
　　“好啦好啦。”绿发的少女站起身来，说道：“总之呢，这次只要不把对方杀掉就不会出事，毕竟切磋之间如果对方实力太弱被我们洞穿了刭力防御层也是难免的，只是别做的太明显了，不然联盟闹起来的话，可是会很麻烦的。”
　　“知道啦队长，直接用最强的力量把她们打到反抗不能！”红发少女伸出舌头舔了一下自己的拳头。
　　“嘻嘻嘻。全部都切碎就好了嘛。”黑发少女苏亚笑嘻嘻的说道。
　　“好了，我们也差不多该出发了，星辰竞技场？哈，那里我们可是熟悉的不能再熟悉了。”绿发的队长发出了嗤笑，然后率先走出了会议室。
　　“哇，终于要出发咯~”红发少女欢呼一声，跟着走出了会议室。
　　剩下的三名少女也跟着走了出去，只不过，除了银发少女以外，每一个人的眼睛里都有着暴虐，而银发少女则是冰冷无比的漠视。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 运输机上的事
更新时间2012-4-29 17:30:47  字数：2279

　飞机依旧在天空上飞着，因为体积的原因，更是飞的缓慢。
　　此时我正和露露子她们一脸兴致的玩游戏。
　　什么游戏呢，国王游戏，加上雪小路老师一共是六个人，准备了六个木条，上面分别写着一至五号，然后还有一个上面写着王字。
　　然后把目标握在手上，让人随机抽选。
　　所有人都不得把自己的号码透露被别人，而王则是要发布命令。
　　而此时，我已经中招了无数次了。
　　比如学猫叫，戴猫耳，穿女仆装，穿旗袍，和别人拥抱之类的。
　　为什么中枪的总是我？？
　　鼓着嘴巴随机抽了一根木条，上面写着一个大大的“五”字。
　　撇撇嘴，心里想道：“五号啊。”
　　然后用就把木条攥在手心里，看着其他人。
　　而当然，在我看不到的角度上，其他五个人都在偷偷的看着我的手指。
　　虽然是双手握拳攥住木条，但是我的右手在下意识的敲击着大腿：嗒嗒嗒嗒嗒……嗒嗒嗒嗒嗒……
　　然后，在场的其他五个人用眼神交流了一下：是五呢，的确是五呢。
　　然后，身为王的露露子就笑眯眯的说道：“五号来卖个萌吧。”
　　我一愣，然后满脸哭丧的把目前一甩，说道：“为什么有又是我啊，为什么啊！为什么中枪的总是我啊！！”
　　露露子笑眯眯的说道：“为什么呢~”
　　鼓着嘴坐在座位上，我决定了我要耍赖！
　　所以我很双腿开始乱蹬，说道：“不要不要不要不要~~~”
　　这时，雪小路老师说道：“唔，这样好不好。京子，我说四句英语，你把这四句翻译出来就行了。”
　　我皱着眉头，说道：“诶？我连汉语都不怎么会……英语好复杂的。”
　　雪小路老师摇摇头，说道：“不不不，只是几个最基本的单词而已。”
　　我疑惑的看着她，说道：“那……那好吧。”
　　雪小路老师笑眯眯的点点头，说道：“听好咯——
　　一、The.king.is.always.lucky；
　　二、The.king.is.kept.justice；
　　三、The.king.is.lead.to.peace；
　　四、The.king.from.the.sky。”
　　我一愣，然后看着露露子和桐乃那隐隐的笑容，似乎觉得不太对劲……
　　但是，看了看和我一样陷入了沉思的阿尔托莉雅，我不禁心里微微的安心了一下。
　　阿尔托莉雅都在想，那么问题肯定不是坑人的。
　　我琢磨了一会，说道：“唔，答案是不是这个——
　　一、总是幸运的王；
　　二、保持正义的王；
　　三、致力于和平的王；
　　四、来自天空的王？”
　　听到我的答案，阿尔托莉雅也是隐隐的点头，对我说道：“京子，你的答案和我一样呢。”
　　我笑着说道：“真的吗？”
　　阿尔托莉雅点点头，说道：“绝对是正确的！”
　　雪小路老师拍了拍手，说道：“京子，你的英语的确还不错，全部都翻译了出来，但是很可惜，答错了。”
　　我和阿尔托莉雅一愣，然后面面相觑，我问道：“为什么会不对？答案是什么？”
　　露露子忍着笑意，说道：“正确的答案应该是——
　　一、The.king.is.always.lucky——王老吉；
　　二、The.king.is.kept.justice——王守义；
　　三、The.king.is.lead.to.peace——王致和；
　　四、The.king.from.the.sky——王天来。”
　　啊咧……啊咧咧……
　　我泪流满面，说道：“反正你们就是要我卖萌是吧，总之你们就是想让我卖萌是吧？总而言之就是要让我卖个萌是的吧！！！”
　　桐乃捂着肚子，说道：“噗噗噗，京子……你就卖个萌吧，噗……”
　　我悲愤的站起来，卖萌？我……我……
　　我猛地扑上去，对着雪小路老师的耳朵一口咬了上去。
　　我咬死你！！！
　　雪小路老师一愣，然后……
　　然后在我看不到的角度上，她露出了那种痴汉被美少女抱住了之后，露出的那种满脸兴奋口水都要流出来的表情。
　　咬了几秒之后，我就从她的怀里跳了出来，然后鼓着嘴巴说道：“不玩国王游戏了，也不猜谜了！睡觉！”
　　然后，我就坐在自己的位子上，然后把靠背调整了一下，从靠椅变成了躺椅，然后舒舒服服的眯上了双眼。
　　而雪小路老师则是捂着鼻子，感叹道：“哦哦哦，刚才那一份柔软的触感，哦哦哦，鼻……鼻血……”
　　————————————
　　另一家大型人员运输机。
　　寒琉璃坐在自己的位子上，看着身旁的宅菲菲说道：“喂，宅菲菲。”
　　宅菲菲转过头，问道：“怎么了？”
　　寒琉璃说道：“你应该是大工集团的千金小姐吧？”
　　宅菲菲点点头，说道：“怎么了？”
　　寒琉璃问道：“那么，以你们集团的财力，就算开后门提前让你拥有潘多拉铠甲也是应该可以做到的吧？？”
　　宅菲菲叹了一口气，说道：“有钱，但是没权啊，而且我家里比起我获得二次代铠甲更希望我能得到原生代铠甲，而原生代铠甲除非是特殊情况，比如说传承铠甲（比如阿尔托莉雅），或者是特殊员工的子女（比如露露子、黑猫），又或者是天分惊人（比如桐乃）之外，只能等到自然而然的获得，而我虽然是大工集团的千金，但是我的天赋只是平常人呢。”
　　寒琉璃说道：“说起来，好像没有听到过大工集团以前有过潘多拉呢。”
　　宅菲菲点点头，用带着一丝忧郁的眼神看着窗外，说道：“是啊，所以我是我们家族的第一个潘多拉……”
　　似乎感觉到了宅菲菲心底的压力，寒琉璃说道：“没事的，说实话，挺羡慕京子的。”
　　宅菲菲说道：“哦，怎么？”
　　寒琉璃说道：“出身平民，妈妈是以前的潘多拉，爸爸是警察，没有家族的压力，而且姐们两个都是潘多拉，这样还不够让人羡慕么？或者说是……”
　　宅菲菲接着说道：“无忧无虑的生活态度？”
　　寒琉璃点点头，说道：“啊哈，不管这么多了。关于这次的挑战赛……我有很不好的预感呢。”
　　宅菲菲叹了一口气，说道：“那又能怎么样呢？部落这次突然曝出自己已经开发了三次代铠甲，可是居心叵测啊。”
　　寒琉璃看了一眼宅菲菲，叹了一口气，说道：“希望京子她们能平安无事吧。”
　　宅菲菲点点头，看着窗外，说道：“差不多，该到了……”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢飘〃絮？.风〃灵つ的100打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 放开了肚子吃！
更新时间2012-4-30 7:30:58  字数：2131

　此时，我正一脸兴奋双手叉腰的站在这一座城市的面前。
　　星辰竞技场的主要场地是圆形的。
　　最外围是一圈城市一样的场地，有饭店旅馆游戏厅等等等等。
　　而最中心则是一个超大型的竞技场。
　　外形像古罗马的竞技场一样，是巨大的圆形建筑物，然后高一百多米。
　　建筑物外面围绕的是一圈电子显示屏，而且在很远的地方都能看的很清楚。
　　看来是为了让所有的人都可以看得到我们的比赛么？
　　看了看时间，已经是下午四五点的样子了。
　　这时，百代老师很威武的站在一架大型人员运输机的上面，说道：“现在，每个班找到自己的老师，然后按照老师的要求做！”
　　只是很可惜，我们五个人依旧是排除在这些之类的。
　　我们的直接负责人是无节操的博理灵梦校长。
　　博理灵梦校长看着我们说道：“因为人员的关系，给我们分配了四家宾馆，我带先带你们去你们住的地方。”
　　说着，她转过身去，开始往前方走着，一边走，她一边说道：“宾馆有单人房双人房四人房等等，看你们的情况就给你们安排四人房吧，反正高板姐妹可以睡一张床。”
　　唔，又要和桐乃一起睡了吗？
　　我似乎可以看到那让人略微无语的珍藏版抱枕——京子型号呢。
　　我们跟着博理灵梦校长停在了一座大厦的前面，博理灵梦校长双手兴奋的挥舞着。
　　啊咧咧？一个校长不会因为宾馆的档次很高就……
　　只是，校长很兴奋的说道：“哇咔咔，这么高级的酒店我们这么多人住，还是免费的，可以省下多少钱啊！！”
　　对不起我误会你了校长。
　　露露子很淡定的拍了一下校长的肩膀，说道：“要学会淡定。”
　　这时，一阵很萌的声音想起了——咕咕咕……
　　然后我们全部朝着声音的来源地看了过去——阿尔托莉雅的肚子。
　　阿尔托莉雅微微的红了一下脸，说道：“咳咳，肚子饿了。”
　　掏出手机看了看，已经五点三十了。
　　于是，博理灵梦校长大手一挥，说道：“走，我们去吃自助餐。”
　　好吧，自助餐……
　　看来我还是小看了校长，因为这个自助餐的档次很高级。
　　当然，也可能是不小心的。
　　因为你要理解校长口里不停的喃喃的那一句：“诶怎么会这么高级了我记得上一次来的时候这里明明是二十块钱吃到饱的啊……”
　　嗯，看来是走错路了吗？
　　不过，校长也是要面子的，所以满脸铁青呲牙咧嘴的带着我们走进去了。
　　当我们坐下来之后，一个服务员来了，说道：“我们这里是要先交钱的，请问是六位吗？”
　　校长点点头，问道：“多少钱一位？”
　　服务员笑着说道：“哦，价钱是四百……对了，请问你们是七武海学院的吗？是的话可以打折哦。”
　　本来以为为了省钱校长肯定会很无节操的说自己是的，但是没想到她居然冷哼一声说道：“我们是常盘台的。”
　　校长我崇拜你！
　　服务员的笑容一僵，然后说道：“原来如此，那么的话，是一千八百八十八一位。”
　　听到这一句话，我们都是脸色一边——故意找茬？
　　脾气不好的桐乃马上准备拍桌子站起来的。
　　但是这时，露露子笑眯眯的站了起来，问道：“请问一下是随便吃吗？”
　　服务员一笑，说道：“当然？”
　　一般人就算死命的吃，就算只吃最贵的菜，估计吃个两三百也就撑死了吧？
　　然后，露露子笑眯眯的点点头，说道：“我们是一位，来，这是一千八百八十八。”
　　说着，她把钱交给了服务员，然后说道：“其他人走吧，阿尔托莉雅，你好好吃哦，可以放开了肚子吃，怎么吃都不会有人说你的！”、
　　这一刻，我们都淡定了，对于知道阿尔托莉雅食量的我们来说，这时世界是这么的美好，这家店是这么的顺眼。
　　听到“放开了肚子吃”这句话，阿尔托莉雅头上本来耸拉着的呆毛，就像看见了将军士兵一下，唰的一下立的直直的，然后说道：“我知道了！”
　　然后，我们拖着一脸茫然的博理灵梦校长走出了自助餐厅，然后站在门外，露露子说道：“校长，你就看着吧。”
　　然后，在校长疑惑的眼神中，拿到了自助牌的阿尔托莉雅开始了扫荡工作。
　　鱼子酱？吃！哈根达斯？吃！鱼翅燕窝鲍鱼海参？！牛排？吃！羊排？吃！羊羔扒？吃！佛跳墙？吃！
　　这时，博理灵梦校长的眼神已经从疑惑变得震惊了。
　　阿尔托莉雅继续行动，三文鱼刺身？吃！大闸蟹？吃！鹅肝？吃！深海龙虾？吃！抹香鲸肋骨？吃！
　　这个时候，不仅是博理灵梦校长的眼神了，就连那个服务员的眼神都开始变的惊悚了。
　　阿尔托莉雅不知疲惫的行动中，烤全羊？吃！烤全牛？吃！烤鱿鱼？吃！紫玛瑙葡萄？吃！玉心果？吃！
　　似乎是油腻的吃多了，阿尔托莉雅开始吃去油腻的水果了。
　　此时博理灵梦校长和服务员已经开始崩溃了。
　　终于，在露露子零零碎碎计算之后，阿尔托莉雅已经吃了近乎几万元的大餐了。
　　在服务员泪目的眼神中，阿尔托莉雅一脸满足的走了出来，说道：“呼，满足了！”
　　博理灵梦伸出双手握住阿尔托莉雅的手，说道：“我终于知道为什么最近用在食堂的钱突然变得那么多了。”
　　咳咳，似乎博理灵梦校长已经在泪流满面了。
　　不过，虽然阿尔托莉雅的肚子是饱了，但是我们其他人还没有抱。
　　随便找了一家店吃了一大碗牛肉面就齐刷刷的回到宾馆里去了。
　　不过我似乎在店里又听到了一句熟悉的声音
　　“……老板来一大碗牛肉面……”
　　“……不要炸干子不要鸡蛋……”
　　“……不要放牛肉不要放面……”
　　“……然后多放一些香菜吧……”
　　是错觉吗？还是独孤狼这个香菜控又出现了？
　　萌菜香菜你好。
　　香菜挺萌的你们不要黑ta。
　　房间里，我满脸幸福的在巨大的地摊上打着滚，说道：“唔呵呵，好幸福……”
　　吃饱喝足打个滚真是人生的第一幸福啊！
　　就在我滚着滚着的时候，房间的门被打开了……
　　~~~~~~~~~~~~
　　感谢飘〃絮？.风〃灵つ的100打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 前一夜
更新时间2012-4-30 17:30:40  字数：2317

　就在我滚着滚着的时候，房间的门被打开了。
　　雪小路老师一脸严肃的走了进来，说道：“你们几个，过来一下。”
　　说着，她转过身走了出去。
　　我和阿尔托莉雅、黑猫她们面面相觑的看了看，最后还是一脸茫然和疑惑的跟着雪小路老师走了出去。
　　就在我们房间的斜对门，走进去之后，房间里是四个老师。
　　准确的说，是三个老师外加一个校长。
　　博理灵梦、雪小路、百代、温蒂。
　　我们五个人老老实实的坐在地上，眼巴巴的看着这四位一看就是LV.99的大boss，抬起手就能释放出例如天哔斩月、螺哔丸、须佐哔男，或者是拿+22的左轮的漫哔枪手一样的角色。
　　总而言之就是让我们各种压力。
　　看到我们做好之后，大boss之一的黑崎……咳咳……雪小路老师满脸严肃看着我们，说道：“首先，我要告诉你们的事，现在看起来部落对我们不是很欢迎和友好啊。”
　　我们都是点点头，从刚才的自助餐厅事件就可以看得出来，似乎部落准备一开始就给我们下马威。
　　雪小路老师接着说道：“除了你们之外，还有很多同学反应的各种事，比如说只要是去高档次的店面就会遇到各种宰人事情，比如说吧，一个蓝发的少年要卖一亿五千万，是因为他的父母……啊不好意思，说错了，比如说吃一顿饭就要几万，或者是一双皮靴就要十几万——这没什么问题那玩意是人造皮革还破了个窟窿。”
　　听到这里，我的嘴角已经开始抽搐了。
　　然后，二号大boss的漩……百代老师，一脸无奈的说道：“去高档饭店不仅价格贵而且还没有位子，而且就算真的有傻蛋一样的人物真的掏钱了上上来的饭菜也是各种……哎。”
　　话说我觉得这一句话的亮点应该在于那个傻蛋一样的人真的掏钱吧？话说这年头还真的有这样的千金大小姐？？
　　接着，无节操的校长大人很淡定的喝了一口茶，说道：“其实更重要的是终于有聪明的孩子去低档次的饭店了，但是……这是她们的对话——
　　学生：老板，来碗鱼丸粗面。
　　老板：没有粗面。
　　学生：是吗？来碗鱼丸河粉吧。
　　老板：没有鱼丸。
　　学生：是吗？那牛肚粗面把。
　　老板：没有粗面。
　　学生：那要鱼丸油面吧？
　　老板：没有鱼丸。
　　学生：怎么什么都没有啊？那要墨鱼丸粗面吧。
　　老板：没有粗面？
　　学生：又卖完了？麻烦你来碗鱼丸米线。
　　老板：没有鱼丸。
　　学生：那粗面呢？
　　校长：没有粗面。”
　　说完，校长大人是一脸的悔恨，说道：“怎么就这么……”
　　我面无表情，而露露子说道：“那个，校长啊，我觉得吧，这个其实和部落的没有关系，是学生自己的问题。”
　　然后校长就不说话了。
　　雪小路老师咳嗽了几声，说道：“其实这次叫你们来的主要目的是跟你们想一下这次比赛的事，比赛是明天上午九点开始的，所以今晚要早点休息，然后是关于比赛的事了。”
　　接着，雪小路老师详细的跟我们讲解了这一次比赛的事。
　　首先，这次比赛的场地总分为很多地形，而我们应该是同时被十个弹道投射器分别投射到场地里面去，因为特殊的驾驶舱的原因不会受到震动。
　　而我们投放的时间是在八点四十，之后有大约二十分钟的时间整理一下自身。
　　然后在九点的时候，，驾驶舱会全部打开，就能走出去了。
　　当然，我们驾驶舱只有落到地面了才会看得见四周，在这之前里面是全封闭的，是看不到外面的。
　　然后同队之间会配备通讯装置，当然对方的队伍肯定是无法听到己方的通话的。
　　之后就是要找对自己有理的地形了。
　　比如我们的队伍，因为阿尔托莉雅和桐乃都是近战型的，而露露子和黑猫则是辅助型的，所以比较适合我们的场景就是障碍物多的场景。
　　这样的话如果对方有远程攻击的人员的话，不仅可以快速的躲避，还能接住障碍物接近对方。
　　而障碍物多的场地也有助于黑猫和露露子的躲避。
　　之后，雪小路老师一脸严肃的跟我们说道：“听说你们五个现在已经组队了？”
　　我们点点头。
　　百代老师插嘴道：“你们这么早组队，有好处也有坏处呢。”
　　露露子问道：“好处是我们可以很早就互相配合，而坏处则是太早组队以后发展起来的话不好吸收新人吗？”
　　百代老师一愣，然后笑了笑说道：“看的停透彻的，是个军师型的人才哦，接下来你们的战略部署我们老师就不会出马了，自己想吧。”
　　说完，她就像赶蚊子一样的把我们全部赶了出去。
　　站在走廊上，我们面面相觑，桐乃说道：“先回房间弄战略部署吧。”
　　话是这么说，但是当我们坐在房间里之后，除了露露子和阿尔托莉雅，都是一脸的茫然。
　　露露子无奈的说道：“其实战略部署是要在‘兵种’丰富之后才做的，我们现在就是2个辅助，一个近战攻击型，一个近战防守型，而我们无非就是这几种，一是我和黑猫直接上去给她们负面给你们增益，然后我们撤退你们上，或者是你们牵制住她们，我们上去负面你们增益……”
　　说道这里我们其他人才想起来，对于一个才五个人的队伍，而且兵种就两种——辅助型和近战型。
　　能有多少战略部署？
　　露露子叹了一口气，说道：“虽然不知道部落那边的情况，但是看起来联盟似乎很不利，因为我们一开始连对方的资料是完全不清楚呢。”
　　阿尔托莉雅说道：“现在我们的情况很不利，但是无论是什么样的战略部署都不可能百分之百的成功，我们要心里有个底，首先就是露露子和黑猫，虽然是辅助型，但是只是用浮游炮进行干扰的话还是可以做到的，而我和桐乃的任务就是保护她们，如果没有她们的辅助和负面的话，双方的实力差距会拉开。”
　　桐乃点点头，这时我问道：“突然想问一下，潘多拉铠甲的样式和武器能自己编辑？”
　　露露子点点头，说道：“具体来说，最好是和铠甲技师进行具体的谈话然后再编辑，理论上来说只要你记得自己的武器库，你可以储存比地球上的人类数量还多的武器，只不过同时具现化的武器数量越多，消耗的刭力和精神力也就越多，所以没必要弄太多的武器。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢god凌的588打赏，感谢水淹京都的200打赏，感谢飘〃絮？.风〃灵つ的100打赏，感谢摇曳的红叶的100打赏,感谢ゾ紫ぁ魂殇お的100打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 贤妻？？
更新时间2012-5-1 7:30:20  字数：2119

　为了保证第二天的比赛，我们早早的就上了床。
　　虽然露露子和黑猫也表示出了愿意和我一起睡的愿望，但是在桐乃的“姐姐光环”的照耀下，她们全部表示不战而败。
　　而我则是被一脸莫名兴奋的桐乃紧紧的像抱枕一样的抱了一个晚上。
　　只不过，虽然我很想好好的休息一下，但是一到凌晨五点，我又被梦给弄醒了。
　　我说它难道就不能识趣点吗？
　　大战将来你就不能让我好好休息吧，再说了连续出现了一个多月你就不腻歪吗？没工资没奖金而且没全勤的！！
　　好吧我知道你的意思了，你是想说我就算是出场也是打酱油的，完全没有战斗能力所以就算做梦没休息好也无所谓了是吧？绝对是的吧？
　　不好意思略微的暴走了一下。
　　捂着头在床上坐起来，然后晃了晃脑袋。
　　还好昨天睡得早，今天起来的这么早也不会很难受。
　　轻轻的把桐乃抱着我腰部的手拿开，从床上走下去，站在窗户的前面，看着这一个城市。
　　我们住在十八楼，每一层楼都是3.5米的高度，也就是我们现在距离地面的距离是60米左右。
　　虽然看不见星辰竞技场里的状况，不过具体情况我们还是清楚的，中间是树林区，都是高达二十几米的苍天大树。
　　而外围则是有平原、有沙漠，有河流的各种复杂的地域。
　　摸着面前的玻璃，我看着玻璃上倒映出的，朦胧的我的身影。
　　娇小，可爱，但是却又无能为力。
　　抬起左手，看了看上面的那一颗晶石，我喃喃道：“你什么时候，也可以铠化呢？什么样的代价都可以呢……”
　　露出一丝苦笑，我转过身来走向卫生间。
　　快速的洗漱完毕之后，我走到了楼下的餐厅里面。
　　昨天晚上经过了联盟高层的警告之后这种下马威的行动终于停止了。
　　点了一碗猪扒饭，坐在位子上缓缓的吃了起来。
　　总觉得凌晨五点跑过来吃饭的自己好奇怪啊，更奇怪的凌晨五点多……
　　啊不，现在已经是六点了。
　　总觉得凌晨六点就开张的餐厅更加的奇怪。
　　吃着的时候，一个熟悉而又陌生的声音想起。
　　“……老板来一大碗牛肉面……”
　　“……不要炸干子不要鸡蛋……”
　　“……不要放牛肉不要放面……”
　　“……然后多放一些香菜吧……”
　　叹了一口气，我抬起头看着买牛肉面的那位师傅那一脸扭曲的表情。
　　看到那位名为独孤狼的少女捧着碗转过身来之后，我抬起了手：“哟，独孤狼。”
　　少女看着我，说道：“哇，京子。”
　　阿咧？
　　我歪了外脑袋，按理说，我记得独孤狼是因为她那独一无二的香菜控属性，而我似乎当时和她只是很简单的几句对话吧？
　　似乎是看透了我的疑惑，独孤狼笑呵呵的摸了摸脑袋，说道：“没什么，因为你是极少数和我搭话的人之一。”
　　呃，似乎是个孤独的人呢，不由得露出了一丝怜惜。
　　而独孤狼继续说道：“呀，因为只喜欢吃香菜所以一下课就跑到食堂买牛肉面了，所以根本没机会和同学说话，哇哈哈哈。”
　　所以说你那根本不是牛肉面而是牛肉汤煮香菜啊！还有把我刚才的怜惜还回来啊你这个香菜控!!
　　我觉得本来就有点疲惫的精神似乎一下更加的疲惫了。
　　三口两口把剩下的一点饭吃完，我说道：“你好好吃香菜，我先上去了。”
　　独孤狼埋着头啃香菜中，只是在换气的时候“嗯”了一声。
　　回到宿舍之后，里面的四个人还是在呼呼大睡，真是的，桐乃还是喜欢乱蹬被窝，走过去帮她把被窝盖好，黑猫的被窝又被掀开了，走过去帮她把被角捻好，露露子都快斜过去了，把她轻轻的扶正，然后枕头放在她脑袋下面，至于阿尔托莉雅……
　　走过去，把她口里的被窝扯出来，然后放在胸口上面一点点的位子上，被窝都吃你到底是有多吃货啊。
　　做完了一切之后……
　　我……我……
　　我跌坐在地上，这……这是哪门子的京子牌贤妻属性啊！！！
　　我怎么可能这么贤妻啊！
　　总而言之，在桐乃她们醒来之后，看到了全身灰白色靠在墙角的我。
　　四个人一脸焦急的围过来，黑猫问道：“京子你怎么了？”
　　我一脸苍白的咧开嘴笑了笑，说道：“啊，我是贤妻……”
　　桐乃惊叫道：“京子……怎么坏掉了？”
　　露露子摇摇头，说道：“不知道……难道是你昨天抱的太紧所以把她玩坏了？”
　　桐乃反驳道：“怎么可能啊！就算是我把她玩坏了她也应该说她是抱枕啊，贤妻是什么啊！”
　　黑猫摸了摸下巴，说道：“我记得我睡觉喜欢把被窝掀开的，莫非……京子你早上给我们整理了被窝的？”
　　我一脸灰白的点点头。
　　桐乃一把抱住我，说道：“贤妻属性好啊！”
　　我似乎觉得灰白化的我似乎已经石化了。
　　露露子揉了揉头，说道：“现在的京子说贤妻也太早了，顶多也就是一个关心朋友的人。”
　　我身体一颤，然后泪眼汪汪的看着露露子，说道：“真的？”
　　露露子猛地一震，然后一只脚后退了一步，似乎是看到了什么承受不住的东西一样，艰难的说道：“嗯……嗯……”
　　我一把扑过去，抱住露露子蹭起来：“呜呜呜……”
　　——————————
　　总之等我们鸡飞狗跳鸡飞蛋打水深火热的整理完了一切然后准备下楼的时候，已经是七点三十了。
　　我对她们说道：“我已经吃了早饭，嘿嘿，你们就自己吃吧。”
　　不过，我可以预见的是，餐厅的毁灭。
　　半个小时之后，我的第六感证实了我是对的。
　　阿尔托莉雅很淡定的的抹了抹嘴角，然后说道：“我吃饱了。”
　　而此时，一直没有太多人流量的餐厅的主厨——这是实话，虽然潘多拉之间的战斗经常有，但是不一定都在星辰竞技场，而这里只有有战斗的时候才会热闹起来，其他的时候几乎没什么人流量——已经累的快趴下了。
　　阿尔托莉雅的威力依旧是这么强悍呢。
　　我该说不愧是传说中的战略性武器吗？咳咳。
　　吃完了饭之后，露露子对我们说道：“现在，我们再去找老师，最后准备一下吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 准备进场！
更新时间2012-5-2 7:30:05  字数：2368

　当我们推开老师的房间的门的时候，老师们似乎是刚起来。
　　看到我们进来，只穿了胸罩和内裤的雪小路老师抬起右手揉了揉眼睛，左手叉着腰，双腿张开齐肩宽，说道：“有什么事吗？”
　　露露子问道：“是这样的，已经八点多了，我们想最后问一下关于比赛的事。”
　　雪小路老师很挠了挠肚子，说道：“哦，这个啊，啊哈哈哈，其实呢我不是一个喜欢战斗的潘多拉，你们问百代老师吧。”
　　说着，她就很不淑女的一头倒在床上，然后撅起屁股往被窝里面拱了拱。
　　视线转向百代老师，百代老师叹了一口气，说道：“啊~啊~，总之啊，第一件事是小心周围环境，然后在这个基础上会和吧，然后告诉你们一句话，一切的技巧都不是别人传授给你们的，就以我的实力来说吧，我所谓的技巧方案就是直接在三秒内把部落那几个上初中的小屁孩全部干掉，但是你们能用吗？所以最适合的技巧不是别人传授给你们的，而是你自己领悟的。”
　　听到这句话，我们五个人全部都是站得直直的，说道：“是！”
　　百代老师笑眯眯的说道：“很好！总之你们现在要做的事就是……”
　　“嗯嗯！”我们五个小脑袋唰唰的点着。
　　百代老师深吸一口气，大吼道：“统统给我出去！”
　　“哇唔~~”抱着头，一起跑了出去，然后在走廊上互相看了看，发出了开心的大笑。
　　——————————————————————
　　早上八点二十五分，我们已经在老师们的带领下，来到了弹道投射器附近。
　　我们五个人站在一处空地上。
　　这是一圈很大的空地。
　　大概每二十几米处就可以看到一个弹道投射器。
　　如果要比喻的话，如果说星辰竞技场是校园里面400米跑道内部的球场，那么弹道投射器所在的地方就是最外围的跑道了。
　　更在更外围才是城市。
　　城市距离弹道投射器所在的这一圈轨道大概有一百米的距离。
　　而我们的所处的地方正是一处弹道投射器的下方。
　　我手放在眼睛的上方，踮起脚看着前方那空旷的土地，说道：“哇~~好厉害~~”
　　博理灵梦校长不屑的撇撇嘴，说道：“嘁，真是浪费土地，这么多的钱要是给我的话多好？”
　　百代老师重重的叹了一口气，狠狠的一个手刀劈中了校长的头，说道：“你给我有节操一点啊！”
　　灵梦校长冷冷一笑，说道：“你不知道吗？我有传说中的神器——零时节操，可以在午夜十二点回复节操上限的节操，所以再怎么掉落节操也无所谓！！”
　　百代老师从口袋里掏出了一把纸扇，然后狠狠的一下拍中了校长的后脑勺，说道：“你给我适可而止啊哪里会存在这样的道具啊！”
　　这时，一个大笑声传来：“啊哈哈哈哈，噗，常盘台的人都是那么好玩吗？”
　　我们随着声音的主人转过头去，映入眼帘的是一个亚麻色短发的女孩子，她睁着一双褐色的瞳孔笑着看着这边。
　　桐乃问道：“喂，那边的，你们是部落的人吗？”
　　一个黑色长发的少女说道：“嗯！”
　　露露子走上前一步，说道：“赛前能碰到一起也算个缘分，我叫露露子·VI·布里塔尼亚。”
　　桐乃也走上前一步，说道：“我叫高板桐乃。”
　　黑猫同样的上前一步，说道：“我的名字是舞更瑠璃。”
　　阿尔托莉雅上前一步，露出了自信的笑容，说道：“阿尔托莉雅·潘德拉贡！”
　　我也跳上前一步，说道：“我的名字叫高板京子。”
　　对方五个人互相看了一眼。
　　一个有着亚麻色，褐色瞳孔的少女走山前来，说道：“哟，本大人的名字是艾米拉，给我牢牢的记住！”
　　接着，一个有着御姐型身材的黑色长发的少女走上前来，说道：“我的名字是苏亚·马菲特。”
　　然后是一个有着红色长发的少女，露出十分不耐烦的神色，挠了挠头发，说道：“凤怜夜！”
　　接下来的一个是有着一头银发的少女，暗红色的双眸冷冷的盯着我们这边，冰冷的说道：“苏苏·普米埃尔修斯。”
　　最后，对方那个有着绿发黑眸的少女，露出了淡淡的微笑，说道：“你们好，我的名字是春，是我们队伍的队长，请问你们那边的队长是谁呢？”
　　诶？总觉得对方的队长很友好啊！
　　我走上前说道：“你好，我是我们的队长，高板京子。”
　　对方五个人对视一眼，然后凤怜夜说道：“喂喂别开玩笑啊！快点让你们的队长出来啊！”
　　阿尔托莉雅摇摇头，说道：“京子的确是我们队伍的队长。”
　　凤怜夜一愣，然后踏前一步咬着牙说了一句话。
　　但是因为正好播放了一则广播：“请各位选手进入弹道投射器底部的驾驶舱内，请各位选手进入弹道投射器底部的驾驶舱内。”
　　听到这一则通知，我转过头对阿尔托莉雅她们点点头，然后进入了进入了驾驶舱内。
　　因为距离的原因，阿尔托莉雅和桐乃是最后才进去的。
　　坐进去之后，该怎么说呢，就像坐在老板椅上面一样，周围是一片漆黑，完全看不到东西。
　　这时，驾驶舱里面突然亮起了一座灯，然后广播响起：“请系好安全带。”
　　其实我不想吐槽的，真的，只不过……
　　什么年代了啊还用安全带！你以为这里是二十一世纪的中国吗？
　　你以为这里是武汉的的士司机吗？不系安全带各种飚车吗？？
　　话……是这么说
　　但是我还是淡定的系上了安全带……好吧我不淡定。
　　等安全带和底座上的安全扣发出了“咔嚓”的一声后，驾驶舱里的灯也就关了……
　　然后，就是漫长的等待时间了，因为刚才进来之前看了一下时间。
　　才五点三十五，距离发射还有五分钟的时间呢。
　　——————————————
　　此时，在场外。
　　百代老师一脸冰冷的看着部落那一边，然后对身旁的雪小路老师说道：“野蔷薇雪小路……或者是……以前的沾血蔷薇？你应该听到了吧，那个红发的话……虽然响起了广播呢。”
　　雪小路老师冰冷的看着百代，说道：“我说过，不许谁再提起沾血蔷薇这个称号……你想死吗？”
　　百代老师笑着举起了手，说道：“哇，错了错了，你到底听到那句话没有？”
　　此时的百代在心底苦笑：‘啊~啊~玩大了，好~厉害的杀气啊，啧。’
　　雪小路露出了一丝冷笑，用微不可查的声音说了一句话。
　　如果有唇语的人在这里的话，可以看出那一句话是——
　　你就是队长吗？我绝对会亲手砸爆你的脑袋！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　kufufufu，会开个投票，想看雪小路的番外吗？
　　截止到5月7号，有100个人以上想看我就去写
　　感谢日下部麻呂的588打赏，感谢飘〃絮？.风〃灵つ的100打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 战斗开始！
更新时间2012-5-3 7:30:21  字数：2260

　我百无聊赖的坐在驾驶舱里，心里完全没有一丝的紧张。
　　果然是因为我的心理素质很好所以才完全没有压力的吧？
　　绝对不是因为什么这一次的比赛反正自己也不能铠化所以完全是看戏模式全开的酱油角色所以完全没有压力什么的。
　　感到无聊的我，甚至在扯着身上和校园泳衣差不多构造的潘多拉战斗服。
　　也不知道过了多久，反正没有五分钟，因为驾驶舱还没发射呢。
　　突然，面前想起了光屏——发射倒数。
　　五、四、三、二、一！
　　然后，然后我觉得似乎是不是电力系统出了什么问题，因为突然就像熄火了一样什么反应都没了。
　　我不由得叹了一口气，说道：“拜托了部落的朋友们不要这样好不好，关键时刻没有电这样的行为怎么……哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　话还没说完，我就觉得……
　　就好像是在床上睡的好好的，然后突然之间打个滚就掉下床去了的那种感觉。
　　魂……魂淡！！为什么五、四、三、二、一之后还要等了两三秒才发射啊你们这群魂淡啊啊啊！！！
　　渐渐的，那种从斜上方来的压力渐渐的消失了，其实这种压力已经算很小了，如果是没有驾驶舱的话，人已经被气压压成碎片了——两秒之内上到一百二十米的高空以上。
　　然后就是一种……
　　两腿酥酥麻麻的感觉，就像是快要尿尿了一样……
　　咳咳，虽然很不淑女，但是从高空下落真的是这种感觉。
　　海盗船什么的我才不会告诉你们我坐过呢。
　　接着，在心底莫名的恐惧之中，我就感觉像是猛地从三楼跳下去之后，发现一楼有个蹦蹦床一样。
　　身体猛地往下一沉，倒也不难受。
　　然后大约过了两三秒之后，驾驶舱内部的等打开了，然后四周墙壁上也整整从同一个高度下降下来了一圈，露出了玻璃窗。
　　这是让我们观察周围的环境吗？
　　我凑在玻璃窗的旁边观察起来，我周围的环境似乎是平原地带。
　　平原地形距离最中心的森林地形不是很远，就算不铠化只是用腿跑也花不了几分钟。
　　边上的时钟已经缓缓的转到了八点五十九分的位置。
　　我咽了一口口水，终于要开始了吗？
　　最后看着秒针，五十七、五十八、五十九，九点整！
　　就在这一瞬间，驾驶舱似乎整个的解体开来，就像是在平原上多出了一个椅子一样的感觉。
　　我猛地往前一冲，然后在地上向前打了一个滚，接着冲势就想着中间地带的森林区域冲了过去。
　　可能是在紧要关头真的可以激发人体内部的激素吧，我以超出了平常的极限的速度在奔跑着，然后在几分钟后，一头钻进了森林中。
　　在一处比较隐蔽的地方躲了起来，然后按下了耳边的通讯装置上的按钮，说道：“我是京子，已经到了森林部位了，你们呢？”
　　不一会，阿尔托莉雅说道：“我还没有，我的铠甲移动速度并不是很快，而且我的降落的地点是荒漠。”
　　阿尔托莉雅的话音刚落，桐乃的声音传来了：“我也差不多，在很外围的地方，不过正在往那边赶，我的铠甲是速度型的。”
　　我安心的喘了一口气，接下来就是黑猫和露露子了，她们在哪里呢？
　　——————————————————
　　我——舞更瑠璃——在落下来之后，就开始巡视着周围的环境，似乎是处在湖泊的地域中，周围很多水域，所以环境也观察不了多完整。
　　看了看旁边的时钟，马上就要开始了。
　　我眯了眯眼睛，总感觉今天心里有点不好的感觉，是错觉吗？还是……
　　时钟在这一刻转到了九点整。
　　驾驶舱周围的墙壁一瞬间解体了，我双腿在地上一蹬，然后口中说道：“舞更瑠璃！武装进化！”
　　手上手环上的晶石放射出了耀眼的光芒。
　　在一瞬间我的身上就出现了属于我的铠甲。
　　黑白色相间的铠甲，而且铠甲的机型本来就是属于娇小的，所以看上去和一只猫一样。
　　最让我觉得别扭的是头上的头铠，居然是猫耳。
　　晃了晃头，把大脑中奇怪的想法甩出去。
　　我在半空中看了看周围的环境，然后确定了中心的森林地带所处的方位之后。
　　我微微一笑，转换了一下方向，朝着那边飞了过去。
　　就在我刚刚准备动的一瞬间，我突然觉得就像有一把刀抵在我的喉咙一样，双眼猛地一睁，刭力从身后的喷射孔里喷涌而出，整个人已经拔高了两米多。
　　而就在这一霎那，擦着我腿铠底部过去的是一道绿色的刭力弹。
　　我心中一凛，是风属性的？
　　转过身看着身后，空无一物。
　　心底一沉，该死，是远程狙击型的。
　　我看着面朝这个方向仔细的观察着。
　　特殊系刭力因为本身的原因，对刭力的波动更加的敏感。
　　虽然因为距离的原因，但是如果用狙击型的刭力炮进行攻击，那种波动我一定可以……
　　“真可惜……是两个人……”一个声音在我身后响起。
　　什……什么？
　　我一惊，然后在一瞬间向前猛冲了几米。
　　即是是这样，我后背依旧有一种隐隐作痛的感觉。
　　怎么可能？
　　一开场就碰到了两个敌人？
　　我看着那个人，红色的头发？
　　那么……我咧开嘴说道：“凤怜夜吗？”
　　凤怜夜不爽的啐了一口，说道：“啧，我还以为我是被发射在那个小矮子队长的身边，怎么是你啊。”
　　我一愣，被发射在……难道？
　　我面色难看的看着她，说道：“你们部落……作弊？”
　　听到我的话，凤怜夜一愣，然后面色扭曲的捂着脸笑起来，说道：“咦哈哈哈哈，别笑我了，对付你们还需要作弊？只是不想……”
　　说着，她整个人变成了一道黑线朝着我冲了过来，橙黄色的铠甲上，双拳隐隐的在发光。
　　我一惊，猛地从原地下沉了几米。
　　强烈的劲风几乎是擦着脑袋过去的。
　　凤怜夜的声音这时传进了我的耳里：“……不想太麻烦而已啊！”
　　该死的！
　　就在我还没有来得及跟京子她们说的时候，一道熟悉的刭力波动从左方传来。
　　猛地往前方一冲，狙击刭力炮从身旁划过。
　　该死的！两对一，一个远程狙击，一个近身作战。
　　对我这个辅助型的来说，太不利了啊……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢独孤求票（也就是香菜控独孤狼）的7776打赏，然后今天恢复2更。
　　然后有人说一下更新时间，是这样的，早上一次更新是在7点30，而下午的更新是在17点30.
　　如果有意外的加更（绝对不会有），会在中午12点贴出来
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 黑猫的战斗（上）
更新时间2012-5-3 17:30:05  字数：2104

　本章依旧是黑猫为第一视角哦~~~
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　我——舞更瑠璃——喘着粗气的躲在一个盆地的斜坡上，铠化已经解除了，如果依旧保持着铠化的状态的话，不仅体积增大会导致更容易被击中，而且刭力的消耗也不是一个小数字。
　　趴在斜坡上，缓缓的伸出头。
　　可能只露出了半个头，一道熟悉的刭力波动就传来了。
　　该死的，又被发现了。
　　翻身，猛地向下一滑，几乎是擦着头皮飞过去刭力炮消失在视野里。
　　该死的，如果没有那个狙击手，一切都好办。
　　走到底部的水边，把清澈的水弄起来洗了洗脸，我叹了一口气。
　　摸了摸怀里的通讯器，在刚才依旧被那个叫凤怜夜的女人给破坏了。
　　擦了擦脸，我将左手放在胸前，说道：“舞更瑠璃！武装进化！”
　　黑白色的铠甲再一次把我包裹起来，半蹲在地上，我深吸了一口气。
　　虽然不知道能不能做到，但是，姑且试一试吧。
　　这可是温蒂老师特地给舞更京介的资料，然后根据我的特点改造的特殊刭力专用浮游炮！
　　身后的铠甲突然打开，三个浮游炮漂浮了出来。
　　化猫之宿刭力浮游炮Ⅱ型——妖猫之宿！
　　一个黑色、两个白色的浮游炮根据我的精神力的指挥，在身后排成了一排。
　　双腿猛地在地上一蹬，背后刭力喷射孔开始喷射刭力。
　　就在我冲出盆地后，不到五秒，一道熟悉的刭力波动已经传来了。
　　咬咬牙，上吧！妖猫之宿！
　　白色的浮游炮冲到了前方，炮口正好对着那一发狙击炮。
　　然后只听到咔嚓一声，刭力炮就像玻璃球一样被白色的浮游炮紧紧的锁住了。
　　我微微咧了咧嘴，也该来了吧？
　　就在我想着的时候，后脑勺传来一阵劲风，果然呢！
　　头回也不回，身后的黑色浮游炮突然转向，然后一发炮就这样射了出去。
　　同一时刻，我已经整个人向前冲了出去。
　　飞出去两秒后，我回头看了一眼，果然，凤怜夜被一炮轰了个正着。
　　同时，三个浮游炮再一次的浮在了我的身边。
　　该死的，为什么特殊系刭力的潘多拉的增幅能力不能给自己用啊！
　　迅速的辨认了一下方向，然后朝着场地的中心——森林地带飞了过去。
　　可是还没有飞上半分钟，一道身影已经闪到了我的前方。
　　不是凤怜夜……
　　我冷笑了一声，说道：“你就是那个狙击手吧，刭力的波动太熟悉了，我记得你是叫艾米拉吧。”
　　咖啡色铠甲的艾米拉耸了耸肩，说道：“啊~真可惜，凤怜夜居然会被一个辅助型的潘多拉给一炮轰飞了，噗噗噗笑死我了哈哈哈哈，呐呐你告诉我你是怎么做到的？莫非是高威力的浮游炮？”
　　我咧了咧嘴，说道：“哈？你觉得我会把自己的能力告诉给敌人吗？”
　　艾米拉一愣，然后露出了难以置信的表情，说道：“喂喂喂，喂喂……不要搞错了啊？谁……”
　　说道这里，她背后已经出现了八个浮游炮，绿色的刭力炮像天女散花一般的发射了过来。
　　该死的，我赶紧后退，然后看着弹道的痕迹，开始了躲闪。
　　这时，艾米拉的下半句话飘进了我的耳里：“谁说你们有资格当我们的对手了啊啊啊啊！！！”
　　可恶！
　　对面的炮火越来越密集，似乎不仅仅是八架浮游炮的样子。
　　一道刭力炮朝着我冲了过来，我像左边一闪，但是这时右前方又飞过来了一道刭力炮。
　　无奈的在两道刭力炮的缝隙里穿插了过去，但是前方又出现了一道刭力炮。
　　微微后退，然后在炮火的嫌隙间像左前方飞了过去。
　　该死的，这是哪门子的弹幕游戏啊！！！！
　　突然，前方的炮火似乎是一瞬间消失了一样。
　　但是，我的心里却没有一丝的开心，因为——
　　正前方哪一道像流星一样冲过来的橙黄色身影。
　　“该死的，该死的，该死的，杂种！居然敢让用炮轰老娘！杀了你！杀了你！”
　　凤怜夜的双眼似乎都红了起来，狰狞的咬着牙，然后怒吼道：“圣堂之拳铠！”
　　她手上的拳铠似乎一瞬间变大了，然后拳头的正前方出现了一道十字的痕迹。
　　正准备向四周闪的时候，那铺天盖地的浮游炮再一次的袭来了。
　　可恶，对方的团队合作，我一个人实在是太不利了！
　　一秒不到我就得出了结果——快速的下降身形。
　　就在这一两秒的时间里，身上的刭力护盾似乎已经裂开来了。
　　该死的，剩余的刭力不多了，看起来护盾还能挡两三下的样子。
　　双腿落到地上之后，我的腿铠突然变化了，从普通的脚部变成了猫爪一样的脚步。
　　就像是猫一样，几个迅速的跳跃，快速的前进着。
　　所有的晶石在新主人的第一次铠化的时候，都会出现一个特殊的奖励。
　　被戏称为新人大礼包。
　　运气好甚至可以获得bug一样的能力。
　　如果用简单的比喻来比喻的话，比如说玩DNF获得了不会扣血的魔剑，或者是练武功得到了不需要自宫的葵花宝典一样。
　　而我获得的奖励就是这种特殊的移动方式——猫跃。
　　第一次获得的能力会在基础上完美化，而猫跃本来会让人落地的时候承受很大的冲击，但是因为我的是特殊能力，所以冲击就被减去了。
　　不过刭力的消耗还是那么的大。
　　只不过是十几次的跳跃，我就觉得似乎全身都被抽取了力气一样。
　　重重的喘了几口气，准备在一起的跳跃的时候，身后再一次传来了那熟悉的波动。
　　该死的，怎么这么快！
　　转过头去，发现对方两人脸上是戏谑的神色，凤怜夜说道：“哦？初次奖励获得的是完美的猫跃么？但是很可惜，艾米拉获得的刭力系别是风的速度。”
　　该死的，风的速度为什么会去当狙击手！
　　艾米拉笑嘻嘻的说道：“嘻嘻嘻，我的狙击虽然威力一般，但是可以连发~”
　　原来，一直都在藏着自己的真正的能力么？
　　我眯了眯眼，看来今天是凶多吉少了啊。
　　凤怜夜深吸一口气，说道：“再~见~”
　　接着，十字形的土属性的能量砸向了我……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 黑猫的战斗（下）
更新时间2012-5-4 7:30:16  字数：2167

　咬了咬牙，虽然可能会很吃力，但是……
　　在一瞬间，背后的铠甲再一次的打开，再一次飞出了一个白色的浮游炮。
　　双手放在胸前，深吸一口气，虽然这一招根据温蒂老师的介绍来说，是很强悍的，只不过……
　　我和凤怜夜，可是有不小的差距啊。
　　双手在身前交错，说道：“妖猫之宿！形态变化！三天结盾!”
　　以三个白色的浮游炮为顶点，刭力开始凝结成一面盾牌。
　　巨大的刭力十字快速的冲击到了三天结盾之上，那一瞬间我似乎觉得刭力要完全失去作用了一般。
　　该死的，这种等级的刭力攻击，就算是想用双鱼理也没办法啊！
　　就在三天结盾岌岌可危的时候，十字架形态的能量终于缓缓的消失了。
　　似乎是很惊讶我居然可以抵挡住她的攻击，凤怜夜的情绪变得更加的……
　　暴躁了！
　　是的，越来越暴躁了，我刚才的抵抗行为就像是在她的怒火上浇了一把油一样。
　　凤怜夜狞笑着说道：“这个该死的贱人，挺不错的啊，居然可以挡下一击，但是别高兴的太早哟~”
　　嘁，这种事不用你说我也知道啊！就挡了这一下身体里刚才好不容易恢复的一点刭力现在已经消耗的差不多了。
　　那个叫艾米拉的狙击手笑嘻嘻的站在了凤怜夜的身边，说道：“咦嘻嘻嘻，在老娘风骚的射击技术下乖乖的被喷一个满身吧！”
　　抬起手就是三发刭力炮，不过……
　　谢了！
　　微微一笑，三个白色的浮游炮唰的飞向了前方，然后像机械爪抓玩偶一样的，把那三个刭力炮“咔嚓”的一下抓住了。
　　艾米拉笑脸一僵，凤怜夜两眼呆涩。
　　然后，黑色的那一个浮游炮唰的冲到了前方。
　　双鱼理！发动！
　　三个白色浮游炮里的三颗刭力炮就像气球被放了气一样，唰的一下就小了一圈。
　　然而黑色浮游炮里却出现了一个大大的刭力炮。
　　这就是双鱼理——可以让白色浮游炮禁锢住在一个限度一下的刭力能量——对方的。
　　然后以特殊的传导方式，将禁锢住的能量传导到黑色的刭力炮上去。
　　当然，在这个过程中混混入我自己的刭力。
　　然后就可以以少量的自己可以进行大能量的反击。
　　是一个很实用的武器。
　　只不过需要精神力的操控和全面辅助型的刭力。
　　如果要说为什么，大概就是兼容？
　　全面辅助型的刭力不会收到其他属性刭力的排斥，因为是增幅效果的。
　　而这种增幅效果在攻击的时候也能起到一定的效果。
　　不过这种攻击也只有全面辅助型的刭力可以做到了。
　　绿色的刭力炮就像激光一样朝着对方冲了过去。
　　可是，还没有等我露出笑容，就看到了凤怜夜和艾米拉嘲讽的笑脸。
　　该死的，差点忘记了，辅助型潘多拉本身就不适合战斗，这种手段只是用来简单的自保的。
　　凤怜夜向前一个闪身，右拳挥出，和我发出了刭力炮对在了一起。
　　该死的，我毫不犹豫的转身，几个速度的跳跃，就冲了出去。
　　但是，情急之下我忘记了艾米拉的存在。
　　“砰！”一发刭力炮就像看到了兔子的鹰一样，朝着我飞了过来。
　　猛地一个急停，躲过了前方的一发子弹。
　　但是……
　　“砰！砰！啪！”连续两发刭力炮打中了我背部的刭力护盾，第二发将它撕碎了。
　　随后的第三发刭力炮毫不犹豫的击中了我背部的铠化。
　　趴在地上，背部传来火辣辣的疼痛感。
　　不愧是狙击炮，风属性速度系的刭力，在狙击炮的压缩下也能发挥着这样的威力。
　　刚准备动，一把银色的刭力炮已经放在了我的脑后。
　　该死的，我已经可以感觉到刭力炮那蠢蠢欲动的刭力波动了。
　　叹了一口气，我的手铠打开，把里面的一个传讯器捏碎了。
　　大概是一秒不到，一个穿着蓝色铠甲的潘多拉就出现在我们的面前了。
　　一瞬间，我就到了场外，虚弱的靠外墙角，我该庆幸守着我的是使用的刭力炮，而不是凤怜夜。
　　不然的话，近身肉搏型的潘多拉，恐怕不会给我退场求救的机会了。
　　那个传讯器，本身被破坏了之后，就会发出特殊的刭力波动，当然，部落的和联盟的发出的刭力波动是不一样的。
　　而己方的潘多拉则会在感受到求救的刭力波动的一瞬间，就会赶来救援。
　　但是……真是的，我居然是第一个出场的呢……
　　希望阿尔托莉雅她们能安全吧。
　　可惜，我还在想这个念头的时候，那个救援的潘多拉再一次的送来了一个人……
　　我满脸郁闷的看着对方，抬起头说道：“哟，你也出来了啊？”
　　对方点点头，无奈的笑了笑，说道：“嗯，你也出来了吗？”
　　我耸了下肩膀，说道：“是啊……”
　　话说这是哪门子的对话啊！为什么我会有一种苦逼枪兵的既视感啊？？
　　明明只有枪兵的幸运才是E（最低）好不好？
　　根据京子提供的资料，第四届圣杯战争中，那一位枪兵是装酷，耍枪把自己刺死的。
　　这是何等的幸运E？
　　————————————————————
　　百代老师和雪小路老师站在不远处的高台上。
　　百代老师冷笑一下，说道：“真是好战略啊，一开始把联盟的五个人分散开来，然后把自己的队伍按照2、3的比例分配到两个辅助系的身边，而负面系的潘多拉攻击性比辅助系的要大，所以三个人一起攻击露露子吗？然后五个人会和攻击剩下的三个人……”
　　雪小路摇摇头，说道：“京子现在还算不上是潘多拉，只能说是两个人……该死的部落……”
　　百代老师看了看雪小路老师，说道：“直接打工去让比赛暂停？”
　　雪小路老师摇摇头，示意百代老师看着不远处的高台。
　　百代一皱眉头，看了过去，然后脸色一边，说道：“该死的，佩薇·巴洛沃和泰瑞丝缇娜·木原·莱夫雷恩，这两个家伙怎么会在这里？”
　　雪小路老师轻轻一笑，说道：“部落出名的偏执狂，除了来阻止我们，还能干什么？”
　　百代叹了一口气，然后瞟了一眼那边正在一脸笑容朝这边挥手的两人，自言自语道：“如果是以前的沾血……只怕……两人……挡不住……”
　　摇了摇头，把那个在记忆深处的身影甩了出去，带着一丝迷茫的看着前方，说道：“到底，会怎么样呢……”

第一百零二章 露露子的战斗
更新时间2012-5-4 17:30:28  字数：2154

　这章开始是露露子的第一视角哦~~
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　呼……呼……
　　喘着粗气的靠在墙角。
　　我现在所处的环境是星辰竞技场的边缘地带——城市废墟。
　　周围是各种高楼大厦的……残破的形态。
　　比如像冰棍被咬了一口一样的大厦。
　　或者是只剩下地基和半面残墙的破旧部位等等。
　　此时，我正躲在一栋高达20多层的酒店一样的废墟上。
　　这栋房子倒是只有房顶部位像被飞机撞了一样。
　　说实话，出现在这种地形里真的是很幸运，因为隐藏的地点很多，所以我暂时还比较安全。
　　我此时身在七楼的某处窗户边上，偷偷的靠在墙角，一点点的挪着。
　　用眼角的余光观察着外面的场景。
　　果然呢，在不远处的天空上，那三个人——
　　似乎是叫，春、苏亚和苏苏。
　　根据刚才的表现，苏亚似乎是用重型斩马刀。
　　长度约是五米多三分之一的样子，刭力属性不明。
　　而春用的是单手剑，刭力的颜色是风，具体特效不明。
　　而苏苏则是使用的长两点五米的镰刀，刭力是物理属性的。
　　该死的，这种情况要怎么才能跑出去。
　　平静了一下呼吸，这样不是办法。
　　那个叫苏苏似乎没有太大的战斗欲望，而那边那个叫春和苏亚的则是不停的在寻找着我的下落。
　　这时，我看到那个叫苏亚的在天上气的不停的跺脚（虽然是跺空气），然后旁边的春说了句什么话，而苏亚则是无奈的平静了下来，闭上了双眼。
　　为了便于观察，我没有距离她们太远，大概只有一百多米的样子。
　　突然，我觉得似乎周围的环境都在……
　　就像是……
　　对，就像是那个叫苏亚的是一个黑洞一样。
　　不过，只要靠着墙，就没问……
　　一种莫名的恐慌涌上心头。
　　突然间，我的头往右边偏了一下……
　　然后，墙壁发出了“噗”的一声。
　　一把长剑就擦着我的耳朵边上过去了。
　　心脏好像要跳出去一样。
　　如果没有躲开，这一下就是切中了我的脑袋吧？
　　一个前滚，已经离开了原地。
　　身后的墙一瞬间被破坏了。
　　披着绿色铠甲的春一脸笑容的说道：“露露子小姐，找到你了哦~”
　　该死的，紧紧的盯着她，缓缓的后退着。
　　摸到了门把之后，一瞬间就闪了出去。
　　立刻来到对门的房间内，朝着窗户外跳了出去。
　　身上一阵闪光，一套紫黑色的铠甲覆盖在了我的身上。
　　快速的下降，然后在楼群之中飞行着。
　　突然，我一惊，一个后退，一把斩马刀似乎是侧着我的鼻子过去的。
　　就是这一个阻碍的时间，我再一次陷入了包围。
　　那个叫做春的笑了笑，说道：“露露子小姐，认输吧，不然的话，会出事的哦~”
　　眯了眯眼，出事？
　　想这样打倒我可没这么简单！
　　全面衰弱！
　　现在的级别还无法做到单项的衰弱，而且对对方的情况也不是很了解，还是直接全面衰弱来的比较简单。
　　然后……我十分淡定的趁着最开始衰弱对方还无法熟悉情况的时候，从缝隙里跑掉了。
　　虽然不知道可以拖延多少的时间，不过能拖延就拖延吧。
　　虽然说负面系的刭力可以减弱对方的能力。
　　不过也是有限制的。
　　如果实力差距较大，可能只是暂时的减弱对方的实力。
　　而如果实力差距再大点，可能减弱的能力对对方就无效了。
　　而辅助系的刭力也是一样的。
　　比如你可以增强对方10%的属性。
　　但是如果你的实力比别人差很多，可能只能有5%的增幅。
　　如果差距再大点，可能你的增幅就对对方无效了。
　　突然，那诡异的吸力再一次以苏亚为中心展开，身形猛得慢了下来。
　　无奈的转过身，以我的实力只能和这种吸力保持平移。
　　看到我的行动，苏亚的嘴角露出了暴虐的笑容。
　　说道：“死吧！！！”
　　她的身体如同离铉之箭一般的冲了过来。
　　然后高高的跃起。
　　只听到她说：“重力武装！三倍！”
　　一霎那，我觉得那诡异的吸力似乎消失了。
　　来不及多想，刭力就像不要钱一样喷涌而出。
　　身体急退了数米。
　　而前方，苏亚就像流星一般的落地。
　　手中的重型斩马刀已经狠狠的劈在了地上。
　　一般来说，应该是出现一条裂缝。
　　但是，此时的地面就像是被锤子吹过了一样。
　　出现了一个巨大的半球形的凹面，而且正中心出现了深深的缝隙。
　　重力武装？
　　我眯了眯眼，既然是使用砍刀，那么就是魔武系的刭力了。
　　魔武系刭力土属性分支中的重力吗？
　　麻烦的属性。
　　来不及反应，一把镰刀已经出现在了我的身边。
　　该死的，只能用那一招了吗？
　　我的初次铠化的奖励！
　　骤然，一面漆黑无比，就像是黑色的橡皮泥一样，在不停的扭曲着的盾出现在了我的身后。
　　“此世之恶”之盾！
　　被负面系潘多拉又爱又恨的特殊防御。
　　以“负面”为能量，能量越强防御也就越强。
　　但是吞噬了过多的“负面”之后，就会暴走。
　　不过，似乎是因为是我的初次奖励。
　　这面盾的“负面”可以容纳无限量的。
　　镰刀和盾牌相遇，就像是用指甲划玻璃一样。
　　发出了刺耳的声音。
　　只能，到这里了吗？
　　我看着再一次跳起来的苏亚，苦涩的笑了笑。
　　最后，送你们一份大礼吧！
　　这就是我的盾牌的第二个能力。
　　“负面”赠与！！
　　以我身体为中心，爆发出了狂暴的黑色能量。
　　就像是恶心的黑色沼泽地底部有炸弹爆炸一样。
　　黑色的泥不停的外翻着。
　　这次的负面诅咒，可不是这么容易解除的哦……
　　这样想着，我捏碎了传讯器。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　黑猫满脸郁闷的看着我，抬起头说道：“哟，你也出来了啊？”
　　我点点头，无奈的笑了笑，说道：“嗯，你也出来了吗？”
　　黑猫耸了下肩膀，说道：“是啊……”
　　我苦笑了一下，背靠着墙角，望着天空。
　　出局了之后，就不能和场内的人通话了。
　　京子，阿尔托莉雅，桐乃，你们一定要小心啊。
　　不然的话，会受伤的啊。
　　对方可不是那么善良的角色啊……
　　如果不是“此世之恶”之盾，恐怕我已经死了吧？
　　不管怎么说，一定要安全啊，京子，桐乃，阿尔托莉雅！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 正式的战斗
更新时间2012-5-5 7:30:04  字数：2149

　恢复京子的第一视角
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　怎……怎么回事？
　　我呆呆的靠在树干上，大脑里似乎还在回想着刚才的两道广播。
　　“常盘台初中舞更瑠璃选手退场！常盘台初中舞更瑠璃选手退场！”
　　“常盘台初中露露子·VI·布里塔尼亚选手退场！常盘台初中露露子·VI·布里塔尼亚选手退场！”
　　开……开玩笑的吧？黑猫和露露子就这样退场了？为什么啊？
　　这不是才刚刚开场没多久吗？
　　这时，通讯器里传出了阿尔托莉雅的声音：“京子，你在哪里？我已经到了。”
　　我摁下了耳边的通讯器，说道：“在，在一个三角形的小空地上……”
　　或许连我自己都无法察觉吧，那声音中隐约的颤抖。
　　似乎是察觉了我话语中的颤抖，桐乃的声音传到了我的耳边，说道：“没事的，京子。”
　　我从蜷缩的状态中抬起头，看着桐乃的铠甲开始消失，我急忙跑过去，说道：“桐乃姐姐，黑猫和露露子，她们退场了！”
　　桐乃无奈的苦笑一下，点点头，说道：“嗯，恐怕……”
　　这时，阿尔托莉雅的声音传来，纯白色的潘多拉战斗服（PS，作者必须说一句，理解成校园连体泳衣就行了，只不过材质可以用来当超人服）映入了我的眼帘。
　　她说道：“恐怕这是部落的打算，一开始先把两个没有太大的攻击力的辅助型潘多拉打败，然后在来攻击我们。”
　　然后，我很呆涩的问了一句：“那为什么不先把阿尔托莉雅和桐乃解决，再慢慢的打两个辅助型的呢？”
　　桐乃无奈的揉了揉头，说道：“这样说吧，一开始我们都是分散的，如果先打我们的话，因为本来就是战斗型的，她们自己可能也会受伤，而辅助型的潘多拉本身也不是完全没有攻击力，在受伤的情况下去攻击辅助型的潘多拉说不定一不小心自己还会被打败，所以以完全的状态去攻击辅助型的潘多拉，才能做到最小的伤害击败，而她们再过来进攻我们的时候，就是以几乎完全的形态的。”
　　我点点头，先以绝对的武力把弱小的先击败，以免先击败了强大的导致自己受伤然后被弱小的给打败了。
　　我们问道：“然后……剩下的就只能等她们来了吗？”
　　阿尔托莉雅无奈的点点头，说道：“嗯，二对五么……”
　　我略微的有点失落，是因为我的原因吗。
　　如果我可以铠化的话，说不定就是三对五了，那么还有那么一分胜算。
　　二对五？只需要一个人拖住桐乃，剩下的四个人围攻阿尔托莉雅……
　　我颓丧的坐在树干下，靠着树干，无奈的叹了一口气。
　　难道我们这一次来这里只是为了打酱油么？
　　突然，在我还没有反应过来的时候，桐乃姐姐一瞬间来到了我的面前，然后就听到她“唰”的劈出了一刀。
　　然后，两道刭力炮从我身旁两侧飞了过去。
　　桐乃愤怒的吼了一句：“朝着无法铠化的人攻击，这就是你们的作风吗！！”
　　这时，天上传来了一个声音：“啊~对不起，对不起，我以为身为队长应该是很强的，谁知道那个小孩子那么废物，连铠化都做不到，哈哈哈。”
　　我觉得眼睛有点酸，我强笑着对桐乃她们说道：“你们上吧，不用管我，虽然不能铠化，但是跑还是可以的，别看我这样，我的体力还是很强的！”
　　说着，我还故意露出了一个大大的笑容，甚至笑的连眼睛也眯了起来，举了举自己的胳膊。
　　看到我的表现，桐乃张了张嘴，最后说道：“知道了，要好好保护自己。”
　　说着，她身上光芒用分，粉红色的铠甲已经覆盖在了她的身上。
　　她浮在半空中，对早已铠化的阿尔托莉雅说道：“京子没事。”
　　警戒着怕敌人再次偷袭的阿尔托莉雅头也不会的说道：“嗯，小心点！”
　　我脸上的笑容渐渐的僵硬，然后一点点的消散了，露出了一个在阴影里面的脸。
　　为什么……只有我不能铠化呢？
　　露出了苦笑，缓缓的跑到了十米开外的树后面看着。
　　——————————————————
　　桐乃看着天上的四个人，说道：“只有四个人吗？还有一个人？”
　　队长春微微的一笑，说道：“这是我们队伍的人员安排呢，不好意思哦，不能告诉你们哦。”
　　桐乃不爽的啐了一下，说道：“废话不多说，上吧！”
　　说着，她用极快的速度来到了春的面前，双手拿着长刀砍了下去。
　　只是，一把斩马刀出现在了她的面前，两把刀发出了“叮”的一声碰撞。
　　桐乃微微的后退了两米远，这时，一个黑色铠甲的人出现在了她的面前。
　　部落的苏亚·马菲特。
　　苏亚看着桐乃，咧了咧嘴，说道：“嘿嘿，让我来试试你。”
　　桐乃眯了眯眼，说道：“哼，想戏耍我们？小心被我们反咬一口哦~”
　　苏亚一愣，然后露出了扭曲的笑容，说道：“哈哈哈哈，那……就来试试啊！！！”
　　黑色的双眸散发着暴虐的情绪，斩马刀被她不停的挥舞着。
　　由于桐乃本来就不是力量型的，所以只能无奈的举着刀来招架。
　　这时，苏亚的斩马刀突然停留在了半空中。
　　而让人惊讶的是，半空中的斩马刀居然发出了“叮”的一声。
　　苏亚冷笑一声，说道：“武器遮蔽系统？只是为了隐藏武器而已，而耗费大量的刭力，居然用这种系统，看来你也不怎么样。”
　　拿着一把巨大的，看不见的武器的阿尔托莉雅，露出了一丝笑意，说道：“真可惜……这可不是那种没什么用的系统。”
　　风王结界，是阿尔托莉雅的初次奖励。
　　是特殊的系统，以风属性的刭力为引导，让空气进行折射从而把武器隐形。
　　虽然在原理上来说，和武器遮蔽系统是一样的，只不过一个武器遮蔽系统的原理是以刭力控制空气，而不是引导，所以耗费的刭力十分的大。
　　而阿尔托莉雅的风王结界消耗则是十分的少。
　　阿尔托莉雅挥舞了一下看不到的剑，说道：“接下来，就看我们的了！接招吧！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢被噬心魂的100打赏，感谢.........;的100打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 桐乃的初次奖励
更新时间2012-5-5 17:30:06  字数：2164

　阿尔托莉雅挥舞了一下看不到的剑，说道：“接下来，就看我们的了！接招吧！”
　　说着，她就像双手握住了剑一样——其实也的确握住了剑，只是看不到而已——冲了出去，双手高高举起，然后狠狠的一下劈了下去。
　　苏亚眯了眯双眼，然后举起了斩马刀，叮的一下挡住了这一击，然后很不爽的啐了一下，说道：“真是烦人的系统，呐我说，你的武器到底是什么啊？”
　　阿尔托莉雅轻轻一笑，反问道：“这很难说呢~是斧？是枪？不，说不定还会是弓呢~”
　　没有得到自己想要的答案，苏亚看起来十分的不爽，说道：“该死的！”
　　说着，她猛地举起了手中的斩马刀，然后吼道：“死吧！！”
　　刀劈开空气发出了呼啸声，阿尔托莉雅举起剑——虽然我知道是剑，因为看过，但是敌人并不知道——准备抵抗。
　　但是，苏亚的嘴角露出了一丝狞笑，说道：“哈哈哈哈！重力武装！三倍！给我砍啊啊啊啊！！！”
　　这一声呐喊里充斥着一种淡淡的兴奋——就像是……
　　就像是色色的大叔偷窥小萝莉的时候，发现小萝莉正在洗澡，然后兴奋的低声喊道：“脱！脱！脱！”一样。
　　咳咳，虽然知道这样的比喻有点奇怪，但是总觉得苏亚就是在渴求之后的发展。
　　阿尔托莉雅听到这句话，脸色一变，但是很可惜，苏亚的刀已经劈到了她的身前了。
　　阿尔托莉雅脸上闪过一丝无奈的神色，这时，在旁边出现了一把刀——粉色的。
　　桐乃拿着刀，低吼道：“用力挡住！”
　　阿尔托莉雅咬了咬牙，狠狠的举起了武器。
　　发出的不再是武器之间的“叮”的声音，而是发出了“铮”的一声。
　　下一刻，阿尔托莉雅和桐乃狠狠的坠落到了地面上。
　　苏亚举起了砍马刀，将刀背靠在肩膀上，说道：“嘁，挡住了吗？”
　　我在一旁看的心惊胆战的，重力武装？到底是什么东西啊！
　　阿尔托莉雅站了起来，说道：“重力武装？土属性分支中的重力吗？真是麻烦的能力。”
　　我靠在树干上，安抚着狂跳的心脏，然后在大脑里面搜索着雪小路老师曾经提到过的资料。
　　重力属性，可以以自身或者是武器为中心，调整重力场。
　　比如说，最基本的就是以自身为中心，制造小型黑洞，或者是小型白洞。
　　就可以吸引或者是排斥别人。
　　再或者是一瞬间让武器的重力增加三倍，然后就像是一千克的东西突然变成了三千克，一瞬间增加的重量就可以让攻击力剧增。
　　还有剩下的很多技巧，总而言之是一个很麻烦的技能。
　　但是事物都有两面性，这种强大的能力的另一面就是难以操控的波动性。
　　桐乃听到了阿尔托莉雅的话之后，笑了笑，说道：“让我试试吧。”
　　阿尔托莉雅一愣，然后问道：“你……准备怎么做？”
　　桐乃说道：“我的初次奖励，是一个让人很无奈的系统。”
　　阿尔托莉雅问道：“什么系统？”
　　桐乃说道：“我给这个系统取名为‘刭力弹药填充爆发系统’，似乎是首次出现的系统，怎么说呢，你看到了我剑柄这里的弹夹没有？”
　　阿尔托莉雅点点头。
　　桐乃说道：“这种系统，就是事先将刭力填充到这个弹药里面去，然后通过一瞬间的刭力引爆，就可以瞬间产生爆发。”
　　阿尔托莉雅一愣，说道：“很……很厉害的奖励，真可惜。”
　　因为初次奖励都被成为“幻想武装”，这种装备都处于幻想形态下的，也就是——只能用，不能进行研究。
　　而且比如说阿尔托莉雅的风王结界，如果她把晶石给了她的继承者，风王结界就会消失。
　　而她的继承者的初次奖励就会重新生成。
　　而当阿尔托莉雅从继承者哪里再一次拿起了这一颗晶石，风王结界又会出现。
　　简单地说就像是绑定装备一样的。
　　桐乃说道：“这个系统的威力在于刭力的压缩程度，而压缩程度取决于我的实力。也就是实力越强增幅越强……所以……”
　　说着，她将剑斜放在腰间，说道：“接招吧！”
　　双腿在地上一蹦，人已经朝着苏亚冲了过去。
　　苏亚露出了狞笑，举起刀横劈了过去。
　　桐乃深吸一口气，刀的护手部分就像是手枪上膛，发出了咔嚓的一声，一个伸缩。
　　然后一个弹壳从旁边挤了出来。
　　而刀身骤然出现了浓郁到肉眼可见的绿色刭力。
　　而苏亚的格挡只是随手的，如果这一下劈中了绝对可以……
　　但是，旁边突然冲出来了一个绿色身影。
　　春的单手剑在空中划过了一个斜线，然后狠狠的和桐乃的刀相撞了。
　　而就因为这一点阻挡的时间，苏亚已经恢复过来了。
　　她发出了带着一丝恐惧的狞笑，说道：“该……该死的贱人，居然敢……可恶，给我受死吧！”
　　说着，她手上的斩马刀再一次以恐怖的压力劈了下来。
　　而阿尔托莉雅在春挡住了桐乃的刀的时候就冲过去准备救援。
　　但是一个凤怜夜却拖住了她。
　　苏亚大声狞笑着，说道：“给我死吧！重力武装！四倍！”
　　比刚才的三倍更加强大的四倍武装，桐乃却因为春的阻挠无法脱身。
　　刀身被狠狠的劈中，桐乃就像从五楼狠狠扔下去的篮球一样。
　　“嘭”的一声砸在了地上面。
　　而下一刻，春就已经冲向了阿尔托莉雅，然后几个快速的斩击，已经将阿尔托莉雅的注意力吸引了过去。
　　而就在春和凤怜夜拖延住阿尔托莉雅的时候，苏亚朝着苏苏大吼：“该死的，苏苏，你快点去把那个粉红色的潘多拉砍了啊！”
　　苏苏拄着镰刀，看了一眼苏亚，冷笑道：“要去你自己去。”
　　听到苏苏的话，苏亚啐了一口，说道：“死贱人，你要知道你的力量是怎么来的！”
　　苏苏看了一眼苏亚，说道：“除了春，你们我一个都不怕，我说过，要么让我直接和她们打，要么就别想我插手，刚才围攻那个叫露露子的人已经让我很不爽了，别让我对你出手。”
　　苏亚一噎，然后愤怒的吼道：“艾米拉！你在看戏吗！！！”
　　一个声音冷哼了一下，说道：“自己没用还在这里叫，会咬人的狗不叫知不知道？就知道乱吠，闭嘴，小心给你一枪！”
　　我抽了抽嘴角，这个，部落难道内讧是常事？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 不知道取啥名字所以就这样了
更新时间2012-5-6 7:30:57  字数：2143

　接着，是大约一秒的静寂。
　　然后，是一声巨响——说是巨响也不对，只是比起一般的刭力炮来说，这一发的声音的确很大——然后，一发绿色的刭力炮就像看到了老鼠的猫一样，朝着依旧在地面上缓缓挣扎起来的桐乃射了过去。
　　远程狙击！
　　但是，只靠一发子弹，是不是太嚣张了一点？
　　我不屑的想到，桐乃的属性可是……
　　这样想着，桐乃双腿在地上一蹦，人已经瞬间冲到了天空上了。
　　桐乃不仅仅是已经开始正式练习技巧的初三，而且她的属性可是风！
　　风属性里面的速度。
　　半空中的桐乃歪了歪头，对一边的阿尔托莉雅说道：“呀，危险危险，还好在紧要关头用了浮空，不然绝对会摔的很惨啊~”
　　阿尔托莉雅严肃的点点头，然后连续几个后退已经来到了桐乃的身边，说道：“情况，很不妙啊。”
　　桐乃笑了笑，说道：“啊，的确呢。”
　　而部落的四个人……应该说是三个人再一次的聚集在了一起。
　　春笑眯眯的对身后一直在看戏的苏苏说道：“阿拉，苏苏，你要不要下来试试？我们三个可以不出手哦~”
　　银发的苏苏看了一眼春她们三个人，无声的上前了一步。
　　手中闪现出了银色的光芒，一把长达两点五米的镰刀出现在了她的手中。
　　双手握住镰刀，苏苏已经消失了。
　　桐乃眼眸一缩，然后一瞬间就将手中的刀挡在了身后。
　　而阿尔托莉雅以和桐乃一样……不，是更快的速度将武器挡在了身后。
　　“叮”的一声，镰刀的刀锋和阿尔托莉雅以及桐乃的武器抵挡在了一起。
　　我咽了一口口水，闪花，而且直接一次就攻击两个人。
　　应该说是自大，还是真的很强？
　　不知不觉，我的指甲已经狠狠的扣入了树干之中……
　　阿尔托莉雅一个转身，说道：“很不错的速度，按照单纯的物理系刭力来讲。”
　　苏苏冷笑一下，说道：“我应该谢谢你的赞美么？别废话了……”
　　说着，她手中的镰刀高高的举起，刀锋上已经笼罩了一层白色的能量。
　　纯物理系刭力。
　　阿尔托莉雅抬起手准备抵挡，但是却被苏苏的镰刀一刻也没有停留的砸了下去。
　　我缩了缩脖子，我的天，这就是纯物理系刭力的增幅么？
　　难怪就算有特殊的能力的魔武系也无法在近战上超过纯物理系的潘多拉。
　　阿尔托莉雅缓缓的飞了起来，说道：“没有想到，你居然有这么大的力量。”
　　苏苏就像没有听到这一句话一样的，镰刀再一次的砍向了阿尔托莉雅。
　　阿尔托莉雅没有再大意的直接挡，而是把武器从下方向上挥动，以离心力来抵挡这一次的砍击。
　　但是，就在镰刀的刀锋和阿尔托莉雅的武器即将碰撞的时候，苏苏已经消失了——当然，这是阿尔托莉雅的视野，在我的视野中，她不是消失了，而是——她在下一刻已经出现在了桐乃的前方。
　　桐乃一个措手不及，不过，毕竟是风属性的速度刭力。
　　不到半秒她已经完成了从下而上的离心力格挡，而且在与苏苏的刀锋碰撞的一刻，一颗弹壳从她的护手中弹了出来。
　　刭力弹药填充爆发系统！桐乃的橙武……啊不……是初次奖励。
　　苏苏的镰刀被碰撞开来了，但是似乎并没有收到太大的影响，
　　歪了歪头，看了看桐乃，苏苏说道：“没想到，你的这个能力居然这样的爆发力，这样的话……”
　　苏苏把镰刀举起来，说道：“似乎可以用全力了呢……”
　　浓郁的就像是连一米之外都看不到的雾气一样的白色刭力将苏苏包裹了起来。
　　苏苏弯下腰，将镰刀拖在了身后，然后朝着桐乃冲了过来。
　　没有用瞬步，也没有用闪花。
　　技巧只是一种取巧的方式，但是自然也有弊端。
　　因为瞬步和闪花都是类似于瞬间移动一样的技能——虽然有移动轨迹，而且终于有障碍物就不能移动，但是因为时间连一秒不到，所以类似——所以在某种程度上，就失去了让人机动加速的机会。
　　这样比喻吧，跳沙坑。
　　不是立定跳远，而是后面有一条轨道的那种。
　　如果你是一步步快速的跑过去，然后在猛地起跳的，你的机动力会比平常更快。
　　但是如果是依靠瞬步——是的，你可以瞬间到起跳点，但是你却失去了那种机动力。
　　而苏苏没有用瞬步而是使用最普通的机动加速的原因自然是……
　　当苏苏加速到了一定的程度之后，她一个转身，离心力把镰刀狠狠的劈向了桐乃。
　　桐乃咬了咬牙，准备硬抗的时候，阿尔托莉雅的武器已经出现在了她的身后。
　　叮的一下，挡住了苏亚的斩马刀。
　　而这一刻，本来应该砍到桐乃身上的镰刀已经消失了。
　　苏苏保持着横切的姿势，说道：“什么意思……”
　　苏亚看到苏苏的动作，恨铁不成钢的说道：“该死的，你收起武器做什么！”
　　苏苏眯起了双眼，看着苏亚，问道：“我在问你，你出手是什么意思，这是我的战斗。”
　　苏亚的声音中也充斥着浓浓的不爽，说道：“我也重申一遍，这场战斗要的是胜利，而不是你所谓的公平竞争！”
　　说着，苏亚深吸一口气，喝道：“重力武装！四倍！”
　　一瞬间，一股巨大的力量从苏亚的身上爆发开来，阿尔托莉雅猛地往下方一沉。
　　但是却没有像之前一样的被打飞出去。
　　苏亚一愣，喃喃道：“为什么……”
　　阿尔托莉雅说道：“很可惜，之前被你打飞是因为我只用了物理、风两种属性的刭力，而我的刭力属性是……三种！”
　　对了，阿尔托莉雅的刭力属性还有土属性。
　　阿尔托莉雅说道：“而我的土属性增幅的是力量和防御！接招吧！”
　　说着，她手上的武器狠狠的劈向了苏亚。
　　苏亚没有和阿尔托莉雅硬碰，而是一个后退。
　　而在她身后，一个橙黄色的身影一拳狠狠的砸向了阿尔托莉雅的武器。
　　碰的一声，两个人狠狠的碰撞在了一起。
　　苏亚咧开嘴笑了笑，说道：“真可惜，凤怜夜的刭力属性也是土，而且凑巧也是增幅呢……”
　　阿尔托莉雅和凤怜夜盯着对方，准备进行下一步的攻击……
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢小小小小小小小龙的100打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 一分钟
更新时间2012-5-6 17:30:24  字数：2079

　阿尔托莉雅将手中的武器紧紧的握住，虽然看不到武器的外观，但是依旧可以感受到一种压力。
　　就像是咆哮的狮子看到了自己的猎物一样。
　　而苏苏则是看了一眼苏亚，问道：“你们上，还是我上？”
　　苏亚撇撇嘴，说道：“你爱上不上！”
　　说着，她把刀横着砍向了阿尔托莉雅。
　　而和她一起行动的还有凤怜夜。
　　凤怜夜一拳打向了桐乃，而桐乃本来是准备去帮助阿尔托莉雅的，现在只好提刀挡住了。
　　而此刻苏亚的刀已经砍在了阿尔托莉雅的武器上。
　　阿尔托莉雅用力的向前一顶，将苏亚顶飞之后，后退了两步，深吸一口气，却没有再继续攻击苏亚，而是一剑砍向了和桐乃僵持着的凤怜夜。
　　凤怜夜是背对着阿尔托莉雅的，桐乃发现了阿尔托莉雅的动作之后，连续的几次砍击，将凤怜夜逼得不得不抬起手防御。
　　而此刻阿尔托莉雅已经的武器快切到了凤怜夜的背上了。
　　如果这一下砍中了……
　　一声枪响，我知道躲在远处的那一个狙击手再一次攻击了。
　　根据记忆，那个人的名字应该是艾米拉。
　　绿色的子弹击中了阿尔托莉雅的手部——虽然看不到武器，但是手却是看得到的——而造成的后果就是这一下没有砍中。
　　而由于阿尔托莉雅的刭力属性中有土属性的防御，所以看起来似乎没有受到很大的伤害的样子。
　　阿尔托莉雅皱了皱眉头，对身旁的桐乃说道：“桐乃，这样很不利啊。”
　　桐乃无奈的点点头，说道：“人数太多了。”
　　阿尔托莉雅眯了眯眼睛，对桐乃说道：“桐乃，你有办法撑住大概一分钟吗？而且不能让我收到打扰。”
　　桐乃一愣，然后咬了咬牙，说道：“一分钟吗……有点麻烦呢……我尽力吧！”
　　阿尔托莉雅点点头，说道：“加油吧！”
　　说着，她就落到了地上，然后在一个周围有树挡着的地方，双手举在胸前。
　　如果要打个比方的话，就像是庄严的举着一把剑一样。
　　然后，代表着物理系的纯白色的刭力，代表着土属性的黄色的刭力，代表着风属性的绿色的刭力在她的身边开始交错。
　　桐乃看了看阿尔托莉雅，无奈的咬了咬牙，说道：“呀咧呀咧，真是个麻烦的事啊……一个要拖住五个什么的……看来只有那么做了吧……”
　　说着，她身上的刭力就像是浓郁的快可以淹没了她的人影一样。
　　“疾风舞步！”接着，天空上隐隐约约的出现了三个和桐乃一样的身影。
　　如果硬要说有什么地方不一样的话，大概就是那几个人影全部是由绿色制成的。
　　而发出了这一招的桐乃已经小脸煞白了。
　　她勉强的稳住了身形，说道：“还是太勉强了么……总之……能拖延一会就是一会吧……”
　　我松了一口气，用出来就好，疾风舞步是一个比较实用的技能，虽然需要的刭力很大，但是在当人影被打散之后，其中大部分的刭力都会返回来补充使用者的刭力。
　　三个绿色的人影就这样冲了出去。
　　而桐乃则是无奈的半坐在地上了。
　　其实这也是取巧。
　　敌方虽然有五个人，但是其中一个是狙击的，一个不屑于和其他人一起出手。
　　剩余的行动的只有三个人，而其中春又基本只是在看戏，实际上动手的只有苏亚和凤怜夜。
　　苏亚冲了上去，一把刀轻松的挡住了一个人影的攻击。
　　诧异的说道：“怎么搞的，这么小的……”
　　还没说完，人影就消失了，而下一刻，一股力量从苏亚的背后传来。
　　向前倾了一下，还没站稳，一股力量又从右侧传来。
　　是的，力量娇小，但是疾风舞步的特点就是将速度发挥到顶点。
　　所以才被称之为疾风。
　　而很可惜，对方似乎没有速度型的人才。
　　（PS，大叔要解释一下，艾米拉虽然也是速度，但是她的刭力是远程系的，速度影响的是刭力炮的速度，而不是本体的攻击速度。）
　　苏亚和凤怜夜被两道黑影紧紧的缠住了。
　　而之后的一道身影则是冲向了春。
　　我在心底算了算时间，还比较好，已经拖了十几秒了。
　　这种感觉就像是无限硬直一样，还没反应过来已经中枪了。
　　凤怜夜身上开始出现了刭力的光芒。
　　然后一个暴怒的声音传来：“该死的，该死的，小虫子烦死了！”
　　“圣光大地！！”
　　一股刭力就像是光环一样的四散开来。
　　在她身体四周不停攻击的绿色人影被嘭的一下排斥了出去。
　　接着，她右手收缩到了侧腹部，深吸了一口气，说道：“圣堂之拳铠！！”
　　耀眼的十字架冲了出去，狠狠的砸在了……
　　空气上！
　　凤怜夜一愣，说道：“怎么可能，这么快就挣脱了圣光大地的束缚？这……呃……”
　　还没说完，如同暴雨一般的攻击再一次的袭来。
　　苏亚和凤怜夜一样，被骚扰的狼狈不堪。
　　而春则是游刃有余的在抵抗着人影的攻击。
　　看来可以很快的解决人影，但是依旧没有出手。
　　就像游戏里的大boss一样，在小怪死光之前自己是不会出手的吗？
　　苏亚咬了咬牙，说道：“可恶，惑星重力武装！三倍！！”
　　接着，她的身上出现了和普通的重力武装不一样的武装。
　　就像繁重的巨大的铠甲一样。
　　接着，她身旁的绿色人影就以肉眼可见的速度慢了下来。
　　这就是以自身为重力中心的技巧。
　　就像是飞机可以在地球上飞，但是如果地球的重力提升个几倍，相同的动力就不足以让飞机起飞了。
　　而就是这个原理，让急速飞行的绿色人影慢了下来。
　　苏亚露出了狞笑，狠狠的一刀砍向了绿色的人影。
　　同时，她身上的重力武装依旧保持着。
　　然后，她的刀狠狠的切中了……
　　空气。
　　苏亚呆住了。
　　而我则是淡淡的一笑，部落和联盟的技巧是不一样的。
　　所以她们自然不知道疾风舞步的效果。
　　人影之间是可以互相瞬移的。
　　因为构成是刭力，所以可以随意的移动。
　　所以受到了攻击可以可以瞬间消失。
　　自然就无法攻击了。
　　而此时，已经过了三十秒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 还有5秒！
更新时间2012-5-7 7:30:19  字数：2193

　仅仅是这半分钟，对方的实力就让我有了一个比较清晰的对比。
　　最强的无疑是那个叫春的，在次一点的则是苏苏，然后最弱的则是苏亚和凤怜夜。
　　至于艾米拉……
　　抱歉，她似乎一直没怎么出手，不过出手的时机倒是抓得很准。
　　而已经被拖延了三十多秒了，春似乎有点不耐烦了，而且她似乎只是随手就能挡住绿色人影的骚扰，所以自然也发现了疾风舞步的人影传送的事情。
　　于是，她冷冷的说道：“你们之所以打不中这些人影，是因为她们可以瞬移到其他的人影的身边，只要把人影集中起来就可以一次灭掉了。”
　　苏亚和凤怜夜对视了一眼，无奈的说道：“但是啊，队长，你那里也有一只啊。”
　　春声音中带着一丝不悦：“你们两个，是在怀疑我的实力不能把人影打过去吗？”
　　苏亚似乎想到了什么恐怖的事情一样，脸色煞白的说道：“没……没有……”
　　凤怜夜急促的说道：“别墨迹了，赶紧的！”
　　说着，苏亚点点头，说道：“惑星重力武装！三倍！”
　　一瞬间，她身体周围的绿色人影就唰的慢了下来。
　　然后凤怜夜缓缓的移动着，然后已经靠近了苏亚的引力范围了。
　　虽然凤怜夜和疾风舞步的分身都会受到重力的影响，但是很明显，虽然分身可以牵制住凤怜夜，但是那只是因为速度快让不是速度型的凤怜夜无法反应而已。
　　但是到了这种重力场地上，凤怜夜的实力就让她可以比较轻松的移动，而不像分身一样，一下就被重力力场牵引着无法随心所欲的移动了。
　　然后，凤怜夜看准了时机，一个圣光大地将她身边的那一个分身打到了苏亚的分身的周围。
　　而下一刻，春淡淡的说道：“这些人影的智商并不高，所以……”
　　她手中的单手剑一个挥舞，然后闪过了分身的刀刃，直接切中了她的脖子……处的空气。
　　我无奈的捂住了脸，智商是硬伤啊。
　　这一下，春身边的那一个分身自己瞬移到了重力场之中了。
　　然后三个分身很悲剧的击中在了一起，而且被控制住了。
　　凤怜夜一个升空，右拳缩在了右腹下：“圣堂之拳铠！”
　　十字架形的光芒笼罩了三具分身，然后将她们摧毁了。
　　不过，因为蓄力和释放，还有找机会等等，时间已经到了四十七秒了。
　　三具分身摧毁的一瞬间，已经将大部分刭力送回了桐乃的身体里了。
　　所以一瞬间，桐乃就在凤怜夜还没有反应过来的时候，一刀砍向了她的手臂。
　　不过，凤怜夜居然在这种时候反应了过来，整个身体不正常的扭曲着躲过了这一下——
　　不，没有完全躲过，她在原远处捂着自己的左臂，上面已经被锋利的刭力切开了一道伤口。
　　殷红的血液顺着白嫩的肩膀缓缓的滴落着。
　　桐乃很明显的一抖，似乎没有想到，对方居然没有开刭力护盾。
　　凤怜夜说道：“该死的，多亏了平常的训练，不然这一下肯定手臂就没了，贱人，居然敢偷袭……”
　　说着，她愤怒的冲了上来，右臂高高的抬起，说道：“哦哦哦哦哦，我要你死！圣光破！”
　　这次的光芒不再是十字架了，而是像一轮太阳一样。
　　只不过，这一招也不再是十字架那样可以远程攻击了，因为凤怜夜是直直的朝着桐乃通了过来。
　　而在她的身后，春和苏亚是满脸的幸灾乐祸，苏亚嘲笑道：“真是个傻X，居然被砍了。”
　　听到了苏亚的嘲笑，凤怜夜眼睛都气红了。
　　桐乃深吸一口气，然后举起刀，向着凤怜夜的拳头砍了过去。
　　而这一刻，从护手处飞出的弹壳居然是两个。
　　刀锋上出现了浓郁到看不见刀身的刭力，然后在凤怜夜惊恐的眼神中，砍中了她的拳头。
　　刭力和刭力之间的碰撞，直接将桐乃和凤怜夜打了出去。
　　凤怜夜躺在地上，捂着右臂痛苦的打着滚，嘶嚎着：“我的手，啊啊，我的手！！”
　　隐约的，似乎可以看见那不正常扭曲的手臂。
　　是因为太注重攻击了所以完全忘记了自己的肉身是多么的脆弱，导致没有张开刭力护盾支撑后坐力，让骨头碎掉了吗。
　　当然，桐乃的状态也没有多好。
　　她捂着右臂半蹲在地上，脸色煞白。
　　我担心的看着她，居然为了挡住这一下，将自己用来防御的刭力抽出了一部分用于攻击，所以自己还是受伤了么。
　　不过，也只是那种类似于胀气一样的感觉，并没有太严重的伤害。
　　春鼓了鼓掌，说道：“哎呀呀，没有想到你居然可以挡着这这一下，不过，你还剩多少颗魔力填充弹呢？”
　　桐乃微微一笑，说道：“我一共可以装备七颗魔力填充弹，而现在我已经用了四颗了，还有三颗哦。”
　　春哦了一下，然后说道：“三颗啊~但是两颗你就成这个样子了诶……”
　　桐乃也是回敬了一下微笑，说道：“是啊，所以你要来试试三颗吗？”
　　春笑眯眯的摇了摇头，说道：“哎呀呀，我可不会去碰呢，我倒是要看看，那边那个金发的，能够做出什么样的攻击呢。不过在这之前么，还是……艾米拉~”
　　我一愣，这样是在表示，要……呃……
　　心中突然感觉到一种莫名的心悸，背靠着树干的身体猛地往下一滑。
　　嘭的一声，一个绿色刭力炮已经将树干射出了一个凹槽。
　　我满脸煞白的打了一个滚，然后躲到了另一棵树的树干后面。
　　也桐乃自然也发现了这边的事，她气愤的说道：“什么意思？”
　　春露出了和熏的微笑，举起食指摇了摇，说道：“啧啧啧，这位小姐，我希望你能理解，我虽然是队长，但是可不能阻止队友的自由攻击啊。”
　　自由攻击？你当我们是聋子么！！！
　　桐乃愤怒的冲了上去，举起了手中的刀，说道：“让她给我住手！”
　　春捏住了桐乃的手腕，说道：“啧啧啧，小姐，冷静一下，只是别人的命而已，你乖乖的站着，我是不会对你出手的，管别人的事干什么呢对不对？对你又没有好处。而且啊，这是比赛诶，比赛诶，一场比赛，死一两个人，不是很正常的吗？哈哈哈哈哈哈哈！”
　　说着，她的脸上带着一丝癫狂的笑意，说道：“看看艾米拉是怎么戏耍一个废物的吧，哈哈哈！”
　　而此刻，已经五十五秒了。
　　~~~~~~~~~~~~~
　　感谢地热电站的588打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 纹章技！
更新时间2012-5-7 17:30:23  字数：2238

　子弹一颗接着一颗的朝着我射了过来。
　　而且，就像是在戏耍一样，每一次攻击都会留一个很明显的空档给我。
　　就像在对我说——来这里，来这里，这里可以逃跑哦——一样。
　　每一秒都像是度过了一年一样。
　　突然，我脚下一滑，接着一发子弹就打中了我的脚后一点点的地方。
　　一个尖锐的笑声响起：“哈哈哈，怎么了怎么了，继续跑啊，扭着小屁股跑啊，哈哈哈哈。”
　　还有三秒。
　　我一个翻身，躲进了一棵树的后面，但是紧接着的炮弹就将树给破坏掉了。
　　尖锐的木刺扎入了我的手掌，来不及感受钻心的疼痛，因为数发子弹再一次的袭来了。
　　但是，因为那一边是阿尔托莉雅所站的位子，我只能在另一边逃避。
　　一发刭力炮从耳边擦过，然后在我的前方一个回转，我一惊，赶紧向右一闪。
　　刭力炮擦着右腹过去了，很疼，但是多亏了潘多拉战斗服，没有受伤。
　　还有两秒。
　　咬着牙，再一次的钻进了这附近最后的一颗书的后面。
　　然后停留了一瞬间，我就再一次的冲了出去。
　　而数发子弹已经将那棵树的树干摧毁成了木渣。
　　附近已经成了一小片空地了，有的只是树干被打碎的树根。
　　还有一秒。
　　最后的一秒，我这样对自己说道。
　　再撑最后一下。
　　看着七发刭力炮像我飞来，我咧了咧嘴。
　　身体向前一蹦，几乎是与地面成平行状的躲过了这一次攻击。
　　然后往地上一扑，向前打了一个滚，然后毫不犹豫的向右边一个十分狼狈的打滚。
　　就在离开原地的那一霎那，一发子弹已经射进了地面，然后在地上留下了一个弹坑。
　　不过……
　　六十秒已经到了！
　　阿尔托莉雅的声音传来：“幸苦了，京子，桐乃。”
　　阿尔托莉雅的声音传来的一瞬间，桐乃已经来到了我的身边，说道：“京子，没事吧。”
　　我笑着摇了摇头，咧开嘴笑了笑，说道：“没事！”
　　桐乃抱着我蹲在地上，刭力护盾已经张开。
　　阿尔托莉雅看着天上的四个人，说道：“这时，你们对我朋友做出的事的惩罚！”
　　说着，她发出了：“啊啊啊……”的低吼，身上涌现出了大量的风属性的刭力。
　　然后在风属性的刭力之上，还缠绕着物理属性的刭力。
　　然后，刭力就像是火焰一样，将她包裹了起来。
　　阿尔托莉雅轻声说道：“因为，是在不久前才领悟的，所以不能很好的操控，才弄的这么大的声势…但是……”
　　说着，她猛地抬起了头，用充满着愤怒的声音说道：“绝对要给予你们制裁！！！”
　　接着，不知道是不是我的错觉，在这一霎那，我似乎看到了阿尔托莉雅身后出现了一个徽章一样的东西。
　　会长整体是一个盾牌，盾牌后面插着一把长剑，然后盾牌上是一只狮子盘踞着。
　　而在狮子的怀里，是不列颠的国徽。
　　只是，这个图案就像投影一样，是透明的。
　　阿尔托莉雅喃喃道：“自我探寻，然后找到真正的本我，将其本质化为实物，那个实物就是纹章，这是第一步；然后，以自我印证本我，两个意识相互呼应，将纹章侵蚀现实，让它显现出来，这是第二步；然后，将对应的刭力关灌注进去，让纹章实质化，这是……”
　　说着，她身上像火焰一样的刭力已经向着身后的纹章涌了进去，纹章猛地一涨，就像是从投影变成了三维立体一样，真实无比。
　　阿尔托莉雅接着说道：“这是第三步；风王结界，解除！”
　　阿尔托莉雅手上的武器出现了一丝绿色的刭力，然后就消散了，接着，武器的样式出现在了我们的面前。
　　这把剑实质是由蓝，金两色组成，
　　握手是蓝色的，而在握手的两头是金色的，护手处是半弧形的，就像是圆环的一部分的金色的护手，上面点缀着蓝色的简介的图案——是一个只有一个折线，而之后，护手的上方则是金色和蓝色交错的图案，再上方则是长长的剑刃。
　　整个剑长约一米六，宽大约是二十厘米。
　　阿尔托莉雅双手握着剑，低声说道：“本来，我是很不愿意用这一招的，因为我无法控制，但是，既然事情已经发展到这个地步了，那么也无所谓了！”
　　接着，她深深的吸了一口气，碧绿色的双眸中都可以映射出身后的纹章。
　　然后传来的，是阿尔托莉雅的怒吼：“纹章技！狮子王·苍牙……”
　　下一秒，她的剑上出现了耀眼的，长达十数米的绿色剑刃，上面缠绕着的是暴乱的风属性的刭力。
　　不可思议，只能说是不可思议。
　　因为被人为控制的刭力，应该是像家养宠物一样的温顺的，但是阿尔托莉雅剑刃上刭力却是无比的狂暴。
　　因为空气之间的急速碰撞，我甚至可以看到剑刃上缓缓缠绕着一丝丝的雷电。
　　这就是雪小路老师说的，刭力属性之间的转变么？
　　比如说火，当灼烧到了一定的程度，就可以生成风。
　　风快速的摩擦，就能产生雷电。
　　雷电可以擦出火花等等。
　　阿尔托莉雅举着剑，带着巨大的声压，砍向了天上的几个人。
　　因为风属性刭力的暴虐，导致了天上的空气也是杂乱无比。
　　天上的几个人连平衡都无法掌握了。
　　然后，看着到来的剑刃，苏亚的重力武装，凤怜夜的圣堂之拳铠，春的斩击也纷纷的出手了。
　　但是，她们没有想到的是。
　　阿尔托莉雅接着吼了一句：“……大爆碎！”
　　巨大的剑刃在击中她们之前爆碎开来，无数的风刃夹杂着雷霆之力和物理系的刭力开始爆碎着。
　　原来，阿尔托莉雅的这一招全名叫做狮子王·苍牙·大爆碎么。
　　阿尔托莉雅缓缓的降落，风王结界重新将她手上的武器笼罩了起来。
　　她缓缓转过身，像我们走了过来，说道：“纹章技，果然还是消耗了不少的刭力啊。”
　　我和桐乃已经呆涩了，这……这是什么啊。
　　纹章？这是什么东西啊。
　　桐乃干涩的问道：“这是……几级的技巧？”
　　阿尔托莉雅一愣，笑着说道：“等回去让雪小路老师讲解吧。”
　　接下来，一把单手剑狠狠的刺入了她的小臂……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢摇曳的红叶的100打赏，感谢格里菲因的1176打赏。
　　然后大叔在咆哮，哈哈哈哈哈，愚蠢的人类啊，都以为是EX咖喱棒吧？
　　哈哈哈哈！
　　然后大叔补充一句，现在遭受搓着成长，总比对抗使徒的时候再受挫折好得多
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 血
更新时间2012-5-8 7:30:21  字数：2182

　我……整个人都呆涩了。
　　阿尔托莉雅在单手剑刺入了手臂的一霎那，就后退了几步，然后用左手把剑紧紧的握住了。
　　正因为这一举动，让单手剑的剑尖在我鼻子前面五厘米不到的地方停住了。
　　然而，我呆涩的原因并不是这个，而是——
　　鲜血，鲜红的血液顺着剑尖缓缓的下滑，然后，我颤抖着抬起手，在脸上一抹。
　　手上的是被抹开的鲜血，原来，刚才溅到我脸上的，是阿尔托莉雅的鲜血啊……
　　阿尔托莉雅手臂中的单手剑直接消失了。
　　被单手剑堵住的伤口一瞬间再一次喷出了鲜血。
　　阿尔托莉雅咬了咬牙，转过身去。
　　我也怔怔的抬起了头，在后方的是，很狼狈的春。
　　头发杂乱无比，脸上还有几道伤口。
　　身上的铠甲都有被雷电烧出来的黑痕。
　　而和之前不一样的，她的脸上那让人作呕的虚假笑容消失了。
　　取而代之的是一种……疯狂。
　　就像是自己最珍贵的东西被人破坏掉一样的那种疯狂。
　　她用颤抖的语气说道：“贱人……婊子……你这个婊子……居然敢让我受伤……居然敢让我沾染上肮脏的黑灰……”
　　她的双眼中是一种莫名的疯狂，她发出了刺耳的笑容，大笑着冲了过来，阿尔托莉雅用还完好的右手抬起来一挡，但是春的攻击并没有这么结束，而是一剑又一剑的劈着。
　　阿尔托莉雅一边挡着，一边说道：“京子，你快点离开这里。”
　　我呆呆的点点头，然后头也不回的跑到了远处的一棵树的后面，然后抱着头靠在树上。
　　脸上粘粘的，我知道，那是血，是为了保护我的阿尔托莉雅的血。
　　我不敢去擦，也不敢去碰触。
　　我挣扎着，从旁边偷偷的看向战场那边。
　　阿尔托莉雅的力量很明显超过了春，所以春的这种残暴的连续攻击无法威胁到阿尔托莉雅。
　　而旁边的桐乃冲了过来，挥出刀的同时，一个弹壳飞了出来。
　　春头也不回的随手一挡，但是却忘记了此刻的桐乃的爆发力。
　　嘭的一声，春被桐乃打飞了。
　　她在地上打了两个滚，然后整个人呆住了。
　　桐乃赶紧对阿尔托莉雅说道：“没事吧？”
　　阿尔托莉雅点点头，说道：“没事，伤口已经用刭力封住了。”
　　桐乃松了一口气，说道：“太危险了，刚才，差一点……就……”
　　说着，她的语气已经变得呆涩了，怔怔的看着阿尔托莉雅的身后。
　　阿尔托莉雅一愣，然后快速的转过身，举起了武器警戒着，但是，她也愣住了。
　　因为春居然满脸惊慌的捂着脸，嘶嚎着：“啊啊啊，我沾上了肮脏的灰，啊……好……好恶心……呕……”
　　说着，她发疯了似的朝着远处的一处小湖内冲了过去。
　　阿尔托莉雅和桐乃呆呆的互相看了一眼，桐乃问道：“我们……算赢了？”
　　阿尔托莉雅茫然的摇摇头，说道：“我……也不知道……”
　　桐乃无奈的挠了挠头，说道：“地上倒了两个，现在跑了一个，还有一个狙击的一直没动静，那个银发拿镰刀的……似乎也晕过去了。”
　　阿尔托莉雅说道：“唔，似乎是……呃……”
　　说着，她猛地转过身去，不仅仅是她，连桐乃和我都不得不看向那一边。
　　那一边就是春刚才跑开的方向，现在她身上已经恢复了之前的整洁，但是……
　　她的脸上是疯狂的扭曲着的面容。
　　将她那姣好的面容完全的破坏了，显得阴森，让人作呕。
　　她用嘶吼的声音说道：“不可饶恕，居然让我碰触那肮脏的灰尘，居然让我被肮脏的血液所沾染……绝对要杀了你们……绝对！！”
　　说着，她身上绿色的刭力似乎要爆破开来一样，就像阿尔托莉雅之前的纹章技一样，刭力如同燃烧的火焰一般。
　　她用充满着愤怒的双眼，死死的盯着阿尔托莉雅。
　　然后，春的右脚在地上狠狠的一踏，然后在地上留下了大大的坑。
　　以踏地的反冲力，春就像子弹一样射向了阿尔托莉雅，然后……
　　“阴影舞步！”一霎那间，春就已经出现在了阿尔托莉雅的背后。
　　准确的说，是双脚踩在阿尔托莉雅的背后的影子上。
　　然后一刀再一次的刺进了阿尔托莉雅之前的伤口。
　　“唔……”阿尔托莉雅发出了一声闷哼。
　　紧接着，春将手中的剑消散，然后再一次的凝结出来，将桐乃的手臂也给刺穿了。
　　而这只发生在一秒的时间内。
　　假的吧？
　　阿尔托莉雅居然连反应都没有就被刺穿了手臂？
　　阿尔托莉雅半蹲在地上，看着一脸暴虐的春，说道：“虽然看上去，你的刭力爆发和我一样，但是我的爆发是有规律的燃烧状，而你的只是无规则的波动……这个……应该是……绝唱模式吧。”
　　春歪着头，露出了嘲笑的鄙夷的面孔，说道：“能不能请你不要和我说话，和贱人说话会脏了我的嘴的，你只需要乖乖的躺在地上，让我一点一点的虐杀掉就好了。”
　　阿尔托莉雅缓缓的站起来，说道：“看起来，似乎没这么简单呢……”
　　说着，她再一次举起了武器，说道：“可不能就这样认输了呢……”
　　说着，她深吸了一口气，举着剑冲了上去。
　　春露出了讥讽的笑容，说道：“还不清楚么，实力上决定性的差距……”
　　说着，她举起了剑。
　　通过刚才的战斗，我隐约也可以猜出来了。
　　她的武器属性是风，而分支则是锋利。
　　锋利是风里面一个比较强力的属性。
　　因为移动的以后可以切开空气，减少阻力。
　　攻击的时候又可以增加伤害。
　　春在一瞬间已经消失了，再一次出现的时候，是在阿尔托莉雅的右边，然后顺手刺了出去。
　　阿尔托莉雅抬起左手小臂。
　　因为潘多拉铠甲只将小臂包裹住了，而手臂的上部分则是没有包裹，只有一层外层装甲。
　　然后，阿尔托莉雅却发现，刺过来的剑直接穿过了她的护甲。
　　而不远处的桐乃再一次发出了惨叫，一把剑将她的胸口刺穿了。
　　春歪着头，说道：“哎呀呀，不小心插偏了，没有刺到心脏呢……”
　　说着，她在阿尔托莉雅暴怒的眼神中，将剑缓缓的抽了出来，然后故意的往右边偏了偏，再一次的刺了进去……
　　~~~~~~~~~~~~~
　　PS：京子马上铠化，这几张可能有点虐，不过为了强烈的精神上的刺激，只能这么做了。见谅，以后就不会了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 癫狂
更新时间2012-5-8 17:30:33  字数：2194

　“唔……咳……哇……”桐乃的喉咙艰难的发出了一部分的声音，然后猛地咳嗽了一下，把从喉咙之中溢出来的鲜血吐了出来。
　　阿尔托莉雅发出了一声愤怒的咆哮，然后连左手的伤也不理会了，双手紧紧的握住武器，冲了上去。
　　紧紧的握住剑，阿尔托莉雅的声音中充斥着的是淡淡的不甘和浓浓的愤怒。
　　似乎在悔恨为什么自己一时大意居然没有发现队长的技巧只是幻影舞步这样欺骗视觉的技巧，似乎在悔恨为什么自己居然没有发现对方的意图。
　　春歪着头，看着阿尔托莉雅冲过来的声音，疑惑的问道：“你为什么要这么生气呢？”
　　阿尔托莉雅丝毫没有理会春的问题，直接对着她劈了下去。
　　春向后一闪，直接将剑从桐乃的胸口抽了出来，说道：“为什么要生气呢？我刺的又不是你？好奇怪呢，明明受伤的不是自己，莫非是因为觉得我没有攻击你是在小看你？”
　　阿尔托莉雅咬着牙，一刀又一刀的攻击着。
　　但是很可惜，刚刚才使用了极度消耗刭力的纹章技的阿尔托莉雅，早就已经属于强弩之末了。
　　而相反的，春却是直接使用了绝唱模式，现在的春，已经彻彻底底的压制了阿尔托莉雅。
　　春的声音开始尖锐起来：“呐呐，我在问你诶，为什么会生气呢？明明受伤的只是和你不相干的一个队友而已，好奇怪啊，明明只是没用的队友，连我的攻击都看不穿，这种等级，这种实力的队友，为什么会生气呢？呐呐，告诉我吧……”
　　阿尔托莉雅压抑着的怒火再一次喷涌而出，她咆哮着砍了下去，说道：“就因为是朋友，才会去生气啊啊啊啊！！！”
　　春“诶”了一下，声音中带着忍不住的笑意的问道：“呐呐，开玩笑的吧？因为队友而生气，太奇怪了吧，这种事？又不是自己受伤，呐呐，其实你很合我的意哦，看吧，你把那两个没用的废物几乎是一招秒诶，那一招，叫什么来着，狮子王……苍牙……大爆碎？超厉害的啊，呐，来七武海吧？和我组队，我们绝对绝对会超厉害的哦……”
　　阿尔托莉雅手紧紧的握着剑柄，关节处因为用力过度已经隐隐泛白了，她嘶吼着：“谁会……谁会和你组队啊啊啊……这种连队友的、连朋友的性命都不关心的人……”
　　听到了阿尔托莉雅的话，春一愣，带着浓浓的疑惑，说道：“哈？队友？关心？喂喂喂，你脑子没病吧？她们既然被敌人打败了就根本没有资格当我的队友，我不需要废物哦，至于关心？开玩笑的吧？那是什么？呐？关心？别笑死人了，为什么要对其他人关心？这个世界……除了自己……还有什么是重要的？”
　　阿尔托莉雅沉声说道：“朋友，家人，伙伴……全部都是，最重要的啊！！”
　　或者，她身体里的刭力似乎是在回应她一样，再一次的，燃起了好似火焰一般的刭力。
　　背后隐隐约约的出现了一个纹章，但是和之前的比起来，要淡上许多。
　　阿尔托莉雅死死的盯着春，说道：“狮子王·苍牙·大爆碎！”
　　但是，威力小的可怜，不仅仅没有进行一分钟的蓄力，而且现在她的刭力状态还不能和完全状态相比。
　　要比的话，大概就是藏獒和茶杯犬之间的战斗力的差别了。
　　虽然如此，但是刚才阿尔托莉雅的这一招并没有完全的发挥全力。
　　这一招真正的状态应该是将剑刃刺入对方的身体，然后再爆碎的。
　　但是，因为阿尔托莉雅的手下留情，改成了在半空中就爆碎了。
　　而这一次，暴怒的阿尔托莉雅直接将手中的剑刺向了春。
　　看着冲过来的阿尔托莉雅，春的脸上出现了讥讽的神色。
　　她毫不犹豫的对着阿尔托莉雅冲了过去，然后说道：“真可惜，虽然本来我是做不到的，但是现在是绝唱模式的我……”
　　说着，她的单手剑上出现了已经快凝结成碧绿的翡翠的刭力，然后刭力之间不停的摩擦着。
　　就像是……
　　在磨刀一样！！
　　春对着阿尔托莉雅的武器的剑尖前方狠狠的切了下去。
　　接着，在阿尔托莉雅不可思议的目光中，她纹章技的前方的延长的刭力剑，被切断了。
　　阿尔托莉雅停了下来，看着剑尖前方最后的一点的刭力消散，不甘的咬着牙。
　　因为自己的刭力已经不多，而且没有进行蓄力，所以导致狮子王·苍牙·大爆碎之中，物理系刭力和风属性刭力之中的风属性刭力的密度不够，被更高密度的同属性刭力切了吗？
　　而没有了风属性刭力作为支架的物理系刭力……
　　不要忘了，物理系刭力可是不适合延伸的太远的。
　　所以，消散了。
　　春歪着头，再一次露出了让人作呕的假惺惺的笑容，说道：“啧啧啧，你知道吗？为什么只有一部分的人可以成为潘多拉？因为，这是世界的磨砺啊！”
　　说着，她带着满脸疯狂的信仰的表情，看着天空，双手张开，说道：“因为，神在寻找，在磨砺，在训练真正的救世主啊！而我们潘多拉，就是救世主，就是人类的王的候选人啊！！像我们这么神圣的人，为什么要为了自己之外的人而伤心呢？别笑死了人了啊！我可是王啊！”
　　阿尔托莉雅发出了嗤笑，说道：“王？开什么玩笑啊，你？王？别开玩笑了啊……”
　　春一愣，然后脸上的“神圣”消失了，取而代之的是满脸的暴戾，她说道：“既然，你不承认我是王，那么，就死掉好了。”
　　阿尔托莉雅发出了更大的嗤笑，说道：“如果世界都不承认你呢……”
　　春发出了扭曲的笑容，说道：“那就杀啊，把所有不服我的人都杀掉……就像……”
　　下一秒，她的声音从阿尔托莉雅的耳边响起：“就象这样……”
　　此时的春已经站在了阿尔托莉雅的身后了，而阿尔托莉雅颤抖着低下头去，看着腹部的创口，然后抬起了手，紧紧的捂住了。
　　她转过身，用虽然已经被刺穿，但是已经用刭力堵住了伤口的左手，握住了剑，说道：“既然如此……那么第一个不服你的人，就在这……唔……”
　　还没说完，阿尔托莉雅已经被春一脚揣在肚子的伤口处了，倒着飞了出去，然后重重的摔倒在了桐乃的身边……
　　~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢日下部麻呂的588打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章 我就，活在这里！
更新时间2012-5-9 7:30:28  字数：2413

　“嘭”的一声，本来已经昏迷过去的桐乃被响声弄醒了，迷茫了一会眼神，就已经知道了，发生了什么事了。
　　她咬着牙，重重的喘着气。
　　本来，胸口被刺穿之后应该已经无法动弹了。
　　但是潘多拉体内的刭力会在一定的程度上保护自身，所以不会像普通人一样，成为致命伤。
　　春缓缓的走到了阿尔托莉雅的面前，笑着，用脚踩住了她腹部的伤口，然后用带着癫狂的音调笑着，说道：“呐……承不承认，我是王？”
　　阿尔托莉雅忍着剧痛，咧开嘴说道：“绝对……不承认……哇……”
　　没有得到自己想要的答案，春似乎十分的生气。
　　她一脚狠狠的跺了一下阿尔托莉雅的腹部，然后扯起了桐乃的头发，说道：“呐……婊子……你觉不觉得，我这么强的人，才是最适合当世界之王的人呐？”
　　桐乃扯了扯嘴角，说道：“你？去死吧……”
　　春的眼睛一缩，愤怒的将桐乃踹到了地上，然后不停的践踏着她的胸口，说道：“婊子，婊子，婊子，给脸不要脸的婊子，死？死的是你们啊……婊子！！！！”
　　狠狠的跺了十几下之后，桐乃的伤口再一次的崩裂开来。
　　春歪着头缓缓的站起来，说道：“真是的，肮脏，下贱的人类……”
　　阿尔托莉雅用低沉的声音虚弱的说道：“你……自己不也是人类么……呵呵……咳……”
　　听到了阿尔托莉雅的嘲笑，春愤怒的一脚踩住了她的头，说道：“婊子，闭嘴，不然杀了你！”
　　此时的阿尔托莉雅是面朝下趴在地上的，而桐乃则是在她的身边以一样的姿势趴着，两个人的头就靠在一起。
　　听到了春的话，桐乃发出了讽刺：“恼羞成怒了吗…只有这种层次……也想当王……别笑死了人……”
　　春红着眼睛，狠狠的一脚踩住了桐乃的头，甚至将脸都微微踩变形了。
　　她说道：“我叫你闭嘴，没有听到吗？婊子！”
　　桐乃因为被踩住脸完全没有办法动嘴，但是她依旧从喉咙深处挤出来一个字：“没……”
　　听到了这个字，阿尔托莉雅发出了笑声，说道：“哈哈哈……她说没有……我也没有听到呢……低层次的……”
　　与其说是恼羞成怒，倒不如说是自认为被“下等人”鄙视了的春，缓缓的蹲下身，将阿尔托莉雅和桐乃的脖子掐住，缓缓的提了起来。
　　春说道：“两个给脸不要脸的贱人……”
　　说着，她愤怒的将这两个人往旁边一扔，而这边，正是一个人——我。
　　其实，就在桐乃再一次被刺中的时候，我已经缩在了树木的后面，双手捂着耳朵，不愿意再听那种利刃刺入肉体的声音。
　　但是即使如此，春的那种尖锐的声音，以及咆哮声，依旧在不停的灌入我的双耳。
　　而此时，有什么东西落地的声音传到我的耳边。
　　我颤抖着，艰难的转过头去，引入眼帘的是——浑身沾满灰尘，身上的战斗服已经被血浸湿了的桐乃和阿尔托莉雅。
　　这一瞬间，我的喉咙就像是被什么掐住了一样，除了“呃……呃……”的声音之外，什么都发不出来。
　　而一个脚步声缓缓的传来，一个熟悉的，尖锐的声音响起：“哟，这不是常盘台的队长大人吗……一直躲在这里吗？”
　　说着，她走向了阿尔托莉雅和桐乃的方向，然后说道：“呐，队长大人，好好的看一看，你的队员是多么的废物吧……”
　　说着，她的剑上出现了一小缕风属性的刭力，然后缓缓的刺入了阿尔托莉雅的手臂里——因为刭力和精神力的枯竭，阿尔托莉雅和桐乃的潘多拉铠甲已经消失了。
　　刺进去之后，她说道：“不好意思，刺歪了……”
　　说着，抽出来……刺进去……抽出来……刺进去……
　　短短几秒钟，阿尔托莉雅的手臂上已经出现了几个伤口了，每一个伤口都可以看见里面森白的骨头。
　　我已经快要崩溃了，然后……
　　阿尔托莉雅居然缓缓的说道：“京子……快点……把通讯器摔碎……你就可以退场了……”
　　听到了阿尔托莉雅的话，桐乃居然挣扎着，抱住了春的腿，说道：“快点跑，京子！”
　　我呆呆的坐在地上。
　　为什么……为什么到现在还要维护我……
　　明明我只是一个废物，是京介的时候是这样，是京子的时候也是这样。
　　我什么都做不到，就算成为了潘多拉，也是一个无法铠化的潘多拉。
　　为什么到这个时候，还要维护我呢？
　　而且……而且……
　　不知道什么时候，我说不定就会消失……
　　说不定，让我变成女子的那一位上帝，会再一次的觉得这样腻歪了。
　　然后将我重新变成了男的……
　　我们的记忆全部都会消失的……
　　哪怕是这样……哪怕是这样……
　　不要啊……
　　我流着泪，跪在地上，低下头，对春说道：“不要了……求求你……放过桐乃她们吧……”
　　听到了我的哽咽，春发出了嗤笑，说道：“开什么玩笑啊……”
　　说着，她再一次用剑刃残忍的将桐乃的手刺穿，然后就这样，像肉串一般的将桐乃的手弄到了一边去。
　　我的眼泪止不住的向下流淌着。
　　桐乃说道：“起来……京子……就算是死……也不要给这种人下跪……呃……”
　　还没说完，手臂上被刺穿的伤口就已经被春踩中，开始碾压着。
　　为什么……为什么……
　　为什么即使是这样的我，也要保护呢……
　　我并不是你们喜欢的京子，而是京介……
　　为什么，要保护我呢？
　　明明只是神的恶作剧，这只是一场梦，只要醒来什么都没有了。
　　明明……明明只是这样的……为什么……为什么我会这么难过……
　　【真的……只是梦吗？】
　　一个熟悉的声音在我的内心响起。
　　难道不是吗？明明只是梦……
　　【梦，会这样的真实，这样的刻骨铭心吗？】
　　因为，这是神让我做的梦……
　　【真的？你的内心，你的内心深处，最低处的那一丝想法，真的是这个吗？】
　　难道……不是吗？
　　【真的，认为因为这是一场梦，所以才不愿意接受的吗？】
　　【真的吗？】
　　【你确定吗？】
　　【你真的是这么想的吗？】
　　我……我……
　　【给，我，说，出，来，啊！！！！】内心那熟悉的声音在咆哮着，在呐喊着。
　　不……不是的……
　　我泪流满面，哽咽着这么想到。
　　只是……只是因为怕有一天，会突然的消失，大家对我的记忆会全部的消失……
　　所以……才不愿意承认的……
　　【为什么会这么想呢？】
　　因为……我明明是京介……
　　【是谁真的这么重要吗？你，是京介？亦或是京子，真的这么重要吗？】
　　难道……我是谁……不重要吗？
　　【重要的，不是你是谁啊！！！而是……此刻……站在这里的！！就是你啊！！！！！】内心咆哮着，喷涌而出的感情，将我恐惧的心灵全部紧紧的包裹住。
　　这些是……我一直在压抑着的……对这个世界的感情……
　　我是谁……并不重要……重要的是……
　　此刻，我就活在这里！我就站在这里！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章 压倒性的恐怖
更新时间2012-5-9 17:30:50  字数：2281

　我就活在这里！
　　我紧紧的握住了双手，缓缓的站起来，看着春说道：“你……适可而止吧……”
　　当压抑的感情完全的喷涌而出之后，不仅仅是自我的承认，更加的是那似乎要灼烧心灵一般的愤怒。
　　居然……居然将桐乃和阿尔托莉雅伤成这样……
　　春歪着头，笑道：“适可而止？什么意思啊？”
　　这样说着，她再一次的用剑将阿尔托莉雅的手臂刺穿，而且同时还在踩着桐乃的伤口。
　　我紧紧的咬着牙齿，可恶，可恶，可恶！
　　紧紧地握紧了拳头，就算是这样……
　　我也要……
　　想着，我冲了出去。
　　就算不能铠化，我也要将你……
　　看着我冲过来，春发出了嗤笑，一脚踢中了我的腹部，将我踢飞出去，说道：“傻X。”
　　我捂着肚子，趴在地上，发出了无力的干呕。
　　为什么……为什么我刚刚准备享受这个世界的感情，却要在下一刻遭受到这样的事……
　　为什么要这么对桐乃。
　　为什么要这样对阿尔托莉雅。
　　为什么……为什么……
　　我含着眼泪的盯着手上的晶石，吼道：“给我铠化啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　我声嘶力竭的吼着，足足有十几秒的时间，因为将肺部的空气全部都吐了出去，一种淡淡的窒息感充斥着我的大脑。
　　听到了我的吼声，春嗤笑着说道：“吓死我了，废物。”
　　我充满愤怒的盯着春，说道：“不要忘了，阿尔托莉雅是不列颠的王储……”
　　春笑嘻嘻的说道：“放心吧，早在我们来这里的时候，比赛就已经受到了干扰了。现在，观众可是完全看不到我们哦~”
　　原来，一切都是阴谋吗？
　　我在心底问着自己，因为，我自己的无力，所以才让大家受伤的吗？
　　因为自己不能铠化……
　　否则的话，哪怕多一份战斗力……也可以……
　　悔恨、愤怒、疯狂、仇恨的情绪充斥着我的大脑。
　　我死死的盯着手上的晶石，说道：“我说了，让你给我……铠化！！！！！！！！！！！！”
　　不知不觉之间，我吼出了一句话：“高板京子，武装进化啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　咆哮声缓缓的消散，看着我，春发出了嗤笑声：“还在做无谓的努力……吗……”
　　说着，她的眼神渐渐的呆涩了。
　　因为，我手上的晶石发出了耀眼的光芒。
　　下一秒，一套银白色的铠甲将我身上笼罩了起来。
　　光芒散去，我穿着属于我的潘多拉铠甲站在原地，盯着春，发出了野兽一般的咆哮：“吼！混蛋！让我们来战个痛快吧！！”
　　看着我成功的铠化之后，春发出了好笑的嗤笑，说道：“哈哈哈，战个痛快？你以为你是……呃……”
　　看着春嚣张的神色，内心一种难以言喻的怒火喷涌而出。
　　于是，我快速的朝着春冲了过去，甚至因为过快的速度，在半空中引发了空爆。
　　伸出了自己的左手，将春的头紧紧的捏住，然后在刚才春攻击阿尔托莉雅和桐乃的附近——特就是苏亚、苏苏、凤怜夜晕倒的地方的附近。
　　我将春的头，重重的摁进了地面。
　　不知道怎么了，这种暴虐的行动让我内心充满了异样的满足感。
　　我的喉咙深处发出了野兽一般的嘶吼声。
　　一下，又一下。
　　我捏着春的头，重重的将她的后脑勺往地面上撞击着。
　　只是几秒而已，地上已经出现了一个大大的凹槽。
　　似乎，这样很无聊呢……
　　这样想着，我将手中的春随手的扔到了不远处。
　　春跌在地上，然后摇摇晃晃的站了起来。
　　说道：“该死的……疼死我了……只不过是刚刚铠化而已……居然敢对我做出这样的事……”
　　说着，她发出了愤怒的低吼：“绝对要把你碎尸万段！！！”
　　下一刻她的身上再一次燃起了不规则的波纹状的刭力——绝唱模式。
　　她发出了癫狂的笑声，朝着我冲了过来。
　　我看着她冲了过来。
　　狂躁的说道：“你实在是……”
　　说着，我像右边微微一闪，然后用力的按住了她的后脑勺，将她的脸嘭的一下砸进来地面。
　　然后说道：“实在是太慢了啊……”
　　抬起脚，狠狠的踢在了她的腹部，将她踢进到了一边。
　　春狠狠的咳嗽了几下，说道：“很好……太好了……你啊……你是真真正正的惹怒了我啊……死啊……死已经不足以让我泄愤了啊……”
　　又是这种聒噪的废话吗？真是让人厌恶，反感的杂碎啊……
　　不知道为什么，与平常完全不同的思考方式，使我的性格更加的暴躁了。
　　我歪着头，咧开嘴，说道：“太弱了……”
　　下一刻，我已经站在了春的上方——是的，我在一瞬间踩中了她的脸。
　　刚才，她就是这样对阿尔托莉雅和桐乃的吗？
　　这样想着，我狠狠的跺了几下脚。
　　地面，似乎有点硬呢，是刭力护盾吗？真是烦躁的人啊……
　　我歪了歪头，闪到了一边。
　　似乎只是第一下被踩，当我抬起脚之后，春就已经在头部展开了刭力护盾。
　　不过，鼻血依旧流了出来。
　　春用愤怒的眼神看着我，说道：“婊子，婊子…给我死啊啊啊！！！”
　　说着，她举起了手中的单手剑——不，应该已经不能说是单手剑了。
　　刭力已经将单手剑紧紧的包裹住了。
　　我嗤笑着，是在模仿阿尔托莉雅的狮子王?苍牙?大爆碎吗？
　　但是，这样的剑，只是形似啊！！
　　我将刭力集中在手掌上，就这样，用力的向下一劈。
　　喀嚓一声，在春绝望的，惊恐的眼神中，我将她的武器切断了。
　　发现自己已经彻底被压制住的春，一下崩溃了，她跪在地上，，紧紧的抱着我的腿铠，说道：“你……你才是王……求求你……放过我吧……我投降……我……我破坏传讯器……”
　　她刚刚拿出传讯器的一瞬间，我毫不犹豫的捏住了她的手腕。
　　只有你，是最不可饶恕的……
　　微微的用力，虽然有着潘多拉铠甲，但是不知道为什么，我觉得……好脆弱。
　　咔嚓的一声，连同臂铠，我将她的手腕捏碎了。
　　呆呆的看着粉碎的手腕，春发出了尖锐的，刺耳的尖叫，然后说道：“不可原谅……给我……死啊啊啊啊！！！”
　　她的身上再一次的燃起了如同波纹一般的刭力。
　　我不屑的说道：“嘁，杂碎，除了绝唱模式之外，你就没有拿得出手的东西吗？”
　　春的脸上是重重的疲惫，就像是快崩溃一样的脸。
　　她笑着，说道：“绝唱……就够了啊……”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　大叔在做任务，能否去书评区找【大叔我做任务啊，打赏几个钻石呗？】
　　这个帖子，打赏几个钻石？
　　钻石就够了

第一百一十三章 绝唱？只有绝唱！
更新时间2012-5-10 7:30:04  字数：2154

　春的脸上是重重的疲惫，就像是快崩溃一样的脸。
　　她笑着，说道：“绝唱……就够了啊……”
　　她狞笑着，身上再一次的出现了绿色的、不规则的刭力。
　　不由自主的摇了摇头，嘴里说着平常绝对说不出口的台词：“太弱了，除了这种把戏之外你就不能拿出一点有心意的东西吗？杂碎。”
　　听到了我的讽刺，春的脸上涌起了一阵不正常的红晕，她咬牙切齿的说道：“该死的，我会让你知道，我真正的，实力！”
　　说着，她原本的单手剑，再一次的出现了一把。
　　双手双持，两把单手剑被她紧紧的握在手中。
　　刭力就如同加长刀刃一般的，在剑上薄薄的附了一层。
　　风属性的刭力中，如果是锋利分支的。
　　那么越薄伤害就越大。
　　如果是之前的我，看到春手中那紧紧只有两、三张纸厚度的风属性边刃，应该会很惊讶的说很厉害吧。
　　但是不知道为什么，现在，我的心中充斥着的是淡淡的不屑，就好像是……
　　弱，太弱了，只有这种层次的风属性边刃也好意思拿出来吗？
　　嘴角是浓浓，讽刺的笑容。
　　太慢了，太弱了，只有这样的层次，也敢对阿尔托莉雅和桐乃做出这样的事吗？
　　这样的事……
　　想到这里，内心的愤怒再一次的喷涌而出。
　　绝对，要好好的“报答”你呢……
　　淡笑着看着春手腕上的那一层风属性刭力。
　　嘁，被捏碎了手腕，还在用刭力当作骨架来使用吗？
　　真是……让人厌恶啊。
　　裂开了嘴，对着春露出了一个残暴的笑容。
　　下一刻，我已经出现在了她的面前。
　　春抬起剑，开始了疯狂的、连续的攻击。
　　但是，太弱了，只有这样的力量，只有这样的锋利度。
　　“连我的刭力护盾都砍不破呢……杂碎……”
　　这样说着，我轻轻的握住了春的手腕。
　　捏碎了骨头，你用风属性的刭力当作骨架，然后在手腕外侧固定住，就像遥控器一般的控制着手。
　　那么……干脆把另一只手也捏碎吧……
　　狰狞着笑着，刭力从手上喷涌而出。
　　轻微的咔嚓声从手心里传出。
　　春发出了惨叫，然后浑身抖着，抽着冷气的说道：“该死的，婊子……”
　　到了这样的程度还要反抗吗？
　　不过，这样也好呢。
　　就给予你更大的痛苦吧……
　　咧开嘴笑了笑，缓缓的向上，一寸一寸的捏着她的双臂的骨头。
　　咔嚓咔嚓的声音一点点传来。
　　春的双眼已经变得略微的痴呆了。
　　但是，这样还不够呢。
　　你对我的同伴做出的事，怎么能这么简单就原谅呢？
　　将春面朝下丢到了地上，踩住她的背心，向后扯着她的双臂。
　　剧痛将春的神智唤醒了，她发现了我的动作，惊恐的说道：“你……你……你要做什么……停……停手啊！”
　　停？刚才，你可是没有停的呢……
　　保持着灿烂的笑容，双手开始缓缓的用力。
　　不愧是人体呢，真的是好坚韧呢……
　　双手被后扯的剧痛让春发出了惨叫声。
　　口水混合着鼻涕、眼泪开始向下流淌着。
　　接着，是两声咔嚓声，我看着已经完全脱臼的春的胳膊，笑了。
　　只有这种程度吗？
　　捏着她的头，将她举到我的面前。
　　铠甲还没有消失呢。
　　表示我还可以接着玩吗？
　　我歪着头，看着半昏迷的春，说道：“呐，你还可以带给我什么乐趣？”
　　春咧开嘴笑了笑，说道：“我……可是……王啊啊啊！！！”
　　我脸上的笑容渐渐的消失了。
　　面无表情的看着发出了绝唱的春，心中的暴虐的欲望更加的强烈了。
　　全部……摧毁吧……
　　这样想着，但是，似乎没有让我如意。
　　春绝唱到一般的时候，突然长大了眼睛，发出了如同鱼到了岸上，即将渴死的嘶吼声。
　　然后，身体开始疯狂的挣扎着，渐渐的，她的挣扎越来越弱。
　　然后，她头一歪，如同失去了支撑的布娃娃一样，挂在我的手中。
　　然后，从她的脚步开始，缓缓的化作了飞灰。
　　不，是比飞灰还要细小的，消散到了空中就完全看不见的粒子。
　　嘁，多次绝唱导致到了极限，所以崩溃了吗……
　　但是，还没有玩够呢。
　　我歪着头，看到在地上趴着的苏亚和凤怜夜两个人，说道：“醒了吧……你们身体周围的空间波动在微微的震荡呢，在抖呢……虽然肉眼看不见……”
　　听到了我的话，凤怜夜和苏亚猛地站起来，然后坐在地上往后挪着。
　　这两个人，也在一而再再而三的偷袭、侮辱桐乃和阿尔托莉雅呢。
　　这样想着，我缓缓的朝着她们走了过去。
　　凤怜夜似乎受不了这样的气氛，她猛地站起来，吼道：“凤怜夜，武装进化！！！”
　　橙色的铠甲将她包裹了起来。
　　她握着拳头，说道：“圣堂之拳铠！压缩版！！”
　　一个将能量压缩的，小型的十字架，朝着我飞了过来。
　　伸出手，将十字架紧紧的握在手心，然后用力的一捏。
　　刭力涌动，将它捏成了粉碎。
　　只有这样吗？
　　我笑着，走向了凤怜夜。
　　凤怜夜唰的一下从我身边闪过，想干什么……
　　下一刻，我的面容已经狰狞起来了。
　　她居然将阿尔托莉雅的头捏住，然后说道：“别过来，不然……我就杀了她！！”
　　我静静的站着，内心是无与伦比的怒火。
　　就算是这样，就算是这样你们也要对已经身受重伤无法反抗的人下手吗？
　　看到我的反应，似乎觉得我被吓住的苏亚，连滚带爬的跑到了凤怜夜的身边，说道：“好……好样的，她不敢动了！”
　　看来，是我的疏忽呢……
　　这样想着。
　　我的眼睛已经变成了耀眼的，如同紫玛瑙一般的颜色。
　　体内的刭力开始如同沸水一般的沸腾了起来。
　　然后，庞大的刭力将这一片的空间笼罩了起来。
　　我看着被刭力压迫的无法动弹的凤怜夜和苏亚，一步步的走了过去。
　　轻轻的将阿尔托莉雅和桐乃放到了一旁的树边，用空间护盾将她们笼罩起来。
　　做好了这些之后，我冰冷的看着做出了威胁行动的凤怜夜。
　　~~~~~~~~~~~~~
　　感谢VE洛洛的1176打赏，感谢ぁ无谓ぅ的588打赏，感谢日下部麻呂的1888打赏。
　　然后大叔的任务似乎要1000以上的钻石，看了下已经330了。
　　再继续哈，谢谢乃们了，嗯，大叔决定把远瞳送给你们……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章 自作孽不可活
更新时间2012-5-10 17:30:48  字数：2109

　有的时候，人类是要为自己做出的一些事，负责任的。
　　这样想着，我笑着，像苏亚和凤怜夜走了过去。
　　居然，到这种时候还想着以别人的生命作为威胁，真的是……
　　太下作了！
　　将凤怜夜的脖子紧紧的捏着，歪着头，笑道：“杂碎，你应该可以用绝唱吧？来，让我们战个痛快！”
　　听到我的话，凤怜夜嘴角微微咧开了，说道：“这是……你……自找的……”
　　接着，她的身上出现了和春刚才如出一辙的，不规则波纹状的刭力。
　　碰的一声，我的手被睁开了。
　　捏了捏被震得发麻的左手，不愧是土属性力量分支的刭力属性，真的是很可怕的巨力呢。
　　咧了咧嘴，不过，这样才能打的够爽啊！
　　紧紧的握着拳，朝着凤怜夜冲了过去。
　　凤怜夜一拳狠狠的朝着我打了过来。
　　头向右一偏，已经躲过了攻击。
　　一拳狠狠的打中了凤怜夜的下颚。
　　失望的摇了摇头，力量是足够了，但是相对的，速度太慢了啊！
　　本来已经升起的战斗欲望再一次被冷却。
　　心里越发的不爽了。
　　真是，让人失望呢。
　　左手按住凤怜夜的头，将它摁进了地面里面。
　　然后紧紧的捏住，拿起来了。
　　碰，碰，碰，碰。
　　连续四次碰撞。
　　嘁，这样的冲击，才仅仅四次就让你的绝唱模式崩溃了吗？
　　绝唱模式不是说开启就会一直开启的。
　　它类似于一种集中精神的状况。
　　类似于网络游戏里的大招吧。
　　但是，虽然绝唱模式可以很强的提升潘多拉的各种属性，却并没有带着大招必有的逆天buff——无敌。
　　所以，只要是有过大的冲击——也不只是冲击，比如说剧烈的疼痛，连续的打击等等。
　　简单地说，就是大幅度的分神。
　　最典型的情况就是现在的状况——我捏住了凤怜夜的头，然后让她的头连续的撞击着地面。
　　疼痛、眩晕，以及撞击产生的冲击，让凤怜夜的绝唱模式直接的崩溃了。
　　不仅如此，崩溃的还有她的刭力护盾。
　　捏着她的头，将她举起来，已经有着少量的鲜血顺着头向下滴了。
　　真是……无聊的人。
　　随手将她扔到不远处，然后，露出了笑容，看着苏亚说道：“呐，可以让我痛快的战斗吧？”
　　似乎是被我刚才残暴的行动吓到了。
　　苏亚满脸惊恐的坐在地上，不停的向后挪着，口里颤抖着说道：“不要……不要过来……”
　　只有这样的心理素质吗……
　　缓缓的走过去，果然，这样才爽啊！
　　捏住了她的头，笑了。
　　苏亚被我捏住了头之后，似乎是认为自己也会收到和凤怜夜一样的情况。
　　她惊恐的挣扎了起来。
　　似乎，玩一玩也不错啊……
　　笑着，将她松开了。
　　带着一丝茫然的苏亚，在本能驱使下，铠化了。
　　似乎是铠化给了她一丝勇气。
　　她双手拿出了斩马刀，说道：“重力武装！三倍！”
　　只是，这样吗？
　　举起手，握住了她的手腕，然后向下一拉，卸力之后，直接一拳打中了她的脸。
　　不行，不行，太慢了。
　　空有力量而已。
　　被我打飞出去的苏亚，呆涩了一会，然后恼羞成怒的站了起来，怒吼道：“惑星重力武装！五倍！”
　　一种吸力从她的身上传来。
　　只是……
　　太愚蠢了！
　　借着这一股吸力，以更快的速度冲到了苏亚的面前，握住了她的脑袋。
　　碰！
　　果然，脑袋砸地很爽啊！
　　我浮在半空中，冷笑着看着她。
　　苏亚摇摇晃晃的站了起来，捂着流出了鲜血的头部，歇斯底里的吼道：“我要你死！！！惑星重力武装！八倍！！”
　　这次的吸引力真的很大。
　　双腿紧紧的踩在地上，但是依旧被吸引力吸了过去了。
　　地上已经被双腿划出了深深的痕迹。
　　看到我的表现，苏亚发出了疯狂一般的大笑。
　　她狞笑着，看着我，说道：“来吧，来吧，让我慢慢的捏死你……”
　　我看着获得了一点优势就开始嚣张起来的苏亚，冷冷的笑了。
　　刚才的教训还没有收到吗？
　　对着她冲了过去，但是没想到的是。
　　加强了之后的重力类似于一种漩涡。
　　而不是单纯的直线。
　　它是像海中的漩涡一样。
　　所以飞到一半的时候，我就已经被扯到了一边。
　　虽然在被重力牵扯到开始以苏亚为中心旋转，但是我依旧在冷笑着看着苏亚。
　　很可惜，我的刭力属性是空间，直接将空间属性的刭力散布到了周围，然后将身体周围的空间封锁了起来，虽然，还做不到很困难的事。但是只是简单的封锁空间而已。
　　这样的事，我还是可以做到的！
　　因为空间被封锁了起来，重力自然也就被封锁了。
　　苏亚就像被噎住了脖子一样，嘎的一下，就停止了笑声。
　　我握了握拳头，看来，要动手了呢……
　　看到了我的动作，苏亚发出了恐惧的叫声：“别……别过来……惑……惑星重力武装……十倍！！！”
　　身体猛地一震，居然靠着自己的刭力打破了我的空间封锁。
　　还真的是……很恐怖的技能啊。
　　看到我的反应，苏亚就像看到了一丝希望一般，疯狂的吼道：“哈哈哈，哈哈哈，你不行了！十一倍！十二倍！！！”
　　周围被封锁的空间就像是破碎的玻璃一样，发出了咔嚓咔嚓的声音。
　　只不过……
　　我盯着苏亚看了看，无奈的摇了摇头，看来，已经完结了呢……
　　转过身去，朝着已经醒来，并且恐惧的看着这边的凤怜夜走了过去。
　　苏亚似乎觉得自己被小瞧了，发出了怒吼：“该死的，你是想跑吗？给我站住！我……呃……啊啊啊啊啊！！！”
　　说到一半，她发出了恐惧的惨叫声。
　　我冷笑一下，愚蠢，因为用出了超过自己身体极限的技能，所以她身上的铠甲直接将她的肉体压成了肉泥。
　　只不过两三秒，苏亚的惨叫声就消失了。
　　而最后的一点重力余威则将她的肉体彻底的压缩成了一个比指甲壳大不了多少的圆球。
　　这就是所谓的，自作孽不可活啊！
　　看到了苏亚的死状，凤怜夜疯狂的，恐惧的后退着，然后将后退路径上的一些碎木头朝我扔了过来。
　　~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢风翔1023的1888打赏，然后继续求钻石
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章 最后一人
更新时间2012-5-11 7:30:04  字数：2162

　木头的碎屑撞击在我张开的刭力护盾上，就像碰到了玻璃一样，被毫不费力的弹开了。
　　我笑着看着在坐在我前方不远处满脸苍白的凤怜夜，说道：“怎么了？只有这样吗？”
　　凤怜夜左右看了看，不知不觉之间她已经退到了空地的中央了，不要说是有什么障碍物了。
　　甚至连木屑都在之前的战斗中消失的差不多了。
　　我笑着，说道：“你，不变身吗？说不定，还有可以逃跑的机会哦。”
　　凤怜夜听到我说话的，两眼一亮，然后双手合十，说道：“凤怜夜，武装进化！”
　　橙色的铠甲将她包裹了起来，我笑着，说道：“这下，可以全力以赴的虐杀了啊！”
　　凤怜夜脸色一白，下一刻已经被我一脚踢在了下巴上。
　　然后飞到了半空中。
　　飞上去，将她提到了斜上方，然后再冲到她面前，踢向了左方。
　　不停的连续踢击，将她以亚音速的速度在半空中不停的飞舞着。
　　然后，将她一脚踢向正上方，以最后一击来完结这三十六次连续踢吧！
　　飞到她的正上方，左腿弯着，右腿伸直，狠狠的踢在了凤怜夜的肚子上。
　　同时，我的声音也吼了出来：“里·莲花绽放！”
　　凤怜夜的铠甲已经因为过度的冲击开始碎裂了——潘多拉铠甲并不是不灭的。
　　“轰”的一声，她已经背朝下坠落在了地面上。
　　只不过，还没有呢！
　　急速的下冲，双手从她的腋下穿过，然后就这样禁锢住她，再一个提升。
　　飞到了半空中，在天上将她放在圆的外面进行着圆圈状的飞行。
　　然后加速到极限之后，直直的向下飞着，在距离地面不远的地方将她一扔。
　　然后一个升空，在半空中看着地面上受到了第二次攻击之后已经彻底失去了战斗力的凤怜夜，我抬起头发出了怒吼，不够啊，完全不够啊！！
　　这一次结束之后，就要彻彻底底的和“她”融合了，不，应该说是……
　　我这一个潜意识即将和表意识进行统一，连人格的融合都不算。
　　只能算得上是……心魔？
　　呵……
　　不管怎么样，这样也算报仇了吧吧！
　　虽然只解决了对方三个人，不过，这样残暴，暴虐的攻击方式，剩下的两个人应该……嗯？
　　我的注意力被一个地方吸引了过去——我的空间护盾。
　　瞬间到了这里，然后我笑了。
　　空间护盾上是还没有消散的刭力波动。
　　而这个波动我很熟悉。
　　部落的狙击手——艾米拉。
　　不仅放弃了自己的队友没有进行一发子弹的救援，还在我解决了队友之后，安静下来的这几秒内进行了毫不犹豫的击杀行为吗。
　　只是很可惜，如果没有这一层空间护盾，阿尔托莉雅和桐乃可能真的会被你射杀，但是……
　　但是，你这样的行为，再一次成功的挑起了我的怒火啊……
　　精神力如同水流一般的想着四面八方涌了出去。
　　嘻嘻嘻……找到你了……
　　我再一次的露出了癫狂的笑容。
　　看着右前方不远处，还在移动着，似乎还知道一枪换一个位置。
　　只不过，移动的太慢了啊！！！
　　心中一动，腿部的铠甲开始变化，从不同的像鞋状的铠甲变成了有两个喷射孔的腿铠。
　　关于腿铠的资料在一瞬间就进入了我的记忆力。
　　世界上喷射型的腿铠有两种。
　　一种是注重直线喷射型的，这种一般是远距离轰炸型的潘多拉用的。
　　一种则是速度不怎么样，但是可以进行很精确的移动的，这个则是中距离的潘多拉使用的。
　　而因为我的是初次奖励，所以在速度和灵活性上都不必其他的两种差。
　　只是很可惜，初次奖励无法被解析，因为似乎牵扯到个人的基因一样。
　　腿部的铠化开始喷射出刭力，我已经如同离弦之箭一般朝着艾米拉的方向冲了过去。
　　五秒，还是十秒，我已经到了她的上空。
　　远距离的潘多拉被近距离的潘多拉近身了，还有什么好说的吗?
　　看到我走近，艾米拉露出了一丝计划成功的笑容，说道：“哈哈哈，果然是脑子有问题的家伙，中计了吧！老娘在这里埋伏了六门转轮压缩炮！”
　　说着，我身体周围的树林里突然出现了六颗亮光。
　　是刭力炮在蓄力。
　　我承认，转轮压缩炮的威力比一般的刭力炮要强上很多倍。
　　只不过……
　　我笑了，只要在这之前，把你解决不就好了？
　　朝着对方冲了过去，膝盖狠狠的装载她的肚子上，然后深处双扯着她的双手，右腿的铠甲从喷射状变回了普通腿铠。
　　然后一个倒勾凌空踢，将她踢到了我刚才站的地方。
　　接着，我摸了摸身旁的转轮压缩炮。
　　固定式的炮台最好的地方就是可以提前充能。
　　我轻轻的注入了一丝刭力，六门转轮压缩炮朝着在几分钟之前刚刚给它们灌注过刭力的艾米拉倾泻着火力。
　　不到几秒，艾米拉的刭力护盾已经被彻底的破坏了。
　　我头也不会的飞回了阿尔托莉雅她们那边，就算不死，她也没有再成为潘多拉的可能了。
　　这时，我的脑海里才想起了敌方似乎还有一个人。
　　只不过……
　　那个人似乎没有对这边做出很过分的事，唯一的一次出手还只是单挑，那么，就稍微给她一点教训吧，不死就行了。
　　不然，融合之后，“她”可是会很难受的。
　　说着，我迈步走向了已经半清醒，靠在树上的苏苏。
　　她看到我走过来，说道：“来了吗？”
　　我没有说一句话，因为，时间不多了。
　　速战速决吧！
　　我刚摆开架势，苏苏就缓缓的站起来，说道：“我很讨厌部落，因为部落的教育很另类，我很厌恶这种残忍的方式，但是很可惜，在同龄人当中，我只看到了春的强大……”
　　说着，她身上银白色一闪，和我颜色很相近的铠化出现了。
　　她拿着镰刀，说道：“没有一个可以让我彻彻底底折服的人的存在，你……也不行！！”
　　说着，她的身上爆发出来了巨大的刭力，并不是绝唱，只是单纯的……
　　彻彻底底的，全力全开！
　　~~~~~~~~~~~
　　有人说京子这样太那啥了。
　　其实我之前考虑过，如果让一个软妹子有攻击性。
　　然后……
　　放心吧，京子还是软妹子，会解释的
　　然后
　　感谢小小小小小小小龙的100打赏，感谢№逸☆恋★的1888打赏，
　　然后打№逸☆恋★的PP，投1W2的熊孩子
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章 战斗！
更新时间2012-5-11 17:30:32  字数：2516

　感受到苏苏那高昂的气势，我的内心也澎湃了起来。
　　战斗，就是要战个痛快吧！
　　把所有的顾虑都扔到一边去吧！
　　苏苏举起镰刀，郑重的看着我，说道：“苏苏·普米埃尔修斯，七武海学院初一物理刭力系！”
　　虽然，我只是“她”的潜意识，不过，我也算是她，所以，借用一下她的身份，应该不算什么吧……
　　于是，我说道：“高板京子，常盘台学院初一魔物刭力系！”
　　然后，我举起了右手，说道：“吼！战吧！！”
　　双腿在地上用力的一蹬——现在是普通状态的腿铠——我人已经朝着苏苏冲了过去。
　　苏苏一个急退，镰刀已经朝着我斩了过去。
　　啧，纯物理系刭力的潘多拉的直接攻击，我可不想挨上那么一下。
　　要知道，物理系刭力是个很怪异的属性。
　　不是说，比如说体内的物理系刭力占了九分之五，那么我的增幅效果就是纯物理系的九分之五。
　　这种属性的刭力如果只有这样的效果，那么绝对会在战斗中渐渐被淘汰掉。
　　纯物理系的潘多拉的物理系刭力增幅自身的能力，是魔武系潘多拉的两倍到三倍。
　　比如说吧，同样的浓度刭力，魔武系的刭力增幅的是一倍的力量，而春物理系的增幅最起码是两倍。
　　这也就牵扯到刭力的一个属性，浓度。
　　或者可以说是密度。
　　就像水和空气之类的物质一样，刭力的浓度越高，它的特性也就越强。
　　高浓度的刭力可以切断低浓度的密度——就像之前那样。
　　苏亚的镰刀以毫厘之差的划过我的胸前。
　　好吧，我承认，是因为我贫乳，满意了吧？
　　开心了吧？
　　右手挡住镰刀的刀柄……
　　好吧，其实我也不知道那是什么，反正你们要知道的是。
　　镰刀是一根棍子和一个刀锋组成的。
　　我们姑且把棍子成为刀柄把，虽然那玩意的确长了点。
　　右手的臂铠挡住了刀柄，然后就这样支撑着从前冲去。
　　左手握拳，朝着苏苏击打了过去。
　　苏苏淡淡一笑，说道：“你的速度很快，力量也很大，而且也用手铠支撑住了镰刀的刀柄部分，战斗意识很很不错，但是……”
　　说着，她手中的镰刀嗖的消失了，然后没有了刀柄的阻止，她的右手很轻松的抽了回来。
　　记着，刀柄出现在了她的身边。
　　而且，她的手握住的是很前端。
　　镰刀的刀锋就停留在了我脑后不远的地方。
　　左手紧紧的握住了她的右手。
　　力量，真大啊……
　　腿抬起来，一刻也不停留的直接踢在了她的腹部，接着，头一低，躲过了镰刀的攻击，然后在空中一个空翻。
　　脚后跟狠狠的踢在了苏苏头上的交叉的双臂上。
　　后退了几米，我不爽的啐了一下。
　　该死的，那把武器实在是太麻烦了。
　　苏苏握住镰刀的长柄，然后将镰刀放在身后，说道：“你目前最大的缺点就是空手，虽然不知道为什么你没有召唤武器，但是和空手和镰刀这样的大型武器战斗可是很吃亏的。”
　　吃亏？区区一把镰刀，就想让我俯首认输？
　　心中燃起了愤怒的怒火，我仰天怒吼了一声，如同啸月的天狼一般：“吼！！”
　　双手抬起手，手肘紧紧的坐在腰间。
　　只是这样，还不够资格让我实体化武器啊！！
　　带着嗜血的笑容，我朝着苏苏冲了过去。
　　武器？
　　只要有足够的实力，就算你拿着武器……
　　就算拿着武器！！！
　　我右拳伸出，刭力在上面压缩着，一拳狠狠的打在苏苏的镰刀上，吼道：“就算是武器，我也破给你看啊啊！！！”
　　不得不说，经过了苏苏的刭力加持的镰刀的刀锋已经不能光用锋利、坚硬来形容了。
　　我捂着右手，后跳了几下，上面的全开已经微微的崩裂了。
　　苏苏笑着，说道：“看来，似乎是我更胜一筹呢。”
　　我咧开嘴笑了笑，说道：“是吗？只怕，不是这样吧？”
　　苏苏一愣，接着，她傻傻的看着镰刀的刀柄中部咔嚓的一声，碎裂了。
　　的确，刀锋我破坏不了，但是你的强化可是主要在刀锋附近的！
　　苏苏拿起断了的武器，说到：“居然给打断了，这可是最顺手的一把武器……”
　　要知道，虽然潘多拉虽然理论上可以佩戴无数的武器。
　　但是晶石本身只会给予你一把初始武器。
　　其他的更多的武器，就需要通过铠甲调试技师通过潘多拉装备扩充装置进行增加。
　　换句话说，其实一句话就能概括，那就是……
　　熊孩子，给你把新手成长型武器就不错了，想要别的武器就自己制作吧。
　　没错，潘多拉自身的装备是可以无限成长的。
　　所以各位潘多拉请慎重选中初始武器。
　　如果你本来是拿剑的，脑残弄了个手枪。
　　那么，请出门右转三步，护城河在那，慢走不送。
　　而更麻烦的是，普通的武器如果损坏了，可以直接让潘多拉调试技师维修，但是初始武器……
　　对不起了，自己靠刭力慢慢的温养吧。
　　铠甲则是要靠维修。
　　苏苏被我打断的镰刀似乎是初始武器，所以，接下来的战斗她就没有武器了！
　　这样想着，我歪着头，露出了狞笑，说道：“接下来，是我的战斗时间了！”
　　苏苏从武器库中拿出了一把武士刀，说道：“还不一定呢！这把武器可不是普通的武器！”
　　说着，她冲了过来，我习惯性的抬起了左手一挡，但是……
　　一股心悸的感觉猛地从心中传来，心中一跳。
　　猛地像右边一闪，手上的臂铠已经出现了一道狠狠的痕迹。
　　好锋利的刀！
　　苏苏拿着刀，说道：“居合斩！”
　　武士刀在空中划过了一道比直的线。
　　我双手从下方直直的伸了上去，吼道：“空手入白刃潘多拉版给我握住了啊啊啊啊！！！”
　　双手紧紧的夹住了刀身，此时的刀锋已经在我面前不到二十厘米了。
　　不过，这里也就完结了啊！！！
　　喉咙深处发出了如同野兽一般的嘶吼，左手上紧紧的出现了如同火焰般燃烧的刭力。
　　“给我断啊！！！”
　　右手猛地捏住了武士刀，左手狠狠的打在了刀身上。
　　然后，伴随着咔嚓一声，武士刀被我打成了两半。
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢VE洛洛的100打赏。
　　然后大叔在书评区看到一个很无奈的帖子。
　　请问您想要什么样的耐心呢？
　　进度太慢了？
　　那作者君在这里告诉您，这本书讲的就是一个萌妹子拯救世界的故事。
　　好了这本书你已经知道结局了，结局就是世界和平和谐友爱。
　　您可以下架了。
　　主角不够霸气？
　　请查找热血标签分类。
　　主角各个霸气，各个给力。
　　不争霸没意思？
　　请查找争霸标签分类。
　　主角各个彪悍，各个当王。
　　觉得都没意思？
　　请申请一个作者号。
　　然后写一本您觉得让所有人都有耐心的小说……
　　网络文学的确不是巨作。
　　所以20个字就能完结了。
　　高板京子变成了潘多拉，然后拯救世界兼开后.宫。
　　刚好20个字。
　　大叔不希望再看到不管是恶意还是善意的这一种提醒。
　　一本书的进度是一开始就根据大纲来写的。
　　不可能因为一个人的“进度慢了，没耐心了”就加快进度。
　　或者你可以去把唐三番茄他们给买下来？
　　在家说：唐三你的书慢了，加快进度，我看着没耐心了。
　　然后唐三就把中间全砍了给你直接写结局？
　　呵呵，这事儿大叔做不出来。
　　让你没耐心了真是很对不起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章 全力全开！
更新时间2012-5-12 7:31:00  字数：2051

　我捏着断成了两截的武士刀，露出了癫狂的笑容，说道：“哈哈哈，也不过如此！”
　　苏苏怔怔的看了一会，说道：“既然如此，我也只有真真正正的，全力以赴了啊！！”
　　我狞笑着，说道：“混蛋！让我们来战个痛快吧！”
　　在这时候，苏苏吸了一口气，说道：“绝唱！！”
　　说着，乳白色的不规则的刭力在她身边波动起来，不知道是不是错觉，她暗红色的双眼居然散发着一种凶光。
　　她咧着嘴，说道：“因为先天性的疾病，我的绝唱模式是另类的狂战士模式，所以……啊啊啊！！”
　　说着，她居然就这样朝着我冲了过来。
　　速度极快，甚至于……
　　她的手摁住了我的额头的时候，这一句话才传到了我的耳边！
　　超音速！
　　只不过……
　　我的嘴角露出了一丝不屑的笑容，狂战士模式？
　　不就是因为身体基因的排布导致了绝唱模式的情况下激素分泌过度导致身体过度兴奋，就像吃了兴.奋.剂一样的效果么。
　　这样的伪狂战士，居然在我的面前嚣张！
　　哪怕只有和“她”融合之后的，我消失掉，让那个在之前一直执着于自己是京介的傻蛋为绝对的主导诞生的人格，才算得上是真狂战士。
　　但是，就算是这样，这个世界上也没有人可以在我面前自称是狂战士啊啊啊！！！
　　脚向后猛地一蹬，整个人以反九十度的姿势站在地上，喉咙在嘶吼着：“以为绝唱模式……就可以把我的头摁在地上？不要……不要太小看人了啊啊！！”
　　腰部猛地用力，我一只手从下方反超过来，猛地摁住了苏苏的头。
　　“吼！给我！！倒啊！！！”我的眼睛中紫光大胜，刭力似乎要爆炸开来一样。
　　下一刻，我已经从反九十度变成了正九十度的弯腰，而苏苏已经被我仰面按进了土里。
　　我低下头，死死的盯着苏苏那暗红色的双眸，咧嘴笑了：“只有这样……呃……”
　　我话还没说到一般，苏苏已经一个头槌撞到了我的额头上。
　　无防备的情况下这一下居然让我一瞬间呆了一会。
　　下一刻，苏苏已经一脚踢到了我的肚子上，将我踢飞了出去。
　　在空中一个倒空翻，然后我站在了地上，揉了揉肚子。
　　苏苏半浮在空中，看着我，用低沉的，带着一丝嘶吼的声音说道：“如果依旧以玩闹的心态来和我战斗，受伤的会是你！”
　　我低下头，身体在颤动着，嘴里不住的泄露出一丝丝压抑的笑声，渐渐的，我的笑声越来越大。
　　终于，我仰天大笑起来：“哈哈哈哈，那么……就来吧！！！”
　　朝着她冲了过去，右拳狠狠的打中了她的肚子。
　　但是同时的，我的左脸也被她的右拳打中了。
　　这一拳真的很沉。
　　我咧开嘴，低声吼道：“哈哈哈哈哈，只是这样的话……还远远不够啊啊！！！”
　　双手握住了她的手腕，额头狠狠的撞在了她的头上。
　　她发出了一身呻吟，很明显，这一下让她措手不及了。
　　只是这样的话……
　　右拳空了出来，朝着她的腹部打了过去。
　　在打中她的腹部的同时，我的腹部也被她的腿踹中了。
　　倒飞出去了几米，一刻也不停留，再一次的朝着她冲了上去。
　　苏苏一个转身，右腿如同鞭子一般的朝着我踢了过来。
　　左手竖起来，右手捂住了左手的手腕，做了一个支撑。
　　接着，苏苏的右腿狠狠的踢在了我的左臂上，火辣辣的疼啊！！
　　不过，这样的疼痛能做的，只是让我更加的，更加的……
　　更加的残暴吧！
　　眼睛中露出了嗜血的光芒，我一把抓住了苏苏的右腿，然后将她抡了一个圈，双手就像劈柴一样，将她狠狠的劈在了地上。
　　苏苏一个背部受身，接着右腿挣脱了我的手掌，将我的腰部用双腿一夹，然后在地上一个旋身。
　　将我碰的一声摔在了地上。
　　我毫不犹豫的发动了铠甲的浮空能力，一瞬间就躲开了接下来的一个下劈腿。
　　苏苏看到我飞起来了，落在地上的下劈腿再一次的用力，她的人已经朝着我飞了过来。
　　我狞笑着冲了上去，双手和她的手紧紧的抵在了一起。
　　额头和额头也抵在了一起，苏苏看着我，说道：“空手，你的确可以和我打成这样，但是……”
　　我明白苏苏的意思。
　　苏苏一个膝撞，在我躲开的时候，她已经后退了。
　　双手一闪，一把镰刀再一次出现在了苏苏的手中。
　　她说道：“你一定是以为，刚才那一把断掉的镰刀是我的初始武器吧，很可惜，这一把才是的，只不过，这一把武器……用起来有点……”
　　她没有说出来，但是我也大致的了解了。
　　这一把武器有一种淡淡的煞气，联想到之前春她们的话语，我也大致的知道了部落是怎么的教育形式，这么说，这一把武器已经沾染了不少的鲜血，所以……
　　苏苏摇摇头，说道：“我很少用这把武器，因为七武海的老师曾经说过，我心中没有一个支柱，容易被杀气影响神智。”
　　我一愣，支柱？
　　在潘多拉的心中，因为常年的战斗，都需要有一个支柱。
　　不然的话，早就在十年间的战斗中迷失了心智了。
　　一般来说，支柱都是家人之类的，再就是同伴了。
　　苏苏看着我诧异的表情，微微一笑，说道：“我是孤儿，而且因为七武海教育方针，自然也没有朋友了……”
　　说着，苏苏深吸了一口气，说道：“这可能是我最后的一次战斗了，上了！！”
　　说着，她手中的镰刀被白色的刭力缠绕着，朝着我劈了过来。
　　我啐了一下，空手对武器么。
　　苏苏的速度可不是春那样的废柴。
　　春太注重了自己的刭力了，甚至说，因为她那偏执的洁癖。
　　而如果练习速度，肯定会各种流汗，或者是在练习瞬步的时候失控，摔倒在地上。
　　以她的洁癖来说，肯定不会练习速度。
　　但是，苏苏似乎是知道自己的弱点在速度上，所以特别的训练过了的。
　　空手的情况下，似乎真的有点不利啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章 京子的武器
更新时间2012-5-12 17:30:35  字数：2142

　咧了咧嘴，我再一次的摆好了架势。
　　苏苏眼睛中闪过了一丝煞气，然后举着镰刀冲了过去。
　　不过，我却是心中一凛。
　　苏苏因为心中没有支柱。
　　或者说是，心中没有了让她牵挂的事物。
　　如果过度的使用的话，会让她沉浸在那厮杀的回忆中不可自拔。
　　就像杀人狂一样，如果对世界失去了所有的牵挂，那么就会变成变态杀人狂，如果心中尚有牵挂，那么就不会堕入那黑暗的深渊。
　　摆出了防御的姿势，对付这种武器不能硬抗。
　　镰刀砍向我的一瞬间，我一个后仰，然后左手撑在地上一个回旋踢。
　　苏苏往上方一跳，然后保持着面朝下的姿势，同时手中的镰刀已经朝着我头部切了过来。
　　真是棘手啊。
　　双手往地上一撑，人已经倒立了，镰刀擦着额头插入了地面，我的双脚也成功的踢中了苏苏的腹部。
　　苏苏被我踢中了腹部，整个人一个浮空，还没来得及用刭力开启反重力装置，就被我专注了机会了。
　　空间属性的特点就是无限的可塑性，因为在空间之中可以诞生无数的事物。
　　所以，再一次一脚踢中了苏苏的腹部，将她彻底的浮空。
　　飞到了半空中，空间属性的刭力幻化成了带状，然后将苏苏牢牢的困住了。
　　头朝下，我开始了急速的旋转：“表·莲花绽放！”
　　将苏苏的头朝下狠狠的撞击在了地面上。
　　然后我几个后跳，观察着被我咋出来的坑里面的动静。
　　几秒后，一个人影缓缓的站了出来。
　　苏苏捂着头，说道：“真疼啊……”
　　我看着承受了我一击表·莲华绽放的苏苏居然毫发无伤，不由得兴奋了起来，说道：“哈哈哈，很好，非常好，杂碎，你的实力比那个叫做春的杂碎要强！”
　　听到了我的话，苏苏摇了摇头，说道：“不，我比春要弱，虽然我可以和你打成平常，只不过是因为我是长武器，而你是空手。”
　　我摇了摇食指，说道：“春也用了武器。”
　　苏苏笑了笑，说道：“春的武器是近距离的短刃，而且刚才那个金发的那一招狮子王·苍牙·大爆碎的大部分伤害都被苏苏挡下了，所以你才能那么容易的打伤她的。”
　　听到这里，我不由得露出了一个不爽到了极点的暴戾笑容，说道：“哈哈哈，你的意思是，我是占了春的受伤的便宜了？杂碎！不要以为我赞扬你两句就可以嚣张了！让我给你展现一下，什么叫做真正的恐怖！！！武器？让你看看，最适合我的武器吧！！”
　　说着，手腕上的晶石出现了耀眼无比的银色光芒。
　　接着，一把巨剑出现在了我的面前。
　　剑的形容，大致上是四边形，从护手处之外的地方是最宽的，然后宽到一定的程度之后就开始变细。
　　整把剑大约长3米，最宽的地方是一点二五米。
　　这就是属于我的武器——百鬼院凛凛蝶！
　　看到我的武器，苏苏一愣，说道：“剑？”
　　我咧开嘴笑了笑：“哈，试试把！杂碎！！！！”
　　说着，拿起手中的凛凛蝶冲了上去，刭力奔腾着流向了武器的剑刃上。
　　哈哈哈，居然敢说我是在别人手上的时候才趁机赢得！！
　　苏苏举起镰刀，凛凛蝶碰撞在她镰刀的刀刃上，发出了刭力之间刺耳的摩擦声。
　　啧，果然啊，传导之后的刭力，密度会下降吗。
　　物理系就不会呢。
　　一秒也不停留，一下又一下的劈着。
　　苏苏一个侧身躲过了我的攻击，接着，她朝着我劈了过来，但是……
　　我微微一笑。
　　手中的武器的下半部分猛地打开来，然后和上半部分的刀刃拼装在了一起。
　　下半部分的刀柄开始延长，而护手则是向上滑倒了刀刃的下方。
　　百鬼院凛凛蝶——枪模式！
　　枪模式下的凛凛蝶全长是六米！
　　挥舞着长长的枪杆，我一个回身挡住了苏苏的镰刀。
　　然后在苏苏痴呆的目光中。
　　我狂笑着将手中的武器刺了出去。
　　苏苏猛地一惊，身体不可思议的扭曲着，然后我的武器擦着她的腹部滑了过去。
　　苏苏说道：“可……可变式武器！”
　　我将枪收了回来，在空中挥舞着，然后笑道：“这就是我的武器！可变式武器——白鬼院凛凛蝶！”
　　说着，手中的武器再一次开始变换起来。
　　刀刃缩了回来，只不过比三米要长——达到了四米。
　　而且刀刃也不再是剑形态下的四边形了，而是变成了——刀！
　　这就是百鬼院凛凛蝶——斩舰刀模式！
　　将长达四米的刀收在了腰部，然后……
　　我淡淡地说道：“虽然本身没有练过刀术，不过在入学一来我倒是经常观看各种招式的演武……虽然不能保证一样的，不过这一招……倒是可以用用……”
　　在苏苏惊讶的目光中，我猛地将刀往地面上一挥。
　　刀刃猛地嵌入了地面，狂暴的力量将这附近的地面破坏掉了。
　　破碎的石头朝着苏苏飞了过去。
　　苏苏一愣，一个腾空，已经飞了起来。
　　不过，这样却是正中我的下怀……
　　我低着头，将刀瞬间放入了腰间，低声说道：“飞天御剑流·土龙闪完毕，接下来的是……”
　　说着，我猛地抬起头，在半空中引发了空爆然后朝着苏苏飞了过去。
　　怒火道：“飞天御剑流·龙巢闪！！！”
　　就算有稍弱一点的潘多拉在这附近，也能也无法发现我挥刀的轨迹。
　　不仅仅是速度快，我将附近的空间对我的束缚减弱了，而且斩舰刀模式的凛凛蝶几乎无视了空气的阻力。
　　一瞬间，是十下？还是二十下？亦或者是……
　　刀光将苏苏包裹了起来。
　　苏苏紧紧的咬着牙，说道：“啊啊啊！巨镰裂斩！！”
　　一瞬间，镰刀上的刭力似乎硬生生的将镰刀的刀刃巨大化了一样。
　　苏苏的镰刀和我的刀刃碰撞在了一起……
　　我不由得发出了感叹。
　　正确的应对，不管是多么快的刀，就算是突破了肉眼的极限。
　　但是刀始终是只有一把。
　　只要阻止了刀的行动，这一招自然就被破坏掉了。
　　不过……
　　我露出了兴奋无比的笑容：“继续，战吧！！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢永恒￠香瓜（寒琉璃）的100打赏，嗯，和君莫邪幸福的生活吧。
　　然后大叔继续求钻石，距离1000个还差300个－。－诸君加油啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九章 暴走
更新时间2012-5-13 7:31:00  字数：2598

　嘴角露出了兴奋到极致的癫狂笑容，我开始拿着刀疯狂的向着苏苏砍了过去。
　　苏苏只好举起镰刀用刀柄开始抵挡着。
　　斩舰刀的刀锋和苏苏的镰刀刀柄发出了“砰、砰、砰”的撞击声，我笑着，说道：“啊哈哈哈哈，怎么了，怎么了！让我们来厮杀吧！痛痛快快的厮杀吧该死的混蛋！哈哈哈！”
　　苏苏嘴角无奈的咧了咧，喃喃道：“真的是魔武系刭力的吗？这速度……这力量……太不合理了啊！！”
　　说着，她猛地一发力，然后举着镰刀一个三百六十度的旋转，带着离心力的朝着我劈了过来。
　　我兴奋无比的将刀猛地往旁边一挡，当初了镰刀的刀锋的同时，我也被打飞了出去。
　　“哈哈哈，不愧是纯物理系的潘多拉，真是……好厉害的力量啊啊啊！！”
　　说道最后，我再一次发出了咆哮，手中的武器再一次的转化成了枪模式。
　　离心力……我就不会使用吗？
　　空中七百二十度旋转，然后……
　　举着枪，猛的一个下劈。
　　苏苏一惊，举起镰刀一挡。
　　下一刻，她已经整个人被打坠在地面上了。
　　我住着枪，仰天大笑起来：“哈哈哈，哈哈哈哈，凛凛蝶！形态转换——镰刀！”
　　刀刃似乎折了一样，咔嚓的一下横了过来，然后一部分装甲开始了变动。
　　不一会，一把华丽的银色镰刀出现在了我的面前。
　　镰刀的全长是五米，而苏苏的初始镰刀，只有四米。
　　我拄着几乎是我身长（潘多拉铠甲增幅到了两点五米）两倍的巨大镰刀，狞笑着，咆哮着，说道：“同样的武器，来战斗吧！！”
　　说着，我将镰刀拖在身后，朝着苏苏冲了过去。
　　苏苏眼睛中闪过了一丝煞气——一模一样的武器？这是在嘲笑吗？
　　两个人，同样的银色铠甲，同样的武器，同样的长发——只是一个银发，一个黑发。
　　在空中相遇了。
　　握紧了镰刀，对着苏苏就是一个下劈。
　　苏苏熟练的一挡，接着就借用这个力量，将镰刀抡了一个大圈，然后朝着我劈了过来。
　　这样……远远不够啊！
　　内心的战斗欲望在进一步的燃烧，这样温和的战斗方法完全不足以让我兴奋啊!
　　这样想着，我将镰刀竖起来朝着上方一挡，然后咧开嘴，说道：“飞天御剑流·龙巢闪·改·镰刀版！”
　　和刀不一样，镰刀因为构造的关系，中心几乎在镰刀的刀锋一块。
　　这样的武器想要疯狂的挥舞，需要的难度十分的大。
　　只不过……
　　几秒钟后，苏苏喘着粗气的捂着肩膀上的伤口倒退了两步。
　　我则是一脸大笑的揉了揉手臂。
　　还是用出来了啊！
　　用力的握了握手，看来没有太大的影响呢。
　　不知道是不是因为见血的缘故，苏苏的眼睛中流过的是莫名的情绪。
　　苏苏双腿在地上一蹬，已经朝着我冲了过来了。
　　看准了镰刀的轨迹，我朝着她劈出的痕迹的侧方闪了过去。
　　然后镰刀从身旁滑过，我手中的镰刀则是在这个时候一个回转。
　　朝着苏苏的腹部切了过去。
　　我没想到的是，苏苏居然向前进了一步，然后镰刀的刀锋就砍空了……
　　啧，我不会用镰刀啊混蛋！
　　苏苏右手抬起来，当初了镰刀刀柄的冲击，然后此时的她已经近了我的身。
　　近身战吗？
　　不过……
　　苏苏手中的镰刀一个回转，用的是镰刀柄！
　　她手中的镰刀柄的顶端狠狠的撞击在了我的腹部。
　　“唔……”该死的，根据初中物理第七十二页第六自然段第八个字，当压力一定时，受力面积越小，受到的压强就越大……
　　不好意思，稍微有点扯远了……
　　总之就是这一下很疼。
　　不过，这种疼痛反而激发了我内心的凶性。
　　猛地咧开嘴，紧紧的握住了她的刀柄，然后一个头槌将她的头撞开。
　　向前继续前进一步一个膝撞击中了她的腹部，然后再一个头槌击中了她的鼻子。
　　还没完呢！！
　　就这样双腿蜷缩着，猛地一踩她的腹部，将她猛地踩到了地上，然后这时我的双腿还没有完全的伸直。
　　再一次施力，似乎地面都被撞击的凹了下去。
　　骑在她的身上，双手我在一起，对着她的头部狠狠的锤了下去。
　　苏苏猛地一歪头，手锤和地面碰撞，飞溅的石子划破了她的脸颊。
　　苏苏的腿猛地一抬，将我顶了起来。
　　接着，她向下一滑，然后腿再一次的太高。
　　脚尖正好踢中了我的背心。
　　向前踉跄了一下，苏苏已经逃脱了。
　　她重重的喘息着，然后拿着镰刀再一次的冲了上来。
　　我将插在地上的镰刀拿了起来，对着她一个横切，在她跳起来之后，我将镰刀往地上一插，就像支撑一样，双手拄着镰刀的刀柄倒立了起来。
　　然后……
　　“苍星坠！！”我怒吼着，脚后跟猛地踢中了苏苏的后脑勺。
　　苏苏发出了一声呻吟，然后身子猛地一矮，几个摇晃之后，居然站住了。
　　她向前一步，肩膀将还没来得及下落的我撞倒之后，一镰刀朝着我劈了过来。
　　“呃……”我吃痛的叫了一声，镰刀重重的从我侧腹切过，可以看到森白的肋骨。
　　我捂着伤口，感叹了一声，真险，还好是这个位子，不然的话可能……
　　看到我的伤口，以及镰刀上滴落的鲜血。
　　苏苏的眼神渐渐变得疯狂了起来。
　　看到这一幕，我不禁苦笑了一下。
　　绝唱模式快到极限了，精神力本来就消耗了。
　　却在这个时候被血腥的气息唤起了那厮杀的回忆……
　　也就是说——暴走。
　　苏苏就像是野兽一般的冲了过来。镰刀以比刚才还要快、还要狠辣的角度劈了过来。
　　我将手中的镰刀往旁边一送，挡住了她的镰刀之后，向前一步……
　　然后，我被借我的力半浮在空中的苏苏的双腿猛地踹中了胸口而倒飞了出去。
　　没有一丝一毫的犹豫，苏苏再一次的拿着镰刀追了过来。
　　靠，失去理智之后也失去了警惕心，所以攻击性变得很强了吗？
　　一个后空翻，在树上一踩，朝着苏苏冲了过去。
　　不过，让我们来看看，谁的攻击性更强吧！杂碎！哈哈哈哈！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　有人问了一个大叔想哭的问题。
　　感觉不到主角第一次铠化的狂气。
　　大哥，大婶，我能骂你么？
　　第一次铠化是什么情况？
　　单纯了为了享受战斗，所以是狂气（铠化本源性格）。
　　第二次是什么情况？
　　姐姐被砍啊，朋友被砍啊。
　　这种情况下，拜托啊，想的是报仇啊，是杀敌啊。
　　我能求求你们了，拜托看书就稍微的动点脑筋么？
　　不喜欢动脑筋，就能别问这么很影响心情的问题吗？
　　好不好啊，拜托了。
　　你全家被杀你还能狂气？
　　我保证你气的拿刀直接把犯人砍了，还狂气个P啊！！！
　　懂？了解？知道？
　　你说京子亲人没被砍都可以炸毛……
　　我又笑了，对不起啊，大叔笑点低了。
　　我想问问，你真的看懂了我给京子的性格设定吗？
　　狂气是铠化后的本性。
　　炸毛属于本能。
　　而亲人被砍，那就是愤怒了。
　　愤怒会掩盖本能。
　　所以京子不狂，而是直接动手。
　　懂？
　　然后你说——说过“速战速决”之后反而拖了两三章，放在平常倒是无所谓，在这种场景下只让人觉得废话过多。
　　对不起，笑点低的大叔又笑了。
　　原来，章节的数量还影响着时间的走向是不？
　　那我想想。
　　仙侠小说里，男主角闭关就是几十年，而这几十年一章就带过了。
　　那是不是代表那本书一章就是几十年？
　　那主角要是真的打斗打起来了，打了一两章……
　　乖乖，不愧是修仙者，尼玛打一架要几十年呵？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章 杂碎，臣服吧！
更新时间2012-5-13 17:30:25  字数：2396

　我握手镰刀朝着苏苏冲了过去。
　　镰刀最大的弱点就是攻击的地方之后最前方的刀锋。
　　虽然可以将镰刀收回来，像割草一样的攻击。
　　但是终究会比其他的武器慢一步。
　　我裂开了嘴，虽然我不会用镰刀，而且从个人的角度上来说，比较熟悉枪和刀之类的武器。
　　但是，既然你用的是镰刀，那么，我也用镰刀！
　　怎么可以在这种地方胆怯呢！
　　镰刀和镰刀之间发出了碰撞声，刭力和刭力之间的摩擦发出了刺耳的“呲”的声音。
　　我用力将镰刀压了过去，靠近着苏苏的头，说道：“看起来，的确是被鲜血感染了心智呢……”
　　苏苏的双眼已经变得无神起来，嘴里喃喃着：“杀……杀……”
　　我咧了咧嘴，说道：“这种程度就失去意识了吗？真是杂碎。”
　　不过，作为可以在部落那样的环境里保持自己仅剩的理智的人。
　　就让我来，打醒你一次吧！
　　只不过，杂碎哟，能够拯救自己的人，永远只有，自己啊！
　　紧紧的捏住了右拳，然后朝着苏苏的脸挥舞了过去。
　　苏苏一个后仰，然后以镰刀的刀柄的顶端为支撑，撑在地上，然后脚尖狠狠的踢在了我的腹部。
　　“咳……”我一个干呕，该死的，这一下真疼。
　　多亏了刭力护盾给减弱了力道，不然这一下肚子就穿了吧。
　　双手握住了苏苏的脚腕，然后将她举起来，以我为圆心甩了起来。
　　“噢噢噢噢，超级无敌风火轮！”我吼完这一句之后，将她扔了出去。
　　就如同流行坠地一般，苏苏摔进了地面。
　　我在半空中喘着粗气，该死的，时间不多了啊。
　　既然这样，速度决胜负吧！
　　刭力给我燃烧起来吧！！
　　手中的镰刀的刀刃上出现了耀眼的银色的刭力刀刃，就像是镰刀硬生生的胀大了一样。
　　在空中连续旋转了十几圈，镰刀已经被离心力加速到了一个可怕的程度。
　　隐隐觉得，如果再转下去，镰刀可能会脱手而出吧
　　既然如此，那么就攻击吧！！
　　在极限的时候，朝着下方的苏苏狠狠的看了过去。
　　果然不出我所料，就在这时候，苏苏将手中的镰刀的刀面为盾牌，正好挡在了我镰刀的刀尖上。
　　啧，我啐了一下，该死的，刭力居然下降到了这个程度。
　　以点破面居然都没成功。
　　看来是因为第一次铠化，铠甲成型，武器成型，以及自动调整的情况下消耗了大量的刭力么。
　　收起镰刀，朝着下方狠狠的跺了下去。
　　苏苏一个侧滚，躲过了我的脚之后，她对着我的膝盖处一个镰刀横扫。
　　我将手中的镰刀的刀柄往地上一插，她的镰刀的刀锋砍在了刀柄上，我拄着刀柄，一个腾空。
　　双腿蜷缩，吼道：“给我踢中啊啊啊！京子飞踢！”右腿狠狠的踢在苏苏的胸口，将她踢翻了过去。
　　落在地上，我摸了摸下巴，说道：“啧，京子飞踢是不是觉得这名字有点太傻了，改成流星闪耀击怎么样……”
　　苏苏缓缓的从地上爬起来，半垂着头，喉咙发出了低低的嘶吼。
　　我咧了咧嘴，说道：“这是在挑衅吗？区区一个失去了意识的，伪狂战士，不要太嚣张啊杂碎！！！”
　　我嘶吼着，朝着苏苏冲了过去。
　　苏苏的镰刀朝着我砍了过来，我一个矮身，左手向上抬起，撑住了镰刀的刀柄。
　　但是下一刻，我就感觉到镰刀的刀柄朝着苏苏的方向急速的滑动起来。
　　嘁，以为我的手是麦子么，居然用镰刀的里刀锋攻击……
　　我用手紧紧的握住了镰刀的刀柄。
　　告诉的摩擦让我手心产生了炽热到灼心的感觉。
　　我左腿在地上狠狠的一蹬，在刀锋蹭到我的一霎那我已经朝着苏苏冲了过去。
　　嘁，这么短的距离，那么就这么做吧！
　　连击——山突、跳起膝击、乌牛摆首、朽木倒！
　　山突：身体向前倾斜倾，右手打对方的头，是虚招，接着虚招，左手攻击对方的腹部！
　　跳起膝击：双手抱住对方的后脑勺，然后往身边扯，同时跳起来，以膝盖攻击对方的头部！
　　乌牛摆首：瞬间矮下身体，朝着对方的腹部用腰的力量冲撞。
　　朽木倒：双手抱住对方的膝盖弯，然后向后拉，让对方如同朽木一般的倒在地上！
　　然后……
　　一个斜靠，手肘对着苏苏的胸口猛地一个下坠！
　　咔嚓一声，我清楚的听到了苏苏的肋骨的骨折声。
　　几个后空翻，我在不远处半蹲下来，擦着额头上留下来的汗。
　　这几招对身体的压力太大了，必须要速度，再速度。
　　不过，应该解决了吧。
　　但是，苏苏居然缓缓的爬了起来，暗红色的双眼此时透露出来的是嗜血与暴虐的目光。
　　该死的，部落到底是怎么教育人的啊！
　　一个初一的人至于这么残暴吗！
　　我心底诽谤着，再一次无奈的朝着苏苏冲了过来。
　　苏苏拿着镰刀朝着我横切了过来。
　　我熟练的一个半蹲俯冲，躲过了这一次的……呃……
　　没想到的是，苏苏居然在这个时候突然将镰刀往下方一挪。
　　而且将镰刀一转，此时的镰刀已经是在我身体下方，刀锋朝着上的姿态。
　　该死的，躲不过了！
　　深吸一口气，既然如此，就看看谁更暴虐吧杂碎！！！
　　左肩狠狠的撞上了镰刀的刀锋。
　　锐利的刀锋刺入了瘦小的肩膀。
　　肩膀动了动，将镰刀夹在伤口里。
　　然后……
　　“啊啊啊！”我癫狂的怒吼从喉咙深处迸发出来。
　　身体极度的扭曲着，将拳头从下方狠狠地，用尽全力的，打了上来。
　　“给我，躺下吧！！！升龙！！”苏苏将双手放在下巴上企图阻止我的拳头。
　　不过，有那么容易吗？
　　拳头和她的手掌碰的一声冲撞了。
　　手掌在狠狠的下压着。
　　“哦哦哦！这种防御！给我破啊啊啊啊！！！”刭力似乎已经快干涸了，但是，右手的力量再一次的增幅，将她的手掌狠狠的撞开了。
　　下一刻，是拳头和下巴的接触。
　　苏苏被我狠狠的抽到了半空中，然后狠狠的摔在了地上。
　　我一个踉跄，然后站在了她的面前，左肩的伤口还在隐隐的流着鲜血。
　　我看着她，说道：“杂碎！臣服吧！哈哈哈哈！！”
　　苏苏呆呆的看着我，然后眼睛渐渐的失去了焦距，接着，昏迷了。
　　我擦了擦因为大力的咬牙导致流出来的鲜血，然后看着周围的一片废墟。
　　心中的情绪再一次波动起来，我抬起头，大笑道：“哈哈哈哈哈，我才是胜利者！哈哈哈！”
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　任务1000个是满足了，后续要3000个。
　　现在已经1000个了。
　　还差2000个。
　　3000个收藏的读者，每个人贡献1个都足够了。
　　如果满3000个钻石。
　　大叔就加一更正文和一更番外，合计2章吧，什么时候满，就那一天加！
　　然后周末了啊，给第一时间看小说的亲来点服务？
　　晚上6点30分，大叔要喷你们一脸精了（猥琐笑）。
　　反正周一就刷新了，话说大叔一直都忘记擼了，浪费了好多精啊。
　　嗯，快去发贴等着喷大叔喷吧哈哈哈
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一章 缘由
更新时间2012-5-14 7:30:16  字数：2229

　“啊！！疼……疼疼疼……轻……轻一点…百代老师…呜……”在医院的某一间病房里，我看着百代老师给我的肩膀上绑绷带，一脸满脸苍白的惨叫着。
　　百代老师眼角抽搐的跟我说道：“老实点！当响起警报器的时候我们冲进去看的时候，你知道你多惨烈啊，居然还……”
　　百代老师淡淡的无语，当京子的警报器想起来之后，联盟的拯救人员就冲了出去，但是发现当时的情况之后，果断的让高层——百代和雪小路过来了。
　　当雪小路老师过来之后，第一时间就双眼充血，杀气几乎都要把救援的那个潘多拉给吓软了。
　　阿尔托莉雅和桐乃满身都是鲜血，到处都是伤口的倒在地上，京子虽然还是站着，但是双腿已经在打颤了，看到百代老师和雪小路老师走过来，京子居然看着她们，咧开嘴笑了笑：“哈哈哈，部落的杂碎全部给我解决了！我才是最强的！呃……”
　　说完这句台词，似乎得到了满足，京子就两眼一翻昏过去了。
　　当时身上的伤口还在流血，京子一点都没有在意，现在只是给包扎一下，京子就……
　　百代老师重重的叹了一口气，说道：“你真的完全不记得昨天的战斗了？”
　　我摇了摇头，说道：“与其说是不记得，倒不如说是刻意的被遗忘了，怎么说呢，我昨天发生了一点事，然后意识到我自己否定的自己的存在，然后承认了之后，你也可以理解为两个意识同意……但是……啊啊……”
　　说道一半，我就发现我自己都弄糊涂了。
　　百代老师无奈的挠了挠头，问道：“呃，你的意思是，你的主观意识在否定你的潜意识，然后终于在昨天承认了，所以潜意识就和主观意识统一的，但是结果就是昨天战斗的事你全忘了？”
　　我像小鸡啄米一样的点点头，说道：“嗯嗯，我唯一记得的就是我成功铠化了，然后剩余的记忆就是醒来了……”
　　百代老师苦恼的挠了挠头，说道：“啊，这种理论最烦人了，我先闪了，雪小路~快点进来~~”
　　因为为了保护我们五个受伤的人不会被雪小路老师……呃……你们懂的。
　　所以包扎的事还是让百代老师来做的。
　　听到了百代老师的呼唤，雪小路老师以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当真厉害之势（在此向希灵帝国的瞳叔致敬）推门进来，然后期待的脸化为了失落。
　　请不要把“该死的慢了一步没有看到少女那洁白幼嫩的躯体”这样的表情这样毫不掩饰的放在脸上好吗？
　　雪小路老师叹了一口气，然后大大咧咧的走到病房的中心，坐在椅子上，说道：“我知道你们有一大堆问题，问吧。”
　　我们唰的看向了露露子——你是智囊，你上。
　　露露子点点头，看着雪小路老师，问道：“第一个问题，为什么这次比赛，部落那边会毫不犹豫的下杀手？”
　　雪小路老师脸一僵，然后说道：“啧，还真是嘴不留情啊，啊~怎么说呢，联盟的理念是，潘多拉虽然是拯救人类的人，但是我们依旧是在保护人类，和人类分不开。而部落的理念是，潘多拉是高于普通人类的物种，人类应该被奴役的……所以这种理念上的冲突就造成了联盟和部落之间的……呃……对立。”
　　露露子无奈的揉了揉太阳穴，说道：“那也不至于下杀手吧。”
　　雪小路老师苦笑了一下，说道；“刚开始我们也是这么认为的，所以才会把你们派上去，但是没有想到的事，部落那边居然因为开发出了三次代铠甲就以为可以彻底的压制联盟了，所以……”
　　露露子叹了一口气，说道：“所以对联盟现在的下一代的精英下杀手了，减小以后的威胁……是吗……”
　　雪小路老师沉默了一会，说道：“这件事，我也有责任，因为是我主张让你们上的，对不起，我没有想到，部落会这么……大胆……”
　　露露子叹了一口气，说道：“部落就不怕出事吗？”
　　雪小路老师说道：“其实，就算是出事了，也不能真的打起来。”
　　桐乃很激动的说道：“怎么意思？”
　　雪小路老师苦笑了一下，说道：“部落一开始就把摄像头干扰了，然后检修需要最起码几个小时，你们的战斗已经结束了，没有影像资料作为证据，部落顶多就是说两句‘我们真的没想到她们的实力这么弱，真的只是随手一击，她们就躺下了’这样的话。”
　　桐乃猛的一拍桌子，说道：“怎么能这样？”
　　雪小路老师叹了一口气，说道：“这是没有办法的，因为现在必须要顾全大局，外患还没有消除，这个时候引发潘多拉的内战，真的很……哎……”
　　这时，我发现了雪小路老师眼睛深处的深深的疲惫，不由得开口问道：“如果，我们五个真的死了……”
　　雪小路老师双手抱着头，说道：“如果你们真的死了，这件事会被高层压下来，然后顶多就是联盟和部落的关系更加恶化，但是现在已经开发出了三次代铠甲的部落，可能根本就不怕这种关系的恶化吧。”
　　露露子说道：“然后我们就成了政治的牺牲品，别说哀悼了，可能连存在都会被抹去。不会因为我和阿尔托莉雅是不列颠的王储和大公爵之女而有什么特别，因为联盟高层不仅仅是不列颠……对吗……”
　　雪小路点点头，然后说道：“但是，我会不顾联盟的命令，出手的。”
　　这一句话，我们可以听出雪小路老师语气之中的那一丝丝决绝。
　　露露子叹了一口气，说道：“算了，不管怎么样，都是因为我们太弱小了，所以，阿尔托莉雅，黑猫，京子，桐乃，我们五个人，绝对，绝对要强大起来！”
　　我听出了语句之中的严肃，不由得点点头，只是，心底还有一丝忧郁。
　　我这样的性格真的可以去打架吗？
　　不会吓趴下吧。
　　（大叔：放心吧，吓趴下怎么也不会是你，哦霍霍霍霍。）
　　~~~~~~~~~~~~~~~
　　大叔在这一章也从某一个角度解释了为什么部落敢对联盟做出这样的事。
　　就像1999年5月8日天朝大.使.馆被炸，结果到头，因为天朝得到了想要的，还不是没有过多的追究。
　　高层注重的是大局和利益，不会因为几个“在未来可能会很强”的潘多拉而真的引发内战。
　　这么说可能有点残酷，不过放心吧，大叔不会写政治斗争的。
　　毕竟这本书走的是轻松卖萌路线。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二章 战后情况
更新时间2012-5-14 17:30:37  字数：2176

　这时，露露子突然说道：“雪小路老师，跟我们说一说最后的结果吧。”
　　桐乃也点了点头，说道：“对啊，我们只知道是胜利了，但是其余的情况完全不知道。”
　　听到了桐乃和露露子的问话，雪小路老师迟疑了一会，问道：“你们是想问含糊的答案还是详细的？”
　　桐乃双手抱在胸前，说道：“当然是详细的了！”
　　雪小路老师无奈的挠了挠头，说道：“好吧，我来给你们说一下情况——
　　首先是对方的队长，春，已经确认死亡，死亡原因是多次使用绝唱模式，然后透支过度，生命能量完全消耗，然后死亡……”
　　这时，黑猫插嘴问道：“绝唱模式……是那么危险的东西？”
　　雪小路老师无奈的摆了摆手，说道：“不不不，你们完全误会了，我来详细的讲解一下什么是绝唱模式吧，如果把潘多拉比作是一部机器，那么所谓了绝唱模式就是让这部机器超频运转，虽然可以让整体功率上升，但是多多少少会有点损伤，所以潘多拉在进行绝唱模式之后，才需要静养来回复。当然，不全是这样……”
　　桐乃问道：“诶？还有其他的情况？”
　　雪小路老师点点头，说道：“你们都知道，刭力有全部含量和能使用量，其实刭力的全部含量一直让我们很头疼，因为基因的一个小小的排列的不同，就会造成含量的数十、甚至数百倍的差距。而这就造成了两种状况，一种是全部含量很少的潘多拉，虽然刭力无法通过训练在增加，但是通过战斗……唔，怎么说呢，就像游戏里面打怪升级一样，与使徒或者是潘多拉进行战斗、切磋，却可以让刭力少量的提升，然后呢，这一种潘多拉，能使用的刭力就是全部的刭力，她们的绝唱就是刚才所说的超频运转，需要静养很长一段时间；另一种就是像京子这样的，能使用的刭力量不到全部含量的总数，那么京子这类的潘多拉绝唱模式，就相当于是可以让刭力提升到肉体能使用的极限，而且因为相当于是使用‘库存’刭力一样，只需要好好休息几天就可以了，所以啊，京子你可是很稀有的哦~”
　　听到雪小路老师的话，我不由得挠了挠头，说道：“诶嘿嘿，对……对了，刭力真的可以通过战斗来提升？”
　　雪小路老师点点头，说道：“大致的原因是，刭力本身就是基因所迸发出的能量，在不断的战斗中，就像仙侠中的修仙一样，会慢慢的完善自身，所以就可以提升。”
　　我恍然的点点头。
　　雪小路老师继续说道：“让我们继续了解战斗的情况吧——
　　春已经确认是因为绝唱模式消耗过度，肉体完全破灭了。
　　然后则是对方的艾米拉，呃，根据确认，她也死掉了，死因是被转轮式刭力炮轰杀的，而奇怪的是，轰杀她的刭力炮，在数据库中，是她自己的。难道是想不开自杀了？？
　　其次是凤怜夜……”
　　说道这里，桐乃捂着头说道：“不会又死了吧？”
　　雪小路老师咳嗽了几声，说道：“咳咳，这个没死，只不过有了严重的机甲恐惧症，这辈子似乎没机会当潘多拉了。”
　　桐乃眼角抽了抽，说道：：“这和死了，没多大区别啊。”
　　雪小路老师咳嗽了一下，说道：“咳咳，然后是对方那个叫苏亚的……呃……”
　　桐乃捂脸，露露子捂脸，一起问道：“死了？”
　　雪小路老师也是一脸的尴尬，说道：“呃，死了，而且很凄惨，被自己的能力压成了指甲大小的肉球……”
　　桐乃一脸的恶寒，说道：“诶……好恶心，不过好奇怪啊，能把一个人的肉体压成一个肉球，这要多大的压力啊？”
　　雪小路老师咳嗽了一下，说道：“咳咳，你们误会了，不是一个人的肉体，经过了数据检测，苏亚在被压成肉球之前，身体绝大部分都已经因为精神失常无法控制绝唱模式而破灭了，剩下的部分压成那么小不是很奇怪的事。”
　　（呼，大叔擦了一下头上的汗水，尼玛终于把这坑填上了，读者君求你们了，别再把大叔的伏笔当BUG了好不好。）
　　雪小路老师接着说道：“最后一个人，苏苏·普米埃尔修斯，唔……”
　　桐乃一脸的难看，说道：“又死了？？？”
　　雪小路老师摆摆手，说道：“不不不，这个没死，咳咳，奇怪的是，其他四个人死的这么惨，但是这个虽然看上去也很惨，下颚骨碎裂，肋骨骨折，身上肌肉多处拉伤，内出血……呃……但是这种程度的伤很快就治好了……”
　　这时，我举起了手，说道：“呃……不好意思，我似乎回想起来了一点……因为这个叫苏苏的没有对我们做过分的事……所以……”
　　说道这里，桐乃也是歪了歪头，说道：“说起来的确，其他四个人可以说为了胜利什么卑鄙的事都做得出来，但是这个叫苏苏的，似乎还有点潘多拉的骄傲的样子……”
　　雪小路老师挠了挠头，说道：“好了，就到此为止吧，你们好好休息一下，明天回学校。”
　　我们五个人点点头。
　　接着，雪小路老师站起身来走了出去。
　　咔嚓一声，病房的门被关上了。
　　寂静了一下，桐乃的声音淡淡的响起来了：“还……活着呢……”
　　露露子“呵呵”的笑了笑，说道：“潘多拉的世界，很残酷吧……”
　　桐乃说道：“啊…很残酷，我可是，记得清清楚楚啊……”
　　说道这里，桐乃眼睛黯淡了一下，明明说好了，要好好保护京子的，结果……
　　结果，如果不是京子，死的恐怕是我们吧。
　　黑猫说道：“不管怎么样，只要变强就好了！”
　　这时，一直沉默的阿尔托莉雅说道：“大家，对不起，我身为团队唯一的骑士，却没有好好的保护你们。”
　　听到阿尔托莉雅的话，桐乃坐起来说道：“没有的事，如果不是因为你的那一招纹章技，说不定我们就被群殴了。”
　　我也坐起来说道：“对……对啊……谢谢你们保护我，阿尔托莉雅，桐乃姐姐大人……”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　PS：啊哈哈，大叔早上9点起来看书友群的消息的时候，才知道今天貌似是书友某辰（辰の殿下）的生日？
　　嗯，大叔在这里祝你生日快乐，早日被炎喵推倒（笑）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三章 一体两面，高板京子
更新时间2012-5-15 7:30:12  字数：2223

　听到我的这句话，桐乃的脸色露出了一丝苦涩。
　　自己，没有尽到自己的责任。
　　说好了，要保护京子的，但是，最后却是自己被打趴下了。
　　最后，拯救自己的，还是京子。
　　而且，还让京子受伤了。
　　可恶，可恶啊！
　　桐乃双手紧紧的握着床单，眼泪止不住的向下滴着，不一会已经将床单浸湿了。
　　看到桐乃的这幅摸样，我一下慌了，赶紧将插在手臂上的吊针拔了下来。
　　然后挣扎着跑下床，捂着腹部还在隐隐作痛的伤口，来到了桐乃的床边。
　　我伸出手，抹了抹桐乃脸上的泪珠，问道：“为什么，要哭呢，姐姐。”
　　桐乃哽咽的说道：“明明……明明是要保护你的，结果，还是让你受伤了……到最后，还是因为我太弱了啊……我好不甘心……”
　　不知道为什么，似乎是被桐乃的心灵感染了一般，我的鼻子也开始酸酸的了。
　　我用带着哭腔的腔调说道：“没有哦……桐乃姐姐，你很好的，很好的保护了我，你为了保护我，受到了这么重的伤……足够了……”
　　看到我和桐乃的神色，阿尔托莉雅她们对视了一眼，互相点了点头，全部举着自己的吊瓶，轻手轻脚的走了出去，将病房的空间留给了我们。
　　桐乃摇摇头，说道：“不……没有……如果我再强一点……就不会让你受伤了……这个……这个样子……算什么保护啊…”
　　我深吸了一口气，双手扶着桐乃的肩膀，问道：“为什么……是你保护我呢……”
　　桐乃没有丝毫一毫的停留的说道：“这不是当然的，我是你的姐姐！”
　　我轻轻的笑了笑，跪在桐乃的床沿上，双手搂着她的头，将她的头靠在我的胸口，说道：“不是的哦，我可是桐乃的哥哥呢，即是我现在比你小，但是，应该是我保护桐乃不是吗？”
　　桐乃双手搂着我的腰，埋在我的胸前，摇了摇头，说道：“不是……不是……现在我是你的姐姐，所以应该我来保护你才对！但是……但是却因为我的原因，让你受到了这样的伤……”
　　我用下巴蹭了蹭桐乃的头，说道：“桐乃受的伤，比我的伤重了好几倍呢，不是吗？这些伤，都是桐乃保护我的证明呢……”
　　桐乃的哭腔再一次的出现了，她说道：“这种证明，又什么用啊！这只是失败的证明啊！我没有成功的保护你啊……”
　　我轻轻的抚摸着桐乃的背，说道：“所以说，我是桐乃的哥哥，所以，应该是我来保护桐乃哦~或者说，从心灵上来说，我是桐乃的哥哥，但是从身体上来说，我是桐乃的妹妹，那么，就让我们互相来保护吧……”
　　听到闷声问道：“什么意思？”
　　我轻声说道：“你身为姐姐，要保护我这个妹妹，我身为哥哥，也要保护你这个妹妹。所以，你先保护了身为妹妹的我不被攻击，之后，我的妹妹被别人打倒了，所以，身为哥哥的我，保护了我的妹妹……”
　　其实，我还是隐约的记得，我铠化时候的样子的。
　　我知道了，为什么铠化之后的我，会是那一副模样。
　　我也知道了，为什么普通状态下的我，会是现在的性格。
　　这是因为，铠化的我，是桐乃的哥哥。
　　我要保护自己的妹妹，所以，要勇敢，要坚毅，要强大，要狂暴，要比世上任何一个人都要骄傲！
　　而没有铠化的我，是桐乃的妹妹。
　　我要让我的姐姐来保护我，所以，我软弱，我害怕，我温柔，我弱小，要比世上任何一个人都要可爱。
　　这就是我，一体两面的高板京子。
　　听到我那充满着矛盾的话，但是不知怎么的，却是了解了的桐乃，再一次狠狠的在我的胸前蹭了蹭，然后说道：“京子，跟你说个事……”
　　我眨了眨眼，问道：“什么事？”
　　桐乃抬起头，用无辜的眼神看着我，说道：“胸部好小，咯着我了。”
　　“……”我笑脸一僵，然后嘴角微微的抽搐了几下。
　　………………
　　………………
　　黑猫她们回到房间之后，看到的是这样的一幅画面——
　　在自己的床上，我正双手抱膝团在一起，似乎在碎碎念着什么。
　　桐乃一脸想笑又笑不出来的表情，正在我的旁边安慰着我。
　　阿尔托莉雅问道：“怎么了？京子，这么低沉。”
　　听到了阿尔托莉雅的问话，我一脸阴沉的转过头来，说道：“反正我就是贫乳，胸部抱个人头还会咯着别人，胸部小还真是对不起了，A罩杯还真是抱歉了呢……”
　　听到我的话，阿尔托莉雅猛地捂住胸口，然后一个踉跄，跪倒在地上。
　　阿尔托莉雅说道：“这……这种莫名的心痛是怎么回事……还有，这种难以言喻的从内心深处升起来的无法反驳的无力感又是怎么回事…这……这就是传说中的躺着也中枪吗……”
　　露露子看着一下胸前已经是C罩杯的巨.乳（现在的露露子只有12岁，12岁的C罩杯已经算很巨.乳了），淡淡的耸耸肩，表示自己毫无压力。
　　黑猫看了一下胸前虽然娇小，但是已经有B罩杯的伪巨.乳，也是耸耸肩，表示压力什么的完全不存在。
　　桐乃也是微微的低下头看了一下胸前的B罩杯，然后同样表示毫无压力。
　　我和阿尔托莉雅抱在一起，用坚决的，残酷的声音说道：“阿尔托莉雅，贫乳是稀有资源！胸部星人什么的，最讨厌了！那么大的胸部，绝对会影响行动的！”
　　阿尔托莉雅头上的呆毛都发直了，她坚定的点点头，说道：“没错！胸部太大反而会影响行动……”
　　说道这里，我们的脑海里闪过了百代老师那疑似F罩杯，超越E罩杯的巨.乳，还有雪小路老师那超越D罩杯，疑是E罩杯的巨.乳，同时发出了悲鸣。
　　“胸部什么的，最讨厌了！”
　　桐乃无力的挠了挠头，说道：“这是，傲娇吧？”
　　黑猫点点了头，说道：“嗯，的确是傲娇呢。”
　　露露子摸了摸下巴，说道：“是傲娇无误呢。”
　　总之，才不是傲娇，才不萌，一点也不弱气！不天然！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　大叔继续求奖励钻石，就在那个[评论]大叔我做任务啊，打赏几个钻石呗？帖子里。
　　钻石和推荐票类似，每天有次数，大叔自己是2次，每次最多是5个。
　　有的人似乎每天3次，每次可以8个。
　　注意，钻石是每天刷新一次的，和推荐票一样。
　　所以奖励过的可以在过一天之后继续奖励哦！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四章 回校
更新时间2012-5-15 17:30:18  字数：2240

　10月20日，星期四。
　　今天，我回到了常盘台学院。
　　身上的外伤已经完全好了。
　　在现在这个年代，外伤基本上已经是小意思了。
　　麻烦的是刭力造成的内伤。
　　外伤可以在刭力和药物的帮助下，没有后遗症的快速的愈合。
　　比如我的左肩，还有我的腹部的伤口，紧紧一天，就已经完美的愈合了。
　　至于疤痕？
　　要知道，现在的主要战斗力是潘多拉。
　　潘多拉是女生。
　　女生怎么可能留下伤疤？
　　所以，医疗的目标之一就是无伤痕。
　　所以，阿尔托莉雅和桐乃的皮肤依旧是滑溜溜白嫩嫩的。
　　而我现在，正坐在教室里。
　　宽松的教育自然不会让我们刚坐大型人员运输机回校就立刻开始学习。
　　雪小路老师站在讲台上，说道：“呃，我知道现在你们心里是各种的不爽，明明屁颠屁颠的跑去看现场直播，结果因为受到了干扰，什么都没有看到，所以心里很无奈是不是？”
　　除了我和阿尔托莉雅之外，全体齐刷刷的点头。
　　雪小路老师露出了自豪的表情，说道：“多亏了你们的老师是我，雪小路!所以……哼哼哼，欢呼吧，庆幸吧！”
　　从我的角度来讲，雪小路老师讲的话真的非常诱人和思维引导性。
　　这不就是在红果果的暗示我们，你雪小路老师有办法让学生们知道战斗的经过吗……
　　诶，等等，知道，战斗经过……难道说……
　　班上无知的同学开始了各种赞美。
　　寒琉璃：“噢噢，雪小路老师仙福永享寿与天齐~”
　　宅菲菲：“咔咔，雪小路老师日出东方唯你不败~”
　　同学甲：“哦哦，雪小路老师神勇威武天下无敌~”
　　远瞳：“呃呃，雪小路老师希灵帝国无节操帝~”（瞳叔你就安息吧别在出现了。）
　　听着这一句句毫无营养反而让人羞愧的赞美语，我和阿尔托莉雅羞耻的用双手捂住了脸。
　　不要了，停下吧，羞耻play什么的太可怕了。
　　雪小路老师听着这些欢呼，她露出了满意的神色，举起双手，虚压了一下，然后左手背在背后，右手握拳在嘴巴前面咳嗽了一下，说道：“非常好，就让你们伟大的雪小路老师来给你们讲解一下，那一场惊心动魄的战斗吧！”
　　不知道为什么，我心中那难以言喻的预感越来越严重了。
　　似乎在隐隐约约的提醒我：京子，小心，有爹要被坑了！
　　只见雪小路老师缓缓的走到了第一组（靠门）的第一张桌子前面，说道：“大家都知道，前天的那一场战斗，是我们学校的五名学生——高板京子，高板桐乃，阿尔托莉雅·潘德拉贡，露露子·Ⅵ·布里塔尼亚，五更琉璃——和七武海学院的五名初中生的战斗。”
　　听到了雪小路老师的这一连串还比较正经的介绍，学生们都是一脸的期待。
　　雪小路老师靠在门上，双手叉腰，说道：“实际上，战斗的经过是这样的，那就是……”
　　这个“是”字拖了很长的音，甚至连我和阿尔托莉雅的注意力都被吸引过去了。
　　终于，雪小路老师暴喝一声：“那就是，京子她们赢了！下课！今天下午没课！就这样！”
　　说完，雪小路老师以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当很厉害之势唰的打开门，然后嗖的一声……
　　就跑了！
　　“……”我面无表情的看着窗外。
　　前略，天国的奶奶，您的孙女京子，目睹了人性的丑恶。
　　本来以为事情就这么结束了，但是没想到，一个广播让我的心思打消了。
　　“高板京子，高板桐乃，阿尔托莉雅·潘德拉贡，露露子·Ⅵ·布里塔尼亚，五更琉璃。请以上叫道京子的五位同学，于下午两点半在编号为5001的竞技场集合。重复一遍，高板京子，高板桐乃，阿尔托莉雅·潘德拉贡，露露子·Ⅵ·布里塔尼亚，五更琉璃。请以上叫道京子的五位同学，于下午两点半在编号为5001的竞技场集合。”
　　而且，之后还有一道让我无比头疼的广播。
　　“其余同学可以进行惨无人道的围观。”
　　——————————————————
　　因为雪小路老师已经宣布了下课，而又因为她那让人想喷血的坑爹发言。
　　所以，现在班上除了我和阿尔托莉雅之外，一个人都没有了。
　　包括大家闺秀的宅菲菲，都是一脸的……
　　呃，愤怒。
　　我看向阿尔托莉雅，问道：“阿尔托莉雅，去吃饭吧？”
　　阿尔托莉雅点点头，说道：“嗯！”
　　看起来阿尔托莉雅又燃起了热血了。
　　在餐厅里，我坐在座位上，慢慢的吃着我的那一碗咖喱猪排饭。
　　阿尔托莉雅的午餐么，一如既往的二十人份。
　　突然，我的脑海里闪过了一丝阿尔托莉雅曾经使用过的一招，十分强大的技能。
　　纹章技。
　　这到底是什么？
　　看来，是有去问一问雪小路老师的必要了。
　　这时，桐乃、露露子和黑猫都到了。
　　黑猫端着一碗咖喱乌冬面坐在我的旁边，问道：“京子，感觉怎么样？”
　　桐乃也是用关切的眼神看着我，一样的态度的还有一旁的露露子。
　　我笑了笑，说道：“身上的伤已经完全好了，精神力也回复的差不多了，至于刭力，我本来刭力量很大，所以回复速度也很快。”
　　黑猫点点头，说道：“那就好，阿尔托莉雅，你呢，你和桐乃几乎是受伤最严重的。”
　　桐乃笑了笑，说道：“放心吧，我的伤几乎都是外伤，反正现在的医术，只要不是刭力干扰或者是精神力枯竭，只要不死，就可以治好啦。”
　　阿尔托莉雅埋头吃吃吃。
　　我突然问道：“下午，似乎要我们集合？”
　　桐乃点点头，说道：“竞技场的编号，开头的数字是级别，5001，表示我们是5星级的训练场，这种级别的竞技场应该不是让我们使用的才对。”
　　露露子沉默了一会，说道：“有可能是进行表彰，毕竟……”
　　毕竟，我们拼死拼活的胜利了。
　　桐乃挠了挠脸，说道：“啊哈，别那么伤感嘛，总之，活着就好咯~”
　　黑猫和露露子点点头，我笑着说道：“嗯！”
　　阿尔托莉雅埋头吃吃吃。
　　~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢WindoC的588打赏。
　　早上那一章之后，大叔看到有人发了“把我看前面部分的感动还回来（摔书）”之后。
　　顿时就满足了（大叔恶趣味的笑）
　　然后大叔淡定的看了一会科幻分类，顿时一惊。
　　卧槽（表疑惑），卧槽（表惊讶），卧槽（表兴奋）。
　　然后大叔就发现居然上了科幻周点榜。
　　卧槽（表自豪）!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五章 纹章
更新时间2012-5-16 7:30:14  字数：2145

　不知道是不是错觉，总觉得刚才谈话的时候似乎有一个人一直没有发言，而是在埋头闷吃？可能……是错觉吧……？
　　而在吃完了中饭之后，我们几个人看了看时间。
　　已经下午一点四十多了。
　　桐乃提议道：“反正今天没事作，不如早点去训练场算了。”
　　这一提议很轻松通过了正一脸无聊趴在已经收拾干净没有一丝一毫的油渍的餐桌上吹冷气的我们的通过。
　　但是，黑猫提出了一个很有建设性的问题：“谁知道训练场的具体位置？”
　　身为初一的我们四个人肯定是不知道的，而虽然理论上初三的桐乃应该会知道。
　　但是请不要忘记了，桐乃身具路痴属性。
　　这时，露露子说道：“我们上一次放映电影的地方，是不是就是5001号训练场？”
　　沉默。
　　露露子无奈的捂住额头，问道：“难道都没有人去看一下标识牌么？”
　　我一愣，然后下意识的反问道：“诶？露露子你也没看吗？”
　　露露子的脸色一僵，然后嘴角抽搐了一下，说道：“天然黑果然比腹黑要杀伤力强么……”
　　啊咧？我歪了歪头，问道：“什么意思？”
　　露露子摇了摇头，说道：“不……什么都没……”
　　说完，露露子说道：“唔，我记得在大型建筑前面都会有地图的……”
　　说着，在她的带领下我们齐刷刷的朝着大门口走了过去。
　　一个巨大的地图树立在我们的面前。
　　与其说这是学校的地图倒不如说这是一座大型城市的交通地图来的比较好。
　　各种道路错综复杂，不到两秒，桐乃就转过身捂着双眼蹲了下去，一边喃喃道：“瞎眼。”
　　不过，露露子和阿尔托莉雅身为精英教育的受益者，看地图识路几乎已经是她们的专属技能了。
　　而我，很不幸的，在开学前一天就已经靠着自己看地图找到了报名的地方。
　　黑猫……
　　好吧，其实黑猫和桐乃一样都是路痴。
　　不然她怎么会带着我们拍电影的时候饶了一大圈。
　　我和阿尔托莉雅以及露露子讨论了一会，然后果断的找到了5001号训练场的位置。
　　找到了如何去之后，小队出发！
　　——————————————————————
　　进了训练场的门之后，我被震撼了。
　　这个训练场的大小虽然远远比不上星辰竞技场，但是她的大小也可以让人喷血。
　　反正停下十几架飞机跟玩儿似的。
　　雪小路老师正和百代老师指挥者一些工作人员进行着一些简单的休整。
　　看到我们来了，雪小路老师捧着午饭盒走了过来。
　　然后夹着饭盒里的最后一块炸鸡块，半蹲着弯下腰据在我的面前，露出了……呃……
　　猎人看到猎物的表情？
　　她一边扭着身子，一边说道：“诶嘿嘿……来……京子……快吃快吃……让姐姐看看你被喂食的景色……诶嘿嘿嘿嘿……”
　　不知道为什么，虽然很想吃，但是总觉得如果吃下这一口会失去点什么。
　　但是鸡块真的好香啊……
　　咽着口水，我紧紧的盯着鸡块，张开了嘴。
　　嗯，既然连丢失什么东西都不知道，还是先吃了再说吧！
　　吃下鸡块，幸福的捂着脸，说道：“呜呜，好好吃~”
　　雪小路老师露出了幸福的表情，然后捂着鼻子软了下去。
　　啊咧咧？
　　我迷茫的看着雪小路老师，为什么就软了呢？
　　转过头看着桐乃她们，发现她们都是一脸的无奈。
　　我带着哭腔的问道：“呜……是……是不是又做错了什么？”
　　露露子走上前来，拍了拍我的肩膀，说道：“不，完全没有。”
　　过了好一会，才恢复到了正常的情况。
　　雪小路老师心满意足的坐在一边，问道：“说起来，你们这么早来这里是干什么？”
　　桐乃说道：“其实，是想问你一个问题。”
　　雪小路老师一愣，问道：“什么问题？”
　　桐乃看了一下我，我无奈的说道：“就是……就是在比赛的时候，阿尔托莉雅用了一个叫纹章技的东西……”
　　听到这个问题，雪小路老师无奈的捂了一下额头，说道：“这个啊，虽然对你们来说，太超前了一点，不过，既然阿尔托莉雅已经掌握了，算了，告诉你们也无妨。”
　　说着，雪小路老师挠了挠头，说道：“具体情况呢，是这样的：自从开始发展潘多拉之后，我们都已经熟悉了精神力这一个特性了，这也从侧面证实了，人类是存在灵魂了，而我们都知道，人类分为自我和本我（这本书里就把超我无视掉吧），本我就是无意识的行动，也就是最本质的欲望，而自我则是理智的行为，而普通的情况下，是以自我来管理本我的，而纹章技的第一部，就是去寻找本我，很多人都不知道自己的本我到底是什么。”
　　说着，她喘了一口气，说道：“嗯，找到了自己的本我之后，就是要去理解，分析，让本我从玄妙的状态，变成可以理解的事物，就是纹章，而纹章就是本我之中包含的最重要的东西。简单的来说，就是让自己的灵魂，自己的意识来侵蚀世界，达到一个‘属于自己’的现实，然后让这个现实实体化，就会诞生纹章，硬要说的话十分的干涩，只能自己去感受。”
　　雪小路老师说完这些，其他人都是一头的雾水，。
　　但是我却发现自己隐约的——有点理解了。
　　本我，就是潜意识更进一步的无意识。
　　比如说吃了哔药的女人会无意识的自.摸这样。
　　也就是本能。
　　而纹章技就是将这个本能，化为一种实质。
　　也就是所谓的“个人现实”。
　　比如说阿尔托莉雅的纹章，剑，盾，国徽，狮子。
　　狮子是她自己，她保护国徽。
　　如何保护，用剑和盾。
　　这就是阿尔托莉雅心底最纯真的映照。
　　所以这就是她的纹章。
　　那么，我的纹章又是什么的？
　　我低下头，看着手掌心。
　　突然，我抬起头，问道：“雪小路老师，能让我们看看你的纹章吗？”
　　雪小路老师点点头，说道：“好的……”
　　说着，她的背后出现了一个美丽的纹章。
　　是一个女人，雪小路老师自己。
　　而造型则是雪女。
　　雪小路老师的纹章，居然是变成雪女的雪小路老师，手里拿着一束蔷薇花！！
　　~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢追梦V唯夜的100打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十六章 奖学金
更新时间2012-5-16 17:30:49  字数：2139

　我们都一脸的好奇的看着雪小路老师的纹章。
　　我不由得开口问道：“雪小路老师，你的纹章代表着是什么含义呢？”
　　雪小路老师无奈的耸耸肩，说道：“我也不知道，雪女是因为我的能力是冰，而蔷薇，大概是我的称号吧。”
　　雪小路老师做出了一副无奈的表情，但是我们不知道的事，她却在心底暗暗的自嘲——
　　雪女，大概是因为我是一个冷血的人，不管是身体还是鲜血，都是冰冷的让人生厌，蔷薇则是因为我是一个带刺的人，无论是谁靠近我，都会受伤吧。
　　我看着雪小路老师眼睛深处的那一抹深深的自嘲，心中觉得一种莫名的恐慌，但是不知道为什么的，又说不出到底为什么会有这种感觉。
　　我只好慌忙的岔开了话题：“雪小路老师，为什么会突然让我们过来啊？”
　　雪小路吸了一口气，但是依旧带着一丝几乎听不出来的颤音的回答道：“呃，第一是为了表彰，第二似乎是为了看看你们的铠化。”
　　接着，雪小路老师在内心补充了一句：其实主要是看京子的。
　　听到雪小路老师的画，桐乃问了一句：“啊哈~表彰？是什么奖励啊？”
　　雪小路老师摸了摸下巴，说道：“唔，可以让专业技师给你们调整一下铠甲，然后是发奖学金吧。”
　　桐乃无奈的翻了一个白眼，说道：“真是的，这些奖励有点太无趣了吧。”
　　雪小路老师给了桐乃一个手刀，说道：“有什么办法，你们还小总不能直接奖励一个军衔吧，跳级更不用想了，至于技巧什么，你们更是还早得很啊！”
　　静下心来想一想，与其说是联盟高层不给我们好奖励，倒不如说是再好的奖励我们现在都不能用。
　　就像很久以前看的一本小说一样。
　　男主角：师傅，传个千八百年的功力吧？
　　师傅：一秒不到你就爆体而亡了。
　　男主角：师傅，说好的神兵利器呢？
　　师傅：给你了你就被重量压扁了。
　　男主角，说好的神器法宝呢？
　　师傅：给你了你也用不了。
　　我们现在的情况和那个男主角差不多，都是因为自身基础太差的原因。
　　当然，也不能说是自己的基础太差吧。
　　如果说是一辆车，我们的自身（车的质量）再好，就算秒速五厘米……啊不，就算是兰博基尼，就算是玛莎拉蒂。
　　但是问题是，一个没怎么开过车的人去开这个车，能玩漂移（高级潘多拉技巧）吗？
　　答案肯定是否定的。
　　我轻轻的拉了拉桐乃的衣袖，说道：“桐乃姐姐，我们现在要努力的提升自己的实力呢！”
　　桐乃点点头，握紧了拳头，说道：“好！加油了！”
　　————————————————————————
　　下午两点半，我们五个人站在了训练场的正中心，然后前方的主席台上是无节操的博理灵梦校长和雪小路老师以及百代老师等几名学校很出名的高层。
　　周围则是黑压压的一大片学生，有初中的，有高中的，甚至还有大学的。
　　博理灵梦校长上前一步，然后满脸严肃的右手握拳放在嘴前咳嗽了一下，说道：“哟，各位少女们，给学校募捐一点钱……噗啊……”
　　校长的话还没说完，百代老师就唰的一下闪到了她的身前，然后一拳直接打在了校长的肚子上。
　　啊咧咧！
　　我一脸惊慌失措的看着博理灵梦校长两眼一翻然后直接倒在了百代老师的身上。
　　百代老师把校长往身后随后一扔！
　　她真的扔了！
　　校长“嘭”的一声倒在了主席台上，真的倒了啊！
　　百代老师拍了拍手，说道：“嗯，诸位同学，我想你们都清楚，这次是为了给台下的五名同学发表表彰的，她们为了常盘台的荣誉，做出了出色的战斗。”
　　接着，雪小路老师走上前来，说道：“现在有请高板京子，高板桐乃，阿尔托莉雅·潘德拉贡，露露子·Ⅵ·布里塔尼亚，五更琉璃这五位同学，上台！”
　　我们五个人一次走上主席台，然后雪小路和其他四名老师走上前，给我们发了一张奖状和勋章。
　　接着，是五个信封，雪小路老师偷偷的凑过来，说道：“嘿嘿，我特地给你们争取了的，每个人整整有十万元哦！”
　　我惊讶的看着这薄薄的信封，哦哦哦，居然有万？
　　现在的市价水平，比二十一世纪要低上一些，十万元大概等于2012年的十五万到二十万左右吧。
　　仅仅只是一场战斗，就有这么多的钱？？
　　雪小路老师摸了摸我的头，说道：“傻瓜，潘多拉豁出去的是性命，报酬自然高了，别看我只是老师，我现在的月薪都在六十万以上呢。”
　　不过，也可以理解。
　　现在的情况下，房价已经很便宜了。
　　不仅仅是人口的减少，还有一直以来都有人造大陆的出现。
　　现在的人口是二十一世纪的二分之一，但是可居住人的土地面积却是二十一世纪的一点三倍以上。
　　而且因为这么多年的发展，核辐射已经基本被清除了，而且大陆板块还被人工迁移，形成了一个巨大的整体。
　　现在在外太空看地球，大概就是一小半是土地，另外一大半全是海水了吧。
　　房价便宜了，而能源人类也找到了新的能源。
　　新的能源很容易补充。
　　所以现在人民富裕了，潘多拉的身价也高了，不过对潘多拉来说。
　　报酬高，消耗也高。
　　要是铠甲出了什么问题，去找铠甲技师——倒不是说铠甲技师很贵，而且要制造修补铠甲的材料很贵。
　　所以，越强的潘多拉越有钱，越弱的潘多拉只能被使徒各种痛扁，然后铠甲破碎的稀里哗啦的，然后把好不容易攒起来的私房钱花了去修补铠甲。
　　这时，本来已经昏迷的博理灵梦校长居然凑到了我的身边，问道：“呐呐，小京子，有多少奖学金啊，奖学金是高层发布的，我都不知道呢。”
　　我眨了眨眼睛，说道：“十万元，怎么了？”
　　博理灵梦校长校长啪的一声抓住了我的双手，说道：“只要十万元，我就是你的人了！”
　　诶……诶？？？
　　原……原来灵梦只要十万元就能买到了吗？？
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢日下部麻呂的1888打赏，感谢zyc1029的100打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七章 本能
更新时间2012-5-17 7:30:29  字数：2198

　然后准备以十万元就把自己卖掉的博理灵梦校长被百代老师一拳再一次潇洒的打晕了，然后再一次随手一扔。
　　百代老师，这样真的没问题吗？
　　灵梦校长不会就这样死掉了吧？
　　好像察觉了我的疑问，百代老师摆摆手说道；“没事的，这种事每天总要来个那么两三次。”
　　诶……诶？
　　我歪着头，说道：“唔……是吗……既然每天都要来，那么应该没事吧。”
　　一旁的黑猫忍不住吐槽道：“不不不，京子，你不应该这么快就接受吧？而且问题应该不在于这件事是一天几次而是打晕校长这件事本来就是很奇怪的吧？”
　　我一呆，然后歪着头，想了想，说道：“嗯……的确……”
　　黑猫无奈的叹了一口气，说道：“不知道是不是我的错觉，我总觉得京子的天然之程度又升级了。”
　　诶诶？我一惊，然后说道：“才不是天然！”
　　雪小路老师再一次凑过来，说道：“诶嘿嘿，京子越来越萌了……”
　　（PS，大叔严肃的表示，雪小路的这个性格绝对不是以大叔为原型写的，诶……那边那只萝莉，来让大叔看看你今天穿的什么颜色的内裤（吸口水）……）
　　露露子在一旁说道：“可能是我的错觉，总觉得自从那场战斗后，京子越发的天然了。”
　　桐乃一呆，问道：“应该，不会吧……”
　　我迷茫的看了她们一眼，啊咧，又在谈论什么……
　　越发的天然？唔，我不是天然，所以应该不是说我吧。
　　那是在说谁呢……啊……绝对是阿尔托莉雅。
　　于是，我在其他四个人莫名其妙的眼神中，用怜悯的眼光看着阿尔托莉雅。
　　其实，我并不知道我之所以会这样的原因，是因为我内心彻底的放开了。
　　如果把我的性格比喻成一根与地面平行的钢管，那么，铠化前的性格和铠化后的性格因为我之前否认自己的存在，而被压抑着在靠近钢管中心的部位，而现在我彻底的放开了，所以性格就唰的到了钢管的两个极端——极端的恶与极端的善。
　　就在我怜悯的看着阿尔托莉雅的识货，百代老师拍了拍手，说道：“好了，现在你们都铠化给其他的人看看吧，也算是个激励什么的。”
　　一碰到这种事我的大脑就唰的一下转动了起来。
　　这种情况就像是二十一世纪的什么三好学生啊，期中考期末考什么全年级第一啊之类的高材生去给学校演讲什么的一样。
　　不过由于时间的不同，学生们倒不至于有那种：“切，不就是学习好有什么了不起的”这样的情绪。
　　桐乃上前一步，说道：“高板桐乃，武装进化！”
　　一阵粉红色的铠甲将她笼罩起来，她漂浮着飞到了训练场的正中心。
　　接着，黑猫，露露子，阿尔托莉雅都铠化着飞了下去。
　　该我了，我迟疑了一下。
　　虽然，感觉上，我觉得“可以铠化”，但是……
　　真的可以成功吗？
　　我不由得有了一丝踌躇。
　　下面站着的阿尔托莉雅上前了一步，说道：“京子！上吧！！”
　　我听到了她的呼唤，深深的吸了一口气，将左手握拳，放在胸前，轻声说道：“高板京子，武装进化。”
　　这一次，是我第一次，真真正正保留着真正的清醒的意识的铠化。
　　——————————————————————————
　　不知道是一种什么样的感觉，铠化之后，我不由得仰天咆哮道：“混蛋！让我们来战个痛快吧！”
　　吼完之后，我张开了双眼。
　　如果是以前，我是绝对不敢这样喊的，但是不知道为什么，这样的喊声反而让我兴奋不已。
　　我俯冲到地面上，双腿猛地蹲在地上一个缓冲，然后将百鬼院凛凛蝶召唤到了手上。
　　桐乃她们绝对不能伤害，那么……
　　我刚想到这里，阿尔托莉雅就站出来一步，说道：“京子，我们来打一场吧！”
　　我一呆，然后咧开嘴笑了笑，说道：“哈？我没听错吗？这么想被我痛扁一顿？哈哈哈…”
　　仰着头，右手捂着脸，我笑了起来。
　　与其说是人格的变化，不如说是性格的变化。
　　我还是京子，思想还是我，桐乃是我的姐姐，也是我的妹妹，阿尔托莉雅、黑猫、露露子是我的挚友。
　　阿尔托莉雅一呆，然后沉吟了一下，说道：“嗯……先来打吧！”
　　我一笑，手中的凛凛蝶顿时变形成了斩舰刀模式。
　　我弯下腰，将刀放在腰间，说道：“既然，你这么想尝试，那么我就……如你所愿吧！！”
　　急冲像前，腰间的刀如同猛虎出笼一般斩了出去——飞天御剑流?龙巢闪！
　　阿尔托莉雅面色一惊，然后举起武器来抵挡。
　　连续十数刀全部叮叮当当的砍在了她的武器上，冲击力让阿尔托莉雅后退了数米。
　　我几个后跳，说道：“只有这种程度吗？凛凛蝶，形态变化——枪！”
　　手中的武器顿时变成了长达六米的长枪。
　　虽然说两米五的我拿着六米的长枪有点怪异，不过……
　　我将手中的枪耍耍的转着圈，然后猛地一抖，直直的朝着阿尔托莉雅刺了过去。
　　阿尔托莉雅一声低呼：“好快……”
　　接着，她举起了手中的武器，用剑面当盾牌，挡住了这一刺。
　　我一笑，接着，我已经出现在了阿尔托莉雅的下方了，然后猛地一个上勾拳。
　　阿尔托莉雅一个后仰，接着膝盖一个上踢。
　　我左手向下一摁，挡住了阿尔托莉雅的同时，身体已经被这股力量送到了上方了。
　　其实，如果是敌人，在几回合之前阿尔托莉雅已经死了。
　　不是说她比我弱多少。
　　其实我根本不会战斗，但是，我却有种难以言喻的……
　　本能！
　　就是本能，如果除去本能，我只是速度快，力量大而已。
　　但是身体里的本能居然让我下意识的做出了一系列的反击。
　　阿尔托莉雅再强，她依旧只是在“练习”这一个阶段。
　　然而我却知道，我的本能，却是让我直接达到了“杀人”的阶段。
　　我一直在压抑自己的本能，不然，咳咳，阿尔托莉雅就会变成saber了。
　　嗯？你问为什么？因为saber在命运之夜里是英灵，而英灵是死人……
　　——————————————
　　PS：京子的情况很那啥，可以粗略的理解为绯弹的亚丽亚里的远山金次的HSS。
　　但是情况不是完全一样。
　　然后大叔淡淡的笑了笑，我只吃3000的更新票，9000除非100票，我会开动……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八章 个人心理两极化
更新时间2012-5-17 17:30:41  字数：2165

　虽然很不愿意承认。
　　但是这样一直压抑着本能的冲动和阿尔托莉雅进行着战斗，真的是一件十分难受的事。
　　每一次攻击本来都打出去了，但是却悚然的发现居然目标是脖子，只好将攻击的方向扭到阿尔托莉雅可以防御到的方向。
　　阿尔托莉雅渐渐的也发现了这个问题，她叹了一口气，问道：“我不是你的对手。”
　　我竖起了右手的食指，晃了晃，说道：“错了哦……其实……啊啊……烦死了！”
　　本来想跟阿尔托莉雅说其实自己只是本能，但是不知道为什么只要想说这个，内心就有一种无奈的屈辱感。
　　烦躁无比。
　　我突然一愣，我真是个白痴！
　　银色的光芒一闪，我已经解除了铠化站在原地，然后脸红红的跟阿尔托莉雅说道：“不是的……我……我刚才哪些只是本能……其实我自己的实力完全的不行的……”
　　看到我的态度的改变，雪小路老师猛地一捂脸，说道：“不是吧！这到底是闹哪样？”
　　然后，我突然用带着哭腔的声音对阿尔托莉雅连忙道歉道：“呜呜，阿尔托莉雅，刚才……刚才我不是故意对你说那些的……只是……只是……我也不知道为什么……呜……”
　　阿尔托莉雅看着我，然后用带着求助的眼光看向了桐乃。
　　桐乃眼角抽了抽，对我说道：“那个，京子，到底是怎么回事……”
　　我迷茫的咬了咬头，说道：“我也不知道，但是……大概是性格的变化一样……”
　　雪小路老师走过来，说道：“你们跟我来一下。”
　　说着，她就转身走到了后台，而百代老师则是无奈的宣布退场。
　　虽然之前我铠化的一次和这次一样，但是上一次的我完全没有记忆，可以说是就像第二人格一样。
　　走到了后台，几个老师都坐在了那里。
　　雪小路老师看着我说道：“京子，把你铠化后的情况详细的说一下。”
　　我歪着头，说道：“就感觉……我，还是我，但是……就像是性格发生了变化一样……”
　　我说的话很奇怪，但是雪小路老师却是和旁边的几个老师对视了一眼，雪小路老师问道：“是一样的情况吗？”
　　其中一个红发的老师点点头：“如果确定不是第二人格，而且变身前后记忆完全一致，应该就是了。”
　　雪小路老师深吸了一口气，说道：“京子，你这样的情况，在潘多拉的历史上也出现过，这种情况被成为个人心理两极化。”
　　桐乃问道：“京子这差别也太大了吧？”
　　红发的老师说道：“就是因为差别大才是两极化，这种情况的主要发生缘故是这样的——
　　在铠化之后，刭力会和人体内心的一些东西产生共鸣，你们也可以理解为是像玄幻小说里面那样的引出心底的黑暗面，只不过这不是黑暗面，而是类似一种自我保护。”
　　露露子皱着眉头，问道：“我想问一问，历史上出现这种情况的潘多拉的性格都是什么样的。”
　　红发老师一笑，说道：“这个问题问得好，这些人的性格都是比较……温和的，简单地说，都像是食草动物一样，而紧紧是这样肯定是不行的，她们还有一个共同的特点，就是有一个执念的目标，比如有的是弟弟，有的是身体不好的父母等等，也就是……”
　　露露子点点头，说道：“就是引发了内心保护欲，然后让食草动物变得狂暴起来，就像是护子的母鸡可以和老鹰对峙一样？”
　　红发的老师很开心的点点头，说道：“大致上可以理解为这种情况，这种情况的条件形成有以下几个——第一是要性格温和；第二是有强烈的保护欲；第三是勇于去保护。满足这些条件，在铠化之后，刭力就会和身体共鸣，然后分泌激素，让人体变的兴奋起来，从而产生一种，疯狂而又狂暴的姿态。”
　　原来如此，我点点头，问道：“那是不是只要我铠化，就会是这样的性格？”
　　红发的老师点点头，说道：“嗯，或者说，当你现实也变得霸气起来，就不会咯。”
　　我一呆，现实霸气？
　　浑身一哆嗦，然后赶紧摇摇头，说道：“不要不要，那样太可怕了。”
　　要是真的一直处于那种状态，看到谁就瞪一眼，说道：“混蛋，来战个痛快吧！”
　　呃，那不是不良少年……好吧，不良少女了么？？
　　绝对不要变成这样啊！
　　听到我的话，红发老师哈哈大笑起来，然后对一旁的一个老师说道：“喂，徐柊茗，你好歹说句话啊。”
　　我看过去，顿时……
　　要怎么形容呢。
　　头发是黑色的，虽然很长，但是乱糟糟的，此时她正一边揉眼睛一边盯着掌上电脑看东西，耳朵上还插着耳机。
　　然后，她居然……居然……
　　居然从椅子旁边拿出来一罐啤酒，喝了一口，然后继续惬意的看着掌上电脑。
　　似乎完全没听到红发老师的话啊……
　　察觉自己被无视了，红发老师额头上出现了一个大大的“#”字，然后猛地将掌上电脑上的耳机抽了出来。
　　然后，下一刻，所有人都呆住了。
　　如果……如果我没有听错的话。
　　从徐柊茗老师的掌上电脑里的音频器里，似乎……
　　似乎正在发出着：“嗯……啊……好……好舒服……啊……不……不要……嗯……那……那里不行……”这样的声音。
　　然而徐柊茗老师却是有点呆涩的歪了歪头，然后说道：“啊咧……耳机怎么掉了……”
　　红发老师眼角一抽，然后猛地把掌上电脑从徐柊茗老师的手中抢了过来，接着猛地往地上一摔，然后连续几个猛踩，说道：“徐柊茗你这个混蛋！又看这些糟糕物！又没梳头！又不洗澡！又喝啤酒！老娘和你没玩！！”
　　徐柊茗老师呆呆的看着地上的掌上电脑碎片，然后眼睛里开始聚集着泪水。。
　　接着，她猛地吼了一句：“啊啊啊啊啊，莉娜·因巴斯老娘和你没玩啊啊啊！老娘的掌上电脑！里面可是有1PB的糟糕物啊啊！！！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　PS：徐柊茗由书友群里的副团の西卡罗出演。
　　咳咳，大哥，要盘吗？
　　大叔小科普：1PB=1024TB=1048576GB
　　感谢书友copyceil的588打赏，感谢追梦V唯夜的100打赏，虎摸虎摸
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九章 糟糕？不不不
更新时间2012-5-18 7:30:25  字数：2125

　诶……诶！！！
　　我呆涩的开始掰起手指算起来，1PB是指……
　　露露子走过来，说道：“一百多万G。”
　　我一呆，100多万G？？
　　徐柊茗老师一脸凄惨的跪在那一堆破碎的掌上电脑的面前，然后一脸悲戚的抚摸着电脑。
　　然而，她的脸色突然一变，猛地从碎片上捡起来一个小型的储存卡，然后举起来哈哈大笑道：“哈哈哈哈，这是老娘的储存卡，哈哈哈，没坏，没坏！老娘又复活了！！”
　　说着，她居然从背包里又掏出来一个平板电脑，一脸兴奋的把储存卡插了进去，然后摁下了开机键。
　　接着，她似乎在搜索着什么，然后说道：“哇哈哈，数据一个也没有损坏！万岁！！”
　　红发……啊不，是莉娜老师露出了一脸的暴怒，她用极度压抑的声音说道：“徐柊茗！！”
　　徐柊茗老师一呆，然后一脸后怕的看着莉娜老师，紧接着她紧紧的把掌上电脑抱在怀里，然后说道：“干……干什么……”
　　莉娜老师无奈的捂住脸，说道：“我刚才讨论的事，你是完全没有听吗？”
　　徐柊茗一呆，然后一脸惊讶的说道：“我靠，你们刚才有讨论问题？”
　　“……”xN。
　　我一脸呆涩的看着这位彪悍至极的老师，然后偷偷的拉了拉桐乃的衣袖，问道：“这个老师……是干什么的?”
　　桐乃摇摇头。
　　莉娜老师看了我们一眼，说道：“徐柊茗，联盟特级铠甲调试技师。”
　　我一呆，特级技师？
　　这简直就比传说中的中华○当家里面的小○家的特级厨师还要强悍无数倍啊。
　　铠甲调试技师只有5个级别，见习技师，初级技师，中级技师，搞基……啊不，是高级技师，以及最高级的特级技师。
　　其实这也对应着潘多拉的五个级别——潘多拉学员，预备役潘多拉，新役潘多拉，精英潘多拉，王牌潘多拉。
　　其实潘多拉的称号有两种。
　　一种是特别出名的，一种是特别强的。
　　比如说百代老师的称号，川神，就是因为实力而被众人冠以称号的。
　　只能这么说：有称号的潘多拉不一定是王牌潘多拉，但是王牌潘多拉肯定有称号。
　　有称号只能说是你很出名。
　　比如一个预备役潘多拉，如果长的很漂亮很会唱歌说不定就可以被冠以歌姬的称号。
　　而特级技师在地位上相当于是潘多拉里面的王牌潘多拉了！
　　而如果从级别上来说，我们五人小组应该在新役潘多拉上，但是如果只讨论战斗力，我们应该只能算是预备役潘多拉。
　　毕竟基本上都没进行什么具体的技巧训练。
　　听到了莉娜老师的介绍，桐乃一脸惊讶的说道：“不是吧，特级技师？就她？”
　　徐柊茗老师听到了桐乃的声音，很不爽的说道：“小妹妹不要以为你长得很可爱就可以随便说话了啊，我怎么了？”
　　毕竟是技术人员，自己被蔑视了肯定很不爽。
　　露露子上前一步，笑眯眯的说道：“徐柊茗老师，不要太在意，我第一次看到你的时候，就知道像你这样气质不凡的人肯定是一代天骄。”
　　徐柊茗老师神气的一挺胸，说道：“那当然！”
　　这时，不知道是不是我听错了，雪小路老师似乎隐隐约约的说了一句话：“B116、W61、H102，身材已经暴表了……”
　　露露子继续笑眯眯的说道：“像徐柊茗老师这么气质不凡天赋奇才的一代天骄，肯定是心地善良对后辈和蔼可亲的，对吗？”
　　徐柊茗老师似乎察觉了有点不对，但是她还是一脸自豪的点点头，说道：“那当然，我这辈子最喜欢帮助后辈了。”
　　露露子脸上的笑容更加的灿烂了，她说道：“虽然说联盟准备让专业的技师给我们调整一下铠甲，但是徐柊茗老师你这么热爱后背的好老师，肯定会义不容辞的来帮助我们的吧。”
　　徐柊茗老师的笑脸一僵，然后张了张嘴，一脸呆涩的看着露露子。
　　露露子歪了歪头，露出了纯真无比的笑容，说道：“对吧？最喜欢帮助后辈的好老师~”
　　说着，她从口袋里掏出了一个小型的……唔……似乎是录音机一样的东西。
　　为什么要随手带这样的东西呢？
　　难道是为了我唱歌的时候她录下来？呀，好羞人。
　　就在我害羞的时候，徐柊茗老师猛地双手抱住头蹲了下去，然后说道：“噢噢噢噢，尼玛，这是恶魔，这是恶魔啊啊啊，老娘被下套了！莉娜你妹的快帮老娘！！”
　　说着，她猛地抱住了身旁的莉娜老师的腿部。
　　莉娜老师无奈的揉了揉头，说道：“你先放开。”
　　徐柊茗老师可怜兮兮的看着莉娜老师，那一对最起码有G罩杯的胸部挤压在莉娜老师的腿上。
　　让身旁的雪小路老师咽了一口口水。
　　不好意思，我也咽了一口口水。只不过我想的是：“真可怕，这么大的胸部挂在身上动起来肩膀肯定很酸吧。”
　　被莉娜老师盯着的徐柊茗老师无奈的松开了莉娜老师的腿，然后接着可怜兮兮的说道：“呜呜，你要帮我……”
　　莉娜老师轻轻的摸了摸徐柊茗老师的头，然后故意往外面挪了挪，说道：“让你妹看和谐物，给老娘自己解决去，哇哈哈哈，老娘撤了！”
　　说完，莉娜老师就……就……就跑了！！
　　徐柊茗老师老师用欲哭无泪的眼神看着露露子，然后一脸灰白的做回了椅子上，拿起了移动硬盘，戴上了耳机，然后嘴巴里念叨着：“我一直在看电影，什么都没听到都没看到。”
　　露露子笑眯眯的说道：“阿拉，是想逃避现实吗？其实我可以把你的数据全部销毁的。”
　　没想到，徐柊茗老师居然露出了不屑的表情，说道：“切，老娘的所有和谐物加起来可是有两百多ZB的，区区一PB的东西……”
　　ZB……那又是什么？
　　露露子一抽，说道：“1ZB等于1024EB，1EB等于1024PB……”
　　诶诶诶！
　　我算了一下，那么说，1ZB就是……1099511627776GB？？
　　露露子也是微微的一抽，然后说道：“这……这是何等的糟糕……”
　　不不不，露露子，这已经不是糟糕的程度了啊！！
　　我整个人都惊悚了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十章 成交！
更新时间2012-5-18 17:30:08  字数：2910

　露露子很淡定的冷笑一笑，说道：“伟大的热心的友好的愿意帮助后辈的徐柊茗老师。”
　　正在看电影的徐柊茗老师一边看着，一边继续说道：“我什么都没听到，我什么都没听到。”
　　露露子捂着嘴，发出了“呜呼呼~”的诡异笑声，然后说道：“唔，似乎我家里有一张被成为梦幻碟片的，似乎是比利·海灵顿主演的……”
　　徐柊茗老师一呆，然后说道：“比利是谁？”
　　露露子神秘的笑了笑，说道：“呜呼呼，是二十一世纪的很有名的演员，可是有王的称呼呢~”
　　徐柊茗一呆，然后一脸渴望的对露露子说道：“那啥，你知道我就好这一口，那个……呃……”
　　露露子笑眯眯的看着徐柊茗老师，然后说道：“这个嘛，其实我们都是刚成为潘多拉不久的，所以希望可以有一些技术好的技师对铠甲进行一些调试的。”
　　虽然说铠甲铠化是根据主人的特点进行的，但是这种特点也就好比你买你这个身材标准的衣服，总会有袖子长了啊或者是下摆短了啊之类的一些让人无奈的事。
　　所以进行适合自己的后期调试是一件很重要的事。
　　而至于为什么阿尔托莉雅和露露子没有调试……
　　虽然人家是高层人员，但是很可惜的是，铠甲调试技师不会鸟你是不是高层，只有她们点头了你们才能请的动她——当然，紧紧局限于特级，不过不是特技，别人也看不上。
　　而且阿尔托莉雅她们才初一，也不是说到了高三之类的已经要进行服役的年龄了——虽然说，你初一去服役也可以。
　　服役是潘多拉必须进行的一个义务，最早不限，最迟在高三。
　　就像军人也有休息日，而服役的潘多拉休息日更多——主要是就算服役也只是挂个名，多些人手，毕竟现在潘多拉的实力上来了，使徒也没那么大的危害了。
　　所以常盘台才会有大学。
　　而如今碰到了一个特级的潘多拉铠甲调试技师，露露子就毫不犹豫的开始坑人了。
　　徐柊茗老师在珍藏版糟糕物和自己的节操以及职业尊严之间衡量了大概一秒又三分之一秒，然后面色坚毅的抬起头来，看着露露子，冷笑一下。
　　就在我以为她要发飙了，都快下意识的做出了抱头蹲防的……
　　啊咧咧，才没有！才不是下意识的！
　　总之，就在我们紧张万分的时候。
　　徐柊茗老师猛地抬起手来。
　　耳光？糟糕！
　　我下意识的准备去挡住露露子。
　　就在下一刻。
　　徐柊茗老师一把握住了露露子的手，说道：“没问题，你们五个人的铠甲调试就交给我了！”
　　“…………”xN。
　　前略，天国的奶奶，我见到了博理灵梦校长的亲戚。
　　得到了自己想要的目标的露露子很开心的笑了笑，说道：“不仅仅是五个人哦……”
　　徐柊茗老师一愣，然后又重新打量了我一下，说道：“嘶，根据幼儿园老师的教导，一、二、三、四、五，我擦，是五个啊！”
　　露露子无奈的捂住了头。
　　桐乃也发出了疑问，说道：“露露子，你在说什么啊？”
　　阿尔托莉雅却是一脸的若有所思。
　　露露子叹了一口气，说道：“你不觉得我们这个五人团队，有点过于偏科了吗？”
　　桐乃一愣，看向我们。
　　桐乃，魔武系，阿尔托莉雅，魔武系，我，魔武系。
　　三个魔武系，都是近战。
　　黑猫和阿尔托莉雅，一个是全面增幅型，一个是全面削弱型。
　　这两个人的战斗力可以忽视。
　　阿尔托莉雅若有所思的说道：“你的意思是……”
　　露露子笑着点点头，说道：“没错……就是……”
　　接着，阿尔托莉雅猛地一锤手心，说道：“的确，我们少个做饭的！不然就没军粮了……”
　　露露子一口血没喷出来，她挥手打断了桐乃的话，说道：“你到底是怎么看待我们队伍的分配的啊！”
　　阿尔托莉雅一愣，然后指着她自己说道：“吃饭的。”
　　然后指着我说道：“卖萌的。”
　　指着黑猫说道：“和京子搭配卖萌的。”
　　指着桐乃说道：“和京子搭配卖萌的。”
　　指着露露子说道：“保姆。”
　　露露子的额头上出现了一个小小的“#”字号，然后说道：“感情我们五人组在你眼中就是一个吃货三个萌物外加一个保姆的组合？”
　　桐乃和黑猫也是一脸的抽搐，一起说道：“和京子搭配卖萌是什么意思啊！”
　　阿尔托莉雅一呆，然后说道：“不……不对吗……”
　　露露子双手揉着脑袋蹲了下去，她说道：“该死的……”
　　徐柊茗居然用怜悯的眼神看着露露子，蹲在她的身边，拍了怕她的肩膀，说道：“不列颠的未来，岌岌可危啊……”
　　露露子泄气的叹了一口气，说道：“我们队伍差远距离打击，不管是狙击型的还是广域打击的。”
　　听到露露子的话，桐乃说道：“所以先预留一下位子吗？”
　　露露子一边揉着太阳穴，一边点头，说道：“嗯。”
　　徐柊茗皱了皱眉头，说道：“小姑娘你是不是搞错了？你以为我是谁？联盟目前人数不到五个的特技潘多拉铠甲调试技师，我给你们调试铠甲已经够客气的了，不要得寸进尺。”
　　露露子换上了笑眯眯的笑脸，说道：“不不不，我们当然不会让你当我们队伍的御用调试技师，就算你肯来，我们也请不起，除了我们五个人之外，你最多再预留我们五个位子。”
　　徐柊茗老师说道：“你的意思是……”
　　露露子笑道，说道：“不算人数，只算次数，你最多帮我们团队调试十次铠甲。”
　　徐柊茗砸吧砸吧嘴，说道：“你知道一般人要我出手是什么代价吗？那还只是一次……你一张口就是十次，是不是稍微有些不知足啊……”
　　露露子笑道：“黑猫的哥哥是舞更京介。”
　　徐柊茗说道：“你是说，那个理论上的铠甲调试大师？”
　　露露子点点头，说道：“的确，可惜他是男儿身。”
　　徐柊茗眯了眯眼，说道：“如果我帮你们调试……”
　　露露子笑眯眯的说道：“我不仅给你比利·海灵顿的小电影，还让你见舞更京介。”
　　徐柊茗满意的点点头，说道：“成交！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢zyc1029的100打赏。
　　********************
　　书评区的游客喷子你好。
　　我是作者君。
　　命名+取名类似就是山寨啊。
　　那么，玄幻分类所有的穿越小说都是在山寨起点第一本山寨小说了？
　　从零开始似乎是第一本全息模拟的模式的网游吧。
　　那么所有的戴头盔、游戏仓的全息模拟的网游都是山寨他的了。
　　哇塞，原来起点说白了就是一个超级大的同人小说网站啊。
　　我理解了。
　　另外游客喷子君，你连登录一下起点号，哪怕是一个会员点击的贡献都做不到。
　　你又有什么资格来喷我？
　　哪怕不是初V，哪怕不是粉丝，哪怕以后看的是盗,版。
　　但是起码那些读者还是贡献了一个会员点击吧。
　　游客……呵~
　　我一开始就在否定这是同人。
　　同人指的是在世界设定上的二次创作。
　　虽然机甲和IS类似，使徒和死神类似，潘多拉和零度战姬类似。
　　哦~突然想起来了，起点无限系列的书貌似一大堆啊，都是主神，都是无限。
　　原来都是抄袭的啊。
　　又想起来了，起点末世的书也是一大堆啊，原来也是抄袭啊。
　　不都是设定吗？
　　至于觉得……
　　我再一次重申，我是第一次写正式小说，我最不拿手的就是创造角色。
　　宅菲菲、寒琉璃、苏苏，这3个角色，是我第一次试着原创。
　　比起艰难的不熟悉的原创，我更简单的是直接挪用了其他的角色。
　　因为她们已经是有血有肉的角色了，一眼就看的出来。
　　老实说，总是有脑残来说我这是在抄袭。
　　我这次不要作者风度了，我就说了这时最后一次解释了。
　　以后如果友好的读者君在书评区看到我彪悍的骂，请无视。
　　劳资借用一下日本的动漫角色就是抄袭了？
　　那起点那么多无限，那么多末世，那么多斗气魔法那么多兽人，去喷啊。
　　按照你的说法这不都是抄袭的了？
　　天使和恶魔都是在抄圣经。
　　修仙和修道都是在抄中国神话。
　　我是不是可以这么说？
　　那起点的书我是不是可以喷个遍了？
　　我已经解释烦了，读者看到无数的这种解释也烦了。
　　以后我再看到说我是在抄袭是在搞同人我就直接开骂然后锁帖。
　　连同人的定义都搞不清楚就来喷，脑残。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十一章 咬！
更新时间2012-5-19 7:30:58  字数：2094

　虽然说是愿意给我们进行装甲的修改。
　　但是也不是说分分钟就可以搞定的。
　　一般来说，不同级别的潘多拉铠甲调试技师，对一副铠甲进行调试的时间都是差不多的——
　　差别只是技术差点的之所以慢是因为生疏，而技术好的之所以慢是因为更加的完美。
　　身为特级潘多拉铠甲调试技师的徐柊茗老师，自然要更好的进行设计。
　　其实这件事是很好理解的。
　　比如说最简单的绘画。
　　新手进行一个绘画，肯定画的不怎么样，但是他会消耗很长的时间，因为他还不习惯绘画。
　　而大师级的人物绘画，也会耗费很长的时间——当然，这不是因为他不习惯，而是因为他画的好，所以要进行各种装饰等等。
　　而徐柊茗老师自然要力求做到最好，所以要进行精细的计算以及设计。
　　所以自然不是分分钟就可以完成的。
　　而我们所要做的就是到徐柊茗老师的研究所去，然后让她对我们的刭力以及个人的期待进行了解，然后再熟悉一下晶石的特质。
　　然后我们就被进入了研究状态的徐柊茗老师赶了出来了。
　　在研究所的门前，我们五个人无奈的对视一笑。
　　露露子说道：“没想到只是检查一下就整整耗费了几乎一下午啊。”
　　桐乃也是一脸赞同的点点头。
　　从下午两点多开始，现在都六点半了。
　　这时，我想起什么似的，对露露子说道：“露露子……为什么徐柊茗老师会对舞更京介有兴趣？难道舞更京介的技术比徐柊茗老师还好？”
　　露露子一笑，说道：“倒不是说有什么技术上的差距，只是说舞更京介在潘多拉铠甲学术界发表了几个很厉害的论文，你可以理解为相互讨论吧，就像是很早很早以前的那些李白和杜甫啊，李白和杜甫啊，李白和杜甫啊之间的那些纠缠不清的感情……抱歉，串行了，大概就相当于是古代那些学者、诗人之间的一种交流吧。”
　　我点点头，就是说是学术上的交流，让自己的技术更上一层楼吗。
　　这时，阿尔托莉雅突然发出了惊呼：“不好！”
　　我们一呆，露露子下意识的问道：“发生什么事了？”
　　阿尔托莉雅一脸的紧张，说道：“发生了一件很严肃的问题……”
　　露露子一呆，然后似乎想到了点什么，沉默着。
　　桐乃看到露露子沉默了，问道：“怎么了，阿尔托莉雅。”
　　阿尔托莉雅一脸的严肃，就如同是战场上的将军看到了正在朝着己方冲锋的骑兵一样。
　　她郑重的说道：“我肚子饿了……”
　　桐乃一呆，然后眼角抽了抽说道：“先去吃饭吧。”
　　听到这一句话，阿尔托莉雅头上的呆毛唰的一下抖动了一下，然后一脸的坚毅，说道：“饥饿是大敌！”
　　不不不阿尔托莉雅，这个大敌应该只是局限于你才对……
　　——————————————————
　　吃完了饭，大家都个子回到了自己的宿舍里。
　　我一脸惬意的躺在自己宿舍的床上，然后把被窝抱在怀里，满脸舒适的蹭了蹭，说道：“啊，果然是宿舍的床舒服啊。”
　　刚洗完澡在揩头发的黑猫听到了我说的话，说道：“京子小心变成懒猪了哦~”
　　我皱了皱鼻子，吐了下舌头，说道：“才不会。”
　　黑猫笑嘻嘻的坐在她的床上，说道：“总觉得，好像是一场梦呢。”
　　我眨巴眨巴了眼，说道：“千万不要是梦啊……”
　　黑猫扑哧的一下笑了，说道：“哈哈哈哈，好不容易能铠甲，如果是做梦就太可怜了啊。”
　　我鼓了鼓嘴巴，说道：“黑猫你居然敢嘲笑我！天诛啊！”
　　说着，我就朝着黑猫扑了过去，然后开始挠她的腰。
　　黑猫一呆，然后开始挣扎起来，说道：“不……不要……哈哈……好……好痒……噗……哈哈……”
　　哼哼哼，可不要小看我，黑猫你这个怕痒的妹子，就老老实实的被我天诛吧……
　　天诛吧……
　　吧……
　　啊咧……啊咧咧……
　　为什么会不知不觉之间变成黑猫在上，跨坐在我的腰上的姿势？
　　而且黑猫的左手还很淡定的把我双手的手腕握住了？
　　诶诶？
　　黑猫露出了如同黑夜里的恶魔一样的诡异的笑容，对我说道：“京子，今天这一件事，就叫做自投罗网，风水轮流转，虽然你铠化下的确有无与伦比的本能以及可以快速的学会很多技巧的天赋，但是……很可惜……”
　　呜呜呜……我泪目的看着黑猫。
　　黑猫笑眯眯的说道：“哼哼哼，居然敢让我堕天圣黑猫做出刚才那样的姿态，你可真是太大胆了啊……”
　　说着，她空出来的右手开始解开我胸前的睡衣了。
　　呜呜呜……我开始挣扎。
　　黑猫解开之后，十分暧昧的用手指在我裸露在内衣外面的肌肤上划过。
　　咦！我一惊，一股痒痒的感觉从黑猫的手指上传来。
　　黑猫低下头，在我耳边说道：“呼呼，让我好好的……玩一下吧……”
　　诶诶诶？
　　玩……玩……玩什么！！！
　　黑猫呼出的热气喷在我的耳朵上，热热的，痒痒的。
　　她再一次的坐起来，手指在我的胸部上……
　　与其说是摸，倒不如说是紧紧在接触着，然后手指到处的移动。
　　就像是轻轻的写字一样。
　　黑猫轻轻地说道：“京子的皮肤真的好好呢，又白，又滑，软软的，香香的……”
　　呜呜呜，不要再说下去了，这时……这时何等的羞耻PLAY啊！
　　接着，黑猫轻轻的戳了戳我的胸部。
　　“咕！”我一惊，但是还没来得及害羞，就……
　　黑猫戳完胸部之后，叹了一口气，说道：“就是胸部太小了，真的是，莫非京子准备去当飞机场的铺路员？在地面不平的时候躺下去？还是让胸部来当标尺？虽然的确是很平就是了……”
　　我呆了一会……
　　原……原来如此……黑……黑猫！！
　　我咬牙切齿的说道：“原来你之前说了那么多，都只是为了最后这一句话吗！！”
　　说着，我抬起腰，然后猛地用牙齿将黑猫胸前的衣领咬开——我用的是纽扣式的睡衣，而黑猫则是腰带式的浴衣当睡衣——接着，头向前一伸，咬住了黑猫的胸部……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十二章 清晨
更新时间2012-5-19 17:30:54  字数：2899

　黑猫浑身一颤，然后狠狠的一个手刀劈中了我的额头。
　　我发出了“啊呜……”的叫声，然后捂着额头看着黑猫，说道：“呜呜，为什么要突然给我手刀。”
　　黑猫眼角抽搐的拉紧了衣领，说道：“没什么，只是怕你看到我的胸部产生自卑而已。”
　　“咕！”我已经，然后侧过去，恶声恶气的说道：“哼，才不羡慕巨.乳，只不过是负担而已！一点也不羡慕！完全不羡慕！”
　　黑猫耸耸肩，摆摆手，说道：“是是是，不羡慕不羡慕，睡觉吧，明天还要上课呢。”
　　我鼓着嘴钻进了自己的被窝里，然后说道：“黑猫，晚安。”
　　黑猫的声音从另一个床上传出来，说道：“嗯，晚安。”
　　————————————————————————————————
　　睁开眼睛，右手捂着嘴，左手伸直，慵懒的打了一个哈欠，顺便伸了一个懒腰。
　　阳光透过窗帘的间隙照射在因为睡觉不老实，而导致睡衣的衣领滑落之后，露出来的白皙的肩膀上。
　　娇小的肩膀显得圆润而又滑嫩……
　　我揉着眼睛看了看床头柜上的手机，已经早上六点半了。
　　自从铠化以来，这几天已经没有再做过梦了。
　　再加上在医院里自然不可能早晨跑起来晨运，所以才会一觉睡到六点半。
　　自然的，因为早上没有运动，所以自然没有洗澡的必要了——我又不是洁癖。
　　转过身，坐在床沿，将身上的睡衣脱了下来，然后再将睡觉用的内衣脱了下来——虽然很不想穿，但是这是桐乃姐姐逼着我穿的，说是可以增大什么的……
　　将放在床头的草莓图案的内衣穿了上去，接着是常盘台的白色衬衫，米色的毛衣。
　　将衣领整理好之后，接着将睡裤脱了下来，然后将裙子围在腰上，将拉链拉上。
　　拉链拉好之后，自然的隐藏在了褶皱处，完全看不出来有拉链的痕迹。
　　弯下腰，穿上袜子，然后走到了黑猫的身边，摇了摇她，说道：“黑猫，起床了。”
　　过了几秒，黑猫缓缓的侧坐了起来，如同丝绸一般的黑色长发垂在了她的身旁。
　　我笑了笑，说道：“你先穿衣服吧，我去洗漱。”
　　黑猫揉了揉眼睛，说道：“嗯。”
　　等我从洗漱室走出来，黑猫已经穿好了衣服坐在床边等我了。
　　我说道：“黑猫，你去吧。”
　　黑猫点点头，走进了洗漱室。
　　在她进入洗漱室的时间里，我则是坐在窗台边上，用宅菲菲送给我的梳子梳着头，什么材质的倒也不清楚，只不过据说这把梳子在世界排名上都能排上前十——尽管我不知道是谁这么无聊去对梳子进行排名。
　　虽然是据说，不过这把梳子真的很好，不仅是我，连黑猫也开始用起来了。
　　别的梳子梳头最起码都要十几分钟，而这把梳子只是紧紧的几分钟，就将我的头发梳的顺滑无比。
　　黑猫洗漱完毕走了出来，看到我在梳头，笑道：“京子，你这么好的发质还需要梳头么？”
　　我无奈的撇撇嘴，变身之前，我的头发和大部分男性的头发差不多，杂乱无比，像杂草一样，但是不知道为什么，变身之后，似乎是有人刻意为之一样，我现在的身体几乎可以让女人嫉妒的发狂——胸部和身高除外。
　　百分之百的黄金比例身材，修长纤细的双腿，甚至就连指甲都是圆圆的小小的。
　　虽然很不愿意承认，不过上次黑猫将我的小腿外加脚拍下来发到了某个据说是恋足癖的论坛上之后，这个帖子直接被加精置顶了起来。
　　想到这里，我再一次的叹了一口气，说道：“你的发质也很好啊，又黑又亮又柔顺。”
　　黑猫用手拿起了一束我的头发把玩起来，说道：“是啊是啊，但是和你的比起来就差远了好不好。”
　　我耸耸肩，说道：“我还真没看出来有什么区别。”
　　黑猫叹了一口气，说道：“你还真是没有自觉啊，梳完了把梳子给我。”
　　我点点头，然后在一分钟之后将梳子交给了黑猫。
　　黑猫坐在窗台边上，看着前方的镜子，一边梳着一边说道：“京子，问你个问题哦。”
　　我一呆，然后歪了歪头，问道：“什么问题？”
　　黑猫想了想，说道：“嗯，有三个客人去旅馆住宿，三个人每人出了10钱。共30元。恰好这个旅馆在搞活动只收了他们25元。叫小弟把另5元还给三位客人，可小弟贪钱，拿走了2元。就等于说他们三个人每人出了9元，一共是27元，加上小弟的2元，总共是29元，还差1元。问这1元去哪里了。”
　　诶……诶诶？
　　我低下了头，唔，三个人……每个人⑨元……
　　那就是一共27元……
　　小弟那里有2元……
　　诶诶诶！
　　我两眼开始转圈，头上开始冒烟。
　　到……到底是怎么回事呀！
　　呜呜……
　　黑猫看到我的反应，哈哈大笑起来，跟我说到：“笨蛋！事情是这样的啦……”
　　我听了一会，然后恍然大悟的一点头，轻轻的打了黑猫的肩膀一下，说道：“你坏死了。”
　　黑猫酷酷的笑道：“哼哼哼，愚蠢的人类，吾乃是堕天圣黑……”
　　我说道：“再不出门就迟到了，快走！”
　　黑猫的酷脸一僵，然后说道：“喂，等等我！”
　　走出门，敲响了对面的门，阿尔托莉雅和露露子走出来，说道：“你们终于起来了，等你们很久了。”
　　我不好意思的挠了挠头，说道：“诶嘿嘿，起晚了。”
　　露露子笑了笑，说道：“是因为这几天都起的很晚，所以变懒了吧。”
　　我吐了吐舌头，说道：“诶嘿嘿。”
　　阿尔托莉雅说道：“吃饭吧！饥饿是大敌！”
　　早就熟悉了阿尔托莉雅的习惯的我们点点头，走向了食堂。
　　没想到的事，我在食堂买早餐的时候，食堂的大妈居然朝我笑了笑，说道：“小姑娘，听说你给我们常盘台争光了？不错不错！来，多给你一点！”
　　说着，本来只是小份量的早饭就变成了大份量。
　　大妈，大妈，这不是多给我一点啊！
　　这已经是给我了三倍的份量啊！
　　从四分之一的成人份量直接变成一个成人的份量了啊！
　　我欲哭无泪的捧着碗回到了座位上，但是没想到的是……
　　除了阿尔托莉雅，其他几个人都是一样的遭遇！！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢15815761255的100打赏，感谢风翔1023的1888打赏，感谢aaayeaaa的1376（588+588+100+100）打赏，感谢闇夜の繁☆的200打赏****************************************
　　那啥，龙套报名的有些人，我很想说一句。
　　出镜率的问题，基本上每章都会出现的是女主角1号2号3号（京子，桐乃等）
　　经常会出现的是重要配角（寒琉璃，宅菲菲等）
　　偶尔出场的是普通配角（独孤狼、舞更京介等）
　　只是在某些情况下，需要一个角色做衔接的，只有少量文字描写，不会出场太多次的，才是龙套。
　　看到书评区的龙套贴的某些人的回复，大叔真的有点汗哒哒的。
　　虽然很不愿意打击，但是一个龙套你至于那么多的描述么。
　　给你们一个例子：
　　姓名：王动
　　性别：男
　　身高：186
　　发色：黑
　　瞳色：黑
　　简单的背景：性格冲动，有正义感。
　　——————————
　　这才是龙套贴的正式申请方式好么，你们描述那么多，又是潘多拉铠甲又是逆天可以反弹一切远程攻击的武器，又是天才少女发表了一大堆的学术，甚至大叔还他喵的看到一个这样的角色。
　　一个男的，是武道大师，可以以武术和纯物理系的潘多拉对抗。
　　大叔真心想问一句，诸君，你们申请的是龙套还是主角？
　　以后只要是简单背景超过15个字的，大叔都不会理会。
　　只要是看到什么：IQ300，是联盟大贵族，家产无比丰厚，实力恐怖等等的，大叔直接pass，如果不理解请百度一下龙套的含义。
　　在香港电影里，有一句侮辱人的话叫死跑龙套的……
　　你们也可以稍微知道一下龙套到底是什么样的角色，在电影里，龙套就是指的是……
　　比如是拍的枪战片，龙套就是主角丢个炸弹，然后碰的一声，一些连名字甚至连台词都没有的角色就被炸死了。
　　这些角色就是龙套……懂？
　　不要再让我看到一些比主角还主角的龙套了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十三章 请帖
更新时间2012-5-20 7:30:05  字数：2232

　刚才，我就在想。
　　如果我没有认识阿尔托莉雅，或者说阿尔托莉雅不是一个吃货。
　　我会不会因为早餐吃的过多而死掉。
　　接着，就会在报纸上出现一则消息：《联盟的天才新星因为早餐食用过多胃袋破裂身亡》，这样的消息。
　　感谢上帝让阿尔托莉雅是个吃货。
　　走在去教室的路上，我不止一次这么感想着。
　　我和露露子她们一起走在上学的路上，而我感受到了一种……
　　平常感受不到的目光。
　　我想，这应该不是错觉。
　　以前，路上其他的女生看我的目光，就像在看一只猫咪或者是一只正在撒娇的小狗狗——虽然我很不想承认我被当成了宠物。
　　而现在，她们在看我的目光中，似乎夹杂了一丝莫名的情绪。
　　像是……除了喜爱之外，多出了一分……类似于崇拜的目光？
　　我拉了拉露露子的衣袖，问道：“为什么我觉得大家看我的眼神这么奇怪？”
　　露露子笑眯眯的说道：“因为，在这之前大家只是觉得你是一个学习很好，但是迷迷糊糊的小妹妹，直到昨天你铠化之后的气势爆发了，大家才意识到——你是一个天才潘多拉。”
　　诶？我歪着头，继续迷糊，问道：“有什么区别吗？”
　　露露子一愣，然后忍俊不禁的揉了揉我的头发，说道：“哈哈哈，没，什么都没，京子你继续卖萌卖节操就行了！”
　　我一愣，然后鼓着嘴巴说道：“才不要，卖节操是灵梦校长的工作！”
　　露露子耸耸肩，摸了摸我的头，说道；“是是是。”卖萌你就不反驳了吗，还是你从在都在卖萌一直没被超越？
　　聊着天，我们已经来到了教学楼的前方了。
　　我跟黑猫以及露露子道别，然后和阿尔托莉雅一起走进了教室里。
　　当我坐在位子上之后，寒琉璃戳了戳我的背后，说道：“京子京子~~”
　　我转过头去，眨了眨眼，问道：“怎么了？”
　　寒琉璃说道：“你铠化之后也太霸气了~”
　　我一呆，然后脸红着挠了挠头，说道：“诶嘿嘿，没有你说的那么好啦。”
　　寒琉璃看到我的反应，一呆，然后眼角抽搐的问道：“你铠化之前还是这个样子？”
　　我呆呆的看着她，歪着头，问道：“什么样子？”
　　寒琉璃无奈的一捂额头，说道：“没什么。”
　　这时，宅菲菲轻轻的走过来，对我说道：“京子。”
　　我转过头来，笑道：“啊，是宅菲菲，有事吗？”
　　宅菲菲轻轻一笑，说道：“是这样的，你这周日有时间吗？”
　　周末？今天已经是周五了？
　　的确呢，周一得到了部落开发出铠甲的消息，周二开战，周三休息了一天，昨天周四回校。
　　我想了想，然后摇摇头，说道：“周末没有事，有时间。”
　　宅菲菲笑眯眯的点点头，从她的口袋里拿出了五张红色烫金的物品，四张放在我的手上，说道：“这周末是我的生日，这时请帖，你可以邀请你的小队的人都来参加。”
　　说完，她将剩下的一张放在了阿尔托莉雅的手中，说道：“也欢迎您的到来，王储阁下。”
　　阿尔托莉雅理所当然的点点头。
　　虽然在我和桐乃之前阿尔托莉雅就像普通人一样，但是因为我们的天赋还有已经有了一起作战的友谊。
　　而宅菲菲对阿尔托莉雅来说只是一个陌生人而已。
　　突然，我一呆，问道：“请问，你邀请了多少人呢？”
　　宅菲菲歪了歪头，说道：“虽然是生日宴会，但是因为会有很大大人来，所以我只邀请了几个我熟悉的朋友，有远瞳、赵樱空、寒琉璃，然后就是你们五个。”
　　我点点头，说道：“知道了，我会跟她们说的。”
　　宅菲菲点点头，走回了她的座位上。
　　我翻开了手中的请帖。
　　上面很简单，只是一个名字，一行邀请语——
　　我的朋友，高板京子，请于十月二十三日参加我的生日宴会，地址如下——三千院大道特1号。
　　我眨巴眨巴眼，三千院大道是哪里？
　　反正有露露子在，于是我将请帖放进了书包里。
　　这时，上课铃声想起了。
　　雪小路老师缓缓的走了进来，说道：“哟……？”
　　还没说话，寒琉璃啪的一下拍着桌子站起来，说道：“雪小路老师！你昨天的行为实在是太恶劣了！”
　　这一句话，点燃了班上除了我和阿尔托莉雅之外的学生们的怒火。
　　远瞳站了起来，说道：“就是说啊雪小路老师，昨天我都那样赞美你了！”
　　宅菲菲也是哀怨的看着雪小路老师，说道：“真是的，太让人家伤心了，雪小路老师居然做出了这样那样的事。”
　　雪小路老师看着班上的学生们那如同地狱恶魔般的气息，不由得倒退了一步，抹了抹冷汗，说道：“咳咳，今天我们的课堂上的内容……嗯……对了，京子同学，还有阿尔托莉雅同学，徐柊茗老师叫你们过去一下，这堂课你们不用上了，反正早上的只是理论课。”
　　我和阿尔托莉雅对视了一眼，无奈的站起身来，走了出去。
　　————————————————————————————
　　我——雪小路——站在讲台上，目送着小京子和小吃货走了出去，然后叹了一口气。
　　虽然是学校的安排，不过，让这些小家伙在这种年龄就接触到这样的事，真的好吗？
　　说是什么，潘多拉本来就是这样的高风险的职业，要让学生们在这之前就了解……
　　该死的，说白了就是因为部落的行为让你们这群王八蛋产生了危机意识。
　　所以要提早开始锻炼小鬼头们了。
　　无奈的摇了摇头，看着下面一群莫名奇妙的小鬼，我在心底暗暗的感叹，持续了一百多年的和平，最终还是要……变天了吗。
　　张开嘴，说道；“今天我们上课的内容，就是给你们看一部影片。”
　　是的，虽然因为干扰，但是部落内部还有储存了下来，所以……
　　虽然对京子她们感到很抱歉，把她们的这种事拿来播放。
　　但是在即将变天的情况下，也顾不得这么多了……
　　小家伙们，要好好记住啊。
　　哪怕老师我在以前，和她们一样，双手沾满了鲜血。
　　但是，如果真的变天了，老师哪怕再一次从雪蔷薇变成沾血蔷薇，也会保护你们！
　　这，是我纹章变化之后，第二个誓言！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　嗯，摸摸芙兰酱的头，感谢乃的3064（588*3+100*13）打赏，然后抱住蹭蹭，然后掀翻啪啪啪。
　　感谢凤翔1023的1888打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十四章 选择
更新时间2012-5-20 17:30:05  字数：2201

　我——高板京子——站在教学楼的正前方，然后和阿尔托莉雅一起等着黑猫和露露子，还有桐乃姐姐。
　　大约过了一分钟不到，黑猫就和露露子一起走了过来，我走上前去问道：“还差桐乃就到齐了呢。”
　　露露子点点头，笑了笑说道：“嗯。”
　　我们就看着教学楼的出口，看来桐乃班上的老师和其他班上的老师不一样啊，嘱咐的地方很多啊。
　　一直过了近五分钟，桐乃才出现在我们的眼前。
　　桐乃看着我们说道：“走吧，目标徐柊茗老师的研究室！”
　　——————————————————————
　　再一次来到这个研究室，我依旧是有着不可置信。
　　看上去，这一所房子只是最普通的三室两厅的房子。
　　但是……谁又知道别有洞天呢？
　　摁下门铃，一分钟之后，徐柊茗老师顶着乱糟糟的发型，外加乱糟糟的打扮走了出来。
　　身上的白色研究服上是重重的酒精的味道，眼睛中带着淡淡的血丝，再加上因为没有梳洗在乱七八糟的面容。
　　她看到我们来了，揉了揉眼睛，然后说道：“啊，是你们啊，进来吧。”
　　进入房间，由于已经来了一次，所以即使再一次面对着这一个……呃……
　　怎么形容呢。
　　进门之后是一个长长的走廊，走廊的两边有门，左边的是餐厅，右边的是厕所。
　　走廊的正前方是客厅，然后就是房间。
　　然而就是这小小的大约十米多的走廊上，两侧就是几乎要堆到天花板上的空啤酒罐。
　　好不容易谨慎无比的走到了客厅里，就被墙角对着的几乎要突破天际的糟糕物DVD震撼了。
　　接着走近卧室，书架上那被静心包装好的包装盒上，写着各种分类，什么鬼畜啊，动漫啊，同人啊，触手啊。
　　如果打开看，就可以看见里面是一张储存量在100TB以上的储存卡。
　　然后徐柊茗老师淡定的走到电脑边上，双击打开了电脑上一个隐藏了二十多层子文件夹的应用程序。
　　然后画面上是大大的《尾行17》。
　　接着，在第三个女主角的第二个分支上的第十五个选项上选错，然后在第十九个弯道上进行鬼畜推倒行为。
　　然后在女主角高.潮的时候，立刻关闭游戏……
　　咔嚓一声，徐柊茗老师的卧室里的床缓缓的升了起来，然后露出了下去的楼梯。
　　虽然是第二次看到这样的无奈的密码，但是露露子还是忍不住吐槽道：“我说，这样的密码真的没问题吗？”
　　徐柊茗老师翻了一个白眼，说道：“切，反正谁也破不了。”
　　这个……还真是这样的！
　　走下楼梯，是一个巨大的研究室。
　　徐柊茗老师坐在靠椅上，喝了一口啤酒，说道：“昨天我研究了一下你们的铠甲，准确的说，我着重研究的是京子的铠甲。”
　　我一呆，然后问道：“为什么最先研究我的？”
　　徐柊茗老师笑了笑，说道：“毕竟是母晶嘛。”
　　我眨巴眨巴眼，然后说道：“然后呢？”
　　徐柊茗老师再一次喝了一口啤酒，说道：“我真的不知道怎么说了，我该说这不愧是母晶吗？说实话，现在基本上潘多拉铠甲技师里，特级的技术和我都差不了多少，但是，老是说吧，你这铠甲我改不了，因为这部铠甲，如果要形容的话，就是已经被修改到了近乎完美的程度。”
　　不仅仅是我，甚至连桐乃她们也是一脸的惊讶。
　　桐乃问道：“开玩笑的吧？京子的铠甲完全无法修改？”
　　徐柊茗老师点点头，然后挠了挠头，说道：“让我很无奈的事，她的这个铠甲，这样跟你们说吧，比如你们玩游戏，身上的头盔啊盔甲的护腿啊什么的，都是最最极品的，但是除了这个，什么都有……京子的这一副铠甲里，铠甲已经近乎完美了，如果非要进行调整的话，只能让她的武器更进一步了，但是问题是，我拿手的是铠甲调整，而不是武器调整。”
　　我低下头，摸了摸左手腕上的晶石，然后笑了笑，说道：“没事的，其实我还应该开心，毕竟我的铠甲已经是完美状态了。”
　　徐柊茗老师点点头说道：“的确，按照你的能力来说……与其说是铠甲完美，倒不如说是，超过了你的能力……”
　　我歪了歪头，问道：“什么……意思？”
　　徐柊茗老师喝着酒说道：“这样说吧，这个铠甲的完美程度，不是以你现在的程度来说的，你现在使用这套铠甲，不仅不会感觉到称心如意，反而会有一点不协调感，这是因为这副铠甲的完美程度是我对你的能力进行推算之后得出来的，反正你的铠甲，就算你成长百代老师那样的程度，也是妥妥的！”
　　我低下头，笑了笑。
　　原来如此，我知道了为什么我那么庞大的刭力居然在使用你的时候还是有点吃力，所以造成了在打败了春她们之后，再和苏苏打的时候会这么的吃力。
　　原来是因为你太高级了，就像是游戏里的，备注是“可以根据使用者的魔力增强伤害、最高魔力消耗一百万”的禁咒一样。
　　明明要使用这个禁咒，只有达到了一百万的魔力才能完全的发挥出它的威力发挥。
　　但是我现在只有几千点魔力，所以就算用了禁咒，也只不过是那几千万魔力的威力。
　　我比起百代老师她们来说，还差得远呢！
　　徐柊茗老师看着阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，你的铠甲现在是注重平均的，就像是骑士一样，什么都行，但是……”
　　阿尔托莉雅说道：“但是什么？”
　　徐柊茗老师笑了笑，说道：“你的未来，到底准备怎么样呢，如果你是要成为英雄，那么这套铠甲绝对是最适合你的，无论是速度，力量，防御，攻击，都很平均，很完美，任何情况都可以应付的过来，但是，如果是在京子她们的队伍里……”
　　徐柊茗老师的话没有说完。
　　但是我们都理解了。
　　阿尔托莉雅的铠甲，如果是当独行侠的话，无疑是完美的。
　　但是在一个团队了，太平均的话，自然是会让队友不好分配职位。
　　阿尔托莉雅沉默了，说道：“抱歉，京子、徐柊茗老师，我需要考虑几天……”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢日下部麻呂的588打赏，感谢月夜黯灭的1888打赏，感谢copyceil的1888打赏
　　然后又是周日了，大家在书评区发言吧！晚上⑨点开精
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十五章 各自的进化
更新时间2012-5-21 7:30:07  字数：2265

　阿尔托莉雅沉默了，说道：“抱歉，京子、徐柊茗老师，我需要考虑几天……”
　　我对着阿尔托莉雅笑了笑，说道：“没事的，阿尔托莉雅，好好的想一想，去吧。”
　　这种事不能强求，阿尔托莉雅需要考虑的不仅仅是她的意愿。
　　这一点从她的纹章就可以看的出来，纹章如果用最简单的方法来解释，大概就是人的灵魂的具现化。
　　阿尔托莉雅从内心重视着她的国家。
　　所以她不可能轻而易举的说出：“我这辈子就和这个队伍绑在一起了。”这样不负责任的话。
　　这时，桐乃站起来，看着阿尔托莉雅说道：“一个人的话，病了，你要一个人扛；烦了，你要一个人藏；痛了，你要一个人挡……”
　　黑猫缓缓的一笑，说道：“逛街，你要一个人逛；路上，你要一个人想；晚上，只是一个人的床……”
　　我露出了笑容，说道：“所以，请让我们做你的依靠吧！”
　　阿尔托莉雅呆呆的看着我们，然后低下了头，头发的阴影笼罩在她的脸上，让我们看不清楚她的表情。
　　露露子笑着走过来，把阿尔托莉雅推出了房间，然后关上门，笑眯眯的说道：“我可没有她那么大的心理负担。”
　　徐柊茗老师打了一个哈欠，说道：“因为你必须要组队才能行动！”
　　露露子嘻嘻一笑，然后说道：“然后呢，徐柊茗老师，你还想问什么？”
　　徐柊茗老师挠了挠头，说道：“黑猫的‘新手礼包’是完美减震的猫跃系统，桐乃的‘新手礼包’是爆发式的弹药填充系统，而你的‘新手礼物’是……”
　　露露子说道：“把诅咒实质化的‘此世之恶’盾。”
　　徐柊茗点点头，说道：“黑猫的猫跃是为了在战场上进行快速的移动，然后进行辅助，而桐乃的弹药填充系统是为了增强攻击力的系统，但是……说实话，我觉得你的‘新手奖励’最让我莫名其妙。”
　　露露子也在一旁的椅子上坐了下来，说道：“此世之恶盾……”
　　徐柊茗老师突然一呆，然后问道：“等一下，这个‘盾’，是本来就是盾，还是被你定义为盾的？”
　　露露子一愣，然后说道：“是被我定义的，因为它刚刚出现的时候，是一团在不停蠕动的黑泥……”
　　徐柊茗老师笑了笑，说道：“我想，是你把新手奖励的定义弄错了，此世之恶，指的是把所有的罪恶，也就是负面的诅咒所实质化的物质……”
　　露露子一呆，然后说道：“你的意思是……”
　　徐柊茗老师摸了摸下巴，说道：“嗯，我在猜想，此世之恶这个东西，是不是本来就是可塑性的，也就是它没有固定的形容，可以围绕在你的身边，就类似于二十一世纪一部叫《火影忍者》的漫画里面一个叫我爱罗的角色的沙子一样……”
　　露露子问道：“那还不是盾……”
　　徐柊茗老师摇了摇头，说道：“但是性质不一样，你的此世之恶本身就是诅咒的具现化，我在想它是不是可以当作诅咒的放大器来使用。”
　　露露子一呆，然后说道：“诅咒的放大器……”
　　一部分作为防御漂浮在身体周围，一部分进行诅咒的放大。
　　露露子低下头，说道：“这个……我需要去试试……”
　　徐柊茗老师点点头，说道：“调整一套铠甲需要把属性都弄清楚，等我给另外两个商量好再说，我要去看你的具体效果。”
　　接着，徐柊茗老师看着桐乃说道：“你的属性是风属性里面的速度分支，也就是增强的移动速度和攻击速度，然后至于攻击力比较弱小的问题，则是靠你的弹药填充爆发系统，所以从我的角度，建议你把速度再一次的提升，因为你的爆发系统我看过了录像的，对你来说，这样的攻击力已经足够了，而且就算你强化了攻击，也只是放弃了你最大的强项，而且还提升不了多少。”
　　桐乃点点头，说道：“你的意思是，我要走的路线是速度流？然后搭配爆发系统？”
　　徐柊茗老师点点头，说道：“不知道吧，特级的潘多拉铠甲调试技师一般来说都可以要有这种给人指出路线的眼光，不过么，我也只能给你指出适合你走的路线，因为我毕竟只是一共调试技师。”
　　桐乃点点头，说道：“就麻烦你了。”
　　徐柊茗老师又看向了黑猫，说道：“你的增幅很强，而且还有温蒂给你的特殊的武器，再加上猫跃系统，嗯，我给你的建议是，增加移动能力吧，顺便还能让你的盔甲变成可以放大刭力的辅助增强形态，虽然猫跃系统的移动能力很强，但是消耗的刭力很大，所以……”
　　黑猫说道：“我知道了。”
　　徐柊茗老师说道：“这个队伍，近战很可怕啊，移动能力超强的辅助，防御能力可怕的诅咒，攻击速度移动速度可怕的近战，以及……近乎完美的另一个近战……”
　　徐柊茗老师意味深长的摸了摸下巴，说道：“那么，最后的一个人，你会怎么选择呢？”
　　————————————
　　我坐在一旁的椅子上，看着桐乃和露露子以及黑猫坐在一起，问道：“你们怎么了？”
　　桐乃说道：“徐柊茗老师给我的推荐改造是，铠甲的刭力适应力增强，移动速度和攻击速度的增加。”
　　黑猫说道：“我的是铠甲的流线型改造，顺便让铠甲增强刭力的辅助效果。”
　　露露子说道：“我的暂时还没有想好，我需要和徐柊茗老师去更进一步的熟悉。”
　　我点了点头，说道：“你们真好啊，还可以进行这样的铠甲的改造。”
　　黑猫翻了一个白眼，说道：“这有什么好的啊，你的铠甲可是完美形态啊，完美！”
　　我鼓着嘴巴，说道：“嘁，总觉得自己不一样。”
　　桐乃笑嘻嘻的说道：“京子总是在奇怪的地方吃醋呢。”
　　黑猫一呆，然后一样笑眯眯的说道：“啊，是啊是啊。”
　　露露子一边拍手，一边说道：“嗯嗯，吃醋了呢。”
　　诶诶？我急忙说道：“啰嗦啰嗦啰嗦，才没有吃醋！吃醋什么的，最讨厌了！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢闇夜の繁☆的100打赏，感谢暗夜风暴~~的100打赏。
　　大叔继续打滚求钻石！！还差550大叔就三更了哦！！
　　书评区那个遗落天际的泪，你给我适可而止，不要过分了。
　　一而再再而三的喷我是女的，还什么难道说是有MM肉体，却又有恶心，猥琐，下流，会当痴汉的大叔之魂？
　　这种无聊的造谣你很有快感？
　　删了几次贴了，你越演越烈了？？
　　下次再发这种贴直接禁言半年。

第一百三十六章 休息一下
更新时间2012-5-21 17:30:11  字数：2041

　之后，露露子和徐柊茗老师去进行此世之恶的能力检测，而阿尔托莉雅则是在我们出来的时候已经消失不见了。
　　于是，在早上10点的时候，我和桐乃，外加黑猫三个人，缓缓的在校园内走着。
　　我轻轻开口，说道：“好久，没有就我们三个人这样在一起了呢。”
　　听到我的感叹，黑猫笑了笑，说道：“是啊，不过，这样不回教室，真的没有问题吗？”
　　桐乃耸耸肩，说道：“谁知道呢，不过慢慢的走回去呗。”
　　这时，我突然想起了一首已经写下多时，但是一直没有时间唱的歌曲。
　　我轻轻的张开口，唱道：“盛开的野花啊，请你一定告诉我，人为什么要互相伤害互相争斗？静静开放的花啊你在那能看到什么……”
　　听到我唱的歌，桐乃一愣，然后静静的听着，直到我全部唱完，她说道：“这是……什么歌？”
　　我笑了笑，说道：“《Euterpe》。”
　　黑猫眨了眨眼，说道：“很好听的歌。”
　　我脸微微红着说道：“真的吗？”
　　桐乃笑眯眯的说道：“嗯！”
　　我将双手背在背后，说道：“其实，我很迷茫呢。”
　　黑猫笑了笑，边走边说道：“谁都很迷茫，潘多拉要和使徒战斗多久才会结束、真的可以全部消灭吗？还是说使徒会不会哪一天，数万，数十万的使徒会大军压境……”
　　桐乃伸了一个懒腰，说道：“就算这样，我们需要做的也只是继续的努力下去，更加的强，那样就可以生存下去，否则，在战斗的时候就会被使徒一下劈成两半。”
　　我点点头，然后看着近在咫尺的教学楼，说道：“我和黑猫先回教室了，桐乃姐姐，再见。”
　　桐乃摆摆手，说道：“嗯，再见。”
　　我站在班上的门口，对黑猫说道：“黑猫，拜拜。”
　　黑猫点点头，朝着特殊系刭力班走了过去。
　　我深吸了一口气，然后推开门，说道：“老师，我回来……了……”
　　刚进门，就发现班上大部分的人都是两眼红红的，所有人的表情都是浓浓的愤怒。
　　我一愣，然后就看到了教室前方的大屏幕上面，正在播放着一段视频。
　　画面中，一个穿着黑色的潘多拉作战服的少女，正跪在地上，她皱着精致的小脸，脸上是流淌的眼泪和小块的黑色灰尘。
　　少女的声音从音响里传来：“不要了……求求你……放过桐乃她们吧……”
　　接着，一个满脸疯狂，眼睛中充斥着让人感到厌恶的浑浊的少女，用剑将趴在地上的另一个金发的少女的手刺穿了，然后就这样，像拿着肉串（铁签是剑，上面的肉自然是桐乃的手）一样，将金发少女的手给放到了一边。
　　（PS，似乎一直有人对这一幕不理解，大叔这样解释，有人拍你肩膀，你把肩上的手捏着，放到一旁去，一样的，只是春是用剑刺着桐乃的手这样移动的。）
　　我一呆，然后看着大家正紧紧的盯着屏幕的神色，以及完全被忽视的自己，我笑了笑，然后缓缓的退出了教室，关上了门。
　　转头看了看，黑猫也是缓缓的退出了房间，然后看着我笑了笑，走了过来。
　　我们靠墙并排坐在走廊上，黑猫说道：“你们班上，也在放吧……”
　　我点点头，说道：“嗯。”
　　黑猫说道：“站在旁人的角度看这件事，你有什么感觉呢？”
　　我呆呆的想了一下，说道：“满脸鼻涕眼泪的我，真的好丑。”
　　黑猫把头埋在我的怀里，吭哧吭哧的笑着，说道：“噗……哈哈……你才知道吗？”
　　我说：“诶？”
　　黑猫一边笑，一边说道：“你晕倒之后送到医院去的时候，脸上的鼻涕都干了哇……”
　　我一听，然后哇的一声捂住了黑猫的嘴巴，说道：“不许说不许说，好恶心啊！”
　　黑猫斜躺在我的怀里，说道：“哈哈，当时的你们三个人，真的好可怕呢……”
　　我轻声说道：“嗯？怎么可怕了？”
　　黑猫的眼神有点失神，就像在发呆回忆着什么一样，说道：“嗯……怎么说呢…你们被抬出赛场的时候，阿尔托莉雅的双手，到处都是伤口，可以看见森白的骨头，而且桐乃的双手都像被刺穿了一样……你的头肩上喷出来的鲜血把身上染红了一大片……”
　　我似乎也可以想到那样的场景。
　　这时，从教室里发出了一声怒吼：“给我铠化啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　我一呆，然后说道：“哈……总算到这里了吗……”
　　黑猫说道：“这个吼声……是你？”
　　我点点头，说道：“应该……还有一声……”
　　紧接着，又过了几秒，再一次的怒吼：“高板京子，武装进化啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　我将头靠在墙上，说道：“铠甲了呢。”
　　黑猫说道：“啊啊，为什么明明只是初一的学生，我们就像是看透了红尘的老人一样啊。”
　　我眨了眨眼，说道：“唔，因为很累吧，毕竟只是初一呢……”
　　黑猫点点头，说道：“嗯……有点累了呢……”
　　我让黑猫枕在我的腿上，轻轻的摸着她的头，说道：“休息一下吧。”
　　我毕竟是原十七岁的男子高中生，一般来说，男性都比女性的心理承受能力要大一点。
　　黑猫她们毕竟才初一，没有经历过正统的潘多拉心理教育，所以难免的，在这种情况下，她的心里压力会很大。
　　不信的话，你让一个十三岁的女孩子去看一个满身是血的重伤人员，保证她晚上一个人睡都不敢。
　　当然，比较鬼畜一点的除外。
　　老实说，就算是我，现在回想起来，也会觉得腿有点软软的。
　　那是真正的鲜血啊。
　　那是被刺穿的，夹杂着碎肉的苍白的骨头啊！
　　我深吸了一口气，靠在墙上，对自己说道：“你要熟悉这一些，因为……”
　　是的，因为我的铠化之后会变得很疯狂，所以以后鲜血对我来说只是小意思啊啊啊啊！
　　神啊谁来和我换一下我不要这种心理两极化啊啊啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十七章 为了活在这里
更新时间2012-5-22 7:30:57  字数：2124

　靠在墙上，微闭着双眼，听着从身后教室里微微泄露出来的声音。
　　有铠化之后的我的咆哮声，有对方的怒吼声、求饶声，有班上同学的欢呼声。
　　我嘴角露出了一丝微笑，虽然不明白为什么老师会播放这一段录像，但是大约也能猜到一点。
　　部落的动向，很可疑啊。
　　现在连联盟的高层也有点急切的培养下一代了吧。
　　毕竟，现役潘多拉的话，部落和联盟都是知根知底。
　　只有培养出类似于杀手锏的下一代，才能在之后的博弈之中胜出，
　　哼哼，看不出来我也懂这些吧！
　　我才不会告诉你是因为之前在回来的路上露露子给我分析了现在的局势，所以我只是完全挪用而已……
　　诶……诶……好像不小心说了一些不该说的事情。
　　总之，我就靠在墙上，静静的听着这些声音，
　　不知道为什么，紧紧只是靠着墙，抱着黑猫，听着耳边这嘈杂的声音，却有一种不可思议的平静感。
　　（PS：嗯，大叔过年抱着小萝莉的时候，哪怕外面放炮仗大叔也觉得很平静，萝莉在手天下大叔有。）
　　不知道过了多久，可能我自己也迷迷糊糊睡了过去吧。
　　再一次醒来的时候，是雪小路老师把我摇醒的。
　　我迷迷糊糊的睁开双眼，看着笑嘻嘻的雪小路老师，问道：“雪小路老师，怎么了？”
　　雪小路老师摸了摸我的头，说道：“可以回班了哦~”
　　刚睡醒的时候，大脑还有点僵化，我下意识的点点头，然后将准备坐起来。
　　然后，我就觉得腿部有点重物压着的感觉，向下一看，黑猫正蜷缩着，头躺在我的腿上。
　　我轻轻的摇了摇她，说道：“黑猫，黑猫。”
　　黑猫一惊，然后揉了揉眼睛，说道：“怎么了？”
　　我指了指雪小路老师，说道：“老师说我可以回班了，你那边应该也差不多了。”
　　黑猫看了看雪小路老师，点点头，说道：“嗯，我知道了。”
　　说着，她坐了起来，然后摇摇晃晃的朝着特殊系刭力班走了过去。
　　我站起来之后，小脸紧紧的皱住了。
　　的确，娇小的黑猫一点也不重。
　　但是那是以男人的身体来判断的。
　　现在的我比黑猫还要更加的娇小一点。
　　我之所以要说这些，是因为……
　　我的腿麻了。
　　啊呜，真的很不舒服啊。
　　据我的调查，腿麻的状况有三种。
　　第一种最好，完全失去了知觉，或者说是触觉十分的不灵敏，十分用力的跺脚才能感觉到一丝丝的疼痛。
　　第二种就不好了，不动还好，只要一挪动脚，就会有那种酸胀无比的麻痹感，当然，只要忍住猛地跺跺脚基本上就好的差不多了。
　　第三种就让人想哭了，这种情况上，就算你不动，脚也会有一种，无数的针在扎的让人想满地打滚的难受感。
　　（PS：感受过的人请举手。）
　　为什么我要说这么多呢。
　　因为我现在正好是第三种脚麻。
　　我眼里含着泪的盯着雪小路老师，说道：“呜呜呜……脚……脚麻了……”
　　雪小路老师一呆，然后转过头，深吸了一口气，用颤抖的声音说道：“啊……啊……只……只是因为血液不通畅……休……休息一下就好……”
　　我用手扯着雪小路老师的衣服，用如泣如诉的声音说道：“呜呜……好……好疼……不……不行了……”
　　雪小路老师一惊，然后鼻子里猛地喷出了一道红色的液体，接着，她捂住了鼻子，说道：“太……太可怕了……萌杀姬！”
　　我一呆，萌杀姬？歪着头，看着雪小路老师，问道：“萌杀姬……是什么？”
　　雪小路老师咳嗽了一下，说道：“没什么，总之，忍一忍就好了……”
　　我撅着嘴的低下了头，说道：“哦……好吧……”
　　然后我就一步一瘸的跟着雪小路老师走进了班上。
　　拉开门，里面的气氛让我吓了一大跳。
　　有一小部分学生满脸苍白，似乎是惊吓过度的样子，另一部分学生是满脸通红，显然是兴奋无比，剩下的一部分学生……
　　已经兴奋到开始尖叫起来了。
　　雪小路老师将我留在门外，走了进去，说道：“大家，都安静一点！”
　　花了好一会功夫才让班上的同学安静下来。
　　托这一段时间的福，我的脚麻也好了……
　　雪小路老师站在讲台上，说道：“好了，大家都安静下来了，进来吧。”
　　我点点头，不知道为什么，明明是自己的班级，现在却有一点……
　　胆怯？心虚？或者说是……害羞。
　　低着头，我迈开步子走了进去。
　　下一刻，本来还有着一点点小声响的教室彻底的安静了下来。
　　我低着头的站在雪小路老师的身边，心中稍微有点忐忑不安的感觉。
　　雪小路老师的手摸上了我的头，说道：“笨蛋，抬起头来，你不需要心虚，你要做的就是自豪，自豪你可以在没有经历过一场真正的战斗下，就打败了那样的敌人，就拯救了同伴，就获得了胜利！”
　　听到了雪小路老师的话，不知道怎么的，虽然心底还是有点不安，但是我却是抬起了头，迎上了坐在下面的同学们的视线。
　　雪小路老师坐在一旁，说道：“有什么问题，想问京子同学，就问吧。”
　　第一个站起来的是宅菲菲，她用一种怜惜的眼神看着我，说道：“京子，你，害怕吗？”
　　我一呆，然后双手捂着胸部，点了点头，又摇了摇头，说道：“害怕，又不害怕。”
　　宅菲菲露出了了然的笑容，说道：“你，不会害怕的。”
　　因为，有朋友，所以，我无所畏惧。
　　第二个站起来的是寒琉璃，她说道：“京子京子，铠化的时候，你超厉害的，超帅气的！！有什么感想啊？”
　　我红了红脸，说道：“总觉得，那样大喊大叫的好害羞。”
　　寒琉璃一呆，然后说道：“啥……啥？”
　　下面的一些学生不由得发出了笑声。
　　接着，远瞳站了起来，问道：“京子，你为什么要战斗呢？”
　　我一呆，这个问题，我还真的没有想过。
　　我笑了笑，说道：“大概，是为了活在这里吧。”
　　远瞳一愣，地下的学生都是一头的雾水。
　　我笑了笑，我活在现在，只有战斗下去，才能保护桐乃，才能让我觉得，我是凭借着自己的意志在战斗的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十八章 方法
更新时间2012-5-22 17:31:00  字数：2325

　之后的时间里，就在班上同学的问话之间结束了。
　　等我坐在座位上之后，已经快虚脱了。
　　无力的趴在座位上，我觉得一种淡淡的疲惫感。
　　这时，雪小路老师的声音传到了我的耳里：“好了，时间也差不多了，大家下课吧。”
　　我打着哈欠的从座位上站了起来，然后微微低着头，摇摇晃晃的朝着门外面走了过去。
　　唔，好困……
　　下一刻，雪小路老师的惊叫想起：“京子！小心！”
　　诶？小心是指……
　　下一刻，一种疼痛感从我的额头上传来，同一时间，一声“嘭”的碰撞声也在我的耳边想起。
　　啊呜……
　　我吃痛的捂着额头蹲了下去。
　　雪小路老师无奈的声音从我头上想起，说道：“京子……有这么困吗？门都没开你就急冲冲的向外走……”
　　我捂着额头，泪眼汪汪的看着雪小路老师：“呜呜呜……”
　　雪小路老师问道：“怎么了？”
　　我咬了咬嘴唇，说道：“方才课上顿感乏力，想必昨晚定是没有睡好，私心想着今天若能放假，定可补足睡眠，对本宫的凤体那是极好的……”
　　雪小路老师眼角抽了抽，说道：“说人话！”
　　我扯了扯她的衣角，说道：“好困，想睡觉……”
　　（PS：大叔纯洁的说道，甄嬛体什么的，我才不知道呢。）
　　雪小路老师叹了一口气，揉了揉我的头，说道：“哎，下午你回宿舍好好睡个觉吧。”
　　我赶紧的点点头，然后对雪小路老师投过去了感激的目光。
　　真是好人啊。
　　——————————————————
　　我揉着眼睛回到宿舍的时候，床上已经躺了一个人了。
　　黑猫正蜷缩在床上，沉沉的睡着。
　　我眨了眨双眼，看起来……
　　都很困呢。
　　这种困，与其说是生理上的累，倒不如说是心理上的累。
　　一般人经历了这种事，可能连睡都睡不着。
　　而我们虽然睡着了。
　　但是睡眠质量完全无法保证。
　　可能有人有这样的感觉。
　　明明是晚上九点就睡觉的，早上六、七点的样子起来，但是一到中午十二点，还是会莫名其妙的困乏。
　　这就是因为睡眠质量的问题，或者说是……
　　睡的太多了……
　　显而易见的，我和黑猫肯定是睡眠质量的问题。
　　哪怕是我这样的天然……咳咳……不呆，睡觉的时候都偶尔会梦到那鲜血四溅的场景，更别说黑猫她们了。
　　但是，这种事谁也帮不了，我们能做的就是适应——或者是被淘汰。
　　我钻进被窝里，打了一个大大的哈欠，睡了过去。
　　“咚咚咚，咚咚咚……”连续的敲门声响了起来。
　　我皱着眉头的坐起身来，张开了眼睛。
　　看了看窗外，天色已经有点暗了。
　　打开手机，显示着时间已经到了晚上七点半。
　　呼呼，一觉居然睡了……
　　诶！
　　等等……
　　早上十二点睡的，晚上七点半起来……
　　诶诶？
　　晚上十二点睡，早上七点半起来……
　　难……难道说……
　　我的生物钟已经完全的变成了夜猫子了吗？
　　“咚咚咚……咚咚咚……”连续的敲门声想起。
　　我急忙的停止胡思乱想，走下床，拉开门。
　　门外站着的是雪小路老师，她的手上捧着两盒饭，说道：“就知道你们一觉睡到现在……真是的，好啦，这是给你们的晚饭。”
　　我眨了眨眼，摸了摸已经饿得咕咕叫的肚子，再闻了闻正冒着香气的炒饭。
　　呜呜，我唰的一下跑回了房间，晃着黑猫说道：“黑猫黑猫！快起来吃饭啦！”
　　黑猫迷迷糊糊的睁开眼，问道：“怎么了？”
　　我说：“都已经晚上7点半啦，起来吃炒饭啦！”
　　黑猫一呆，然后下一刻，她的肚子发出了“咕咕咕”的声音。
　　我不由得捂着嘴一笑，说道：“嘻嘻，黑猫~”
　　黑猫脸微红的吵我呲了呲牙，说道：“哼！”
　　接着，她掀开被窝，从床上走了下来。
　　雪小路老师拿着饭盒走了进来，将炒饭放在了桌子上，说道：“怎么样了？好些了吗？”
　　我看到食物，唰的一下跑到了桌子边上，拿起了一个饭盒，打开了盖子。
　　顿时一股香气从饭盒里传来。
　　一边闻着香气，一边说道：“嗯嗯，好多了……”
　　雪小路老师翻了一个白眼，说道：“估计你连想都没有想过这个问题吧，哪有那么快，快吃吧小馋猫。”
　　我嘿嘿一笑，开始吃起饭来。
　　黑猫吵我看了看，也低下头来吃起饭来。
　　雪小路老师坐在我旁边，双手撑着桌子，说道：“你们的情况，其实联盟这边的潘多拉都有过，之所以会让你们慢慢的恢复，就是为了你们的心理健康。”
　　我眨了眨眼睛，将嘴巴里的饭咽了下去，看了看雪小路老师，说道：“心理健康？”
　　雪小路老师点点头，说道：“嗯，其实，和你们对战的春那些人，就是因为这个原因。”
　　黑猫说道：“雪小路老师，跟我们说说部落的事吧。”
　　雪小路老师点点头，说道：“联盟的理念是，我们为了保护人类而战，而部落的理念是，潘多拉高于人类一等，之所以要战斗，是为了奴役人类。而联盟培育潘多拉的方法是循序渐进，慢慢的让潘多拉适应战斗，而部落的方法是物竞天择……”
　　黑猫问道：“物竞天择不是自然界的法则吗？”
　　雪小路老师笑了笑，说道：“的确，但是部落的‘物竞天择’是……”
　　她吸了一口气，说道：“初一入学，花一个星期的时间全校分配好所有的晶石，然后能激活的留下，不能激活的退学，激活成功的人再花三到四天的时间熟悉铠化，然后全部分配到重点区域。”
　　我一呆，问道：“重点区域？”
　　雪小路老师点点头，说道：“是的，虽然使徒出现的地点不定，但是这么多年来，有几个地区出现使徒的几率高达总体的百分之八十，所以那几个区域经常有潘多拉驻守，而部落就是让初一的新生去实战，刚开始和使徒作战，如果没有经历过实习、观摩，由高等级的潘多拉带领、保护的话，生存下来的几率不超过百分之四十，这个几率还是团队几率，如果是部落那种单人单战的情况，可能会降到百分之二十不到，而且她们甚至是让五六个人在一个区域，一个一个的上，实力好的，第一个能把使徒杀死，实力不行的话，第一个死了，第二个上，第二个死了，第三个上……更让人心寒的是，她们发配的居然是预备役的铠甲。”
　　我似乎可以看到，一群初一的女孩子在使徒的面前，看着这几天来一直和自己生存在一起伙伴，被使徒残忍的杀死之后，又要换一个人上，伙伴在自己的面前被残忍的撕碎的场景……
　　难怪会被逼成这样……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢fish_jovi的500打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十九章 不幸啊
更新时间2012-5-23 7:30:55  字数：2148

　我正一脸苍白的躺在床上，左手轻轻的捂着涨的浑圆肚子：“呜呜……肚子……肚子好疼……”
　　雪小路老师正双目含泪的跪在地上，双手握着我的右手，用哽咽的声音说道：“亲爱的，加油，下次我们不生了，这孩子太闹腾了……”
　　我一听，心中骤然涌上了一股焦急的情绪，但是肚子的胀痛感再一次的传来，我只好发出：“呜呜……”的声音。
　　而一旁的黑猫，正一脸抽搐的狠狠一个手刀砍中了雪小路老师的头部，说道；“只是因为吃多了消化不良肚子疼而已！有必要弄得像生孩子一样吗？还这孩子太闹腾了！你这是在逼我吐槽吧雪小路老师……”
　　雪小路老师不好意思的挠了挠头，说道：“诶嘿嘿，因为这个景象实在是太眼熟了，所以不由自主的就演起来了……”
　　黑猫说道：“眼熟？怀孕的女子最起码肚子也要鼓的比篮球还大……大概吧……京子的才鼓起来多大！顶多就是从腰围从四十九变到了五十差不多……”
　　雪小路老师摇了摇头，说道：“不不不，根据我多年来观察的经验，京子现在吃撑了的腰围也就四十九……”
　　黑猫一脸的震惊，说道：“也就是说……”
　　雪小路老师一脸的羡慕，说道：“啧啧啧，瘦了啊。”
　　黑猫也是微微的羡慕，说道：“真羡慕啊……”
　　我心中含着泪水的想到，这是要闹哪样，这是要闹哪样啊，你们要关心的不是我瘦了没有，而是我吃撑了现在难不难受啊……
　　为什么……我会这样呢……
　　可能是因为一下午没吃饭肚子饿了，或者是因为一下午没吃饭肚子饿了，当然也可能是一下午没吃饭肚子饿了，总之……
　　我吃撑了……
　　然后我低估了这具身体的消化能力和适应能力……
　　好吧，是胃部的适应能力。
　　总而言之，我一脸抽搐的举起右手，用快咽气的声音说道：“储物柜……左……左上方……有……有消食片……”
　　听到我的声音，正一脸羡慕的两个人终于解除了呆涩状态，黑猫连忙去拿消食片，雪小路老师赶紧去打热水……
　　然后又是一阵乱七八糟的骚乱。
　　我欲哭无泪的说道：“先把消食片给我啊……”
　　————————————————————————
　　第二天一早，我一脸疲惫的跟着黑猫、露露子、阿尔托莉雅走在上学的路上。
　　露露子看着我的脸色，不由得担心的问道：“黑猫，京子是怎么了？”
　　黑猫的脸色有点尴尬，一脸抽搐的说道：“没……没什么……”
　　我一脸死气沉沉的笑了笑，说道：“呵……呵呵……”
　　露露子眼角抽搐了一下，说道：“总感觉，京子好像受到了什么可怕的折磨一样……”
　　露露子你真是太了解我了……我的确是受到了可怕的折磨……
　　我一脸泪目的看着冤枉。
　　而跟在我们身边的阿尔托莉雅却是有着浓浓的黑眼圈，一副完全没睡好的样子，此时她的精神甚至有一点点恍惚。
　　我用怜惜的眼神看了一下阿尔托莉雅，她只是钻入了牛角尖而已。
　　因为从小就只有露露子这一个朋友……或者说……是竞争对手。
　　可以说在阿尔托莉雅的意识中，甚至还没有意识到朋友这个词的份量。
　　她在以前的认知中，只有两件事——国家，以及竞争对手。
　　这就是她认知的事。
　　在她内心中，守护国家是最重要的——这一点从她的纹章上就可以看的出来。
　　而现在，她第一次的认识到了朋友，第一次为了朋友奋力的战斗，第一次被朋友拯救，第一次有人站在她的背后……
　　但是，她一直没有去正视“朋友”在她心中的地位，所以……
　　所以直到徐柊茗老师询问她：是大改一次，和朋友一起，还是为了国家抛弃朋友。这个问题，让她陷入了矛盾之中。
　　我们谁都无法帮助她——所谓当局者迷旁观者清，我们都知道，其实和朋友在一起或者是守护国家这两件事没有任何的冲突。
　　比如由阿尔托莉雅自己走出这个死胡同才行。
　　我在班级的门口和黑猫、露露子挥了挥手，说道：“中午见。”
　　黑猫点点头，露露子笑了笑，走向了她们自己的班级。
　　我坐在自己的位子上，松了一口气。
　　总觉得，有一种风雨欲来的感觉。
　　或者说是——作者君你终于要开始主线了？
　　摸了摸肚子，虽然一晚上的休养已经好多了，但是为了身体着想，早上只吃了点清淡的白粥。
　　感觉好多了，不愧是呱太牌健胃消食片。
　　趴在桌子上，一脸悠闲的盯着窗外的云朵，真悠闲啊……
　　总觉得……
　　有种背脊发冷的感觉？
　　不应该啊，我又没有什么……
　　好吧，我承认，我现在是妹子，我有传说中的女人的第六感。
　　在电脑屏幕面前发出窃笑的无良读者们，开心了吗？
　　总之就是感觉似乎有什么不好的事情要发生一样……
　　接着，寒琉璃走进了教师，然后坐在了班上空着的另一个位子上。
　　我一脸错愕的看着她，问道：“寒琉璃，你不是应该……”
　　寒琉璃无奈的耸耸肩，说道：“没有办法啊，昨天下午的时候雪小路老师跟我说了要我换位子……”
　　我眨了眨眼，不安的感觉越来越强烈了。
　　算了，总之迟早会来了。
　　过了一会，雪小路老师脸上洋溢着如同春风拂面般的微笑。
　　她站在讲台上面，说道：“同学们，早上好。”
　　“老师好~~”xN。
　　雪小路老师笑了笑，说道：“开学已经一个月又二十二天了，而分班之后也是过了一个月又十八天了，总而言之，大家对现在的班上的同学，都应该是很熟悉了吧？”
　　学生们点头。
　　雪小路老师满意的点点头，说道：“现在，有一个好消息，要告诉大家，那就是，我们班上正转学了一位新的同学，这个同学，大家可能早就已经认识了，但是老师要告诉大家，你们一定要好好的对待她，因为这个同学是个好孩子，老师很喜欢她！不许欺负她哦~来，进来吧……”
　　接着，一个身影走了进来……
　　下一刻，我已经泪流满面的想道：“啊哈哈哈……啊哈哈哈……不幸啊……”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　感谢闇夜の繁☆的200打赏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十章 这只是梦
更新时间2012-5-23 17:30:11  字数：2118

　看着走进来的人影，我泪流满面的想道：“啊哈哈哈……啊哈哈哈……不幸啊……”
　　不仅仅是我，班上其他的同学看到这个进来的人影，反应也是十分的大。
　　但是，大部分都是厌恶的反应。
　　同学甲：“她来这里干什么，难道是在七武海混不下去了？”
　　同学乙：“肯定是啊，全死了就她一个活着。”
　　同学丙：“自己在七武海混不下去了，就来常盘台？不是吧？”
　　好吧，相信应该都知道来人了。
　　是的，银色的头发，暗红色的双眼，高挑的身材，冷艳的气质——正是苏苏·普米埃尔修斯
　　让人看到以后第一印象就是——女王。
　　冷艳女王。
　　此时，她正面无表情的看着下面，就好像在表达着：一群蝼蚁的评判，我也需要在意吗？
　　我眯着眼看着讲台上的雪小路老师，不知道是不是我的错觉，总觉得她看苏苏的眼神……
　　好像是同道中人？？
　　不会吧…………
　　————————————
　　我——雪小路——用满意的眼光看着这个银发的小姑娘。
　　呼呼，真有趣，如果没有听到她说的，真的不能想象这个小女孩居然……
　　……雪小路牌回忆录……
　　星期五下午，我正坐在办公室里，突然，电话响了，我接起电话，来电的是灵梦那个无节操的校长。
　　我打了个哈欠，问道：“怎么了？有事？”
　　灵梦沉吟了一下，说道：“嗯，有个转学生，我让她到你那里去报道了。”
　　我皱了皱眉头，问道：“魔武系的？”
　　灵梦的声音传来，说道：“不，物理系的。”
　　我一愣，然后问道：“没搞错吧？我这里是魔武系班级啊，你怎么让一个物理系的转过来？”
　　灵梦的声音带着一丝无奈，她说道：“没办法啊，人家自己非要进魔武系班级的。”
　　我眨了眨眼，说道：“不是吧？怎么教？”
　　灵梦无奈的说道：“还有什么教的，初中之所以分班只是为了更好的进行分类的教导，到了高中就都有晶石了，也就不存在所谓的分班了嘛。”
　　我叹了一口气，说道：“那也是高中啊，你以为人人都像京子那丫头一样？”
　　灵梦的声音中透着淡淡的窃喜，她说道：“想不到吧，转学生已经有了晶石了。”
　　我眨了眨眼，问道：“不是吧？又是一个天才？”
　　灵梦噎了一下，说道：“呃……这个……总之……她到了你就知道了……”
　　我眯了眯眼，怎么总觉得不对劲？
　　咳嗽了一下，用随意至极的语气问道：“赞助了多少？”
　　灵梦的声音传来：“不对，十几万而……诶！”
　　我眼角抽了抽，咬牙切齿的说道：“你给我等着！”
　　说着，啪嚓一下挂下了电话。
　　我就知道没这么简单！死无节操！
　　过了一会，办公室的门哗啦的一声被拉开了。
　　我转过一起看，然后……
　　不由自主的散发出了杀气。
　　对方的脸色唰的一下变得苍白无比。
　　我眯着眼，说道：“是你？”
　　对方脸色苍白的点点头。
　　我吸了一口气，把杀气散去了。
　　面无表情的看了一眼满脸苍白，坐在椅子上大口喘气的银发少女，说道：“说吧，原因。”
　　银发的少女咽了口口水，说道：“我……喜欢上了一个人……”
　　我一呆，问道：“哈？”
　　少女说道：“我和她只见过一次面，但是她强大，她狂傲，她不仅把我彻底的打倒了，而且还将陷入了暴走状态的我也给制服了……强大……华丽……我……我……我彻底的迷上她了……”
　　我愣了愣，这个时代的他和她，发音是不一样的……
　　我说道：“你……喜欢……女生？”
　　对方一愣，然后脸微微红着点点头，说道：“嗯……就像……被征服了一样……”
　　被征服？一个女王类的……难道说……
　　我用诧异的眼神盯着这个女的，说道：“对外女王，对内女.奴？”
　　对方一愣，然后慌忙的摇手，说道：“才不是女.奴，顶多是女仆……”
　　我挑了挑眉头，说道：“喔霍~女仆啊……”
　　对方一愣，然后红着脸点点头，说道：“就是……就是想服侍她……”
　　我眼角抽了抽，啊哈，没想到一个外表看似女王的妹子，居然内心是个受！而且……
　　啧啧，我问道：“你喜欢的，难道是……”
　　对方双手放在胸前，一副崇拜的样子，说道：“嗯，是京子大人……”
　　我继续挑了挑眉头，太有趣了啊，超有趣啊！
　　一个因为部落那边的非人训练所以内心极度脆弱的女王妹子，被一个狂傲的人狠狠的蹂躏了之后，居然对那个人产生了爱慕之心，彻底的折服了……
　　太有趣了！！
　　……回忆完毕……
　　我咧开嘴笑了笑，总之，好好努力吧！
　　所以，我阴险的笑了笑，说道：“苏苏同学，你就坐在京子同学的后座上吧……”
　　——————————
　　我——高板京子——已经不知道用什么样的表情来形容现在的心情了。
　　就算我想忽视，就算我想平静下来。
　　但是身后的视线一直盯着我啊，死死的盯着我啊！
　　就想猫看到老鼠，狮子看到肉，发情的牲口看到配偶一样……
　　如鲠在喉啊，如芒在背啊！
　　我脸上都快泪流满面了。
　　为什么要来我们班啊，你明明是物理系的才对吧。
　　为什么会来我们魔武系班级啊！
　　这不科学！
　　我泪流满面的转过身，想问问为什么苏苏要死死的盯着我。
　　但是，我刚转过身，就看到了苏苏那种……
　　渴求？恩求？
　　就像是……
　　宠物狗？
　　的确……就像是宠物狗抬起两条小前腿趴在你腿上，换着尾巴在表示“主人一起玩咩，来玩飞盘咩”这样的……
　　恩求的表情！
　　下一刻，我就面无表情的转了过去。
　　我什么都没看到，这一切只是一场梦。
　　只要下课了，这场梦就醒了。
　　什么女王妹子的忠犬眼神。
　　什么七武海妹子转学常盘台。
　　这都只是一场梦。
　　是的……
　　“京子同学，今天就麻烦你带着苏苏同学熟悉一下校园咯……”雪小路老师的声音传来。
　　我泪流满面，这是梦……呜呜呜……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　抱歉，明天早上家里人去医院做胃镜，我要陪着去，所以明天只有下午的1更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十一章 臣服吧？
更新时间2012-5-24 17:30:44  字数：2208

　感谢Windoc的五块八毛八打赏，感谢歪曲现实的一块大洋的打赏~~~~~~~~~~~~~~~
　　上午的课程终于在我紧张兮兮泪流满面悲愤欲绝的状态中结束了。
　　我不是没被围观过，但是如此惨无人道的围观，我真的是第一次接触到。
　　整整一个上午，我如鲠在喉如芒在背的感觉就没有消失过！
　　当下课铃声响起的时候，我都快晕过去了。
　　但是，很悲催的。
　　雪小路老师的声音想起了：“对了，京子同学，记得帮助新同学哦~”
　　我能怎么办？我能、怎、么、办？
　　我能做的只有用有气无力的声音说道：“是……”
　　接着，我就缓缓的走了起来，用尴尬无比的语气问道：“那个，苏苏同学，你先去哪里？”
　　苏苏立刻说道：“你去哪，我就去哪！”
　　我：“……”你这是要闹哪样啊，你这是要闹哪样啊同学！
　　我揉了揉发抽的太阳穴，用快哭出来的语气说道：“你到底要去哪里，雪小路老师说过要我带你参观学院的……”
　　苏苏嘴角抽了抽，依旧是一脸的冰冷，说道：“我对学院构造不感兴趣。”
　　可恶啊！
　　我吸了一口气，然后心想，京子你要淡定，要淡定，脸蛋屁股蛋一起定……
　　然后，我毫不犹豫的转身，对阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，去吃饭吧。”
　　一脸疲惫的阿尔托莉雅摇了摇头，说道：“抱歉……我想下午回去休息一下……”
　　我看着这样钻入了牛角尖的阿尔托莉雅，叹了一口气。
　　用几乎听不到的声音说道：“为什么不选择相信朋友呢。”
　　阿尔托莉雅一僵，然后用苦涩的语气说道：“因为国家的担子……让我不能轻易的决定……”
　　说着，她带着一丝灰白的走了出去。
　　我无奈的咬了咬嘴唇，就算我们帮阿尔托莉雅守护不列颠，但是呢？
　　谁能保证，我京子现在是个天才，但是几年后，我还能继续当天才吗？
　　黑猫呢？桐乃呢？
　　谁能保证现在的天才在以后肯定是强者？
　　阿尔托莉雅不能把国家的守护放在“可能会成为王牌”这样的概率事情上。
　　我摇了摇头，走出了教室。
　　黑猫和露露子已经在门口等着我了，我看着她们笑了笑，说道：“怎么了？”
　　露露子摇了摇头，说道：“不要怪阿尔托莉雅，她的梦想就是成为完美的王……”
　　我笑了笑，说道：“我知道的，只是，这样她太累了。”
　　露露子幽幽的叹了一口气，说道：“是啊，只是希望她可以过这一关吧，毕竟朋友现在在她心里的份量还比不上国家。”
　　露露子摇了摇头，然后……
　　然后黑猫眼角抽搐的扯了扯我的衣袖，说道：“她……”
　　我笑脸一僵，然后用眼角的余光看了看站在我身后的苏苏，无奈的说道：“呃…新生……”
　　黑猫和露露子真是一脸的精彩。
　　接着，她们俩拖着我冲向了不远处的小树林，然后一脸警惕的看着站在我身后的苏苏。
　　黑猫眯着眼说道：“你到常盘台来到底干什么……”
　　苏苏：“……”
　　露露子说道：“到底有什么目的？”
　　苏苏：“……”
　　黑猫：“是不是想窃取联盟的情报？”
　　苏苏：“……”
　　露露子：“还是说想刺杀重要人员？”
　　苏苏：“……”
　　黑猫：“或者是想在学院里埋炸弹？”
　　苏苏：“……”
　　…………
　　…………
　　虽然露露子和黑猫从刺杀联盟要员到苏苏隔壁的狗跑到常盘台来了她来追之类的理由全部都想了一遍。
　　但是不知道为什么，苏苏一句话都没有说。
　　黑猫和露露子咬牙切齿的瞪着他。
　　就这样盯着我。
　　就像是“我的眼里只有你”一样。
　　我眼角抽了抽，张了张嘴，问道：“那个……为什么要转学呢？”
　　黑猫无奈的耸了耸肩，说道：“京子，没用的，她不会理……”
　　苏苏说道：“为了来找一个人……”
　　黑猫：“……哼……哼哼哼……很好……非常好……居然……”
　　露露子也是满脸的黑线和不爽。
　　我们俩问了那么多你一句话不说？现在京子才问一句你就回答了？
　　我眨了眨眼睛，说道：“谁？”
　　苏苏一脸，冰冷的脸上居然……
　　透出了淡淡的红晕，然后她双手紧张的纠缠在一起，说道：“一个……强大……狂傲……如同太阳一般的人……”
　　我眨了眨眼，想道：嗯，看来不是找我了……
　　于是，我又问道：“名字是……”
　　苏苏的脸更红了，她低下头，耳根处都是嫣红的，她轻轻的举起了右手……
　　然后右手的食指比直的指着我……
　　我：“……”
　　这……这……
　　这是要闹哪样啊！
　　黑猫和露露子也是一脸的……不可置信？纠结？无奈？
　　反正是各种颜色混合在一起精彩无比的脸色。
　　我张了张嘴，问道：“那个……为什么？”
　　苏苏抬起头来，死死的盯着，然后唰的上前一步，单膝跪地，双手唰的捧住了我的右手，用迷离的眼神看着我，说道：“自从那一场战斗……您的身影已经深深的刻入了我的内心……狂傲……强大……暴戾……如同女武神……如同战神一般的身影……我……我已经彻底忘不了了……”
　　诶诶诶？？
　　我张大了眼睛看着跪在我身前，眼神迷离，满脸通红看着我的苏苏……
　　然后我身边的黑猫和露露子都是一脸的不可思议。
　　黑猫心想：敌人，大敌！危险度暴表！！
　　露露子心想：前所未有的大危机！！
　　我结结巴巴的说道：“诶诶诶……怎……怎么会呢？”
　　苏苏低下头，轻轻的吻了一下我的手背，然后将我的手放在她的脸颊上轻蹭着，说道：“我已经决定，要作为仆人服侍您……”
　　诶？诶？？
　　这……这到底是要闹哪样？
　　为什么一个女王形态的妹子会在一场战斗之后把我当成了……
　　皇帝？主人？至高无上的存在？
　　大概就是这样的身份。
　　这到底是为什么？
　　我已经濒临昏迷的最后一刻，打败了苏苏之后……
　　我到底做了什么啊魂淡。
　　我不就是说了一句，臣服吧……诶……诶？
　　臣服……难道……
　　我用快哭出来的语气说道：“臣……臣服……吧……？”
　　苏苏听到这句话，两眼就像是看到了最渴望的事一样的冒出了精光，然后像尽忠一样的将头深深的低了下去，说道：“是！”
　　诶诶诶？
　　是不是误会了什么？
　　你绝对是误会了什么吧！~
　　我根本就只是疑问句啊，这是疑问句不是陈述句啊！！
　　超不幸啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十二章 苏苏
更新时间2012-5-25 7:30:50  字数：2232

　感谢小小小小小小小龙的一块钱打赏，也感谢闇夜の繁☆的一块钱打赏。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~
　　然后看到书评区里有些标题党，帖子的名字是：击节赞叹！拍案而飞！非此犒赏不足以表吾心意！
　　但问题是你们又不是一下打赏大叔五百大洋啊。
　　以后别坑大叔行不？
　　大叔这辈子最痛恨标题党有木有？
　　绝对不是找本子的时候被坑的……咳咳
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　时间，当天中午。
　　地点，学校食堂。
　　人物，我，黑猫，露露子，苏苏。
　　事件：吃饭。
　　……
　　但是事情真的有那么简单吗？
　　答案肯定是否定的。
　　刚才苏苏的话说完之后，我已经快哭了。
　　露露子和黑猫都已经开始冒黑气了。
　　但是由于我那不争气的肚子发出了鸣叫声——我饿了，咕咕咕咕。
　　所以，黑猫和露露子的黑气在一霎那就收敛了起来。
　　然后就提议来吃饭。
　　但是，如果我可以理解到现在的情况，我一定会对露露子和黑猫说：“你们给我带一碗饭吧。”
　　此时，我正满脸通红一脸尴尬的坐在座位上。
　　而苏苏正一脸温柔外带充满柔情的看着我，手里捧着一碗咖喱饭，正用勺子弄了一点饭放在我的嘴巴边上，轻声说道：“来，京子大人，吃饭……”
　　我一脸尴尬的看着周围一群惊讶的进行着惨无人道的围观的校友，以及正眯着眼盯着苏苏的黑猫和露露子。
　　算了，人命吧。
　　我张开嘴，将勺子上的饭吃了下去。
　　咀嚼了一下，然后咽了下去。
　　苏苏看到我这样，说道：“京子大人，吃饭的时候要细嚼慢咽，多咀嚼一下嘴巴里的饭菜有助于消化哦……”
　　我已经泪目了，那个冷眼的女王呢，那个冰冷的妹子呢，那个狂傲的潘多拉呢。
　　你这是女仆吗？是女仆吧！
　　再吃下一口饭，在苏苏的注视中，我泪流满面的嚼啊嚼，嚼啊嚼……
　　看到我咀嚼的次数，我……我都把饭吃出里面淀粉的甜味了有木有？？
　　苏苏很满意，黑猫在黑化，露露子爆发煞气。
　　这是我的感想。
　　周围的同学继续进行惨烈的围观。
　　陈俊子：“这是怎么回事？”
　　珊多拉：“女仆？仆人？哇，京子还是贵族？”
　　莉莉娜：“不是吧？喂饭？吃饭都有人喂？”
　　吴凡子：“美女啊，我也想要这样的女仆啊。”
　　西维斯：“唔，这两个人到底是什么关系呢？”
　　当麻子：“真好啊，有女仆……”
　　我听到周围小声的议论，一脸的无奈，尴尬，害羞。
　　总之就是满脸的……惹人疼（黑猫语）。
　　看到我的表情，苏苏一呆，然后脸色从春天唰的一下变成了寒冬。
　　而且这寒冬还在刮风下雪。
　　她冰冷无比的看了看四周，然后将手中的饭碗往桌子上一放，对我轻声说道：“京子大人，失陪一下。”
　　然后，她站起身来，走到了在一旁围观——我们坐在靠窗的位子上，所以同学都在窗户外——的同学身前，手中唰的出现了镰刀，然后往地上狠狠的一戳。
　　“碰”的一声，食堂外部的地面像蜘蛛网一样的四散开来，无数的碎石子飞溅开来，苏苏冰冷的说道：“谁，允许你们在这里的？”
　　周围的学生几乎都是初中生，一下碰到了一个杀气腾腾的潘多拉，一个个要么是尴尬，要么是害怕。
　　苏苏将镰刀放在手上，说道：“滚！”
　　如同兔子般的……不……比兔子的速度还要快！
　　唰的一下，围观群众们如同街头小贩碰到了暴.力.执.法.的.城.管一样，消失得一干二净。
　　我看着窗外发生的事，风中凌乱了。
　　苏苏走了回来，坐在我身旁的位子上，脸色如同春风拂面一般的看着我笑着说道：“京子大人，闲杂人等已经驱逐了，来吃饭吧？”
　　我慌乱的指着外面的地面说道：“破了啊！碎了啊！要赔钱的啊！”
　　苏苏笑了笑，说道：“没事的，我虽然是孤儿，但是继承了祖父的遗产，所以还是有点小钱的。”
　　我眨了眨眼，那就没问题了。
　　露露子一听，皱了皱眉头，说道：“普米埃尔修斯……祖父……难道，你是尤玛毅欣·普米埃尔修斯的孙女？”
　　苏苏拿着手中的饭碗，然后用勺子将饭菜送到我的面前，说道：“来，京子大人，吃饭。”
　　……无视了，再一次的无视了，这是红果果的无视了……
　　看着露露子背后黑气凝结成的猛兽，我问道：“那个……苏苏……有马一心是……”
　　苏苏摇摇头，说道：“虽然读音一样，但是断句不同意思就不一样，京子大人，不是有马一心，是尤玛毅欣！”
　　（PS，大叔，有人认出来没？）
　　我点点头，问道：“噢噢，那个……尤玛毅欣是……”
　　苏苏笑着说道：“是我的祖父。”
　　我眨了眨眼，看着露露子。
　　露露子咬着勺子，说道：“前几年听到普米埃尔修斯家族的族长尤玛毅欣突然逝去，本来以为家族已经没落了，没想到居然还有个孙女么……”
　　我问道：“诶……普米埃尔修斯家族很厉害吗？”
　　露露子点点头，说道：“虽然不知道为什么联盟世家的普米埃尔修斯家的孙女会去读七武海，但是普米埃尔修斯家的财力可以在世界上排进前十……”
　　我：“……”
　　前略，天国的奶奶，你的孙女京子，似乎遇到了不得了的事了，一个超有钱的人，成了你孙女的女仆？虽然是她自封的……
　　我叹了一口气，问道：“那个，苏苏，为什么会读七武海呢？”
　　苏苏沉默了一下，说道：“部落的科研家族里领头羊的木原家族里的木原幻升，她听说我的血液是很少见的狂暴型的，所以为了便于研究我，就强迫我加入了七武海，而且那段时间祖父刚刚过世……”
　　我一呆，然后问道：“那……那为什么在现在你又可以离开了？”
　　苏苏叹了一口气，说道：“我只是听说，最近她又得到了一份很稀有的血液材料，我的血液她已经研究的很彻底了，在她眼中，我只是一份研究品而已，既然已经研究完了，那么也没有利用价值了……”
　　我一呆，研究？
　　看到我茫然的眼神，苏苏咬了咬牙，将她的袖子弄了起来。
　　虽然常盘台是短袖，但是理所当然也有外套，不过很少有人穿。
　　在苏苏外套的下面，是一双……
　　怎么说呢，在之前的战斗中，苏苏因为一直武装着潘多拉铠甲。
　　所以看不到她手臂的情况。
　　现在，手臂上面是密密麻麻的，数十个针孔！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十三章 想通了
更新时间2012-5-25 17:30:47  字数：2309

　到现在推荐的通知还没来。
　　不出意外目测下周会裸奔了啊啊啊啊啊啊
　　大叔伤不起啊（头锤地）
　　尼玛推荐了收藏才这样增加，这要没推荐（锤地）。
　　OTZ，大叔苍白化中
　　然后，感谢月夜黯灭同学的两块钱打赏
　　然后……似乎……编辑说下周一或者下周二上架？
　　是不是真的大叔真的不知道。
　　但是在没有任何网站推荐的悲剧情况下大叔真的伤不起。
　　只能祈祷读者们有点节操不会只有100订阅了……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　老是说，我是第一次看到……
　　怎么说呢，一般来说，，一个萌妹子的手臂给人的印象应该是……
　　洁白，光滑，迷人，水嫩。
　　但是苏苏的手臂上是密密麻麻的针孔。
　　就光是小臂上就有二十多个。
　　针孔的周围都微微的发青了，而造成的后果就是——苏苏的小臂是铁青铁青的。
　　这是要受到多么大的苦啊。
　　我伸出手，颤颤抖抖的摸上了苏苏手臂上的针孔。
　　露露子问道：“是……探察者型的针头？”
　　苏苏第一次对除了我之外的信息回应了——虽然只是点点头。
　　我一呆，问道：“那是什么？”
　　露露子叹了一口气说道：“一般的针头，都是很小很小的，只是微微的抽血，然后再进行进一步的研究，但是探察者针头是直接扎进肉体进行分析，而且感觉……就像手臂要被撕裂一般……而造成的后果就是……手上的伤口需要半年以上的时候才能回复。”
　　我用手指轻轻的抚摸着苏苏的手臂，问道：“还疼吗？”
　　苏苏摇摇头，说道：“最晚的一个伤口也是两个月之前留下的。”
　　我皱着眉头，说道：“难道说，那个叫木原什么的，在你小学的时候就开始……”
　　苏苏沉默了一会，答道：“准确说，应该是小学三年级，一共研究了我三年以上……吧……”
　　————————————
　　拿一个人，用探察者针头进行直接的插入式研究，而且露露子之后太提到了，为了避免人体内的一些特殊的因子在惰性情况下会改变，所以连麻醉都不允许。
　　也就表示，这三年来，苏苏以接受了数百次，没有麻醉的，手臂要撕裂般的痛苦。
　　怜惜？怜悯？爱惜？
　　我不知道用什么心情去形容。
　　你可以说我是伪善，明明之前还有这么大的芥蒂，但是听到了对方的过往之事之后，就忍不住的开始心疼了。
　　但是我就是心疼了，一个小学三年级的小女生，紧紧小学三年级啊。
　　你们自己小学三年级的时候，哪怕是摔了一跤都会坐在地上大哭着喊爸爸妈妈爷爷奶奶吧？
　　但是苏苏呢，不仅要在冰冷无比的研究室里接受着残酷的，被撕裂般疼痛感的实验。
　　不仅没有亲人来安慰，反而面对的是研究员不耐心的呵斥和冰冷的眼神。
　　我不能理解苏苏当时是什么样的心情，但是我知道，肯定比我以前在家里受到的冷眼要难受的多。
　　我摸了摸苏苏的头，说道：“没事的，都过去了，安心的活在现在吧。”
　　这时，露露子说道：“对了，你说木原幻升新的研究对象是谁？”
　　苏苏摇摇头，说道：“不知道，而且木原幻升也没有得到那个人，只是得到了一部分血液的样本而已。”
　　听到苏苏的话，露露子无奈的揉了揉太阳穴，说道：“真的一点也没有印象吗？”
　　苏苏皱着眉头，闭着眼睛丝毫了好一会，说道：“似乎，叫什么美吧，不清楚了。”
　　什么美？郭美美？卢美美？高美美？
　　难道是炫富基因吗？部落研究那干什么？太奇葩了。
　　——————————————————
　　吃完了饭之后，我想到了什么，说道：“回宿舍一趟吧？”
　　再一次恢复了冰冷，对除了我的话之后其他人的话语没有反应的苏苏点点头。
　　回到宿舍，我将放在床头柜里的几张请帖拿了出来，说道：“宅菲菲明天过生日，这时她的生日宴会的请帖。”
　　阿尔托莉雅的请帖已经在她手上了，所以我手上的只有四张。
　　黑猫和露露子各一张，还有一张我看了看苏苏，最后拿起了电话。
　　但是我还没有拨号码，敲门声就响起了。
　　我一呆，只好放下电话，走到了门口打开了门。
　　门外站着的是阿尔托莉雅。
　　我问道：“阿尔托莉雅？怎么了？”
　　阿尔托莉雅把手中的请帖塞到了我的手中，说道：“抱歉，明天我不能去了，跟我向宅菲菲道歉。”
　　不知道为什么，阿尔托莉雅的气质已经不是颓废和矛盾的了。
　　就像是……想通了一样。
　　我眨了眨眼，笑了，说道：“嗯。”
　　看来，后天，阿尔托莉雅就可以恢复了。
　　我脸上带着笑容，回到了房间里。
　　露露子问道：“怎么了？”
　　我晃了晃手上的请帖，说道：“呵呵，阿尔托莉雅的，她似乎相同了，明天准备去徐柊茗老师那里。”
　　露露子一呆，然后无奈的笑了笑，说道：“真是的，这么简单的问题居然要想这么久。”
　　接着，我将手中的请帖递给了苏苏，说道：“明天一起去吧。”
　　苏苏一呆，然后点点头，将请帖收入了怀中。
　　接着，我蹦到床上，舒舒服服的打了一个滚，说道：“呜咕，好舒服~”
　　苏苏依旧安分的坐在床边。
　　然后……
　　然后就冷场了有木有！
　　露露子不停的看着门的方向，很明显的透露了：我好关心阿尔托莉雅，我想去看她有木有——这样的信息。
　　黑猫又开始双眼打架了。
　　苏苏柔和的盯着我，不停的散发着：不愧是京子大人，真可爱啊真可爱这样的信息。
　　我眼角抽了抽，对露露子说道：“露露子，去看阿尔托莉雅吧。”
　　然后狠狠的给了黑猫一个手刀，说道：“不许睡觉，下午还有课，难道你又想请假吗！”
　　做好这一切，我突然觉得一种澎湃的气势从我的内心传来。
　　哼哼，从这一刻开始，我，高板京子。
　　已经正式成为了一个攻！
　　才不是P，更不是受！
　　是T！是攻！
　　我腹黑，我霸气，我帝王！
　　露露子摸了摸我的头，说道：“嗯嗯，京子真乖。”
　　我露出了苦恼的表情，说道：“啊呜……不要……不要摸了……呜呜呜……会长不高的……头发……头发乱了……啊呜呜呜……”
　　黑猫也站起来，捏着我的脸说道：“区区京子，也敢对我用手刀，我捏。”
　　我一脸的泪目，说道：“哇唔，亏靠火戳呃（黑猫我错了），腐笑噻爹呃（不要再捏了）……”
　　黑猫玩弄了好一会，终于放过了我的脸蛋。
　　我用双手捂着通红的脸蛋，一脸泪目的说道：“呜呜呜，你们坏~”
　　反正……反正我就是霸气攻了！哼！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十四章 杂碎，你想服侍本王？
更新时间2012-5-26 7:30:08  字数：2190

　感谢堕落灬死亡的一块钱打赏，感谢闇夜の繁☆同学的一块钱打赏，感谢我天啊嗷嗷嗷同学的一块钱打赏，感谢追梦V唯夜同学的一块钱打赏，感谢书叟童鞋一块钱打赏，感谢湖底星空童鞋的一块钱打赏，感谢z雲昇z同学的两块钱打赏
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　这应该可以说是我回校以来的第一次下午的实践课了。
　　我带着苏苏来到了属于我们班的训练场。
　　不知道为什么，虽然已经在这里上过了一个多月的课，但是这一次却格外的觉得怀念。
　　走进了训练场，已经来了不少的同学了。
　　看到我身后的苏苏，寒琉璃唰的一下把我扯了过去，小声的问道：“那个部落的银发的为什么会来常盘台啊？难道有什么隐情吗？或者说是为了接近联盟的高层搞刺杀？”
　　我大脑里正在想着等会要上课的内容，听到寒琉璃的问题，我也不知道怎么了，我大脑一抽，就下意识的说道：“来卖萌的。”
　　寒琉璃：“……啥？啥啥？？你说啥？”
　　我眨了眨眼，刚才我说什么了？呃……
　　记得有个萌字……
　　苏苏很萌的，你不要黑她？
　　大概……是这个吧？
　　我眨了眨眼，如果这个时候告诉寒琉璃：抱歉刚才我说的什么我也不知道……
　　肯定会被说是天然的吧？绝对的吧？
　　像我这么稳重，这么成熟的人，怎么可能是天然呢？
　　所以，刚才我说的肯定是：苏苏很萌的，你不要黑她。
　　所以我淡定的对寒琉璃笑了笑，说道：“就是我刚才说的啊。”
　　下一刻，寒琉璃猛地一呛，然后开始咳嗽起来，接着捂着嘴巴，一脸“这个世界真可怕”的表情走到了不远处的宅菲菲的身边。
　　诶诶诶？
　　我眨了眨眼，把右手食指放在嘴巴上，歪着头看着她们。
　　为什么总觉得我似乎做错了神马。
　　是我的错觉吗？
　　就在我迷糊的时候，雪小路老师走了进来。
　　她看到我来了，笑了笑，然后走过了用右手搂住我的脖子，然后用左手揉着我的头发，说道：“哟，怎么样怎么样，苏苏怎么样？”
　　我感觉到之前好不容易梳好的头发再一次被老师弄乱了之后，不由得发出了悲鸣：“呜呼呼，人家的头发……”
　　雪小路老师哈哈大笑起来，说道：“不逗你了~上课啦上课啦~~”
　　我鼓着嘴巴看着雪小路老师站到一边的身影，突然觉得自己的头发在被拉动。
　　我一呆，转过脑袋一看，发现苏苏正一脸微笑的拿着一把牛角制的梳子在缓缓的替我梳着头，并说道：“京子大人的发质真好。”
　　我感觉到周围的同学的眼光都在往这边瞟着，不由得脸红起来，扯了扯苏苏的衣角，说道：“呜呜，都在看呢，不要了啦……”
　　苏苏用眼角瞟了一下其他的同学，脸色从温柔无比唰的一下变成了冰山冷脸，冰冷的喝到：“看够了吗？你们的目光让京子大人感到不适了！”
　　诶诶！
　　我一呆，然后用欲哭无泪的表情看着周围的同学，她们此刻的表情一定很……
　　很……
　　为什么你们的表情会这么的激动？在念叨着什么冰山女仆弱气主，什么主受仆攻？
　　还有什么伪攻受和弱气攻？
　　这些都是神马？
　　还有为什么你们都是一脸看到了美好东西的表情？
　　就像是宅男看到了1080P的精美画一样？
　　或者是粉丝看到了偶像的珍藏版亲笔签名照一样?
　　这种眼睛里面都要冒光的表情是要闹哪样啊！
　　过了好一会，雪小路老师一边擦口水一边说道：“正好，我们今天班上的两个正式的潘多拉来了……”
　　这时，我突然问道：“老师，初三的学姐们呢？”
　　老师笑了笑，说道：“今天下午她们机体去参加十月调考了。”
　　我眨了眨眼，十月调考？真是可怕的东西。
　　据说还有二月调考三月调考四月调考五月调考！！！
　　这些东西都是坑啊。
　　不过还好，无论什么调考只要是潘多拉身份就可以直接pass，桐乃之所以不来应该也是去了徐柊茗老师那里进行铠甲改造的探讨吧。
　　雪小路老师说道：“我们今天就来正式教导一下，瞬步吧！”
　　说着，她看着我们眨了眨眼，说道：“唔，就让京子试试吧，京子，你先铠化。”
　　说道这里，雪小路老师在心底暗暗的笑道：“弱气攻反身做霸气攻了！！”
　　我眨了眨眼，虽然不知道雪小路老师的打算，不过我那神奇的第六感告诉我她没安好心。
　　但是雪小路老师是好人，所以我决定不相信第六感了。
　　我将左手的晶石放在胸前，说道：“高板京子，武装进化！”
　　一阵银色的光芒闪过，我已经满脸煞气的穿着铠甲站在了地面上。
　　双手猛地上扬，捏着拳头猛地往腰间一缩，吼道：“吼，混蛋！让我们来战个痛快！”
　　这句话是看着雪小路老师的。
　　雪小路老师无奈的揉了揉头，说道：“虽然知道京子的性格会发生变化但是没想到居然变化居然这么大……京子同学，现在是上课时间……算了，苏苏你也铠化吧。”
　　苏苏眨了眨眼，将左手的晶石放在胸前，说道：“苏苏，武装进化！”
　　同样的银色铠甲将她笼罩了起来。
　　我看着身旁的苏苏，邪笑了一下，走上前去，用指头挑起她的下巴，说道：“杂碎，你想服侍本王？”
　　听到我的话，雪小路老师猛地一阵，然后双眼开始喷出爱心，浑身抖着，跟她身旁的一堆女生说道：“哦哦哦，来了来了！！”
　　女生A：“啊啊，高潮来了！！”
　　女生B：“最经典的桥段！”
　　女生C：“今天下午的大高潮啊！”
　　被我挑起下巴的苏苏一愣，然后脸上肉眼可见的红了起来，用低的几乎要听不到的声音说道：“嗯……”
　　我挑了挑眉头，说道：“杂碎，本王没听到。”
　　苏苏深吸一口气，说道：“是！我想服侍京子大小……唔……”
　　听到苏苏的话，我的嘴角露出了邪气无比的笑容，一手揽过苏苏的后脑勺，然后嘴巴向前一伸……
　　雪小路老师低声尖叫道：“啊啊，亲上了！亲上了！！霸气京子万岁！噢噢噢噢！”
　　女生A：“天啊，铠化后的京子好大胆！”
　　女生B：“京子好厉害！好霸气！帅呆了！”
　　女生C：“我个人比较期待京子解除铠化之后的态度……”
　　女生DERG……Z：“楼上+1！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十五章 没意思
更新时间2012-5-26 17:30:20  字数：2303

　感谢爱·西红柿同学的五块八毛八乘以二打赏
　　~~~~~~~~~~~~~~~~
　　过了大约十秒，我才缓缓的将头抬起来，双唇之间牵扯出一根晶莹的丝线。
　　苏苏早已经满脸绯红的靠在我的手腕上，在不停的喘息着，双眼已经充满了水雾，似乎……
　　失神了。
　　我咧开嘴笑了笑，居然失神了。
　　松开手，苏苏一个趔趄，然后才反应过来刚才发生了什么事，下一刻，我似乎都可以看到她的脑后开始喷出了蒸汽一样的东西。
　　我再一次的捏住了苏苏的下巴，说道：“杂碎，好好服侍本王吧，哈哈哈哈！”
　　下一刻，雪小路老师实在是忍不住了，双眼放光的说道：“京子京子，你先接触铠化一下！”
　　我皱了皱眉头，说道：“杂碎，一会让本王铠化，一会让本王解除铠化，这是在消遣本王吗？”
　　雪小路老师一面两眼放光一边说道：“哦哦哦，中二萝莉，京闪闪（无误）！太萌了！”
　　然后，她再一次的说道：“快点解除铠化吧，有急事！”
　　我皱了皱眉头，冷哼一声说道：“哼！”
　　然后，将铠化解除了。
　　诶诶诶！
　　我一呆，刚……刚才……
　　铠……铠化之后……
　　霎那间，我的脸上就开始红起来，然后连蒸汽都跑出来了。
　　我捂着脸，瘫坐在地上，说道：“亲……亲……亲……亲吻了？不……不会吧……啊呜……这……这种事……太……太羞人了……呜呜呜……”
　　雪小路老师：“万岁，万岁，就是要看京子的这一幕，最高了！”
　　同学A：“啊啊，强气的京子好萌，这样弱气版的也好萌~~”
　　同学B：“就是啊就是啊，都不知道怎么取舍好了，啊啊，两个版本的京子都萌暴了！”
　　同学C：“呜呜，好像养一只京子。”
　　我捂着脸，好烫好烫。
　　呜呜，为什么铠化后会做出这样的大胆的事情来啊！！
　　呜呜，怎么办怎么办，嫁……诶……
　　才不会嫁人呢！人家可是个大老爷们儿！
　　刚才怎么亲到了吗……好像真的诶……嘴巴上还有触感……啊呜……不……不能想不能想！
　　我猛地摇摇头，呜呜，不行了，还是铠化吧！
　　说着，我用快哭出来的语气说道：“高板京子，武装进化！”
　　下一个，我眼角抽搐的看着雪小路老师，恼羞成怒的吼道：“杂碎！原来你是这个目的！该死的！你惹怒本王了！要是本王不能铠化那不是要羞死了啊啊！！不可饶恕噢噢噢噢！！”
　　说着，百鬼院凛凛蝶一瞬间出现在我的手中，然后变化成了刀的模式。
　　雪小路老师挑了挑眉头，说道：“哦豁，好啊，雪小路，武装进化！”
　　下一刻，一套雪白色的铠甲将雪小路老师包裹了起来。
　　她看着我咧了咧嘴，说道：“啧啧，好久没活动活动了，要来一场吗？小京子？”
　　我眯了眯眼，一瞬间就消失在了原地，如果非要说有什么迹象的话，那就只有地面成圆环状四散开来的灰尘了。
　　下一刻，我已经出现在了雪小路老师的面前，双手捏着凛凛蝶狠狠的一个下劈。
　　雪小路老师发出了“哇哦”的叫声，一个前冲已经到了我的怀里，接着右手上举，捏住了我的左腕，接着伸出了右脚，从左（雪小路老师的方向来看的）到右一个横扫，我的人已经向右倒了下去。
　　我右手在地上一撑，一个回旋踢，踢向了雪小路老师的腰间。
　　雪小路老师眉头一跳，一个瞬步已经消失在了原地，出现在了十数米开外的地上。
　　她砸吧砸吧嘴，说道：“啧啧啧，小京子你的战斗天赋实在是太可怕了。”
　　我翻了个白眼，说道：“杂碎，都是因为你，害我都不敢解除铠化了，不然……啧，接招！”
　　说着，我将刀收到了自己的腰间，然后深吸了一口气，刭力涌向了手中的刀上。
　　飞天御剑流?龙巢闪！
　　飞天御剑流我目前也只会两三招，因为毕竟是从战斗录像上看来的。
　　简单地说，我现在就想是一个高级帐号，属性，装备都很不错，但是却没有学技能。
　　手中的刀化为了数十刀刀光切向了雪小路老师。
　　她笑了笑，说道：“龙巢闪么，只是靠看视频就能学会，还真是……哟……”
　　说着，她手中出现了一把白色的长太刀，夹住了我的武器，继续说道：“还真是厉害啊。”
　　我眨了眨眼看了看雪小路老师手中的太刀，太刀整体成雪白色，就是雪白，没有一丝一毫的别的颜色。
　　但是这种雪白却没有让人觉得冷寂，而是一种，无比的美丽。
　　是的，我居然会对一把刀感到美丽！
　　这把刀长两米，然后刀的后面居然有着一个长达六米的白色的类似于布条一样的东西。
　　不只是我，其他的学生也都这把刀产生了巨大的兴趣。
　　同学A：“好……好……好美！！”
　　同学B：“好漂亮，我也好像要！”
　　同学C：“就是啊，可惜我不是冰属性的。”
　　雪小路老师无奈的摸了摸鼻子，说道：“这把刀就是我的初始武器，也是我的‘新手礼包’，作用是可以增幅冰属性的刭力，我叫她袖白雪。”
　　我眨了眨眼，袖白雪，真是好名字。
　　不过……
　　我咧了咧嘴，只是这样，我可是不会甘心人数的啊！
　　两股刭力流窜到了脚底，一瞬间双重爆发。
　　一重刭力当作动力，另一重刭力则是火力。
　　闪花！
　　雪小路老师摇了摇头，说道：“真是的，上次就是这一招啊……”
　　说着，她双手向后一伸，准确无比的抓住了我的手腕，然后抡了一个圆，我的后背狠狠的摔在了地面上。
　　我咧了咧嘴，说道：“嘶！”
　　雪小路老师无奈的说道：“闪花虽然是三星技巧，但是不要忘记了，三星技巧在真正的强者眼里，和基础差不多，最起码也要有四星技巧才能拿的出手，必要的时候五星技巧也不算什么，真正的必杀技，甚至只能是独门的。”
　　我一个翻身，揉了揉背后，无奈的撇撇嘴，说道：“嘁，没意思，打不过你。”
　　雪小路哈哈的笑起来，说道：“真是的，你是个天才，但是老师当年也不差，所以小丫头好好努力吧~”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　似乎有人误会大叔了。
　　这样解释吧。
　　主线和分支。
　　什么是主线呢，就是京子成长起来然后战斗，拯救世界的故事。
　　什么是分支呢，参加宅菲菲的生日宴会、各种日常，这就是分支。
　　大叔的意思是，比如说，主线写完是150万字。
　　而分支+主线写完能有200多万字。
　　那么如果成绩不好，大叔肯定会想早点完结。
　　那么各种分支自然会少了，主线倒是不会有很大的变动。
　　理解了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十六章 反差萌最高！
更新时间2012-5-27 7:30:51  字数：2166

　感谢sdo0630同学的一块钱打赏，感谢闇夜の繁☆的一块钱打赏，感谢残弑戮同学的一块钱打赏，感谢傲娇天然夏娜的两块钱打赏，话说夏娜有了说好的露易丝呢？好吧，然后感谢爱丽丝玛格兰的五块八毛八打赏
　　~~~~~~~~~~~~
　　我撇撇嘴，反正就像是雪小路老师所说的。
　　如果比成一个游戏，可能我是天才，一进游戏就是三十多级。
　　而雪小路老师只有二十多级，但是别忘了。
　　她比我要多玩了多久？
　　雪小路老师今年已经20岁有了吧。
　　我今年才12岁。
　　多出来了八年，而且别的不说，就是参军之后真正的进行使徒的猎杀之后。
　　真正的实战远远比任何训练都要来的有效。
　　而且前几年还出过一次大型的使徒入侵事件。
　　这些事情加起来足够让雪小路老师的实力把我甩过几条街了。
　　而且更重要的是技巧上的差距。
　　我目前会的也就那么几招，而雪小路老师的，先不说她自创的本身的技巧，她会的五星级技巧恐怕也不下于二位数了吧。
　　所以就算我再好战，也不会去找她触霉头。
　　当然，如果只是普通的练习陪练还是没问题的，毕竟和高手对打获得经验值是十分客观的。
　　我扭了扭脖子，对着好不容易平静下来的苏苏勾了勾手指头，撇撇嘴，说道：“来，陪本王打一场。”
　　苏苏一愣，然后点点头，说道：“是！”
　　光芒一闪，镰刀已经出现在了她的手中。
　　我眯了眯眼，上次不仅仅是因为第一次铠化对本身还不熟，还有因为已经打过了好几场，而且大部分刭力还用去第一次生成、激活第一次的奖励了。
　　现在我可是满满的……
　　好吧，我知道想说什么，虽然被雪小路老师打击了一下，但是我好歹也有百分之九十五以上的状态吧？
　　我弯下腰，手中的凛凛蝶已经缓缓的闪过了银白色的光芒，很明显的，刭力已经覆盖了上去。
　　脚下的刭力喷发，一个瞬步出现在了苏苏的身前，手中的刀从下向上，几乎是擦着她的鼻尖滑了过去。
　　几个后空翻，苏苏躲过了我的攻击之后，本来准备回身来上一个镰刀横切的。
　　但是我已经出现在了她的身前，左手紧紧的捏住了镰刀的刀柄，右手的刀已经变成了长枪，接着长度优势刺向了苏苏的肩膀。
　　苏苏一惊，很明显没有想到我的速度居然比上次快那么多。
　　看到我的长枪刺了过来，她只好无奈的侧过身。
　　我再一次的向前进了一部，一手露出她的腰，另一只手轻轻的挑起她的下巴，对着她的耳垂轻吹了一口气，说道：“输了没？”
　　我十分明显的感觉到我怀里苏苏的动作在僵硬，片刻之后，她软到不行的声音想起了：“输……输了……”
　　我咬了咬苏苏晶莹的耳垂后，放开了她，手中的武器唰的消失在了手里，双手捧着后脑勺笑了起来：“哈哈哈，我先走了！”
　　说完，我抬起脚准备走出去，顺手解除了铠化。
　　下一秒，我伸出去的脚僵硬了。
　　我僵硬的转过头，看着远处一脸幸福很明显沉醉在百合美景之中的同学们和雪小路老师。
　　又看了看正红着脸低着头的苏苏。
　　我猛地蹲下去，双手抱着头，头埋在膝盖里，说道：“呜呜呜，怎么办，怎么办，怎么会做出这样的事来，呜呜呜……”
　　羞愤欲绝，悲愤莫名。
　　这就是我此刻的心情。
　　我不知道要怎么形容。
　　以前也解释过，我铠化前和铠化后依旧是一个人。
　　你可以这样理解，我是一个机器人，虽然都是一个记忆芯片，但是铠化后就相当于是运行的性格程序发现了改变。
　　我就是这样的，在铠化后那样姿态，那种气势，那种语气。
　　真的给我的感觉是：难道我真的有双重人格？
　　但是却很明显的不是的。
　　双重人格指的是人有两个意识。
　　但是我只有一个意识，之所以会这样，只是因为铠化后，我整个人的思考方式发生了根本性的变化。
　　而造成的后果就是——我羞愤了。
　　我蹲在训练场上，头埋得死死的，不知道怎么的，就开始哭了起来。
　　有的时候，真的是这样的。
　　有的时候，很难过，很伤心，明明对自己说，不哭，但是很可能因为一个哈欠，或者是一时的精神松懈，泪水就止不住的往下流。
　　而有的时候，更是根本不想哭，但是因为一个意外眼泪流了下来，莫名的就哭了。
　　本来雪小路老师和其他人还在看热闹，但是过了一会发觉不对劲了。
　　肩膀怎么抖起来了？地上也出现了水渍？
　　而耳朵尖的雪小路老师甚至听出了隐隐的啜泣声。
　　我抽着鼻子，这样肯定会被讨厌的。
　　为什么铠化之后会是这样的性格呢。
　　虽然说现在的我很……懦弱，但是也不会变成那样，盛气凌人吧。
　　这时，我感觉到有人拍了拍我的肩膀，我抬起头来。
　　雪小路老师倒抽一口冷气。
　　她觉得，虽然这么哭有点对不住京子，但是真的，真的很萌。
　　但是，却给人一种忍不住心疼的感觉。
　　就像是……怜爱？不不……一种……
　　揪心的感觉。
　　看着那红红的眼睛，和深深的迷茫，雪小路老师缓缓的弯下腰来，抱住了我。
　　问道：“怎么了？”
　　我摇了摇头，刚准备用手掌将脸上的眼泪擦去的时候，解除了铠化的苏苏已经蹲在了地上，拿出一方手帕给我擦了起来。
　　雪小路老师伸出手，柔和的摸了摸我的头，说道：“有什么事？说吧。”
　　我咬了咬嘴唇，说道：“会被讨厌吧……那种讨厌的语气……但是……我真的……泣……真的不能控制……”
　　说道一般的时候，我再一次的哭了出来。
　　雪小路老师一听，笑了笑，摸了摸我的头，说道：“不会的，你的情况其实在潘多拉界很有名的，虽然出现的人不多，但是基本上都听过这样的事，而且京子不铠化的时候这么可爱，不会有人讨厌你的。”
　　我瘪着嘴，说道：“但是铠化之后，一口一个……一个……肯定很讨厌……”
　　雪小路老师拍了拍我的肩膀，咧开嘴笑了笑，说道：“哈哈哈，没问题的京子！”
　　我眨了眨眼，看着她。
　　雪小路老师举起大拇指，咧开了嘴角，嘴角上的牙齿发出了“叮”的一声闪亮。
　　她说道：“反差萌最萌了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十七章 京子你需要淡定！
更新时间2012-5-27 17:30:24  字数：2393

　感谢小小小小小小小龙的一块钱和z云昇z的大洋一块，感谢被盗号的天门的一块钱打赏，感谢OoVergiloO的一块钱打赏，感谢aaayeaaa的十八块八毛八打赏
　　然后书评区那位说你是学生没啥积蓄的。
　　大叔只想说，大叔这本书一个月只要六块钱订阅。
　　也就是你存个三十块钱买张盛大的充值卡，或者咬咬牙坑个五十块钱直接弄个初级VIP。
　　你可以订阅五个月以上。
　　大叔以前一直懒得开网银，就算那样我也掏钱买实体卡……
　　另外大叔这个作者号是新申请的，以前那个号也是初V
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　雪小路老师举起大拇指，咧开了嘴角，嘴角上的牙齿发出了“叮”的一声闪亮。她说道：“反差萌最萌了！”
　　我眨了眨眼，然后不知怎么的……
　　心情很复杂，真的。
　　虽然不知道屏幕前的读者们能不能体会我的心情……但是……
　　真的是很复杂啊。
　　就是那种……怎么说呢。
　　解除了心结是吧，觉得很感动啊，但是……但是为什么我就这么迫不及待的想突然变成世界第一的潘多拉大人然后狠狠的给面前这个笑的一脸欠揍的雪小路老师来上这么一拳啊啊！！
　　谁能告诉我为什么我会有这样的感觉。
　　但是雪小路老师现在在我的眼里真的好欠扁好欠扁。
　　我深吸一口气，不能打，不能打。
　　然后我就鞠了一个躬说道：“雪小路老师我想请假……”
　　能躲一会就是一会，反正现在我需要冷静……冷静……
　　雪小路老师也看出了我现在内心极度的混乱，笑着摆了摆手，说道：“去吧，嗯，苏苏你跟着她去。”
　　我听到雪小路老师说“去吧”之后，已经迫不及待的朝着门外冲了出去。
　　但是当我走出门之后，我突然发现我不知道改干什么了。
　　于是挠了挠头之后，我决定还是先回宿舍把校服换上吧。
　　看了看方向，朝着宿舍的路线走了过去。
　　而苏苏就跟在身后不远处。
　　我走在半路上突然扭了扭身子，然后皱着脸抽了口冷气。
　　难道觉得有点不对劲，背肯定是肿了，雪小路老师那一下也太狠了吧。
　　不过……也不是不能理解……
　　毕竟那是传说中的下马威么。
　　我嘟着嘴巴走进了宿舍。
　　走过了熟悉的走到，我停在了自己的房间里。
　　转过头，看着一脸冰山……呃……我一看到她她的冰山就解冻了……
　　好吧，一脸柔和的苏苏，问道：“苏苏，你的房间是在……”
　　苏苏指着我隔壁的宿舍，说道：“这里。”
　　我眨了眨眼，现在我才发现我现在所住的房子……
　　对门是空的，右边隔壁有人，左边隔壁空的，左前方的斜对门也是空的。
　　虽然不知道为什么，但是第六感告诉我，这样的安排绝对很可疑。
　　我摸了摸头顶，然后确定自己没有呆毛之后我决定不相信自己的第六感。
　　真实的，依靠第六感什么的都是天然呆嘛，我又没有呆毛肯定不是天然呆啊！
　　所以我就对着苏苏说道：“那我去换衣服了！”
　　苏苏点点头，她的战斗服倒不如校园泳衣的样式，而是那种……
　　紧身服一样的。
　　大概也是为了掩饰手臂上的伤口吧。
　　不过大概半年就能回复了，太好了。
　　我走进房间，将手放在胸口的橙色的菱形的花边上，说道：“我的心，unlock！”
　　虽然很不愿意承认，但是这句台词的确是战斗服解除锁定的台词。
　　感觉身上的衣服微微的抖动了一下，然后我将手从衣袖里伸了出来。
　　然后将战斗服放在了洗衣桶里，顺便洗了一下澡。
　　走出来之后，穿上床上的内裤，然后披上白色的衬衫，然后将纽扣系好。
　　穿上米色的短袖毛衣之后，我将短裙的拉链拉开，然后短裙就变成了和围巾一样的布条（比喻而已。）
　　然后将短裙围在腰间之后系上拉链，将皱着整理好，随手将学生ID卡放到了裙子皱着里的口袋里。
　　看了看时间，居然已经过去了半个多小时了，都四点了。
　　我拉开门的时候，发现苏苏已经一脸笑容的站在了门外。
　　我眨了眨眼，说道：“诶……？”
　　苏苏笑了笑，说道：“我不知道京子大人什么时候会出来，所以在三十分钟之前就在这里等待了。”
　　我一呆，三十分钟？
　　我看了看她微微散发着湿气的头发，也就是说，她洗澡外加换衣服只用了五分钟？？
　　看到我惊讶外加混合着疑惑的表情，苏苏笑着说道：“如果让京子大人出来的时候发现我自己不在，身为下仆的我就太失礼了。”
　　不知道为什么，莫名的羞涩感涌了上来。
　　我鼓着嘴巴说道：“去吃点点心吧。”
　　苏苏笑着点点头。
　　来到了餐厅，点了一份果汁，一份草莓蛋糕。
　　嗯？你说那种充满西式贵族风格的红茶外加小点心怎么没有出现？
　　我又不是贵族，我只是一个平民家的小孩子……
　　我用叉子将蛋糕顶端的草莓插着吃了下去，然后捂着脸露出了兴奋的表情。
　　呜呜，果然草莓蛋糕顶端的草莓是最美味的~~
　　呜呼呼，看到我幸福的表情，苏苏轻轻的弯下腰，用手帕将我嘴角的奶油擦了干净，然后将水杯里的果汁倒满了。
　　我一下子就僵住了。
　　呜……为什么会突然有个女仆……这太不科学了啊！
　　我又不是贵族，而且你们听过没……
　　主人大人的全家产加起来还不到女仆的家产的零头的零头。
　　这样的主仆为什么会成立啊，这绝对不科学啊。
　　我一边用叉子叉子蛋糕吃，一边在心底腹诽着。
　　几分钟后，一块草莓蛋糕吃完了——不要以为很大，它只是一块直径半径二十多厘米的草莓蛋糕的八分之一而已。
　　吃完之后，我将果汁喝完，然后才想起一件事，不由得问道：“苏苏，你不吃点东西吗？”
　　苏苏摇摇头，说道：“不用了，京子大人，我没有下午吃东西的习惯，而且吃甜食会长胖的。”
　　我浑身如同雕塑一般的僵硬了。
　　然后猛地蹲下去，捂着自己的读者，用惊恐的眼神盯着地面。
　　不会吧不会吧不会吧……
　　虽然我是个男的，不应该在乎女生的身材是不是，但是不要忘了啊
　　我现在是个女的啊有木有？
　　每天要看到自己，要给自己洗澡啊。
　　换做是你，你是愿意给一个身材娇小纤细可爱的萌萝莉身体洗澡。
　　还是给一个身材肥胖臃肿无比的妹子洗澡呢？
　　反正我是选第一个。
　　所以啊，就算我不怕身材我也不想变胖啊，这样简直是自己折磨自己啊。
　　看到我的表现，苏苏不由得轻轻蹲下来抱着我，说道：“没事的，京子大人是吃不胖的体质哦。”
　　我抬起头来泪眼蒙蒙的看着她，说道：“真的吗？真的吗真的吗？”
　　苏苏一愣，然后捂着鼻子说道：“好萌……真的好萌……咳咳……是真的哦，京子大人。”
　　然后，苏苏在心底暗暗的加了一句：嗯，虽然我不知道，但是……善意的谎言应该是好的吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十八章 女仆咖啡厅的女仆
更新时间2012-5-28 7:30:57  字数：2264

　感谢帝王★无情的五块八毛八，也感谢暗夜閝风的五块八毛八，你俩真是好姬友。
　　感谢修文克的一块大洋，感谢闇夜の繁☆的一块大洋，你俩也是好基友
　　感谢loli丨逆袭的五块八毛八和一块大洋乘以二的打赏，左右看了看，你就自攻自受吧……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~
　　之后我就尽到了雪小路老师给我安排的责任——带着苏苏熟悉校园。
　　从校门开始，教学楼，美丽的林荫道，小花园，校内小公园，小型游乐场——秋千什么的。
　　星罗棋布的训练场，校内医院，食堂，图书馆，学生宿舍。
　　然后，我们来到了最后的一站——地下休闲区。
　　这里可以说是建立在常盘台地底下的一个城市。
　　而且所有的店员都是女生，她们白天可以在这里打工，晚上则是回家——大部分不是常盘台的学生。
　　思考了半天，最终我决定带着苏苏去上一次和桐乃以及黑猫去的那一家叫做女仆拿铁的咖啡店。
　　歪着头想了想，喃喃道：“不知道美咲哥……好吧，姐姐还在不在……”
　　苏苏听到我说话，问道：“有事吗？京子大人？”
　　我听到苏苏的话，摇了摇头，说道：“没什么啦，走吧，我知道有一家很不错的女仆咖啡厅哦！”
　　说完，我就朝着前方走了过去。
　　苏苏听到我的话之后，整个人都呆了一下，然后低下头，小声的念叨着：“女……女仆……女仆咖啡厅……难道京子大人是在怪罪我服侍的不周到让我学习？哼……我怎么能输呢……”
　　听到苏苏的碎碎念，但是因为声音的缘故我完全没听到她在说什么，只好问道：“苏苏，怎么了？”
　　苏苏一惊，然后摇摇头，说道：“没事，没事。”
　　说着，她快速的跟了上来。
　　我带着一脑袋的问号在前面引路中。
　　过了一会，我们来到了咖啡店的门口。
　　我刚准备推开门，结果苏苏就抢先了一步。
　　然后，我就看到苏苏推开门之后，里面的女仆亲切的说道：“欢迎回来，主人大人。”
　　但是，苏苏却完全没有理会，将门拉开之后，她微微退到一边，将另一只手做微送状，说道：“请进，京子大人。”
　　我脸上的笑容已经彻底的僵硬了。
　　————————————————
　　现在，我正带着一脸僵硬的笑容的坐在原地。
　　我的左侧身后是苏苏，右侧身后是美咲。
　　我双手轻轻的捂着脸，这算什么啊。
　　我怎么忘记了苏苏给她的定位啊。
　　苏苏说她是女仆啊，女仆啊有木有？
　　那我现在算什么啊。
　　带着女仆来女仆咖啡厅？？
　　这算什么啊，这算什么啊！
　　踢馆？
　　不了个是吧！
　　感觉到周围的女仆的那些犀利的视线，我眼泪是止不住的往下流啊流的。
　　终于，一块小点心，大概只有拳头大小的蛋糕上来了。
　　我迫不及待的拿起叉子，倒不是说有多么期待这一份蛋糕。
　　只是这种视线就算是我也会觉得十分……怎么形容……
　　心虚？头皮发麻？浑身不对劲？大概就是这样……
　　但是，我还没有来得及动手，苏苏就上前一步，轻轻的拿起叉子，说道：“来，京子大人，吃蛋糕~啊~”
　　我嘴角一僵，接着，美咲已经脸上带着柔和的微笑，说道：“来，主人大人，先喝一杯红茶润润喉咙……”
　　不远处，在我看不到的角度里，几个店员正一脸谨慎的盯着这边。
　　店员A：“美咲一个人搞不搞的定啊？”
　　店员B：“不知道啊，但是希望她搞得定！”
　　店员C：“就是啊，就是啊。”
　　店员D：“哼，居然带着女仆来我们女仆咖啡厅，砸场子呢这是！”
　　店长：“但是……冰山女仆好萌啊……”
　　店员ABCD：“……呜呜……虽然很不甘心……但是……真的萌啊……”
　　我带着快崩溃的心里将小点心吃完之后，迫不及待的结账离开了这里，然后带着苏苏回到了常盘台学校。
　　这时，我听到了广播：“请京子同学……苏苏同学速到校长室来……”
　　我眨了眨眼，朝着校长室里走了过去。
　　虽然两种性格不会互相影响，但是做出的决定却会在心底承认。
　　所以哪怕是铠化之后的性格一时兴起决定的，让苏苏当女仆这件事。
　　现在的我，也没有多大的抵触……
　　好吧我承认我就是萌女仆你们到底想怎么样啊！！
　　就连隔壁班上的吴凡子家里都有一个叫茉里莎和一个叫洁露卡的女仆有木有？
　　而且隔壁班上的陈俊子家里也有一个叫安薇娜和一个叫毒岛冴子的女仆有木有？
　　甚至隔壁班上的当麻子家里甚至有一个9969胞胎的女仆连队有木有？
　　我呢？我呢？
　　我就一个女仆啊！一个啊！！
　　你们还要这样看着我你们居心何在啊。
　　你们真的过意得去吗你们！
　　我一脸无奈的来到了校长室。
　　发现徐柊茗老师也在这里。
　　看到我们进来，校长问道：“苏苏，你的铠甲是几次代的？”
　　苏苏无奈的耸了耸肩，说道：“我也很期待是三次代的，但是很可惜，我是这一次五人组里唯一一个原生代铠甲的，其他四个也只是二次代。”
　　听到了苏苏的话徐柊茗老师和雪小路老师都露出了失望的表情，然后纷纷表示打扰我们了，我们可以回去了。
　　然后我就坐在草地上整整的郁闷了两个小时。
　　直到下午放学之后，桐乃、黑猫、露露子、阿尔托莉雅来找我，和我一起去吃饭为止。
　　在食堂里，我们六个人坐在一起。
　　由于下午嘴巴馋，吃了一点蛋糕什么的，所以……
　　咳咳，好吧我承认我现在已经八分饱了。
　　所以适当的吃了点炸猪排，我就彻彻底底的饱了。
　　摸着肚子靠在椅子上，我心满意足的摸了摸嘴巴。
　　然后说道：“明天要去宅菲菲家里参加生日宴会呢。”
　　露露子点点头，说道：“需要准备什么东西吗？”
　　我呆了一下，然后郁闷的说道：“诶……完全忘记了……”
　　其他的几个人无奈的抽了抽嘴角，然后无奈的捂住了额头。
　　黑猫说道：“不用，京子你上台唱首歌就行了。”
　　我一呆，眨了眨眼，问道：“诶？真的可以？”
　　露露子一听，笑了笑，说道：“对啊，大工集团再怎么高级，也只是一个家里没有出潘多拉的家族企业，一个超天才的潘多拉肯出席，并且献上一曲歌曲，对她们来说比什么都来得好。”
　　我眨了眨眼，现在的潘多拉，在价值上就相当于修炼世界里面的修炼者。
　　而大工集团全家都没一个修炼者。
　　那么如果一个天才修炼者去她们家祝寿……的确……
　　对他们来说，是荣耀呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十九章 忠犬吗！！
更新时间2012-5-28 17:30:32  字数：2211

　感谢未有此世界的888打赏，感谢copyceil的100打赏。
　　然后大叔要诅咒一个论坛，joyiphone诅咒你被黑掉。
　　喵的，邀请码到底是个什么玩意啊！谁特么有那玩意儿啊，下载个iPhone4S的美化包你妹的居然还要登录帐号？你特么这不是坑人的（摔手机中）
　　~~~~~~~~~~~~~~~
　　时间，星期日。
　　地点，常盘台学生宿舍。
　　我猛地一下从床上坐起来，急忙的拿起了放在枕头边上的手机。
　　打开手机盖，上面一个大大的“八点”引入我的眼帘。
　　我猛地捂住脸，糟糕了。
　　九点半的宴会，现在已经八点了！
　　然后，我欲哭无泪的转过头之后发现，黑猫正在被窝里缩着睡懒觉。
　　我吸了一口气，转身下床，然后将闹钟调好三分钟之后闹之后，放在了黑猫的枕头旁边。
　　将衣服穿好之后，走进了洗手间。
　　然后，当开始洗漱的时候，我听到了号称常盘台一大标志物的彪悍大闹钟的响声。
　　然后是黑猫的惊吓声和重物掉落到地上的声音。
　　接着我想了想，绝对是黑猫掉到地上的声音。
　　然后我心虚的缩了缩脖子，老老实实洗漱完毕之后，走出来轻声对黑猫说道：“黑猫，去洗漱吧，都八点多了，再不去就迟到了呢。”
　　然后我呆住了。
　　黑猫捂着屁股在地上打滚……打滚……
　　咳咳，看来是不小心掉下来的时候是屁股着地……所以……
　　黑猫泪眼汪汪的看着我，然后用咬牙切齿的声音说道：“京、子！”
　　我一惊，然后立刻像立正一样站的直直的，说道：“啊呜……在……在！”
　　黑猫捂着屁股缓缓的站了起来，带着黑气的走到我面前说道：“哼……哼……准备受死吧……”
　　然后她就伸出双手捏住我的脸，然后扯啊扯啊……
　　我只好发出了无辜的声音：“咕……黑……黑猫……放……放过我吧……”
　　黑猫把我的脸揉的通红之后，心满意足的去洗漱间了……
　　诶……
　　诶！？
　　心满意足？
　　为什么我会从黑猫的神情中看出这样的心情？
　　还有为什么就这么一会黑猫你的屁股就不疼了？
　　为什么我有一种被骗了的感觉？
　　呜咕……我的脸蛋……你好惨……
　　过了一会，黑猫洗漱完毕，走出来之后穿上了哥特萝莉装，看着我的衣服说道：“说起来，京子，你为什么周末总是穿这一套黑白的衣服啊？”
　　我看了看身上的这一套衣服，眨了眨眼，说道：“这一套衣服是我桐乃姐姐给我挑选的呢。”
　　听到我这么说，黑猫露出了“原来如此”的表情，说道：“哦活活，这样啊，哼哼……”
　　诶诶，谁能来告诉我一下，为什么我会从黑猫的脸上看出“原来如此，京子是姐控呢”这样附带十个汉字和一个标点的信息？
　　明明只是一个表情啊！
　　还有为什么我是姐控啊，我可是妹控啊！妹控！
　　黑猫看了看手表，说道：“唔，时间不早了，我们出门吧。”
　　我点点头，然后走到门口推开了门。
　　同时心中想到：“今天，苏苏应该不会再等着我了吧。”
　　这样想着，我推开了门。
　　推开门的一瞬间，苏苏穿着黑白相间的女仆装站在我的面前，将手放在胸前鞠躬，说道：“早上好，京子大人。”
　　我满脸呆涩的看着苏苏，手一松，门缓缓的关上了。
　　苏苏的脸上似乎在放射着光线一般的说道：“您今天依旧是光彩照人啊。京子大人的美貌还真是人如其名……”
　　我张了张嘴巴，问道：“你什么时候在的？？”
　　苏苏微笑的说道：“因为我不知道今天京子大人会在什么时候起床，所以五点半就在这里等待了。”
　　我张大了嘴巴，五点半？
　　现在是八点多啊！
　　我惊呼出声：“你是笨蛋吗！将近三个小时啊！！现在已经秋天了，很冷的啊！”
　　苏苏带着忧郁的语气说道：“但是只要一想到，京子大人很快就会打开这扇门走出来，我就不觉得冷了……”
　　黑猫眼角抽了抽，说道：“忠犬吗？？”
　　我将自己的手捧在胸前，用焦急的语气说道：“不要在这样了，有事的话，直接叫我起来就好了……”
　　苏苏用一种感激的语气说道：“京子大人，您实在是太温柔了……”
　　不……这不是温柔的问题吧……
　　我用很认真的语气说道：“我不希望你因为这样而伤害到自己，如果你病了我也会难过的！”
　　苏苏说道：“是，我会注意的……”
　　接着，她的语气从认真再一次的变成了……
　　感激？打动人心？
　　反正……可以感觉到一种澎湃的感觉：“但是……如果能够留在京子大人的心中，即使是冻死，我也不足为惜。”
　　黑猫眼角再一次抽了抽，一头黑线的说道：“你是忠犬吗！！”
　　苏苏微笑着说道：“京子大人，是立刻去参加生日宴会吗？”
　　我摇了摇头，说道：：“呃……还要等人……”
　　说着，我敲了敲对面的房门，过了一会，露露子穿着一套黑色镶金边的衣服走了出来。
　　然后，我给桐乃姐姐发了一个短信。
　　然后，我、露露子、黑猫、苏苏一起来到了宿舍的门口，等着桐乃姐姐。
　　顺便，我打了一个电话给宅菲菲。
　　她告诉我，常盘台门口有她家里安排接送的轿车，直接过去给他们看请帖就行了。
　　当桐乃姐姐到了之后，我们就朝着门外出发了。
　　桐乃看着苏苏的打扮，凑到我耳边说道：“真的假的？那个冰山女现在……”
　　我还没来得及说话，黑猫就用半崩溃的语气说道：“与其说是女仆，倒不如说是忠犬了啊！比忠犬还要忠犬啊！”
　　桐乃抽了抽，说道：“啧啧，忠犬女仆啊……京子要保持住啊，你还小啊……”
　　诶……诶！！
　　我的脸唰的一下就红了，急忙摆着手说道：“才……才不会呢！”
　　和……和女生……那个什么的……怎么可能嘛！太害羞了！！
　　不一会，我们就来到了常盘台的门口。
　　外面停着两辆黑色的加长型小轿车以及八辆白色的护卫型轿车
　　露露子瞟了一眼车牌，说道：“啧啧，居然是十辆加长型塞伯坦，真有钱啊。”
　　我眨了眨眼，问道：“塞伯坦是什么？”
　　露露子笑了笑，说道：“看来京子不怎么关心这方面啊，塞伯坦公司可是现在汽车行业的领头羊了。”
　　诶……诶？？？
　　不是吧……那不就是二十一世纪的布加迪威龙、玛莎拉蒂、兰博基尼了？？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
