变身之网络情缘
    作者：悲殇的秋千

001.我和她
更新时间2013-4-23 20:31:47  字数：2259

　我是一个初三的学生，成绩差劲，每天在学校混日子，上课玩手机，睡觉，只从上初二以来，我的成绩从来没有及格过。
　　每天早晨进学校，抄作业，然后浑浑噩噩的过上一天，再回到家中，熟练的打开电脑，任由老妈用恨铁不成钢的眼神盯着我，一脸满不在乎。
　　如往常，我悠哉的回到家中，妈妈正在煮晚饭，而我将书包丢在沙发上，便打开了电脑。
　　我最近因为同学的原因喜欢上了一个网络上正火热的游戏，英雄联盟，现在刚刚三十级，所有的金币买了几个便宜的英雄后，也就玩上了排位赛。
　　排位赛很激情，因为看着那一点点上涨的分数能让我感受到现实中从未有过的满足和自豪，但是在几局定位赛后，我的分数来到了一千一百分。
　　来到熟悉的论坛上，我看过几个这周更新的TOP击杀视频便已经无所事事了，现在我不想打排位，不仅是因为没手感，更重要的是已经快到了晚饭时间。
　　突发奇想，我快速的发了个帖子，以“妹子求排位上分”作为帖子的标题，我突然想在网络世界扮个女孩，一个名叫韩冰，初三的乖乖女。
　　第二天帖子就已经被留言了三页多，一个个的回复过去，然后在游戏中加上好友，等待大神来助我排位上分。
　　一周后就已经有了五十多个好友，但是真正有带我打排位的只有两个，剩下的要么要照片，要么要语音视频，可是我怎么可能给他们看？
　　两个人中，一个在带了我打一场排位后就天天拉我五人组队匹配，不符合我的要求撒，于是我跟另一个双排。
　　那个人的名字叫做“左手灬微酸”对我很有耐心，他会教我走位，他会教我英雄的技巧，他会在我失误的时候在公屏上打一句“卖萌么，亲？”
　　我的心不知道为什么在悸动，我感受到了从未有过的温暖，我开始将现实中的事情对他说，比如对家人的不满，对学习的压力，事实上对学习我确实压力十足，每天那老太婆语文老师都会将我抓去背书呀，默写啊什么的，几个差生站在办公室里面，一群老师盯着压力山大。
　　我对他说每天发生的趣事，我不知道为什么，开始用女孩那样的语气来对他撒娇。
　　……
　　我躺在床上，感觉到了害怕，我发觉最近越来越依恋左手，每天回到家中第一时间打开QQ和游戏，然后挂在那里盯着电脑屏幕什么事也不做，只为了等待左手主动上来和我聊天。
　　这是因为什么？我喜欢上了他？
　　我使劲的扭着自己的长发，眼中尽是迷茫。
　　我知道自己的心中还藏着一个她，一个女人，从很久以前我就发现了她的存在，她是女人，她喜欢的是男人。我会在街上时不经意的将目光转向帅气的男人，我会时不时的看向女人露出穿戴丝袜的大腿，想的却不是什么美腿，而是自己穿上肯定比那个女人漂亮的心理。
　　这些都是那个她在潜移默化我的心，因为有她的存在，我在初中时留上了长发，因为有她的存在，我感觉自己是个变态，我会讨厌人们的注视，因为那样会让我感觉自己的心赤裸裸的暴露在别人的眼前。
　　“该死！”我一拳打在柔软的床上，我的被子是卡通的粉红色美羊羊，这本来是我妹妹的被子，但是却被偷懒的老妈拿来放在了我的床上，当时我口上在责备，但是心中却喜悦的觉得粉红色才是我喜欢的。
　　草！我在想什么？混蛋！这不是在承认自己是个变态吗？
　　我应该想的是怎么去应付那个笨蛋！那个叫做左手的笨蛋！
　　自然而然的在黑暗中嘟起了嘴，我的长相并不像女人，甚至连瓜子脸都没有，额头上的青春痘已经三年没有褪掉了，这或许也是我留长发的原因之一。
　　因为并不像女人，所以嘟嘴的样子肯定很难看。
　　我向来是这样觉得。
　　我在嘟嘴的时候总会在脑海中浮现一个乖巧可爱正在和我做着同样事情的女孩面孔，那个面孔我从未见过，但是我认为那是藏在我心中的那个女孩。
　　我在做什么！我现在在模仿女人！
　　我很想当一个真正的男人——内心和表面，但是她总是会让我自然的把自己看成个女孩。
　　心中在喘息，我的脑袋开始浑浑噩噩，上下眼皮也在粘合，意识开始沉寂进脑海。
　　……
　　这一夜，我又梦到了，梦到了一个阳光帅气的大男孩，他将我的脑袋揉在胸口，他高壮的样子给我心满意足的安全感。
　　而我的模样，则是一个柔弱漂亮的女孩，倚靠在男孩的胸口倾听男孩雄厚的心跳，我似乎醉了。
　　梦中的我突然反应过来，我是个男人！瞬间，视角一变，我变成了第三者，看着男孩宠爱着那个女孩，不论女孩做什么，男孩都百依百顺的拥抱住女孩，为女孩遮风挡雨。
　　“我是男人！不择不扣的男人！”
　　那时的自己还未接触同性恋这个词语，我只知道男人喜欢男人，是一种变态的表现。
　　“我才不是变态！我才不是变态！混蛋！”
　　梦被我打破了，我惊醒在床上，冷汗直流，我发现身边躺着一个男人，那个梦中的大男孩。
　　被我锁紧的木门突然被妈妈打开，这个被我伤害到习惯的女人进来就是破口大骂。
　　“老娘养你这么多年就是为了跟别的男人乱搞？喜欢男人？你到底是怎么想的！你个变态！”
　　“不是的，不是的！不是这样的！”我胡言乱语，身边的男人用他的大手温柔的抚摸我的头发，这个男孩站起身，与我的妈妈进行辩论，但是我的耳朵里只能听到一片的嗡嗡声。
　　……
　　猛然坐起来，我大口的喘息，抬头看向窗外，天还只是蒙蒙亮，闹钟上显示现在才是五点半，我发现自己的脸颊有些湿润，是流泪了。
　　哭！哭什么哭！从小就和女人似得爱哭！
　　“我真是个变态！”我心中大骂自己，可是我嘴中只能无奈的承认。
　　——————————————
　　不喜欢的话可以靠边了，这本书就算大概也只有几十章多的话也就上百章，签约什么的也没有什么期待，毕竟是变身文。
　　第一人称，不喜勿看！变身文，不喜勿喷！嫁人文，百合退散！
　　收藏推荐看着给就行，虽然现在并不是很注重，但是看着给点让秋千心里有些安慰。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

002.表白和变化
更新时间2013-4-24 17:43:40  字数：2123

　今天是星期天，是和左手认识的第一个月月末，我躺在松软的床上等待老妈自觉从电脑前起身，事实上这要等到晚饭才有可能。
　　用手机登上QQ，发现左手的头像还是灰色的，要知道现在已经是下午一点了。
　　无趣的等了半个多小时，这时左手才发来信息，“怎么不上游戏？我睡迟了。”
　　“哦。”我感觉自己发自内心的喜悦，但是还是做出一副生气的样子，“我等了好久。”
　　“以后不会了。”左手居然在依顺着我，这让我感到一种怪异。
　　“九点之前要上线！”我的手不受控制的打出这段话，刚刚要右键点下确认发送，我却突然愣在了那里。
　　太突兀了吧？他不会顺着我的吧？会不会让他觉得我很讨厌？
　　我的脑袋不禁意的闪过这些念头，我将这段话删掉，又写到，“以后早点上。”这才安心的点下发送。
　　“以后我上午九点就上。”手机屏幕上快速的刷新了信息，我咬了下嘴唇，发觉自己的眼眶在湿润。
　　“嗯，九点一定要在哦。”我特意在句子的后方加上一个哦，这样能更好的在网络中扮一个女孩。
　　“你现在在干嘛？”他并没有回答我的话，错开话题问道。
　　有点失落，是他觉得特意卖萌的语气词感到了恶心？还是他说的九点上线只是一个玩笑？
　　我半饷没有回答，屏幕又一次刷新，“安拉，以后尽量九点上线的，我电脑都是要玩到半夜三四点，迟了别怪我。”
　　“那就迟一点吧，迟点没关系。”我这样说的，但是心里却说迟一分钟算一点吧？两分钟算多了，嗯。
　　……
　　或许就是那一次的对话让我对左手的依赖变得更加严重，左手确实如他说的，尽量九点，他基本都是在九点半在线的，而我在周末的时候，通常八点就已经在线上听着音乐等待左手。
　　真正确认网恋关系是什么时候？是那一次周末在外婆家无所事事的时候。
　　外婆家没有电脑，有的只是几台老久的电视机，快要成古董的电风扇每一次转动都会艰涩的发出嘎嘎声，这时距离认识左手也才一个半月左右，也就是四十多天。
　　每次用手机QQ和左手聊天总是克制不住的乱想，或许应该说每次躺在床上的时候。
　　比如这一次。
　　“当我男朋友吧。”我感觉自己的脸是烧红一片的。
　　“？”一个问号，我有些慌乱。
　　“只是网恋而已。”我急忙的发出去。
　　“当然可以，只要你不嫌弃我。”
　　我无法想象自己的脸是什么样子的，火红一片，再衬上脸颊上的痘痘，躺在床上凌乱的头发将凹凸不平的额头露出来，肯定很难看。
　　可是现在的我似乎失去了身为男人的那颗心，我趴在床上，小腿自然而然的上下摆动，嘴角勾起弧度，用左手撑住下巴，撑住整个脑袋。
　　“左手，你的名字叫什么？我说的是真名。”我开始幻想自己第一个男朋友的模样，肯定是阳光帅气英俊潇洒，外带着一点痞气。
　　“陈杰钦。”
　　“那我叫你杰吧。我叫韩冰。”我这样回过去，我不知道这样到底是对是错，反正女孩的那颗心完全将这具身体占据，我感觉到了愉悦。
　　“冰，什么时候回家呢？”
　　“明天就回去了，后天我还读书呢。”我发觉这个模式就像是丈夫在家等候外出的心爱妻子，让我感到了安心和快乐。
　　“要去睡觉了哦，很迟了。”我看了眼手机屏幕下方的时间，已经接近凌晨了。
　　“晚安。”
　　很温暖，和左手聊天，会有种依赖，仿佛小鸟依人，我喜欢这种感觉，这种在现实生活中完全不可能出现的感受。
　　……
　　被外婆叫醒，慈爱的老人一手端着碗豆浆，一手提着肉包将我叫醒。
　　“都这么迟了，还赖床？”外婆板着一张脸，但是我并没有感觉到她在生气，我很困，只能“唔唔”的应了两声，然后将头钻进被窝。
　　外婆也不管我，见我这么困，唠叨着说道，“昨天手机玩的很迟吧？没事干就看电视，手机对眼睛不好，等会儿起来吃饭，读书的时候都不吃早饭才这么瘦，一身骨头到时候娶不到老婆，身体好的话就算书读不好也能去搬砖头赚钱，你这么瘦以后只能坐在办公室吹空调，还不把书读好……”
　　唠叨总是很长，她的声音像是催眠曲让我在片刻后又进入沉睡，外婆见我闭上了眼，叹一口气将早餐放在了床边的柜子上。
　　当我醒来的时候已经是十点多了，喝了两口已经凉掉的豆浆，咬了一口肉包感觉肉质松软难吃，我就将肉包丢进了垃圾桶。
　　我发觉今天的自己有点不一样，有一种说不清的感觉，似乎比以前要慵懒了不少，似乎骨子比以前要软。
　　是因为昨天没睡好？
　　或许吧。
　　刷牙洗脸，和往常一样的生活节奏，我在镜子前却发觉自己的胡子消失不见了。
　　我才初三，胡子从来就没有刮过，原本就只有一点点茸毛挂在嘴唇的上方，而今天却一点也不剩了。
　　本能的感觉到了怪异，但是顶多也就这样，难道还有人趁我睡觉把我胡子全刮了？谁闲的没事干？吃饱撑的？
　　除去这一点插曲，我并不知道这个开端让我今后的生活变了多少，但是今天，我没有丝毫的察觉。
　　在外婆家的生活比在自己家还要枯燥。
　　看电视，吃饭，看电视，每天都窝在床上，比我大了一岁的表哥最近貌似在一家超市做保安，就是站在超市门口给人划小单子的那种，这一段时间也没有见到他的身影。
　　话说表哥也很帅呢。
　　我的另一个思维居然在我想到表哥的时候突然蹦了出来，让我吓一跳，同时脑袋里居然想起了和表哥小时候在一起洗澡的场景。
　　画面很天真，可是思想很邪恶——
　　我红红脸，然后装作若无其事的看向了电视里的新闻。
　　——————————————
　　咳咳......这算打个预防针，本书充斥了搞基呀，嫁人呀什么的，不喜勿喷。
　　变身文，因为只是用来发泄和尝试的，秋千还有一本以签约的书，更新不会太稳定，小说名字里面的‘网络’两个字可以选择性无视，这是一本变身文就是了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

003.在学校
更新时间2013-4-25 11:36:29  字数：2318

　星期一，距离在外婆家表白已经过去了两个夜晚，我发现脸上的痘痘在这两天削减了不少，那些额头上的坑坑洼洼，鼻子上的黑头，脸颊两边的痘疤都不知不觉的少了。
　　咳…我发现自己其实也挺帅的。
　　上午早自习是抄作业时间，我的同桌叫做石毅，一个胖胖壮壮的家伙，脸上肥嘟嘟的还有两个酒窝。
　　我的前面是大小浩，他们叫的名字都叫林浩，由体形来决定大小，于是左边那个一米六多身材小巧性格温和的便是小浩，右边那个比石毅胖了一些，身高体胖但是脾气好不到哪去的便是大浩，他们两人的成绩在班上都能排上前五，我也经常向他们借作业。
　　虽然没有几次可以成功…..
　　“小浩，作业借我抄一下。”小浩的脾气好，对任何人都是持着一张笑脸，但是这个任何人绝对不包括我，我已经跟他借了一个多月的作业了，他在上周开始对我产生了厌烦，开始推脱。
　　我尽力只让嘴角稍稍向上勾起，保持微笑，因为我若是露齿大笑，那两个稍稍突出的大门牙会让我显得很2.
　　小浩转头看了我一眼，他正在抄英语单词，这是每天英语必做的作业，十多个单词加上课文上的两三句句子，“周末作业就每课一练，给你，英语我等下给你划。”
　　意外的干脆，我愣了一下，接过他的语数两本每课一练，然后就快速的抄写。
　　在我右手边另一组的同学是我曾经的同桌，林山益，而我通常喜欢直接叫他的名字，或者叫BB，因为山益喜欢别人叫他宝宝。
　　山益长得很帅气，身上的肌肉被校服掩盖，皮肤稍稍泛黑但是看上去和光滑，有种奶油书生的感觉，可是外貌与内在通常像是镜子，他其实是个比我还要差劲的学生。
　　“数学先给我抄。”不等我回答，他就直接抢走我桌上的作业，他在班上属于是那种左右逢源的，不论男女，任何人都无法拒绝他的要求，和我形成鲜明的对比。
　　“冰哥，抄完给我。”石毅习惯在人名的后面加上一个哥，比如小浩哥，山益哥，这也让他在班上男生的集体中蛮有人缘。
　　“嗯。”既然都叫哥了，再拒绝不是很不好？
　　“冰哥你有没发现你的痘痘变少了。”石毅不是个能安静下来的主，他的几个朋友还没来学校，那几个家伙通常会在第一节课踩着点进班。
　　“有吗？”我故意装傻，头也不抬在那抄作业，“或许是变少了吧。”
　　“你刮胡子了？”石毅大惊小怪的一手朝着我的下巴摸过来。
　　我很抵触的将头偏开，我不喜欢别人动手动脚，我的精神很敏感，那样会让我感到难受，“我不搞基，滚开！”
　　搞基这个词是山益嘴里学过来的，只要有男同学和山益打闹，他总会来上这一句，效果很好，于是我就学了过来。
　　“韩冰，英语书。”小浩转头头来拍拍桌子，我双手递上自己准备多时的英语书。
　　“冰哥你先抄每课一练，英语书借我抄单词。”话说能坐在倒一二排我们上英语课通常就是全体趴下，要么玩手机要么打盹，英语老师教了我近三年英语，我连她的名字叫什么都不清楚，至于布置的作业，自然不清楚。
　　事实上我也只记的班主任的姓。
　　“嗯。”今天语文每课一练字特别多，特别是后面的阅读题，随便一个小题都要上百字，我抄都抄累了，不知道小浩是怎么写出来的。
　　“韩冰，晚上去不去上网？玩一个小时的，我们内战！”山益抄完数学每课一练凑过头来，不仅是为了看我抄作业的进度，也顺便叫我一起去网吧玩游戏。
　　英雄联盟便是他们将我带进坑的。
　　“没钱。”不知道为什么就下意识的拒绝了，事实上我的口袋里还有十几块，但是似乎家里有什么重要的东西值得我去期待。
　　“切。”山益一脸鄙夷，我每次都会这么说，但是我每次都会被拉进网吧。
　　“我说真的。”我转过头用认真的神色对这山益说道，眼睛突然接触到山益的双眼，脸霍然就红透了，目光闪烁的低下头，“我今天真的没钱。”
　　“我请你，就这么说好了。”简直是奇迹，山益也会请客？
　　“明天世界末日所以不准备存钱娶老婆了？”我的头前所未有的低，我觉得现在的自己像一只将头藏在沙中的鸵鸟。
　　脑海中一直闪过刚刚山益的目光，似乎很深情，他难道喜欢我？那个小女孩又出来干扰我的思维，山益长得蛮帅的，要是真的喜欢我我也不会拒绝吧？
　　尼玛！我在想什么？
　　甩甩头，我这才发现自己居然将第六题的答案写在了第七题的横线上。
　　小心翼翼的将头扭过去，发现山益已经回到了自己的座位上，看样子是借到了单词的本子。这才长长的喘一口气，脸红心跳的赶紧抄完，然后丢边上。
　　一般早自习会有老师来教室，语文老师来的话这节自习便是朗读课，数学英语老师来的话，这自习不是考试就是上课。
　　今天很古怪，居然没一个老师来，但更古怪的是班级死一般的安静，除了沙沙的写字声，就只剩下一些人的呼噜，简直不可思议，这可以列进九二班年度十大不可思议了吧？
　　这或许有一大部分原因要归咎到双休日的作业太多？
　　从第一排走过来个女孩，搓衣板的身材，一米六几看上去瘦削高挑，一脸冷色，她似乎心情不太好。
　　她的名字叫黄秀静，是我们班的语文课代表，但事实上她的成绩也不怎么样，她是山益很要好的朋友，我甚至怀疑他们是青梅竹马。
　　她的脾气很差，阴晴不定难以琢磨，嗯，至少在我看来是这样的，当初初一刚认识的时候，我被她欺负了两周才勉强成了她的朋友，但是我现在看到她还是有种心悸和畏惧。
　　走到山益的面前，她的脸色顿时好了起来，先是在我难以置信的眼神下对我点了下头，然后对山益温和的说道，“这是语文作业。”她只有对山益一个人这么好过，要是我对她要作业的话，肯定没好脸色的说一声滚，这更让我觉得他们事实上是情侣关系。
　　作业终于抄完，将所有的作业给石毅，让他自己抄完顺便帮我交上去，若是平时石毅肯定在抄完后一声不吭的将我的作业塞到我的抽屉中，但是今天他居然应了一声。
　　趴在桌上，我怀疑这个世界是不是已经被外星人入侵了，外星人侵占了身边人的身体，然后一个个友好的和我打招呼？
　　这个念头真可怕，我难道出现了第三个“心”？一个拥有妄想症的“心”？
　　——————————————
　　变身文，嫁人文，秋千决定了，这个作者号以后全部都用来写变身文。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

004.身体出毛病了？推倒！
更新时间2013-4-26 11:35:42  字数：2741

　上午一共四节课，现在是第一节语文课。
　　语文老师是我的班主任，上课时一脸严肃，几乎每天一次的听写或者默写也让我每天一次不及格，然后每天一次进办公室。
　　瘫软在桌子上，下巴抵着桌子，不知道为什么，从刚才开始我感觉身体就软软的使不上一点劲。
　　“上课前先默写古诗四首，错一个字五分，一行十分，八十分以下不及格的放学后留下。”这句话我每天都能听到一遍，而每天不及格的也就那三四个，我，石毅，山益，师磊。
　　说道师磊，师磊的全名是林师磊，是石毅真正的朋友之一，他们的关系从父辈开始，从小就一直是朋友，师磊也是石毅少数几个不会在名字后面加“哥”的同学。
　　小测开始了，我愣在那里，本来对于古诗我还算是拿手的，但是这段时间一回家就全身心的投入到网恋中，这四首古诗已经轮回折磨了我三次，背了忘，忘了背。
　　“石毅，等会给我抄，古诗我给忘记了。”我低着头，将脑袋藏在大浩宽大的背后，小声的说道，话刚说完，我立刻就知道自己期待错人了。
　　“不会。”石毅比我还光棍，他一脸无所谓，“我从来没背过。”
　　对于背书，石毅向来深恶痛觉，用老师的话来说，石毅已经无药可救了。
　　“宝宝。”我尽量小声，转过头对山益说道，“会默吗？”
　　“不会抄？”他在不知不觉中已经将丢在地上的语文书放在了抽屉里，如贼一样，缩着脑袋，时不时看向语文老师，然后将语文书放在膝上，左手翻开书页，右手快速的抄写。
　　我觉得语文老师其实早就发现了山益的小动作，但是却没有下来制止，是嫌麻烦？我觉的作弊是一件很不好的事情，这种事情不仅是一种不诚实的表现，还是一种不负责任自甘堕落的表现。
　　但是看到倒数一二排的同学都已经刷刷的抄了起来，我觉的若是被语文老师抓到办公室或许比自甘堕落还要恐怖，于是我也毫不客气的将课文翻开……
　　意外的顺利！语文老师今天似乎没有那个心情来管我们，这个四十多岁的老太婆今天一脸的菜色，似乎是生病了。
　　“老班来亲戚了吧？”山益装模作样的看着书，嘴里嘟嚷着。
　　“你家在班主任小区？”我一脸天真的转头向他问，“她家来亲戚了你都知道？”
　　我的声音着实有点大声，石毅在偷笑，大小浩的肩膀的颤抖，前排的黄秀静更是笑的肚子疼，老班板着一张脸走到我的身边，她咳了一声，说道，“书拿倒了，读课文第一段。”
　　“啊？有吗？”我这才把注意转移到书上，快速的将书倒过来，然后读道，“1，沁园春·雪，2，雨说，3，星……咳咳……我草！”我读了一半才发现居然在读目录，同学们笑成一团，我通红着脸，慌张的将眼睛瞄向石毅，他在看书的后记。
　　难道老师都教到后记了？我吓了一跳，这才探头探脑看向小浩的课文，而这时老班却已经回身走向了讲台，说道，“站着听课，中午留下来。”
　　“草！”我小声的对着空气骂，然后又无所事事的掏出手机，大摇大摆的将手机放在大浩的背影下肆无忌惮的玩起来。
　　“韩冰！叫不叫外卖？”山益幸灾乐祸的笑着说道，“今天教第十课。”
　　“哦。”我翻到了第十课，发觉自己的书如新买的一样干净整洁，顿时心中充满了成就感，“一个汉堡，等下给你钱。”
　　“不是没钱上网吗？”他故作惊讶。
　　“买了就没钱。”我掏出了一张二十，然后愣在那里，慌慌张张的将二十块钱塞进左边口袋，从另一边掏出张十块，递给他，我镇静的说道，“你什么都没看见。十块钱，买完就不够上网了。”
　　山益很配合，他点点头，“我什么都没看见，没零钱，等会还你四块。”他接过了十块钱，然后压低声音对着我吼，“你TM当我瞎子？！下午一起去上网！我何人约好了比一场！加你一个我们刚好五人！”
　　——————————————
　　久违的下课铃响了，四十五分钟的语文课让我有些力竭，今天本就有点不舒服，还站了整整一节课。我一听到下课铃就直接趴在了桌上。
　　山益伸过手摇摇我的肩膀。
　　没反应，他的手讪讪的收了回去，我闭上眼睛准备好好睡一觉，突然感觉到腰上一阵酥麻，然后一只大手突袭我的腰部，伸进了校服中，零距离接触我的皮肤。
　　脑袋轰的一白，我愣住了，随后感觉脸颊烧灼，上至耳尖下至脖子，红成了一片，我下意识的想要尖叫，但是碍于面子硬生生的忍了下来，激动朝石毅的方向缩，随便拍开山益的手。
　　“怎么的！不爽？”山益突然站了起来，他的影子将我笼罩，一脸凶恶的模样对着我说道。
　　我很清楚的看到了山益眼中的笑意。
　　于是我也站了起来，对他说道，“不爽！干一架？”
　　我感觉我的衣角被石毅拉了拉，他一脸的担忧，我发现班上所有人的目光都集中过来，他们要么幸灾乐祸，要么如石毅那般担心我。
　　“出来！”山益一脸拽拽的样子，他踹开自己的椅子，走到教室的空处，在全班人的瞩目下，我突然不想和山益继续打闹，我才想要坐回位置继续趴着，山益却刺激道，“是不是男人！是男人跟老子单挑！”
　　我勒个擦！这句话直接戳在了我的痛处，我学着山益的模样踹开椅子，却被椅子绊了一下，踉跄着走到山益的对面，我觉的自己的脸要被烧焦了！
　　突然，山益右手快速的伸过来，我着急的躲闪，手臂穿过我的腋下，大手抓住我的小臂，他将我往侧面一推，我想要移动脚步来抗衡他的力量，但是脚上却被一绊，猛然失去重心就要摔在地上。
　　我已经能够想象摔在地上的疼痛。
　　但是山益的左手托住了我的背部，我就像是被山益小心的放在了地上，一点疼痛都没有。
　　我仰天倒在了地上，山益还不放过我，他顺势坐在了我的腰上，双手抵住我的肩膀将我按在地上，“服不服？”
　　我没有言语，想要挣脱，这个姿势很难堪，红着脸，我的骨头似乎在这一刻软的不像话，觉得自己流海已经凌乱，流海下坑坑洼洼的皮肤和青春痘完全暴露在了他的眼前。
　　我挣扎着，我着急的想要起身，我的眼睛已经泛红，我觉得自己将最丑恶的一面展现在了山益的面前。
　　“服不服。”他的声音已经带上了咆哮，我发觉他已经不再是玩闹，他的眼神中带着认真。
　　“不服。”我弱弱的说道，我发觉自己有点倔强，我不甘于就这么被推倒后连起身的能力都没有。
　　咳……这句话绝对没有歧义！
　　他的眼神在我看来很怪异，他似乎察觉到了我泛红的眼眶，和在其中打转的眼泪，他觉得似乎有些过火了。
　　“算了。”他看上去有点失望，站起身来，径直离开。
　　我这才喘着气用手支起自己的上半身，坐在地上，我想要起身，却发觉身体不听使唤，我无法用出一点力气，身体瘫软，似乎少了骨头。
　　我双手撑住旁边的椅子，刚刚让屁股离开地面，但是今天的我却比个病号还不如，身体似乎被什么所侵蚀，一点力量也使不出，我的手一软，差点脸着地爬在地上。
　　一只手伸了过来，我循着手看去，是山益的同桌，陈呈。
　　我摇摇头，不知道为什么我下意识的就想要拒绝，我想靠自己的力量站起来，连站起来的力量都没有了话，我还能做什么？
　　我倔强的用手再一次撑住了椅子，慢慢的起身，可是感觉难得蓄起的力量就要溃散，这时，一双大手穿过我的腋下将身体瘫软的我提或者说是抱了起来。
　　是陈呈！
　　——————————————
　　最后一剂预防针，这是嫁人文，也就是说这本书能当耽美看，觉得搞基恶心的可以直接右上了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

005.回家去！
更新时间2013-4-27 12:09:46  字数：2061

　陈呈，一个让老师头疼不已的学生，他偏科已经偏出了一种境界。
　　语文向来前三，英语数学向来倒三，其他副科倒还好，基本都在及格线上下，唯一一个能和语文媲美的也只有体育了。
　　事实上陈呈的英语也曾经及格过，甚至于我们班的英语成绩曾经长期占据年段第一，但是因为那个三十不到的美女老师被教育局调走，换了个七老八十的老太婆，以至于我们班的学习成绩集体下滑，要知道那时候我也曾经英语及格过的。
　　坐在倒二排并不是因为成绩太差，而是因为那一米八零的身高，他长得不算很帅，但是阳刚的脸以及阳光的寸发在班上的人气很高，他曾经当过班长，可是因为对男生的集体过于偏袒，导致被撤职，但是他现在还有一个职务，体育委员。
　　他将我放在了我的座位上，然后对我问道，“山益有叫你去网吧的吧？不舒服就别去了。”陈呈的声音带着一丝的磁性，很好听。
　　“我没答应要去。”我感觉身体绵软无力，就连说话都软绵绵的甚至不想动用喉结。
　　“嗯？”陈呈并没有听清楚我的话，弯下身子将耳朵朝我倾过来，“你说了什么？”
　　“我说，没想去。”我努力的让喉结颤动，可以感觉到一股浓烈的气息往我鼻子里钻，我的脸又开始发烫了。
　　陈呈这才直起腰来，他说道，“要是实在不舒服就请假。”
　　“是啊，冰哥，不舒服就请假呗。”石毅也过来凑热闹。
　　我不明白陈呈今天为什么这么多话，或者说我不明白他今天为什么对我这么多话，他平时对我是那种爱理不理的，虽然偶尔也会教我作业或者是让我帮他买东西吃，但是那只是偶尔罢了。
　　我摇摇头，我讨厌那种一个人穿着校服坐在公交车上的感觉，那样会让我觉得自己很另类，会很引人注目，而更重要的是，我还叫了汉堡外卖，怎么可以便宜了别人？
　　陈呈见我摇头，也不再管我，在我看来他只是偶尔对我客套两句，我这种在班上可有可无，每天有没来上课都不一定有太多人注意的学生，实在不会引起他多少兴趣。
　　“韩冰！给你。”山益的声音从我身后传来，我看到自己的桌上多出了两根火腿肠，“还你钱了。”
　　还你妹啊！一根火腿肠才一块钱好不好！剩下两块钱被你吃了？
　　要是上个星期的我，一定会这样吼出声来，可惜的是，现在我已经昏昏欲睡对钱这种身外之物没有任何感触了。
　　我将下巴靠在桌上，半眯着眼睛，我知道上课时间快到了，即使再怎么昏昏欲睡也要挺起精神去上课，但是这节课却是最让我厌恶的体育。
　　“体育课！老师叫我们下去上课。”我听到陈呈的声音了，每次体育课最兴奋的估计也就那几个家伙，山益，陈呈，大浩，“大浩，带篮球了吧！下去玩！”
　　“带了。”
　　随后我感觉到整栋楼在颤，篮球“嘭嘭”的声音让我耳朵受罪。
　　“冰哥，我帮你跟老师请一节课假！”石毅听到要打篮球，立刻叫上师磊跟上大浩。
　　“哦哦~~”我下意识的回答，但是我已经听到石毅的声音出现在了走廊外。
　　——————————————
　　很无趣，班上不止只有我一个，体育课一般只是让全班在操场跑一圈后就解散，一群女生回到了班上，她们唧唧咋咋的围在一起，谈论今天的作业或者是跑来跑去的玩闹。
　　我根本无法入睡，虽然坐在那里就已经让我的力气回来了一些，但是我的耳朵一刻不停的接受着周围的噪音，我的桌子还因为两个女生的追逐而时不时的颤动。
　　我真的有一拳打在她们漂亮脸蛋上的冲动！
　　可是我觉的若是我做出了这种事情，我会被一群女生惨无人道的围殴，还会被一群男生说教三天，最后被似乎家里来了亲戚的老班勒令写上千八百字的悔过书。
　　话说，为什么山益会知道老班家来了亲戚？
　　我百思不得其解。
　　正当我无聊的思索这个问题时，黄秀静坐到了石毅的位置上，“韩冰！班主任叫我监督你背古诗四首。”
　　“哦。”我感觉身体好多了，至少说话有力气了，抽出柜子里的语文书，我装模作样的背书。
　　“要是在我这里没过的话，中午放学去一趟办公室。”
　　于是我立刻就认真起来。
　　“韩冰，你痘痘变少了。”黄秀静突然这么说道。
　　“嗯，变少了。”我点点头。
　　“少了就顺眼多了，是不是用了什么东西洗脸？”黄秀静问道。
　　我愣住了，“洗脸？我每天用水洗。”
　　“滚尼玛的！我是问你是不是用了什么祛痘膏！”黄秀静大发雷霆，她在我眼中如个从深渊来的魔王，张牙舞爪似乎要把我吃掉。
　　“我没用什么祛痘膏。”我这才恍然大悟，“你长痘痘了？”
　　“滚！”黄秀静不再监督我背书，直接踹开石毅的椅子走开。
　　突然就生气，我甚至不明白我到底说错了什么。
　　既然她都走开了，那么也就没人让我背书，我这样想着，直接将语文书丢进柜子，然后准备继续趴着。
　　而这时，下去打篮球的山益却突然来到了我身后，拍了下我的肩膀，“汉堡来了！”
　　我转身看去，他手上提着个袋子，我估计里面全是汉堡，从中拿出一个放在我的桌上，他又叫开了，“秀静！过来拿汉堡！”
　　话说这里的汉堡只是街边那种山寨肯德基的那种便宜汉堡，一个六块钱，很适合我这种时常经济危机的人吃。
　　一整天的时间悄然过去，我也没有被山益拉去上网，似乎是陈呈和山益说的。
　　不知道为什么，若是山益让我去的话，我还蛮不愿意，但是他一没叫我去，我就会觉得他们是嫌弃我技术差。
　　事实上我的技术确实好不到哪去。
　　走！回家，和男朋友学技术去！
　　我发觉另一颗心开始蠢蠢欲动。
　　——————————————
　　第三天，收藏狂飙......可惜的是没加更，哈哈——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

006.家
更新时间2013-4-28 11:22:04  字数：2122

　家，对我来说只是一个名词。
　　我并没有在家中感受到了别人所说的温暖，我在家中就像是一个多余的人，每天吃完饭，然后就回到房间中上网，我在家中一天不会说两句话，我讨厌家里的一切，让我有种迫不及待想要出逃的冲动。
　　打开了房门，妈妈正在厨房煮饭，妹妹在大厅看电视，至于父亲，在去年就和妈妈离婚，虽然每个月都会寄几千块钱给妈妈做我们的生活费，但是我已经接近一年没有见到他了。
　　我到至今仍然记得当初爸妈在客厅吵架，我在房间哭泣的场景。
　　我的笑容已经收起，面无表情如行尸走肉走进卫生间中，洗脸，洗手，将室外带来的一切冲进下水管道，包括我的一心的愉悦。
　　或许家里唯一值得我期待的，便是网络上杰对我的关怀。
　　“吃饭了！”我的妈妈在厨房叫着，我并没有回应，将书包丢进房间中，然后打开了电脑。
　　“我叫你吃饭你听不见！”她又开始大喊大叫，我无比的讨厌这种感觉，喧闹，就像是菜市场。
　　迫不得已，我将QQ挂上后，迈着虚浮的脚步走到了餐桌前，我的位置上已经称好了饭，摆好了筷子，但是我依旧走进厨房，面无表情的端起碗自顾自的将锅里剩下的饭盛进碗里，然后拿出一双筷子，坐在位置上，将妈妈盛好的饭推到一旁。
　　“整天一副死人脸！快死了是不是？”她总是能在我身上挑出毛病，若不是吃饭对于人来说是必须的事情，我宁愿为了躲避她而放弃吃饭。
　　妹妹在吃饭的时候是一副苦瓜脸，对着菜挑三拣四，一碗饭吃不了几口就会来一句“吃不下了”然后又在妈妈的打骂下被迫吃下一整碗的饭。
　　我知道我对妈妈的态度很差，我知道妈妈是对我好的，但是我始终无法对她抱有好脸色，我觉得这一切应该归咎与十五岁的叛逆期。
　　扒了两口饭，不等妹妹习惯性的说出“吃不下了”我就将饭丢在桌上一声不吭的走进了房间，我能感觉到妈妈在看着我的背影，但是那又能怎么样？我在躲避，我讨厌别人在我耳边，在我视野里喧闹，打骂。
　　电脑上的企鹅在闪动，我这个QQ号除了他就没有别人。
　　“上游戏吧。”
　　“嗯。”我的心情很差，即使回家时因为他再怎么的高兴，也就在看到妈妈的一瞬间心情跌进万丈深渊、
　　一局游戏开始了，因为心情的原因我玩的很差。
　　“玩法师回家带两个眼，你不带眼是不是被打野抓死？”
　　“对面是物理中单，你出深渊干什么？”
　　“追什么追？这种情况下还能追？”
　　“跑什么跑？跑不掉了不能拼？”
　　不知道为什么，他今天居然因为游戏而对我凶，看着他时不时在公屏上打出的话，心情压抑，我越来越烦躁，我的心跳加速，手在颤抖，屏幕上的人物越来越迟钝。
　　“草尼玛！叫JB！烦不烦！”我口上骂着，但是并没有将这句话打上公屏，我需要保持在他面前乖乖女的形象。
　　设定出问题了！早知道应该换成男人婆的设定！这种情况下就能直接骂出去。
　　我哀叹着。
　　手机突然响了，顺便一提，我的手机在我手中已经是第三手，是古董级别的若基亚，是我堂哥曾经用的手机，大概半个手掌大小，不过只要是可以上网看小说的手机，我都可以用的好好的。
　　是山益打来的。
　　“喂，韩冰？出来上网！放学的时候缺了你，害我们四打五打输了，草！”
　　输了，缺了我输了，真是一个让人高兴的消息，因为这证明他们需要我的存在。
　　“好，哪个网吧？”我也不顾电脑里人物又被击杀，兴奋的问道。
　　“依梦，七点要来，赢了明天我请客。”少见的大方。
　　“嗯。”看了下时间，才六点半，估计这局打完再去都来得及。
　　很快我们就投降了，我准备关电脑走人，而这时杰的信息又发了过来，他是来认错的。
　　“我有点太在意输赢了，以后不会了，对不起。”
　　很少人会对我道歉，自从我记事以来，一个诚恳的“对不起”我只听到过一次。
　　“没事，同学叫我去网吧。”
　　“这么晚了还出门？早点回家，晚上会很乱，我这边晚上都是打架的。”
　　他在关心我，我心中的压抑开始的散去，我嘟起了嘴，脸上带着笑，“我这边没那么乱，没事。”
　　“去吧。”
　　我关上了电脑，走到紧闭的房门前，脸上的笑顿时烟消云散，打开门，妈妈因为妹妹不会简单的算术题而大吼大叫，妹妹坐在椅子上哭，妈妈似乎在威胁她若是再哭就把她从七楼丢下去。
　　冷眼看着这一切，我在卫生间里整理好仪容，就出门离开。
　　“这么迟了去哪里？”妈妈的声音从里屋传来。
　　我没有回答，若是回答她的话，她又会一刻不停的数落。
　　她已经不会在小时候那样在意我去了哪里，在意我和什么人交朋友，在意我的成绩，告诉我被同学欺负了就还手。
　　重重的关上铁门，巨大的声响还回荡在我的脑中，我能听到她疯子般的叫声，不知道为什么，心中冰凉且疼痛不已，眼泪就这么从眼角滑落。
　　“为什么要哭，我讨厌这样子的我，从小就是这样！像个女人一样爱哭！”我一手握着扶手慢慢的走下台阶，心中的刺痛让我哭出了声，“我……我讨厌这里，讨厌这个世界，我讨厌这个家。”
　　找一个，爱你的人吧。
　　那颗心在对我说，“找一个爱你，疼你，喜欢你，没有了你就没有了世界的人，他无法离你而去，他会接受你的撒娇打闹，他会在你哭泣的时候安慰你。”
　　“或许，那个人就是陈杰钦。”
　　她在蛊惑我，她想让我喜欢上一个男人！
　　这不会被世俗接受的，陈杰钦不会喜欢一个男人的！
　　“只要他喜欢男人，就可以了吧？”
　　可是我，不喜欢啊！！！
　　心中越想越痛，我走到公交站台，等待前往依梦网吧的公交车，背靠在广告牌上，用手轻轻捂住胸口，那里很痛。
　　“韩冰，你在干嘛？”
　　——————————————
　　咳......或许这本书有点虐主，但是绝对不会虐的太重。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

007.打斗
更新时间2013-4-28 18:25:36  字数：2192

　“哈？”我慌忙的用手抹了一下眼泪，将悲伤掩藏起来，我转过头，却发现是陈呈，“山益也有叫你去吗？”
　　陈呈似乎对我答非所问有点不满，他将双手插在兜中，站的笔直，目光看向马路的尽头，开口道，“当然，下午居然输给了一群垃圾，五打四居然还打了四十分钟。”
　　他看上去输的很不甘，我突然有种内疚感，我低声的说道，“对不起，是……”
　　“没你的事，输了就是输了，等会再打回来就是了。”陈呈打断了我的话，他并没有看到公车的到来，于是将身体靠在了广告牌上，回头看向我，“为什么觉得你怪怪的？眼睛怎么是红的？”
　　我刚刚还在哭，眼睛自然是红的，我并不喜欢在其他人面前露出软弱的模样，做出一副无所谓的表情，勉强笑道，“眼睛进沙子了。”
　　“是吗？”夜色下，他并没有发现其他不妥，“不是不舒服吗？上午站都站不起来。”
　　提到那件事，我的脸又一次感到了燥热，将目光转向自己的脚尖，我沉默。
　　“车来了，愣着干嘛？”
　　我慌慌张张的抬起头，陈呈已经走上了公交车，公交车司机已经将手伸向了门的开关，“等等。”我呼出声，急忙的一脚跨上车，可是我的大半个身体才进到公交车里，门就已经被关上，我的左脚被卡在了车门外。
　　我尝试着将脚拉进来，脚可以进来，但是我感觉鞋子要被蹭掉，几次都没有成功将脚和鞋子一同拉回来，我无可奈何的对司机说道，“把门开一下。”
　　司机看了我一眼，然后视若罔闻的将头扭到了一边。
　　我草泥马！
　　我想骂出声，但是感觉到已经要从脚上脱落的鞋子，我着急的再一次恳求道，“把门开一下，我脚夹住了。”
　　这时，司机才将门打开，连忙收回脚，但是在收回的时候已经摇摇欲坠的鞋子刮在了门边上，鞋子掉下了车。
　　“停！停一下！”我尖叫着，我一只脚站着，一手扶住扶手，目光看着鞋子一点点的远处，然后被一辆小轿车的轮子碾压而过。
　　而这时，公交车停了，“草！”我咬牙切齿的看了眼司机，即使将鞋子捡回来，也已经不能穿了。
　　司机见我并没有下车，于是有自顾自的开起了车，我闷闷的坐在了椅子上，我只能在心中庆幸看到了那一幕臭样的只有陈呈，司机，以及两个不认识的乘客。
　　我的脚上套着白色的袜子，袜子的上方还有一只卡通的兔子头，这是我初一时候买的袜子，那时候在街边摊上随便拣了十双打包买的便宜袜子就带回家，连上面的图案是什么都没看清，于是我穿了两年印着兔子，猫，以及狗图案的袜子。
　　我觉得难堪，女性化的袜子似乎在告诉别人我是个拥有女人心理的变态，脸红红的，眼眶更是泪水直转，我认为那个司机是故意的。
　　“袜子挺可爱的啊。”陈呈在笑，他坐在了身边，翘起二郎腿，一副吊儿郎当的模样。
　　这句话应该没有什么嘲讽的意思，可是在我的脑中，这句话就被我理解成了“一个男的也穿可爱的袜子？”的讥讽，我坐立不安的低头玩着指头，
　　左脚不知道应该放在那里，凉风从窗户外吹进，扫在我的脚上，一阵阵的冰凉。
　　不知道过了多久，陈呈的声音钻进我的耳朵，“到了，下车。”
　　我低着头，一跳一跳的跟着陈呈，当跳到公交车的门前时，陈呈居然来到我的身后，然后两只手伸进我的腋下。
　　我只觉身体仿佛被电流扫过，身体直接僵住，脸不可抑止的变得异常红润。
　　他将我抱下了车，我看到了周围人诧异的目光。
　　被他放在了地上，我站在路边，他对我说道，“我帮你买双拖鞋，等下我。”
　　他走开了，我有点害怕一个人站在这里，我不知所措的看着他的背影越来越远。
　　“是同性恋吧？好恶心。”这句话清晰的进了我的耳朵，我愣在了那里，我循着声音的方向看去，是一个身体健壮穿着短袖的中年男人。
　　恶心？我恶心？
　　我感觉自己的呼吸停滞，心脏都停止了跳动，呆立在原地，我难堪的站在人群中，我似乎听到了越来越多厌恶的声音。
　　“这个男的是同性恋，我靠，好变态！”
　　“你看到了没有，是他，就是这个人，刚刚和个男的抱在一起，好恶心。”
　　“长这么难看还有人要？我靠，重口味！”
　　……
　　我仿佛坠入深渊，我感觉自己的身体在一阵阵的泛寒，我似乎在下一刻就要死去。
　　世界变成了一片的黑暗，愈来愈多的议论清晰的闯进我的脑袋，我感觉自己被世界抛弃，我不被世界所认同，我在这里就是一个惹人发笑的小丑。
　　我......想哭！
　　“啊！草泥马！你打我？”一声惊呼将我从梦中惊醒，我这才恍然发觉，原来那些声音都只是自己的幻觉。
　　我看向那个中年人，我发现陈呈正和那个人纠缠打斗在一起。
　　“不要打了！”我叫出声，一跳一跳的蹦过去，我不想看到自己的同学受伤。
　　越来越多的人围住了两人，陈呈虽然体育不错，身体也很高壮，但是毕竟只是一个初中生，比不了身强力壮的中年人，陈呈的脸上已经出现了一个个的淤青。
　　陈呈每被打一下，我的心就似乎被刺一刀，我讨厌这种感觉，我想要阻止这次的争斗。
　　于是我不顾洁白的袜子踩在地面变得肮脏，我冲上前，挡在他们的中央，大喊，“不要打了！都住手！”
　　一个碗大的拳头印在了我的脸上，我的心重重的一跳，脸庞在下一刻剧痛，我的身体被巨大的力量抛飞摔倒在地。
　　蜷曲着身体，我紧闭着眼，我头晕脑胀，脑袋无法指使四肢做出起身的动作。
　　“装什么装？要死啊！”那个中年人似乎怕了，他对着我吼了一声，啐了一口痰在地上，“两个变态，老子说说还不行？”然后推开人群离开现场。
　　“山益，快点下来！韩冰被打了。”陈呈在打电话，我在片刻后感到身体终于能够动弹，便尝试着起身。
　　在地上挣扎了一下，陈呈的手便将我扶起，他帮我拍打身上的灰尘，“没事吧？痛不痛？”
　　我的脸高高肿起，我觉得现在的自己形象绝对很难看。
　　——————————————
　　二更吧，收藏推荐涨的很快，不多更一点貌似说不过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

008.身体的变化
更新时间2013-4-29 11:09:43  字数：1979

　我是被陈呈送回家的，陈呈的家离我家并不远，只是隔了一条马路，至于那场比赛，自然不了了之。
　　我这第一次带同学回家，陈呈将我送到了家门前，然后便离开了，剩下我呆在铁门前不知道应该如何向妈妈解释脸上的浮肿。
　　我蹲坐在台阶上，看了眼手机，时间才七点半，这个时间妈妈她还没有睡觉，我觉得我应该等到九点的时候再进家门，那样的话就不会听到她的唠叨。
　　我是这样想的，但是事情却不是这样发展的。
　　才在楼梯上坐了十分钟，妈妈就将门打开，她将家里的垃圾丢在门口，她一眼就发现了我，也没有说话，冷冷的瞥了一眼便转身进屋。
　　我知道自己不可以躲避了，磨蹭着走进屋内，我在下一刻就听到了她的话，“脸被谁打了？”
　　“不知道。”确实不知道那个人叫什么名字，我转身就想要回到屋中。
　　“给我站住！”她尖利的声音在我耳朵里爆开，“整天在外面胡混！书也不好好读！现在还跟人打架！你怎么不去死！天天摆一副死人样给谁看！看见你就恶心！”
　　我呆立在原地，拳头仅仅的拽在一起，我长长的吐了一口气，不想回话，我只想回到屋中好好的哭一场。
　　“每天都只吃一点饭你以为身体是谁的！回家以后就什么话也不说，是哑巴了还是什么！”她的分贝再一次的提高，声音嘶哑带着哭音，“我问你这么多句！你干嘛一句话都不回我！”
　　我感觉身体在不自觉的摇晃，我不知道该怎么回答她，我甚至不敢转身去看一眼她，我怕看到她一脸恨铁不成钢，我怕看到她满脸的泪水。
　　只是站在这里，我的体力就在快速的流失，似乎在下一刻，我就会瘫软在地上。
　　一手扶着墙壁，我不想在她面前露出软弱的模样，我走进卧室，重重的将门摔上，我这才软倒在地上。
　　我呜呜的哭出声，自从懂事以后，我很少在哭泣的时候发出声音，除非是现在这种，不出声就无法彻底发泄的情况。
　　我一点一点的将身体蹭到床边，我的身体靠在床上，看着衣柜上的花纹，任由眼泪肆意的流下，我突然有轻生的念头，感觉自己被这世界排挤，感觉这个世界已经容不下我。
　　就算死了也不会有多少人在意吧？他们只会哭着将我火化，然后又笑着去迎接新的生活，不会有人会记得曾经有个人叫做韩冰，他们只知道有个人不知道什么原因而自杀。
　　地球不会因为少了我而停止转动，更不会有人因为我死去而活不下去，没有人需要我，我只是一个可有可无的人罢了。
　　我开始思索应该用怎样的方式自杀，是躺在床上，用小刀划过手腕，静静等待血液流逝，还是从七楼的窗台上直接跳下，我不希望自己死的太难看，也不希望自己的死让太多人知道，若是跳楼的话，一定会登上第二天的报纸。
　　我感觉全身发冷，看了眼电脑，我趴上了床，用被子紧紧的将自己裹住，我突然想起了杰。
　　那个在网络上，将我当成女生那样哄我，喜欢我的男人。
　　我用手机登上了QQ，我想要将今天发生的一切都告诉他，都发泄出来，我想让他安慰我。
　　上了QQ，我看着他的彩色头像，突然我不知道应该怎么去向他说，难道说“今天我哭了？”太假了，将手机放在了一旁，看着天花板，我想自己应该先去洗个冷水澡，让心情平复下来。
　　听到妈妈回屋锁门的声音，我这才抱着一堆衣服从自己的卧室出来，看了眼妈妈的卧室门，我走进卫生间。
　　我的皮肤是苍白色的，手臂和腿上虽然有一些毛发，却并不多，身材像个排骨，没有肥肉更没有肌肉，小腹平坦，可以在胸两侧看到我的肋骨痕迹，毕竟我一米七的身高却只有五十五公斤。
　　用毛巾擦拭皮肤，却发现汗毛一根根的脱落在毛巾上，我觉得有点不可思议，我并没有用过所谓的褪毛膏。
　　毛孔因为汗毛的褪下而更加的收缩，我无法看见皮肤上的毛孔，我还发现自己原本还算结实有点肌肉而臃肿的大小腿居然变得笔直，修长，原先在上面还有一根根曲张的静脉，而现在也一根看不见。
　　我这时才想到前几天脱落的胡须以及一整天身体的软弱无力，我开始惊恐，我害怕这是一种病。
　　想到这里，我安定了下来，若是病的话，只要不去医院不就能死掉了吗？若是不治之症的话，不久更好了。
　　我自嘲着，用沐浴露抹过全身，看着手心一根根脱落的毛发，以及变得细腻的皮肤，我突然发觉自己的皮肤像个女人。
　　我全身上下的毛发只剩下头发，腋毛，以及下身的，在毛发脱离后，身体各个部位也变得更加精致，我似乎更喜欢现在的皮肤。
　　摇摇头将这个念头甩出去，用冰凉的水冲洗脸上的浮肿，我觉得一个男人要这个好的皮肤有什么用？说不准还会因为皮肤太好找不到女朋友，可是就算现在也找不到。
　　“皮肤好的话可以找男朋友啊。”另一颗心在诱导我，“本来就没有女朋友，还纠结什么？”
　　“可是我的脸上都是痘痘，长得也不帅……”
　　“你不觉得山益对你有意思吗？你不觉得陈呈事实上是喜欢你的吗？网络另一头的杰，不是也深深爱着你吗？”
　　我突然暴躁的将一桶水打翻，抱着脑袋，我压低声音嘶吼，“不要说了！山益和陈呈不可能喜欢我！山益已经有女朋友了！陈呈手一招就是一堆女人抢着要当他女人！杰也不会喜欢一个男人！”
　　心中的声音顿时沉寂下去，我软下身子跪在了地上，长长喘着气，头发垂到眼帘前，将视野遮挡，或许自己又应该理发了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

009.公车上
更新时间2013-4-30 11:52:29  字数：1993

　我并不知道自己的目标，自己的人生应该是如何的，我没有愿望，没有喜欢的职业，更没有所谓的梦想。
　　我就像是行尸走肉，混过一天是一天，能活着，能自由自在的活着，或许这才是我的梦吧？
　　身体很疲软，就在刚刚起床刷牙洗脸时，我发现我的痘痘已经完全消失了，脸上只有一些暗色的色素在告诉我它们曾经在我脸上，因为挤痘痘而变得坑洼的额头，也在一个夜晚的时间内变得平坦起来。
　　我知道自己的身体在发生什么不为人知的变化，但是我并没有将这种变化放在心中，因为不论如何，除了大幅下降的体力以及时不时会双脚无力，其他的一切变化对于我来说都是一件好事。
　　我今天并没有穿校服，我家里只有两套校服，一套因为妈妈迟洗到现在未干，一套便是昨天穿的，但是因为阻止打斗而摔倒在地上后，我的衣服已经满是灰尘。
　　我今天穿的是修身黑色小脚裤，上半身是灰色的薄薄的针织衫，现在的天气已经开始转凉，针织衫并非不能在这个时节穿着。
　　这套衣服似乎不怎么样，至少我在公车上发现很多人都在注意我，他们看我的脚，卷起袖子后纤细到可以见到骨头的手腕，还有那脸上明显的淤肿。
　　“冰哥！”在公交车的后排座位上，一个熟悉的声音传出，“来这里！”
　　我转头看去，是石毅，偶尔我会在公交车上碰见他，只是偶尔而已，我顺从他的话，挤开人群走过去，石毅的身边还有一个位置，但是被他的书包无理的霸占，在石毅的旁边还有两个人盯着那位置但是不好意思要。
　　我坐到了位置上，不再面无表情，嘴角微微翘起，我用开玩笑的语气对他说，“有没有带面包？给我两块！”
　　“有，给你。”
　　出乎意料的大方，以前我总是要和他争辩上几句，比如这么多你吃不下，比如我今天没吃早饭可怜一下甚至直接抢过他的书包搜。
　　拿着他的蛋黄派，我不知道为什么突然又吃不下，我感觉自己肚子一阵阵的抽搐，叹一口气，然后将蛋黄派塞到他的书包中，我根本吃不下任何东西。
　　“怎么了？”石毅用怪异的目光看我，“给你吃都不要了？”
　　“没意思。”我咬着下嘴唇，我想起了昨天和妈妈的吵架，我自然的咬起了下嘴唇，垂下眼帘玩手机。
　　“大宝SOD蜜！来这里！”石毅又叫了起来，直接站到了位置上，对着刚刚上来的人喊。
　　是山益！
　　我感觉自己的脸有些烧，我并不是完全的无视了心对我“说”的话——他真的对我有意思？
　　山益挤开人群来到我们身边，他看了眼周围满满当当的座位，然后用命令的语气对我说，“韩冰，起来。”
　　我并不是很抵触这种语气，或许是习惯了，我站起身给来让开位置，山益一屁股坐上，然后拍拍腿，“坐。”
　　“哈？”我愣住了，看着他的腿，我的脸瞬间变成了通红，我在迟疑。
　　“都是男的又没什么，不坐就算了，又不搞基。”山益撇撇嘴，他将双脚并在一起，好让我坐上去。
　　是啊，都是男的，要是我不坐上去不就说明我喜欢男的而不好意思？我才不会喜欢男人，我在下一刻就坐在了山益的大腿上，两只手牢牢的抓着前排的靠背，我发觉我根本坐不稳，而且我脸上的红根本不是一时半会能够消下去的，于是我准备转移一下注意力，“山益，搞基是什么？”
　　“你不知道？”山益似乎很惊奇，他见我坐不稳，自然的用手抱住了我的腰，感觉怀中的人身体僵硬，他笑着说道，“就是男男同性恋。”
　　我根本没去听山益说的话，我感觉那灼热的双手就像是带有魔力，在一瞬间的僵硬过后，我的身体在一点点的软下去，我感觉再这么下去自己就要趴在他胸口了！
　　“坐的不舒服。”我挣脱他的手站了起来，脚一软，差点就坐在了地上。
　　我并没有怀疑山益对我的心思，一定是单纯的同学关系，他本来就有女朋友，我而且以前也见过他在公交车上没位置时坐在石毅或者师磊身上，这只是同学之间的打闹罢了。
　　公交车摇摇晃晃的前行，在后座的我们还算好，公交车前中段几乎成了人肉罐头，肩并肩，脚踩脚，手都不知道可以放在那能不被女孩们叫非礼。
　　我开始庆幸石毅叫我走到这来，我讨厌站在中公交车罐头的感觉，有时我甚至可以感觉到身后紧贴我身体的那个人下身的灼热，要知道有时候男人的下半身有时候是不受控制的自然雄起的，即使那个人的思想再怎么的纯洁。
　　我背对着山益在看沿途的风景，当我回过头看向山益时，发现山益的脸有种怪异的潮红，我不知道山益这是怎么了，他在接触我目光的时候在下意识的躲避。
　　或许，他真的喜欢我……
　　不可避免的，这个念头窜上了我的脑袋，我连忙摇头将这个念头晃出脑袋，要知道山益已经有黄秀静了，就算他真的喜欢我不是说明他想要脚踩两条船？这样的男人显然也靠不住。
　　有这种念头的我，似乎已经喜欢上了山益。
　　我有些惊恐这个想法，我偷偷看了眼山益，他在抢石毅的蛋黄派，几乎整个人都扑在了石毅身上，石毅只带的五个蛋黄派被硬生生抢了三。
　　只是有好感而已，不然难道我还喜欢陈呈？难道我还想要踩三条船？就算想腿也不够用啊！
　　我这样安慰自己，当公交车上的人越来越少，剩下十几个穿着校服的学生后，学校到了。
　　——————————————
　　秋千不提的话是不是就没有收藏推荐呢......现在新书榜是24名，距离20名加更不远了好么，给力一点撒......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

010.厕所奇遇？
更新时间2013-5-1 11:31:44  字数：2410

　没穿校服进学校倒是麻烦了山益和石毅的掩护才得以进校。
　　肿着一张脸的我在班上引起了不少人的注意，但是更引人注目的却是我一夜之间的变化。
　　黄秀静再次来问我祛痘用的是那个牌子的，小浩貌似因为我少了痘痘对我的态度变得更好了，原本对我没什么好脸色的大浩居然也开始和我聊起天来。
　　可是为什么在公交车上时，还是有那么多异常的目光？
　　下一节是体育课，我有种装病来躲过体育课的冲动，但是看着体育委员的目光，陈呈貌似很希望看见我下去跑完一圈后喘的跟狗似的模样，真重口！
　　体育老师挺着个大肚腩，悠哉的站在教学楼的阴影下，将我们留在阳光下晒，他吩咐陈呈带着我们做完广播体操，然后就是体育老师突发奇想的让我们三圈一千两百米的跑步，当然这只是指男生而已，若是有人跑得和他一样悠哉的话，会被奖励再来一圈。
　　有气无力勉强扭完了难看的广播体操，我跑在男生大部队的最后方，很让人惊奇的，陈呈山益两人居然没有如一对冤家似得冲在最前方，看谁跑得快，而是陪着我一起跑。
　　“韩冰，脸还痛不痛？”两圈后，陈呈依旧毫无压力的跟随我的步伐。
　　我原本还在猜测他们伴在我身边的意图，但是听到这句话，我立刻便释怀了：原来是因为对昨天晚上的事情比较介意才跟着我跑，我还以为是真的对我有意思。
　　“有点，好差不多了。”我提着一口气回答，当话说完后，基本就已经气喘如牛。
　　他点点头，有些歉意的说道，“是我的错。”
　　没法回答，我感觉脚越来越软，最终双膝着地直接跪在了地上，我感觉针织衫已经被汗水浸透，黏在身上难受的要命，下意识的就想把针织衫脱掉，但是碍于脸面只能强撑着，感觉到身后比我们晚起步的女生一个个的跑向了前方，我挣扎的就想要站起来，一千两百米只要是男生基本都能用匀速慢慢的跑过去，但是当我身体发生变化后，我的体力比女生还不如。
　　强撑着一口气跑过近一千米的路程，陈呈山益甚至还在这一千米中悠哉聊天，最终因为陈呈的问话让我的那口气直接散掉，导致我倒到在地上。
　　“发生什么了？”体育老师倒是站的说话不腰疼，我真心想让他拖着那估计有两百来斤的肥肉跑个一千多米试试看。
　　“韩冰跑不动了。”陈呈将我扶了起来，我的手绕过他的脖子搭在肩上，整个人无力的靠在了他的身上。
　　我能闻到一股浓烈的男人气息在往我的鼻子里熏，山益给我递上了一瓶水，貌似是他带来学校的，我没有迟疑喝了大半瓶，之后才猛然发现，这瓶水早就被山益喝过了，这算是间接性接吻！
　　我的脸本就因为耗费大量体力而红了半边天，而这个想法更是让红色蔓延到了我的脖子上，我感觉自己的体力再一次的产生了剧烈的消耗。
　　每一次脸红都会让体力透支，这似乎是怪病带来的，我的脚一抖，手没勾住陈呈的脖子又一次趴在了地上。
　　陈呈看上去很内疚，他再次将我搭在他的身上，不同于上次，这次他的左手揉住了我的越发纤细柔软的腰。
　　我觉得自己从里到外，快要烧起来了！
　　陈呈的手给我一种怪异的体验，烧灼，即使只是压在我的腰上，也能感觉到一股股酥麻的电流窜向我的身体各处，我的皮肤开始泛红燥热，我甚至有种呻吟的冲动。
　　脑袋晕乎乎的，我甚至不知道是怎么来到班上，也不知道陈呈在我身边和山益聊了多久，我能听到他们说话时的声音，但是传到我耳中却只剩下嗡嗡声，当下课铃响起，我才恍然惊觉，我坐在班上已经接近半小时了。
　　“感觉怎么样？”山益拧开一瓶矿泉水给我，我特意的看了下矿泉水的水位，并没有被他喝过，这才放心下来。
　　“还好，下节是什么课？”我一口气喝了大半瓶，肚子鼓胀，我想上厕所。
　　“英语。”山益翻开语文书上的课程表，然后说道。
　　陈呈在这时突然说道，“我去买点吃的。”
　　“我也去，我上厕所。”我见有人陪我下楼，没有思考便开口说道。
　　“我也WC，一起。”山益站起身来，将桌上的手机揣在兜中，率先走出门。
　　我的同学都有一个嗜好，拉着同学一起上厕所，或者是见同学上厕所便主动要求组团去，时常可以看到班上五六个人嘻嘻哈哈的结伴进出厕所，我不知道他们到底是在想什么，上厕所都能上出组团旅游的范来。
　　学校的厕所很干净，在后面还有一些小隔间，我跟随着山益走进去，里面没有多少人，他们在玩闹，比大小，说实在话，我并不喜欢这种比试，因为在不经意间见过其他人的大小后，我发觉自己的比他们的都要小上一些，也不想掩饰，我自卑。
　　我径直走向隔间，山益则看到了熟人，上去攀谈。
　　一共两排十个隔间，在隔间里，此时站着几个学生在偷偷摸摸的抽烟，他们吊儿郎当的将身体靠在隔间上，用审视的目光看过来往的人，他们眼神在我看来很凌厉，我有点害怕，低下头看着昨天刚换的鞋子，用视野余光来看隔间门是否开着，然后突然闪身进了个隔间，我似乎看到了他们错愕的目光。
　　我慌慌张张的进隔间，将门翻关上，抬头，我发现一个人正背对着我“嘘嘘”
　　“你是谁？”有些轻佻的声音，他的个子很高，看上去比陈呈还要高，我只到他的脖子处。
　　“啊？耶？怎么，怎么有人？”我发出两声惊呼，转身就要走。
　　他突然转过身来，一把抓住了我的手腕，将我整个人按在了隔间的墙上，他的脑袋一点点的靠近我，属于他的味道也冲进了我的鼻子。
　　男人的气息总是浓厚的，陈呈的气息基本就是汗臭，而眼前这人的气息，却是一股浓浓的烟草味。
　　我下意识的咳嗽，我对烟草没有任何的抵抗力。
　　“嘿，没听到我的话吗？你是谁？”他越靠越近，下巴靠在了我的肩膀上，他呢喃道，“有一股，奶香味。”
　　我红着一张脸，清早上学时我喝了一瓶牛奶，没想到只是因为这个就让我遭遇到了这种事情。
　　“韩，韩冰。”我想要挣脱，但是身体也开始无力，我紧紧抿住了嘴，有点倔强的看着他，用尽量严厉的声音道，“你到底要干嘛！”
　　“我叫潘文滔，记住了吗？呵。”他松开了我，走出隔间，我听到了门外一群人对他的恭维声，他像个黑涩会老大。
　　——————————————
　　秋千会做个调查，看看大部分书友是在哪个时间段看书的，然后我就在人最多的那个时间段更新，嗯。
　　另外，秋千真的很想知道，为什么书评区除了广告神马都没有？
　　昨天应该是凌晨的时候，看到书已经突破到二十名，今天一看二十一，哈哈，我还准备下午码一章晚上更新的，木有了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

011.以后去跳舞？
更新时间2013-5-1 19:38:00  字数：2250

　“韩冰？韩冰！”是山益的声音，我这才从发呆的状态中缓过神来，我看了眼在讲台上的英语老师，然后又左右看了下同学的状态。
　　后面两排依旧是一溜倒，我满意的点头，在这种情况下聊天，老师也不会去在意什么。
　　“什么事？”我对山益问道。
　　山益皱着眉头，他似乎有点不爽，说道，“你和潘文滔是什么关系？”
　　“没什么关系啊。”我有点讶异他的问题。
　　“从刚刚开始你就在发呆，在想什么？”山益似乎对我的心理历程很感兴趣。
　　在想什么？当然是在想潘文滔到底想对我做什么，要知道就算去掉了痘痘我顶多也就称得上帅气，因为不是瓜子脸在我看来自己连清秀都算不上，真不知道为什么还会有人对我感兴趣。
　　“山益，你说我今天会不会怪怪的？”我想起了公交车上的目光，于是我对山益问道，“我是不是哪里衣服没穿好？”
　　“没。”山益愣了一下，他上下的看我的身体，然后说道，“你自己去镜子照照。”
　　话说回来，今天我穿上衣服就走，早上洗脸也就看看脸，毕竟家里没有太大的镜子用来看衣着，况且一大早起来精神状态不好，头发乱糟糟的稍稍用手抓下也就完事，难道是发型问题？
　　“哪里有镜子？”我用手理了理头发，貌似长了不少，拉下来已经可以遮住眼睛，而两侧更是挡住了耳朵，若是什么时候学校搞风纪整顿的话，估计就要被拉去站操场示众了。
　　“下节音乐课。”
　　我立刻就明白了山益的意思。
　　说起我们学校的音乐室，是学校重金打造的，百来平方的教室，瓷砖地面，四面墙壁都镶嵌上了透明玻璃以及一根根的钢管，还有一节节如台阶般的座位，一架钢琴在正中央，在音乐室座位的角落，还有一台巨大的宽屏电视，音乐室平常都是被舞蹈队征用，所以即使在这个学校三年，我去音乐室的次数也不超过十次。
　　“音乐课在音乐室上？”我感到了惊奇。
　　“隔壁班上节音乐课就是。”山益很肯定的回答。
　　“后面的！韩冰！山益！给我安静！”老师拍拍讲台，厉声说道，“你们不想听课前面还有同学想听课，在我课上别聊天！该干嘛干嘛去！”
　　我立刻就将嘴闭上，这辈子最怕的人只有三个，外公，妈妈，老师。
　　……
　　音乐室在另一座的多媒体楼上，位于三楼的最里边，一群人有说有笑的背着书包，若是遇到别班认识的人，还会开玩笑的说，“走，咱们一起去逃学！”
　　音乐老师并不常上我们的课，或者说，我们并不常上音乐课，音乐课若是被舞蹈队霸占，那么这节课基本就会变成由其他老师帮忙上的自习，音乐老师同时也是舞蹈队的舞蹈老师。
　　走进音乐室，第一眼就被四面玻璃晃花了眼，我顺着台阶走上最里边的座位上，音乐老师和我们班不熟，所以也不知道班上的位置是如何的，也就随便我们坐哪里。
　　在最里面偷偷看自己现在的模样。
　　黑色的长发半遮眼睛，流海向倾斜，这并没有什么惹人注目的地方，要知道山益的头发拉下来都可以到鼻尖了，可是我今天穿的灰色针织衫让我显得更加瘦弱，脸上时不时的红润惹人怜惜，而穿着修身小脚裤的双腿则像是女孩那般修长笔直，我挺直腰背，发现自己的臀部居然还有些稍稍的挺翘，若是不看脸的话，恐怕我都能把自己当成未发育的小萝莉。
　　这……我发觉自己似乎要变成女人？开玩笑吧？
　　“喂！最里面的那个女同学！转过头来，再自恋上课也要看着老师！”音乐老师喊着。
　　我上下看，发现我周围只有下面台阶是个女孩。
　　“不要看了，就是说你！”
　　我还有点迷糊，坐在我身边的山益戳戳我的腰，轻声说道，“说你呢。”
　　腰上被刺激的一阵紧绷，我这才抬头看向老师，音乐老师似乎吓了一跳，她不自然的咳嗽，“那个，那个男同学，上课请看我。”
　　班上一阵的哄笑，同学没有给老师一点面子。
　　身为老师对这种哄笑的场景倒也算常见，她用手指划过钢琴，一阵欢快的音律让同学们停下笑声，她这才开始说话，“知道为什么这节课舞蹈队没有占掉吗？”
　　见到一片的摇头，她又说道，“因为舞蹈队的学生转走了五个，所以学校决定在各个班级找有舞蹈天赋，并且愿意入舞蹈队的学生。”
　　“没用吧？以前不是看过了？”一阵的埋怨声。
　　因为我们学校的舞蹈队是全省初中里都是顶尖的，所以每一次有新生入学都会进行一次舞蹈天赋的筛选，有天赋的会给一张通知告知家长，让其决定是否加入舞蹈队，加入后每次出席比赛都会得到一些金钱奖励，若是有名次的话就更多一些。
　　我们自然也被筛选过，我至今还记得被眼前这个音乐老师捏捏肩膀揉揉腿，还要被强制性的做各种拉伸韧带的动作等等，我们班没有一个是合格的。
　　“只是再试一试。”音乐老师再次按出一段音律，让喧闹的学生安静下来，“从你开始吧。”
　　我清晰的看见这个老师的手指指着我。
　　“啊？”我不知道自己为什么躺着也中枪，只能扭捏的走下座位，我低着头站在所有人的前面，我很不习惯这种被瞩目的感觉，这种感觉就像是被扒了全身丢在马路中间，没有一点隐私可言。
　　老师再次的揉捏我的大腿，让我躺下身子在一张长凳上，然后将我的脚抬起。
　　我感觉韧带被一点点的拉伸，韧带有点麻痒，当左脚已经与身体呈九十度平行时，我的韧带还没有到极限，我没有一点痛苦的感觉，我惊讶自己的表现，我清楚的知道自己身体的状况，以前的我就算站直腿紧绷手着地都无法做到。
　　老师惊讶了，“不痛吗？”她对我问道。
　　我觉得若是说不痛的话会不会太过异于常人，于是口不从心的说道，“痛。”
　　脚抬到在九十度后就突然被压下几分，我惊呼一声，这次是真的有些痛了。
　　身体韧性已经比的上大部分的女生，身材也不错，虽然脸长得有些对不起这副身体，这明显是女孩的身材好么？但是……
　　“同学，我看你根骨奇佳，是个练舞的奇才，这张“致家长的一份信”给你妈妈看一遍，然后在决定是否和我一同拯救世界？你看如何？”
　　我顿时傻了。
　　——————————————
　　加更了...票啊什么的就给点吧，评论什么的，就说点吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

012.表白？
更新时间2013-5-2 12:29:07  字数：2077

　“老师我，不行啊，我不会跳舞。”我无法想象自己在舞台上时会是什么表现，从凳子上下来，我连忙拒绝。
　　“只是不会而已，喜欢跳舞吗？”
　　喜欢跳舞？我陷入沉思，很久以前我曾经喜欢过街舞，喜欢那种帅气青春洋溢的样子，喜欢那双手着地动作，让身体疯狂旋转的大风车，也喜欢那迈克尔那般的帅气太空步。
　　可是我从来没有舞蹈天分，我在小学时曾经缠着妈妈去了一段时间的街舞培训，可是努力一段时间后却一点成绩都没有，跳出的舞步别扭难看，最后给自己下了定论，毫无天赋。
　　况且，据说舞蹈队百分之九十全是女生，我才不愿意被一群女孩当猴看。
　　“不喜欢。”我摇摇头，拒绝道，“而且我家里也不会让我去学跳舞。”
　　我看到了老师眼中的失望，将回执还给老师，我回到了自己的座位上。
　　“晚上留下来。”老师对我说道。
　　还不准备放过我吗？
　　“韩冰，去学呗。”山益调侃着我，“你要去学的话，以后我每天给你资助个汉堡。”
　　“什么时候这么大方了？”我瞥了他一眼，哼哼着，“我才不去学，不喜欢就是不喜欢。”
　　陈呈在我身后，他用手拍拍我的脑袋，我愠怒的转头对他没好气的说，“干嘛？”
　　“发质不错。”他自顾自的点点头，见我突然变得不爽的模样，轻笑道，“晚上一起回家。”
　　一起回家？虽然我和他家离得很近，但是我很少在公交车上碰到他，若是以前，即使碰到了也仅仅打个招呼。
　　“可以。”
　　即使拒绝他也能跟着我上公交车，而且，我也不想拒绝。
　　当放学铃响起，班上的学生已经被再一次的筛选了一遍，但是一个去年才来的新生有一定的天赋外，其他人还是那般的老样子。
　　那个学生一样拒绝了老师，对于舞蹈，没有一定的兴趣是不会愿意去吃苦学习的，和我一样，老师也让他留了下来。
　　但是不一样的是，我选择了逃跑，我在老师喊一声下课后，直接跟随人群涌出教室，然后拔腿狂奔离开学校。
　　在校门外喘着气，我看着身后慢悠悠走来的山益陈呈两人，突然开心的笑起来，我指着他们俩，大笑着道，“为什么不跑啊！要是我被老师抓了，又要被留下来了！”
　　“没事，我还希望你被抓了，然后说教后对跳舞感兴趣。”陈呈淡淡的说道。
　　“我在想一群女生里面掺个男的会是什么景象。”山益向着我走过来，很哥们的将手臂搭在了我的肩上，“你的龅牙露出来了。”
　　“滚！”我狠狠的瞪了他一眼，我才没有什么龅牙，只是有一点点微微的突起而已。
　　“韩冰。”
　　有些耳熟的声音，我回头望去，发现是当初那个在厕所遇到的高个，嗯，叫什么来着？
　　他走过来，靠近我，轻佻的将脑袋往我身上蹭，我惊呼一声，后退几步，“干什么？”
　　“牛奶的味道变淡了。”他点点头，然后很礼貌的对我伸出手，“来，我请你去吃牛排。”
　　不等我回答，突然做出凶狠的表情对我瞪了一眼，“要是不去的话，下午你会好受的。”
　　我被吓了一跳，躲到陈呈山益的身后，他们俩到现在也没说一句话。
　　从教学楼方向又走来了十多人，他们围在高个的身边，但是一米八接近一米九的个子让他有种鹤立鸡群的感觉。
　　山益似乎畏惧了，他退后两步，迟疑一下，然后走出校门，陈呈拍拍我的肩膀，他在我耳边轻轻说道，“怎么和他扯上关系了？”
　　感觉耳朵上的暖风抚过，我的身体猛然变得敏感起来，耳朵红透，我强愣着羞意，颤抖着声音说道，“我也不知道怎么回事，他叫什么来着？”
　　“潘文滔。”
　　对方听到了我和陈呈的对话，他阴沉下脸色，靠近我，高傲的用手指挑起我的下巴，居高临下看着我，“我喜欢你，当我女朋友。”
　　我“轰”变得脑袋一片空白。
　　没有玫瑰花，没有定情信物，更没有浪漫的晚宴与柔和甜言蜜语。
　　我今生第一次被人表白！愣愣的站在原地，就这么让他的手指强行让我昂着头，我感觉一股愈发浓郁的气息在朝我口鼻袭来。
　　猛然回过神，只见到一张大脸慢慢的靠近，我想要尖叫，可是不知道为什么，身体如被定格了那般。
　　一个拳头猛然从一旁飞出，砸在潘文滔的脸上，他倒退几步，脸上带着清淤，如毒蛇样的眼神瞪着陈呈，陈呈将我护在了身后，不甘示弱，也瞪向潘文滔。
　　山益回来了，他的身后带着十个头发五颜六色社会青年，他们径直走进学校，保安也不知道躲去了哪里。
　　显然，社会的混混明显比学校的不良青年的威慑力要大，潘文滔身边的几个人脸上明显露出了迟疑。
　　潘文滔揉揉脸上的伤，他却依旧傲然的说道，“这次就算了，下次给我一个回复。”然后瞪向山益，“就你会叫人？若不是心情好，这次你还想走着回家？”
　　我们看着潘文滔一行人走出学校，并没有发生什么冲突，我觉得事情有点吓人，我似乎给山益他们惹了一个很大的麻烦。
　　“潘文滔这家伙不是已经有女朋友了？怎么看上个男的了？”山益看着潘文滔离开，对我问道。
　　“我怎么知道，我只见过他一次！”我不爽的说道。
　　“这件事情就这样吧，别和他接触了，我这几天估计有麻烦了。”山益叹一口气，带着十多人走出校门。
　　“走吧，以后别和他说话，他爸是个黑社会头子。”陈呈耸耸肩，他带着我走向公交车站点。
　　黑社会吗？好遥远的词语。
　　——————————————
　　表示以后晚上更新么？新书分类榜冲进前十四，就能入总榜了，到时候又有加更。
　　明天在出个男主，哈哈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

013.表哥来我家
更新时间2013-5-3 19:02:54  字数：2167

　距离上次潘文滔的表白事件已经过去了好几天的时间，上次因为山益带着社会青年入校也让山益受了一次处分，后来据说潘文滔带人和山益打了一架，不过因为山益的爸爸是工地包工头，带着一群工人将潘文滔和几十个小弟追了几条街，于是潘文滔的爸爸看不下去，带着自家打手反过来追着工人跑了几条街，才放过他们。
　　最终的结果是一边都伤了两三个，不了了之。
　　而我的样貌似乎每天都有些许的变化，但是这些天的变化却比不上周日周一那样翻天覆地，本来有些苍白的皮肤变成带着些红润的白皙，手指似乎更加纤细了，双腿也修长圆润了不少，鼻子上原本略有些粗大的毛孔也已经精致了不少，让我的鼻子看上去更加的挺秀，似乎已经可以称得上是琼鼻，我的变化也被妈妈察觉了，她开始催促我去剪头发，说我头发长起来以后，跟个女孩似的，但是这真和头发有关？
　　周五，我回到家中，一如平常的先进卫生间洗脸洗手，顺便看看自己的脸庞，满意的点头，虽然不知道这种变化是因为什么，但是我却没有一点的惊恐表现，我开始感觉到周围人对我变化的肯定，他们越发愿意和我聊天，原本在班上完全没有存在感的我，下课后我的课桌旁总是能围上一群人。
　　众星捧月的感觉，让我很受用。
　　我洗了把脸，随后就听到妈妈的叫声，“韩冰！晚上出去吃饭，佳敏要来我们家。”
　　“哦。”我的声音还是那样半死不活的，但是内心却异常的兴奋，我已经好几个月没见到帅气表哥了。
　　佳敏，全名吴佳敏，比我大了一岁，我是96年十一月的，而他是95年二月份的，是我大舅的儿子，他的个子比我高了半个头，也比我壮实的多，他以前和我读同一个小学，但是初中后就去了另外的学校，中考最后考到了一所职专，读了两个月退学在家玩，最后在我外公也就是他爷爷的劝道或者说威逼下开始了为期一年的打工生涯。
　　他家其实很富，父母都在外国，每个月都会寄钱给他，但是他花钱大手大脚的，三四个月就会买一双鞋或者一套衣服，都要五六百的那种，反正我看来是很贵了，我的穿着从来都只买两百左右的，而且是一年卖一次。
　　他似乎在外公家小镇那边的超市混不下去了，于是来投靠我家，顺便在我这市区中找份工作，最近几个月应该都在我家吃睡了。
　　门铃响了，我止不住雀跃的冲上去将门打开，表哥一手提着装满了衣服的塑料袋，肩上挎着个形象老久的布包，出现在我的眼前。
　　那个挎包深的他的喜爱，几乎每次出门都会带上，里面装着他的钱包，眼镜盒，隐形眼镜药水之类的小物件。
　　他的发型又换了，两鬓几乎剃光，额头上放的头发被他用啫喱水固定着冲天，头发被他染成了黄色，看上去像是个社会不良青年，但是嘴角却带着和煦的微笑，他的脸上有几颗痘痘，但是并不影响形象。
　　“变帅了啊。”我惊叹一声，然后神色一变，几乎是一蹦一跳的冲进了自己的房间。
　　我家是三室一厅，妈妈和妹妹住有卫生间的那个，我住最小的那个房间，剩下那个最大的却因为身处的阳台必经路而得到了全家人的讨厌，没有人愿意在清晨睡觉的时候，别人肆意的打开你的卧室门然后走向阳台，因此佳敏十有八九是和我一起睡了。
　　我在收拾房间，我的屋子里有不少毛绒娃娃，这些是我自己用攒下的早餐费买的，我的房间通常是锁上的，里面的卫生也是自己来收拾的，家人从来都不知道我喜欢这种东西。
　　有一人高的狗熊，也有拳头大小的猫咪，它们被我统统丢进了衣柜下层的空间中，将衣柜塞得满满的，然后艰难的关上衣柜门，能隐瞒一天是一天，能不让表哥看到最好就别让他看到，他会因为关心我而常常给长辈打小报告，虽然我通常在心中都说他是大嘴巴。
　　妈妈似乎在说表哥的发型帅气，只要是别人家的孩子，不论什么模样都会讨得她的称赞，但是我却从小到大从来没有听到她一句，“好样的。”
　　表哥的脚步声朝我这边走来，我匆忙的将电视打开，然后窝进被子装模作样的看着电视中的新闻。
　　“等会就吃饭了，晚上我和你一起睡。”他用一种很惊异的眼神看着我的脸庞，这种眼神在最近一段时间已经在同学身上见过很多次了，我也习惯了。
　　他将装着衣服的塑料袋放在了床头的矮柜上，然后伴随着我猛然沉重的心跳，他将衣柜门打开了。
　　满满的毛绒娃娃随着衣柜门的打开涌出了衣柜，堆积在他的脚边，我看到了他愣在那儿，愕然的表情。
　　“收拾一下，我去洗脸。”他将衣服放在了最下方的角落中，然后夺门而出。
　　我红着一张脸将娃娃摆回了它们原有的位置，大熊摆在床头，猫咪一整溜摆在矮柜上，然后是半人大小的大狗，被我放进了被窝中，小鼹鼠被我放在电视上……
　　表哥又一次走进了我的房间，手中抱着被子，他错愕的站在房门外，看着这几乎变成女孩闺房的卧室，然后浑身不自在的坐在了床上。
　　几个月没有过交流，我们两人间的语言一下子就变少了，似乎有些尴尬，表哥不说话，我也不知道说什么。
　　“跟你说过了，痘痘没了是不是变帅了？”他转过头来，然后对我说道。
　　“嗯，我本来就很帅。”我点点头。
　　他在半年前曾经对我说过，“要是你没有痘痘的话也很帅”这句话，我当时很高兴，但是并没有放在心中，要知道我的痘痘已经伴随了我近两年了。
　　但是那时候怎么会知道我的身体会发生这种变化？
　　“哥哥！佳敏表哥，去吃牛排！”妹妹大喊着，恐怕这次出门吃饭最兴奋的便是她。
　　——————————————
　　距离总榜还差一千的指数，大家推荐给起，冲过去，秋千就加更！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

014.放声哭吧
更新时间2013-5-4 18:08:09  字数：2282

　表哥几乎一刻都不想呆在我的房间里，匆忙的将抱来的被子放在床上，然后走出房间，“快点，去吃牛排。”
　　“嗯。”我两眼含笑，推开那美羊羊粉红被子，开口道，“我换一套衣服。”
　　出去吃饭总不能穿着校服吧？那样的话在人群中又要惹人眼球，虽然我喜欢众星捧月，但是我可不希望被一群不认识的人看上半天。
　　今天的天气有点转凉，我将周二穿的针织衫和小脚裤穿上，这一套是我最喜欢的衣服，因为会让我的身材显得很高挑。
　　款款走出卧室，表哥在洗手，整理发型，将一根根的头发扭回原来的位置。
　　我的头发也有点乱，可是我从来不用啫喱水，主要是不会用，头发已经有种女生发型的味道，前额最长的地方已经可以拉到脸颊，两侧的头发几乎到了肩膀，我真心不知道为什么头发会长这么快。
　　我的脸型只有一点点的变化，原本还有些生硬的线条在这些天的时间变得稍稍柔和，若是不熟悉的人见到我这一身的穿着，恐怕会直接把我当成女孩。
　　显然，表哥是熟悉我的，他虽然有些浑身不自在，但是并没有把我当怪物看待，毕竟一个喜欢布娃娃，被子是美羊羊，发型像女孩的男孩，基本就和个怪物相差无几了。
　　我的脑海里已经无数次出现过人妖这个词语了。
　　紧跟着表哥，我从小就喜欢跟在表哥的身后，那样会让我很安心，表哥宽大的肩膀总是能让我的心中安定下来，即使再怎么混乱的场景，看到他，我就能继续笑着。
　　妹妹牵上了表哥的手，她也很喜欢表哥，用稚嫩的语气来夸奖表哥的发型，妹妹在玩乐时总会露出天真无暇的那一面。
　　我家的附近就有一家豪享来，这是一家牛排店，但是我却准备在这里吃鸡排。
　　不仅因为鸡排便宜，更重要的是分量小，似乎因为长时间没吃早饭，而我午饭晚饭也吃的很少，导致我的胃收缩了，我的食量已经远远比不了以前，这也是在最近一周才发现的问题。
　　一个四人桌，两个长沙发似的椅子，我和表哥坐在一起。
　　“韩冰，去拿点吃的。”点完餐，妈妈吩咐道。
　　“嗯。”我站了起来，而表哥也随着我站起，然后跟我去拿一整排自助餐。
　　“表弟，晚上我去另一边睡算了。”表哥似乎有点不好意思，我发现他的脸一直有些红红的。
　　我失声笑道，“没事，都是男的一起睡又没什么。”我的声音着实有点大声，我看到了周围人莫名的目光。
　　“这个世道啊，看妹子要先看胸，没胸的再好看也不是妹子。”我听到了身旁一个高中生模样的大男孩仰天长叹。
　　我羞红了脸，匆匆的在自助餐桌上拣了一些吃的，然后就送到了妈妈的面前。
　　表哥似乎还是尴尬，他坐在我身边浑身不自在。
　　“佳敏，晚上你们两个一起睡，韩冰那边有空调，热的话就开起来。”妈妈吃着刚刚送上来的牛排，开口说道。
　　“我要和表哥睡。”妹妹对着儿童牛排较劲，用这餐刀的背面使劲的切割牛排，结果可想而知，她到现在为止还没有吃到一口牛肉。
　　表哥很亲切的将妹妹的牛排切成了小块，然后笑着用叉子将肉块塞进妹妹的嘴中，“我和你哥哥睡一屋。”
　　我将鸡排吃完，鸡排很小，不过十口就能消灭的一干二净，我对表哥说道，“晚上我们去上网。”我看到了妈妈黑下去的脸。
　　“家里有电脑出去浪费钱？”她面无表情的对我说。
　　“就一台，不够用。”
　　“你去读书，电脑给佳敏玩。”妈妈说完，对着佳敏歉意的笑笑。
　　我哼哼着，直接起身走向卫生间，洗手，然后转身走向大门，我有种想哭的冲动，我不知道妈妈为什么总是偏着别人，我才是她的孩子，就算妹妹也只是我八岁的时候抱养的而已，我似乎在这家里才是一个外人。
　　表哥吃了两口就想要起身追上我，却被妈妈一手拉住，“别去追了，他自己会回家。”
　　表哥楞了一下，坐会座位上，可是却觉得心神不宁，他吃不下任何东西，“我还是去看看吧。”不顾妈妈的再次阻拦，他起身朝着我离开的方向追来。
　　……
　　我站在在河边，望着那漆黑的河水闻着若隐若现的臭味，我无法控制住自己的眼泪垂着脑袋，那泪水落入河中，起不了一点波澜。
　　他没来，他不在乎我……
　　我大口的吞着空气，我不知道自己为什么突然就这么伤心，抬头朝周围望，我想要去网吧玩个痛快。
　　刚刚迈起脚步，可是脚却无法使出一点力量，腿一区，我整个人摔倒在地上。
　　我愣在地上，尝试的站起来，但是因为哭泣将身体内的力量耗光，我几次的尝试都已失败告终，无神的看着来往的行人。
　　没有人愿意帮我，没有人会为了一个不相识的陌生人伸出援手。
　　我这样想着，可是在这个时候，一只大手伸到了我的面前，我自然的将手递了上去，大手的主人一下子就将我拉起。
　　当我看向手的主人，是表哥。
　　“怎么这么不小心？”他和以前一样，我摔倒在地上，总会第一时间赶过来将我拉起。
　　表哥很顺手的拍拍我的屁股，眼睛澄澈的看着我，“屁股脏死了，都变得这么帅了还哭成这样，丢不丢人？”他笑着将食指弯曲，像小时候那般，在我鼻子上一划，威胁道，“下次在让我看到，就不是划鼻子那么简单了！”
　　眼睛还含着泪，我突然觉得自己是世界上最幸福的人，有人关心我，有人宠溺我，有人会因为我的哭泣而当心。
　　鼻子酸酸的，我再也忍不住，身体中莫名的涌出一股力量，我扑在了表哥的身上，大声的哭。
　　从未哭成这样，从未大庭广众下失声痛哭，从未有过扑在别人怀中哭的经历……
　　“哭吧，哭出来一切都好了，把不顺心的事情哭出来，把曾经受过的委屈哭出来，把生活上恼人的难关哭出来……”
　　一瞬间，我想到了家人对我的冰凉，想到了那让句令人心寒的“恶心”，想到了最近一段时间，同学们的怪异目光。
　　虽然我不在乎自己的模样在一点点的改变，因为另一颗心在因为我的改变而兴奋不已，但是，这一切，还是让我心中的压力越来越大。
　　我看了眼表哥，他那柔和的目光，让我心醉。
　　“谢谢。”这一刻，我感觉自己的心快化了。
　　——————————————
　　感谢一刀拍岚龙的评价票与支持。
　　感谢啼娘的支持，与推荐。
　　另外，所有诅咒《神魔》扑街的家伙，心中想就行了，不要说出来，满满的心酸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

015.我们，只是兄弟
更新时间2013-5-5 0:43:15  字数：2145

　哭了半天，我这才嘤嘤的止住了哭泣，有点不好意思的从表哥的身上下来，踌躇的看着表哥的神色，似乎并没有不满的样子，我这才放下心来。
　　“去网吧吧，今天晚上我们通宵。”表哥宠溺的摸摸我的脑袋，不同于陈呈摸我脑袋时的不适，在表哥这我只感觉到了欢心，嘴角自然的翘起，我点点头，甚至主动的将头靠过去让他抚摸。
　　附近有一家叫做罗马的网吧，但是我们并没有去那家，一是不熟，二是电脑太差劲，我们乘坐公交车来到猎人网吧，这家网吧在我看来是全市最好的一家，网吧的包厢有尖端的电脑配置，连鼠标都是雷蛇的。
　　据说雷蛇鼠标很贵的。
　　十块钱包时段，虽然说是要通宵，但是现在也不过七点半而已，而我们这里通宵要等到晚上十点。
　　“表哥，你请客！”我摸了摸口袋，还有十几块，但是我并不想出这笔钱，带着一副笑脸，我对他说道。
　　表哥很熟练的递给了收银员二十，他已经习惯了每次和我在一起都是他请客，“你在这里等一下，我去买杯奶茶。”
　　“好。”我也挺喜欢喝奶茶的，“我要椰果奶绿。”
　　“知道了——”他的尾音故意拖得长长的，转身走向大门，单手倒对着我摆手，“不要乱跑！”
　　“知道了——”我也学习他的语气，长长的吆喝出声，随后就哈哈的笑出了声。
　　我总是这样，该笑的时候笑，该哭的时候哭，从来不会有一点的疑虑，二则的转换也快的令人瞠舌。
　　收银员将两张纸条给了我，上面写着开机的身份证号以及密码，我不打算先进包厢，就靠在柜台边的柱子上，眼巴巴的等着表哥从大门进来。
　　“韩冰！这里！”很耳熟的声音，我回头看去，居然是潘文滔！
　　我想起了山益陈呈两人的话，一霎那就有了拔腿跑路的冲动。
　　“韩冰，来这里。”潘文滔站起身来又一次的重复道，他的身边是一群将头发染成了五颜六色的混混，他们一个个撅着嘴，拽拽的表情让我心生畏惧。
　　我摇摇头，又将脑袋转向了大门。
　　潘文滔的脸色终于变了，他似乎看到了身旁小弟讥笑的神情，推开椅子大步的朝我走来。
　　我听到那重重的脚步声，一回头，一只大手就拽住了我的手腕，然后强行将我拉向他的位置。
　　“干什么！”我尖叫着，誓死不从，反应迅速一手掰住了柱子，用微薄的力量与潘文滔抗衡。
　　我感觉手腕被他拽的生疼，但是我也能感觉出潘文滔并没有用全力，以他的力量恐怕能够轻易的将我抱起来，然后丢到任何他想要丢的地方。
　　我心中在想这个念头的时候，绝对是无比纯洁的！
　　“你把我弄疼了。”咬着牙，乘着潘文滔一时手软松懈了力量，猛然挣脱他的手掌，然后像个考拉回身双手抱住石柱，大叫道，“我才不过去！”
　　潘文滔阴沉着脸，他也不说话，就这么站在我的身边，上下的看着我，“越长越漂亮啊，你到底是男的是女的？”
　　“我是男的！”我怎么能被误会成女人？虽然我确实有另一颗女人的心，但是我是纯纯的爷们！
　　“看出来了，女流氓不会那么大方的进男厕所。”他轻笑着，在我和他说话分神时突然出手抱住了我的腰部，然后猛然一拉，让我的双手离开石柱，他居然双手环住我的腰抱着我走向他的位置，“那个男的是谁呢？你男朋友。”
　　我感觉身体开始变得柔软，脸红润着，听到潘文滔的话，我不顾那几乎成了苹果的脸庞，大声的解释，“那是我表哥，才不是我男朋友！”
　　“哦，这样啊。”他一路抱着我，我抬头看了眼前方，那些黄毛混混一个个用感兴趣的目光看着我，我似乎进了狼群，浑身不自在。
　　“你在干嘛？给我放下他！”是表哥！我激动的回头，表哥手上提着奶茶店的袋子，蹙着眉快步朝着我走来。
　　“哦——”他很快就将我放下，饶有兴趣的看着表哥，他座位边上的那些混混也一个个笑着站起身来。
　　我顿时慌张起来，我不知道自己在这个时候应该做什么，是站在他们中间，然后大喊一声不要打架？还是老老实实跟着潘文滔去他位置那里？然后解除这场打斗？
　　“表弟，过来！”表哥用严厉的语气，对我说道。
　　我从来没有听到过他这么严肃的声音，我觉的去他那边或许会直接引起这些混混的围殴，后果不堪设想，我颤抖了下身体，脸上的红晕和快速的消散，用力的摇摇头，我不敢过去。
　　“怕什么？”表哥对我吼，这是从小到大从来没有过的事情，我顶多只见过他蹙眉严肃的模样。
　　“我怕你被打。”我弱弱的出声，我听到潘文滔他们狂妄的大笑。
　　表哥的脸几乎成了猪肝色，径直走过来，然后拉着我的手腕，将我推到了他的身后，最后无惧的瞪着潘文滔。
　　潘文滔突然笑起来，他转过身对着那群混混大声道，“看到了没有！那个人以后是你们嫂子，要是谁看到她被人欺负了还不去帮忙的话，就别跟着我混！”他转头在表哥的耳边轻语，“要不是看你可能是我以后的小舅子，你今天恐怕要去医院躺着了。”
　　“要不是今天没带人，你还想在我眼前欺负完我表弟以后走着回家？”表哥冷笑着，用凌厉的眼神看着潘文滔，气势丝毫没有逊色，我从未见过这么霸气的表哥。
　　“走。”表哥拉动我的手，朝着包厢区走去。
　　“啊？哦！”我踉跄的身体跟着他，看着他的背影，我突然觉得或许这辈子要是有他的守护，就不用愁了。
　　“为什么，对我这么好呢？”我不禁的呢喃道。
　　“因为你是我的表弟啊。”表哥柔声的回答。
　　原来，只是表弟啊。
　　——————————————
　　刚码了一章就迫不及待的来发了，嗯，过凌晨了，这周最后一天希望能将书冲到总榜哦亲！那样的话第二更就一定会有的哦亲！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

016.我喜欢表哥？
更新时间2013-5-5 13:12:04  字数：2074

　这里的包厢是完全封闭的，将那扇木门拉上，这个空间里就只剩下了我和表哥。
　　包厢是两人座，我们坐在大沙发上，打开电脑，他和我一样玩的是英雄联盟，但是并不是一个区的。
　　我上了QQ，杰很快的就来找我。
　　“今天很迟嘛。”
　　我愣了一下，我看了眼表哥，他并没有注意我，然后快速的回道，“在外面吃饭，现在和表哥在网吧，今天我和表哥通宵。”
　　“通宵对身体不好。”
　　“偶尔一两次没事的。”我就像是在做什么偷鸡摸狗的事情，小心翼翼，时不时用眼角瞄一眼表哥，然后快速的打字回话。
　　“过几天是我生日哦。”杰突然打出这么一段话，“有没有生日礼物？”
　　生日礼物？我迟疑着，“给你买皮肤？这几天没多少钱，可能要迟几天才能买。”
　　他似乎有点生气，看着他网名旁边的“正在输入”已经停顿了好几次，他是在写了又删。
　　“不需要你给我买东西，要不你把你的照片给我吧？”终于在几分钟后，他发出来这一段话。
　　我想想现在的模样，若是特意穿女装的话，或许可以扮成女孩，但是，真的要扮成女孩？那样的话，那颗心会很高兴的吧？
　　我不知道应该同意还是拒绝，若是以前的我恐怕是二话不说就拒绝，但是现在，我的外表似乎已经可以和女生的模样混淆了。
　　“那就给我听声音吧。”
　　听声音？这更不行！外表还可以混淆一下，可是我的声音绝对是男人的声音，虽然不是很浑厚，但是一听就知道是男人。
　　我急急忙忙的回过去，“直接视频算了。”我立刻后悔了，要知道表哥还在我旁边，而且我觉得自己的模样并不是很好看，我怕他看过以后会直接离开我。
　　视频聊天的框出现在那，接受，或是拒绝。
　　我觉得自己有些优柔寡断，或许直接拒绝让我在他心目中的形象保持下去比较好。
　　我刚想要点拒绝，可是一个大手按在我了我手背上，然后控制我的手，点下了接受，“是美女吗？干嘛不接受。”
　　是表哥！我吓了一跳，陷入思考的我居然忘记了表哥的存在。
　　“是你女朋友？”他调侃着我，饶有兴趣的看着我的电脑，我只能硬着头皮摇头，随着视频的缓冲结束……
　　从电脑屏幕上面出现的人，脸很胖，嘴肚子上两团肉缀在那，短发，白白胖的，略有些可爱的感觉，第一眼就让人难以忘记。
　　怪不得他说“不嫌弃我就好”，我心中惊叹着。
　　“韩冰，我看不到你人。”
　　这是我第一次听到他的声音，有些尖细，若是光听声音我肯定觉的他的体形很瘦弱。
　　我这才发现电脑的摄像头歪倒在桌上，将摄像头摆向自己，我上半身出现在了电脑中，同时，我表哥的半张脸也凑在屏幕里。
　　“我还以为是美女。”表哥失望的摇摇头，因为麦在耳机上，所以表哥的话并没有被他听到。
　　“你旁边那个是你表哥？”他看上去有点忐忑，一脸紧张。
　　“嗯，你好胖。”我打字过去，“这台电脑麦坏了。”
　　“以后我一定减肥，然后去找你。”他的声音带着坚定，可是我却无奈的笑笑，先不论他能不能减肥，但是他明显把网恋当成了现实。
　　我不知道应该说什么，把视频关掉，我觉得自己有些失望，爱美之心人皆有之，谁不希望和自己认识了一个多月的人是个帅哥？
　　表哥已经将头扭过去玩游戏，而QQ上再次刷新一行字出来，“冰长得好漂亮，我运气真好。”
　　漂亮吗？我有些沉默，我感觉她在高兴，这是她第一次被称赞漂亮，可是，我是男的。
　　“玩游戏吧。”半饷，我才说道。
　　他也明白为什么我的情绪有些低沉，显然是他的模样让我感到了不满。
　　“嗯。”一瞬间，所有话都没有了，我们只是千篇一律的玩着游戏，期望越大，失望越大，我的心情不仅低落了下来。
　　当时间一点点的过去，十点，坐在里面的表哥站起身来，说道，“我去办通宵。”
　　“好。”狭小包厢内并没有过道，只有电脑桌了巨大的沙发，他想要出去，只能从我跨过我的腿。
　　我将身体尽力的靠在沙发上，让他好走过，当他的单脚跨过去时，突然失去平衡，脸朝着我一下子压在了我的身上。
　　“啊！”我惊呼一声，不仅是因为突如其来的疼痛，更重要的是他几乎是趴在我的身上，他面对着我，嘴差点就亲在了我的脸上，两个脑袋交错而过，他的下巴靠在我的肩膀上。
　　他几乎是将我压在了沙发上，我能闻到他身上的淡淡烟草味，沉重的呼吸扫过我的耳垂，脸色顿时变得通红，我想要推开他，但是我的力量根本没有这个能力。
　　他尝试的站起来，但是脚踝似乎卡在了电脑桌的夹缝中，他来回动作，两具身体磨蹭着，我感觉他的呼吸变得灼热。
　　“该死！”他的声音沙哑起来，双手撑着沙发，身体稍稍与我拉开了点距离，全心的动作脚踝，猛然将脚抽出，然后再一次失去平衡又一次重重的压在我的身上。
　　再次因为疼痛而呻吟，身体软弱无骨，我喘着气，皮肤都泛起了淡淡的红色。
　　表哥终于从我身上爬起，面无表情，将木门拉开，走出去，留下一片绯红的我长长的喘息。
　　“我，似乎喜欢上了表哥。”脱下耳机，我闭上眼睛，脑袋中一片浑沌。
　　我一手抚着左胸的心脏，我感觉到了另一颗心在对我说，“既然喜欢了，就追吧！”
　　“虽然他是你表哥，但是，你们都是男的不存在近亲不是么？”
　　我苦恼的捂着脑袋，我想要将她甩出我的思维，我不知道怎么去抗拒她，但是我知道她在诱惑我走上另一条路。
　　人妖！
　　我惊恐的想到这个词，然后脸色苍白的瘫软在沙发上。
　　我似乎开始无法抗拒那颗心了。
　　——————————————
　　本来打算直接这章让他正视自己的心，然后去追佳敏表哥做男主，可是突然觉得太突兀了，就改了一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

017.吃醋
更新时间2013-5-6 12:31:46  字数：1955

　我听到了脚步声，连忙将身体坐正，然后强迫自己将眼睛看向电脑屏幕做出一副根本没在意刚刚事情的模样。
　　“等会来要？好，嗯，知道了，我表弟也在。”表哥拉开木门，他已经恢复了常态，手中还拿着两杯咖啡，在这家网吧，是有卖现磨咖啡的，只是有点贵罢了。
　　“有人要来？”我尽力的将身体压向沙发，以便不再发生刚才的丑事。
　　表哥点点头，他并没有进来而是说道，“是我以前读职专的同学，你坐到里面去，等会我会出去抽烟。”
　　明显，表哥是再也不想发生那种事情了，我红红脸，然后将身体蹭到了里面的位置。
　　然后又是一阵长久的沉默，各自玩各自的游戏。
　　但是我明显看到了表哥时不时将眼睛瞄向我，若是被我的目光抓个正着，就会目光闪烁的将眼珠子转向电脑。
　　“他喜欢你！你看他的眼睛！”她尖叫着，似乎这是一件了不得是事情，她的一只“手”揪住我的心，激动的大叫，“你不是也喜欢他吗，表白啊！说不定就成了！有什么好犹豫的！这是两人世界！好不容易才有的机会！”
　　我的脸再一次红透，咆哮着对她吼，“我的男的！他也是男的！这种事情不可能！表哥不会喜欢男人！他不是潘文滔那样的变态！”
　　“怎么了？”他正巧看见我的脸色，红通通的一片，“是不是生病了？”
　　“你看你看！这么好的男人再不表白！被别人抢了别后悔！到时候就算想表白也要看着嫂子的脸色！”她张牙舞爪的大吼。
　　我的脸顿时煞白，要是有了个嫂子，我一定会面带微笑的祝福然后心中无比恶毒的诅咒他们俩分手。
　　“不会真的生病了吧？”表哥的脸上带上了担忧，用手抚摸我的额头，并没有感觉到高温，他疑惑的看着我的脸，一阵红一阵白。
　　“若是表白了话，可能连表兄弟都做不了。”我目光闪烁躲开了表哥的手掌，心中对着她说道。
　　“若是没表白，你们永远都只能是表兄弟！”她的话让我心痛，我纠结的看着电脑，游戏中的人物死了一次又一次，队友都已经在破口大骂，而我的心思却根本不在上面。
　　是啊，若是没表白的话，永远只是表兄弟，我只能看着他找到自己的幸福，然后步入婚姻殿堂，最后还要笑着对他祝福，这是多么痛苦的事情。
　　可是，他是男人，我也是，男人和男人之间，怎么发生那种事情？
　　同性才是真爱击杀了悲殇的秋千！
　　我猛然看到电脑屏幕中出现这么一段话，随后刷新。
　　烧死异性恋击杀了左手灬微酸！
　　我猛然站起身，带着坚定的目光，“表……”
　　“佳敏！哈哈，好久没聚了！你现在在做什么！”表哥才将目光转向我，我的话才说出一个字就生生咽进肚中，包厢的木门被拉开了，一个胖子大呼小叫着出现在我的眼前。
　　我满心的冲动在一瞬间消失得无影无踪，我的脸皮没有厚到在陌生人面前表白还面不改色。
　　混蛋！
　　我暗骂着，好不容易积蓄而来的力量因为这个人的捣乱而前功尽弃。
　　表哥见我讪讪的坐下，一声不吭，也不知道发生了什么，于是转过头去应付那个胖子，“现在没的做，这几天我在这里找一下，看看有没有什么好做的。你临时卡办了没？”
　　“先过来看看，我去办临时卡！”胖子转身就要走。
　　“咖啡帮我卖两杯。”表哥大叫一声。
　　随后才对我说道，“你刚刚要说什么？”
　　我胆怯了，红着脸将头转到窗户，然后站起身将窗户关上，尽力让声音变平静，“没什么，什么事都没有。”
　　我真是个废物。
　　所有的感情都被埋进了最深处，理智因为胖子的原因回到我的身上，我开始为刚才的举动而后怕。
　　要是真的表白了，那我可就什么都没有了。
　　唯一一个会让我靠着肩膀哭的人，唯一一个会在我摔倒时扶起我的人，唯一一个不会嫌弃我曾经满脸痘痘的人，那个时候，班上没有真正的朋友，大家虽然玩闹在一起，却心知肚明大家不是一个世界的人，那个时候，家人脾气暴躁，外界给妈妈带来的坏心情只能发泄在我的身上，而在那个时候，只有表哥会关心我。
　　长叹一声，带着些许的忧伤，我的安静下来，专心的玩着游戏，偶尔表哥走出包厢去和曾经的同学抽烟聊天，他从来不会在有我的地方抽烟。
　　表哥已经离开包厢很长一段时间了，我听到隔壁包厢他和一个女人的笑声，似乎是他曾经的女朋友，咬着嘴唇，我垂着眼帘感觉到心痛。
　　他是喜欢女人的，而老天，却把我生成了男人。
　　咖啡已经被我喝完了，我离开包厢前往柜台买饮料，随便看了下潘文滔那儿，他们的位置已经换了另一批人，看样子已经回去了。
　　在回包厢时，偷偷摸摸的到表哥朋友的包厢那边，里面是那个胖子以及一个漂亮的咖色卷发女孩，而表哥正坐在女孩的身边，小声的聊天，偶尔大笑，他们似乎在说以前读书时的趣事。
　　可是我和表哥在一起，能说的只有游戏，我和他没有共同语言，儿时的趣事已经被我们聊到烂。
　　复杂的看着表哥，他并没有发现我，但是那个胖子却在拿烟时发现了我，胖子转身和表哥说，我立刻就钻回包厢。
　　“有事？”表哥很快就回来了，依旧是那副邻家大哥般的和煦表情，可是我却感觉他并没有和那个女孩在一起时那么开心。
　　“我只是想问一下要不要帮你买瓶水。”我强笑着，然后扭过头，不再理会表哥。
　　表哥也不自找无趣，耸耸肩，然后又跑去了咖色卷发女孩那边。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

018.厌恶
更新时间2013-5-7 12:53:09  字数：2184

　自从那胖子和女孩十一点来到这里，表哥就已经在这一个小时内来来回回跑去了好几趟，他的电脑甚至没有什么动作，而最近一次，更是在那里待了快半个小时了。
　　我越来越好奇表哥和他们到底在干嘛，聊天？什么话可以聊那么久？
　　我尽力不发出一点声音将包厢木门打开，刚刚走出包厢门，随后隐约听到了他们的聊天声。
　　“他恶心死了，草，长得又难看，你说是不是？敷衍一下他估计还当真了。”表哥大笑着。
　　而我却愣在了原地。
　　他在说谁？我吗？他的意思是，他从来都是在敷衍我？
　　心脏一阵的绞痛，我差点没有站稳，用手扶住墙壁，我强忍着伤心继续听他们的对话。
　　“你表弟那边没事？这么久不过去了。”这声音是女孩的，糯糯的，光听声音就惹人怜爱。
　　“没事。”表哥说的很无所谓，“从小到大一起去玩都是我出钱，只要和他在一起钱包就要受罪，哎呀，烦都烦死了，还喜欢缠着我，小时候什么坏事都说是我做的，要不然说是我教他的，害我总是被家里人说。”
　　那是小时候是因为没钱，而现在，成了一种习惯。那些栽赃你的坏事，我是觉得只有你能保护我呀，你不是已经认同了吗，从小就是，你说过不论什么事情都会帮我担着的，你这是后悔了！
　　“有这么漂亮的表弟你还不知足？”这是胖子的声音。
　　“漂亮表弟有什么用？能看不能吃，你说是吧？哈哈！我等会过去看一下他。”
　　眼泪不由自主的流出来，我听到表哥要回包厢，连忙从沙发上趴会自己的位置，然后小心翼翼的关上包厢木门，我用衣襟擦拭眼泪，大开着窗户让冷风将我的眼泪吹干。
　　原来，是厌恶了，刚才和我在一起，只是逢场作戏？
　　我无神的看着网页，心中却痛苦不堪。
　　又过去了十多分钟，表哥这才慢吞吞的走了进来，他看了我一眼，十分钟的时间已经足够我把眼泪的痕迹抹去，并没有发现什么异常，他说道，“要不要帮你买杯咖啡？”
　　我点点头，见他转身就要离开，我小声的把他叫住，“钱。”
　　他看着我递给他的钱，突然脸色变得异常难看，用一种难以置信的目光迅速扫了我一眼，然后一把抓过钱，径直的离开。
　　我突然感觉自己似乎做错了什么，但是既然已经厌恶了我，那么我不应该继续花他的钱，这种习惯，应该改掉才对。
　　我开始盘算从小到大他在我身上的花费，只要在记忆中的，小到一颗五毛钱的糖，大到两年前为我买的这条小脚裤。
　　我发觉自己的钱根本不够还给他，十几年来他至少在我身上零零散散的花了上千块。
　　苦恼的摇头，他沉重的脚步很快的从外头响起，我装模作样的打开QQ空间，然后为半年多来都没有动过的农场浇水。
　　“表弟，剩下的零钱。”他将咖啡放在了我的键盘边上，找下的零钱也顺手丢在了那里，他转身就想离开。
　　在我身边，一刻也待不住啊。
　　我垂着眼帘，喊住了他，“表哥，这些钱放你身上吧，以后我要花钱也不要我掏。”
　　既然没那么多钱，就一点一点的还吧。
　　“嗯？”他有些发愣，他从来不认为我是这么大方的人，他感觉到有些不对劲，试探道，“发生什么了？”
　　“什么事都没有。”我强笑着，扭过头不愿意去看他的眼睛。
　　“对了，我有些事情和你说。”表哥突然坐了下来，“过几天我找到工作可能会去住单位宿舍。”
　　因为厌烦，所以开始逃避我了？
　　我身体微微颤抖，紧咬着下嘴唇，“我家又不是你家，你想去哪和我说干嘛？”
　　“我说你很奇怪啊，是不是身体不舒服？”表哥对着我的额头探出手，我的脑袋往沙发上一靠，躲过他厚实的手掌。
　　“没，身体好的很，你要是想去别的地方住不用和我说，没意义。”我感觉口中泛起了一股血腥味，感觉嘴唇刺痛，却根本无法掩盖住心痛。
　　“去你朋友那边吧，不用管我，咖啡我自己会去买。”我下了逐客令。
　　表哥一头雾水，他不明白为什么我先前还趴在他肩头哭，此时却冷若冰霜。
　　他一句不吭就离开了包厢，我在下一刻就将头趴在了电脑桌上，小声的抽泣，我不明白自己到底做错了什么才让他厌恶，他从来没有和我提起过，就算是一点提示也没有，而且这是我们自己的事情，为什么要和别人说，故意想让我在他们那儿抬不起头吗？
　　……
　　已经是六点了，这家网吧通宵是到七点结束的，但是我已经迫不及待的离开了网吧。
　　没有和在另一边包厢待了五六个小时的表哥打招呼，我走下了网吧的台阶，闻着新鲜的空气，我想要做公交车，但是身上没有一点钱，于是我打算走二十几分钟的路回家。
　　整个夜晚都是咖啡来撑住我的精神，我的身体已经乏力，虚弱的身体脚步虚浮，看任何东西似乎都加了一层纱，我意识到了此刻走路回家的危险性，只要一不小心，我就有可能跌倒或者撞上行人，过马路时甚至有可能被汽车撞倒。
　　我觉得自己想多了，这些事情虽然说不是没可能，但是别人不会让着我吗？
　　一步又一步，我数着自己走出的步伐，恍惚的看着地砖，只要有地砖的地方，就是人行道。
　　有些迷糊，我自然而然的被一个人牵上，看着那人的背影，跟着那个人的脚步向前走。
　　当我走到了自家小区的，门前，我这才回过神来，迷迷糊糊的回头看那个准备离开的人，我不知道为什么随便一个行人都知道我的家在哪。
　　背影很熟悉，我晃了晃脑袋，然后一脚深一脚浅的走上五层的台阶，最终一个不慎被台阶绊倒，我感觉天地倒置，脑袋越来越浑沌，眼皮沉重，我习惯的蜷曲起了身体，渐渐的熟睡。
　　——————————————
　　虐主神马的最喜欢了，可惜文笔没有好到让读者感同身受，不然要是书评区冒出来一堆说看书看到伤心的，秋千一定很高兴。
　　给章节取名最讨厌了，好烦躁。
　　p://www.qidian.com&gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

019.请不要离开我！
更新时间2013-5-8 18:42:46  字数：1995

　迷迷糊糊的醒来，我睁开眼睛，却感觉到身体柔软几乎没有动弹的能力，我感觉自己身旁有人，转头看去，是表哥睁着一对大眼睛盯着我。
　　“啊！”我惊呼出声，身体一滚差点裹着被子翻到了床下，这时我才感觉不对劲，我的记忆停止在五楼的台阶上。
　　“现在几点了。”我习惯性的问道，想要坐起来，身体却慵懒的不想动作。
　　“下午五点。”表哥见我还是懒懒的不想起来，也不管我，从被窝中出来。
　　赤裸上身，穿着一条四角裤大大方方的站在我的眼前，我的脸一阵泛红，将头缩进被子中，突然发觉到，我居然也只穿着一条四角裤。
　　很冷静的将头伸出来，看向已经穿上了牛仔裤的表哥，“我衣服是谁脱的？”
　　“我，叫又叫不醒，总不能一身灰把你丢床上吧？”表哥淡定的穿上衬衫，继续道，“我去面试，要不要吃什么东西？我帮你带回来。”
　　“不吃。”我的耳根都是一片的红润，脸上发烫，看着他离开我的房间，这才松了一口气，然后平躺着，看着天花板。
　　燥热的脸慢慢的冷却，我的眼睛开始变得无神，我想继续睡觉，但是表哥的身影总是在我眼前浮现，那几句话也在耳畔一次又一次的回放。
　　“他恶心死了，草，长得又难看，你说是不是？敷衍一下他估计还当真了。”
　　“从小到大一起去玩都是我出钱，只要和他在一起钱包就要受罪，哎呀，烦都烦死了，还喜欢缠着我，小时候什么坏事都说是我做的，要不然说是我教他的，害我总是被家里人说。”
　　为什么会这个样子？明明在先前还对我好，还为了我差点和潘文滔打起来。
　　他到底想干什么？因为我们是兄弟所以和我在一起就演戏给我看，给别人一种好哥哥的模样吗？
　　我觉得我应该去当面问他，问他为什么对我厌恶，问他我到底做错了什么，若是他真的讨厌我的话，我就应该不再缠着他，应该默默的离开他。
　　我的身体慢慢的恢复了力量，这一段时间，我每次睡觉醒来都会全身无力，只要躺上几分钟就能够恢复过来。
　　听一下家里的动静，没有电视声，没有妈妈大声的嚷嚷，连脚步声都没有，于是我穿着裤衩走出卧室，我想要洗个澡。
　　刚刚打开房门就看到表哥靠在门对面的墙壁上，我发出小声的惊呼，转身进屋再把门反手锁上。
　　一阵面红耳赤的靠在房门上，却又听到表哥的说话声，“衣服穿好一起下去吃饭。”
　　“你不是要去找工作吗？”我回应道，然后急急忙忙的去找衣服，昨天那套怎么也找不到看样子已经被丢进了洗衣机，我便随意的穿上一条被洗到发白的牛仔裤以及黑色短袖。
　　“朋友说有事情，不带我去了。”表哥的声音从门外传进来。
　　我最新的衣服就是表哥两年前为我买的修身小脚裤和那件针织衫，也是我最喜欢的一套，其他衣服都是三年以前，当时爸妈还没离婚时，妈妈为我买的，这三年妈妈已经不再重视我，她三年没有为我添置过衣服。
　　想到这里眼睛又有点泛红，穿好衣服打开门，表哥还是那副面无表情微皱眉头的模样，他在心情不好的时候从来都是这幅模样。
　　“走，下去吃饭。”他走过来就抓住了我的手，我猛然发觉这手掌的手感是那么的熟悉，就像，就像是清晨将我带回家的那个。
　　我看着他的背影，被拉着手向前走，我惊讶的问，“早上是你？”
　　“嗯，本来想问你要不要吃早餐，结果从窗户看到你回家了。”他突然小声笑起来，“要是坏人的话直接把你拐回家了。”
　　我垂着头，看着脚下的台阶，落寞的低声说道，“干嘛，要管我。”
　　不是厌恶吗？不是讨厌吗？不是每次和我在一起都会花光钱吗？不是对于你来说钱比我更重要？我又难看，又喜欢乱说话……为什么，还要管我……
　　“因为你是我表弟啊。”他的手握的更紧了，暖暖的，带来强烈的安全感，仿佛在他身后，我永远不会受到伤害。
　　我眼睛红了，泪水在眶中转动，我大口吞咽空气压下自己抽泣的声音。
　　“你也饿了吧？午饭早饭都没吃，还说不吃？强撑着对身体不好。”他温和的唠叨着，“对你表哥有什么好客气的，今天想吃什么？对了，你头发也长了，等会儿我带你去理一下。”
　　表哥突然一愣，从口袋中拿出他的苹果三，“喂？”
　　突然声音压低，“不去了面试，我不喜欢做服务员，嗯，嗯，我知道一个月三千，我不喜欢，嗯，以后不会了，好，就这样。”
　　依旧听到了他的话，我的眼泪再也止不住，哗啦啦的往下流，脸上，淌进嘴中，一滴滴顺着脸颊的纹路滴落。
　　不是因为你朋友没空才不去的吗？你朋友，明明是有空的，为什么，为了一个讨厌的人放弃一份好工作？我不值得你这么做呀……
　　“我讨厌服务员，做腻了。”他转身对我解释，却见到我泪流满面的模样，惊呼一声，从老旧的背包中拿出一袋纸巾，慌慌张张的抽出一张纸轻轻的给我擦拭眼泪，小声的安慰，“怎么了？不哭啊，谁惹你生气了？再哭就变得很难看了，你看你看，痘痘又要长出来了。”
　　感觉柔软的纸巾在脸上滑动，泪眼朦胧看着表哥惊慌失措的模样，我再也无法掩饰住心中的感情，轻轻的环抱住表哥的腰，将头埋进他的肩头，大声的哭，“不要离开我，表哥，不要讨厌我，我什么地方做错了，我改，我以后再也不花你的钱了，我再也不说坏事是你做的了，不要走！”
　　——————————————
　　写的好忧伤，曾经有一段时间表哥突然疏远我，好伤心......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

020.表哥
更新时间2013-5-9 15:05:59  字数：2292

　“多大人了还哭鼻子。”表哥错愕的用大手抚摸我的脑袋，两手按着我的肩膀将我和他分开，用手指轻轻刮蹭一下我的鼻子，然后笑着说，“表哥怎么会讨厌你呢。”
　　“是你自己，说，我很讨厌，长得很难看……”我呜咽着，眼泪汪汪的看着他，还是那么和煦的微笑，笑起来还是那么令人安心。
　　表哥一愣，恍然大悟，他止不住哈哈的大笑，一边用纸巾擦拭我的眼泪，一边向我解释，“我和他们说的是以前职专时候的同学。”
　　“你后来还说我花你钱很讨厌我。”我眼睛一亮，连忙要求他解释。
　　“这是炫耀，说反话，他们想给你花钱都没地方花。”表哥用两手轻轻的揉捏我的脸蛋，“你看看，哭成什么样子，都变得不好看了。”
　　“还不是你。”我还是高兴不起来，看着表哥的眼睛，“以后，也不会讨厌我吧？”
　　“怎么会呢，你永远是我表弟，那个长不大的表弟。”说完这句话，表哥的脸突然朝我靠近。
　　不会，要亲我吧！我要不要推开他，还是主动迎上去？怎么突然就要亲我！
　　我脸上一顿燥热，轻轻的闭上眼睛。
　　表哥的额头抵上了我的额头，我敏感的一僵，只听到他轻声细语，“永远是表兄弟，我不会讨厌你的，但是，也永远不会爱你。”
　　我身体一颤，轻轻的睁开眼，难以置信的看着表哥，喉结一阵阵的蠕动，我想要说些什么，但是，我根本不知道该怎么说。
　　我感觉自己的心在瞬间变得寒冷，本来已经止住的眼泪簌簌的流下，难以言明的悲伤，我想要离开表哥去个无人的地方好好的哭一场，脚步向后退，却被台阶绊倒，一屁股坐倒在地上，看到表哥伸来的手，我使劲的摇摇头，扶着把手站起来，摇晃着身体就往家走。
　　原来早就知道了，表哥早就知道我喜欢他了，可是，为什么不故意疏远我，为什么干脆不解释，直接说讨厌我，为什么，不一直隐瞒下去装作什么都不知道。
　　他说了，我们，只是兄弟……
　　“韩冰！”身后传来他的声音，我止住了身形，可是身体还在晃，我不知道为什么哭泣会让我的力量流失的这么严重，我觉得自己应该不去理会表哥，直接跑回家大哭一场。
　　可是，我更希望表哥喊住我，是为了向我说，“我喜欢你。”
　　于是我转过了头，看向他。
　　“我们不会有结果的，所以……好好的回家哭一场，我们还是好兄弟。”表哥说完这句话，转身走下了楼梯，一个拐弯消失在我的视野中。
　　我浑浑噩噩不知道如何是好，我看着他身影消失的拐角，我不知道以后应该如何面对他。
　　“我应该怎么办，我，感觉自己的心，要死了。”我向着那个女孩问，“为什么会发生这种事情，我连表白都还没来得及就被拒绝了。”
　　破天荒的，她没有回答我，我更加的低落，我想要找个人诉说，可是我却没有几个朋友能让我吐出心声，我觉得我那十五年都白活了。
　　无神的回到家中，走进自己的房间，然后疯狂的捶打被子，嘶声力竭的哭泣，使劲揪着娃娃身上的绒。
　　慢慢的，体力被我耗竭，栽倒在床上，眼泪已经哭干，大口的喘气，发泄让我的心情稍稍的好转，于是我带上衣服去卫生间洗个澡。
　　看着镜中的自己，苍白的脸，毫无血色的唇，杂乱无章的长发，加上无神的眼睛。
　　就像具尸体。
　　我自嘲的笑笑，揪住自己的长发，我觉得自己应该先去剪个头发在回来洗澡。
　　……
　　这家理发店距离我家很近，老板是个高挑的大叔，在我进去的时候，店里并没有客人。
　　“理发。”我径直走向屏风后的洗发躺椅边上，看着大叔朝我走来，然后躺下。
　　我并不喜欢平躺在别人的眼皮下，这样会让我觉得很怪异，虽然每次理发都是这个步骤，但是我的身体还是不适的僵硬起来。
　　紧紧闭上眼睛，我的眼睛对水过敏，只要有一点水进了眼，都会让我的眼泪自然而然的流下，要是进了鼻腔，我甚至会难受到哭泣。
　　“头发这么长了？上次来我这才一个月吧？”大叔认出了我，但是我能明显听出大叔语气里的不确定。
　　“流海剪到眉毛就行了。”我每次都会这样要求。
　　“耳朵露出来吗？”大叔的手力道很大，揉搓着我的头皮，我痛的直哼哼，却也没说什么。
　　“露出来。”
　　“韩冰？”
　　是陈呈的声音，我睁开眼睛尝试看向他，可是他的身影还未入我的视野，水就率先进了我的眼眶，一阵酸痛，我紧紧闭上眼睛，大叔也习惯的从一旁拿过个干净的毛巾给我擦拭眼睛。
　　“晚上去玩吧？”我感觉眼睛稍稍舒适了一些，对陈呈发出邀请。
　　“去哪？KTV？”
　　KTV？我从来没去去过KTV，但是按我的想法那就是个唱歌玩乐的地方，我不会唱歌，更不会在别人眼皮地下唱歌。
　　大叔将我推起来，把我的头发擦干，指引我走向一个座位上。
　　“我不去。”我这时才看到陈呈，陈呈此时坐在沙发上玩手机。
　　“去酒吧？”
　　据说酒吧很乱，而且不让未成年进去，还有买毒品什么的，总之不是好孩子该去的地方。
　　但是我算好孩子吗？我对酒吧向来有着好奇心，但是从来没有人带我去，我一个人也不敢去。
　　“好。”我欣然答应。
　　“我叫上山益他们，去酒吧人多一点好。”陈呈掏出手机就要打电话。
　　“不行，你不能去。”熟悉的声音，我觉得自己的眼睛又红了。
　　表哥推开玻璃门朝我走来，丢给大叔一本杂志，“按这上面的剪。”随后他对着我说道，“酒吧这种地方不是你们该去的，晚上韩冰跟我回乡下，奶奶想你了。”
　　表哥口中的奶奶便是我的外婆，我有些不情愿，“上周刚去的，而且就去一个晚上，明天又要回来，麻烦死了。”
　　“就这么定了，”表哥霸道的说，他瞪了陈呈一眼，然后做到我身边的椅子上看着大叔剪发。
　　或许，表哥是喜欢我的吧？只是因为我们是兄弟所以不能表示出来吗？
　　或许，我们真的只能永远做兄弟了。
　　——————————————
　　貌似这章写的不怎么样，突然发现自己能写的似乎没有多少了，或许应该早点让左手出场然后完本掉。
　　说是变身文，为什么觉得自己在写耽美？好忧伤......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

021.小堂哥
更新时间2013-5-10 11:21:30  字数：2194

　和表哥坐在巴士车上，从我家的县级市到外婆家的小镇需要坐上半个小时的巴士。
　　天已经很晚了，巴士车上并没有多少人，我的头发在被剪完后成了一种类似于女孩的发型，两鬓留出长长的发丝顺着下颚的弧度来到下巴左右，耳朵被头发彻底盖住，平刘海到眉毛，我的模样已经是一个清秀的可爱小姑娘。
　　“这样剪没事吧？”我已经不止一次对表哥这样问。
　　我其实很喜欢这个发型，那个心在愉悦，但是我的理智告诉我这种发型被大人们发现后等待我的就是无尽的唠叨甚至会被强行剪掉。
　　“没事。”表哥也不止一次的这样回答我，他在我的身旁，垂着脑袋玩手机。
　　我不知道表哥在想什么，明明已经知道我的心意，已经将我彻底的拒绝，却还是对我如以前那样亲近，或许是不愿意让我难受，但是这种若即若离的感觉却让我更加没有安全感，仿佛下一刻表哥就会离我而去。
　　手机在口袋中剧烈的振动，是妈妈，是来质问我为什么突然会乡下吗？
　　“我和姑姑说过了。”表哥看了眼我的手机，安慰道。
　　心中稍稍的安定，我接起了电话。
　　“韩冰，明天中午华阳有人结婚，你既然去乡下了，就顺便去喝喜酒。”
　　我有些不情愿，以我现在的模样回到华阳老家肯定会被小时候的玩伴，叔叔邻居几个大人说教取笑，虽然我现在的模样还留着点以前的轮廓，但是已经两年没回老家过，我当心那些大人根本无法将我认出，我觉得自己不应该回老家。
　　但是我妈一定不会如我所愿，于是我说道，“好，知道了。”
　　“酒席有两场，明天晚上喝完就回来。”
　　“知道了。”我有些不耐，妈妈也听出来了，于是就直接将电话挂断。
　　“今天晚上去通宵吧。”我将手机揣进了兜中，对表哥说道。
　　我并不不想让自己现在的模样被外婆外公看到，特别是外公那个老顽固，他若是看到我的发型，一定会拉着我到街上去剪掉。
　　“好。”表哥应了一声，随后就打起了电话，听他的话，是要在叫上几个他的朋友。
　　只是他的朋友而已，我其实很讨厌和朋友去玩的时候，朋友再叫上朋友，他们几个相互认识的会聊在一起，而我通常只能看着他们的聊天打闹。
　　“环岛有没人要下？”车上的乘务员开口叫道。
　　现在已经到了小镇，但是并没有到镇中心的站点。
　　半饷都没有见有人应答，乘务员也无趣的坐在位子上，看着巴士最前方的电视，电视里播放的是《立波一周秀》很搞笑的节目，但是我并没有兴趣，每一次做巴士车都是这一期的节目，我看到了厌恶，我宁愿去看窗户外的行人。
　　大概只是五分钟的时间，巴士车停了，这辆车还要继续的向前到另一个小镇，而我和表哥现在就应该下车了。
　　这里是小镇的闹市区，刚一下车就有大批的私家摩托车开过来，询问有没有离开的意图，表哥对这个情景见过了很多次，面无表情直接拉着我的手离开，而我却还礼貌的摇摇头。
　　脸上有些燥热，大庭广众下被表哥拉着手，我并没有那么厚的脸皮，虽然在其他人眼中，恐怕只看到了一对情侣。
　　“嘿！走，今天通宵！”在一家烟草店的门口，表哥看到了等待他的朋友，是个和表哥差不多身高的男人，估计有二十多岁，身体比表哥要健壮上几分，穿着牛仔和黑色短袖，粗壮的胳膊将那短袖撑的很满。
　　又是一个胖子。
　　在胖子的旁边是个女孩，长的并不漂亮，但是身材很好，高挑，穿着牛仔短裙加丝袜，听他们聊天，似乎是胖子的女朋友。
　　在几分钟后，他们把话题转移到了我的身上。
　　“是你女朋友？”胖子对着我笑，“弟妹长得很漂亮啊。”
　　“我表弟。”表哥挑挑眉，我总觉得表哥这句话里带着炫耀的情绪。
　　“表弟啊，表……”胖子终于反应过来，嗓子顿时提高几个音节，“表弟？”
　　……
　　在这家网吧并没有包厢，顶多只有一溜下去的单人电脑桌，这家网吧临时卡需要二十，而且还没有报时段的优惠价，二十块钱顶多只能玩四五个小时，而在猎人网吧那边，五个小时才十五块钱。
　　网吧里有熟人，表哥又一次上去攀谈聊天，我真不知道表哥哪来的这么多朋友，他再一次把我丢在了一旁，我打算去买些水，可是自己的钱全部给了表哥。
　　无所事事，于是我四下的打量这家网吧，突然看见从网吧的后门走进两个男人，一壮一瘦，我眼睛一亮，我终于也碰到了熟人。
　　壮壮的那个是我大叔家的哥哥，我习惯叫他小堂哥，他还有个哥哥现在在外省打工，我习惯叫大堂哥，而瘦瘦的那个是我二叔家的堂哥，也是我的乡下屋子的邻居，我习惯直接叫他的名字，威霖，两个堂哥都是从小最疼我。
　　他们很快就看见了我，眼中带着疑惑，却还是朝我走来，“哈哈？”
　　话说起来，从小在老家就有个外号，哈哈，我从来不明白这个外号从哪来的，反正几个堂哥叔叔都是这么叫我的。
　　“嗯，小堂哥，请客上网。”我笑嘻嘻的走上去。
　　威霖惊呼一声，抱住我的腰把我高高举起，大呼小叫，“又变瘦了！也变漂亮了，有没有女朋友了？”
　　脸稍稍的有些微红，我笑着挣扎开他的手臂，小堂哥倒是一言不发的走到柜台前给我办了一张临时卡。
　　“你们不上网？”我结果小堂哥的临时卡，疑惑的问道。
　　“我和狗崽子打桌球，明天有来喝喜酒吧？”小堂哥的外号是狗崽，很难听的外号，大概是从我十多岁的时候威霖他们开始这么叫的，小堂哥也挣扎过，曾经听到这个外号就动手打人，但是长久以来就屈服了。
　　“嗯，有分钱吧？”
　　“当然，起码一人五百，哈哈！明天见！”威霖大笑着和小堂哥离开网吧。
　　我看向表哥，见他一脸被冷落的怒气，得意的对着他挑挑眉，然后哼哼的选了一架电脑上网。
　　——————————————
　　刚码完就上传了，话说“小堂哥”“狗崽”“表哥”啊，等等的词语，要是我用方言说出来就觉得很顺口，要是用普通话的文字打出来，感觉好古怪。
　　另外，新书榜总榜总是差了一两百指数，用推荐票把书顶上去吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

022.酒席上
更新时间2013-5-12 17:54:44  字数：1689

　时间在凌晨三点左右的时候，我已经迷迷糊糊的不知道自己在做什么，趴在电脑桌上，侧着脑袋看旁边表哥和他的朋友大呼小叫的玩着游戏，我眼皮沉重，不过几秒就昏昏睡去。
　　“表弟，表弟！”
　　隐约听到有人喊我，我难受的咳了一下，睁开眼睛，是表哥在我身旁。
　　“都十点了，要去喝喜酒了。”
　　“喜酒？”我顿时清醒起来，一下子坐起来，看向电脑，已经因为没钱而自动关机，于是掏出手机，十点零五分，还来得及。
　　手机忽然振动起来，是威霖的电话。
　　“快点，十一点就开始了，其他人都进去了，你现在在哪里？”威霖的话分明要用着急的语气，可是他语气却慵懒的仿佛一只猫，是人都听得出来他现在刚刚从床上爬起来，可能还悠哉游哉的在床上玩手机。
　　“知道了，马上。”从这个网吧过去，顶多只要十五分钟，我并不急。
　　“走吧。”表哥见我挂断了电话，说道。
　　“你也要去？”我愣了一下。
　　“你身上没钱，难道走路过去？”表哥转身就往网吧门口走，“我跟朋友借了摩托车，我送你去。”
　　“我……”我刚想说自己身上有钱搭车，可是突然想起就算理发的钱也是表哥帮我出的，我现在已经身无分文，只得乖乖的跟在表哥的身后。
　　一番风驰电掣，我和表哥来到了结婚的礼堂，礼堂外已经停满了轿车，一个个喜庆的拱门摆在门前，在花坛的边上，一溜十几箱的烟火静静的放置在那。
　　和表哥说了一声，我找到了威霖，威霖一个人站在角落玩手机，眼睛还带着黑眼圈，恐怕昨天晚上也去通宵了。
　　“哥。”我走到他的身前，调皮的将他的手机抢过，他抬头见到是我，也不生气，笑呵呵的看着我，我只是习惯性的抢他的手机玩，以前没有手机的时候，我都是拿他的玩游戏。
　　“差不多了，我们也进去。”威霖看着周围越来越多的人，开口对我说道。
　　很自觉的把手机还给他，跟着他走进礼堂。
　　礼堂已经被装修的富丽堂皇，前后两个巨大电子屏正来回放着新娘新郎的婚纱照，这次结婚动用了两层礼堂，上面那一层才是重点，那里会有新娘新郎真正的亲戚，而这电子屏到时候也会转播二楼的情况。
　　一桌十个人，我们这一桌倒全是我认识的，邻居的叔叔，阿姨，两个眼熟却不知道名字的老人，还有个从小玩在一起，只比我小了一岁的可爱女孩。
　　已经很久没有见到过她，我心中有些悸动，以前看到她从未觉得有什么不妥，而今天，却感觉到了一丝脸红心跳。
　　她的名字叫韩心怡，我们村的人几乎全部姓韩。
　　别过头不去看她，我不知道这种感觉是怎么回事，有点像和表哥在一起时的感觉，但是并非完全一样。
　　和表哥在一起时是一种安全感，而看见了她，我却又久违的，保护其他人的欲望。
　　我果然喜欢女生。
　　“只是双性恋而已。”她又出来捣乱。
　　不去理会她，我自顾自的想，变得好可爱了，好像喜欢上她了，好奇怪的感觉，我不是喜欢表哥？
　　“威霖，她是谁？”在心怡身旁的壮汉说话了，他是心怡的爸爸，看上去很年轻，在我记忆中，她爸爸已经好几年没有变过模样了。
　　“韩冰。”
　　顿时整桌人的目光看向了我，我慌慌张张的玩起了手机。
　　一个老人惊讶的走到我的身后，捧起我的脸，捏一捏，然后仔细的看，“瞧不出来啊，长得跟闺女似得，以前不是个大男孩？”
　　我吱吱呜呜的应着，我发现心怡的目光也看向了我，这更让我不知所措。
　　“潮流，现在流行伪娘。”威霖突然说道，除了两个老人，其他人都露出怪怪的眼神。
　　我开始后悔跟着威霖来了。
　　“小心以后找不到老婆。”另一个老人抱着好意说道，“长得像个闺女，以后会找不到老婆，还是把头发剪掉吧。”
　　又不是我愿意剪的。
　　我心中开始为自己开脱，嘴里模糊不清嗯嗯的应着，我觉得自己的形象在心怡眼中应该完全崩坏了。
　　话说自己在她眼里恐怕也没有形象吧？
　　我想起以前在乡下没有拘束，像个野小孩时候的模样，成天到处跑来跑去，那时候身体还一个顶两，才一米六多一点就有六十多公斤的体重，而才过去三年，我家搬到城市，虽然长到了一米七，可是体重也只剩下五十五公斤。
　　若是现在去称，恐怕会更瘦吧？
　　终于开始上菜了，整个礼堂响起了悠扬的情歌。
　　听着情歌吃着大鱼大肉，偶尔瞄一眼心怡安静的模样，然后匆匆将目光转到一旁，我突然觉得或许今天来，最大的收获并不是晚上的分钱，而是再一次见到了她。
　　——————————————
　　就这样吧，勉勉强强码出一章，看本小说把自己看哭了，顿时觉得自己还差的远......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

023.物是人非
更新时间2013-5-14 0:36:04  字数：2407

　久违的坐在自家的门口，看着家乡的变化，门前的小溏已经变成了一座砖砌平房，再也寻不到张牙舞爪的小龙虾，地面已经被修成了平坦的柏油，再也闻不到当年的泥土清香，自家的砖墙已经趴上了青苔，那是从前不可能发生的事情。
　　只有邻家的土狗依旧晃着尾巴趴在我的脚边，威霖站在我的身后，靠着我家两年没有开启过已经生锈了的铁门玩着手机。
　　离我大概百米远，韩心怡正安静的坐在自家的门口做作业，她的弟弟在一旁逗弄着一只小黄狗，很快，韩心怡将作业收起，遥遥的看向我。
　　心中一惊，我不知道为什么心跳加速，以前我从不会在韩心怡的目光下有这种感觉，慌张的转过头，我装模作样的玩起了手机。
　　“韩冰。”
　　是她！
　　我的脸上挂上笑，然后用尽量淡然的语气问道，“有事吗？”
　　我感觉到自己的语气冰冷僵硬，觉得懊恼，只能僵着一张脸等待心怡的回答。
　　“没什么，很久没看到你了。”她从威霖家搬出一个小凳子，坐在了我身边，饶有兴趣的看着我的脸，“几年没见变漂亮了。”
　　“我更希望你说我变帅了。”我嘴里嘟嚷着，却止不住的欣喜。
　　难道心怡也对我有好感？
　　“帅？看不出来。”她打趣道，“帅到没人要？你现在有女朋友？”
　　“切，我以读书为重，儿女情长向来被我抛在末尾。”我的嘴也开始贫了，这简直不可思议。
　　“是吗？最近考试多少分？”
　　“语文刚好及格，数学全班倒五，英语个位数倒一。”我满意的点头，“起码还有四个人数学在我下面呢，英语倒过来就是第一了。”
　　“有我当年的风范，继续努力。”威霖插一句嘴，然后继续玩手机。
　　心怡撇了我一眼，做出鄙视的表情，“我还以为有多高，我起码三科都几个了。”
　　“我初一的时候语数都是八十分好么。”我又开始回忆当年的优秀成绩，“我六年级的时候，语文还有过全班前三。”
　　“老掉牙的事情了，你以前跟我说过几次了。”心怡站起身，朝着我摆摆手，“我去玩电脑，你要不要来？”
　　说起来，以前在乡下时，我经常去心怡家玩电脑，并不是家里没有电脑，而是那时候似乎已经对心怡有了一种懵懂的感觉，后来因为觉得男女有别，而且天天去她家玩她爸妈看我的眼神都怪怪的，脸皮太薄，就没怎么去了。
　　“算了。”我还是无法释怀自己的脸皮，自从初一以后，我就很少去别人家里，更何况是女孩的家里。
　　在乡下读完了初一，我家就搬到了城市，这两年居住在居民楼中，和邻里也没有多少的话语。
　　“哦哦，对了，我现在又开始玩水浒了，你要不要也来玩？”她玩这个游戏已经好几年了，几次拿起放下，也对我邀请了好几次，可是我对回合游戏不感兴趣，虽然每次都答应，但是最终也就玩到八级。
　　“不玩。”我目送心怡离开，然后转头对威霖笑着说道，“我要去网吧，我表哥还等着我，你去不去？免费哦。”
　　我大姨在我家附近的开了一家网吧，已经十几年了，一般来说我去那家网吧从来不用花钱，除非那个收银员不认识我，而表哥也在中午离开以后去了那家网吧等待我。
　　“电脑太差了，不去。”他头也不抬，我的吸引力还不如一架手机，他转身走进房间，然后我听到他的呼声，“下午五点就要回来喝喜酒，到时候有分钱的。”
　　“知道，知道了，要不要一直说？”我不耐烦的挑挑眉，用手摸了摸脚下的土狗，然后蹲下身子将手放在狗爪子前。
　　这只狗很自觉的将爪子放在我的掌心，我微笑着握着它的爪上下晃一晃，开口对它说道，“拜拜。”
　　不得不说这只狗确实聪明，听了我的话，立刻就明白我想离开，直接扑上我的腿，呜呜的叫了几声，还伸出大长舌头想对我来个吻别。
　　连忙的跳起来，笑嘻嘻的将狗推到一旁，然后朝着大姨的网吧跑去。
　　街边的小孩还是那一群，两年的时间只是让他们变得更高一些，看上去还是那么无忧无虑，天天出入小卖部的私开的黑吧，在里面玩闹，我突然想起来那个右手有六根手指的男人，脚步习惯性的朝着小卖部旁边的胡同走进去，走了五六米，就能看到那摆满了电脑的小房间。
　　那个男人不在了，我已经忘记了他的名字，但是我记得他对我很好，每天在上网的时候都会给我几块零钱让我给他买罐装啤酒，而剩下的钱会让我自己处理，至于处理的方式，自然是买零食。
　　小房间内只有五个人，一个是小卖部的老板，一个高个的竹竿，精通电脑，每次电脑出问题找他都能给修好，还有个熟悉的背影，貌似叫做林小龙，曾经和我一个学校的，当我从家乡离开后，他则初中毕业每天呆在家里厮混。
　　其他三个人并不认识，但是都是小孩，恐怕都是附近的外乡人。
　　“小狗。”我开口叫了一声，走到林小龙的身后，拍了拍他的肩膀。小狗是我给他取他的外号，他不在意，我也乐的这么叫他。
　　他回头看了我一眼，如见了个隐形人，又将注意力转到了电脑屏幕上。
　　“小狗！好久不见。”我又一次拍了拍他的肩。
　　他愠怒的回头，瞪了我一眼，“你是谁啊！”
　　他把我忘记了，曾经我们是很好的朋友，我至今还记得当初初在学校放学，突然下起倾盆大雨，他一个人冲出校门叫了一辆三轮车，坐着车回来时，已经浑身湿透，和我的家是顺路，为我付了车费，在雨中蹦跑让他手肘的脱臼，在车上咬着喊疼的模样。
　　那时候我就把他当成最好的朋友了。
　　可是现在他已经把我忘记了，我咬了咬下嘴唇，不免有些伤心。
　　“我是韩冰。”
　　他依旧用愠怒的目光看我，“韩冰是谁？”
　　他连我的名字都忘记了。
　　“没什么。”我不喜欢自讨无趣，转身离开，我突然也不想去找表哥，我觉得自己应该对表哥做出一些疏远，毕竟已经把话挑明了，若是还和以前一样的话，到时候又要难受到哭。
　　趴上了一堵半人高的墙，也不嫌脏，坐在上面，双脚曲着踩在墙头，头靠在膝盖上看着人来人往。
　　仅仅两年，物是人非。
　　我这才发现，我在家乡，居然从未留下过一点关于自己的痕迹，曾经将自己留在他人的记忆中，可是他们也不认识我了。
　　看着一个个熟悉的人用陌生的眼神看着我离开，听着他们小声低语，互相询问对方这个坐在墙头的孩子是谁家的，我觉得世上最悲哀的事情莫过于此。
　　——————————————
　　没状态，另一本成绩太差了，心里空空的没有一点着落，本来想做出一点成绩来的，原本觉得能上架就行，订阅就算只有几十也没事，现在居然发现上架也是奢望，可惜啊......那本书似乎要走上TJ的路了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

024.我才不会是同性恋
更新时间2013-5-15 15:08:23  字数：2253

　抱膝坐在墙头，我将下巴靠在膝盖上，看着人来人往，脑袋却开始回忆自己在这片土地的生活。
　　初一的时候，每天跑到小卖部的黑吧里和一群小孩玩耍，那时候无忧无虑，只懂得玩，上课玩手机，放学玩电脑，回家和爸妈撒娇，说在学校的趣事。
　　六年级的时候，那时候成绩很好，吃的胖胖的，在班上除了老师谁也不怕，每天和几个同学下课踢毽子，打篮球，甚至踢足球，我还记得在体育课踢足球，结果一个忘记了名字的同桌把足球踢到了邻班女孩的头上，结果我再也没有踢过足球了。
　　刚刚读一年级的第一天，放学后和表哥在学校的主席台上玩，我见到表哥从主席台远远的跳到了旁边的花坛上，于是我在表哥离开后，也傻乎乎的去尝试，结果下巴磕出了大包，我现在仍记得几个高年级的学姐围在我身边，安慰我，同学去找班主任，那时候，妈妈没用十几分钟就赶到了学校，我都还没哭，妈妈就眼泪汪汪的把我送到医院。
　　直到现在，我的下巴还有一块小小的突起。
　　幼儿园，又一次我呆在家里不愿意去上学，妈妈手上拿着一把菜刀说我不听话，要把我的耳朵切掉，吓得拽着接送的老师死都不撒手。
　　很小很小的时候，我能感受到母爱，父爱，还有邻居十几个大哥哥大姐姐的喜爱，有三五个同龄的孩子成天在家门口到处跑来跑去，夏天的时候，几个邻居阿姨大叔坐在我家的门口，看着天上的星星，吹着凉风，聊着天，而我们几个小孩则在他们身旁玩闹。
　　那时候，几个堂哥会将筷子支撑起竹篓，在竹篓中放些大米，远远的牵着一条线，等待田鸡傻傻的跑进竹篓中去啄食大米，然后一拉绳子，筷子倒下，田鸡便被兜进了竹篓中，那时候他们一天可以抓到两三只的田鸡，我只能站在旁边看着他们玩，觉得有趣，跃跃欲试却没有亲手抓到过。
　　小堂哥会和威霖几个带着番薯跑到田野中，玩火，随便烤熟番薯，我很少去，但是每次他们都会带一个烤番薯给我吃，他们会帮我把番薯的皮剥掉，提醒我烫，会一口一口的喂我吃。
　　一切都没有了，越长大，我失去的就越多。
　　我再也感受不到父爱，母爱，两年的时间，十几个邻家的哥哥姐姐有的已经考上了大学，有的已经上社会工作，他们背井离乡，几年不会回来一次，就算是威霖和小堂哥，也是因为呆在外面太久，而临时回来，约莫再等十几天，他们也要再次离开。
　　同龄的玩伴再也早不到当初的乐趣，从前我们呆在一起，无话不说，即使只是几个小孩坐在一起都能浑浑噩噩的玩上半天，而现在，见到他们，他们恐怕无法将我认出，他们已经有了新的朋友，而我，早就被忘却。
　　越活越过去了，我甚至不知道有多少人可以让我真正的敞开心扉，有谁？妈妈？她已经不再将我放在眼中，她甚至说看到我就觉得恶心。表哥？他是最了解我的人了，可是就在一天前，我的心中对他突然有了隔阂。还有谁？威霖？小表哥？心怡？又或者是山益？陈呈？
　　我突然很想笑，于是我就笑了，笑的眼泪都流了出来，笑的肚子都在抽搐，没有几秒钟，笑声变成了哭声，将头埋在双膝间，无声的抽泣，心中憋闷，我想要大声哭，我想要敞开一切，将一切都发泄出来。
　　但是我不能，若是那样的话，明天，整个华阳的人都会知道我在这里哭过，认识我的人会告诉我的妈妈，我的妈妈又会将我的事情告诉给外公，外婆，舅舅阿姨他们，我会在他们面前再也抬不起头，会在他们眼前觉得低了一个身份。
　　“韩冰？”熟悉而又陌生的声音，“你在哭什么？”
　　我慌慌张张的将眼泪在怀中抹掉，然后抬起头，强迫自己笑起来，眼睛还红红的，脸颊还挂着几滴泪水，尽力将喉中的哽咽抹除，“心怡啊，我没事，你不是去玩电脑了？”
　　“我去买点吃的回去，我家里没人，你要不要去我家玩？”她可爱的对我笑，让我心中的憋闷稍稍的缓解。
　　“说过了不去。”我摇摇头，我不想在自己喜欢的人面前露出一点的软弱，于是我想要离开她的身边，我寻了个借口，说道，“不知道下次回来要多久，我去田里面逛逛，照几张照片，到时候酒席也差不多了，不用管我。”
　　“我也去吧，初中以后我就很少去田里面了。”
　　不好拒绝，但是必须拒绝，我摇摇头，跳下矮墙，脚一踉跄差点摔倒在地，但是很快就重新站了起来，发现心怡的眼中有些担忧的神色，我做出一番无所谓的模样，对她摆摆手，然后朝着田间走去。
　　心怡还是那么无忧无虑，就和以前的我一样，她虽然有一个弟弟，但是她爸妈的对她的爱从来没有减少过。
　　我并不知道为什么这次见到她会有一见钟情的感觉，但是我知道，自己和她并不是一个世界的人，不论我和她有血缘关系，我们两人的奶奶是姐妹，单说自己与她的差距，她家里不愁吃不愁喝，爸爸是几个工厂的股东，成天在家就能赚到钱，而我家，没有人有经济收入，只有爸爸会每个月寄几千块钱回来。
　　我并不知道为什么，以前觉得喜欢一个人就是喜欢，而现在，有钱才能喜欢一个人。
　　在城市里，班上几个与社会有纠缠的学生耳闻目染，我似乎也被社会这个大染缸慢慢的同化——有钱，才能有一切。
　　我需要钱，我想要对心怡表白，不仅仅是因为我喜欢她，我还要向另一颗心证明，我喜欢的是女人。
　　我站在田埂上，看着一望无际的绿色，紧紧咬住了嘴唇，昨天的伤口又开始渗血，血腥味充斥在口腔里，我看向心怡家的方向，那里同时也是表哥所在的那家网吧的方向，两个人同时出现在我的脑海。
　　我发现自己无法抛下他们任何一个，但是非要我选择的话，我选心怡。
　　因为心怡是女孩，只有选择她，这个社会才会认同。
　　当烟花爆裂的声音从天空响起，一阵阵的轰鸣震耳欲聋，我抬头看天，临近傍晚的天空上，一朵朵模糊的花朵绽放，同时，兜中的手机响起，是威霖用短信来告诉我，这一场的酒席开始了。
　　酒席分钱，有了钱，我就能买花，买戒指，然后向心怡表白，若是成功的话，我的生活就能走向正轨。
　　我是同性恋吗？不，我有女朋友，我才不是同性恋！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

025.以后离我远点
更新时间2013-5-17 1:01:55  字数：2214

　这次婚礼很隆重，张灯结彩，我们这些因为和新郎同为华阳人，只能坐在第一层，而第二层才是那些真正参加婚礼的人才能上去。
　　前后的巨大电子屏已经实况为我们转播二楼的模样，背景是一片星辰，稀疏的人坐在贯穿了二楼的T台下，一对新人在他们欢呼声下走上T台，在T台的最前方，是他们的父母。
　　为新娘带上了戒指，两个新人喝了交杯酒，然后就是父母长辈的贺词，最后是贯穿了整场酒席的歌舞表演。
　　我向来讨厌热闹的地方，在酒席座上我浑身不自在，特别是还有心怡的存在。
　　这次酒席，一楼的人每人分了一千块，比威霖设想的还要多，而二楼，则是给新人钱，主持人带着新娘新郎穿行在在二楼的酒座上，向着他们的亲戚讨要礼金，每个人都是厚厚的一叠，几万，十几万，一叠一叠的放在桌上，然后由主持人高声的举着礼金大喊，“表哥啊~表哥啊~十五万啊~十五万~恭喜发财，万事如意啊~”
　　单单二楼的礼金，就够填补这次婚礼的全部花费了吧？
　　当婚礼接近尾声时，礼堂外也响起了鞭炮声，随后是“轰隆隆”，烟花升空，当听到这个声音的时候，就代表着我可以离开了。
　　最后吃一口西瓜，我向身旁的威霖说了一声，然后看了一眼正在吃螃蟹的心怡，我大步的离开这里。
　　耳边一片的轰鸣，一条条光束从烟花箱子中迸出，射上天空，在夜色中绽出五彩斑斓的鲜花，在街道的两旁，一列下去的手握小烟花喷出倒锥形的烟火，噼里啪啦好不热闹。
　　我寻了一辆三轮车，来到极速网吧，也就是表哥目前所在的地方。
　　网吧内并没有多少人，空荡荡的，可以清晰的听到敲击键盘的声响，我的脚步踏在瓷砖上发出的“踏踏”声响顿时传遍整个网吧。
　　从一台电脑后站起个人影，看向我，顿了一下，有些惊喜的喊道，“表弟，终于来了。”
　　“嗯。”我对着表哥点点头，随后走向收银台，并没有阿姨的身影，是一个我并不认识的胖子，于是我头也不回的走向表哥，“回去了，你那辆借的摩托车怎么办？把车送回去？已经很迟了。”
　　表哥将电脑关掉，对着收银员点点头，然后领着我走出门，边走边说道，“晚上直接开摩托车回去，我朋友把车借我了。”
　　我皱了皱眉，也没说什么，我并不喜欢坐摩托车远行，狂烈的风总是会让我的脸皮生疼，还无法睁开眼睛。
　　“吃过饭了吗？”我询问道。
　　“没有。”
　　心中稍稍的一疼，我知道表哥是为了等我才不去吃饭的，我难得的大方一次，“那你想吃什么？我请客。”
　　“去街上看看吧，吃完回去。”他也没有异议。
　　表哥和我并肩走在了一起，这让我很不习惯，我和他在一起走路时，若是不看着他的背影，就会觉得空落落的没有安全感，这应该是长期的习惯。
　　我觉得自己应该改掉这个毛病，于是也没有如以前那般退后两步，而是保持着步伐，看着前方的路，可是我居然感觉自己脚步开始变形，踉跄，眼睛也在下一刻变得不知道应该看哪里，是地面，还是正前方？
　　若是看地的话，会不会撞到别人？若是看正前方的话，会不会踩到什么东西？四十五度斜下角两则兼顾？四十五度是哪里？
　　我开始有些不知所措，脚踩脚差点摔了个跟头，若是自己一个人走路从来不会发生这种事情，以前和表哥在一起时，只要看着他的背影，我就知道自己下面的路应该怎么走。
　　我因为自己的窘状而开始脸红，目光闪烁左右乱看，若是一不小心对上陌生人的眼睛，则快速的转移目光。
　　“怎么了？”表哥推着他借来的摩托车，停住了脚步，看向我，他发现了我的异样。
　　“没，没事。”我慌慌张张的避开他的目光，平视前方，突然看到一家烧烤店，窘迫的转移他的注意力，手指向那儿，“我们去吃烧烤吧，就是那家。”
　　“你请客，你说了算。”他的目光顺着我的手指看向了那家烧烤店，我终于松了一口气，为了避免他继续看到我的窘态，我快速的跑向那家烧烤店，想要先坐在那等他。
　　脚猛然被一颗石子绊住，我惊呼着摔了个狗啃泥，坚硬的水泥地让我疼得直咧牙，脆弱的泪腺被疼痛一刺激，顿时眼泪汪汪。
　　表哥丢下摩托车跑到我的身边，“让你跑的这么急，不是刚刚吃过的还这么想吃烧烤？”他将我扶起来，嘴里数落着，很顺手的拍了拍我的衣服和裤腿，然后从随身携带的老土挎包里拿出纸巾为我擦拭眼泪，这种事情已经不是一次发生了。
　　为什么，还要向以前那样对我，你说了不会喜欢上我的，我们应该形同陌路各走各的，这样才会让我忘记你，然后，好好的追求正常人的生活……
　　想到这里，眼泪怎么也止不住，越擦越多，我闷着自己，不发出一点声音，眼泪不断的滑落，湿透了纸巾。
　　表哥更加着急，他就像是在哄一个小宝宝般，安慰道，“不哭啊，不哭，等会就不疼了，再哭的话别人都看到了，多难看。”
　　鼻子更加酸，我使劲的摇摇头，甩开他的手，用自己的衣袖抹掉眼泪，转身坐上了他停住了的摩托车，低声说道，“回去吧，不吃了好么？”
　　我并不希望自己这番模样在陌生人眼前出现，更不希望自己安静的呆在表哥身边继续胡思乱想让眼泪无法止住，我迫切的想让摩托车开动后的冷风吹干眼泪。
　　坐在车上，狂风让我的长发四散飞舞，我轻轻将脑袋靠在表哥的背上，叹一口气，双手环住他的腰，轻声说道。
　　“表哥，以后，离我远点。”
　　既然你希望我放手，既然你不会爱上我，那么——
　　也请你离我远些让我不再痛苦，
　　让我走上正常人的轨迹，让我将我的心深深掩埋，
　　我会喜欢上一个女孩，我会向那个女孩表白，我会和女孩好好的过一辈子，
　　平凡，且不会再痛苦，
　　如你所愿——
　　我们会，只是兄弟。
　　——————————————
　　是不是写的太过抒情了？太假了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

026.我要表白！
更新时间2013-5-17 20:23:42  字数：2269

　大概距离上次酒席过去了半个月吧，表哥这段时间都睡在阳台的那个房间中，也果然对我开始疏远，他每天都在我上学后离开我家，去找工作，或者是去上网，晚上八九点回来，洗个澡倒头就睡，我心中很不是滋味，但是也只能这样，每天见一次表哥，每天不会说一句话，表哥在我的世界里，似乎也形同陌路。
　　表哥已经在两天前找到了个酒店的工作，在昨天搬到了酒店的员工宿舍，这还是刚刚他通过电话告诉我的的，表哥并没有在昨天对我说他的离开。
　　半个月了，在这半个月中，我开始经常性的与心怡上网聊天，得到她的手机号，我就开始每天晚上打她电话，与她聊天，虽然每次的聊天都毫无营养，但是我发自内心的高兴。
　　现在是刚刚放学，我来到一家小饰品店，买了一对情侣指环，这才不顾旁人怪异的眼神，欢喜的跑回家。
　　我想要等明天，周六回乡下，然后向心怡表白！
　　我并没有在电话里对心怡说过这件事，我希望给她一个惊喜，这些天的聊天中，我已经发觉心怡是对我有好感的，在好感的基础下表白，显然成功率大增。
　　妈妈和妹妹出门了，家中就我一个人，我的头发还是老样子，长得飞快，半个月的时间，头发已经触及到肩膀。
　　我的身体已经愈发的白嫩，脸部的线条已经完全是个女人的模样，现在唯一能看出我是个男人的地方，或许只有浓厚俊秀的眉毛以及男人特有的生理器官。
　　摸了摸喉咙，喉结很小，我差点就将其忽略，我开始当心自己的表白，会不会因为长相的原因而被拒绝。
　　原本我还颇有些无所谓自己的变化，那颗心甚至会暗自窃喜，但是现在可不行，我对自己的变化开始惊疑。
　　为什么会变成这个模样？变得秀气一些倒也就算了，为什么还有变成女人的倾向？
　　喉结微不可见，胡须毛发褪的干干净净，就连脸型都受到了影响，我不知道这种变化会让我的身体受到怎样的损失，我只知道，明天要表白了，我需要让自己男人一些，要知道女孩都喜欢有男人气概的男孩。
　　站在镜子前，我开始打算明天的事情，早上去理个短发，心怡曾经说她喜欢短发阳光的男孩。到乡下后去找个花店买九十九朵玫瑰，现在我有的是钱，那一千块钱现在还剩了九百，九十九朵也就一百多两百，我还出得起，虽然不知道心怡喜不喜欢玫瑰花，但是女孩心中应该都有玫瑰情结吧？
　　然后打个电话将心怡约出来，约到咖啡厅？或者是公园？貌似乡下没有什么人少的公园，到咖啡厅包个包间来表白，肯定很不错。
　　那场景可是我以前常常梦到的，当然，梦中的女主角却是我。
　　我已经将梦中的女主角换成了心怡，而男主角换成了自己，在优美舒缓的音乐下表白，在加上几根蜡烛，将包间的色调调成淡粉色，深情的说一声“我爱你”然后在上去一个拥吻，浪漫至极！
　　心中想着，我拿起了最喜欢的衣服进了卫生间，放水，脱下校服，我要洗个澡，明天以最好的精神状态来迎接人生的第一个表白。
　　身上还是很瘦弱，但是我原本的身体甚至瘦的可以见到骨头，我的手腕细的能见到血管和扁平的骨头，胸两侧也能够见到一根根的肋骨，而现在，我的身体居然长出了一些肉让瘦骨如柴的身体变得圆滑白嫩，手指更加纤细，手腕也没有了骇人的骨头形状。
　　唯一与身体不和谐的，只有身下那愈发小巧的兄弟了吧？
　　我这才惊恐的发现，自己的兄弟已经很久没有做早操了。
　　以后不会萎了吧？我突然这样想到，顿时让我惊出一身冷汗，要知道网络上铺天盖地都是丈夫不能人道，妻子产生外遇的新闻。
　　我发现自己有些杞人忧天，或许只是兄弟在我发育后天天早操最近想偷个懒，况且心怡还没答应自己当自己的女朋友呢，而且当了女朋友距离结婚还差十万八千里，我的思想也太具有跳跃性了。
　　苦笑着摇摇头，用浴巾将自己脖子以下完完全全的包裹，露出两条圆润的大白腿，看的自己都有些脸红。
　　我的胸部最近有些异样，偶尔会觉得某个点特别的敏感，虽然也曾经想过是不是如女孩一样发育了，但是我从来没有发现胸部有的硬块，据说女孩胸部发育的时候，那里会有两个硬块的。这也让我好好的松了一口气。
　　洗了澡就躺在床上，半个月的时间里，我和杰在网络上的聊天少之又少，我上网的时间都被我花在了心怡身上，但是在杰的口中，我也知道他开始锻炼了。
　　简直不可思议，我也知道减肥的痛苦，我以前小学的时候也胖的像个墩，锻炼减肥？那不是给自己找罪受？要知道我这三年瘦成杆完全是因为没吃早餐以及间歇性不吃午饭造成的，和我有没有锻炼完全是两码事。
　　“啊啊啊！~~”我伸了个大懒腰，趴着身体将脑袋埋在一人高白熊娃娃的怀中，一片的柔软，我闭上了眼睛，两个小腿无意识的上下动。
　　“明天啊——我一定会成功的，以前就和心怡是朋友，现在升级成男朋友一定很简单！虽然有一些血缘关系，但是我们又不是表兄妹，虽然家室有点差距，但是我现在也很有钱呐！”我为自己加油鼓劲，最后重重的一拳打在熊身上，大喊一声。
　　“我会成功的！”
　　——————————————
　　等下可能有两更，若是没有的话周日也会有两更，周六也就是明天我有事去乡下，所以不更新。
　　另外，剧情过半，这书应该就剩下三四十章了。
　　最后感谢那些在贴吧中为我宣称的书友，若不是今天突发奇想在百度中搜了一下小说，恐怕还不知道还有人会为我做宣称，谢谢了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

027.人妖
更新时间2013-5-17 22:38:28  字数：2070

　迷迷糊糊的睁开眼睛，我晃了晃脑袋，眯着眼睛看了眼手机。
　　六点半。
　　好早。
　　晨曦的阳光照射在我的身上，一片暖烘烘的让我的身体更加慵懒。
　　强迫自己起身，我今天想要去吃早饭，好让自己的精神更足一些。
　　身上只有一条裤衩，露出平坦的胸口，和雪白的大腿，我站了起来，感觉身体和以前不一样了，却怎么也说不出哪里不同。
　　走了一步，却是一个踉跄，我居然无法保持身体的平衡。
　　只是起床气罢了。
　　心中安慰着，我坐在了床上，我发觉自己的手似乎有些变化，却怎么也看不出哪里产生了变化，视觉有些奇怪，似乎比平时矮了一些，我一般坐在床上时能够比床头柜要高一些，但是今天，似乎只和床头柜平行。
　　我变矮了？
　　瞬间闪过这个念头，随后便感觉这个念头的可笑之处，觉得坐了一会儿起床气应该缓了过来，于是我再次站起，可是走了两步，依旧感觉到脚步的踉跄。
　　难道是身体又发生了比较大的变化？
　　心头蒙上一层阴影，我沉着一张脸，手扶墙壁一点一点挪到卫生间盥洗盆的镜子前。
　　到底发生了什么？我的模样并没有变化，可是我还是感觉到了怪异。
　　身高？我看着墙壁的瓷砖，用手在脑袋与瓷砖只见比划了半天，最后得出结论，我矮了半个瓷砖！也就是大概十厘米左右！
　　十厘米！我甚至会比心怡还要矮！
　　变化太大了，大到另一颗心都无法接受。
　　洗了一把脸，我还以为这次的变化也就如此，想上个厕所，但是喉咙干的难受，于是就打算先去喝水。
　　踉跄着走去饮水机的途中，裤衩接二连三的往下滑，我发现自己感觉不到陪伴了十五年的兄弟，我顿时又有了不祥的预感。
　　连水都不想喝了，单手提着裤衩尽了可能快跑进厕所，锁上门，然后小心翼翼的拉下裤子。
　　只感觉脑袋哄的一片空白，我居然找不到了！
　　我感觉头晕脑胀，身体一软就趴在了地上，眼泪不由自主的流出，手一次又一次的摸向下身，可是却没有一次摸到曾经的伙伴。
　　“这，发生了什么，为什么……我会变成女人？”
　　我大口的吸气，胸口大幅的升起，塌下，我的呼吸方式居然也变成了女性那般！
　　“为什么，为什么，为什么……”一句接一句的喃呢，我手拉住门把手站了起来，手抚着胸口，感觉着胸口的憋闷，眼泪在眶中转，鼻子酸楚。
　　跌跌撞撞的回到房间，重重的将门带上，反锁，我绝望的倒在床上。
　　为什么，明明今天就要去表白了，我却变成了女人？
　　为什么，上天就是不给我一个机会？
　　一个让我拥有正常性取向的机会？
　　让我能毫无波澜就能过去一生的机会？
　　“你玩我啊！”
　　“你特么在玩我！”
　　我疯狂的大吼着，身边的娃娃被我摔向电脑，电脑显示屏在桌上摇晃一下，然后就彭的掉落在地上，哗啦啦的屏幕碎裂声，让我愣了一下。
　　“草泥马！你也跟我作对！”我跳下床，冲向那显示屏，重重的一脚踹过去，脚丫子疼得我龇牙咧嘴，却也让显示屏碎的更加彻底。
　　身体激动的颤抖，浑身上下一阵阵的麻痹感让我浑身无力，浑身的血液似乎聚集到了心脏，让心脏“噗通噗通”跳得飞快。
　　只想做一个正常人，我已经极力的将那颗不被社会所容许的心埋藏起来，我已经极力想要改变这一切，只要我能拥有一个女朋友！我就能告诉这个社会！我不是同性恋！你们不能嘲笑我！你们连女朋友都没有！
　　可是一切都完了……
　　我变成了女人，一切都完了。
　　心怡喜欢的是男人，她不会当一个女人的女朋友，而我，只能注定背上一个怪物的称号，我注定不会被社会所容纳，因为我是个怪物，是人妖！
　　人妖？
　　我这样子算是人妖吗？连人妖都不是，是变性人吧？
　　我才没有去做过什么变性手术，这种事情不是我想要的！
　　我想要的只是能高兴的过一辈子，不再是所谓的同性恋，不再受到同性恋的歧视而已。
　　现在好了，我连女人也不能喜欢了！更不会有男人喜欢上我！因为我曾经也是一个男人！
　　死了算了。这样的人生，死了算了……
　　站在窗口前，看着楼下车来车往，我落魄的用手抓住那防盗栏杆，手掌用力，想要将这防盗栏杆撕开一个人可以通过的间隙，然后跳下去！可是这不可能，直到五指剧痛，也只是让手指染上一层掉落的漆皮。
　　“现在你高兴了吧？”我低着头，对着空气自言自语。
　　“高兴？高兴的不得了！喜欢男人有什么不对，为什么总是要执着与社会上他人的目光？别人的言论会让你死？还是会让你损失什么？”那个女孩对我大吼着。
　　“会让我生不如死。”
　　“现在不也是生不如死？早知如此何必当初？若不是你以前一直在排斥我的话！现在或许已经和表哥相亲相爱！或许你现在就会依偎在表哥的怀里！和他打闹，这一切不就是你厌恶我的存在的恶果吗！”
　　“只是‘若是’，和‘或许’，接受你的话，这个社会的流言风语会让我发疯的。”
　　“……”
　　她没有在回应了我，我知道这只是我自己不愿意在想下去，我在强词夺理为自己的举动辩解。
　　老天，在逼着我喜欢男人呐。
　　却不知道这个社会对同性恋的厌恶要远远大于对人妖。
　　同性恋，不一定代表会喜欢一个人妖，会喜欢我！
　　我的存在只会让家人感到恶心罢了，更加的恶心，像吃了蟑螂那样恶心！
　　谁能告诉我？我的归属……
　　——————————————
　　终于变身了，二更，求推荐......
　　书评区好冷清，推荐也没有以前给力了，哎......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

028.变身后
更新时间2013-5-19 23:32:35  字数：2182

　面无表情的站在公交车人群中，变矮了的我已经难以抓住公交车的把手，更加难以看到周围的环境，头一转，就会看到其他人的胸口或是脖子。
　　只要呼吸，就能闻到周围男人的汗臭味，我不知道自己为什么会突然对气味这么敏感，感觉一阵阵的厌恶，深深的皱眉，我竭力往着车厢后方走去。
　　“冰哥！”
　　才走到后面，我就听到石毅的声音，抬头看去，发现石毅坐在最后排，站起来对我挥手。
　　视若罔闻的将头转到一旁，我的目光转到大街上，我不知道该如何用女身来面对自己曾经的同学，我害怕石毅看出点什么，我怕他发现我成为了女人会大声嚷嚷让我难堪。
　　“冰哥？过来啊！”石毅又开始催促我，可我依旧看着街边的景色，看着路旁的学生骑着自行车飞快的超越过公交车。
　　或许石毅发觉我今天的怪异，再也没有喊我，而我也乐的无视他，当有人下车后，充满占了个位置等待到达学校。
　　我的衣服是夏天的衬衫校服，里面穿着一件短袖，这校服原本就是一米七五的，原本一米七多一些的我穿着刚好，可是现在矮了十厘米，校服的下摆已经盖到了大腿，袖子长到了手肘，黑色的裤子也因为太长而被我卷起后塞进宽大的鞋子中。
　　现在的我就像是个刚刚上初一因为没有校服而偷穿初三大哥校服的女孩，也幸好长相清秀让那不合身的衣服不会让我显得邋遢，不然我可就没脸出门见人了。
　　我又开始当心自己房间中的电脑，虽然说妈妈不会在短时间亲眼看到电脑屏幕的碎片，但是她迟早会发现那一地的屏幕残骸。
　　摸了摸口袋里厚厚的钱，我觉得自己是不是应该乘着妈妈不在家的时候买一个一模一样的电脑屏幕。
　　还在思考进了班级后同学对我的反应，公交车已经到了终点站，也就是我的学校。
　　车上只剩下了五六人，一涌而下，石毅也来到了我的身后，重重拍了一下我的肩膀，大声的说道，“冰哥，干嘛不理我？”
　　我不想说话，因为我早就发现自己的声音已经女性化，我背着书包径直走进学校。
　　“冰哥，你是不是变矮了？”石毅纠缠着我不放，走到我的身旁，然后用手对着我的脑袋上下比划，他惊呼道，“比我还矮了！”
　　“我本来就这么矮。”我粗着嗓子解释，我发现走进学校后，不少学生都盯着我窃窃私语。
　　“冰哥你知不知道？你在学校贴吧里面已经红了！”石毅也没有去继续纠结我身高的问题，而是突然大笑道，“你在上周的时候就在学校十大校花排行中当了第十名，你可是男的呀！居然上了校花榜！哈哈。”
　　笑话榜吧？男的？我现在不是也成了女人？那个贴吧版主难道会未卜先知？
　　我哼了一声，脸色顿时阴沉下来，本就因为身体变化而有些阴郁的脸色现在黑的如包大人。
　　石毅在身旁喋喋不休下，我终于走进了班级，而班里，居然已经来了个数学老师站在讲台上。
　　说起数学老师，被班里的同学贴上了两个标签，固执，斗鸡眼。而她本人也十分对得起这两标签，乱糟糟的灰发下一对斗鸡眼，倔强起来不达目的誓不罢休，若是她要求留下却让人逃了，不计较还好，计较的话可以第二天在班门口等到你上学然后抓进办公室。
　　石毅很顺口的喊了一声报告就走进班，而我却迟疑了，若是小声说话还能让女声压下去，要是用喊的话，恐怕任谁也听得出来我的声音是女声。
　　于是我小声的说道，“报告。”
　　不等老师说话，我急匆匆的走进班级，却被这斗鸡眼的老太婆喊住，“我刚刚有叫你进来？给我出去！声音大声点！”
　　大声你母！石毅进来的时候你不是也没有让他进去！
　　二话不说走出班级，然后又是小声的说，“报告。”
　　“没吃饭啊！”这个她将教案往桌上一甩，瞪着斗鸡眼看向我，“婆婆妈妈的是不是男人！”
　　于是我也瞪向她，回答道，“没吃饭！”然后在心中补一句，我现在也不是男人！
　　“站在黑板前面！不给我站两节课不知道我的厉害！”她尖叫一声，指着黑板的左下角。
　　显然是心情不好却让我碰上了，现在的大人总喜欢用我来发泄。
　　我的鼻子皱起，看也不看老师就靠在了门上，哼哼着，一副无所谓吊儿郎当的模样，而数学老师也没有办法，转而拿出一本作业尖叫着让山益重新抄一遍。
　　站在全班眼皮底下，若是刚刚生气时还无所谓，当怒气从脑袋退走，我的脸顿时开始充血，浑身不自在的看着脚尖，我听到了同学嗡嗡的议论声。
　　“韩冰是不是变矮了？”
　　“腰变细了！”
　　“看他的衣服，是不是大了很多。”
　　“他不是韩冰吧？连喉结都看不到，是女的吧？”
　　“韩冰逃学让他妹来替他上学？别说，还真像！”
　　别说，还真敢想！我腹诽着同学，同时脸也愈发的红润。
　　我的眼角看到了山益灼热的目光，更看到了门外潘文滔满眼的求知欲。
　　话说这潘文滔什么时候来的！不是已经放弃我了吗？已经半个月没纠缠我了怎么在这个时候又出现了？
　　“老师，我找韩冰有事。”潘文滔见我发现了他，走进班级，对着数学老师说道。
　　老师点了点头，“快点回来。”
　　于是我也只能被迫走出班级，潘文滔一把抓住我的手，就拉着我离开。
　　虽然想要挣扎，可是变成女人后的力量比原先还要差，我连抵抗的能力都没有，就被拉到楼梯上。
　　——————————————
　　感谢“蓝天上的清风”的评价票，同时秋千会在半个月左右的时间内完结这本书，而下一本秋千也已经想好了大概。
　　还是耽美变身文，还是几十章的短篇，当这本书完结后会发第一章进行试阅，试阅分为两个版本的第一章，分别是第一人称，以及第三人称。试阅结束后会在第二周发布新书。
　　话说，虽然下一本想发到女频可是身为男人的秋千实在不好意思发过去......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

029.潘文滔的浪漫表白
更新时间2013-5-21 0:46:53  字数：2123

　“韩冰，我准备了半个月，跟我去综合楼一下。”潘文滔拽着我的手，来到楼梯上，楼梯上有个学生，那人在潘文滔的示意下飞快的跑向综合楼。
　　“我让他去准备一下。”他解释道。
　　“我不想去。”我心中已经知道了潘文滔的意思，恐怕是又一次的表白，于是我直接摇头拒绝，“我不喜欢你，我不喜欢男人。”
　　他一愣，鼻头皱着，肃穆的转头看向我，强横的说道，“你知道我准备了多久吗？半个月！你连看都没看就拒绝我？”
　　“我不喜欢你，不管怎么样都不会接受的。”我不希望和其他人独处，那样的话很容易被发现自己身体的异样，于是我回头就要跑。
　　可是他居然一言不发，双手快速的抱住了我的腰，拖着我就走。
　　“你在干什么！”我尖叫一声，希望有人听见我的声音后指责潘文滔，我的脸迅速充血变红，身体完全离地，我被潘文滔抱的死死的不能动弹。
　　浓郁的烟草味里夹杂着淡淡的酒精味道，我又开始当心他会不会因为喝了酒而突然兽性大发。
　　“你身上的味道又变了，像女人的那种味道。”他将我抱到与他身体平行的位置，下巴在我脖颈处，他的鼻子用力的嗅了一下，随后我就感觉到他的下体激动的充血膨胀抵到我的大腿。
　　“变态！我是男的！”更加努力的挣扎，可是高高鼓起的手臂肌肉将我紧紧的箍住。
　　他也尴尬的将我放下了一点，让鼻子嗅不到那味道，然后做出一副什么也没发生的模样，将目光平视前方。
　　很快我就受不了这种感觉，他身上的味道让我脚一阵阵的发软，身体也愈发的松软下来，脸颊红的像苹果，我用手扭了一下他肚子上结实的肌肉，“把我放下来！”
　　“你会跑掉的。”
　　“我不跑总行了吧！痛！”无病呻吟，这招果然奏效，潘文滔在下一刻就将我放了下来。
　　手扶着墙壁，让脚慢慢的缓过来，终于感觉到脚有了力气，我回头问，“在几楼？”
　　“三楼，音乐室。”他回答道。
　　音乐室？平时早读时，音乐室肯定是被舞蹈队的人占用，潘文滔居然可以在这个时间段借到音乐室？
　　他似乎感觉到了我的惊奇，轻笑一声向我解释，“音乐老师是我小姨。”
　　很厉害的样子。
　　我心中惊叹着，突然对他所谓准备了半个月的东西充满了兴趣。
　　领着我来到三楼，综合楼的三楼此时一个人都没有，静悄悄的只剩下我们两人的脚步声。
　　他让我在音乐室外等会儿，随后一群小弟从里面走了出来，一个个朝着我叫了声嫂子，然后匆匆的离开。
　　“嫂子你妹！”骂了一声，又听到潘文滔从音乐室里传出叫我进去的声音，我推门走进去。
　　花，火红的玫瑰花将整间音乐室布满，四面的镜子将百多平方米的音乐室无限的放大，让我仿佛身处于花海之中，舒缓的情歌从电视TV里传出，在音乐室的中央，潘文滔手持着九十九朵的玫瑰静静站立。
　　我的身体仿佛不受控制，一脚踏进这已经被布置成花海的音乐室，下一刻，抒情的音乐变得慷慨激昂，潘文滔同时大声的高喊道，“韩冰！我爱你！”
　　他的声音将我的意识唤回，我第一时间并不是被感动，脑海里瞬间开始猜测潘文滔布置这些玫瑰花了多少的金钱与心力。
　　至少上万！
　　我张大了嘴巴，难以置信的停留在了原地，他仿佛认为我是被这玫瑰的世界所震撼，他朝着我走过来，前所未有的，就像是触碰心爱的璞玉般，小心翼翼的握住我的手，轻轻的带着我走向玫瑰世界的中央。
　　在房间的四个角落，粉红色的雾气慢慢的飘出，弥漫，散开。
　　我的脑袋已经开始混乱，那关于金钱的惊讶也被丢到了脑后，我迷醉在这个世界，仿佛无法控制身体，我轻轻环住了潘文滔的腰。
　　这……居然会有人为了我，做出这种事情。
　　我的脑海在混乱过后，就只剩下了这个念头。
　　“韩冰，以前我喜欢的是女人，但是一见到你，我居然发现那些女人对我的吸引力降到了最低点，我发现梦中情人的脸庞居然和你一模一样。”
　　“我喜欢你身上的味道，没有恶臭的香水味，也没有染上金钱的味道，纯纯的牛奶味，幽幽的体香……”
　　“虽然我不知道你的身高为什么变矮，你的容貌为什么变化如此之大，但是，我不会介意你的一切缺点。”
　　“请接受我吧，冰。”
　　略带沙哑的声音，深沉动人，他的眼神中只剩下了无尽的期待。
　　“我知道自己的性子急，也知道自己做事可能会不顾你的感受，我不是很帅，我还是个混混，但是我以后为了你，会做一个好学生，再也不与社会上的人来往，今后我会让我父亲帮我们开一家小店，然后平平淡淡的过一辈子。”
　　他的话几乎让我无法思考，我不明白自己为何为有如此大的魅力让他可以牺牲现在所拥有的一切，更不知道他为何肯为了我花半个月的心力来布置这个教室。
　　“我……”我迟疑了，鲜花与表白让我下意识的就想接受他，但是我仅有的一丝理智告诉我，我并不喜欢他。
　　“韩冰，我爱你！”
　　“我……”
　　天空之中，一声巨大的雷鸣将我的话打断，一道炽白的光从窗户闪过，随后倾盆大雨从天空落下。
　　“哗——哗——”
　　我的脑袋顿时清醒过来，挣扎的推开他，我使劲的摇摇头，眼眶已经充满了泪水，我紧紧咬着嘴唇，大步离开。
　　“韩冰！”他看着我的背影，想要做最后的挽留，大声的喊，“我爱你！”
　　我的身体大幅度的颤抖，眼泪簌簌的流下，依旧是摇头，我头也不会的离开。
　　若是你知道我是个“人妖”的话，你就不会对我说出那些话了。
　　爱我？爱的只是以前的我，现在，我已经是个女人，是个从男人变来的女人。
　　即使你说接受我的一切却断，但若是你发现这一切的话，你只会果断的抛下我，然后对我说：恶心。
　　与其到时候被伤害，倒不如根本没有开始。
　　拥有这样身体的我，已经失去了接受爱的权利，爱我，请离开我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

030.糟糕到极致的初吻
更新时间2013-5-22 22:01:21  字数：2527

　走出音乐室，随后就听到潘文滔的怒吼声，我听到他疯狂的嚎叫，他将一地的玫瑰践踏，手上的那一大束花被他摔在钢琴上发出一声巨大的“do”
　　“给我站住！”他竭斯底里的朝我吼，恐怖的气场让我心惊肉跳，浑身发抖。
　　于是我站住了，我从来不是个胆大的人，任何人只要对我发出凶恶的威吓我都会被吓到，何况是潘文滔这个混混老大？
　　他大踏步朝我走来，一把抓住了我的肩膀，将我的身体朝他转来，我看了眼他的眸子，被那其中的暴戾吓得慌张低下了头，他双手用力抓着我的肩，将我整个人按在了墙壁上，脸庞离我不过十多厘米，我甚至可以感受到他的呼吸。
　　“为什么不接受我？”他的声音变得粗糙沙哑，他朝着我质问，那高亢激动的声调让我止不住的怯弱。
　　“抬头看我！”他吼了一声，一只手捏着我的下巴强迫我朝他的脸看去。
　　激动的充满血丝的眼睛，还有那因为咫尺而显得毛孔粗大的脸庞。
　　离近了以后才发现，长得好难看……
　　猛然发现自己居然在走神，我觉得不可思议，自己居然还有闲心情去想潘文滔的皮肤？
　　一手捏着我的下巴，一手抓着我的肩膀抵住墙壁，我的两个部位都开始生疼，背上更是因为潘文滔粗暴的推搡撞击在墙上而剧痛不已。
　　良久，潘文滔的声音缓和了下来，平淡的说，“回答我。”
　　瞳孔还满是血丝，双手还在抖动，浑身在激动的颤抖，他居然用了一种平淡无奇的语气来询问我。
　　这更让我觉得惊恐，压迫直逼心脏，让我心跳加速。
　　我张了张嘴，最后竭力压下了声音中的颤抖，弱弱的回答他，“你太霸道了。”
　　“所以不喜欢我？”潘文滔突然笑了，他的嘴角向上勾起，眼睛突然充满了期盼，“那就让我更霸道一点！”
　　眼前猛然一暗，嘴唇感觉到被一团的暖和抵住，一条滑溜如毛虫的舌头想要撬开我的牙齿侵犯口腔。
　　脑袋顿时一片空白，没有任何的准备，我的牙齿下意识的就紧咬，舌头侵袭着牙齿，浑身都在抗拒，身上起了一片的鸡皮疙瘩，我的胃里突然泛起酸水，就像吃了蟑螂，一阵阵的恶心。
　　他这是亲了我？
　　他的舌头要进到我的嘴巴里？
　　潘文滔是死变态！
　　在我心中亲吻应该是情人之间甜蜜而又神圣的举动，可是我从来只认为接吻就是双唇靠在一起而已，在我记忆中，我的初吻已经被五岁时的妹妹夺走了。
　　很糟糕的感觉！我的眼睛还瞪大着，我还看着潘文滔远看还算细致，近看却粗大恶心的毛孔，我甚至看到了潘文滔鼻子下露出的一点鼻毛，脸上的一些小疙瘩。
　　他还在对着我紧合的牙齿努力，我的身体这才反应过来，我的双手按在他的胸口，用力的想要推开他，可是那比陈呈那个体育委员还要健壮的身体根本不给我一点机会。
　　于是我哭了。
　　不管哪颗心都在极力的鼓动我的泪腺。
　　潘文滔终于感觉到了不妥，他的嘴唇从我的嘴唇上分开，他的舌尖在露在外头，舔了舔他的嘴唇。
　　这个动作更让我觉得难堪和恶心，转身就跑，远远的离开他。
　　……
　　大雨澎湃，感觉身上还有一股刺鼻的烟酒味，擦拭过眼泪的我站在综合楼下看着楼外的雨不知如何是好，虽然心中感激这突如其来的大雨让我的脑袋清明不至于接受潘文滔，但是此时却对大雨感到了头疼。
　　我左顾右盼，可是现在是早读课，在外的学生没有几个，也就没有了求助的对象。
　　难道要来个雨下狂奔？
　　我下意识的就想到自己淋成落汤鸡后，那白色校服被雨水浸湿，上半身几乎完全透明的模样。
　　若还是上周的身体，我或许还不会太在意，可现在我可是女人。
　　难道等潘文滔下来然后让他找把伞把我送过去？可是刚刚才拒绝了潘文滔，刚刚才被潘文滔强吻……
　　我开始担心潘文滔从三楼下来，那样的话肯定会让我很没面子，潘文滔对这次表白花了半个月的心血却被我所拒绝，即使刚刚被他强吻，但是心中的愧疚还是有的。
　　想到刚刚的事情，浑身又是一片的鸡皮疙瘩。
　　听到身后楼梯上踏踏的脚步声，我不敢面对潘文滔，于是我跨出脚就要冒雨狂奔而出。
　　可是我的目光突然看到对面教学楼楼梯上走下个熟悉的，还举着伞的身影。
　　“陈呈！”我叫了一声，挥手让示意他，“把我带过去！”
　　陈呈抬头看了我一眼，随后也对我喊了一句，但是雨滴落地的哗哗声将他的声音掩盖，我只能看到他的嘴巴张合，随后在脑海里臆想他想要喊得话。
　　大概是马上就来？
　　果不其然，陈呈打开了雨伞朝着我走来，水泥地面的积水几乎将陈呈的鞋子没过一半，而下雨的时间还不过十分钟而已。
　　他最后几步冲了过来，笑着，甩了甩鞋上的雨水，“雨下的真特妈大！幸好昨天看了天气预报。”
　　“嗯。”我没有说话，站到了他的身边，随后跟着他走下台阶。
　　很熟悉的感觉。
　　我的意识有点模糊，自然而然的与陈呈差了半个身位，我的眼睛只能看到他的肩膀，很宽厚，不知为何，此时让我感到了一丝的安全感。
　　“你和潘文滔去干什么？我不是和你说过不要去理他？”他在雨中喊着，若不用喊的话，我根本无法在一片嘈杂的雨滴声中听到他的声音。
　　“没做什么。”我回答道。
　　“你说什么？”他将头歪下来一点，同时将伞往我这边靠了一些。
　　突然又想到了那种恶心劲，我缩了下脖子下意识的后退，背上立刻就一片的冰凉，于是我朝着他的耳朵大喊，“潘文滔以后不会缠着我了！以后不会去理他了！”
　　“哦哦，你今天怎么怪怪的？个子也变矮了，衣服也变大了，声音也变了一点，刚刚你是不是哭过？眼睛都是红的。”
　　怎么怪怪的？当然是变成了女人，但是这话我也说不出口，于是我哼哼着不回答。
　　当我们来到教学楼下时，陈呈收起了伞，我发现他左边的肩膀已经被雨淋湿。
　　心中莫名的感动，看着他持着伞走向教学楼的后面，那里是学校的厕所。
　　“谢谢。”我低声对他说了一声。
　　不想却被陈呈听见，对着我摆摆手，“不用谢，为校花服务是我应尽的指责。”
　　“切。”走上台阶，我不知道学校里的那群人怎么会把我列成校花之一，更不知道为什么潘文滔会对我死缠烂打，要知道在我看来，就算班上的女生也有不少比我好看的，比如说黄秀静大姐，比如说那个与黄秀静玩的很好的，不知道名字从未有过来往的女生。
　　毕竟我只是一个从男人变成的女人罢了，即使在漂亮也会有个限度，比不上天生的女人。
　　我发现自己居然有些吃味？
　　真是个恐怖的念头，变成女人就算了，喜欢男人也罢了，可是我可不想真的变成一个从内到外的女人，那样的话某颗心会高兴的发疯。
　　我的脑海里突然出现自己做着个兰花指对着帅哥抛媚眼的样子，顿时打了个冷颤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

031.
更新时间2013-5-24 8:05:33  字数：1714

　坐在位置上，周围的同学都有意无意的远离了我，山益和陈呈去买零食，石毅和师磊凑在一起吹嘘自己的游戏操作，黄秀静和她的朋友坐在一起玩手机……
　　总之现在的我周围没有一个人，我就像是被隔绝，回归到几个月前的状态，没人愿意理会我，只能落寞的静静趴在桌上看着同学们的说笑玩闹。
　　我清楚这到底是怎么回事，终归是因为我直接变成了女人，身体的变化引起了同学的好奇与警惕。
　　“韩冰变得好矮。”
　　“变得更女人似得。”
　　“他不是韩冰吧？”
　　“要是的话不就是个怪物？几个月变的这么漂亮，去韩国整过容吧？”
　　……
　　我讨厌这种声音！密密麻麻的议论声，从一开始就没有停止过。
　　在家里小心翼翼的躲在房间中不肯出去，只有等妈妈出门了才敢走出房间去吃点东西，就像做贼，唯恐被妈妈发现身体的变化。
　　到了学校，还没有进班级就被斗鸡眼拦下，然后被潘文滔带走强吻，直到现在还要听着这些质疑声，我的脑袋快爆掉了！
　　我开始不知所措，我不知道现在的自己应该做什么，将下巴抵在桌上，无神的看着那些来往的同学，耳朵还在听着那越来越过分的声音。
　　大浩拿出了他的手机，手机上赫然是我去年的照片，那个长发几乎遮住了半个脸庞的男人，那个浑身散发着生人勿近的男人便是那时的我。
　　与现在的我做对比，几乎是天差地别，他们一个个的发出惊呼声，他们的议论越来越大声也越过分。
　　“去了趟泰国？”
　　“最近陈呈对他很好呢，不会是那个吧？”
　　人妖！同性恋！
　　即使那个声音并没有直接说出来，但是我的脑海里瞬间就蹦出这两个词语，我紧紧的拽住的拳头，将头埋在双手之间，用手臂堵住耳朵，眼泪开始一点点的蓄积，我知道这些话若是被陈呈听见的话，他就会远离我，远离流言蜚语。
　　这不是我想要的！不是，我想要的只是平平淡淡的生活，我只想让同学多注意一点自己，我只想不再过那种透明人的生活！
　　可是一切为什么变成了这样？我的身体为什么会变成这样！变得像个女人也就罢了，那样的我实现了自己的愿望，可是为什么还要变成女人！将我直接打回原形甚至让我不敢和熟悉的人碰面！
　　我的身体微微颤抖，拿出手机，手却一颤将手机摔在了地上，变成三个零部件在地上四散而开发出巨大的声响吸引来众多的注视。
　　那些目光就像是来自地狱的恶鬼侵犯我的脑海，嫉妒，好奇，厌恶，同情……我可以辨别所有眼神中所蕴含的情绪，没有一种是我想要的！
　　我没什么好嫉妒的！我有什么值得你们好奇！厌恶我是个人妖吗！同情我的遭遇？
　　我的脸色发青发白，嘴唇失去了血色，感觉心脏中一股冰冷的气息散到四肢中，莫名的寒冷让我动弹不得僵硬的保持着伏到在桌面上的动作。
　　慢慢的，目光散去，他们又开始议论起来，桌前的小浩将我的手机拾起，放在桌上，轻声的说道，“韩冰，不舒服的话就请假吧，我帮你跟老师说。”
　　我也想啊，可是现在我的妈妈就在家里，若是回家的话，我就直接暴露在她的眼皮底下，我身体的变化立刻就会被她所知晓，她那不论好坏都往外说的大嘴巴会让我在一天后无脸去面对任何一个亲戚长辈甚至是邻居，
　　小浩见我摇摇头，也就不再管我，转身去做今晚的作业。
　　陈呈跟着山益回来了，他们回到了班上，听见了那些议论声，我用视野的余光看着他们，看他们的脸色瞬间变得难看，然后两人各自坐在了我右前方的座位上。
　　果然如此，他们并不愿意在这种情况下再和我玩闹。
　　上课铃响了，石毅回到了我身边，他没有了往日的话痨，连看都没看我一眼，就埋头苦睡。
　　这才第一节课而已，而这种情况，还要持续一整天，甚至会持续到中考。
　　只要是想想那样的生活，就能感觉到一股绝望。
　　叹了口气，我想要看会儿小说，可是几个月的时间让现在的我不适宜从前那种一部手机混一天的生活，现在的我即使熟练的打开浏览器，也不知道自己应该做什么。
　　这一天，可以说是我上学来最糟糕的一天。
　　即使当初初一第一天就被同学欺负到哭，也没有现在这种糟糕到极致的感觉。
　　中午是在学校吃的饭，一个人坐在角落里捧着一碗六块钱的蛋炒饭过了这个中午，当半天的时间过去，我在学校里的知名度几乎是几何倍数翻番，在学校贴吧里到处是议论我的帖子，但是几乎没有一句是好听的，能听的话。
　　人妖，同性恋，整容，怪物……
　　这些词语一遍遍的在我心里肆虐，让我痛苦不堪。
　　这种日子，我一天都不想再过！
　　——————————————
　　更新无节操了...哈哈，又碎了一地，秋千说过的话千万别当真
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

032.
更新时间2013-5-24 18:09:19  字数：1677

　雨下的很大，即使到了放学时间也没有变小的驱使，天空暗沉的就像世界末日将来，黑压压的云层下那闪烁的电光伴随着一声声雷鸣落下。
　　“有人在渡劫，明天肯定有新闻说谁谁被雷劈死。”这是山益的原话。
　　当放学铃响起，学生们蜂拥冲向那些带着雨伞的同学，然后一个个勾肩搭背的走下楼梯，陈呈和山益凑一对离开了，石毅和师磊也离开了，黄秀静跟着她的闺蜜也离开了。
　　半个小时过后，班上只剩下了我和小浩两人，小浩在班上，只是为了做作业罢了，他的书包里每天都会带着一把伞。
　　听着小浩笔尖在纸张上发出刷刷的声音，我开始茫然，我看着窗外的天，不知所措。
　　没有人带我离开这里，这个学校就像个牢笼将我囚禁起来。
　　“小，小浩。”我犹豫了一下，然后手拍了拍前方小浩的肩膀，“可以送我到车站吗？”
　　“我朋友在隔壁班，我要等他。”
　　“这样啊。”我的目光黯淡下来，人也坐回到位置上，若是以前的我或许已经冒着雨冲出去了，但是现在，我不敢这么做。
　　“小浩，做完的作业借我抄吧。”
　　“你不回家？”他将作业本丢在我桌上，继续写着字。
　　“等没雨的时候就回去。”我忧心忡忡的看着窗外的天空，看那模样，这雨恐怕不是一时半会儿可以停下来的。
　　而在这时，我的手机响了。
　　“怎么还没回来？”
　　是妈妈的声音，她打来电话并不在我意料之外，很冷淡的回答，“雨太大，等雨小点。”
　　“我叫佳敏过去接你，他刚好在家里。”
　　我的心重重一跳，着急的喊道，“不要了，我自己回去！”可是手机中已经传来嘟嘟声，手机早已经被挂断了。
　　我抄作业的心情顿时就烟消云散，将本子还给小浩，我慌张的收拾起书包，我想要逃走，只为了不见到表哥，那么熟悉我的表哥恐怕一眼就能看出我身体的变化，况且已经说好了远离我的，
　　“从家里到学校搭公交车快的话也要二十分钟，先躲到网吧去！”我抱着书包走出教室，一股狂风夹杂着雨点拍在我的脸上，皮肤生疼，而我逃走的想法也随之抛之脑后。
　　开玩笑，这么大的雨就算撑着伞浑身也要湿一半，何况直接冲出去？
　　我抱着书包站在走廊上，外面的狂风骤雨让整个走廊积满了雨水，时不时的电闪雷鸣让我吓得一颤颤的缩回教室。
　　小浩看了眼又回到教室的我，他的书包已经收拾好，对我打了声招呼后，便离开教室。
　　这样的话，整个教室就只剩下我一个人了。
　　我将教室里的灯全部打开，窗户大门关紧，然后抱着膝盖蜷曲在座位上，无神的看着地面爬过的蚂蚁，我的心中十分的忐忑，以女人的身体来和表哥见面，天知道会发生什么事情。
　　表哥拒绝我是因为他不喜欢男人？可是我现在是女人，他会不会喜欢上我？
　　我的脑袋突然闪过这个怪异的念头。
　　可是我不是个真正的女人，是个因为不知名原因从男人变成的女人，表哥知道后只会对我感到恶心吧？
　　真该死！为什么我还会有这种念头？
　　苦恼的抱住头，我哀叹着，将脑袋埋进膝盖中，闭上眼睛，回忆着从小到大与表哥在一起时的场景。
　　十岁时在一个浴缸中洗澡，他故意洒水进了我的眼睛鼻子，哭的稀里哗啦害表哥被外公骂的狗血淋头。
　　九岁的时候表哥带着他舅舅给他的几百块钱领着我去街上吃肯德基，结果一个下午把那些钱花得精光，表哥被他舅舅打了好几下的屁股，而我还在旁边啃着打包回来的鸡腿幸灾乐祸。
　　……
　　慢慢的陷进了回忆中，有温馨，有打闹，但是就是没有闹过一次的别扭。
　　我记得以前外婆见我们两关系这么好，还笑着说，“冰长大以后还不如嫁给阿敏，反正你们关系这么好。”
　　那时候我们都高兴的点头，我甚至还叫了表哥一声老公，但是那件事情并没有被表哥记住，在他眼中那只是一场玩笑，而我直到至今，都清晰的记得那一幕。
　　手机又响了，是表哥。
　　“你在哪里？我过去接你。”
　　“班上，九年二班。”我的声音很平淡，但是身体已经在颤抖，我不知道自己见到表哥后应该用什么情绪来对待他，我更不知道表哥见到我后会有表情。
　　是关心的不断追问我身体的情况，还是厌恶的质问？甚至干脆直接离我而去？
　　我慢慢的将身体伸直，中规中矩的坐在位置上，将电灯关的只剩下一盏，抱着书包迷茫的目光看向窗外楼梯口等待表哥的到来。
　　表哥哈，请别对我太好……
　　——————————————
　　本来想今天多码几章发的，然后发现全明星居然是今天的，于是我看了一个下午的比赛，乘着比赛休息时间码了一章。
　　题目无力，就偷懒不写了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

033.滚！
更新时间2013-5-26 23:52:04  字数：2112

　他的身影已经出现在我的视野里，他从楼梯的拐角中走出，撑着一把伞，肩上挎着那老旧的土黄色挎包，左顾右盼，突然看到我的脸庞，加快了脚步走进教室。
　　“表弟，回去了。”他推开门，从挎包中拿出个伸缩型的雨伞丢给我，然后就靠着门等待我一起回家。
　　心中挣扎着，脸上露出苦笑，我拿起那把伞，稍稍的犹豫一会儿就知道自己已经无法再躲避，将书包背在身后，站了起来，随后我就看到表哥那错愕的眼神。
　　我缓慢的走到他身边，轻声说道，“去上网，我晚上迟点回去。”我当心太早回去碰上妈妈会被发现身体的异样，而眼前的表哥，显然已经发现了。
　　“你怎么了？怎么变，变矮了？”原本我与他的身高只差了近半个头，但是现在，我的各自只到了他肩膀，这点若是站的远或许还没法太过清晰的发觉，而站的如此之近，表哥只要一眼就能看出我变矮了。
　　我顿住了脚步，心中思索应该如何回答，难道说得病了？
　　我的嘴唇紧紧抿着，在这种情况下，习惯性的看着脚尖，一言不发。
　　我能感觉到他的目光在我身上上下的观察，他的语气突然加重，“你到底怎么了？才多久？怎么，怎么就……”
　　他的话突然说不出来了，他根本不知道我身上的变化应该用什么词语来形容，于是我就接着他的话，继续说道，“变的像个女人？”
　　我抬起头看着他的脑袋点了点，我无奈的轻声说道，“我也不知道，到底怎么回事。”
　　“可是……”
　　他还要问，我突然尖叫一声打断了他，“不要问了！我不知道！”
　　一瞬间，我的脑袋变得空白，这一声尖叫让我的喉咙发哑难受，几天的压抑，全身心的纠结，委屈，恐惧，等等的负面情绪全部由这一声尖叫发泄出来。
　　我的身体在颤抖，指尖发麻，几乎站不稳，踉跄了一下，用手扶住了门框。
　　“去网吧，别和我妈说。”我撑起了伞，走出教室，一步一摇的离开。
　　表哥也急忙的撑伞赶上来，走在我的身后，看着我的背影。
　　这是从来没有体验过的感觉，走在表哥的前面，只觉的前方的路异常的艰难，身后的目光让我精神紧绷，双脚时不时蹭在一起，实在受不了这种煎熬，我让开路站在旁边，等待表哥走到前方后，再继续先前。
　　很默契。
　　我们很默契的谁也不说话，谁也不发问，刚才的事情仿佛只是虚幻，表哥仿佛根本忘记了身后还有个大活人，一个劲的往前走，但是我看出来他的心情差到了极点。
　　坐在了公交车上，一前一后，车上除了司机也就只有我们两人，我看到了表哥的侧脸，黑的吓人。
　　我很少见到他这种表情，眉头紧蹙，坐在位置上纹丝不动，眼睛中压抑着不知何物的情绪，脚在不自觉的前后小幅度摆动。
　　一直到一身湿漉漉的潘文滔走上车来，整辆车的气氛都极其的压抑。
　　潘文滔一眼就见到了我，第二眼才看到表哥，也不急的和我搭讪，而是一屁股坐在了表哥的身边，一双如刀锋般的眸子上下刮着表哥的皮肉，皮笑肉不笑的哼哼，轻声的和表哥说着什么。
　　我开始当心两人之间说了些什么，我最当心自己被强吻的事情被说出去。
　　突然表哥一拳打在潘文滔的脸上，潘文滔猝不及防的摔下座位，却泰然自若的坐在满是水的地上，疼痛的哼哼，然后站起来，而这时公交车刚好到站，他也就看了我一眼后便下车了。
　　然而表哥却朝我走来，坐在了我身后，用审视的眼神看得我浑身不舒服，最后问道，“你被潘文滔亲了？”
　　心头一震，果然被潘文滔拿去炫耀！
　　“嗯。”我心中憋着怒火，却也无法在表哥面前表现出半分。
　　“他向你表白了？”表哥紧接的问。
　　“嗯。”
　　“你接受了他？”
　　“嗯……啊！没有！”我突然反应过来，死命的摇头。
　　表哥的呼吸突然变得沉重，他严厉的对我说道，“我不会让他继续缠着你，以后你也别理他，你赶紧把头发理回来，搞的像个女的才被他缠着！”
　　我刚想继续“嗯”下去，但是我突然发觉，我不是曾经对他说过离我远点？不要再理会我的事情？我突然抬起头，看着他带着关切的眼神，心中逐渐的压抑，并且掀起一阵叛逆的心理，大声的吼，“我才不要！我才不要你管我！离我远点！我不需要你帮我！”
　　我踉跄的离开的座位，公交车停下，慌慌张张的连伞都没撑就跑下车，车还没停稳，脚下不慎被台阶一绊，然后结结实实的爬在了地上，大雨澎湃，哗哗的雨水一股脑的浇了我一身，地上的污垢泥沙沾在我的衣裤上让我的校服染上了一层灰色。
　　“表弟！”
　　他惊呼着跑下车，连伞都留在了车上，双臂抱着我腰身，闪进一旁的店铺里，大雨一瞬间也将他淋成落汤鸡。
　　浑身已经湿透，我无神的看着表哥的脸，他在对我大吼，“你在搞什么！下车那么急是不是要摔倒！伞都没大你难道想感冒？我为什么不能管你？你是我表弟！我管你天经地义！那小子不是什么好人！一个同性恋的变态你难道还喜欢他！”
　　我的脑袋已经是浑浑噩噩的一片，他说的话只剩下一句印在了我的脑海。
　　一个同性恋的变态！同性恋的变态！
　　“我……”我的眼泪一霎那就用处眼眶，我用手擦拭，却始终无法将那汹涌的泪水擦掉。
　　他明明知道我喜欢他，他明明知道我就是一个同性恋，可是，他说了什么？他说我是个变态！
　　我只是一个变态！原来在表哥眼里我只是一个变态！
　　“那你还要管我干嘛！滚！我只是一个变态！你给我滚！滚啊！”
　　我的声音彻底的放开，那尖利凄凉的女高音几乎将这店铺的玻璃震得颤抖。
　　“我不想再看到你！滚！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

034.抱紧我，不要离开我
更新时间2013-5-28 0:20:57  字数：2201

　“我不想再看到你！滚！”
　　我的脚在发抖，指尖指着店铺的门外，心中剧痛，一脸的悲戚，我瞪大眼睛看着表哥的眼，任由那泪水淌下。
　　“我……”表哥从来没有见到过我这幅模样，他开始不知所措，就像个青涩的大男孩，被我吓得退了好几步，最后站在门前默不作声的看着我。
　　大口喘着气，发丝一簇簇的贴在我的脸上，雨水从头发滴落在睫毛上，我感觉身体顿时无力下来，一屁股坐在了瓷砖地板上，脑袋看着地面，一言不发的看着瓷砖上倒映着那因为愤怒而扭曲可怖的脸。
　　原来我生气起来这么难看啊……
　　脑袋闪过这个念头，我抿了抿嘴唇，耳朵里无法听到出了下雨声外的其他声音，世界变得安静而我的脑袋也开始慢慢的浑沌起来，眼睛开始酸胀，一眨一眨的开始犯倦。
　　“表弟。”
　　“我们回去吧，别生气了，算我错了好吗？”他轻轻蹲在了我身边，对着我喃呢。
　　什么叫算你错了？算？恐怕连哪里说错话了都不清楚吧？
　　“别生气了，别人还要做生意，不要在这里闹了好吗？回去以后我给你打一顿？”他顿了一下，“要不我请你吃汉堡？你想吃什么我都给你买，要不然给你买套衣服吧，很漂亮的那种，再贵都给你买，我妈昨天刚刚给我寄了三千块。”
　　我还是那样垂着头，眼睛已经闭上，依旧不理会表哥，我的身体还有些颤抖但是心中的气愤已经削减了不少。
　　“表弟——”他的语气开始有种腻腻的撒娇味道，听的我不寒而栗，“听话，跟我走，以后我再也不管你了哈？”
　　本来还想起身，但是听到这句话，突然又将那起身的念头抛到九霄云外。
　　虽然我口头说不想让他管，但是心里我比谁都清楚自己还是喜欢腻在表哥身边的感觉。
　　“表弟。”见我还是不吭声，“你等我。”说完这句话，他突然起身跑出店铺，连伞都没打，就冲进雨幕中。
　　我骇然的抬起头，却只在大雨中看到他一个模糊的背影。
　　难道嫌我烦？所以干脆就走了？
　　这个猜测让我的心刺痛，我回头看了眼店铺的店员，是个二十来岁的漂亮大姐，笑嘻嘻的坐在软凳上看我在那闹。
　　见我将脑袋转了过去，就笑眯眯的出声说道，“你还想在这待多久我都没意见，可是你表哥好像不要你了。”
　　“哼！”她的话让我的脸骤然一冷，然后继续坐在地上，用手抹了抹止不住的眼泪，泪眼朦胧的看着店铺外，大雨澎湃，表哥的身影已经慢慢的从街对面出现。
　　他到底想要做什么？
　　一脑袋的疑惑，甚至让我忘记了自己正在哭泣。
　　他走了进来，雨水顺着衣裳淌在瓷砖地上，他一手背在身后，在我疑惑的眼神下走进我，慢慢的蹲下，离我大概一人的距离，突然脸上泛起笑。
　　“韩冰！”他的语气故意做作的严肃，板着一张脸但是谁都能看出他强忍着的笑意，“实话告诉你，我爱你！”
　　“是的，我爱你！从小就是，喜欢你，喜欢看着你，喜欢被你欺负，喜欢你跟我打闹撒娇的模样！”
　　“韩冰！我的表弟，原本我希望永远的埋藏那份感情，我希望在角落看着你慢慢的长大，娶妻，生子，平平安安的过一辈子，而不去干涉你的生活，但是潘文滔对你表白了，他亲了你，所以我感觉到了危机感！我嫉妒了，于是我说了不该说的话，对不起。”
　　“我不知道自己是不是同性恋，反正我在网络上看见那些同性恋我发自内心的厌恶，但是，你，我从来没有厌恶过，我喜欢你都来不及！”
　　看着我目瞪口呆的模样，他反手将藏在背后的鲜花拿出来，口中“铛铛铛挡”的做着配音，鲜花递到了我的身前，一只手拉起浑身僵直的我，他半跪在地上，无比诚恳的说道，“韩冰，我的表弟，让我们跨越性别，跨越血缘的关系，在一起吧。”
　　“我……”
　　大起大落，刚刚还认为表哥是厌恶我的，现在却被表哥出乎意料的表白，听着表哥的话，目光越过表哥看向店铺外一群行人驻足观望，那些年轻人吹着口哨，一脸兴奋。
　　脸霎那就红了起来，仿佛脸在烧，通红的一片。
　　“我……”张了张嘴，可是脑袋有些短路的我怎么也说不出那句话。
　　我现在已经是个女人了，表哥，会不会接受我？
　　突然脑袋闪过这个念头，我蹭蹭的退后两步，拉开与表哥的距离。
　　若是他发现我变成了女人，会不会讨厌我？会不会说我是个人妖？要知道很多人虽然可以接受同性恋，但是无法接受人妖。
　　若是我接受了他，是不是一种欺骗？
　　“我……”我开始想要拒绝，可是喜欢表哥已经很久很久了，今天被表哥表白，若是拒绝的话，岂不是要后悔一辈子。
　　“你可以接受我吗？”我反问道。
　　“当然。”他突然抱了上来，双臂紧紧的拥住我，个子矮了十几厘米的我我被他埋在了怀中，一片的温暖。
　　“表哥。”眼泪不由自主的流下，我口中喃喃着，“表哥，我等了好久，那时候为什么要告诉我我们不可能，为什么，那时候感觉天都塌了，自己似乎就要死了。”
　　“知道吗？所有的伤心，所有的委屈，所有的恼怒都只能自己一个人承担，那种感觉……我再也不想体验了。”
　　“表哥，告诉我，你会接受我的一切吗？包括我身体的变化。”
　　“虽然不知道你为什么个子变矮了，也不知道你的模样为什么越来越女性化，但是这是好事，对吗？”他轻轻抚摸我的脑袋，透过冰凉的，湿漉漉的头发，掌心那一股温暖传达到我的头上。
　　表哥，我真的真的好高兴，但是我不知道，若是你发现我变成了女人，会怎么样，我真的好害怕，害怕失去这一切，这一切来的太过虚幻，虚幻的仿佛只是一个梦，这个梦仿佛下一刻就会破碎……
　　我的手紧紧的抱住了表哥的腰，感受着那从未有过的温暖慢慢充斥我的心，那两颗心仿佛在这股温暖下慢慢的融合。
　　“抱紧我，不要离开我。”
　　——————————————
　　差不多了，差不多了，大概在四十章左右，也没什么好写的了，应该就是两人秀恩爱，左手来捣乱。
　　嗯，果然不出所料是个短篇，还以为能写个百来章，没想到写着写着就没什么好写的了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

035.表哥的吻
更新时间2013-5-30 15:13:39  字数：1944

　表哥的双臂轻轻拥住了我，然后将我扶起来，摸摸我的脑袋，那玫瑰花被我紧紧的握住，身体还在轻微的颤抖，只听到表哥那用那柔和音线说道，“我们先离开这里，去给你买一套衣服好吗？你校服都脏了，走路的时候小心点，每次都要摔倒，下雨天衣服很难干的，下次注意点好么？”
　　“嗯，嗯……”我觉得表哥在现在不论说什么我都会毫不犹豫的答应。
　　“喂，两个小鬼，在姐姐这里买衣服呗，给你们五折哦！”那个漂亮的大姐突然从柜台那里站出来，整个身子俯在柜台上，上半身倾向我们，笑眯眯的说道，“男装女装童装，什么衣服都有卖，看一看？”
　　我这才发现这间店铺是一家服装点，杂七杂八的衣服挂在两侧的墙壁上，在衣服的展架上，一个大大的泡沫板用广告笔写着“全场五折”四个大字。
　　表哥楞了一下，随后很自然的拉起我的手，走到展架旁边，指着一件画着猫咪的可爱T恤说道，“很不错是吧？试穿一下，买一套穿回去。”
　　我看了眼那T恤，分明是女装，虽然身体已经是女人，但是要我穿女装到底还是接受不了，我摇摇头，说道，“这是女人穿的。”
　　“看上去和你的身材很合适，穿上去感觉一定不错的。”表哥笑着解释，但是我总觉的他其实只是想看看我穿女装的模样罢了。
　　然后又帮我挑了件短裤，让我去试衣间换。
　　短裤显然也是女装，在大腿上纹着一只白色的猫脑袋，整条裤子是白色的，裤腿上有着一些小花边。
　　这套衣服穿在我身上倒也合身，看着落地镜上的自己，除了那依旧平坦的胸口外，我已经是彻头彻尾的女人，丝毫看不出我曾经是男人的痕迹。
　　“很漂亮，不是吗？”表哥站在我身后，摸摸我的脑袋。
　　是啊，很漂亮……比以前的我漂亮多了，仿佛这个模样才是我心中最想要的形态，可是……为什么这具身体我会适应的如此之快？分明，我曾经是个男人，分明我讨厌这具身体。
　　因为这具身体会让我觉得自己是个怪物。
　　我的情绪有些低沉，手掌按在了自己的心口，那里有着久违的温暖与舒心，这种感觉是表哥带给我的，却也更加让我害怕失去表哥。
　　“怎么了？”他已经付了钱，发现我的情绪并不是多么的高昂，他看了眼手机，“才五点多，回去？还是去网吧？”
　　“等九点再回去。”身高体形发生了巨大变化的我并不能出现再妈妈的前面，而九点的时候，通常妈妈就已经回屋休息了。
　　“好。”他迁就着我，也不问为什么，自然的牵上我的手，一手打起伞。
　　我的伞被我丢弃在了公车上，现在也就只有这一把了。
　　……
　　当我们回到家时已经是深夜十点了，表哥第二天还要上班，他过会儿就要离开，前往员工宿舍。
　　我洗了个澡，穿着睡衣回到屋内时，表哥坐在我的穿上看着实体小说书，见到我回屋，起身跟我打了个招呼就要离开。
　　“表哥。”我喊住了他，我开始犹豫，但是在他不解的眼神下，我还是说道，“表哥，我，我现在是女人。”
　　“嗯？”他没听懂我的话，还是那种眼神。
　　“前几天，我变成了女人。”我坐在穿上，低头看着地板花纹，声音小的仿佛只有自己可以听见，“所以我才会变得漂亮，所以我才会变得这么矮。”
　　他没有说话，我并没有抬头去看他的表情，我怕看到那种嫌恶，如吃了蟑螂的厌恶表情，但是沉默却依旧让我心惊胆颤。
　　半饷，我才继续说道，“表哥……我好怕，我怕那种幸福就只有几个小时，我怕你知道以后就离开我，我怕你把我当成个怪物……我……”
　　声音在颤抖，眼泪在眶中蓄积打转，我的手紧张的抓紧了被子，我踌躇的等待表哥对我的宣判。
　　床身一震，感觉表哥的体温出现在我的身边，他一只大手抓住我的手，另一只则轻轻的抬起我的头，让我看向他。
　　那是一双真诚无暇的眼睛，他轻声细语的在我耳畔说道，“原本我们还要顶着同性恋的头衔，我们在血缘上还是近亲关系，你变成了女人，同性恋这个词岂不是就被我们抛开了吗？”
　　“不会的，我不会把你当成怪物的，你是我的女人，你是我的表弟，永远都是……”
　　“可是……”
　　“不要乱想了，我会说服长辈的，他们会支持我们的，我也不会离开你，永远不会。”
　　他的双手轻轻的抚着我的脸庞，脸上慢慢的发烫，看着表哥的头朝着我压来，我闭上眼睛，感受嘴瓣与嘴瓣之间的压迫，我可以感觉到表哥嘴唇上的坚硬死皮，也可以感觉到那淡淡的体温，没有厌恶，有的只是由内心深处涌出幸福感。
　　亲吻只是一瞬即逝，不过几秒的时间，表哥就将头扬起，他做出一副无所谓的模样，轻咳两声，站起身，脸上带着淡淡的红，平淡的说道，“我去宿舍了，明天上早班，我晚上去接你。”他说完，朝着门走去，双脚相互绊在一起，脑袋傻傻的撞在门框上，然后掩饰尴尬的呵呵笑着离开。
　　我也笑起来，哈哈大笑着，从肺腑中升起的笑意，没有一点掩饰笑声，让笑声在房子中尽情回荡，我捂着发疼的肚皮走到门边看向表哥，见到表哥听到我的笑声后尴尬的嘟嚷。
　　“有什么好笑，有什么好笑的！以前都不会这么笑我，好丑，该死！”
　　————————————————
　　最近好热好热，电脑房没有空调只有风扇，坐在那里几分钟就心烦意燥，什么东西也写不出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

036.
更新时间2013-6-1 23:15:42  字数：1885

　表哥离开了，而我也将门锁上后重新躺在了床上。我开始回忆今天发生的一切，从早上被潘文滔表白，到晚上牵着表哥的手在街上玩闹。
　　既然已经有男朋友了，那应该与杰分手吧？即使只是网络上的。
　　打定了这个念头，我将手机应用打开，登上QQ。
　　QQ界面卡了会儿，下方的企鹅疯狂的闪烁，这个QQ只有他一个好友，而我也有段时间没去理会他了。
　　“冰，最近对我好冷淡。”
　　“冰，朋友都说我变瘦变好帅。”
　　“冰，我什么时候去你那边接你过来玩。”
　　“冰……”
　　……
　　“冰，什么时候在的？”
　　突然不知道应该怎么分手，原本以为只要打过去“我们分手吧。”就一切结束，可是……我开始犹豫。
　　“刚刚。”
　　我知道自己很脆弱，随便一句话都能让我心中堵上一段时间，于是我也习惯性的把其他人也看的和我一样脆弱，我讨厌那种感觉，于是我也不想让别人也感受那种感觉。
　　所以我很少去拒绝别人，更少去特意的让另一个人伤心。
　　于是我犹豫了，愣在那里，看着刚刚刷新出来的信息“冰，我过两天去你那边带你来我这里玩。”
　　“我家就要被拆迁了，到时候会分两套房子，我爸妈一套，我们住一套。”
　　“我想啊，以后我们要是结婚了，我就养很多很多的猫，再专门弄一个房间给你放毛绒娃娃，你不是很喜欢吗？我们买两台电脑。”
　　“不，买一台就够了，你坐在我身上玩，我看你玩游戏。”
　　“冰……好喜欢你。”
　　我的身体僵直在那，在输入框里已经打出“我们分手吧。”却始终按不下回车键。
　　不行啊，不能这样……我已经有表哥了，表哥已经是我男朋友了，网络上的，应该结束了。
　　手一抖按在回车键上，输入框里的话被我发送了出去。
　　长久的沉默，不仅是我，杰也是那样。
　　几乎过去了十分钟，他才发过来，“为什么？”
　　“我已经有男朋友了，对不起。”
　　“没什么好对不起的，你没有对不起我的地方。”
　　对于表哥的那份兴奋已经消失的无影无终，他这样的话更让我觉得内疚。
　　“就这样吧，你有男朋友了，那我们是应该分手了。”
　　“说到底，只是网络而已，你说得对，我们只是网络上的男女朋友，而我却一直扯到现实。”
　　我感到了网络另一边的伤感，我也不由的心痛起来。
　　他的头像黯淡了下来，下一刻他的头像就消失在了好友栏里面，分明是被删除好友了。
　　“搞什么……我在做什么啊？以后再也不会有交集了吧？”看着那只企鹅，这只企鹅再也不会闪动，心里对这个结果开始后悔。
　　他会很难过的吧？可能还会一个晚上睡不着，甚至会哭？
　　我只能期待他比我要坚强，心中懊恼却也无可奈何，总不能背着表哥在网络上恋爱吧？
　　时间已经很迟了，手机上显示已经十一点快要十二点，若是再不睡觉的话，明天恐怕就要起不来了。
　　关掉QQ躺在床上，脑中闪过与杰的点滴，突然发现自己对他居然只有一种淡淡的依赖，因为他把我当成了女人来调侃聊家常，于是那颗心少有的占上主动，完全女性化的摆着倒V的腿，带着微笑与他聊天。
　　和他在一起，其实只是让那颗心来宣泄自己，将平时的自己隐藏起来，完完全全的像个女人般编造着另一个叫做韩冰的身份，甚至在月底时，会自然的肚子疼，然后向他抱怨，最后在他口中变成女人特有的大姨妈。
　　回忆杰，当脑袋变得迷糊昏昏欲睡时，大量无关的画面不受控制的窜上脑海，有表哥，有妈妈，也有那个喜欢用满是胡茬的下巴蹭我脸的爸爸，以及小时候的邻居。
　　……
　　我梦到了，在身体发生变化后，第一次又做了这个梦，与那个阳光帅气的大男孩依偎在青青草地，场景没有一点变化，有变化的是那个大男孩变成了表哥。
　　不再抗拒，也就没有转换成第三者视角，我感受着表哥的怀抱，感受着那拥有无比安全感的肩膀。
　　很温馨，满心的温暖与幸福，即使在梦中也高兴的笑起来。
　　可是画面一震，梦被窜进门的妈妈打破，她疯狂的对着表哥咆哮，从同性恋到乱X，表哥冷静的与妈妈辩解，同时告诉她我已经是个女人，但是从谩骂中，却只是多了一项“人妖”
　　眼泪从眼角流下，梦中妈妈的话让我我突然惊醒，阳光已经晒到了床上。
　　回忆梦中的一切，我这时才发现因为沉溺在表哥的宠爱中，我将两人之间的关系想的太过简单，就算现在的人再怎么开放，恐怕也无法忍受男孩突然变成女孩，两个表兄弟突然成了对情侣。
　　我站起身就要出卧室洗漱，却猛然听到了门外的走步声。
　　妈妈并没有出门，也就是说若是现在出去的话，我会被妈妈看到，同时被发现自己已经变成了女人。
　　反正已经九点了，就算去学校也呆不了多久，那就不去学校了，那样也就不用出卧室让妈妈看到我了。
　　突然木门被大力敲响，妈妈的声音在外面吼，“韩冰！起床去上学！都几点了？”
　　——————————————
　　抱歉，忘记电脑被砸了...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

037.吵架，休学
更新时间2013-6-2 21:38:30  字数：1904

　“韩冰！起床去上学！都几点了？”
　　我噤声将身体缩回被子中，故意不出声，就好像依旧在睡觉般。
　　敲门声又沉重了许多，妈妈拍了几下，依旧没有听到我的回复，气急的大吼，“你呆在家里玩电脑是吧？不去上学了是不是？就知道玩电脑，还读什么书？”
　　心跳加快，我将脑袋埋在被子里，听着门外的嘶吼，身体一下下的颤抖，我觉得自己应该表个态了。
　　“肚子疼，帮我请一天假。”若是出门的话肯定会被妈妈看出身体变化，只能一整天都缩在房间里了。
　　“肚子疼？老师叫你去学校，你们班今天下午有教育局的人听课，不能有学生请假！”
　　要是身体不舒服请假了学校能拿我怎么着？
　　心中这样觉得，我就有些无所谓的说道，“不去读书！”
　　“只知道玩电脑？想一整天呆在家里玩电脑？”她冷笑几声，“那你还读什么书？今天请假的话以后就别去读书！”
　　“不读就不读！”脑袋一空，嘴巴几乎不受控制就这么喊了出来，马上就后悔了，但是对她我没有一点‘食言’的打算。
　　突然寂静了起来，整间房子安静的只能听到窗外马路上的行车声。
　　心跳在一点点的加速，我突然觉得毛骨悚然，木门轰的一声被妈妈踹出巨大的声响，“不读书了是吧？我现在就去学校跟老师说，死仔啊，不读书你也要去打工赚钱！我怎么会生出你这样的孩子？”
　　“喂，老师？我是韩冰妈妈，韩冰不读书了，我等会去学校办手续……”
　　“喂，大姐，我家那个不读书了，才初三就不读书，以后他能做什么？”
　　“喂，妈，韩冰不读书了。”
　　“喂……”
　　搞什么啊？你在做什么！
　　谁都听得出来我只是随口一说，你还当真了？你到底想干什么！
　　炫耀你家孩子不读书了是吧？我不读书你很高兴是吧？还要到处宣传一下？
　　眼泪不真气的流下来，我大口的吞着空气，呜咽着，拳头拽着被子，一下一下的捶打。
　　也好，反正现在这身体在学校也都是看怪物的眼神，还不如就这样离开学校，以后跟着表哥去打工也好。
　　可是为什么还是想哭，为什么，我也想体验一下大学生活，我也想试一试高考到底是什么样的……
　　听着妈妈出门后铁门关上的声音，我颤巍巍的拿出手机，下意识的就打给表哥想要找他倾述。
　　“对不起，你拨打的电话已关机，请稍后再拨……sorry……”
　　他现在在工作，手机关机了……
　　心中越来越压抑，蜷曲着身体趴在床上，舌头舔舐着划过嘴角的眼泪，就像是一只猫在舔着伤口。
　　“混蛋！”我直立上半身，撕扯着长发，头发牵动头皮阵阵刺痛，将脑袋往墙上重重一撞，感觉着那有些晕眩的神志将心中的憋闷挥散去半分，我猛然挥手将床柜上正在运作的风扇打飞，那扇叶啪的一声被打断，一手抓过那依旧在旋转的风扇，用手将剩下的两片扇叶掰下。
　　“啊——”用力的将那光秃秃的风扇甩向那孤零零的电脑机箱，身边的手机也被我抓起后砸在衣柜上，变成三瓣散落在地上。
　　发泄过后，身体顿时疲软了下来，侧身倒在了床上，任由眼泪淋湿被子，压抑着哭声，呜呜的抽泣。
　　以后我应该做什么？十五周岁就走上社会吗？工作？做个童工？做酒店服务员？
　　我的脑海出现了个端着盘子面带假笑走向顾客的韩冰，出现了个身穿围裙在洗着肮脏盘子的韩冰，出现了个被上司骂的狗血淋头却一句不敢吭的韩冰……
　　最后画面通通变成了个坐在家里每天看着表哥上班下班，心甘情愿给表哥洗衣做饭的韩冰……
　　有人宠，不需要工作去看别人的脸色，只要呆在家里做做饭，等待表哥回家，跟表哥随心玩闹的平淡生活，那才是我想要的。
　　或许可以和表哥一起开家小店，在店里放台电脑，养只小猫，与表哥听着音乐，逗猫咪，舒心的看着客人微笑着将口袋里的钱送进自己的口袋，若是一时腻了还可以随意什么时间打烊……这样的生活也不错啊。
　　想着想着，眼泪就自然而然的止住，哭泣让我的体力流失太多，于是眼皮也开始一点点的沉重。
　　若是表哥突然打电话找我的话？
　　我猛然蹦起来，将地上的手机捡起来拼装起来，却发现手机根本无法开机，刚刚那一摔让手机成了废铁。
　　哀叹一声，我仰天躺在床上，看着天花板的纹路，又觉得妈妈实在不可理喻。
　　电脑被我摔了，手机被我摔了，也不敢出门，那就睡一觉吧……
　　沉重的眼皮再也没有了束缚粘连在一起，一只手抚摸着脑袋上的疼痛，慢慢的让身体放松下来。
　　乱了，全乱了，我的生活……
　　原本应该是初中，高中，大学，工作，却直接跳过了至少七年的时间，来到了工作这个点上，就和表哥一样。
　　可是表哥有一对有钱的爸妈，他妈妈甚至在他九岁的时候就在郊外给他买了一栋别墅，就算不工作，他爸妈留下的钱就足够他过一辈子，他根本无所谓自己公不工作，他可以受了委屈后立刻辞职不干，他工作只是为了挣点零花钱罢了。
　　虽然和表哥确定了关系，但是妈妈不知道，我还是会被逼着去打工，她会给我找一个什么工作？服务员？导购？
　　对未来的生活，充满了迷茫。
　　——————————————
　　死仔，是我这边的方言，大概意思就是不争气的孩子。
　　啊——好迷茫......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

038.一个月和永远
更新时间2013-6-5 14:11:57  字数：2075

　“叮咚——叮咚——”
　　一阵门铃声把我突然吓醒，我慌慌张张的就要走出卧室去开门，头被木门一撞，顿时清醒过来，一屁股墩坐在床上。
　　侧耳倾听，并没有发现门外有走步声，门铃再一次响起，我这才踮着脚小心的走出门，探头探脑看了眼妈妈的房间，并没有什么异常。
　　然后才恢复平时的走路方式，大方的走到门前，通过猫眼向外看，若是邻居或是妈妈的话，我就直接回屋继续睡觉。
　　是表哥！
　　我兴奋的打开门，表哥脸上带着淡淡的笑走进门来，从那老旧挎包中拿出朵玫瑰花，递给我。
　　高兴的把门关上，一手接过花朵，一手拉着表哥跑进屋内，“表哥！现在几点了？去我房间玩！”
　　表哥和我坐在床上，扫了眼地面上散落的扇叶以及枕边淡淡的泪痕，关心的问道，“你怎么不读书了？”
　　显然是我妈已经把我不读书的事情散布出去，表哥知道了也在我意料之中。
　　我并不是一个容易敞开心扉的人，对表哥的问话也只是随意的说，“不想读了。”
　　他对着我挑挑眉，“你手机怎么不开机？我打你好几个电话都没接。”
　　“睡觉的时候被我踢到地上摔坏了。”我不想让表哥觉得我是一个脾气暴躁的人，于是找了个借口想要搪塞过去。
　　“真的不是你发脾气自己摔得？”他笑眯眯的一副我全都知道的模样，把地上的扇叶以及把电脑机箱撞出了个凹痕的风扇捡起来帮我放在了衣柜角落中，“不读书的话以后你怎么办？”
　　怎么办？我怎么知道？
　　眉头皱起来，我闭口不说话，就像是做了什么坏事脸上带着淡淡的红晕，眼睛看着被子上的喜羊羊。
　　“以后跟我一起去打工还是呆在家里啃老？”他又一次问道。
　　我当然想呆在家里，但是为了不让表哥对我的印象变差，我只能不情愿的说，“跟着你打工。”
　　表哥轻叹了一声，“只是休学，中考还可以考，到时候毕业证书也要拿，毕竟连初中毕业证书都没有那怎么行？”
　　“嗯，知道。”
　　“现在下午五点了，你今天饭吃了没有？”表哥站了起来，拉起我的手，“走吧，你一整天都没吃东西了吧？对了，在河下街那边有一家手抓披萨店，吃那个吗？”
　　“嗯，好！”说实话，我从来没有吃过真正的披萨，以前吃的所谓披萨基本都是打着披萨的招牌买的是烧饼。而这次表哥带我去吃，没理由拒绝，我也想试试电视必胜客广告里面那种披萨到底是什么味道。
　　河下街是我这座小城市中最大的一条商业街，市场，服装一条街，小吃店，网吧，甚至是学校在这里都能寻得到踪影，在名为五角亭的车站下车，我和表哥就径直走向那个小到二十几平米的小店里。
　　坐在原木色的木椅上，周围是一片绿色，还有塑料藤蔓从墙边垂下。
　　和表哥面对面，桌上是掺了水的咖啡，拿着表哥的苹果手机玩着游戏，有一口没一口的用吸管吸着咖啡。
　　“以前这家店只是咖啡店，买的咖啡也不错，我还有他们的会员卡，现在换了个老板。”表哥看着我玩游戏，嘴里不停的说着他以前的事情。
　　“以前那个女朋友就是在这里确认关系的，也是在这里分手的。”
　　“坐在这里没有以前那种感觉了。”他的语气很平淡，带着点落寞，他将下巴抵在手背上，另一只手用勺子轻轻的搅动着咖啡，“现在的咖啡又贵又是掺水的，以后我带你去镇里的一家咖啡店，虽然贵点但是味道不错。”
　　“以前你那个女朋友为什么分手了？”我只是觉得咖啡味道淡，带着一点点的苦涩，觉得没有牛排店里面的自助咖啡好喝。
　　“吵架呗，没感觉了就分手了。”
　　“哦。”我也不玩手机，看着表哥那张脸，那大鼻子上肿了一大块的痘痘，“你鼻子又长痘痘了。”
　　“最近烧烤吃多了，对了……”
　　“鸡排，鸡肉串好了，披萨稍等一下。”服务员将表哥的话打断，将鸡排与鸡肉串放在桌上，然后径直离开。
　　“你刚刚要说什么？”用牙签插进那已经被切成一块块长方条子的鸡排，对着表哥问道。
　　“大概下个月吧，我就要出国了。”
　　“出国？去英国？”我一副不经心的模样，却着急的问，“去留学？那你什么时候回来？”
　　“是移民，在外面读书或者打工，春节应该会回来。”表哥犹豫了一下，继续说道，“也可能，不回来了。”
　　“哦，不回来了？”我用牙签戳着鸡排，一下又一下，直到牙签镶进鸡排折断。
　　情绪开始低落，我垂着脑袋，盯着手中的咖啡。
　　明明说好的，不会离开我的……不是说会说服长辈然后永远在一起吗？
　　我突然微笑着抬起头来，“表哥，这家咖啡好难喝，还不如以前在牛排店喝的现磨咖啡，那里还可以随便加糖和奶粉，而且还是免费的。”
　　他沉默了一会儿，“嗯，想吃的我明天我带你去。”
　　“表哥，以后我们也开一家这样子的咖啡店，我收银，你做厨师，再养一只猫玩，最好还要买一台电脑放店里面。”我大口的喝着咖啡，依旧笑着，眼泪却止不住的流下，声音开始有些哽咽，“然后……然后我们可以一直，一直一直的，在一起。”
　　“我们……一直一直在一起。”
　　大滴的眼泪落进咖啡中，荡起一圈圈的涟漪，我再也笑不起来，推开咖啡趴在了桌上。
　　感觉，好心快裂了……出国的事情应该早知道了，为什么还要这样，说好了在一起，不分开的……
　　“我明天就辞了工作，你想做什么我都陪着你。”
　　“可是，一个月和永远，差太多了……”
　　说好的在一起，说好的永远呢？
　　为什么不能在上飞机前再告诉我，让我没有办法对这件事情做出反应，让我不会像现在这样伤心。
　　——————————————
　　不知道为什么，写着写着就哭了，可是重新看一遍，却没有发现值得秋千哭的地方......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

039.宴席
更新时间2013-6-7 23:53:34  字数：1926

　就像个行尸走肉般，每天无所事事的呆在家里等待表哥找我去玩，每天都要寻思着距离下个月还有多少天，提心吊胆当心被妈妈看到现在的模样，当心亲戚发现和表哥的关系后会有多大的反应，导致即使和表哥在一起，也整天忧心忡忡食不知味。
　　现在已经是中旬了，表哥在昨天去市里的英国签证中心拿了他的护照，若是他想的话，他随时都可以买机票，前往英国。
　　跟着表哥走在他的身后，因为他即将去英国，外公他们摆了三桌酒席来为表哥送别，而现在，我们就在小镇中心，前往外公摆酒席的那个小餐馆。
　　“不会怎么样吧？”我穿着小脚裤加短T恤的中性衣服，虽然表哥给我买了女装，而我也过了一个多星期当女人的生活，家里更是有着两套表哥给我买的女装，但是我还是不习惯那些衣服上各种可爱的小装饰，并不是不喜欢，而是从内心无法接受那种装饰呆在自己的身上。
　　握住我的手突然紧了紧，表哥带着点内疚的语气安慰道，“不会有事的。”
　　我突然觉得害怕，顺着这条熟悉的街道，仿佛走向宣判罪行的法院，冷汗从手上冒出，紧紧握着表哥的手，开始胆怯，又有种即将解脱的感觉。
　　我的脑袋开始混乱，一遍遍的将这些天幻想的场景过滤出来，一遍遍的筛选着面对脾气不怎么样的外公，宠溺我的外婆，应该用怎样的语句来打招呼，应该用什么话来回答他们的疑问。
　　表哥感觉到了我的异样，尽管距离那家餐馆只有不到五分钟的路程，他还是挥手叫了一辆私营三轮车。
　　“不要太紧张了，外公又不会吃人。”他拍拍我的肩，拿出他的手机递给我，他继续说道，“过几天我们一起去做事，工作我都找好了，导购，一个月一千一，我陪你去做一个月，等我去英国了，以后只能你自己去了。”
　　“嗯。”我的手机一直放在那没有修理，也就导致我妈即使一个多星期没有见到我也没法找到我。
　　“那家店很小，我两个朋友以前在那做，做了一段时间嫌钱少就要走，好像说店过几个月就要倒闭了，客人很少，在店里没事做还可以玩玩电脑。”
　　“前两天我也过去看过了，店长挺好说话的，一天八个小时，从下午一点到晚上九点，无聊了点但是给你试试也不错。”
　　“手机的话等今天回去我帮你去修一下，省的你一个人去被骗了还帮人数钱。”他一句句唠叨着，却始终没有让我觉得烦躁，带着点小幸福靠着他的肩膀，一下一下的点头。
　　“以后呢，我把你申请出去，然后我们在同一所学校上学，让我爸在学校附近租一间房子给我们住，还要买两台电脑，等再过几年，我们就可以结婚，在英国赚钱，买房子，过你最喜欢的生活——开一家小咖啡厅，一起做老板。”他絮絮叨叨的说着。
　　我已经一点点的幻想出他所说的那些场景，我终于笑了起来，满心的忧郁烟消云散，原来表哥已经规划好了今后的一切，顺着表哥的路走下去，会有个好结果的。
　　我喜欢这种感觉，被自己喜欢的人掌控自己最喜欢的人生，不用去想需要怎么做，只要按着他所说的就能走到自己最想要的那条路上。
　　“在英国很难和他们沟通吧？”我看了眼前方的路，那餐馆的招牌已经近在咫尺。
　　三轮车停下了，停在了一家名为街尾酒店的小餐馆前，表哥率先跳下车付钱，口中还说着，“我爸说那里大部分都是自己人，说普通话就可以了，而且在英国的学校也会学到英语。”
　　“韩冰？表弟？”是表哥，另一个表哥，大姨的儿子，那个已经上了大学，在省城里读书的炜炜表哥，他坐了一个多小时的巴士车回来参加佳敏表哥的出国宴席了。
　　上次见到炜炜表哥是暑假的事情，他一般只有寒暑假才会回来，长得人高马大，带着点赘肉，是小时候最喜欢捏我脸的那个，但是自从初中以后我那张本是胖嘟嘟的脸上长出了青春痘，并且还瘦削下去后，炜炜表哥就对那张脸没有了多少兴趣。
　　“炜炜表哥。”我看向他，他的模样没有一点改变，他见到我的脸后，表情先是愕然随后一脸兴奋的朝我走来，笑着捏上了我的脸，使劲的揉了两下，“怎么好像变矮了？哈哈，青春痘没了漂亮多了啊。”
　　轻微的挣扎一下，我就放任炜炜表哥继续捏下去，佳敏表哥走了过来，很强势的把炜炜表哥挤到一旁，然后若无其事的跟炜炜表哥聊天。
　　大概过了十几分钟，炜炜表哥看了眼手表后说道，“时间差不多了，我们进去吧，包厢在二楼。”
　　我开始紧张起来，身体开始无意识的颤抖，大口的喘着气，我的眼睛紧紧盯着炜炜表哥的背影。
　　手被佳敏表哥突然抓住，他的头凑到我耳边小声的说道，“放松点，我会处理好的，等会儿坐在我旁边，他们不会说你什么的。”
　　“这里很多人……”我僵硬着身体和佳敏表哥拉开距离，毕竟随时都可能出现一个亲戚看到我们之间的亲密。
　　“等会就跟他们说了，有什么好怕的？”
　　随着表哥无所谓的表情，包厢的门被炜炜表哥推开，佳敏也很自觉的松开了我的手，让我跟在他身后走进包厢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

040.
更新时间2013-6-10 0:19:38  字数：1919

　直到现在我还是低着头，一声不吭的玩着表哥手机上的游戏，耳朵几乎要竖起来，听表哥和其他人的交谈。
　　表哥始终没有和其他人说关于我的事情，我听到几个眼熟却不知道和我到底什么关系的亲戚议论着我的模样，我的妈妈在另一桌和小姨聊着关于我读书的事情。
　　外公坐在我的正前方，偶尔用余光瞄一眼，我能看到他始终盯着我看，他和身边的叔叔说着表哥出国的时间。
　　“韩冰。”外公突然叫了一声，我吓了一跳，慌张的抬头看向他，瘦削的外公不论什么时候看上去都威严十足，“过来。”
　　表哥在桌底下抓了抓我的手，轻声的说道，“我陪你一起过去。”
　　看着我们走到他的身边，他上下的看着我的身体，那眉头皱起来，更加让我心惊胆颤，“为什么不读书了？”
　　“不想读。”我把敷衍表哥的话说了出来。
　　外公喝了我一声，“干嘛不想读？不想读书也要等初中毕业，你现在连初中都没毕业能做什么！”
　　这个场景，这句话，在脑海里已经模拟过了无数次，我本想说跟着表哥打工，但是却吱吱呜呜开始说不出话。
　　“不读书也要去打工，别想呆在家里玩电脑！”外公出人意料的好说话，我还以为他会骂我甚至是打我，然后逼着我继续读书，
　　我敷衍的轻声嗯了一声，心中欢喜外公没有问起最要命的事情，然后就要回到自己的位置上，可是外公却不放过我，他继续说道，“你是生病了还是怎么？我觉得你变矮了。”
　　该来的还是要来，终究躲不过。
　　我站在原地为难，我开了几次口，却始终无法将“我变成女人了”这六个字说出来。
　　我不是那么厚脸皮的人，我无法在这么多人面前说自己变成了女人，仅仅站在外公面前承受一群人的目光就已经让我浑身不自在，我觉得应该在私下或者是人少的时候在和外公说这件事。
　　十五年的表兄弟也不是白当的，表哥立刻读懂了我的心理，他面无表情的替我开口说道，“韩冰变成女孩了。”
　　瞬间脸色变得苍白，我无法控制自己身体的颤抖，即使心里早有准备，但是当这句话说出来后，我还是在一瞬间脑袋空白。
　　我低着头看着地面，我耳边的嘈杂声瞬间清空，外公的声音清晰的传进我的耳朵中，“你说什么？”
　　“韩冰变成女孩了。”表哥用那平淡的语气再次说道。
　　“开玩笑？”外公不信的站了起来，靠近我。
　　刺鼻的白酒味从外公的身上传来，我下意识的退后，背后却被表哥的手拦住。
　　搞什么！让我走！
　　我慌张起来，带着好奇眼神的外公就像只洪荒野兽朝我靠近，我不知道为什么会有这种想法，我觉得自己变成女人是一种很差劲的隐私，当这个隐私公布到外界后，我感觉所有人都变成了怪物想要对我来一口。
　　我突然用力推开了表哥的手，我无法接受这种被人当作怪物观看的感觉，我觉得自己就像个猴子在一群人面前扭着鲜红的屁股，那些人想笑却不能笑，憋得难受的扑哧声更让我慌乱的想要逃走。
　　“佳敏不要开这种玩笑好不好？韩冰表弟现在是长得像个女孩，但是他以前还和我一起洗澡过。”炜炜表哥在桌子的另一端开口说道。
　　外公朝我靠来，越来越近。
　　我没有办法躲避，身后就是墙壁，我闭上眼睛，大口的喘着粗气，我的眼泪已经顺着脸颊流下。
　　这种目光……这种眼神……
　　好奇，难以置信，还夹杂这远房亲戚如看怪物般的惊讶看，让我无法忍受的想要尖叫。
　　外公粗糙的手摸上我的脖子，在我的下巴到锁骨间脖子上轻轻的按了一遍。
　　没有喉结，原本清晰的喉结早就在那几个月里越来越小，在一周前的那个夜晚，彻底消失不见。
　　“是女孩。”外公坐会到原本的位置上，他啄了口小碗里的白酒，看向表哥，“她是韩冰？”
　　这个质疑几乎让我奔溃，我无法相信外公居然会问出这句话。
　　“是韩冰，现在是我老婆。”表哥语出惊人，外公眼睛一瞪，手一抖就将小碗的白酒撒在了桌上。
　　我听了这句话，差点没脚一软倒在地上，我还想着先让亲戚接受自己女孩的身份后在让表哥公布我们之间的关系。
　　“你，你，你……”外公的手指着表哥，一连激动的说了三你，然后就颤抖着手想为自己倒碗白酒。
　　表哥还未等其他人出声，就突然抓起我的手将我朝门外拉。
　　本以为表哥还会在这里跟外公辩解的我被突然拉走，踉跄的差点摔倒在地上，脚步怪拗的跟着表哥挤开人群，走出包厢前回头看了眼妈妈，却只看到妈妈转身的背影。
　　会没事的吧。我在心里问着自己。
　　公布自己变成女人，这是迟早的事情，公布和表哥之间的关系，也是迟早的事情，虽然早就已经做好了准备，但是那些目光还是让我无法接受。
　　外公的那句“她是韩冰？”更让我差点奔溃。
　　虽然我模样变化是很大，但是就连近半年没见的炜炜表哥都不会问出那句“她是韩冰？”
　　我觉得自己应该时刻准备这件事情后续的冲击，大姨可能会打电话询问一切，妈妈可能会对我更加不假以辞色。
　　而换来是的我终于可以大摇大摆的走在妈妈的眼皮底下。
　　——————————————
　　貌似写的不咋的，端午三天秋千要陪妹妹去乡下，因此更新应该会在星期三晚上。
　　感谢“疯得泪痕”五张评价票。
　　感谢“风雨&amp;*飘渺”一张评价票。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

041.
更新时间2013-6-12 19:20:46  字数：1926

　“没事吗？就这样走掉？外公气坏了。”我完全没有防抗的余地，被表哥一路拉着走到餐馆外。
　　“没事。”表哥依旧面无表情，看上去心情很差。
　　“没事吗？今天你是主角。”
　　“放心吧，没事。”
　　“没……”
　　“说过了！没事！有事也怪不到你头上！”表哥的语气突然加重，吓得我立刻噤声，怯怯的任由表哥拉着坐上一辆三轮车。
　　表哥疲惫的用双指揉着太阳穴轻声的说道，“先去吃点东西，然后去你家。”
　　“好。”现在的我哪有胆子说一声不？
　　突然就安静了，在这三轮车里，没有一个人说话，各自想着各自的心事，看着身旁早就腻了的风景。
　　在一家烧烤店里，面对面刚坐下，我手中表哥的手机就振动起来，看了眼来电显示，是外公。
　　“电话。”将手机递到表哥手上，表哥只是看了一眼就随手挂断。
　　“怎么了？”我询问道。
　　“外公，应该是来骂人的。”他把玩了下手机，将卡拔掉后再给我，“这样就好了。”
　　我愣了一下，我可从来不会这样子挂电话，即使不想接也会等到对面自己挂掉，更不会因为不想接电话而把电话卡拔掉。
　　突然看到一个乞丐从烧烤店的门外爬过，不知道为什么，心里突然生出了淡淡的怜悯，若是仔细回想的话，这个乞丐在我很小的时候就已经在这条街上生活了。
　　他并没有双腿，衣不遮体，那灰白色的宽大衬衫看上去似乎还是小时候看到的那件，长长的头发杂乱的垂在两旁，这个乞丐用手一点点的向前蹭，抬头看了眼烧烤店内，目光麻木的在店内每个人脸上停留了片刻，就继续向前爬。
　　一种从未有过的伤感不知从和处涌出，心中的某根弦被拨动，我的心情突然变得压抑，或许是一时的冲动，我伸手摸出了身上带的十多块钱，走到乞丐的面前，丢在了他的前方。
　　我很想蹲下身将钱递给乞丐，但是那样做会让我觉得自己很另类，很惹人注意。
　　那个乞丐什么话也没说，不想以前在街上的那些乞丐，得到一两毛钱嘴上就千恩万谢，他很只是伸手将钱拽在手中，抬头看我一眼，然后一声不吭埋头继续向前爬。
　　回到座位上，表哥立刻看出我情绪的异样，虽然还表情还有些生硬，但是依旧做出微笑，询问道，“怎么了？突然就想给乞丐钱？”
　　“不知道。”我摇摇头，看着手机的壁纸，那是我和表哥在马路上的合影。
　　沉默了一会儿，我突然对着表哥问道，“你说，我会变成那样吗？”
　　“乞丐？”
　　“嗯，我连初中都没毕业，轻松的工作轮不到我，身体又弱，太重的工作也受不了，若不是我有个好点的皮，或许以后也会和他一样……”我的身体在轻微的颤抖，“无依无靠，没有家，没有亲人……”
　　“怎么可能？我不会丢下你的。”表哥起身坐到我的身边，一只手紧紧的抓住我的手掌，轻声的说，“你还有我。”
　　“你不是要出国了吗？”我的身体安静了下来，将头轻轻的埋进了他的怀你，“你不是说不回来了吗？”
　　“我说过过几年我会带你去英国的，我保证会的，我们会……”
　　我突然打断他的话，抬起头，就像是疯了般大吼，“可是要是不行呢？要是我根本出不去？我这么差劲的人，要是根本没法签证呢？”
　　眼泪盈眶而出，我不知道为什么会这样失态，双手抱住表哥的腰，埋在他的怀中，呜呜的哭出声。
　　“我什么都不行，我什么都不会，又懒，像个废物！离开了学校，我才发现自己什么都没法做，我只能跟着你，可是你也要走了……”
　　失望？或许真的失望了，原以为表哥那么笃定的说没问题，是因为他想好了怎么去解释，怎么让亲戚们承认我，可是为什么表哥在面对外公时选择的是逃避？为什么表哥不好好跟他们说，帮我解决掉以后的忧患后再离开餐馆？为什么，会对我凶……
　　“你讨厌我了。”我哭着，呜咽着说。
　　表哥很慌张，至少我感觉是那样的，他手忙脚乱的用纸巾为我擦拭眼泪，轻声的安慰，哄着，不厌其烦的说着以前说过上百遍的话。
　　“我怎么会讨厌你，不会的，要是你出不去，我会回来的……”
　　“一定会回来，是吗？”我拽着表哥的衣袖，像个可怜的猫咪望着表哥的脸。
　　“一定。”
　　当我的情绪慢慢平静，服务员才将两盘烧烤以及两碗冰饭放在桌上，我这才反应过来，回
　　身看一眼，店里本就人满为患，现在所有的人都在看我们俩。
　　脸红了红，低头小口吃着烧烤。
　　表哥见我终于停歇了下来，这才松了口气，“等会儿去你家，我困了。”
　　“一起睡觉？”我对和表哥睡一张床倒是一点抵触都没有，毕竟从小都是那样过的，和表哥一起睡觉还能把他的手臂当枕头，通常第二天醒来，表哥右手臂都是发麻的。
　　“我去阳台那间睡，你现在是女孩了，要注意点。”他声音特意的压低了些，对我说道。
　　“有什么关系？”我倒是一点不在意，揉了揉有些发涩的眼睛，打了个哈欠，“我也困了。”
　　从什么时候开始，心里总有不好的预感，似乎表哥只要一离开，就永远再也见不到了。
　　所以总是会在表哥面前闹，只想多得到点承诺，可还是觉得那些承诺苍白无力让我心慌。
　　无意识的用勺子搅着冰饭，让那干硬成一团的糯米饭散成一粒粒的飘在水面上，我开始恍惚，看着表哥那张帅气的脸庞，心里苦涩，暗自的叹气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

042.
更新时间2013-6-15 0:55:59  字数：2206

　“韩冰！佳敏今天的飞机，去不去送他？”妈妈在外面拍着房门，大声的喊道，“中午的飞机，你现在去乡下还来得及。”
　　我迷糊的睁开了眼睛，拿起手机看了一眼，时间是上午八点。
　　听着门外的喊声，心中一惊，人顿时清醒起来，我将头包进了被子中，缓了一下，才说道，“不去。”
　　表哥并没有告诉我他是什么时候的飞机，但是我心中早就知道表哥的飞机大概在这周，可是并没有料到居然是今天。
　　我不想去送表哥，我不希望自己眼睁睁看这表哥离开我，那样一定会在大庭广众下狼狈的哭出声。
　　“表哥……佳敏……”咬着嘴唇，手紧紧的拽着自己的手机，手机已经被表哥带去修好了，上面挂着个白色的猫咪挂坠，我的手指上，还有着个白色的情侣戒指，这些都是表哥送给我的。
　　我看着挂坠和戒指发愣，脑袋里闪过这段时间和表哥相处时的场景，轻叹一口气，慢慢的褪下戒指，取下挂坠，双手捧着它们将其锁紧了衣柜中间的小柜子中。
　　“等表哥回来，再带上你们。”口中喃呢着，我动作缓慢的坐在了床上，无神的看着衣柜，握着手机，等待表哥给我打来电话，我知道他一定会打过来，告诉我他要离开的事情。
　　手机响了，我毫不犹豫的按下了接听，可是电话另一端却传来了阿姨的声音，“韩冰啊，你不去送佳敏？”
　　“不想去。”遂即我就挂了电话，我生怕表哥打过来后是正在通话中。
　　静静的坐在床上，表哥的身影出现在我的面前，仿佛还能感觉到表哥伸手抚摸我长发的温馨幸福。
　　“表哥，你一定会回来的。”我的泪腺开始分泌液体，眼泪在眶中蓄积，鼻子发酸发涩，环视着房间，最后目光停留在了床铺的左半边。
　　那是表哥睡的地方，所以就算我一个人睡觉的时候，也只是将身体蜷缩在床铺右半边，那个位置是表哥的。
　　我似乎又看到了表哥侧身躺在那，看着我醒来的模样。
　　表哥，我好怕，好怕你就这么走了，永远不回来了……好怕你会在外国找到喜欢的女人，抛弃我……
　　表哥……我好想去送你，可是我怕自己看到你慢慢离开的背影直接奔溃。
　　我，是不是应该做些什么。
　　指尖在颤抖，我听到妈妈出门时铁门关上的沉重声响。
　　手指几乎不由自主的拨出了表哥的电话，就好似思春的少女，忐忑的看着手机上，正在接通的字样。
　　“喂？表弟？”我还没说话，表哥就接连不断的说，“表弟啊，我中午就出国了，你想要什么东西，到时候我带回来。这段时间你先随便找个工作打发日子等我带你去英国……”
　　我突然打断了他的话，轻声说道，“表哥，你会回来的是吧？”
　　“嗯？怎么会这么想？”
　　“答应我，一定会回来。”我低声的说着，手指相互绞在一起。
　　“嗯。”表哥那边的声音变得低沉了些，听上去有些犹豫，这更让我心里发慌。
　　沉默，我和他都沉默着，各自想着各自的心事，听着对方的呼吸声。
　　“会回来的，一定会的，你会回来的……”我不断重复着这句话，眼泪不由自主的淌下，手臂垂倒在床铺上，挂断了电话，身体瘫软在床上，任由眼泪从眼角滑落。
　　不好的预感愈发强烈，和表哥一番聊天更是让我心里更加沉闷发慌，心里空落落的让我宛若失了魂般平躺在床上。
　　我不知道现在应该做什么，或者说现在的自己根本没有事情做。
　　原本我和表哥还会去服装店里面做导购员，但是在上个星期，那家服装店因为业绩太差被上头的公司给关了，我和表哥只做了大半个月，每人拿了五百块钱的工资。
　　而我用那五百块钱以及上次喜酒剩下的五百块钱重新买了个电脑屏幕，也就是说现在的我身无分文。
　　在床上躺了半个小时，却还是一点睡意都没有，实在受不了，我起身打开了电脑，
　　很久没玩的英雄联盟又一次被我打开，上面的好友已经只剩下个叫做少男变大叔的家伙。
　　说起来，只有这个人知道我是“男人”，我在游戏中通常都说自己是个女人，因为和他在一起双排冲天梯的时候会用语音对话。
　　可是现在我已经变成真的女人了，这个好友也应该删掉了。
　　心中有些黯然，将他删除后，又将不在线好友中所有人删掉，那些人基本都是上次在论坛时加我的好友，根本没有一起打过几次游戏，都是一些连朋友都不算的人。
　　“我要开始新的生活。”喃呢着，我将电脑关机，闭上眼睛，幻想着自己在餐馆中做服务员的模样，“那样的生活，至少要持续一年，表哥才会回来带我走……”
　　我心里很明白，不管怎么样，我都需要去工作，我不应该呆在家里什么也不做。
　　打通了陈呈的电话，我记得他曾经说过寒假要去打工，而现在，距离寒假也没有多少的时间了。
　　没想到他已经在一家还未开的酒店中进行培训了，那是一家叫做东方明珠的酒楼，大概在下个月，也就是寒假开始两三天后正式开门营业。
　　和他打了个招呼，让他明天带我去面试，以我目前的情况，恐怕只能做作迎宾了。
　　虽然说变成女人很惊世骇俗，但是我还是不希望一个人在一个陌生的环境中和一群陌生人一起工作，那样的话一点安全感也没有。
　　带上陈呈，他还能在工作中照顾我一下，话说起来，陈呈告诉我说那个酒店管理是他的叔叔。
　　就算表哥走了，我也能迎向新的生活！
　　我长长的呼着气，手机突然振动起来，是表哥的短信。
　　“一个人的时候要保护好自己，找一个好工作，等我回来，不要随便哭鼻子——佳敏”
　　短信中仿佛有一种莫名的力量支持着我，心中愈发坚定了去工作的想法。
　　“表哥，等着你，别让我失望，希望那预感只不过是自己的胡思乱想。”
　　你要记得，在遥远的东方，有一个女孩在等着你回来，
　　那个懦弱的女孩因为你而坚强，因为你才坚定了正式走上社会的念头，
　　请在女孩处于逆境时给她力量，赋予她信心，
　　她会一直爱着你，永不变。
　　——————————————
　　貌似这章写的不怎么样，话说回来，读者调查里面请选一选，秋千会在完结的时候按照那里的数据来正式确定下一本书的题材。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

043.结...结婚？
更新时间2013-6-16 23:13:37  字数：2284

　大概，一年多了吧，距离表哥离开，已经过去了一年了。
　　我还是那么一事无成，我无法忍受自己穿着裙子站在酒店门口承受着路人，客人的目光，恭敬的对每个人鞠躬说“欢迎光临”，我更无法忍受在一群女人堆里，听她们说着女人的私密，听她们说各种化妆品无法插上一句话，只能看着她们嬉笑玩耍的感觉。
　　于是我只是在正式工作一周后就辞职了，即使浪费了一个月的时间来努力，即使辞职后一分钱也拿不到，我还是跟陈呈打了个招呼后就离开了，一个月的时间，我仿佛什么事情也没有做到，没有朋友，在酒店里除了陈呈会偶尔和我说两句外，成天不开口也是常有的事情。
　　后来我又在妈妈的介绍下进了一家文具批发店，专门负责接待客人，但其实那家文具店根本不需要人手，那里有三个工作了两三年的老员工，他们能够把所有的事情都安排的井井有条，他们早就形成了一个圈子，我根本无法融进他们的生活，他们说话我根本插不上一句，还是那种孤独感，那种与其他人有强烈对比的孤独感让我近乎发疯。
　　于是我又辞职了，辞职的那天，还与妈妈争吵，她说我不可理喻，说我就像个寄生虫般积聚在那个家庭中，不读书，也不能赚钱，只想成天呆在家中无所事事。
　　很伤心，很失落，我觉得自己就像个废物，什么事情也做不成。
　　后来又经过了几次工作，还是不到不到一个月就辞职，从来没有得到过工资，因为那些比较正规的工作都是第二个月才会结工资。
　　前半年，每天表哥都会准时打个电话回来，向我诉苦，说他在外面的小餐馆中洗碗做临时工，说他在外受到的委屈，说他与姨妈之间的矛盾。
　　全部都是他在说，我就像个垃圾桶默默承受着他的苦闷，心情愈发的压抑烦躁，我感觉自己已经变成了另外一个人，一个狂躁的疯子。
　　而后半年，似乎是他的工作走上了正轨，白天读书，晚上在姨妈的小店中做服务员，忙忙碌碌，很快就将我遗忘，从一天一个电话，到一周一个，半个月一个，而现在，最近的那个电话已经离了一个月了。
　　我自甘堕落了，我开始成天呆在家中，盯着电脑，我开始服不修边，头发再怎么长也不愿意踏出房门走个百来米的路去修剪，我和妈妈的争吵愈发激烈，时不时还会迁怒与妹妹，脸色成天死气沉沉，皱着眉头。
　　后来大姨带着我和妈妈去省城看心理医生，说是要缓解我们两人的矛盾，可是这根本于事无补，在大姨面前好似相亲相爱，转头就冷淡的好似一块冰。
　　此时的我，正躺在床上看小说，麻木的看着那些文字，即使饥肠辘辘也没有起身吃饭的念头，我的头发已经及腰，长长的黑发摊开铺在床上，也不愿意用绳子绑个马尾，只是用几个普通的，没有任何修饰的铁夹子将阻碍视线的流海夹到一旁。
　　女人特有的例假也在上个月出现了，说不害怕是骗人的，那种刻骨铭心的疼痛，直到现在回想起来都会自不觉的颤抖。
　　趴在床上，在没人的时候习惯性做出女性化的跷腿，手机突然响起，很意外的看了一眼手机，但是并没有来电显示，十天半个月没有一个电话的我，开着五六块钱的来电显示实属浪费。
　　“喂，嗯，明天表哥回来？”我惊叫一声，几乎是从床上蹦起来，又重重的摔在木板床上，疼得龇牙咧嘴，“嘶——明天是上飞机还是到？”
　　对面的是姨妈，表哥的妈妈，她并不反对我和表哥的事情，偶尔会打个电话跟我说些表哥近来的情况。
　　“明天下午会到，他是偷偷回去的，还让我别跟其他人说。”
　　“这样吗？我知道了，挂了。”原本还对表哥满心怨气，一听到这个消息瞬间就状态满满的收拾起来乱糟糟的房间。
　　嘴巴里自然的哼起了歌，自从声音也变得清脆不少后，我就发现唱歌都好听了不少，于是哼歌也成了我的习惯。
　　挑了件中性的衣服，抱着浴巾就要去洗澡，可是门铃声却突然响了。
　　心中惦记着洗澡，也没从猫眼看是谁，就将铁门打开，一只大手从门外伸进来，一下子抓住了我的手，惊呼着，却又突然感觉这只满是粗茧的手是那么熟悉。
　　强行让自己的心平静下来，挣开那只手，退后两步，那棱角分明的脸让我欢呼出声。
　　“表哥！”压抑不住心中的兴奋，我几乎就要扑上去，却突然想起他一个多月没打我电话的怨念。
　　硬生生的停住了脚步，摆出一张冷脸，把头撇到一旁，哼了一声，“你回来干什么？”
　　表哥变了，仅仅一眼我就发现他身上的变化，脸上憔悴了不少，也成熟了不少，似乎瘦了，但是胸口的肌肉似乎更结实了，或许唯一没变的是那肩上挎着的老久背包吧。
　　有些心酸，一年来的郁闷让我想哭出声，眼睛红红的却依旧迫使自己摆出不在意的表情。
　　“好了，我错了。”表哥说着，从身后拿出一支玫瑰花，“我错了，我赔罪，我不该没打你电话。”
　　“又是花？就没有别的？”我撇了撇嘴，依旧堵在门前。
　　“你喜欢不是吗？”觍着脸，表哥又从那背包中拿出一个首饰盒子，“送你的。”
　　伸手就要夺过盒子，表哥却轻轻往后一跳躲过，然后笑眯眯的说，“就不让我先进去？”
　　“切。”退到一旁，表哥刚刚进来就抢走他手上的首饰盒，打开来看，是一条银色的手链，在手链上，还有个红色的心，心上还刻着“佳敏X韩冰”，顿时爱不释手。
　　“韩冰。”
　　心中一惊，我很少听到表哥直接叫我名字，下意识就觉得是要把手链收回，于是快速的将其装进盒子中，牢牢的抱在怀中，怒目而视，“干嘛？”
　　“我们，结婚吧。”
　　“结......结婚？没搞错吧？”
　　——————————————
　　下一章结束，明天尽早更新。
　　读者调查都去看看，两个题材我都蛮想写的，好吧，或许都有些变态，但是不变态点写的没激情，哈哈，秋千都觉得自己好重口。
　　看了一整天动漫，哭了好几次，我勒个擦，秋千是男人泪腺还那么发达。
　　另外，感谢“等下望月”的支持，不仅经常在评论区打酱油，还给了两张评价票，非常感谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

044.终章
更新时间2013-6-17 23:49:21  字数：1612

　“结婚？”我惊讶的呼出声，瞬间想起一些结婚必做的不堪事情，脸霎那间通红，瞪大眼睛盯着表哥，“开玩笑吗？怎……怎么突然说结婚。”
　　“突然？哪里突然了，我妈同意了。”
　　我慌乱的组织语言，眼珠子上下的飘浮，结结巴巴的说，“那个，那个……我们年纪不到，我才十六，不让结婚。”
　　“出国结婚。”
　　“出国？”我愣了一下，傻傻的站在那，自言自语，“出国结婚？结婚……”
　　“英国只要十六岁就能结婚。”表哥坐到了软沙发上，拍拍身边的位置，示意我坐过去。
　　一年没有见面，让我觉得与表哥有些疏远，扭捏了一下，刚刚接近他，却被一把拉到他的身边。
　　用大手摁住我的脑袋，随意的拨弄，将我梳理的还算整齐的长发弄的一团糟。
　　熟悉的举动让那一丝的生疏感消失不见，脸上也带上了笑容，把头靠在他的肩上，任由他把我的头发弄得更加凌乱。
　　“我们，出国结婚。”表哥绷着一张认真的脸，眼中止不住笑意，“先帮你做出国的手续，两周后出国。”
　　“可是，我妈那边……”我心里很高兴，却还是迟疑，踌躇的说道，“要是我妈不让呢？”
　　他的声音带着些不容置疑的严肃，“怎么会？为什么不让？有什么理由？因为我是你表哥吗？就算她不让又如何？”
　　语气突然变得有些无赖，“我们可以私奔嘛。”
　　私奔呢，听起来很好玩。
　　我的脑袋闪过这个念头，随即就觉得好笑，于是就在表哥莫名其妙的眼神下肆无忌惮的笑了起来。
　　“有什么好笑的？”他的眼神里满是宠溺，从我手中拿过手链，亲手帮我将那条手链戴在了我的手腕上，“好看吧？”
　　“嗯。”高兴的小脸通红，看着表哥将另一个手链戴在他的手上，顿时有一种满足感。
　　“你现在在做什么？我想去你打工的地方看看。”表哥突然这么说道。
　　心中咯噔一下，脸上的笑立刻变成了尴尬，我把脸撇到一旁，我觉得自己没有完成表哥走时对我发的短信，
　　那时候他让我去找个工作，而我，却没有做到。
　　愧疚，似乎没有脸面来见表哥，生怕表哥因为这件事生气，本就通红的脸烧的更加厉害，吱吱唔唔的嘴巴里说不出半句话，“我……那个……我……”
　　他立刻就明白了，依旧笑着，“没在做事情了？干嘛不好意思说？”
　　“我……我怕你生气，对不起……”毕竟是最后吩咐我的事情，却没有做好……
　　“有什么好生气的，只是想让你工作的时候，可以交更多的朋友，你的性格太内向了。”他好笑的搂住了我，有力的双臂将我从他身边抱起来，让我坐在了他的膝上，轻声温柔的说，“我相信你一定有去尝试，一定受了很多委屈，以后不会了，再也不会了。”
　　“我爱你。”
　　突如其来的情话让我的脑袋轰得一下变得白如纸，脑袋忘记了思考，呆呆的坐在他的膝上。
　　“爱你，永远的爱你，比世界上任何一个人都爱你，就算我们是表兄妹，我还是爱你，没有任何人可以阻止我爱上你，即使下辈子我们会是父女关系，我还是会爱上你。”
　　“我们会在英国教堂的钟声下步入殿堂，听着神父的祝福结为夫妻，我，爱你。”
　　眼泪霎那后就流了出来，一年来受的委屈顿时烟消云散，感受那两只手臂紧紧的拥住身体，我尝试性的张开了口，细如蚊鸣的说道，“我，我也……也喜……喜欢你。”
　　“嗯？”他做出一副听不见的模样，侧着耳朵。
　　“不说了，刚回来就欺负我，你听见了！”使劲的摇头，我挣开他的双臂就站了起来。
　　他也知道我脸皮薄，笑了笑就什么也没说，任由我走到沙发的后面。
　　将嘴凑到他的耳边，鼓起最后一点的勇气，依旧轻声细语，语言却流畅了不少，“我爱你。”
　　猛然转过头来，双手抱住我的上半身，我感觉身体不受控制的撞向他，嘴唇对着嘴唇，重重的撞了上去。
　　身体顿时软了下去，无力反抗，任由他品尝嘴瓣，却感觉从表哥那伸来条滑溜的小蛇，顿时打了个激灵就要逃避，却被死死的拥住。
　　当口腔习惯了那条小蛇的侵袭，身体也就更加的酥软，意乱情迷，从未有过的心动蔓延至全身。
　　我爱你。
　　永远不会放弃你。
　　韩冰，我的表弟。
　　——————————————
　　写了这么久，想必很多人都看出来了，秋千不会写感情戏，秋千没有经历过，从来不知道恋爱到底是什么感觉，更不知道接吻是什么感觉，说出来都没人信，秋千甚至没有在现实生活中见过接吻。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

写完了，随便说两句吧
更新时间2013-6-18 0:22:57  字数：1163

　写完了，打下最后一个字以后脑袋空空的不知道想什么。
　　很可惜，只是写完了，秋千没有写好，秋千很多事情都没有经历，所以在前半段用了大部分的生活场景，所以很多人说很真实。
　　后半段已经全部是秋千自己的臆想了，觉得是什么模样的，就写成什么模样，秋千完全不知道什么是恋爱，恋爱是什么感觉？接吻什么感觉？跟着喜欢的人上街买衣服是什么感觉？被人表白是什么感觉？抱歉，秋千不懂。
　　其实还能写的，中间有好多东西都没写进去，很多想写的都没写，也没办法，只是想写，却写不出来，本来要写一段陈杰钦千里迢迢来韩冰的城市，那一段应该要有十多章，可是写了个开头都被秋千全删了，秋千不懂这个，秋千不知道韩冰在那种情况下应该做出什么反应，是感动的以身相许还是生气的摔他一巴掌？
　　写的很差，很差很差，但是写书时却常常让秋千久违的笑起来。
　　看着那一点点变多的点击，推荐，一次又一次的刷新看那时刻变多或变少的收藏。书评里随便一句话都能让秋千在心里想上十几遍回复的方式。读者影响里时不时变多的“嫁人万岁”都能让秋千高兴许久。
　　疯得泪痕
　　等下望月
　　蓝天上的清风
　　风雨&amp;*飘渺
　　一刀拍岚龙
　　一共五个人的评价票，每人的出现都会让秋千高兴的在床上打滚。
　　秋千是一个很习惯笑的人，即使知道笑起来并不帅气，甚至称得上难看，但是秋千还是习惯了笑，习惯看到熟人时笑，习惯陌生人与我搭话时笑，习惯看到其他人笑时，也笑。
　　可是还是活的好难受，就算笑的很多，就算经常笑，还是好难受，完全没有感觉到笑有什么好的。
　　写小说让秋千得到除了游戏外另外的发泄途径，小说更让秋千真正的笑的很开心，记得第一次看到一个忘记名字的读者说“写的很真实”秋千激动的几乎要睡不着，然后在心里想了十几遍怎么回答，可是最后还是什么都没说。
　　其实硬要说起来，秋千写小说，有近两年了，可是一共才写了六十万左右的字，而且只有这本是完本的，嗯，可以记录史诗。
　　感谢“蓝天上的清风”好几个的评论，好久没有在评论区看到他了也不知道是不是还在看。
　　“等下望月”评论太水了，秋千都不知道怎么回了，也很感谢。
　　还有“一刀拍岚龙”“风雨&amp;*飘渺”不知道你们两个还有没有再看。
　　那个投了五张票，花了十块钱的“疯得泪痕”
　　还有“忧郁”一个月投了八十张票，虽然现在似乎没在看秋千的书了，都没见他投票了，还是很感谢呢。
　　发了第一个对秋千来说最为振奋的评论，“呜啼”或许没有啼娘秋千现在的收藏就要打了折扣。
　　那些每一个发表了评论，投了推荐票的朋友，不知道你们还在不在看书，但是很感谢你们的支持。
　　其实吧，九万多字的书没必要写完本感言的，但这是第一次，第一次当然要特别纪念一下，永远都会记得写这本书给秋千带来的感动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

新书上传
更新时间2014-1-17 23:37:49  字数：319

　《变身之本为女》终于上传了，大概距离这本书完本，有半年多了吧？原本打算在九月份发的，但是心血来潮跑去读书了，哈哈，今天才考完试放寒假，于是就在寒假把这本书给上传了，这一个月的时间肯定不会完本的，但是秋千过一段时间似乎就要买笔记本了，如果秋千老爸的节操还完好的话，应该会有的吧？到时候买个无线上网卡，然后就在学校更新了。还是因为闲的没事干才写小说的，秋千在学校闲得没事就构思了好几本感兴趣的小说，但是这本变身文是秋千半年前就想写的，于是就最早发咯，秋千打算在职专剩下的一年半里把这本书给完结了。本为女是一本很传统的变身文，应该吧？呐，这次秋千一定要把它写上百万字。对本为女感兴趣的，到时候在点娘上自己搜一下，秋千也是新建的小说，还没审核呢。


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
