

``╭╮               ╭╮     ╭╮ 
``││               ││     │└╮ 
╭┴┴———————┴┴╮～└—╯ 
│                       │       ╭—————╮ 
│                       │          瑶        │ 
│   ●               ●   │   ╭╮│    池   │ 
│○     ╰┬┬┬╯     ○│ｏ╰╯╰—————╯ 
│         ╰—╯         │   
╰——┬ｏ———ｏ┬——╯ ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━┓ 
      ╭╮         ╭╮                               
                           ┃歡迎訪問http://www.yaochi.me      ┃
      ╰┴————┴╯     ┃                                  ┃
                             此書由瑶池小鱼儿整理  o(≧v≦)o
                           ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

变身之单纯


第一章 开端（修）
更新时间2011-6-30 13:14:39  字数：4540

　“李萧逸先生，你愿意娶白晓小姐为妻，并一生相伴吗？”在一个庄严无比的教堂里，一名牧师正微笑着对前面这对新人说道，而这一对新人，毫无疑问的就是我，和一个我心仪很久的女同学，她的名字叫白晓。
　　我在一旁看着白晓那可爱的娃娃脸，不禁直吞口水，听见牧师的话，连忙点头说道：“我一百个愿意。”表情要多猥琐有多猥琐，不过似乎也没人在意我的表情，仍然是微笑着看着我们。
　　牧师点了点头，继续着庄严的话题：“那好吧，白晓小姐，你愿意嫁给李潇逸先生，并一生相伴吗？”
　　“都到这份上肯定愿意啦，白痴。”我得意的看着满脸通红的白晓，她偷偷看了我一眼，立刻是转过头去，缓缓的说道：“我愿.....”“成了，要成了。”我开心的想到，要上洞房咯。
　　但是，她正打算说最后一个字时，整个教堂都剧烈摇晃了起来，“地震！是地震！”我焦急的想到，刚想要抱住我亲爱的老婆，却没有想到脚下突然出现了一个坑，然后我瞬间就掉了进去，而白晓..正一脸悲伤的看着我....
　　“哇，救命啊~~~”我猛地坐起身来，立刻往四周看了看，“咦？我怎么在床上啊，教堂呢？”靠，莫非老子穿越了？郁闷，连婚都还没完呢。
　　“嘻嘻~~~”我正在确定自己是否穿越了的时候，突然身边传来了一声奸到不能再奸的笑声，极为熟悉，“姐姐.....”我拍了拍自己的额头，无奈的说道，还附带叹了一口气，以示自己的无奈，“我正做着好梦呢，你干嘛把我叫醒来，我很想揍你额。”
　　姐姐看了看我愤怒外加无奈的表情之后，不仅没有害怕，还一脸嘲笑的说道：“切，你敢打？我才不信呢，赶快下去吃早饭，再不下爸就生气了。”
　　“知道了。。。”对于这种我打一下她她打十下的人，我是没什么办法的啦，“我可不想又被她打哭。”我想到自己不久之前的光荣史，只能是作罢。“我的白晓啊....”我再次叹了口气，差点就可以娶到班花了，虽然是在梦里，但是我也是感觉十分开心的。
　　慢吞吞的刷着牙我随意眯了眯面前的镜子，然后立刻低下头，哎还是不看的好，丑的实在是有点说不过去了，该怎么形容呢？还记得十岁那年，我因为觉得自己太丑了带着面具，因为好奇心吧。。全班同学都是都拼命的想看看面具后的我到底什么样子。后来有个叫李天的比较大胆的同学趁我小便的时候一把扯下了我的面具，从此以后，李天同学患上一种怪病，不会说话，目光呆滞，一天到晚什么也不干，对着人的头骨打死不眨眼，一闭上眼，就流泪不止……大家都说我吓了他，其实那时候我只是对他笑了一笑。那次，我可是哭了很久。
　　“即使是现在长大了几岁，思想上成熟了许多，我还是不敢看自己的脸，感觉十分幼稚。呵呵。”很快就完成了洗漱工作，走出房门之后，马上就看到爸爸和姐姐正微笑着看着我，心里不禁有些温暖，随意的打了招呼之后，就面无表情的走了过去。
　　走的途中我第N次细细打量着姐姐的容貌，“跟我的简直是天差地别啊。。。”我叹了一口气，姐姐叫李佳佳，现在正是读着高二，虽然并不是他们那个学校的校花，但好歹也是级花啊，一头乌黑的秀发，白净的俏脸，高挑的身材，也是可以吸引很多男人的，因此我也不敢和她逛街，记得上次逛街时，因为我那时身高还是不错的，和当时姐姐几乎是等高，所以别人就误以为我是她男朋友，我当时分明看到了男人们喷火的眼睛，好像姐姐一离开我我就会挨打的样子，而女人则是在那里冷言冷语，丝毫不怕被我听见，为此姐姐还在学校里被人贬低。爸爸则是叫李国通，他的辛酸就更明显了，一个大男人整天被人冷眼看待，谁受得了呢？但爸爸却是微笑着面对我这个灾星。。。
　　我静静的吃着早饭，应对着爸爸跟姐姐的问话，冷漠是不可避免的，虽然我在改，可是十几年的习惯能够那么容易改正吗？爸爸看着我那面无表情的脸孔，脸一下子变得严肃起来，他叹了一口气，默默的开始吃饭，而姐姐似乎也是十分紧张的看着我。
　　我奇怪的看着他们，问道：“怎么了吗？”几乎每次我面无表情时他们就很紧张，观察力再差也应该发现异常了。“没。。哦，对了，我等等要出去一下，大概晚上才能回来，中午饭就你们两个解决吧。”爸爸微笑着拿出了100快放在台面上，爸爸的职业是运输，经过几年的努力，我们家其实已经算是有点小富裕的了，不过爸爸仍然是拼命的工作着。姐姐随意的回了一句，看了看桌面，发现已经吃的差不多了，于是收好钱之后就开始收拾起来。
　　看着准备出行的爸爸和收拾着饭碗的姐姐，心里突然觉得一阵温暖，仿佛脱离了什么似地，之后就兴冲冲的跑到姐姐面前，微笑着说道:“姐姐，我也来帮忙吧。”
　　姐姐回过头来看了看我，舒了一口气，微笑着点了点头，我便开始手忙脚乱的整理起来，整理时还对着准备离去的爸爸说道：“爸爸，一路小心啊。”门外很快就传来了爸爸的回音。我心里感觉得开心，根本没发现自己跟刚才有什么区别。
　　本来姐姐一个人洗的话很快就会完成，但是加上我这个捣蛋鬼，几乎是洗了半个小时才算是洗好了碗筷。“呼~~累死我了，小子，本小姐要去聊QQ了，你自己玩去吧，姐姐说完后就往爸爸的书房走去。
　　“恩~~知道啦。”依旧是兴冲冲的，连自己都开始搞不懂自己了，我无奈的想到。随即打开了电视看了起来。之后的事就显得无趣了，从今天开始是放暑假，所以我整天都呆在家里玩着，对于我这个几乎没有朋友的人来说，也是没有办法的事。在准备好晚饭后，爸爸也很快就回到了家里，一家人在那里谈笑着。
　　“好困哦。。。”我揉了揉眼睛，看了看闹钟，才早上10点多，离醒来的时间不够4个小时。“怎么会这样呢，刚睡醒没多久就又想睡了，莫非我成睡神了？”我郁闷的想到，其实小时候有时也会这样，但是间隔时间比较长，到了现在的15岁之后，几乎是一个月就来一次，“真搞不懂，算了，睡就睡吧。”我整理好床之后就趴在了上面，几乎是瞬间就睡着了。
　　奇怪的事情发生了，在我躺下5分钟之后，“我”又坐了起来，只不过这次有些异样，我的脸上，竟然是一点表情都没有了，仿佛是一张死人脸一样。“好了，总算是可以醒过来了。”“我”动了动全身，之后便走下了床。“然后，就去找那个东西吧。。”说着，我打开了房门。锁上后拿着钥匙就走向了爸爸的房间
　　“根据主人格提示，李国通应该已经察觉第一人格的病情加重了，所以他应该会做出反应，大概会去找解药吧。”“我”喃喃自语道，“的确，他的精神力已经越来越弱，对我的控制也是越来越差，不久之后可能会被我占据也说不定。”“我”继续说道，人已经是走到了父亲的房间外了。“
　　好了，大概是这里了。刚好上次做的钥匙可以用一下”“我”走到了爸爸的房间，拿出了不知道什么时候仿制的钥匙，打开了打开了房门然后丝毫犹豫的推开了房门，里面空无一人。
　　“如果按照主人格的记忆的话，他的父亲应该是在休息中，看来我的猜想成立了，李国通现在应该是去了那个秘密的地方，而且入口就在这个房间里面，现在开始找入口吧。。。”锁上门之后，“我”就开始在房间里轻声的找了起来，没过多久就从床底下找到了一个隐约突起的地板。
　　“这个防御太过于简单了，真没想法。”“我”淡淡的说道，这个地板的大小刚好可以让一个成年人进去（爸爸的房间在一楼）。“如果是让他看到我，会怎么样。”“我”终于是笑了一下，如果皮笑肉不笑也算是的话。
　　很顺利的下到了这个所谓的地下室，“我”开始四周观望，“做的很差，看来是很急做出来的。”“我”说道，墙壁四周几乎是粗糙无比，有些地方也不整齐。地面也是没有铺设什么东西，每隔不远就会有一根蜡烛，可以使我看到周围景象，
　　“如果是为了藏解药的话，应该不用做这么大才对。肯定是有其他原因。”“我”继续分析道，手里转动着一把小刀。“算了，继续走下去就可以了。”
　　这个地下室其实也还是蛮大的，不过再大也大不了多少，走了十几步，发现前面的光越来越亮，“我”开始放慢速度，来到一个转角处，往里面看了看，发现那里有一个比较大一点的洞口，灯光就是从那里出来的，“我”握紧了小刀，平淡的说道：“杀了他应该无所谓吧。”
　　轻走了几步，突然，里面传来了女生的声音，“貌似是李佳佳吧，计算失误，她也知道啊，麻烦了。”“我”叹了口气，正准备向后退，哪知一不留神，脚下碰到了一块小石头，发出了轻微的碰撞声，声音在这个地下室显得特别的明，足以被任何一个人发现。
　　“该死。。”我快速的向前跑，但为时已晚，背后猛地传来了一道白光，“儿子？”之后就听见了疑惑的叫声，“被发现了，这体质根本逃不掉。”“我”立刻回过头去，果然发现爸爸正拿着电筒惊讶的看着我，他正想说话，但看到了我手上的刀之后，他就变严肃了起来，说道：“难道你就是詹雅说的第二人格吗?”看起来似乎是早已经知道了这一个秘密。
　　“恩，大概是吧”“我”淡淡的说道，这个已经不算是什么秘密，就不必要惊讶什么了。“爸爸。。。这。。。。”姐姐很快就来到了爸爸身边，惊讶的看着拿着小刀的我，她手上，还拿着一瓶红色的药水。。。。
　　“那就是解药对吧。。”我淡淡的说道，手里的小刀也拿的更紧了，“嗯，没错，这就是毁了你的药。”爸爸恶狠狠的说道。随即准备冲上来抓住我。
　　“等等，我还有事不明白，我需要一些解释。”“我”把小刀护在胸前，继续说道。爸爸猛地停了下来，冷冷的说道：“你还有要知道的，你已经快消失了，知道了又有什么用？”
　　“我”笑了笑，往后退了一步靠在墙上，之后淡淡的说道：“有太多的不解了，唯有把你们以前的事知道之后我才能了解清楚。这也是我的请求。”
　　爸爸愣了一下，一脸狐疑的看了看“我”，被认作是无感情的第二人格，竟然透露出了孤独的身影，令人怜惜，他叹了一口气，一脸无奈的说道：“由你吧。我现在就把一切告诉你，那你就要把它喝下去。”说着，他指了指那瓶药水。
　　“哦?好吧，反正迟早也会喝的。。无所谓啦。”“我”耸了耸肩，扔掉了刀说道。爸爸复叹了一口气，把我推到一个凳子上。“这是。。。。”“我”略带惊讶的看着里面的设备。“是的，这是我儿子妈妈的秘密住处，也是你妈妈的秘密住处，爸爸吸了一口烟，便开始说起以前的事来。。。
　　20分钟后~~~
　　“明白了，原来是这么回事。。。我什么都明白了。”“我”重复着这句话，然后叹了一口气，对旁边的爸爸说道：“麻烦你把药水给我灌了吧。”
　　“哎。。。不能由着你继续下去，允许我自私吧。”虽然这样做十分危险，但是不知道为什么，看到他那双无神的眼睛，李国通还是觉得这样很安全，他拿过姐姐手里的药水，说完这句后便开始往“我”嘴上灌起了药水，“我”则是十分配合的一口一口喝着，很顺利的把全部灌了下去，“我”轻轻擦了一下嘴，淡淡的说道：“好吧。让我休息下。。。。”
　　爸爸看着眼前这个所谓拥有最强智慧的实验品，顿时产生了一种他是一个小孩的感觉，表情也是由一开始的冷淡变为了现时的温柔，他摸着“我”的头，温柔的说了声：“就当一切都没发生过。睡吧。。”
　　的确，这十几年生活太过单纯，如果正确来说，应该是可以理解什么都没有发生过，“我”点了点头，也不言语，倒过头去躺了下来，不久就传来了一阵均匀的呼吸声，看起来是睡着了。
　　“爸爸，弟弟没事了是不？”姐姐一脸小心的问道，因为今天发生了太多的奇怪事，而她还是刚知道这个秘密没多久，所以对眼前的情况仍是保持着模糊的态度。“没事了，一切都过去了，放心吧，啊。”李国通一脸慈祥的说道，然后就抱起熟睡中的我走了。但，他们没发现的是，在他们短暂的对话中，“我”把一小口药水吐了出来，小声说了一句：“对不起，我不能消失。”之后，“我”闭上了眼睛。。。。
　　.

第二章 药水奇效（修）
更新时间2011-7-1 11:21:03  字数：3205

　（作者留言：我不是职业作者，当然可以随便留言啦，其实这篇书的开头已经是写的比较混乱一点了，至少我感觉我要解释的很辛苦了，不过都无所谓啦，大家看不懂可以继续看下去，我总会把这些联系好的，哦，对了，因为我爸是不准我在这里乱写小说的，而且我每天只可以玩2小时左右，所以也只能是每日一章了，实在是不好意思，我才读初2，写作水平再好也好不到哪去，好了，不多说了，快点进入正题吧）
　　把李潇逸从地下室搬到了他的房间门口，李国通见李佳佳开了几次门都开不了，叹了一口气，轻轻地把儿子放在旁边的沙发上就开始找起钥匙来，而李佳佳则扔是着急的坐在一旁看着爸爸。
　　她憋了一会儿，终于是忍不住说道：“爸爸，你确定那个药水没问题吗？我听你说过那药水是还没完成的啊。”虽然不想说什么丧气话，可是这毕竟关系到弟弟的生命，又怎么可以如此轻率的喝下药水呢？
　　李国通从李潇逸的裤袋里找到了钥匙，抱着他站起身来，默默地打开房门，再把他放回床上，盖好被子，而李佳佳疑惑的看着李国通，正想继续说话时...
　　“我相信詹雅，相信她的能力能够治好我们的儿子，这样想也是没办法的事，我根本就不能够想她那样研究，即使是知道那还没完成，我又能怎么样，难道还要把我的儿子送回给那些混账吗？”李国通小声的说道，但是即使是这样也依然可以看出他的激动。
　　“。。。。。。”李佳佳低下了头，沉默不语。关上了儿子的房门，李国通又叹了一口气，正想跟李佳佳说话，发现她的肩膀正在轻轻颤抖，很明显是在哭，只能是安慰道：“好了，佳佳，一切都会没事的，相信我，回去睡吧。”
　　“不，我要。。。和弟弟在一起。”李佳佳抽泣着说道。她怕，她怕第二天以后就见不到自己的亲人了，所以她一定是要守着他。
　　“恩。。。。。”李国通看着李佳佳，他实在是找不出什么话来劝这个爱弟如命的女儿，想了一会还是同意了她的要求。“有什么异样一定要叫我。”李国通说着便坐在了旁边沙发上，拿起一根烟抽了起来。看着女儿走进了儿子房间，他心里万分的着急，“詹雅，我相信你，你也不要让我失望啊，求你了。。”
　　“好痛啊，仿佛骨头都在燃烧着一样。”在睡梦中的我并没有觉得享受，反而是全身疼的要死，像是投身在火海里一样，这样的折磨好像是持续30分钟左右，终于是停了下来，而我这种从未受过疼痛的人几乎是被它折磨到快精神失常了，全身上下几乎连动都动不了，“什么叫做享受，我现在终于是知道了。”在疼过之后我就感觉到了一阵前所未有的舒适感，清凉无比，全身软绵绵的，伴随着这种感觉，所有的一切都消失的无影无踪了
　　早上9点。。。
　　“爸！！爸！！快进来，弟弟出事了！！”我正睡的迷迷糊糊的，突然传来了一阵惊呼声，接着就是门被大力打开的声音。其中的声响可想而知是非常的大，令我感到烦闷，
　　“谁啊，一大早的吵死了，额。。。。。”被人吵醒的话，不管脾气再好的人都会有些小火，我正想发发脾气，突然发现了什么，快速的坐起身来，揉了揉眼睛，往旁边看了看，发现爸爸和姐姐都在目瞪口呆的望着我，仿佛看见了鬼一样，我也发现了异常，在我说第一句话的时候。
　　“爸，这是怎么回事啊。”我小心的问道，果然，怎么会是一个女孩子的声音啊，而且是从我这里发出来的。“万一配上我这副摸样....”我不禁打了个寒颤，太恐怖了。。。
　　“这。。。。你是我儿子？？”爸爸惊讶的问道，他明显也懵了，这还是我第一次看到爸爸这么傻的表情。令我感到好笑，说话的气氛也变得轻松了起来。
　　“我当然是你儿子啦，是不，姐，额。。。”本来想让姐姐证明的，看到她那副和爸爸一样的表情，我顿时哽住了。“算了，由他们吧，我是怎么说也说不明白的了。”郁闷的想到。
　　“莫非。。。算了，佳佳，你和弟弟最亲，你来吧。。。”爸爸揉了揉眼睛，我看了看他，发现他的黑眼圈十分的明显，好像一整晚没睡的感觉，说的话也是毫无章节可言，不过我倒是听明白了，这好像是准备来审问我吧。
　　“姐。。。。。”看来从爸爸口中是问不出来的了，我只能把目光移向姐姐了。“好吧，我来问你几个问题。”姐姐傻乎乎的说道，接着就开始问起我小时候的那些事情来，不过.....
　　“这两人到底怎么了？IQ下降了这么多。。”在姐姐问了我几个非常幼稚的问题后，我得出了一个结论。“先不管了，我要去看容貌，我要去看容貌。”我大声嚷嚷道，因为只要变成女生之后肯定是会变容貌的，虽然不抱什么期望，但是我还是想去看看。猛地一扔被子就往洗手间走，哪知。。。。
　　“哎哟！！疼死我啦。”刚走一步，我就感觉到了身体的不协调，上身重下身轻，并且脚还软绵绵的。“胸口疼死了。。额。。。”不得不说今天我被吓到了，并且被吓到了很多次，这两个是什么，我下意识的揉了揉，软绵绵的。。。莫非是。。。“胸部。。。。。”我说出了这两个字之后，突然觉得鼻子有什么东西流出来了，这下赚到了。
　　“哇，你怎么流鼻血了。爸。。。。呜~~~”姐姐刚把我扶起来，就看见我流出了两行鼻血，惊得立刻想叫回爸爸，被我一手捂住了她的嘴。“嘘，别吵，小心我非礼你。”我下意识的说出了这两句经常威胁姐姐的句子，要是被人知道我摸自己摸出鼻血来了不笑死人啊。。
　　“嗯~~~嗯~~~”姐姐急忙点头，我松了一口气，哪知刚放开手，姐姐就一个反扑，把我重重的压在了床上。“喂，你干什么，我要去刷牙，你别过来啊。”我被她这一熊扑吓到了，说起话来也是语无伦次。
　　“嘻嘻~~果然是我那个傻弟弟没错，让我来检查一下啊，哦，好像现在已经是妹妹了哦，平平的”姐姐奸笑着的用手摸了摸我的下身，说出了这些邪恶的话语。
　　“喂。。。放手，不要玩了，好难受。”身上传来了一阵奇怪的感觉，身上的力气仿佛被瞬间抽走了一样，我软绵绵的说道，“大约可以估计为什么身体会这样了，我想肯定是最近看H小说看多了。”我郁闷的想到，绝对没可能是我的身体很敏感。“不过什么时候姐姐变得这么邪恶了，我怎么一点也不知道的，看来高中是邪恶的。”我恶意的想道。
　　“哦，挺敏感的嘛，呵呵，脸红扑扑的，好想咬一口了。”天啊，这不是色狼调戏女孩子用的吗？不行，这简直是把我的男性尊严踩在了脚下，我要反抗。
　　“姐。。再不下来我就生气了。”我用装满了愤怒的眼珠看向了这个女色狼，小样这次我还搞不定你，大不了我就以牙还牙也摸你的胸部，这样肯定是你输。
　　“哼，你才不敢对我生气呢，好啦，放过你，刷牙去，等等我们继续玩，嘻嘻~~。”姐姐松开了我的手，妈呀，这简直是鬼。我立刻开始逃离现场，哪知又犯了低等错误。
　　“哎哟！”又帅气的摔了一跤，为什么脚还是软绵绵的啊。我躺在地上，无奈的想道。貌似我最自豪的智商也是他们带没有了。
　　“哎，可怜的孩子，还是姐姐来帮帮你吧。”姐姐叹了一口气，笑嘻嘻的说道。又落入这个恐怖分子手里了。不过这次我倒是没有注意她手部的动作，因为我发现了一个更加费解的问题。
　　“额。。。。这又是怎么回事啊。。。”我看着前面的巨人，准确来说是姐姐，无奈的说道。我怎么会这么小了呢？看起来好像才1米5几啊。
　　“yh？奇怪，我怎么会比你高出这么多啊？”姐姐也是疑惑不解，以前我虽然比她矮，但是也只是矮了一点而已，现在，我站直了竟然只到她的胸部，这是咋回事？
　　“莫非是昨晚。。。。”该死，我又没吃什么胶囊，学什么名侦探柯南啊。”我比窦娥还冤啊。“算了，今天不管再发生什么事，哪怕是2012提前了，我也不会感到惊奇了。”我淡淡的说道，俗话说我对自己的抗雷能力十分的自豪。
　　“等等你会更惊讶的。”姐姐捂着嘴笑了起来。“却，一样，什么东西没见过，就算我现在的样子是霸王龙我也不怕了。”我朝她竖起了中指。接着就走到了洗手间。
　　“。。。。。。”好吧，我承认我被吓到了，这，相差太大了吧，镜中出现了一个张大了嘴的小美女（其实并不算太美，主角审美问题，其实她只是比普通女孩漂亮一点，在这里就不形容了，因为作者找不出字词来形容）“天啊，这是我吗？”我大声赞叹道，真想学古人跑到海边，大叫一声：“老婆，快出来看上帝。”
　　（好像写错了，呵呵，无所谓啦，因为时间到了，暂时写到这里，不要见怪。。）
　　.

第三章 变身趣事1（修）
更新时间2011-7-2 11:46:22  字数：3434

　费了几乎一个上午的时间，终于是把爸爸给说信了，我呼了一口气，又拿起了镜子，开始观看容貌，老实说我不敢确信这是我的啦，虽然看变身小说看了很多，但大多数都不会跟我这样反差如此之大。“比白晓差那么点，不过我已经很满意这样的结果了，呵呵”我满足的想道。
　　大概是我老是看着镜子的自恋行动太过了。姐姐她那张臭嘴又开始不安稳了，一脸嘲笑的说道：“哟，自恋也不用自恋成这样吧，老姐我可是从没夸过自己呢。”
　　“一边去，这也叫自恋。”我鄙视的看着她，老实说心里还是有些不痛快，好像自己偷了谁的东西一样，特别扭，而且我基本上看自己都好像是在看别人一样，所以我不认为这是自恋，还有，她没自恋过，想起她刚上初中时那得瑟样，我特想给她一中指以示心中不屑。
　　“哼，算了，懒得理你，哦，对了，你现在好像是矮了很多啊，以前的衣服好想穿不了了吧，下午吃完饭我们去逛逛？”姐姐看着我胸前因衣服太宽而露出的春光，认真的说道，
　　“呵呵，好吧，我无所谓。”我淡淡的说道，姐姐其实还是很关心人的。“不过我没钱，你去爸爸那说说。”姐姐继续保持认真的态度。“咦？好吧。。。”感觉怪怪的。
　　李国通书房里
　　“这怎么可能，莫非是那个药水害的吗？可是詹雅分明没说出有这效果啊，真是该死，一点头绪都没有。”李国通坐在书桌上，无奈的想道，他甚至开始抱怨小时候没认真读书的事了。“算了，由它吧，反正萧逸还是活着，这就是最好的了。只不过就是怕他想不开”李国通舒了一口气，自己知识有限，又不能交到其他人手中去，怕是没有办法的了，现在
　　“咚咚咚。。”正准备休息一下，补充一下精神，突然从门外传来了一阵敲门声。“什么事啊。”李国通紧张的说道，现在他的神经几乎是绷得紧紧地，深怕药水会有什么副作用。
　　“爸，是我。”传来的我的声音，“看来暂时没事。”李国通再次舒了一口气。轻松地说道：“是萧逸啊，什么事啊，进来说。”
　　我推开了房门，看了看爸爸眼睛周围的黑眼圈，疑惑的问道：“爸，你没睡好啊？”晚上肯定发生过什么。。。
　　“哦。。这。。昨晚看电影晚了。对了，找我什么事啊。”爸爸立刻转移了话题。“哦，是这样的，因为我的身高不知道怎么回事就变矮了，所以我想买几件衣服。”大约估计可能是我上年烧香感动了佛主吧，给予我一个重新活一次的机会，虽然这很玄，但是我还是不由自主的感叹了一句。
　　“哦。那这样吧，我给你3000快，你姐姐帮你挑吧，爸爸今个月没钱了，所以没有太多钱帮你买好看的衣服，哎。。。”爸爸略带自责的说道。不过此时他心里正想着：“我儿子什么时候这么淡定了，我还以为他会想不开呢。”
　　“嗯，无所谓啦。”阵阵尿意袭来，我的脸开始发红，从早上到现在都不敢去解决，现在有点糟了。。。“恩，晚上我可能不回家吃饭了，你们自己解决吧。”说着，他又拿出了50快，然后脸色突然变的严肃起来，继续说道：“如果你们有什么事，一定要第一时间打电话给我，记住，是第一时间打给我，知道吗?”“恩，知道了。”爸今天好啰嗦哦，而且啰嗦的也不是时候啊，我憋得难受，快速的点起了头。
　　爸爸又说了几句关心的话之后，才放我出来，我快速的走到姐姐面前，不管她疑惑的表情拉着她的手就往厕所跑。“怎么了？真的想非礼你姐啊，哎，魅力太大了也是不好啊，”姐姐感叹道，其实她就是知道我没这个胆，才在那胡说八道。
　　“有事要请教你，不过现在忍不住了，你在厕所外面指导一下。”我咬牙切齿的说道。很早之前我就知道女生解决生理问题后的清洁方式比男生的要复杂许多，只不过现在憋得慌，只能是想出这个“两全其美”的方法咯。“你。。。该不会是。。。”姐姐的脸开始扭曲起来，我看了看她，叹了一口气，这次糗大了，这个老巫婆肯定会笑到死。
　　走进厕所，我迟疑了一会，本想思考要不要蹲，可是身体已经不允许我思考了，我一咬牙，我一跺脚。然后就蹲了下去。“呼~~~呵呵。。。哈哈~~~~”突然觉得自己好搞笑哦，本以为比人想得多就不会发生这样的糗事，没想到还是发生了，我笑的那是一个疯狂啊，把厕所正狂笑着的姐姐都给吓坏了。
　　“怎么了吗？弟弟，疯啦？”姐姐擦了擦眼角笑出来的泪水，紧张的说道，她还真怕那药水的副作用是会让人疯呢。“没事，只不过想到一些好笑的事。”我抑制住了笑意，说道。“算了，以后会习惯的。”
　　“姐，女孩子那里应该怎么清理啊？”我问出了一个很严肃的问题，老实说我对女生的身体了解的不深，不过初二的学生能理解很深的话那叫做不好，我可想当乖宝宝呢。
　　“原来你真是为这事啊，呼·~~算了，我很淡定，嘻嘻~~~开门，我要进去教你。”姐姐拼命忍住笑意，“认真”的说道。“我怎么没听说过要亲手教的啊。”这有阴谋。
　　“你不知道啦，快点，再不快点的话就没用啦。”姐姐不耐烦地说道，“哦。。。。”算了，又不是没被她贪过便宜。我顺手打开了厕所门，姐姐把头一伸进来，我的脸就红了，不好意思的说道：“怎么弄？”老实说我脸皮很薄，也十分胆小，千万不要认为我怕老鼠或是鬼怪啊，我对这些几乎是免疫的了，只是我十分怕见生人，12岁还不敢接电话，非要姐姐接，一见客人来就跑进房间去，为此我不知道被爸爸骂了多少回呢。
　　“嘻嘻，还挺好看的嘛，来撅起屁股来，姐姐教你。”姐姐看着我的下体，微笑着说道。“嗯。。。”现在我几乎是不知道说什么好了。
　　看着镜子里面脸通红的女生，我叹了口气，乖乖的听起姐姐的指导来,整个过程还是蛮简单的，我之后试了几次就熟悉了，（这一段跳过，我什么也不知道，俺是很纯情的小男生来着。－－）只不过不知为何下面有股很奇怪的感觉。
　　“恩，好啦，已经教你啦，以后就你自己弄吧，爸爸同意了吗？”姐姐满意的看着脸颊通红的我，询问道。“啊~~哦，爸同意了，姐姐，你会挑衣服吧。”我问了一句，又想了想，傻子才会问的问题。。
　　“啥米？你问你姐会不会挑衣服，你脑袋进水啦，看你姐多有品位，穿的大漂亮啊。”果然，又遭数落了，看着姐姐在那里自卖自夸，我悄悄地鄙视了她一顿。还说自己不自夸。。。
　　很快就吃了中午饭，爸爸出来之后看到两个女生，愣了一下，之后才恍然大悟的拍了拍脑袋，吃起饭来，大概是睡懵了。早上剩余的那些时间姐姐都用来上QQ聊天，似乎很开心的样子。现在吃饭时还时不时奸笑两声，听得我毛骨悚然，看来她真的有阴谋啊。。。
　　“萧逸，我觉得应该给你改个名才行，身份证看来也要改。”爸爸吃着吃着突然说道。“恩。。。爸，你来起一个？”我没文采，还是让爸爸来取吧。“嗯，这样吧，就叫李思婷吧。”爸爸想了一会之后说道，貌似他很复古啊。，，，
　　“这名字太老了，要取个更好听的，妹妹，你说呢？”姐姐正想长篇大论，发现爸爸阴着脸，急忙找盟友。
　　“额。。。是是是~~”我留着冷汗说道，其实我也不喜欢那名，只好是对不起爸爸咯。
　　“算了。。。你们取吧，我都老家伙了，取得不好听。”貌似有些发火，以后再来哄吧。
　　“恩，这样吧。。就叫。。李天天吧。”姐姐想了一会就想出了这一名字。
　　“不好听，比我的差多了。”爸爸气呼呼的说道，貌似是报复姐姐啊。
　　“啊。。。那这样吧，弟弟，你取。”姐姐擦了擦额头上的冷汗，对着我微笑道，笑脸虎。。。我没文采啊，你叫我取，这是个问题额。。
　　“该去什么呢？按照小说主角来取吧。。。变身宿舍？太差了。。“夜明珠？忘了。。。”猛然间想起小学一年级的同桌。“好像叫刘雨涵吧，决定了！！”“你们觉得李雨涵这个名字可以吗？”我小声说道。
　　“雨涵？嗯~~·~可以我觉得好。”爸爸点头说道。“一点也。。。不，不是我也觉得很好。呵呵”看着两张阴沉的脸，姐姐吞了吞口水，附和着说道。
　　“恩，就用这个吧，剩下的事就我去处理，哦，对了，你们不是去买衣服吗？过马路要注意安全。。。。。”爸又开始唠叨起来了，不过我听得很有味道啊，大家都在关心我。
　　下午2点钟，“雨涵，快点啦，害羞什么？”姐姐着急的说道。
　　“你以为我想啊，你给我的裙子太那个了吧。。。。”毫无疑问的，我又不好意思了，郁闷，早知道就不跟姐姐借衣服穿了，她的衣服几乎全是短的，对于我这个保守的人来说，又怎好意思穿出去。
　　“哎呀，那条是最长的了，快点啦，你很迷人啦，肯定能吸引一大堆恋童癖的大叔。”姐姐邪恶的说道。好吧，她越说我就越不敢去了。
　　“总是要适应的。”我为自己打了打气。脸红着走出了房间。“的确蛮不错的，走啦，我朋友还在等着呢。“哦，好的。。。。啊？？”
　　肯定有阴谋啊，这个老巫婆。“不是我们两个，喂，喂！”我还没说完话姐姐就把我扯出了家门。看着外面的男人们惊艳的目光，（其实多是看李佳佳，李雨涵还小，除了有恋童癖看之外）我突然想大声喊一句美国的经典语句：“oh。。my。。god的”
　　.

第四章 变身趣事2（修）
更新时间2011-7-3 11:47:47  字数：3028

　（昨天晚上想了一想，发现写了三章竟然出现N多BUG，呼，感觉很糟啊，不过算了，大家忍忍先看着，作者懒嘛，不想修改了。呵呵~~）
　　“喂喂喂，别脸红了，一路上我见你就是红着脸，不就被人看了几下吗？想当年。。。算了，你看，她们在那呢。”走了一段时间，姐姐看我老是红着脸，本想讽刺我几句，突然想起了什么，也就草草作罢，拉着我就往她不知道是同学还是什么那里跑。
　　“这能怪我吗？”我心里是抱怨连连，以前除了上学就根本就没出过街，也就是根本没被人看过。。额。。有看过，不过，现在就不同啦，和我以前看的是完全不一样啊（其实是看她姐姐而已，主角自恋ing~~大家别理她）。
　　“嗯？那是？”我看见不远处的三个人，有些小小的疑惑，为什么呢？因为她们的容貌相差太大了，三个人，一男二女，男的还是很普通的，不过很壮实，看他那个样好像还有点憨。老实说，我看他第一眼之后就知道他的角色了，
　　“肯定是做苦力的，姐姐，你真狠啊。。。”我叹了口气，默默的在脑海里为那个男的画十字，再看看其他两个女孩子，这两个反差有点大了，一个十分的漂亮，不仅是她的容貌，还有她的穿着也是有点暴露，那接近于完美的身材被她很好的表现了出来，显得十分的性感，
　　“不是校花级人物我还就不信了，不过希望她不是那个。。。”我略带一些期望的看着她。我这人有一毛病，就是看到美女之后就希望她是纯洁的，虽然这很正常，不过用在我以前的摸样就不正常了，这让我吃了不知道多少的苦头呢。另外一个女孩子则显得正常一点了，不过。。。我发现太正常了也是不好的，这是暑假额。。。她怎么还穿着校服啊，再说她们的校服也不怎么好看，再加上她那副很土的眼睛，整一书呆子的样，不过她的身高却是一行人中最高的，连姐姐都得抬头望着她（大家可以想象一下，作者已经开始流汗了）。
　　“hi！你们都到啦，都怪我妹妹啦，穿衣服慢死了，对不起哦。”姐姐刚一来到众人面前就开始她的撒娇战术，我打了个寒颤，真受不了啊。。。不过我发现也发现了一个问题，那就是姐姐好像对那个漂亮的女孩很反感的样子，总是用一种略带厌恶的眼神望着她。
　　“无所谓，也没等多长时间。呵呵~~”男生憨笑着说道。果然，是很老实的人，肯定要倒霉了。
　　“佳佳，我怎么没听说你有妹妹啊，我记得你就一个弟弟而已，记得上次你给我看他的图片，我还差点吐了呢。”那个漂亮的女孩子疑惑并带有一点厌恶的说道。
　　“好吧。。。心高气傲，大约估计一下，身体上是纯洁的几率在65%以上。”我瞬间无视掉她的讽刺，欣慰的想道，不过，每次发生这样的事我都会奇怪，我为什么会欣慰呢？大概是傻了吧。“
　　叶斌！！你不可以贬低我的弟弟。”姐姐气的满脸通红，眼中的厌恶更加明显了。
　　我在感动的同时又不免有些疑惑：“既然你们这么合不来，你还要她来干什么？”“。。。。”本以为她们会对上嘴呢，哪知道叶斌听了之后反而是安静了下来，走到一边去看着景物。
　　“佳佳，你又不是不知道她刀子嘴，何必要跟她吵呢，她也蛮可怜的嘛。”眼睛女无奈的说道，她好像是专门扮演和事佬这一职业的。
　　“白夜，别老是迁就着她，她本来就被家人惯坏了，再不给她点教训她就完了。”姐姐无奈的说道。“要不是她那么高傲，天俊也不会被她弄成那样了。”我看了看姐姐，她眼睛里的厌恶已经无法掩去了。“这群小孩子，搞什么啊。”我拍了拍额头，无奈的想到。
　　“算了，我先把她叫过来，不是要去买衣服吗？快点吧，这热死了。”憨厚男擦着额头上的汗水说道。白夜大大的叹了口气。
　　“真是错综复杂啊，不过这是老一辈的事，小一辈的还是不用理了吧。额。。等等，白夜？莫非跟白晓有关系，几率不大。”我苦笑着想道。
　　“姐姐，你不是要带我去买衣服吗？怎么叫这么多人。”我苦着脸说道，这太囧啦，买个衣服弄得跟偶像剧似地。
　　“额。。。大家一起买更好一点嘛，呵呵”姐姐开始忽悠起来，不过这理由太差劲了。
　　你自己也想买吧，爸爸不让你买你就拿我当借口。“由她吧。。”我无奈了
　　离这不远处有家服装城，一行人买了饮料之后就开始往那里走去，在去的途中姐姐也向我介绍了她那三个同学：叶斌是一个富翁的女儿，性格比较孤僻一点，因为被家人宠惯了，说起话来也是能把人给气死，所以除了她们2个以外几乎是没有朋友；而白夜则是一个普通教师家的孩子，在父母的带动下，她几乎变成了一个封建社会少女的代表，整个人十分呆板。也是属于很少朋友的那种，她们三个是他们所在Y市k校的宿舍室友，在聊Q的时候，偶然发现她们是和自己一样在H市，所以一时兴奋就拉着她们一起来逛衣服了。而另外一个则是一个倒霉的同校又刚好在一个城市的男孩，他叫李言，家里十分的穷，父母的文化程度太差，所以在H市这里也只能是干一些比较粗重的活，而他本身也是十分的老实，这也正是我感觉他可怜的原因。他就是一个正宗的苦力啊。。。。
　　很快就到达了服装城，一路上我几乎都是十分心虚，这服装城里的衣服很贵啊，老爸给的3千块我怕连一件都买不了额。。。
　　“姐姐，咱还是去其他的地方买吧，这太贵了。”我走到姐姐身边小声说道。“放心放心，我和她们约定好了的，即使再贵也可以买好几件”姐姐满脸春风的跟我说道。
　　“该不会是。。。。要别人买吧。。。”我吞了吞口水，以前好面子的坏习惯又开始作祟了。
　　“不用担心啦，叶斌可以付得起，她也正好想出多点钱呢，额。。你不要问我为什么，我也不知道。”姐姐看着一脸淡然表情的叶斌，好笑的说道。“大概可以猜到对了。”我叹了口气。
　　果然，这里的每件衣服几乎都是上千元以上，我们带的3000块是非常的不够用啊。不过姐姐走到叶斌后面在她耳朵里说了几句之后，买我的衣服以及姐姐的衣服所要的钱她一概全包了。
　　“老实说，我应该感到幸运还是什么呢？”看着姐姐和叶斌在那里狂挑衣服，看两件买一件，我忍不住又叹了口气。
　　“算了，她或许觉得花多点钱会比较好一点，或许我应该自私一点。”我可不会像变身小说里面说的那些男（女）主角一样，得了便宜还卖乖呢。
　　“雨涵，来试试这件，肯定很漂亮呢。”姐姐似乎没什么感觉似地，拿起一条裙子就往我跑了过来。“这回有罪受了。”我傻笑了起来。。。
　　买衣服的过程几乎可以忽略不计了，无非就是女孩子买衣服的情况，除了我之外，换衣服时经常被姐姐整蛊，脸都被她整的丢尽了，不过我以前可是锻炼过了的，除了脸像个西红柿之外就没什么了。整个过程持续了4个小时，直到六点钟我才精疲力尽的趴在了家里的沙发上。
　　“感觉累死了，这群女孩子的脚力真不是一般的好啊，不过不可以抱怨先，言兄可是比我要辛苦的多啊。。。”揉着酸麻了的脚，想起李言回家时那种堪比虫子的走法，我笑了笑，“要不是本帅哥。。。哦，对了，是本小姐途中给他一个雪糕吃，又给了他一罐矿泉水，他今天几乎是一点没有一点利益可得的了。”看来他以后或许都不敢跟他们在一起逛了吧。
　　困意越来越重，我打了个哈欠，“小睡一会吧。”刚躺下去，就立刻进入了梦乡。几乎是瞬间，本已睡着的我又再次坐了起来，眼睛是闭着的，感觉好像是在梦游似地。只见我皱着眉头，想了大约30,秒之后，自言自语道：“现在醒来的时间为1分钟，几乎可以忽略不计，哎。。还为之过早啊，不过，大约4年后我就可以与第一人格联系了，等着吧，我一定要杀了他们（是谁？我也不知道，算了，还是先躲起来吧。。。）”刚说完，我又慢慢的躺会了沙发上，感觉好像一切都没发生似地。
　　“这小丫头。。哎。。”李佳佳刚进屋子，就看到了睡相极差的妹妹，笑叹了口气，轻轻地把我抱了起来，往我的房间走去。”
　　（本章完毕，下一章的时间会定在4年之后的我，到底会发生怎样的是呢，敬请期待吧。。。）
　　.

第五章 1x4年之后（修）
更新时间2011-7-4 11:33:16  字数：3266

　（昨天晚上看了一部小说，它告诉我，作者应该把自己任何想的东西全都坦白到小说里面去，所以，我觉得我应该放开点写，现在我就把我所有幼稚以及邪恶的想法全部表示出来，我可以很明确的告诉你，作者小的宇宙要爆发啦，不过我还是每日一更。。。（作者瞬间就被愤怒的读者们围起来殴打了一顿。）
　　“呼。。。感觉累死了。。。”我揉了揉眼睛，回想起这个暑假所做的事，突然觉得有些疯狂了。“高三就把大学所有的知识学完了，感觉发生在我这人身上，还是十分神奇的。”我苦笑了一下，回想起高一时那种嗜书如命的感觉，不禁吞了吞口水。
　　“明天就要去Y市了吧，真是舍不得。”因为我的成绩十分突出，所以如果我愿意可以读任何名牌大学，只是我不想读而已，无志气惹的祸啊，但是不读也是有一点好处滴，比如Y市j校，也就是姐姐现读的大学就以超高的奖学金想要招我过去，为了那超大的奖学金，再加上自身的情况，我也就准备去那里读了，虽然爸爸极力的反对，但是在我的思想引导下还是允许我这样做了，其他人我是不会去理睬的。不过Y市距离家还是有些远的，所以还是必须住宿舍，除了假期大概很少机会可以回家来看看了。摸着家里有些陈旧的摆设，想起10多年来在这里愉快的生活着，鼻子开始有些隐隐发酸起来。
　　“难道我也会哭吗？”我在心里把自己鄙视了一顿，我最讨厌那种有时不好好珍惜，没了才来后悔的人，如今自己却成了自己鄙视的人了。“头发似乎有些长了。”看着镜中那个不怎么熟悉的我，我叹了一口气，这几年时间我几乎都很少照镜子，渐渐地就把自己的容貌忘掉了。此时在镜中的我似乎比初二时更加。。。。可爱了，没错，不是成熟了，而是可爱了。略带愤怒的看了看胸部，好吧，初二时一点点我认了，高中三年时间还是一点点，这算什么。不是都说变身女胸部大吗？我要鄙视那些作者。而且身高几乎也没见长啊。还是1米6几。几乎都成全班最矮了。不过这些都不重要，重要的是。。。
　　“怎么觉得我像是变成封建女了呢，望着外面那些和我年龄相似，但是穿的比我性感百倍的美女们，我叹了口气，大概每个人都觉得女孩子越大会越开放吧，虽然有可能不是啦，但是，也绝不可能是越大越保守吧。如今我就是这样了，本来初二时连姐姐的裙子都敢穿，现在却穿着长衣长裤，浑身遮的严严实实的。
　　“真是郁闷啊，这几年几乎根本没有想着什么事，一心只想着读书，好像没什么进步啊，而且我也不会料理自己，饭不会煮，衣服不会洗，怪不得被姐姐说。”我无奈的想着。看了看时钟，已经是下午6点了，竟然看了6个小时的书，我怎么觉得才过去1个小时啊。。。。。越来越不了解自己了。“算了，整理一下房间吧，姐姐也快回来了吧。”我搓了搓手，看着有些凌乱的房间，开始整理起来。
　　。。。。。
　　“肚子好饿哦。。。。”很明显，我又要丢脸了，现在是晚上7点30分了，中午没吃多少的我饿的也是前胸贴后背了，姐姐还是没回来。“打电话求救。”我快速的跑到电话面前，直接拨给了姐姐，姐姐似乎是早就准备好听电话了，拨出的下一秒就通了。“喂，是雨涵吗？我现在这里发生了一些事，大概需要晚一点回去，肚子很饿吗？冰箱里有些零食，先吃着，很快就解决了。”电话那头的姐姐温柔的说道
　　“哦。。。。知道啦，不怕，我肚子还不怎么饿呢。。。。”没办法，姐姐好像真的有事，不能打扰到她。我违着心跟姐姐扯了几句就挂了电话。“咕~~~~”小肚子开始抗议起来，我瞬间失去了力气。“冰箱。。。。冰箱。。。”我几乎是用爬的方式向冰箱爬去，此时我的心里就想着一件事情：“食物。。。。食物。。”（感觉有点像鲁夫。。）
　　“咚咚咚~~”门外传来一阵轻微的敲门声。“姐姐~~~”我的精神为之一震，好像打了吗啡一样，飞快的冲向了门。一开门，猛地抱了过去。“姐姐，妹妹我快饿死了~~”在任何人面前我都不会撒娇，只是到了姐姐这里就会有这种冲动。
　　“不过。。。。姐姐你怎么这么大个，还穿着西装啊。。。”我的脑袋有点懵了。再看了看他的手，发现还拿着一束花和一件小礼物，莫非是，感觉到下面有个东西顶着我时，我才回过神来，“妈呀，抱错人了，是姐夫啊。。。”可以说我现在的脸几乎是有史以来最红的一次，感觉只要鸡蛋一放下来就会立刻煮熟的那一种。“佳佳。。。。。”上面传来了一阵熟悉的声音。“我不管啦，快点进来。”我也不知道说什么好了，只能是先把他拉进来，不过，我并没有跑开，反而是把头深深地扎了进去，因为我发现不远处有几个认识的邻居。“你们看不到。。你们看不到。。”我在心里默念了起来。
　　“额。。呵呵。。。。”男生本来想为他的鲁莽行为道歉的，不过在看到我的行为之后，又觉得好笑起来，就这样拉拉扯扯的进到了屋内。
　　“好了，现在没人了，别躲了。”姐夫摸了摸我的头，随即就逃了开去。“李言，你。。。咕~~~~~~”我正想发一下小脾气，没想到肚子又开始叫起来，我瞬间失去了骂他的兴致，开始慢吞吞的走向了冰箱，脑海里又开始了鲁夫的经典名句。
　　“原来你还没吃饭啊，正好，等等我会请你姐姐吃饭，你也来吧。”李言憨厚的说道。我正想打开冰箱，听见这句话之后，立刻满眼冒星。转头狂热的说道：“你是说，你请我吃饭？”
　　“呃。。。。是。。是。。”李言本来想反驳的，在看到我恐怖的表情之后，吞了吞口水，违着心说道。“那走吧，我们去xx餐馆吃着先，很近的，姐姐还要一段时间才回来呢，等她回来再把她叫过来，她知道它在哪的。”我有些语无伦次的解释起来，直把李言听得头晕目眩的。
　　“你很饿了吗？那好，我们先去吧。”李言无奈的说道，“先把她妹妹这一关搞定先，我太聪明啦，啊哈哈~~”此时的李言正在心里自恋着呢。
　　与姐姐讲明之后，我穿好出门装就跟着李言来到了XX餐馆这里。刚摆上菜，我就开始狼吞虎咽起来，虽然吃得很急，但是也还是有分寸的，让人感觉至少不是粗鲁吧。
　　“。。。。。”李言吃了一口饭之后就开始呆愣愣的看着我，本来我还不在意的，可是他这个傻帽竟然看了五分钟之久，把其他人都给吸引过来了，饭店里几乎所有的人都有意无意的往这边看了过来，终于也是把我给看的有点怕怕的了。
　　“干嘛老是看着我，你看，都快没菜了,快吃啊。。”我小声的说道，手中的动作终于是缓了过来。
　　“呵呵，看你吃饭好像挺不错的，一时间看呆了，呵呵。”李言不好意思的说道。其实刚才他并没有出现什么不良的思想，只是感觉我吃相比较可爱一点而已。
　　“是吗？呵呵。。。。”我有点不好意思了，并不是因为他夸了我，而是我看桌上的好菜几乎都被我一扫而空了，而他还没吃呢。。。
　　“无所谓，这次我可是带了足够的钱来，不怕你吃，呵呵，饱了吗，如果不饱我再叫几个。”李言温柔的说道。
　　“恩。。。我饱了，yh？姐姐已经到了，快出去迎接媳妇吧。”我拍了拍小胀的肚子，满足的说道。“呵呵~~~”李言傻笑了一下，就急急忙忙的跑出去接媳妇，哦，姐姐去了。“李言的容貌还是普普通通啦，只不过他会为人着想，把姐姐交给他还是比较安全的，希望他能够和姐姐相处好吧。。”看着那壮实的大男孩，我微笑着想道
　　晚上9点。。。
　　刚脱掉鞋子，脑袋传来了一阵剧烈的困意。“又来了。。。”我叹了口气，这四年都没来过这种感觉了，今天突然来到，感觉还是蛮惊奇的。跟姐姐聊了几句之后，我努力的走上了自己的卧室，哎，本来想跟爸爸聊一下的，现在泡汤了，来的真不是时候。望着正在洗手间洗漱的爸爸，我叹了口气。
　　也是刚躺上床就睡着了，不过奇怪的事，我我竟然身处在一个虚无的空间里，周围什么都没有，整个空间都是白色的，看起来毫无污染。“这是。。。哪啊？”我疑惑着说道。“欢迎，我的主人格。。。”背后传来了一阵毫无感情的声音，我打了个寒颤，这不是我以前的声音吗？“那瓶药水真是神奇啊，竟然可以改变人的容貌以及性别，但为什么我没改变呢。”那声音时而狂热时而遗憾。我憋了一口气，回头看向了后面，果然，后面出现了一个堪称怪物容貌的人。“我需要解释。。。”我看着曾经的我，无奈的说道。“好吧，既然你问了，我就告诉你好了。”“我”淡淡的说道（如有雷同，纯属巧合）
　　下节预告：第二人格开始为主角讲述！！！
　　完毕。。
　　（读者一：“我发现作者很欠凑，你说对不。”读者二：“说的没错，砍他！！！！作者再次被围殴）
　　.

第六章 进入大学（修）
更新时间2011-7-5 11:32:23  字数：3705

　（虽然已经决定自己写下去，但是感觉还是有些不舒服，不过算了，由他吧。。）
　　“注意身体，别老是抽烟喝酒。”在车站里，我看着窗外的爸爸，感觉非常不舍，虽然想哭，但是我还是忍住了。这只会徒增爸爸的担心而已。
　　“没事，你啊。。。。。也要小心一点好，现在是个大女孩了，不可以像以前那样了，知道吗？”爸爸微笑着说道，他唯一担心的就是女儿那宛如男生的性格，因为会招惹很多麻烦，而他又不在她身边，很难照顾好她啊。。。
　　“不用担心啦，我可是教了她很久呢，她再差也差不到哪去的，再加上还有我嘛。”姐姐马上就发现了爸爸的担忧，她看了看坐姿端正的我，信心十足的说道，大概也就我们三个知道姐姐说的是什么。
　　“呵呵。。。是啊。。”我赶紧应和道，脑子不自觉的想起高中假期里的痛苦经历，打了个寒颤。爸爸笑了一下，正想继续吩咐，他的手机突然响了，爸爸看了看来电人，叹了口气，对我们说道：“好了，那个老家伙（老板）在催我回去了，我就先走了，你们小心一点。”
　　“爸，我一定会赚很多钱回来的，到时候就让你享福。”看着爸爸头上的白发，我突然觉得自己的任务加重了，认真的说道。爸爸愣了一下，继续笑着说道：“呵呵，终究是长大了，读好书吧，爸等着你。”
　　爸离开了以后，汽车也很快就发动了，略微回味了下刚才的话，我又笑了笑，心里更加坚定了这个信念了。“喂，雨涵，看那个，看那个。”大概是离别了很多次了吧，姐姐丝毫不为其所动，依旧笑嘻嘻的跟我说话。
　　“什么啊，我正想着事呢。”我有点郁闷的望向了姐姐所指的那个方向，发现了一个靓丽的身影。“白晓？她怎么会在这里？”我疑惑地问道，高中时她是在和我不同的学校读，现在我已经不抱任何希望能见到她了，没想到老天。。不知道是有良心还是没良心啊，让我现在能看到她。
　　“那好像是你的初恋情人啊，嘻嘻~~”姐姐奸笑着说道，我没好气的看了她一眼，也跟着轻笑了起来，其实也不怪她，记得还是男孩时，我曾经写过一封情书给她，但是可笑的是，我竟然没有把自己的名字写上去，让她和班里的人傻了好一会儿呢，不过我记得那时她曾经看过我一眼，大概也曾怀疑过我吧。不过因为那时的“绯闻”多的要命，大家讨论了一天之后就把这件事给忘了。
　　“需要给她打个招呼吗？”姐姐继续奸笑着。“不需要，现在我们就好像陌生人一样，没什么好说的。”我看了看正与朋友聊得开心的漂亮女孩，叹了口气，对于她我是没有任何想法的了，四年时间已经把我并不突出的大男人形象磨得见不到一点碎屑了。
　　“真没意思。。呜~~~好困哦，我先睡了。”姐姐打了个哈欠，就躺在我的肩膀上，没一会就睡了过去，我脸抽了一下，想起小时候有一次姐姐也是这样做，车上所有人都用怪异的眼神看着我们，并不是疑惑，而是类似于见到一坨屎的那种感觉，那种眼神可是十分不好受啊。
　　“算了，不想了，第二人格，出来。”我在心里叫唤道。“看来的确可以在内心交谈，对了，谢谢你没有告诉你父亲，还有我想问你个问题。”内心传来了一阵毫无感情的声音，我身体猛的一震，第一次还是十分不习惯。
　　“这对我来说只是有益，所以我选择不告诉爸爸，如果你说的是真的话。如果你有什么不知道的话，也可以问我。”我想道，脑袋开始分析起晚上的谈话。那实在是太古怪了，让人难以置信。
　　“有什么奇怪的吗？我和你就是他们的实验成品，你妈妈就是其中的研究人员之一，最后被秘密解决了。”第二人格淡淡的说道，不过有一瞬间我觉得他是在说谎，不过我没有拆穿他。“恩，大概知道了，现在你可以问问题了。”我淡淡的想道。
　　“刚才你的情绪好像影响到了我，感觉心里很难受，那种感觉是什么？”第二人格想了一会后，略带疑惑的说道。
　　“额。。。。。不可能吧，他们不是把你的情感全部剔除了吗?”我也有点疑惑了，大概是他们没有改造成功吧。“大概是我刚才心里有点难受吧。”我继续想道。
　　“哦。。。知道了。。这就是伤心吗？以前没体验过，只不过是体验过生气和开心而已，这真是一个收获。。”第二人格淡淡的说道。沉默了一会后，接着说道：“好了，我需要进入你内心深处去研究一下，暂时说到这里，记住，没有麻烦就别来叫我。”
　　“呵呵~~~”也只能是干笑了，好像我也是没事做才把他叫出来的，以后得把这个毛病改改了。。“哦，等等，我还没给你取名呢。”突然想到了什么，我急急忙忙的说道。
　　“恩？我也要名字吗？”第二人格愣了一下，问道。“恩，没错，我觉得有个名字适合你。”我得意的说道，这个名字我可是想了很久呢。第二人格也不说话，似乎摆出了一份洗耳恭听的样子。
　　“现在，你已经有了名字了，就叫楚轩吧。”我笑嘻嘻的说道。他的性格还是有点像的，虽然智慧上也许完全不如。“随便吧、、、、”接着，心里就没有任何声音了。我舒了口气，回头看了看见姐姐，我x，她竟然流口水，我的衣服啊。。。。。
　　Y市离我们市不远，虽然路上遭遇了几次堵车，但是还是在2个小时后到达了那里，在白晓下车的时候，我发现我做了个正确的决定，她即使是看到了我姐姐，也不过来打个招呼，依旧拉着她的朋友快速的离去了，我大致上看了一下她的那个朋友，穿着妖艳，但是却不是叶斌那样的高等货，大概是几百甚至几十一件的衣服，而且也不是叶斌那种高傲的表情，相反，她的脸给人更多的感觉是柔弱，还有一点，虽然别人看不出来，但是我的观察力在楚轩的带动下变得强势起来，她看到男人之后会不自觉地流露出媚态，十分小，看到她的男人无不两眼无神，有个比较小的大男孩竟然裤裆都撑起来了。“职业习惯？？？？”我被自己这个想法吓了一跳，莫非她是？心里又开始堵得慌了。。。。
　　第二天。。。。
　　（我对大学生活不了解，也对，连高中都没上，哪知道什么大学的生活啊，而且我也没自己去办过手续，所以对于这一方面只能是模糊化了，sorry）
　　“你的宿舍是在这里，进去吧。”宿舍的管理员：接近40岁的张大姐说道。“谢谢了~~”我微喘着气说道，说起来还真够囧的，自己一个人逞强去办相关的手续，乱七八糟的弄好以后，又开始前往指定的宿舍房间，由于这个学校十分的大，我又是个路痴，在拒绝学长好心的带路之后，迷路了好几次，走了几乎一个小时才到达了宿舍。
　　“下次再也不乱想了。”我叹了口气，要不是自己看到那个学长的眼睛满是欲望被吓到的话，我还不至于这么倒霉呢。张大姐走后，我整理了一下衣服，在确定自己的形象100分之后，才敲起了房门。
　　“谁啊？”里面传来了一个熟悉而又陌生的声音。我愣了一下，随即说道：“我是你们的室友。”里面马上传来了一阵稀里哗啦的声音，接着就看见门开了，我正想跟她打招呼呢，但是在看到她通红的脸之后，我吓了一跳。
　　“白晓？？？”我想也不想就说出了这句话。“我认识你吗？算了，进来说。”白晓也是疑惑的看了我一眼，之后似乎想到了什么，急急忙忙的拉着我往室内走了进去。
　　“她还是像以前那样大大咧咧的，不过她脸红什么。。”我略带疑惑的看着她通红的脸，也不知道该说什么好，就任由她拉了进去。刚进室内，就看见了另一张熟悉的脸，竟然是她那个朋友。。。
　　“你好啊，我叫李雨涵，呵呵~~~”我傻乎乎的打了个招呼，怎么会这么巧啊。“呵呵，我叫余舒饶，很高兴认识你。”她友善的说道。
　　“恩，雨涵是吗？从今天起，我们就是朋友，不过我得带你看一样东西，很好看都~~~”白晓神秘的说道。
　　“什么神秘的东西啊。”我放下了那略显沉重的包裹，一边擦着脸上的汗水一边睁大眼睛问道，对于新奇的东西我一向十分感兴趣。她对着余舒饶笑了笑，之后就走到床上去，从床底拿出了一叠cd，举到我这个方向，说道：“看，这是什么？？”
　　“我看看~~~”因为没有戴眼镜，所以我必须走进一点才能看到，有两个女人？我继续前进；重叠？又前进了一步，没穿衣服？“啊~~~~~~~~~”整个宿舍都回荡着我的尖叫声，妈呀。“是AAAAAAAA~~~~~~”我一时语塞，A了很久也没A出什么来，
　　“呵呵，是同性都，很好看哒。”白晓微红着脸说道。“大约估计一下，肯定是她~~~~”只要不是傻子就能想到，在害羞的同时我又用略带愤怒的眼光看向余舒饶。
　　“竟然把白晓这么可爱的人带坏了。。。。”对她的厌恶更加深了，即使她没告诉我，我也已经更加确定了。“那咱来培养一下友谊吧，一起看。”白晓奸笑着说道。
　　“额、、、、不要了吧。”我吞了吞口水，好像不够她力大，逃不掉。虽然小时候看过，可是已经4年没看过了，等下控制不住做了不好的事怎么办。。。余舒饶看了看我有意无意露出来的傻乎乎的表情。好像认定我没有威胁的样子。立刻显露了她邪恶的一面。几乎是用暴力把我按在沙发上。然后她们就去放碟子。
　　“要是一个普通的小MM，肯定要完蛋。。。”我无奈的看着画面上的内容，又看看一脸通红的白晓和一直微笑着看着白晓的余舒饶，叹了口气。“算了，小女孩闹着玩的，只要管好她就不会有事了。”心里又下了决定，我便转过头看起来电视。
　　“貌似。。。。。我也受影响了。。”在看了10分钟之后，我发现了一件很糟糕的事，我的呼吸急促了起来。快点转移视角，我偷偷摸摸的望了望其他两个人，妈呀，不看还好，她们竟然在偷偷摸摸的干坏事，
　　“我很纯洁，我很纯洁。。。。”我默念着这几个字，拼命地挤出来后，开始整理起我的东西来。明天，就要开始新的大学生活了，只不过，开始的一点也不好。。看着后面的两人，我无奈的叹了口气
　　.

第七章 这是怎么了？（修）
更新时间2011-7-6 15:56:20  字数：2421

　（因为早上去医院体检，所以晚了一点更新，不好意思。另外我爸爸他们也放假了，每天都呆在家里，我又要躲着他们，所以难免会出意外，以后更新时间不定时了，放心，每日一更这么简单的事还是可以的，呵呵，我将会更加融入到李萧逸（李雨涵）这个角色去。）
　　“呼~~~累死了。。。”我坐在刚铺好的床上，看着我上面的空床位，转头向还在做小动作的两个色女问道：“我们不是还有一个室友吗？认识不？”
　　白晓大概也玩腻了吧，用力推开余舒饶之后想了想，之后略带不屑的说道：“她叫楚雪，听别人说好像是一个富家小姐，我想也是，这些电器全是她带来的。她的性格十分古怪，整天绷着一张脸，像死人脸一样。让人看了就讨厌。”
　　“绷着死人脸？楚雪？大概是巧合吧，呵呵，楚轩，你有伴了。”我笑着跟楚轩“说”道。心里没有任何声音传来，大概是不想理我吧。
　　“是吗？我觉得至少比你们两个正常多了。“我淡淡的说道。貌似我对于这种事完全免疫啊。“我们只是闹着玩的，你以为我们真是拉拉啊。”白晓向我竖起了中指。我观察了一下余舒饶，好像也没什么表情，看来她说的是真的。
　　“随便你们啦，反正我倒是对这个室友比较感兴趣。”心里突然有种很奇怪的感觉，好像幸灾乐祸，又好像遇到知音的那种感觉，我对于这个室友越发喜爱了，虽然没见过。白晓看着陷入狂热中的我，忍不住打了个寒颤，正想转头继续看电视，又猛地发现了一个问题。
　　“喂，你衣服上是什么。。”她有点怕怕的说道。“我衣服很恐怖吗？”说着我就往下一看。“妈呀，好大一条毛毛虫啊。”老天，我天不怕地不怕，就怕虫子了。
　　“余舒饶，帮忙~~我脚。。。。脚软。”有见过这么窝囊的男人吗。我痛苦的想道，但是双脚仍是忍不住发软，害得我只好向人求助了。
　　“说老实话，我也不敢碰虫子。。”余舒饶无奈地说道。“你。。。。5555~~~”妈呀，都爬到肩上了，我终于是忍不住大声叫嚷起来。
　　“哇，老娘跟你拼了！！！！”正想慢慢把它推下去，想不到白晓突然正义十足的拿起一个拖鞋，向我肩上猛地打了过来。
　　“白痴。。。。别。。。”我想阻止她这个白痴行为，哪知还是晚了。只听“啪”的一声，这只毛毛虫就被她一招打扁了，黏在了我那可怜的衣服上。
　　“死了没有，死了没有。”白晓闭着眼，在那里很可恶的问道。我看着肩上青色的不知道什么玩意。顿时就傻眼了。“脑袋有点晕。。。”刚说完这句，我的眼睛就是一黑。
　　“喂，雨涵？雨涵？吓死了？”余舒饶好笑的用手在我眼前晃了晃。“竟然被虫子吓晕了，我不得不佩服她的胆子。”我突然睁开眼睛，接着就叹了口气。
　　余舒饶有点奇怪的看了看我，之后就对被虫子尸体吓得半死的白晓说道：“你好像把雨涵吓傻了。”
　　“555~~~雨涵，你傻的好惨啊，都是我害的。”白晓缓了缓恐惧的心理，也开始跟着余舒饶讲起相声来。
　　“没有疯，放心吧。哦，我要去洗澡，这太脏了。”楚轩（以后第二人格就用这个名好了）看了看肩上的赃物，不禁皱了皱眉头。
　　“奇怪。。。。。”白晓疑惑的说道。余舒饶也带着相同的表情，他们正想商议一下要不要把我送到医院检查一下。突然，“咚咚咚~~~”门外响起了轻微的敲门声。
　　“谁啊？”白晓立刻就放弃了商议，好奇的向门外问道。“是我，李嘉豪。”门外传来了一阵很温柔的男声，白晓立刻就像着了魔一样，兴冲冲的跑过去开门。
　　“男朋友？根据其声音。。。”楚轩皱着眉头的说道，然后他就发现自己不知道什么时候开始爱管起闲事来了，叹了口气，向浴室走了过去。
　　锁好浴室门，在脱衣服时，无意中听到了外面的谈话，“约会。。。”楚轩有些疑惑了，这些东西又为何会如此吸引人？
　　“555~~楚轩，你也不用这样吧，我只是晕过去了而已。”正在擦拭肩膀的时候，突然从内心传来了一阵撒娇似地声音，楚轩皱了皱眉头，说道：“你能不能不要用这种语气跟我说话，不知道为什么我全身鸡皮疙瘩都起了。。。”郁闷....
　　“我只是试一下而已，算了，你会起鸡皮疙瘩，是我带的。”我无奈地说道，刚才说出这句话时我浑身都不舒服呢。。。。
　　“关于身体使用权的问题，我已经很明确了，有重要事时我会占用一下，其他时间都是你占用。”楚轩也不啰嗦，直接就转入了正题。“今天有什么事吗？”我疑惑的问道。
　　“我需要确定一些事，所以借用一个下午。”楚轩淡淡的说道，然后就开始拿着毛巾开始擦起了头发，擦了好一会了，抬头看了看，发现还是很湿，有些无奈的说道：“这真是麻烦啊。。”
　　我正郁闷着呢，此时看到楚轩的抱怨，立刻幸灾乐祸的说道：“哈哈，知道我以前那4年多郁闷了吧。”楚轩再次皱起了眉头，也不再理睬我了，穿好衣服就走了出去。
　　“我要出去一下。”看了看客厅，发现只剩下余舒饶一人，楚轩也不多话，说完这句后就开始穿起了鞋子。
　　“喂，你也要去约会吗？”余舒饶用可怜巴巴的眼神看着我，实在是我见尤怜啊。“带着她去吧。”我突然觉得不应该把她一个人仍在宿舍里，急急忙忙的跟楚轩说道。
　　“我要去的是图书馆，你觉得她会去吗？”楚轩说道。“试吧。。”我发现也是不太可能，如果她执意的话。
　　“随便你了。。。”楚轩叹了口气，转头向余舒饶说道：“我是要去图书馆，你去吗？”“恩。。。。好啊。。。”余舒饶想了一下，竟然奇迹般的答应了。“好吧.....那赶快..”说着，楚轩就先走下了楼。。。
　　出了宿舍，楚轩特意走慢了一点，让余舒饶很快就追了上来。“难道你不会等等我啊，真是的。”她突然像变了个人似地，很是亲热的抱住了楚轩的手，一边娇喘着，一边气呼呼的说道。
　　楚轩皱了皱眉头，回头看了她一样，发现她的眼睛十分清明，随意的问道：“怎么了吗？”余舒饶有点惊奇的看了楚轩一眼，发现他的眼神满是警惕，叹了口气，小声说道：“没事，放心吧。”看起来很是无奈。
　　“算了，有你了。”楚轩怂了怂肩，继续像没事人一样向前走，突然，她发现一些同年级或者高年级的同学在路过时都会向余舒饶露出厌恶的表情，好像她是一件很臭的垃圾一样。“她难道真的是那个？”楚轩疑惑的想道。而在楚轩心里的我也是觉得心情很重。
　　（由于时间不够，所以只能是写这么一点点了，有时间一定补过，真是抱歉）
　　.

第八章 图书馆里的交谈（修）
更新时间2011-7-7 16:57:49  字数：3123

　因为距离j校不远处就有一家比较大型的图书馆，所以没走几步路就到了，楚轩带着余舒饶走进之后，就立刻开始找起有用的书籍来，看了看书架上的书籍分类，十分齐全，楚轩感觉满意的点了点头，就开始找起他想要的书来。随意翻了翻，就找到一本介绍心理学的书。
　　楚轩愣了一下，他本来是想找一些资料来看看的。不过在看到这本解析人的心理的破书之后，他还是决定看一看。余舒饶看着处于狂热状态的楚轩，心里感觉还是有点难受的，在路上又不说话，来到这里就开始找书，连一点时间都没花到她身上。
　　她有些生气的乱翻着书籍，突然从里面掉下了一本有点重的书，直接砸在了她的脚上，本来是没有什么的，可是现在余舒饶正烦着呢，感觉到脚上传来的疼痛，顿时火冒三丈，就着那本书踩了起来。
　　“喂，如果不想赔钱的话，最好不要踩。”楚轩看了看脸被气得通红的余舒饶，叹了口气，果然是很麻烦啊。
　　“谁叫它掉我脚上，哼。”余舒饶又狠力的踩上一脚，撅起小嘴气呼呼的说道，然后突然意识到了什么，脸上表情迅速变化，又变会了那个成熟且妩媚的少女，仿佛刚才发生的只是一个幻觉而已。
　　她轻轻地拿起那本书，拍干净表面的尘土，微笑地向楚轩说道。“我们去那边坐坐吧。”楚轩看着她的行为，脸抽了一下，低估了一句真搞不懂之后就往桌子方向走去。
　　放下书看了几页，楚轩抬起头来眯了眯余舒饶，发现她已经被这本小说完全吸引了，此时正专注的阅读着字体。“第一人格，这样查真的有用吗？”说实话楚轩真的不想理她，只是我在他心里一直叫他注意，弄得他有点无可奈何的感觉。
　　“她喜欢这类小说，证明她有和她类似的经历或者喜欢小说中的情节，你觉得哪个更有可能一点？”我用严肃的声音说出这段话，貌似这是真的一样。
　　“万一她是同情呢？”楚轩又叹了口气，直接把我的烂想法排除掉了。“额。。。好吧，楚轩，你帮我查查好不？”我无奈的说道。
　　“不了，我需要理解一些东西，没有时间去理一个对于我来说毫不相关的人。”楚轩淡淡的说道。“。。。。。”似乎我真的管的太多了，她还未必把我当朋友看呢，我怎么就开始管起她来了，真是佩服我的性格。
　　“好了，现在开始我会让你睡过去，不然我就别指望清净了。”楚轩说道。“好吧。。由你了，不过我只想问你一个问题。”这个问题太过明显了，连我神经有点点粗的人都发觉了。
　　“如果你有这样的占有方式，为什么不永远占有呢？”我有点恐慌的问道。“。。。。。。”没有声音传来，我的恐惧随着时间的推移越发增大。
　　就在我有点忍耐不住时，楚轩才传来了话语：“我没有长久活着的必要，事实上我连活着的必要都没有，只是内心有个放不下的东西而已，等这件事结束之后我会自己了断的。”
　　我听着他那空洞的语调，得有些为他难过，但内心仍是不由自主的松了一口气，大概我真的不适合当无私的人。“我怕死，所以我不会说什么很伟大的话，但是。。。。”
　　我停顿了一下，接着说道：“我会让你觉得有意义的。”说的乱七八糟，但是楚轩还是明白了我的意思，他想了想，用一副很古怪的语气说道：“恩，随便你吧。。。”因为是在内心深处，所以声音十分之大，再加上他那古怪的语调，把我弄得是毛骨悚然，如果有肉体的话，我肯定是鸡皮疙瘩起了一身的了。
　　我正想继续说下去，突然觉得得一股困意袭来，明白是楚轩想让我安静一下，我叹了口气，之后就完全放松了感觉，立即便睡了过去。
　　“再不让你安静的话我就没时间看书了。”楚轩看着手表淡淡的说道。又看了看余舒饶，发现她还是十分安静，于是就打算开始看书。刚翻开了下一页，突然间眼前闪过一个靓丽的身影，心里猛地一跳，楚轩立刻转过头看向她的脸，在看到一种特殊的表情之后，感觉心里一阵激动。
　　“这就是开心吗？不过这是当然的，我可是找到了一个好东西啊。”楚轩的脸上再次出现狂野的表情，把一个刚好看见她的小女孩吓得立即大哭起来。其他人看了看罪魁祸首之后，也是忍不住打了个寒颤，立刻调转头假装看书。在众人做这些的时候，楚轩已经毫无顾忌的走到了正在看书的女孩身边坐了下来。摆出了一个难看的微笑说道：“我可以跟你聊聊吗？”女孩抬起了头，一脸平淡的看了楚轩一眼。说道：“随便。。。。”
　　半小时后~~~
　　“哦？你也是实验品？”那女孩平淡的说道，貌似永远不会改变神情的样子。
　　“恩，只是出了一点情况，让我暂时可以拥有一部分感情。”楚轩笑着说道，在半个小时的谈话中她已经知道这个女孩属于她的同类，心里有种说不出的轻松感。
　　女孩看了看初楚轩那几乎已是自然而出的表情，叹了口气，讽刺道：“感情这些东西我已经不再想得到了，为此我还研制了一些加速发展的药，大约是在半年后就可以完全成功了，那时的我将比现在更完美。”
　　楚轩看了看她脸上那比自己更加疯狂的表情，摇了摇头，说道：“你会后悔的，趁现在还可以改变，快点行动吧。”
　　“我为什么要变？这样做可以让我懂得所有的东西，可以让我不再迷茫下去，我为什么要放弃这么好的东西。”女孩狂热的说道，可她的眼神竟然透露出了一种悲伤，令人怜惜。
　　“好吧，由你，什么时候想通了我们两个合作，我需要你的帮忙除掉他，不然不可能短时间解决这件事。”楚轩也恢复了他平常的扑克脸，淡淡的说道。“
　　哦。”女孩随意的应了一声，看起来十分不屑。楚轩叹了口气，起身正打算离开，发现忘了一件事，回头问道：“对了，你叫什么名字啊？”即使是百分之一的机会，她也希望她能和她合作。“哦，楚雪。”女孩淡淡的说道。
　　“我叫楚轩。”楚轩回了一句之后就往余舒饶那里走去。
　　“怎么，还在。。。。。”楚轩看了看仍在专注的看着书籍的余舒饶，正想叫她回去宿舍。哪知余舒饶却是快速的垂下了头，用手擦拭着脸，这么大的动作只要不是傻子都能看出来。
　　“怎么了吗？我记得这篇小说没这么打动人吧。”楚轩整理了一下我脑海里的东西，开始用轻轻的声音问道。“没什么。。。。。时间不早了，咱们回去吧。”余舒饶擦拭了好一会儿，抬起头来微笑道，眼睛还是红肿的。真不会伪装啊，楚轩想道。之后随便说了几句，都是模拟我的神态说话，这让余舒饶的心情快速的好转起来，虽然她的心情仍是有些低落，但是至少比刚才好上了许多。
　　“看来要问白晓才行。”正走在路上，楚轩又听到了心里传来了一阵声音，不禁有些头疼。
　　“你什么时候醒的？”楚轩有点无奈的说道，她还真怕她听到刚才她与楚雪的对话呢。
　　“没什么，刚才你哄她时就醒了，没想到你这个没感情的竟然哄人哄这么好啊。”我打算跟她开开玩笑，她离完全正常已经不远了。“哦~~~”楚轩随便的说了一句，好像完全没被影响的样子。看来还有段时间啊，哎。。。我无奈的想道。
　　“既然你已经醒了，我现在就转换人格好了，反正我也想试试这样可不可以。”走着走着，楚轩突然想到了什么，有点兴奋地说道。“如果失败了怎么办？”我有点惊恐的说道，我还真怕她跟无限恐怖里的楚轩一样呢，那我可就惨了。
　　“我也不知道啊，不过成功率在百分之60上，值得一试。”楚轩说道，接着我的脑子就像突然炸开了一样，之后我就感觉我踩在了坚实的地面上，这突如其来的接触感使我的神经根本没有反应过来，直接是整个人摔在了街上。
　　“怎么了，雨涵，你没事吧，喂喂~~~”余舒饶也是吓了一跳，低下身子开始摇晃起我来。我摇了几下头，总算是把思想整理了起来。用力的站起身子来，立刻微笑的向旁边被吓得半死的同伴解释了起来，心里却在骂着那该死的楚轩，直到把他全身诅咒了一遍后，才觉得舒服了一点，拉着余舒饶在别人异样的眼光中走向了宿舍。
　　“我已经把你们当朋友了，所以我一定要理解你们。”望着身旁那妖艳的身影，我咬了咬牙，心里坚定了这样一个信念，丝毫不记得以前对她的厌恶。楚轩正打算继续深入我的内心，听到了我这样的想法后，笑叹了口气，低声说道：“你这人，我还真不了解了，希望不要太丢脸吧。”
　　（头晕啊，写了很多比较奇怪的地方，以后我会解释的，一定让大家懂得所有的一切。）
　　.

第九章 倒霉（修）
更新时间2011-7-8 12:38:23  字数：2996

　因为大学生的习惯吧，在开学前一个晚上都会在外面聚餐，白晓不知道是不是钱多了花不完，居然说她请我们一顿，我觉得还是比较新奇一点，本人以前一向是做好铁公鸡这个角色，再加上有贪则贪的性格，基本上是没人敢请我吃饭的了，除了高中那几年有些学长饥不择食，连我这个书呆子都想泡来当女朋友，不过都是在一个星期后作罢。
　　吃饭过程十分正常，丝毫无什么事发生，不过我发现我们三个也越发合谈起来，距离好朋友这个词应该已经很近了。望着她们一边说着几乎算是幼稚的笑话，一边笑个不停，我拍了拍自己混乱的脑袋，苦笑着想到：
　　“楚轩，大概我是太过多虑了吧，她们什么都没表示我就胡思乱想。”等了一小会，才从内心传来了声音：“大概是我的原因吧，果然不能把我的思想附加到你的头脑里，因为你根本不把这种钻研的态度放在有用的知识上，我会尽量把它剔除的。”明显能听出他的无奈，好像是爸爸在叹息儿子的不成材。
　　我刚想继续说下去，没想到白晓突然就向我这边问了一句：“雨涵，你谈过恋爱吗？有男朋友不？”
　　我正喝着果汁了，被她吓得差点把果汁吐了出来，我勉强喝下之后，又咳嗽了几声，这才抬起头略带遗憾的说道：“暂时没有，还不是美女太多了，害得我根本没被男生看过。”
　　别怀疑，我是真的有些遗憾，从很小的时候我就想找个人谈一谈了，只不过因为相貌问题，没人愿意和我谈而已，说的也对，连朋友都没有一个的我，又怎么会扯到谈恋爱上去呢，高中三年因为太过认真读书，也是没有太多朋友，对于我这个从小就害怕孤独却沉默寡言的人来说，它的诱惑力明显大于其他。
　　“啊？不可能吧，虽然你长得不算太漂亮，但是也是十分可爱的啊，我们以前那个班公认的霸王龙都能找到男朋友呢。”白晓惊讶地说道。
　　“这样吧，我认识很多帅哥，跟你介绍一个，你觉得怎么样。”余舒饶也兴奋地说道，貌似她们对这些事极度感兴趣啊，我看了看正在说的起劲的二人，擦了擦额头的冷汗，不过显然我对于这件事也是十分期待啦，很快就被吸引了进去。
　　第二天。。。。。
　　早上7点，我被两个女生连拉带扯拖下了床，脑袋蒙蒙的，我只能是问了一句：“怎么了吗？迟到了？”
　　白晓看了看我身上的白色睡衣和乱七八糟的头发，皱着眉头说道：“我们6点半就起来，看你，都七点了，还没整理好自己的穿着和仪容，一点女生的自觉都没有。”熟悉的语句，我无奈的起身，乖乖的走进了洗手间整理，姐姐都在我旁边说了三年了，把我耳朵都听出了茧子，本来以为在大学会比较轻松一点，没想到还是一样遭罪。
　　刚走进厕所，就发现了一个熟悉而又陌生的声音。“你是？”我疑惑地问道，好像认识她的样子，可是我根本就没见过她啊。
　　“你叫雨涵是吧，很高兴认识你，我叫楚雪。”楚雪一边擦着脸一边说道，她还是记得楚轩的吩咐的，虽然这样做对自己没什么用处，但是在潜意识上她还是照楚轩的做了。
　　“哦。。。我也是。”我略有些尴尬的说道，我最不会的就是交际了，基本上都是别人主动来跟我说话的。不过对于外面那两个色女，我不知道为什么一点尴尬都没有。楚雪整理好之后，一声不响的就走出了洗手间，不久就听到了关门的声音，大概是一个人出去了，我不禁叹了口气。也开始整理起来。
　　因为已经做女生4年了，所以我还是挺了解该怎么打扮的，只是我还是两关没过，一是我到现在都没来过那个，大概属于晚发育的那种吧，这使我整天都提心吊胆的，生怕出丑，因为变身小说里面的主角都是为了这件事丢了脸呢。二是化妆，虽然姐姐教了我一些基本的，但是我从来没有用过，不过我皮肤还是挺争气的，十分白净，再加上我的平板身材，就好像小孩一样，怪不得白晓说我可爱呢，也不知道是讽刺还是什么。我检查了一遍，发现没有问题之后，这才走了出去。
　　“好了，快点，没时间吃早餐了。”刚走到白晓她们身边，白晓就迫不及待的抓起了我的手往外跑，而余舒饶则是微笑着跟着我们，好像一个母亲看着自己的孩子一样，不过在看到她昨天在图书馆的表现之后，我倒是可以肯定她是装的，至于原因，以后再问吧。
　　大概真是饿了吧，白晓奇迹般的没有说话，她这个话茬子都不说了，我们两个就更不会说话了，一路上十分沉默。
　　直到到达一个包子店之后，白晓才开始说起话来：“这里的包子很好吃的，记得我高中时还经常绕远路来这里买呢。”我看了看招牌，发现已经是十分老旧，而且老板也是一个大约四五十岁的老人，大概是做了很多年了吧。
　　“张大叔，最近身体好吗？”白晓大声的说道，差点把在她旁边的我耳朵都给震聋了。“哦，是白丫头啊，我都跟你说很多遍了，我我耳朵没聋，呵呵，是来买包子吗？”张大叔慈祥的说道。
　　我抬头看了看白晓，看她好像还想说说的样子，于是就走到了旁边的篮球场看了起来，虽然已经是临近上课了，不过他们还是在那里玩着。“大学生就是自由啊。”我叹了口气，
　　“喂，小心~~~”正想学古人在那里咏诗一首，没想到的是，刚抬起头没多久，就听见一句警告，我还没反应过来呢，就看见一个橙色的圆东西飞了过来，直接砸在了我的脸上。而我则是十分华丽的.....直接晕倒了.......
　　不知道过了多久，我昏昏沉沉的醒了过来，感叹了一句不可装帅之后，睁开了眼，发现自己躺在了学校的医护室里，旁边只有白晓一个人在这里看着，她一直都在观察我，所以在我睁开眼之后，她立刻就走了过来。
　　“雨涵，没事吧，嘻嘻~~~”她刚问了一句就忍不住笑了起来，我也觉得有些不好意思的，呵呵呵的傻笑了起来，也对，有见过囧的，但是也没见过这么囧的吧，刚装了一下忧郁就光荣负伤了，并且还直接晕了过去。
　　“好了，刘姐，我同学醒了，可以离开了吗？”白晓忍住了笑意，抬起头来向外面正悠闲坐着的医生说道。“没事，她只是出了一点鼻血而已，小心一点就行”刘姐转过头来微笑的说道，感觉好成熟哦，我顿时愣住了，就这样死死地盯着刘姐。
　　“呵呵，小妹妹，你真可爱。”刘姐看了看我的傻样，忍不住笑道。“好啦，小笨蛋，快点走啦，我只是请了一会假而已。”白晓略有些疑惑的打量起我来，正想问我几句话，突然想起了这件事，急急忙忙的说道。
　　“好，好的，我就来。”我的眼睛还是盯着刘姐看着，也不知道为什么对她那么着迷。白晓看我好像没反应，也不理我同不同意，拉着我的手就直接跑了起来。直到看不见医护室后我才算是恢复了过来，开始思考刚才发生的事。
　　跑了3分钟左右，好不容易才到达了教室，在经过一番比较尴尬的介绍之后（因为我的鼻子还贴着纱布），我走到了一个男孩子身边坐了下来，也不看她的容貌，直接开始观察起教室来，随意的看了一眼前面，立刻被男生的眼神吓了个半死，妈呀，他们好像更加饥不择食啊，有好几个长相普通的大男孩在那里用炙热的目光看着我，我下意识的往左边靠了靠，可我发现我错了。
　　“喂，小妞，想泡我啊，靠这么近干什么。”刚靠过去一点点，就听见后面有个十分无赖的声音传来。我顿时懵了，心里开始幻想起背后那个人凶狠的面孔，色迷迷的眼神，正对着我直流口水呢（又自恋了。。），妈呀，可不能惹到这样的人啊。
　　“抱歉，抱歉~~”急忙转过身子去，低下头道歉。“哦？你要怎么赎罪呢？”我正低着头呢，听完这句话之后，耳朵好像感觉被人轻轻地吹了一下，浑身立刻感觉到好像有一股电流传来，禁不住抖了两下，
　　“我%#%#￥%#%#￥，敢轻薄老娘！”我愤怒的抬起头来，是可忍孰不可忍，
　　“你。。。额。。。。。”正想反驳几句，但看到他的脸后，我顿时无语，打篮球的其中一位仁兄？我记得我被砸倒地之后还看了一下操场，就看见这个小子在和别人说笑呢，还指着我。
　　“麻烦大了。。。。”我郁闷的想道
　　.

第十章 贪财惹的祸（修）
更新时间2011-7-10 17:34:01  字数：3260

　“你好，傻妞，我叫郑天，交个朋友吧。”他嬉笑着说道。听他开始介绍自己了，我故意把他从上到下看了一遍，然后摆出一副很拽的样子，问道：“小子，你混哪的，敢猥琐老娘，找死啊。”
　　本来这句话是很有威慑力的，但是由于我到现在似乎还没发育的样子，讲起话来奶声奶气的，这样造成的结果就是把他弄得哈哈大笑。他笑着扯了扯我的脸，说道：“好啦，大姐头，下次不敢了。”顷刻间，全教室都静了下来。
　　“不妙。。。”我倒吸了一口冷气，回头看了一眼，妈呀，全部童鞋都看着我们这个桌子，真的不得不佩服大学生啊。脑袋有些懵了，不过至少知道是后面那个白痴惹的。我回过头来用满带杀气的眼光看着郑天，嘴上说道：“我看你小子真的是欠K了，是吧。”老子好歹也练过几年防狼术，可以把你揍飞。
　　“好好好~~我错了，我错了”郑天看着我额头上的黑线，知道是自己做的太过，惹毛我这个书呆子了，急忙诚恳无比的向我道歉，
　　“恩，这还差不多，好啦，快听辅导员说什么。”我满意的点了点头，突然又有了一种厌烦的感觉，于是随便找了一个理由就把这个罗里吧嗦的家伙打发走了。
　　“还是不习惯跟人说话啊，特别是男孩子。”看着在讲台上讲的口水飞扬的辅导员，我在心里无奈的想道，以前的十几年好像都很少和人说话，除了姐姐和爸爸以外。以前的同学除了说我丑以外，大多数还会加上不合群，孤僻这些说法。我对于他们的说法是不会去理睬的，所以也使我到现在还是保持的这样的习惯。
　　“明明这些就是要别人告诉我的，反而是自己先去了解了，还真是。。。”我苦笑着想道。看了看班上看着我议论纷纷的一些同学，我连忙又摆出了一副认真听讲的样子，现在可不是发呆的时候。
　　上午的课程很快就结束了，我正打算去食堂解决午餐，突然感觉有些内急，于是加快了整理书籍的速度，想要快点回宿舍去，为什么要回宿舍呢？其实从小时候那次被人整蛊之后，我一到厕所就会感觉紧张，至于原因我到现在也不知道，再加上不习惯去女厕所，所以我每次都是要回到家里才急急忙忙的冲进厕所去，弄得家里人疑惑不解。
　　“李雨涵同学，我有话要跟你说。”眼看就要整理完毕了，没想到后面又传来了一阵可恶的声音，我随意的眯了后面一眼，发现果然是那个傻子郑天，窗外还有几个看着我们嬉笑着的男童鞋，明显是那傻子的好友。
　　回过头来继续整理起来，嘴上淡淡的说道：“干嘛，该不会是想来找我打架吧。”虽然说的十分平淡，但是心里却是笑个不停，这个傻瓜竟然想泡我，真是搞笑，而且他明显就没有泡过妞，除了刚开始那段装无赖还可以之外，其他时间都是被我整蛊着，弄到他尴尬无比。我已经基本可以肯定早上那段他是被他那群朋友怂恿来的了。
　　“切，你这小破孩不值得本大爷动手，我用一根手指都可以把你搞定呢。”他又开始他那套无聊的对话了。我听完之后，突然觉得有个地方不对，不禁脸一红，再看看他的神情，发现他一点异状都没有，好像自己说得十分正常一样。暗地里骂自己太过邪恶了。
　　抱起了几本书籍，回头跟他说道：“我要回宿舍了，你想说什么就快点吧，不过不准说请我吃饭之类的话。”虽然这句话有些自恋了，郑天也是十分的帅气，配上我绝对是适合无比，但是我还是决定不答应他，因为这样做的后果是十分严重滴，在没有确定是否要认真谈之前还是不要轻举妄动好。
　　“啊~~”郑天夸张的叫了一声，然后“沮丧”的低下了头，看起来像是放弃，其实心里却是想着姐姐教自己的泡妞方法。过了一小会之后，发现姐姐教自己的用在这个书呆子身上一点也不合适。
　　“当你没有任何适用的方法时，那就拿出你的霸道性格来。”突然想起了这样一句话，也不知道是从哪来的，不过郑天却是听得一喜，现在自己就是没有办法了不是吗？恩，确定了。”看着即将远去的我，他狠下心来，抓起我的手就往学校门口走去。
　　看他好想放弃的样子，我也不多想，直接是反身准备离去，对于这种小毛孩我更是不抱什么希望呢。哪知没走几步，手突然被一股不大不小的力量抓住了。“干嘛，我要回宿舍。”我吓了一跳，看着一脸狠气的郑天，小样，该不会想非礼我吧。
　　“跟我去餐馆。”他淡淡的说道，好像根本不管别人的想法一样。“喂，我没同意你去啊，你这个臭小子，快点把我放开。”看着周围开始聚集的、跟以前完全不同的目光，我又开始不好意思了，俗话说，恼羞就会成怒嘛，我现在就有点气了。
　　“喂，是叶叔叔吗？我现在已经在去校门的路上了，准备好了吗？”“一切都准备好了，就等少爷您了。”电话那头的人诚恳的说道。“....该不会是.....”看着他身上似乎都是名牌的衣服，我开始狂汗起来，妈呀，该不会是和变身小说一样，我被富家公子泡上了吧，绝对不。“喂，我要上宿舍，书还没放下了，而且我还要去wc。”我很诚恳的说道。
　　“你少给我装蒜，把书放回教室去，wc的话去到餐厅再说。”郑天冷冷的说道，其实他现在是十分害怕我把他甩开的，这样他就不敢去追了，到那时，就十分尴尬了。
　　“。。。。”说实话我对于他这种威胁一点感觉都没有，只不过我突然想到了一件很好的事，于是就很配合的装被吓到了。“小样，这样我就可以省了中午饭的钱了，真是爽啊。”很明显，我被自己的贪念征服了。
　　校门很近，再加上我的妥协，不到5分钟郑天就把我拉倒了一辆看起来很高级的小车上，我看了看司机，发现还是个大约四五十岁的老大叔，心想他大约就是管家了吧。
　　“叶叔叔，麻烦你把车开到上次我与姐姐约定吃中饭的地方去。”郑天微笑着说道。“好的，少爷，请上车吧。”叶大叔打开车门说道。“和想象中的完全一样.....吗？”看着周围女生妒忌的眼光，叶大叔的行为，与郑天的微笑，我突然觉得有点搞笑的样子，于是就毫不客气的先坐了进去。郑天奇怪的看了看我，发现我没有任何异常，也就打消了她想要在半路刺杀我的想法，安心的坐了进去。
　　“你还约了谁啊？”为了安全起见，我还是要问问滴，哪知道这个白痴会不会又约个爱他的人出来，到时候我不就成狐狸精了吗？“哦，还有姐姐和她的一个女性朋友。”郑天看我好像不生气的样子，于是立即把刚才的冷淡脸孔换掉，傻笑着说道。
　　“果然是装的，小样，我鄙视你。”我悄悄地给他竖了竖中指，之后就开始沉默起来。一时间车里变得安静起来。小样，我可是练过的，惹老娘，我会让你尝到苦头的，我看着他那副想找话题又找不到，焦急的傻样，奸笑着想道
　　路程也不算太长，大约10几分钟后，小车就停在了一个装饰优雅的餐厅前面，我下了车之后随意的看了看，觉得自己有点土老帽的感觉，虽然住在城市里，但是仍然没有去过这样的餐厅吃过。不过至少不会生出厌烦的感觉啦，我欣喜的想着。
　　“恩，就是这里了，进去吧。郑天微笑着说道。“幸好今天突然想穿新衣服啊，不然肯定没脸见人。”刚走进餐厅，我第一个感叹就出来了，客人看起来基本上都是穿着十分昂贵的样子，我的衣服虽然不怎么看得上眼，至少还过得去。
　　“走吧，我姐姐在那里。”郑天向一个方向打了个招呼，之后就跟我说道。“姐姐，wc在哪里啊？”我丝毫不理睬她，抓起旁边一个女服务员的手就开始装可爱。幸好我的一切都适合，那位服务员立刻就微笑着给我指出了路。郑天脸抽了几下，突然听见背后传来姐姐的声音，于是就对服务员做了个无奈状，向那边走了过去。。。。。。很快的，我也是走了出来，哦，是蹦了出来，因为全身都变得十分轻松，所以心情变得特别好。
　　“郑天呢？”肚子开始传来声音，我急忙四处找我的财神爷。因为餐厅不是很大，再加上不拥挤，我很快就找到了她。于是就走了过去。
　　“郑天，你姐姐好漂亮啊。”刚走过去就发现郑天对面做了个超级美女，我禁不住吞了吞口水，立刻赞扬道。
　　“呵呵，你女朋友的嘴可真甜啊。”那个女孩微笑的说道。
　　“我才不是他女朋友呢”看着桌子上好看又很香的饭菜，我装出一副很馋的样子说道（其实不太用装。。。）“呵呵，你就别害羞了。”郑天尴尬的对我说道。也对，不能不给他面子。
　　“呵呵，介绍一下，我叫郑琪，她是我朋友，李佳佳。”郑琪微笑着介绍了开来，因为她的朋友一直是在看书，挡着脸，所以我没有看到她的样子，结果她一放下书，郑琪一介绍，我就再次懵了。“姐。。姐。。”我吞吞吐吐的叫道。看着姐姐难以置信的表情，我又不争气的脸红起来，这次。。。又要悲剧了。。。
　　.

第十一章 奇遇1（修）
更新时间2011-7-11 18:12:53  字数：3305

　“呃。”我忍不住打了个饱嗝，挺起胀胀的小肚子，十分艰难的走出了餐馆，看了看后面几个惊得眼珠子都快掉下来的人，习惯性的无视之后说道：“你们这么慢干什么，走啦，我要回学校。”我还想复习一下大学的知识呢。
　　“妹妹，你好能吃啊。”郑琪惊讶地说道，郑天则是微笑着，不知道他在想什么，而姐姐则是在一旁偷偷地笑，我看了看姐姐扭曲的面孔，终于是忍不住尴尬起来，要不是刚才他们老提到我我也不会吃得这么多啊，我有个习惯，在吃饭时如果是有人提起我我就会低下头认真吃饭，除了偶尔问到我时说两句，就没有停顿过，姐姐分明是知道我这一毛病，所以老是对郑天说起我以前的事，当然，是经过修改的，这把我弄得是严重郁闷。
　　“雨涵，下午我们想去逛街，你去不去啊？”姐姐兴奋地说道，其实在餐馆时她们已经商量了几十遍了，不用说我也知道。
　　“不去了，我没什么东西买，而且还想回去睡一觉。”我随意的撒了一个谎，想把她们打发走。“哦，知道啦，那郑天，你就负责把我亲爱的小妹妹送回去咯。”姐姐怪声怪气的说道。
　　“啊，可是我。。。。。没车”郑天有些不好意思的说道，他多半是让管家来接的，这次也是一样。“那这样吧，我的车先借你一下，我们先去商场逛一逛。”郑琪跟姐姐商量了一下，就说道。“看来是铁了心想让我被他泡上了。”我看着嬉笑着的两女，叹了口气，我可不是非常愿意啊。。
　　一切都在按她们的计划进行着，我被郑天直接拉上了他姐姐的小车，俗话说男人变成的女人是不好泡的，我也刚好应验了这句话，一路上我就是故意不跟他说话，任他在那里叽里咕噜的说着火星文。郑天也是郁闷的很，虽然说女生他没有泡过，不过在偶像剧和小说看到的都不是现在这个样子的，令他不知道从哪里入手好。
　　“谢谢你送我回学校。”到达学校之后，我微笑着跟郑天道了谢，说实话人家又是请吃饭又是把你接回学校的，你再不表示一下，估计他会发狂也说不定。
　　“哦，呵呵，我再送送你吧。”郑天也是一菜鸟，根本不知道该怎么做好，只能是想到把我送到宿舍里去，做到服务到家。“不用了，这样不太好。”我看了看周围妒忌的眼光，无奈地说道，女大学生也不可小看啊.....
　　“哦...好吧，那我先回去接姐姐她们去了。”郑天本想用一下耍无赖的方式的，不过想一想还是觉得自己脸皮不够厚，做不到这一点，只能是灰心丧气的坐回了车里。
　　目送他走之后，我便开始顶着各种奇怪的目光向宿舍走去，心里感觉特别不舒服，但又不知道在那里，有点烦躁。走着走着，突然发现不远处有个小湖，环境还算是不错，听起来感觉十分安静，于是就打算在那里呆一下。
　　“恩，还是安静的地方适合我这个老古板啊。”迎面而来的一股新鲜空气，使我感觉十分舒适，心里也是颇有感叹，找了一张椅子坐了下来，四处望了望，除了近处的一个看书的男童鞋之外，就没有一个人在这里了，还是比较奇怪一点的，不过也好。看了看时钟，发现也才1点多，我便认认真真的。。。发起呆来，没错，我的娱乐方式就是发呆，这样可以放松一下心情和脑子，比什么逛街啊，玩啊，好上很多。
　　。。。。
　　半个小时之后，我终于是从发呆状态回复了过来，伸了伸懒腰，往四周看了看，还是没有人，奇怪了。我有些疑惑的看了看来时看到的男生坐的地方，发现他还是安静的坐在那里看书，不禁对他来了点兴趣。
　　“莫非是等女朋友，应该不会吧，至少不是很亲，不然不会让他等太久，而且谁约会还带着书籍的？除非是楚轩。”想起小时候看的那部名叫“楚轩的烦恼”的小说，不禁打了个寒颤，那本书真是害人非浅啊，到现在我都有些奇怪的想法呢。逼迫自己逃出回忆。
　　我从座位上站起身来，然后就在不知不觉间来到那个男童鞋的旁边坐了下来，连我自己都有点莫名其妙了。男生明显也是非常疑惑，随意的看了我一眼，虽然很快就回过头看起书来，不过我还是看到了他的容貌，他的样貌。。。。说实话根本谈不上帅，算是有点丑的那种，和郑天比起来是一个天一个地的，相差太大。不过我发现了他的一个比较特别的地方，他好像是对我完全没有兴趣，表情十分的冷淡，像是拒人于千里之外的感觉，和我小时候有点像。
　　我不禁产生了一种同类的感觉，心里想到：“虽然以前我不可能和他们交朋友，不过现在可以啦。”我悄悄地吸了口气，然后微笑的说道：“同学，你在看什么呢？”
　　他愣了一下，大概是没想到我会跟他打招呼吧。不过他看见女生跟他打招呼也没有反应，回过头来冷着脸说道；“等人。如果没什么事的话就不要坐在我旁边。”这话说得，我心里有点恐惧，同时也感觉有些厌烦，虽然这是一个清秀女孩被丑男拒绝的正常表现，不过我却是惊呆了。
　　“我竟然。。。会感觉到厌烦。”心里感觉特别不舒服，对自己的厌恶感越发增强了，好不容易静下心来，我再次微笑的说道：“我想你大概很少朋友吧，我想跟你做个朋友，可以吗？”这是一个很大的诱惑，至少对我小时候的那个样子来说这是一个十分大的诱惑，我倒想看看他怎么拒绝。
　　他本来是在安安静静的看书的，听见我这句话之后，立即转过头来，厌恶的说道：“我不需要你们的同情，因为你对我根本就不了解，而且等时间一过，你们就会感到厌烦的。”听着他那感觉很小孩子气的话，如果是真的有一点同情心的女孩子肯定是会毫不犹豫的答应的，而我却是有些困惑了，真的....是这样吗？我的所谓善心？想来想去又想回了小时候的那段日子，感觉脑袋有些混乱了。
　　“哼，无聊的话就快点去玩你的恋爱去。”男生淡淡的说了一句，之后就回过头去继续看书，可我分明能听出他的无奈，不过我也算是彻底了解自己了，这样谈下去的后果肯定是自己感到厌烦，我可不想知道自己的本性呢。“虽然你这么说，我还是很乐意和你交朋友的，普通朋友。”随意说了一句话，这个不知所谓的谈话到此结束。
　　我叹了口气，正想离去之时，背后突然传来一阵推力，虽然不算是很大，但也把我这个小身板推得差点跌倒。“干嘛!”我正想着事情呢，突然这一下不禁让我感觉有点恼火。没等我继续说下去，不远处的树林里面就飞来了两把小刀，正好是越过我刚才站的地方和男生刚才坐的地方。
　　“妈呀，武侠小说？”我有点惊讶的看着深深地扎在树上的小刀，惊讶地说道。那男生见我这副傻样，叹了一口气，之后就跑过来拉起我的手，向隐蔽处快速的跑了过去，由于他的速度太快了，我被他拉着的手险些脱臼，疼的大呼小叫起来。
　　“喂，你。。。。”我还没说一句话呢，又被这个神秘的混蛋直接推到了地上，然后又慢慢拖到小树后面去，看着上面精准无比的飞刀，我忍不住吞了吞口水，一时间不敢说话了。
　　“你想办法溜走，我要去找它了。它应该没有帮凶才对”那男生看着我厌恶的说道，好像我是他的仇人一样。
　　“哼，知道了，我武侠电影看多了，可不会学别人一样哭哭啼啼的。”我略有些得意的说道，本小姐什么都不好，就是抗雷能力强。即使是外星人来攻击我我都不会吃惊的。
　　男生奇怪的看了我一眼，也不说话，静悄悄的一个方向走了过去，我看着他，竟然没感觉到什么兴奋，相反，还更加的郁闷了，“不是说男生看到真人武侠都很兴奋吗？我怎么就不兴奋呢？”我一边悄悄的爬向宿舍，一边疑惑的想到。
　　另一边，树林隐蔽处
　　“看来我的飞刀还是不够快啊。”一流氓打扮的男人说道，而在他的前面则是那个男生，男生看了看他手上的飞刀，鄙夷地说道：“如果你用枪偷袭的话或许还可能打中我，都什么年代了，还那些小破刀在那里乱扔。”
　　“你。。。。好，今天我就让你见识一下我的厉害。”男人被他这句话说的有些恼怒，拿出小刀的同时就突然之间消失了。“武侠小说果然不好啊。”男生叹了口气，猛地向后挥出一拳。
　　“楚小姐，任务失败了，并且那个傻子也被那个家伙干掉了。”“正好，那个白痴整天都在吵着要跟他决斗，还发什么决斗书，连我都想把他干掉了。”一栋大厦里，一女孩正拿着话筒轻松地说道。
　　“楚小姐说的是，那么现在该怎么办好呢？”电话那边的人说道。“不用怕，他只是那家伙的一个实验品而已，我倒是看看他有多大能耐。”女孩轻蔑的说道。
　　“剩下的事交给我好了，我会把他解决掉的。”女孩说完这句话之后就把话筒狠狠地摁回去。站了起来，走到窗边，整理了一下遮在脸上的刘海，赫然出现了一张清秀的脸孔，正是楚雪。“我倒要看看，你还能躲到什么时候。”楚雪冷笑着说道。
　　而我，则是好不容易“逃”回了宿舍，看着脏兮兮的衣服，我苦笑了起来，郁闷啊......
　　.

第十二章 奇遇2（修）
更新时间2011-7-13 17:12:46  字数：3779

　（555~~前章又出问题了，不过希望大家无视掉，继续看下去吧，本作者可是懒的要命的，不愿去改了。）
　　幸好宿舍没有人，不知道她们跑哪去了。“哎，不太想去啊。”看了看时钟，发现已经到时间去上课了，不过我现在累的要死，还是决定不去算了，反正自己自习也是一样。
　　在浴室里洗了个凉水澡，我浑身发抖着从浴室里出来，果然还是不能逞强啊，估计百分之五十会感冒啊。我快速的躲进了我的被窝里，睡觉，这天早上的事太多了，弄得我的精神有些混乱，摸了摸自己的鼻子，我叹了口气，找了个舒服的姿势，没几分钟就睡了过去。。。
　　“唔。。睡得真爽，哎哟！”不知道睡了多久，我习惯性伸了伸懒腰，没想到背后竟然一点东西都没有，害得我狠狠的摔在了一个硬硬的东西上。
　　鼻子嗅到了一阵草特有的气味，本以为是掉下床的我猛地就醒了过来，慌忙从地上爬了起来，发现自己竟然是在宿舍后面的大树林里，而且还是在树林深处，看了看天空，已经是漫天星星了。这对于我这个胆小无比的人来说简直就是一个悲剧啊。
　　“一定是楚轩那小子吧。”我愤怒的想到，因为我身上衣服十分整齐，根本就不像被色狼**过，也不可能是想偷我东西。
　　“楚轩，你这个白痴，快点出来。”我有点害怕的靠在一棵大树下，虽然知道大概是楚轩搞的鬼，但是如果不是的话我就完蛋了，指不定再来个先奸后杀呢。
　　“什么事。”楚轩淡淡的说道。“是不是你小子把我的身体弄到这边来的？”我小心翼翼的看着周围的地方。
　　“如果是我的话，肯定是会提醒你的好不好。”楚轩继续说道，不过我好像可以看到他把头偏了过去的样子。
　　“你最...好不要....骗我。”我有点哆嗦的说道，心里的恐惧感越发增强。“小妹妹~~~来陪哥哥吧。”正当我想继续说下去的时候。背后突然想起了一阵极度诡异的声音，我的心顿时慢跳了一拍，忍不住大声喊道：“妈呀，见鬼啦。”脚底像抹油一样飞速的朝着宿舍那边冲了过去。
　　“你看，没事啦。”在我刚才坐的大树不远处，一男生微笑着对着一女生说道，他们两个都是赤身裸体的，明显是在这里干过坏事。“呼，吓死我了，一来到这里就拿着一把玩具枪乱射，还以为是一个神经病呢，还有那把枪也是把我吓得半死。”女生有点后怕地说道，这也不怪她，有好几次枪弹都打到了他们所躲的那棵树下，幸好是玩具而已，他们本来想偷偷溜走的，但是那弹药太密集了，只好是躲了起来。
　　“我也被她吓了一跳啊，要不是那些塑料弹太密集了，我早带你逃跑了，哎神经病真是多啊，以后再也不在这里了。”男生有些郁闷的，他们才刚来没多久，刚准备做些邪恶的事，就遇到这些离奇的事，真是悲剧到不行。男生整理好衣服，走出来看了看被玩具枪糟蹋了一遍、已经凌乱不堪的树林，禁不住打了个寒颤，快速的拉起女友的手跑出了树林。
　　“这学校，怪人云集啊~~”他无奈的想道。
　　而此时的我则是根本不知道发生了什么事。心里就想着两个字：“有鬼。”我敢担保这是我跑的最快的一次，不到3分钟我就跑到了宿舍里面。
　　“雨涵，怎么了吗？”刚进门，就听见后面传来了白晓关心的问候。我心里顿时觉得轻松无比，有种想大哭一场的冲动，不过还是忍住了，头开始有点发热，大概是想要感冒了。
　　“没事，刚才下去捡点东西，余舒饶呢？”我有些心虚外加奇怪的问道，她们两个不是整天黏在一起吗？“她啊，好像是被一个穷小子看上了，现在正在耍他呢。”白晓有些好笑的说道。
　　“穷小子果然别指望泡美女啊。”我又再次肯定了这个理论，略有点无奈的说道：“好吧，咱们别理他了，我现在有点想感冒了，你陪我去买点药把。”
　　我从来没去自己买过东西，至于原因嘛，一方面是我小时候的容貌，另一方面则是我比较孤僻一点。“哦，知道了，我正好想买点零食。”白晓随意的说道。
　　“谢谢，不过让我躺一下。”我说着就走到了床边，躺了下去，这是我做事之前的一习惯，“嗯。。。哎哟。”刚躺下去，就被两件坚硬的东西磕了一下，疼的我龇牙咧嘴的。
　　“什么破玩意啊。”我急忙摸了摸我屁股上的两个口袋，结果发现竟然是两把玩具枪，郁闷的说道。
　　“啊哈，雨涵，你竟然在玩玩具枪，好可爱啊。”白晓说完就开始大笑起来。“保持淡定好不好，有损形象的说。”我无奈的说道。这两个破玩意肯定是楚轩那个傻子弄的，但为什么要买呢，他肯定不愿意说，算了，随便他吧。
　　“好啦，我头好晕哦，再不快点明天就要打针了。”我说，其实我现在真的很辛苦。白晓也明白我没有说谎，随便扯了几句之后就认认真真的把我带向了药店。
　　买了几个常见的感冒药吃了之后，我立刻变得生龙活虎起来，并不是因为药物的问题，而是我一吃药就觉得不会有事，所以动作就变得大了一点。
　　“有那么快起效吗。。”白晓看着我嘀咕道，不过她的嘀咕都可以高过我说话的声音，自然是听得清楚，不过我现在没心情和她说闲话了，因为我的肚子正咕咕咕的叫着，明显是在抗议。
　　“奇怪了，我中午吃得这么多，下午肯定有什么很大的我不知道的运动，哎，算了，只要不要出什么大事就好。”我想道。然后抓起白晓，飞速的往小卖部那边跑了过去。
　　“呼~~呼~~，老板，麻烦给我。。。。”我叽里咕噜的说了一大堆之后，放下心来准备和白晓聊上几句，发现她傻呆呆的看着一个方向，好像看到了一个不可思议的东西似的。
　　我立刻被她吸引着看向了那个方向，远处有一对情侣，坐在一棵大树下，这本是很普通的事，只不过这个女生方面嘛。。。
　　“白。。。白夜？”我疑惑的说道。这个书呆子也在这里读？而且还交到男朋友了？真是一件稀奇的事，前四年我基本上都见到过她，每次闲聊时都是听到她多么的古板，没有男朋友之类的话，没想到刚来到大学就看见这一场景。
　　“怎么，你认识我姐吗？”白晓奇怪的说道。”“果然。。。。”这世界就是这么的巧，特别是在我的世界里，这四年我都没问过白夜她家里的事，再加上不怎么喜欢闲聊，白夜也没带过她的妹妹给我们看，我一直都不确定这件事呢。
　　“很久之前认识的，她是我姐姐的朋友，她能谈恋爱还真稀奇啊。”我一边拿零食一边说道。
　　“是啊，她整天都对着书，虽然成绩很好，但是她太过无趣了，家里人都在担心她的伴侣问题，好了，现在我要去审问我的姐夫了。”白晓说完就拉着我快速的走了过去，似乎很紧张的样子。
　　“虽然需要审问，不过。。。不是现在吧。。”我说。总觉得打扰别人约会不怎么好的样子。“万一他是一色狼怎么办，这样我姐姐的清白就没有啦。”白晓说。
　　“额。。。。”貌似这个理由不错。
　　“你喜欢什么类别的小说呢？我觉得我比较喜欢玄幻多一点。”已经很接近了，可以听见她们说话了，但是他们好像谈的很投入的样子，再加上天已经黑了下来，好像丝毫没有意识到有人在靠近的样子。
　　“恩，我觉得玄幻的类容对现实没有任何作用，所以不怎么喜欢。言情的话，也不太好。”白夜思想依旧是那样现实，虽然正确，但不会被人看好。
　　“恩，先偷听下。”白晓用极小的声音说道，我们已经悄悄的来到他们身后了，“感觉不太好的样子额，”我小声说了一句，像是小偷的感觉让我浑身不自在，
　　“没事。”白晓刚说了一句，他们那边就又谈了起来，是哪个男生的声音：“呵呵，女孩子不可以这样哦，应该多看一点言情，这样就会有很多人喜欢和你聊天哦。”明显是哄小孩犯罪的话，不过看白夜认真思考的样子，似乎对她的诱惑还是蛮大的。
　　“姐姐，你们在这里干啥米？”正想继续听下去，哪知旁边突然就传来了白晓的叫声，我顿时吓出了一身冷汗，这小子偷听还敢站出来，快逃，我飞速的爬向隐蔽处，哪知还是没有白晓的手快，一下子就被她抓住，并且直接从地上拉了起来，我看着他们惊慌的目光，脸快速的红了起来，急忙道歉：“对不起，对不起，我是被她拉过来的，不关我事。”感觉好像不是在道歉，像是推卸责任，直把白晓气的直跺脚，指着我“你”了很久也没说出什么来。
　　“是谁？啊，是晓晓和。。。雨涵啊，呵呵，我们是在讲书里的知识，呵呵。。。”其实他们也没干任何出格的事，但是白夜还是十分紧张，在那里结结巴巴的解释着，不过那个男孩子倒是比较淡定一点，慌张了一下就恢复了，现在正用疑惑的眼光看着白夜，很明显是让她介绍一下。
　　经过几分钟的交谈，白晓就套出了很多那个男生的资料，他叫蒋游，今年和白夜一起读大三，同班同学，据他说他没谈过恋爱，而且样子也是很憨厚，讲起话来也是十分有趣，而且他好像很会做家务的样子，看起来好像是个好男人。
　　“不过这都是表面的，我一定要调查下去。”白晓用很严肃的眼光看着正与白夜谈话的蒋游，说道。“恩恩。。。卡兹卡兹。。。”我一边吃着零食一边看着他们聊，感觉还真是幸福，似乎是一边吃零食，一边在电视上看偶像剧的样子，再加上有个风扇在我后面，那感觉真是舒服。
　　正聊着，蒋游突然用很犀利的眼光望着一个方向，看起来像是武侠中的高手对战前的场景，我禁不住好奇也跟着妄想了那边，只见有一个黑影从很远处正慢慢的向这边走来，要不是我的视力加强了的话现在还看不到呢。蒋游看了一会之后，就回过头来微笑着跟白夜说了道别的话，然后就急冲冲的走了，好像再不走就会怎么样的样子，我有些疑惑的看着远去的蒋游，又回头看了看那个方向，发现黑影已经慢慢向后退了。
　　“这两个人。。在演什么呢。。。”我无奈的想着，白夜本就没心情继续聊下去，跟白晓说了几句之后就向着女生宿舍跑去。“姐姐好像被那个蒋游迷住了。”白晓无奈的说道，她在聊天中多次叫白夜要小心一点，可是她都是含糊着回答，看起来一点也没放在心上。
　　“随便她吧，在关键时刻帮一下就行。”我说道，其实我只想当个观众而已。因为看多了那些小说，感觉有些厌烦了.
　　.

第十三章 自由转换人格（修）
更新时间2011-7-14 17:03:02  字数：4183

　“555~~好难受哦。”一大早醒来感觉头十分的痛，大概是昨晚没有做好充分的预防吧，再加上吃了零食，可能是得了重感冒了。“雨涵，你怎么了？”本来想要讽刺我贪睡的白晓看见我难受的样子，不禁温柔的问道。
　　余舒饶也不知道是什么时候回来了，她摸了摸我的额头，惊讶的说：“竟然这么烫，肯定是感冒了，你们怎么搞的？”
　　白晓听余舒饶这样说，也急忙摸了摸我的额头，接着就有些生气的说道：“雨涵，都是你啦，晚上还摆出那副生龙活虎的样子，害我以为你没事了，你看，现在感冒了吧。”
　　我的头昏昏沉沉的，听了她这句话，突然感觉鼻子很酸，结果眼泪一下子就掉下来了，呜咽着说道：“对不起，呜呜~~下次不敢了。”
　　大概她们也没料到我会突然哭出来吧，一下子手脚就乱了起来。“好了，好了，我看雨涵好像很辛苦的样子，还是别去医护室了，直接送去医院吧。”余舒饶抚摸着我滚烫的脸温柔的说道。
　　“对啊，可是外面下雨了，很麻烦啊。”白晓一边喂我喝水一边着急的说道。我的心一下子就暖和了起来，想哭的感觉更加重了，是的，一点也不夸张，从小到大除了家人的关心以外我就没感受过其他人的，这些温暖突然间到来，我也不知道该用什么方式表达了，刚停下的眼泪又流了出来。
　　“谢谢。”我由衷的道谢了一句。“好了，爱哭包，再哭眼角会起皱纹的，余舒饶，你不是有很多男友吗？叫一个来帮忙一下吧。”白晓说，那感觉好像是一件很小的事一样，令我觉得想要苦笑。
　　“现在没有了，玩腻了，个个都像逃命似地，我有什么办法呢。”余舒饶无奈的说道，语气里透露出了一种悲伤，不过很快就被平淡掩盖住了。
　　“这样啊，呵呵，知道我为什么劝你找个好一点的了吧，哎，雨涵，你有男朋友吗？叫他帮一下。”白晓叹了口气，向我问道。我本来想答没有，但突然想起了郑天给我电话卡。大概是烧晕了，快速的说道：“我有一个男性朋友，他大概可以帮帮我，电话号码在我旁边的柜子里。”
　　希望他够好心吧。听着她们叽里咕噜的说着话，感觉头越加晕沉起来，我竟然在不知不觉间就睡着了。感觉有个东西把我背了起来，因为被子外面十分冷，我立刻就用力的抱住了这个唯一的温暖，之后就什么也不知道了。
　　可是没过多久我又醒了，因为不知道什么时候已经到达医院，现在医生正准备询问我呢，我拍了拍额头，把自己拍得更清醒之后，就开始回答起他的问话，因为是常见的感冒啦，所以问了几句之后那个该死的医生大叔就说要打针，直听的我毛骨悚然的，身旁又有一个温暖的东西，忍不住抱住了它，因为我认为肯定是白晓，可以顺便吃点豆腐。
　　“咳。。咳。。”突然从不远处传来了一阵夸张的咳嗽声，听起来似乎很熟悉的样子，我随意的看了看，发现白晓正坐在另一张凳子上用暧昧的眼光看着这边，禁不住有些疑惑，
　　“干嘛这样看啊，我想想。。。额。。。。”幸好我的脑子没有完全烧坏，想了两秒之后就立刻有了答案，顿时脸就红了起来，偷偷地看了一眼旁边，果然是郑天这个色鬼没错，真想把他推开揍一顿啊，不过现在不能，我头晕的要命，这样做后果会很严重。
　　“白晓，过来。”我偷偷的掐了一下旁边那个趁人之危的家伙，力气用了九成以上，再加上小时候有过锻炼，直把他疼的龇牙咧嘴的。
　　白晓看着他那个滑稽样，忍不住笑了起来，走过来扶起我后对他说：“早叫你快点放手了嘛，现在受教训了吧。”郑天拼命的揉着被我掐了的地方，郁闷的说道：“我好歹也帮了你们吧，恩将仇报。”我虽然很想感激他啦，不过看他那个样子，不知道为什么就不怎么愿意了，感觉头一下子清醒了许多，于是连白晓也放开了，一个人拿着单子走去拿打针工具，丫的跟着你们两个就不安静。
　　没走多久，白晓就追了上来，看着我撅起的嘴，大概是以为我生她的气吧，于是就开始在旁边道起歉来，还差点在我面前哭起来了呢，吓得我立刻围着她解释起来，然后不到10秒她的眼泪就消失了，令我感觉郁闷不已，自己只不过是觉得有点吵而已，哪知道竟然会弄成这样，看了看后面同样带着道歉表情的郑天，叹了口气，看来以后不能像以前那样想怎么样就怎么样了，有朋友的话比较麻烦一点的啊~~~
　　十分钟后，医疗室里（其实我不知道打针的地方叫啥，随便吧，嘻嘻~~）~~~
　　“来，小妹妹，别怕。”看着拿着一支超大针筒的护士姐姐，我吞了吞口水，开始不自觉地向后退了，小时候那次打针太恐怖了，竟然把针头留在了我的屁股上，疼的我死去活来的，以后见到别人打针都全身发抖呢。
　　“雨涵，快点，不打针病不会好的，乖乖地~~~”白晓看着我惊恐的样子，于是开始温柔的哄起我来，不过不怎么受用啊，我又不是小孩。
　　“我好像有点怕怕滴额。。。”我厚着脸皮说了一句，脚都有些发抖了。“今天似乎有很多人来看病的样子，再拖下去的话会被群殴的。”郑天说了一句完全实际的话，之后就自觉出去了。
　　“哦，对了！！楚轩不是没有感觉吗？叫他出来不就没事了吗？”正所谓急中必生智，我高兴的差点跳了起来，然后就开始在心里拼命的叫起楚轩来，可是不管怎么样就是叫不出来，这小子，每次都是他随便出来，而且还能看到我想的东西，不行，这样不公平，此时我已经是乖乖的坐在凳子上了，看着针头离我越来越近，在刺到我的一瞬间，之后，我就站在了虚无的空间里了~~
　　现实中~~
　　“你好奇怪哦，雨涵，打之前还怕得要命，打的时候反倒是一点表情都没有，害我还死死的按住你，怕你逃掉呢。”白晓看着面无表情的我，郁闷的说。
　　“呵呵。。。”楚轩也终于知道苦笑是怎么样的了，刚才还好好的在内心里观看我的过去，没想到立刻就掉到现实上去了，连他都愣了一下呢。
　　“哎，第一人格，你能不能不要打扰我。”楚轩在心里说道，而我本是好奇的看着这个空间，听到这句话后，不禁有种仰天大笑的冲动：
　　“哈哈，每次都是你想出来就出来，想回去就回去，这不是完全不公平嘛。”说的时候我还发现了另一个惊奇的地方，我竟然可以在楚轩清醒的时候立刻争取身体使用权，而且还可以控制楚轩进出，这简直是一件极大的好消息啊。
　　“没想到随便一次打针都让你学会了使用方法。”楚轩淡淡的说道，不过心里却是十分的苦啊。“雨涵，发什么呆啊，快点上车啊。”白晓看“我”在那里傻愣愣的发呆，于是就叫喊道。
　　“哦，先不说了，我要先出去了，放心，我不会常常打扰你的。”我安慰了一句楚轩之后，就猛地一跳，下一秒我已经是站在了现实里面，屁股上的痛觉像是放大了了数倍一样，疼的我直咧嘴。一瘸一拐的走上了车，跟白晓说了几句话之后，楚轩的声音就突然传了过来，他有点无奈的说道：“本来不想告诉你这些事地，不过既然你已经有了这个能力，也就算是完全禁锢了我，这样的话不说不行了。”
　　很少见他用无奈的口气说话，我问道：“其实我也发现你有什么东西瞒着我，比如昨天下午的事，这肯定是你做的，而且我还发现我裤带里有两把玩具手枪，你要它来干什么。”
　　“上次的事是我的失误，因为我不知道你的身体情况，擅自跑去练习，结果在练习的途中精神上出了一点问题，造成了你的苏醒。哎。。。”楚轩又叹了口气，缓缓的说道。
　　“哦，原来是这样，可是你拿着两把玩具枪在练习什么？”虽然很想知道一切的来龙去脉，但是我更好奇的是他的行为，这个太古怪了，不给个解释我是不会罢休的。
　　“因为我无意中找到了一本学习枪斗术的书，再在网站上找了找，发现正确率还是蛮高的，于是打算试试。”楚轩说。
　　“额。。。。好吧，可是，你要学习这个干嘛？”想起了那部小说，我苦笑了一下，之后就疑惑地问道，虽然在这个学校里奇事一大堆，但也不关我的事吧，为什么要增强实力呢？要说是防身，随便练几下跆拳道就行了嘛。反正我也不是很漂亮，惹不到多少流氓。
　　“我说了，你我都是实验品，如果不成功的话早在几年前就会自然死亡了，现在看起来好像很正常的样子，那个做出这项实验的人肯定认为我们是成功品了，就会想要占有，现在的话，虽然不确定，但是他好像已经派人过来了。”楚轩冷冷的说道。
　　“什么？幕后人？”我惊讶的说道，我怎么没想到这个问题呢，看来脑子已经退化到很迟钝的地步了。
　　“的确有幕后人不错，这一点是我从某个人嘴里听到的，哎，那个药水啊~~不知道为什么喝了它之后我的脑子就越发不好使起来了。”楚轩无奈地说道，大概是不知道该如何做了吧。这有什么好想的。
　　我笑了一声，说道：“既然你解决不了的话，就我们两个一起来吧。”虽然我不算是做过男人，以前的生活都是那样的单纯，根本没有男女之分，但是现在我觉得很激动，
　　“怪不得男孩子喜欢这句话，呵呵~~”我笑着想道。“是吗？不过你好像没有太多用处，我觉得你不必要参加。”楚轩冷笑着说道，哎，这话说得，不过习惯就好。
　　“会有帮助的，至少不会让你一个人背负这个重担。”我好像立刻就喜欢上了这种说话方式，虽然知道现在身份不符合，但是却是忍不住。“。。。。。既然这样的话。。随便吧。”沉默了一会，楚轩终于是说了一句，虽然还是冷冷的，但语气中却是带有开心。
　　“雨涵，快下车啦，我肚子好饿，要去食堂吃饭。”白晓焦急的说道，看起来已经非常饿了，我从与楚轩的对话中醒了过来，感觉心情十分古怪，有害怕，也有开心，虽然刚才说的很好，但是也包括脑热的成分啦。
　　“呼~~希望没事吧。”我深深地吸了一口气，然后就微笑着跟着白晓，“雨涵，等一下。”刚想说上几句，背后突然传来了郑天的声音，貌似还是很慌张的样子。我疑惑的回头看了看，顿时就懵了，只见他拿着一束鲜花，正紧张的向这边走来，
　　“似乎是想送给我啊。”我额头开始冒汗了，周围的同学也纷纷把眼光聚集到这里，本来我从郑天车上下来都有很多女生用妒忌的眼光看着我了，现在一见郑天送花，更是变本加厉，眼睛似乎能冒出火来一样，死盯着我们。
　　“呵呵。。这。。是送。。送给你的，呵呵~~”郑天走到了我的面前，傻笑着并结结巴巴的说道，手里的花也捧到了我的眼前。
　　“怎么办。。。收不收好呢。。。。”原来泡沫剧不是全是假的，至少现在的我就和女主角一样，脑袋智商下降了很多，正思考着这个傻里傻气的问题。
　　“接了吧，雨涵，我肚子饿着呢。”白晓见我不说话，于是就嬉笑着抱过郑天手中的花，放在我手里。我本来就很难思考了，现在再加上白晓的见色忘友举动，只能是拼命地点着头，之后就拉着白晓的手飞快的往宿舍跑去，跑了很远，再回头看了看，发现那个白痴还站在那里傻笑。不禁心里暗暗发苦：“oh！上帝，我做了什么。”
　　真想把这束玫瑰扔掉，不过好像很昂贵的样子，舍不得。算了，先回去再说。
　　（封面是做好了，不过本作者太懒了，连要求都没提，直接说好看就行，结果与本文的内容有些不符合了，为此我感到十分抱歉。）
　　.

第十四章 尴尬（修）
更新时间2011-7-15 18:56:30  字数：4102

　对于小孩子来说最吸引人的就是谈恋爱，但是我不信，因为我现在就整天在想着谈恋爱的事，像我这么成熟的人，怎么可能会是小孩子呢？
　　“总觉得于什么危险在靠近的样子，看来需要去找楚雪才行，喂，第一人格，你。。。。”楚轩正仔细的说着计划，本来想给我安排一点东西的，可是看到我的样子以后，他就说不出话了。我现在的样子。。。怎么说呢，跟花痴是有点像啦：看着天空上的一朵云，咬着手指，口水好像都快流出来了。
　　“他看上我什么了呢？我这种小身板，胸部不大，屁股不翘，莫非他是萝莉控，或者是。。。。。”楚轩对于我这种情况只能是保持无奈的态度，他开始怀疑相信我这个傻子到底是不是自己做错了。
　　讲台上的语文老师正口水直喷的讲着文言文，突然间发现了一个花痴女生正傻傻的望着天空，而且还咬着手指，又是好笑又是气愤。
　　他停下了演讲，看似随意的指了指那位女生，说道：“那位同学，请你讲解一下这道题。”然后就指向了黑板上的题目。10秒后，那位女生仍然是在看着天空，旁边的同学直给她使眼色，但就是没有用，语文老师有些生气了，又在叫了一遍，还是没反应，女生后面的同学终于是忍不住了，朝着女生的屁股就是一脚。
　　那位女生就是我，其实我并不是在想郑天了，而是和楚轩交谈着，但是姿势忘了变回来而已，突然从背后被人踢了一脚，我疑惑的看了看背后的同学，那位同学看我这傻乎乎的样子，忍不住叹了口气，手指了指讲台，之后就继续装好学生了。
　　我顿时明白他的用意，吞了吞了口水，立刻从课桌上站了起来，用女生特有的讨饶方式，害怕的说道：“老师你，你有什么事吗？”计算失误，忘了是犀利哥的课程了，犀利哥在这个校园可是很有名的，记得上次有个男生与女生上课在那里偷偷说着甜言蜜语被他看到，那男生差点就要做第二代周星驰被他绑在操场上示众呢。
　　“咳。。。。恩，请你回答一下黑板上的问题。”犀利哥虽然想要好好的惩罚一下这个冒失的学生，但是终究还有无法对一个看起来很小的女生下手，也只好是拿黑板上的问题来教训教训她。不过他也是下了狠心，点了一道最难的给她，这道题可是连他也不是非常理解。
　　“幸好是题，不然我就完蛋了。”我舒了一口气，开始缓缓的讲解道起来，5分钟后，在老师的惊叹和同学们热烈的鼓掌声中，我十分轻松地度过了一关，心里感觉还是自豪的，至少大学四年时间我不会再为功课这方面愁了，不过这也丝毫减少不了我的紧张感，因为还要时刻提防着那个人的来袭。
　　拿出书开始装模作样的看了起来，心里却又开始了刚才与楚轩的对话：“你说楚雪也是实验品是吧。”楚轩叹了口气，说：“她的确是和我一样没错，但是她大概是在资料不完整的情况下做出来的，我相信不管她如何去催发那种基因的改造，也终究不可能完美。”
　　听完之后感觉有种说不出的感觉，我对于楚轩的无奈是深有体会，不知道他怎么想，我则是认为，感情的拥有，才是人类能够活在世界上的理由，即使是再牵强，我也认定它是真理所在，楚雪这样做或许能够得到更多的知识吧，但是这样会让她的心灵感到空虚，迟早会失去活下去的理由的。
　　“好了，先不要理这个陌生人的事好了，我们先要管好自己的事。”即使是同类，楚轩也只是略微同情了一下，就立即回到正题，我对于他这种想法也只能是抱着无奈的态度去面对，毕竟楚雪跟我们的确是拉不上太多的关系，最多也只算是一个盟友而已。
　　不过口头上我还是要反驳一下的，不过在明白事理的情况下，我的话显得是十分无力的，随意说了两句也就完事了。“但是你觉得楚雪会帮我们吗?”我说到，因为的确是没有。
　　“我在赌她与那个制作她的人，也就是制作我的人有过节，正在互相对峙着，这个几率大约在4成左右，这是依照我的性格推出来的。”楚轩说。的确，像他们这种自傲一点的人的确是会这样想。停了一会，楚轩又说：“她潜伏在你的身边，你需要万分小心，以前都是我一直在暗中盯着，现在你把我压制住了，我无法自由的进入，大概是帮不了了。”我苦笑，他的语气好像是我做了一件离谱的事似地：
　　“好了，等等就要到中餐时间了，如果发现楚雪的话我会把你放出来的。”我无奈的说。
　　小声的跟同桌聊了几句，我惊喜的发现这个人竟然是十分的八卦，问什么他就打什么，当然算不上正经的，不过也对我有很大帮助，楚雪竟然是在我们隔壁的班上，而且是十分受欢迎的冰山美女，也就我这么明显的信息，也就我这个呆子没有听说而已，又说了几句话，发现这个小女生（同桌）竟然开始扯到男朋友方面去了，于是就做好了逃跑的准备，但是听着听着，我就被一个消息吓了一跳，蒋游竟然是楚雪的男朋友！这已经足够我怀疑了，因为那次他疑神疑鬼的表现我一直是忘不了的。
　　“他们是什么时候好上的？”我问道，该不会是白夜当第三者吧。“说起来够奇怪的。”那女生神秘的说道。“我记得前一天蒋游还是跟同年级的一个女生好着呢，没想到今天就换上了。”
　　“果然没错。”我肯定了我的疑惑，不过还是有几个问题要问的。“那个蒋游是一直在这里读的吗？”我把楚轩的疑问问了出来，虽然有些懵懂，但是也知道楚轩是什么意思。
　　“这我就不知道了，他的样子不算太帅气，又没参加过什么活动，放在这个美女，帅哥云集的学校，就好像透明的一样。”那女生挺了挺她的前胸，满脸自豪的说道，貌似已经把自己算进去了，看了看她的容貌，比我好点，但是也不算突出，肯定要悲剧，我想到。
　　“我比较怀疑蒋游这个人，他与楚雪的关系有些古怪。”不过现在不是乱想的时候，我开始与楚轩交流起来。“是的，但是目前资料不是非常够，如果遇到楚雪的话我就可以判定了。”楚轩说道。也就是现在想没什么用咯，我十分开始又找到了一个休息时间，让楚轩这小子慢慢思考去，我则是继续盯着课本发呆，这就是我最好的休息方式了。
　　没过多久，下课铃就响了，我收拾好书本后，就开始往食堂走去，本以为楚轩会给上一点指示，没想到他还是一声不吭，我也乐得清闲，于是就开始四处看起帅哥美女来。
　　“小雨涵，等等我~~~”背后传来了一个声音，我不用想也明白这个人是谁，会用这么恶心的方式叫我的也只有她了。“喂，怎么不理人啊，我可是千辛万苦给你泡上了金龟婿耶。”姐姐跑到我身边，看我面无太多表情，不禁恼火的说道。
　　“我没有说你帮倒忙已经够好了。”我无奈的说道，我又没打算跑富家公子，虽然郑天这人与其他那种不同，但是我一向认为低调比较好。
　　姐姐愣了一下，随即用手摸了摸我的头，然后疑惑的说道：“没发烧啊，怎么开始说起傻话来了。”额头上黑线又多了一条，我深深地吸了一口气，算了，别理她好了。
　　“佳佳，你跑这么快干什么。”走了没几步，就又多出了一个人，我好奇的看了看，发现竟然是叶斌这个小丫头（貌似你比人家小的多），于是脸上扯出了微笑，说：“原来是叶斌啊，这么多年没见又长高了。”说着就走到了她的身边。
　　老实说，我并不是非常想要取笑别人的，不过看见她后我就来了兴致，走到她旁边跟她比高，叶斌其实也是非常漂亮的，只是她在身高方面出了问题，与我在初二时见到她根本没有太多区别，现在的我已经比她高出了很多了。
　　“小丫头，你是不是欠揍啊。”叶斌黑着脸抓着我说道，不过我对此表示无视，虽然小时候看到的她是十分火爆的那一种，不太敢说她，但是现在在姐姐这个开心果的带领下，脾气也好上了许多，再加上身高上的优势，我的胆子瞬间变大，于是开始装起威风来。
　　“好了好了，咱们是大姐大，应该宽容一点嘛。”姐姐温柔的说道。我轻蔑的回过头来看她，小样，还有我姐呢。叶斌的额头上黑线交错，但在姐姐的面前，还是叹了口气，朝朝我竖了竖中指之后就把我放开了。虽然比较奇怪她为什么这么听姐姐的话，但是我还是不想太多管闲事。继续朝目的地走去
　　食堂里。。。
　　我第一次为自己的容貌感觉有些失望，因为姐姐和叶斌都有男孩子自动送上饭菜，唯独我一个人要排队，虽然尽量保持不在乎的态度，但还是感觉很失落。
　　“小不点，是你啊。”好不容易挤进队伍里去，还没喘上一口气，背后突然就传来一阵带有嘲讽语气的声音，我疑惑的回头看了看，发现竟然是在湖边遇见的那个家伙，想起他对我的所作所为，不禁有些恼火。
　　“哦~~是你这个瘦骨头啊。”用同样的语气回赠给了他，我开始有点后怕了，他那怪脾不好惹啊，大意了。小心翼翼的看了看他，发现他脸上果然是青筋暴起，整张脸就好像豺狼一样，把我吓得差点魂飞魄散。他举起了沙包大的拳头，我急忙闭上眼睛，但想象中的疼痛并没有袭来，只感觉我手中的饭卡被他抽走了，我的妈呀，抢钱呢，我的心里那个痛啊，打我还无所谓，怎么还抢钱了，是可忍孰不可忍，我吸了口气，刚想喊上一句抢劫，哪知他说了一句话，差点就让我被自己的口水呛死。
　　“我帮你弄吧，你去那边等我，待会一起吃。”他没头没脑的说出了这句话，就把我推了出去，有些郁闷了，小样，该不会是想泡我吧。不过看他那个样子，连讨好的表情都没有，又不敢确定了。
　　“虽然无所谓，不过我怎么应付姐姐那一关啊。。。”我流着冷汗想到，要是让姐姐看到我和一陌生男孩吃饭，肯定要完蛋的了。“跟着他吧，我觉得或许有意义。”本以为不会说话的楚轩这时候竟然来了这样一句。我有点无奈的点了点头，当然，并不全是因为楚轩，而是我觉得跟他成为朋友也是不错的选择。
　　“无视。。。无视。。。无视。。。”2分钟后，我仿佛念经一样说着这两个字，缓缓地走到一个空位上坐了下来，无视掉其他人奇怪的目光，与这个普通无比的男同学吃起饭来，姐姐她们呢，则是被我一句没事给打发回去了。
　　不过吃饭时应该是男生主动地吧。我想到，于是就开始保持沉默，哪知道他也保持着沉默，整个餐厅都安静了下来，所有吃着饭的同学都把疑惑的眼光投向这里。
　　我吃了几口之后，终于是忍不住同学们异样的目光，问道：“你找我什么事啊？”他抬起头，淡淡的说了四个字，又再次把我吓懵了：“我想泡你。”
　　这。。。。太直接了吧，不是应该先请吃饭，然后咋样咋样，最后才说的吗？这位老兄太另类了，不够因为他说的比较小声，除了我没有别人听见，没有丢太大脸。
　　“雨涵，你在这里啊。”正想继续说下去，哪知道餐桌旁边又多出了两只脚，同时又传来了一阵温柔的声音。“郑。。。。郑天。。”我舌头竟然有点打结了，这演的是什么戏啊，看着两个男人互相用眼光在较量着，再看看同学们更加异样的眼光和一句句议论，我直接是趴在了桌子上，这回够丢人了。。楚轩，我想放你出来啊·~~~
　　.

第十五章 老大，我初吻没了（修）
更新时间2011-7-17 16:46:57  字数：3890

　“楚冷云,你这小子在这里干什么？“就在我忍不住想要跳进心里的时候，郑天突然又说了这样一句话，差点把我给笑死了，哈哈，又一个姓楚的，为什么我的世界都跟姓楚的有关啊。哎，不知道是苦笑还是真的笑。
　　“原来是你这个呆子啊。”楚冷云冷冷的笑道，两人就在那里眉来眼去的，弄得我头皮发麻。
　　“看来要把姐姐叫过来了。”我叹了口气，不由得瞪了郑天一眼，这小子真是坏事啊，本来可以收集到一点点情报的，算了，生气归生气，我还是郁闷的把姐姐这两个大嘴巴叫了过来，至少不用让别人以为我脚踏两条船。
　　“哇，雨涵，你玩三角恋啊，好羡慕哦。”果然是没好下场啊，姐姐刚坐下来就开始大呼小叫了，不过哥有一特点，就是如果太烦了就不理她，就算她把天都弄塌下了我照样当被子盖。
　　我快速的吃着饭，想要快点离开这个是非之地，不过楚冷云这个家伙，弄了这么多饭菜给我，我又是正宗的铁公鸡，所以还是需要费一点时间啊。
　　“你这家伙，嘴还是这么臭，最近过的怎么样？”本来以为他们会做什么傻事，哪知道郑天反而是微笑的坐了下来，对着楚冷云说道，看起来就像忘年之交一样，不过楚冷云就没打算配合了。
　　“本来很好的，不过有个烦人的家伙来了，就不怎么好了。”他冷冷的说道，郑天皱了皱眉头，不仅是他而已，姐姐她们似乎也是不怎么开心的样子。的确，样貌太过普通，说话有这么难听，而且又没显露什么特长，这种人想让别人喜欢他都难，况且他还一副拒人于千里之外的样子，我敢肯定他的朋友极其少。
　　不过令人惊叹的是，郑天居然也没有什么大的反应，只是皱了一下眉头就继续微笑的说了起来：“呵呵，那个人还真是欠揍啊，对了，我来给你介绍一下，这位是我的女朋友，李雨涵。旁边的是她姐姐。”
　　虽是介绍了所有人，但指头一刻都没有离开过我，好像是在挑衅似地，“有一套啊。”我不由得赞叹道，不过对于他们两个我肯定抱有看相声的心情的。
　　“哦，知道了，不过我需要先声明一下，她也是我的女朋友。”楚冷云指着我说道，语气依然是平淡，好像是一件很普通的事似地，不过听的人全是愣了，我和他只是相处了不到10分钟而已，怎么就成男女朋友了？
　　“话可不能乱说啊，雨涵？”郑天虽然还是保持着微笑，但是脸上表情已经有些僵硬了，“如果是真的话，大概他的脸就挂不住了。”我无奈的叹了口气，算了，就当游戏玩吧，反正现在我也没到饥不择食的地步，先玩着。
　　“我没说他是我男朋友，但我也没说你是了。”我一口气说完了这句话，吞下了最后一口饭，牵起姐姐和叶斌的手就往食堂门口走去，“为难她们了，当了配角，而且我这个主角还比不上她们。”我一边走一边苦笑。开始应付姐姐她们的问题。
　　另一边~~~
　　“我干，你小子是不是欠揍啊，连我相中的妞都想泡。”郑天早已不复刚才温文典雅的样子，抓起楚冷云大声喊道。不过此时他们是在毫无人烟的小树林里，再粗鲁也没人看得到。
　　“我必须要在她身边，因为。。。我喜欢她。”楚冷云停顿了一下，貌似是在思考，最后说出了这句牛头不对马嘴的话，把郑天的火气又加大了几分。
　　“我看你小子是欠揍。”说着，郑天一拳挥了过去，楚冷云也不躲，硬生生的结下了这一拳，随即也回了郑天一拳，然后两人就在那里做着没有任何技术性可言的打斗。
　　“呼~~呼~·”五分钟后，两个“国宝”就倒在地上大口大口的喘起气来。郑天吸了口气，郁闷的说道：”跟我打架你就从来没用过什么技巧，但是还是我伤的重，哎~~”
　　的确，他现在嘴角和头部都带有血迹，整张脸还黑一块紫一块的，丝毫没有帅气可言了。而楚冷云看起来也只是脸肿了一块，没有什么变化。
　　“你现在的力气还比不过高三的时候，肯定是挨揍。”郑天找了棵树靠了起来，苦笑地说道：“我爸要我去管理他那些破事业，哪有时间练习啊，你教的都忘得七七八八了。”
　　楚冷云看着他，竟然笑了一声，语气温和的说道：“呵呵，也好，可以过一点简单的生活。忘了我吧，我活不了多久的了。。。。”
　　“扑”的一声，郑天已经是一拳打在了他的脸上，随即抓起他的衣领，愤怒的说道：“高三时我已经逃过一次了，现在你又要我这样做，我死也不要，我们两个合作一定可以把他干掉。”
　　楚冷云愣了一下，眼神中带有一丝感动，但很快就被理智取代。“你以为就凭你那些三脚猫功夫可以帮得上，相信十个你也打不过我，可是现在那个蒋游我已经应付不来了，而那个人可是被改造无数次的怪物，蒋游连他一根指头都比不上。”楚冷云说道。
　　记得不久前他曾在夜晚时刻偷袭过他一次，没想到竟然战成了平手，严重打击了他的自信。郑天听完后就沉默了，把楚冷云放了来，他虽然很想相信他们能够干掉那个人，但是之间的差距太大了，根本就到了无法想象的地步。虽然是觉得无可奈何，但是郑天还是装作乐观的说：“放心吧，会有办法的，哦，对了，你刚才好像抢我的女友哦，这个要怎么算。”
　　楚冷云愣了一下，随即笑道：“不会的，因为￥@#￥@#￥@”（看不到，看不到，嘻嘻~~）郑天的表情立刻变的十分严肃，说道：“那这样的话，你就别做傻事，如果你对她没有感情的话。”
　　“知道知道~~”楚冷云不耐烦的说道。随即便离去了。“呼，麻烦死了。”郑天叹了口气，心里有些隐隐担心，
　　“不知道雨涵那个傻丫头会不会真的爱上他，应该不会吧。。。。。先去找她。”坚定了决心，也不顾别的同学惊异的目光，快速的朝药店走去，先把我的帅脸弄好先。
　　回到主角~~·
　　“你还是少理那个楚冷云好，样子又不好看，说话冷冷的，指不定是什么小混混呢。”姐姐气呼呼的说道，
　　“是~~是~~”我无奈的说道，虽然肯定楚冷云不是什么小混混，但是我还是不太愿意替他说话，因为我讨厌嘴臭的人，虽然对他的容貌没有什么特别意见啦。
　　“就是，连我这种美女都不看，实在是太没品位了。”叶斌也在一旁附和着，她其实是不怎么自恋的，就是今天遇到了很多郁闷的事。
　　我摸了摸她的头，表示一下赞同。“算了，别理那些人了，咱们姐妹两去培养一下感情怎么样。”姐姐嬉笑着说道。
　　“恩，这倒是个好主意，不过我太累了，需要去休息下。”我略带遗憾的说道，还特意揉了揉眼睛，装作很累的样子，这招我可是没有用过的，肯定能骗到她们，她们说的培养感情无非是玩乐之类的东西，如果有叶斌在的话就是花钱的东西。虽然不怎么排斥，但是现在是特殊时期，我还是需要做很多事情的，所以没办法跟她们瞎玩。
　　“哦。。知道了，那叶斌，你呢？”姐姐开始把目光投向叶斌，叶斌想也不想就答应了，我疑惑的看了她一眼，算了，晚上去问问姐姐吧。
　　暂时打发走她们两个后，我呼了一口气。“楚轩，需要练习枪斗术吗？”玩乐之心一起，我就开始跟楚轩开起玩笑来，想想看光天化日之下一个美少女在那里拿着两把玩具枪乱射，那肯定会被带进精神病院去的。
　　“如果你确实是想的话，我可以去练习。”楚轩说，我顿觉无趣，算了，跟他这个不怕丑的人说这些话等于白说。“去找楚雪吧。”调整了下心态，我说道。
　　“如果是找的话，就不必了。”楚轩淡淡的说道。
　　“为什。。。”“你好啊。”我正想发问，突然感觉有股冷冷的感觉，随即就传来一阵声音。我有点害怕的回头看看，天啊，竟然自己找上门来了。没错，不远处，楚雪正微笑着看着我，不过那种笑太过于僵硬，令我感觉好像是一具尸体在笑一样。立刻转换人格，
　　“去图书馆聊聊吧。”楚轩说道。楚雪点了点头，也不说话，缓缓地走了过来。我在心里听得嘴直抽，貌似他们的品位是比较不同一点的说。
　　“雨涵，等等。”正想离去，哪知道后面又传来了郑天的声音，“这小子什么时候成跟屁虫了。”我郁闷的想到。楚轩愣了一下，随即回过头来，看向郑天说：
　　“什么事，我需要去一下图书馆，如果是约会的话以后再说吧。”这小子，我什么时候说我要和他约会了。我无奈的想到。
　　也许是从来没有看过心上人这样的表情，郑天发呆了一段时间，心里开始估计起原因来，最后定义为我在生气。他微笑的摸着楚轩（我），温柔的说道：“本来不是这个意思的，既然你这样说，好，明天下午，我在XX公园等你。”楚轩当然是没任何反应，只是点了点头，郑天见她不反对自己的行为，一时间激动不已，他缓缓地低下头，闭上眼睛，向我的脸渐渐靠来。
　　“他是。。。。”楚轩显然没有反应过来，就这样疑惑的看着他。“我干！楚轩，他要。。。。。”我立刻明白了他的用意，开始大声叫起来，可惜太晚了，郑天的嘴唇印了上来，
　　“郁闷啊~~~~”我抱着头说道，老娘保留了这么多年的初吻啊，就献给他这个破小子了，额。。。貌似还是挺值得的。。。呸呸。”
　　正想着事呢，突然发现有什么不对，我抬起头来看向了外面（注1），“我@￥@#%@#%@，楚轩，快点把他推开阿。”
　　这小子，是不是脑残了，足足被他吻了10秒还没反应。楚轩本来还在晃神状态，听了之后立刻把他推开，向后退了几步，恶狠狠的看着郑天。郑天脸红得像个番茄似地，如果是外人看见还以为我强吻他呢。
　　他吞吞吐吐的解释了起来，不过楚轩可不会给他时间，说了一句再见之后就拉着有些惊异的楚雪走了。留下这小子一个人发呆。
　　“我干，楚轩，你。。。。。”我真不知道该怎么骂他呢。楚轩也不惭愧，反而是疑惑的问道：“刚才那种仿佛窒息一样的感觉是什么？不像是我遇见的其他感觉。”
　　“。。。。。”好吧，我不能怪他，我很淡定。我洗了口气。温柔的说道：“那就是你没气时的感觉，知道了吗？”楚轩“哦”了一声，听起来不像是随意，反而是十分认真，让我有种我有罪的感觉。
　　不过这样做解气。“气死我了，不知道身体上会是什么感觉，大概也是像变身小说那样很恶心吧。或者不同？”我有点点期待了。
　　（注一：一直没有解释，表示抱歉，主角是通过一面类似镜子一样的东西看到外面地世界的，怎么样，符合其他动漫吧，呵呵）
　　（想了很久，觉得怎么样也想不出楚轩与楚雪的交谈到底应该咋样，哎，自己智慧有限啊，所以直接是简单带过，希望有些挑剔一点的读者别介意）
　　.

第十六章 危机（修）
更新时间2011-7-18 13:40:14  字数：4619

　去到图书馆之后，本以为他们会直接开始问对方问题，哪知道他们反而是在学术这方面上说个不停，叽里咕噜的说的我脑袋发懵，
　　“难道他的知识比我多很多？”我疑惑的想到，我不敢说自己是天才啦，但是神童还是要有滴，本人可是一下子读完了大学四年的知识的说，怎么跟他们比就这么郁闷呢。。仔细观察他们的表情，发现基本上都是狂热，看起来还是十分可怕的，不过我发现了一个问题，楚轩讲了一段时间后大概开始讲比较深入一点的问题了吧，楚雪竟然露出了疑惑的表情，这让我很惊奇，难道他们不是相同的改造人吗？怎么会有差距呢？等等一定要问问楚轩才行，再仔细听听，发觉他们两个似乎每句话中都带有一个陷阱，一不留神就会透露信息，不过我也只是看出了几句很明显的而已，好吧，自己没太多用处，画圈圈去~~~
　　“哦，对了，我想拜托你一件事。”谈了一段时间，楚轩终于是扯回了正题上，不过我感觉不太妙啊，楚雪脸上已经带有一丝恼怒了，如果向她要求要两把枪地话会不会有问题啊。
　　“哦？是什么事呢？”虽是生气，但是她的语气还是没变，冷冰冰的。“因为最近那个人开始派人来抓我了，所以为了安全着想，我想向你要两把手枪，而兑换的条件就是我帮你一起对付他。”楚轩说，不过他语气中的愤怒很明显，似乎是故意让人发现他的心情似地。
　　楚雪的神情也开始转变为严肃，思考了3分钟之后，脸上有了笑容，她轻松的说道：“没有问题，我会帮你的。”肯定有阴谋。
　　“恩。”我正想提醒一下楚轩，哪知道这小子答的那叫一个快啊，几乎是楚雪刚说出来他就回答了。“好的，我会尽量帮助你度过危险的，然后我们一起去报仇。”楚雪微笑的说道。楚轩想了想，随即问道：“我有一个疑惑，如果你真的想把基因改造成功的话，为什么不去和他合作呢？他是创造出我们的人，大概有能力帮你才对。”
　　楚雪的眼睛霎时间被愤怒占据，她狠狠的盯了楚轩一样，说道：“我永远不会原谅他的所作所为，永远也不需要他的帮忙，还有，你最好不要多提他，不然我可能会反悔的。”声音冷到极点，令人毛骨悚然。不过楚轩仍是随意的点了点头，之后两个人就不欢而散了。不过我倒是发现蒋游一直在旁边，因为楚雪刚出图书馆他就走了出来。
　　走出图书馆，我立刻迫不及待的跑了出来。楚轩对这种情况表示无奈，叹了口气，也多没说什么，开始讲起正题来：“她的改造完全是不成功的，而且远比我想象中的差，随意的几句话就能把她激怒，使思维混乱，并且知识也少得很，我只不过是给她讲了一点我自己的想法她就疑惑了，跟她在一起，除非是十分明显的激怒了她，不然不会有太大的危险可言。”
　　“那相信她真的没问题吗？万一她在背后放冷枪呢？”我疑惑的问道，想象着那时候的场景，不禁有点害怕。
　　“你的顾虑是没有太大的必要的，因为现在的她需要我的帮忙，因为如果是她一个人就可以把那个人杀掉的话，她恐怕早已经这样做了，从开始直至刚才我都没显露出自己的战斗实力，她大概会抱有幻想才对。”
　　“这样的风险太大了吧，万一她找个人来试试我们怎么办？”我说道。“没错，的确这点是比较麻烦的，不过我已经把我智的一面表达出来了，即使她不想承认我的智力比她好也是无用，因为她报仇心切，所以需要用到我。所以现在杀我的几率低于百分之20，不用太担心。”
　　低于百分之20，也就是说还有五分之一的几率咯。我狂汗，这小子，还真不要命了。
　　“好了，晚上我会去练习一下快枪斗术，其实我很想找一个可以移动的物体来射击，只不过一直找不到。”楚轩无奈的说道，不过我倒是听得郁闷呢。小样还想用人来射击不成。
　　“得了，你去打飞机吧。”我随意的说了一句之后就不在去理会他的事了，我现在要去做一件很光荣的事，那就是睡觉。
　　“雨涵，你不打算去上课吗？”来到女生宿舍的门口，我停止了舔嘴唇的动作，因为白晓急急忙忙的跑了出来，看到正想上宿舍的我，疑惑的说道。
　　“不了，我打算休息一下，晚上去自习。”我微笑的说了一句，不过说实在的，我去晚自习还是有目的的，搞不好来个艳遇呢，总之就没想到学习上去，高中三年的辛苦可不是完全木用滴。
　　“哦，那我先去啦。”说着她就气喘嘘嘘的冲向了教学楼，与此同时，余舒饶也是从宿舍楼走了下来，她对我笑了笑之后，居然也是往教学楼里去了，令我吃惊不已，这小丫头也想着学习了？算了，由她吧。不知道是为什么，我刚一躺上床就睡着了。
　　“这是。。。哪里啊？”我睁开了眼睛，还是在宿舍李，但是不知道为什么天突然黑了，完全黑了，周围什么东西都看不到，要不是在床头上看到了我的夜光灯闹钟，我还以为楚轩把我扔进心里去了呢。
　　“楚轩，这是怎么回事啊？”我疑惑的问道，该不会是日全食吧。“快点，放我出去，不然，，，，会死。”楚轩冷冷的说道。我被他的严肃吓了一跳，立刻转变人格。
　　“这。。。大概是梦吧，可是却有真实的触感。”楚轩踩了踩地板，发现还是有踏到地上的感觉的，皱起眉头说道。
　　“梦一般不可能会这么清晰的，如果是这样理解的话，就是人为的，想杀人吗？”不知道为什么，楚轩一直是说着之后的想法，好似故意让人听见的样子，不过周围仍然是没反应。
　　“麻烦了，没有武器，只有两把玩具枪，根据这样的情况来看，是想借。。。。鬼魂的力量来杀了我们，有百分之60的可能是道术帮忙的吧，这世界竟然还有道家人，真是古怪。”楚轩说道，就像响应他这句话一样，房门开始传来一阵敲门声，我虽然是在心里，却是听得胆战心惊，妈呀，我最怕的就是鬼怪了，要是我肯定已经晕过去了。
　　“楚。。。楚轩，怎么办、”我结结巴巴的问道，看起来好像一点办法都没有的样子。“目前最好的方法就是观察这个术，找出它的弱点，但是这里的空间太小，恐怕很容易被抓住。”楚轩说道。
　　“你的意思是。。。。”这太危险了，“没错，必须要赌一把。”楚轩快速的拿起旁边唯一的光源：闹钟，顺便收集了一些有用的东西。快速的冲到门的左边。
　　“如果是照你的思想来看，鬼是怕光的没错，这大概是完全照你害怕的东西制作的空间，而唯一的变数是我。”楚轩说道。其实宿舍门是没锁的，那敲门声大概是为了吓我，这太毒了。“幸好我学会了转变人格。”我心里窃喜到。
　　敲了一会儿，门就开了，一个穿着红衣服的东西慢吞吞的走了进来，看到旁边的楚轩（我）就停住了，然后就发出咔嚓咔嚓的声音来，我敢肯定她是女鬼，因为我最怕的就是女鬼，而且她现在应该是转过头来看我了。
　　“有尸臭味，是。。。。僵尸！”楚轩皱着眉头说道。然后按动闹钟上的灯光键，瞬间，我就看见了她的脸，她的脸已经腐烂，一个眼睛垂在了脸上，更恐怖的是，她竟然是笑着的，牙齿上满是虫子。“雨。。。。。涵。。。。。”她故意拉长音说道，讲起话来阴森无比。
　　“妈呀.....”我大叫了一声，随即就什么也不知道了。“晕过去了？哎。。。。”楚轩叹了口气，随即拿起放在裤袋里的玩具枪，朝着她的眼珠猛射起来，僵尸大概是有痛觉的，她凄厉的叫了起来，身子不由自主的后退了几步，门出现了一条小裂缝。
　　“就是现在！”楚轩喊道。因为我的身材比较娇小，这条裂缝已经足够我逃出去了。
　　“看来不太妙啊。”楚轩无奈的叹了口气，因为在她前面出现了十几个鬼魂，感觉个个都带有着很强的杀气，反正就不是什么善类。而且背后那个鬼魂的怨气已经到了非常重的地步，她张开了双爪，恐怕是想把她大卸八块了。
　　“如果是这样的话，逃出去就需要代价了。”楚轩无奈的说道，因为这里的鬼怪并全是僵尸，无法攻击到。“口袋里还有20发子弹左右，逃过5分钟的几率低于百分之一。”叹了口气，楚轩立刻开始朝鬼魂多的一面射击了起来，因为楼梯在那边。射击了一轮之后，大概确定哪些是鬼魂哪些是僵尸，楚轩眼神变得冰冷无比，拿起在床底下的铁棍（因为早已经开始做准备），猛地冲了过去，因为不确定鬼魂是否会附身，所以必须要冒这个险，这些动作都做得十分快，几乎是在5秒内完成了，但是还是付出了一定代价，因为有一个鬼魂速度非常快，玩具枪根本无法碰到它（虽然碰到也没用），飞快的冲向这边，到最后拿出铁棍时的一点停顿被它用力的抓了一下我的手部，瞬间就出现了一道血痕。
　　“怎么会。。。。”楚轩惊讶的看着受伤的地方，“我的估计错误了吗？这个空间是。。。该死。”根本没有时间思考，后面的鬼怪一下子扑了上来。
　　“死亡率高于百分之九十九点五。”楚轩叹了口气，一狠心，用左手狠命的推向了一个小孩僵尸，大概是没料到楚轩会突然来袭，小孩僵尸一愣之下竟然真的被推倒了，
　　“嘶。。。。”左手瞬间就被后面的拿着刀地鬼魂整个砍断，楚轩忍不住叫了一声，因为他现在已经有些和我融合了，疼痛是可以感受到的。照着那个空位，楚轩拼命冲了过去，背部又被砍了一下。鲜血直流。
　　“下次一定要找低一点的楼层住才行。”楚轩苦笑了一下，摇摇晃晃的下着楼。因为大一的学生住得比较上一点，所以从窗口跳下去根本不实际。
　　感觉生命一点点在流逝，走的速度也越来越慢，刚才拉开的一点点距离也很快就消失，现在已经能够听到僵尸跑动的声音了。
　　“竟然挡不住这点攻击，失败的我。”楚轩叹了口气，楼梯似乎开始摇摆的样子，直到背后一疼，大概又被僵尸砍了一下，终于是忍不住倒了下去。
　　“对不起，第一人格。”即使知道我听不到，楚轩仍是微笑的说着。脑袋越来越模糊了。“真是没用，竟然被幻境攻击弄成这个样子。”突然间，前面就出现了一个冷冷的声音。
　　楚轩勉强抬起头：“楚。。。；楚冷云，你怎。。。怎么来了。”“哎，我是路过而已，顺便帮帮你这个废物。”楚冷云冷笑着说道，然后眼睛向我一瞪，瞬间，整个空间都消失殆尽，楚轩又回到了宿舍房间的床上。“果然是。。。幻觉攻击没错，呵呵。。”楚轩虚弱的笑了笑，精神一放松，一下子就晕了过去。
　　“看来我的修炼根本就不够啊。”楚冷云看起来也不是非常好，两只眼睛都流出了血，看起来十分恐怖。“哎，不过现在暂时没事就好。”楚冷云叹了口气，拿起手机拨了一个电话。说道：“爸，刚才第一号实验品受到精神攻击了，大概是楚雪那里的人做的。
　　电话那头，一个苍老的声音缓缓的说道：“是这样啊，我现在也没办法了，人老了，已经不可能帮你什么了，剩下的，就拜托你了，咳咳。。。”“恩，知道了，你先休息吧，”楚冷云保持着冷冷的口气，不过说的话却是关心。
　　老人满意的“恩”了一声，接着就挂线了。“看来离开一下都不行啊。”楚冷云把手机放回口袋，看着熟睡中的我，叹了口气，刚才他只是去买些食物充饥而已，对方竟然趁这个时候攻击，还差点把我杀死在幻觉里面。
　　“男。。。朋友吗？”楚冷云坐在了旁边的床上，疑惑的说道，看起来好像在思考什么很奇怪的事一样。今天晚上他是不会走的了。
　　仍然是那栋大厦，一个道士盘腿坐在沙发上，突然，他整个身体就爆裂开来，鲜血肉块撒的满地都是，恶心至极。一旁的保镖同样不例外，全身被沾上了很多。但是他的表情十分冷淡，好像是什么事都没发生似地，拿起旁边的电话说道：“楚总，那道士死了，看来任务失败了。”
　　大厦的顶层，在一间豪华房间里，楚雪正坐在沙发上悠然自得的看着电视，听见这段话之后，刚才的嬉笑一下子变得严肃，她说道：“你确定他已经死了？”那可是专业级地大师啊，是他花了很多钱来杀李雨涵的，并且道士也说他会使用他最厉害的术来解决掉她，没想到竟然还是失败了。
　　“没错，死的。。。非常彻底。”保镖说道，不过楚雪可不会在意他的冷笑话。她狠狠的放下了电话，但是没过多久，又再次转变回微笑，她叹了口气，想到：“楚轩是吧，我可是很赞同你都，如果这样就死了就不好玩了。”
　　“叫蒋游做好行动准备。”她拿起电话对刚才的保镖说了一句之后就挂了。“我看你这次怎么应对。楚轩。。”楚雪微笑着说道，丝毫没有发现是有人帮助了李雨涵。
　　.

第十七章 原来有这样的事（修）
更新时间2011-7-19 17:42:57  字数：3760

　“嘘、、、小点声，雨涵还没醒呢。”迷迷糊糊就听见这样的说，之后就听见“砰”的一声，我被吓了一跳，猛地从床上坐起来，然后。。。又倒下去了，因为头传来了一阵剧烈的眩晕感，一下子没挺过去。
　　“雨涵，怎么了？不舒服吗？”身边传来一个关心的声音，很明显就是白晓的，我摇晃了几下头，把神智拉了回来，看了看旁边人担心的眼神，故意夸张的说道：“大概是睡懵了，而且告诉你哦，我还做了个很好的梦呢，有个很帅的王子骑着马来接我去城堡里住，感觉好幸福哦。”尽量把自己说的幼稚一点，这对我来说还是有利无害的，不过想想刚才那个女鬼的样子，又不禁打了个寒颤，她要是白马王子，那我算什么，超级美女吗？
　　“。。。。呵呵，是吗？”“。。。。。”白晓和余舒饶同时擦着额头上的冷汗来，看起来是被雷到了。我也有少许的尴尬，貌似装的太过也是不好啊，现在大概把我当成弱智儿童了吧。
　　“哇，现在都已经这么晚啦！”我半真半假的惊呼道，我记得睡的时候还才下午2点的，现在都已经晚上7点多了，晚上大概不用睡觉了吧。。。
　　“是啊，你这条懒猪，课也不上，考试可是会不及格的。”白晓站起身来，一边放下手中的东西一边说道，我好奇的看了看，除了几本书以外全是零食啊。
　　“白晓~~~”我抓起她的手，开始用闪闪眼泪攻势盯着她，我现在肚子饿得要命，不然我也不会做的这么逼真，差点真的流眼泪了呢。
　　“额。。。。好吧，本来还想存起来慢慢吃的，你啊，每次都是睡过头，连饭也不吃，真不知道上辈子是不是睡鬼，下次我可不会给你咯。”白晓无奈的说道，我愣了一下，本来也是不指望她会给的，因为初中时她小气的要命，不过哪知道啊，大概是只对朋友大方吧。拿起一包薯片就开始“卡兹卡兹”起来。
　　余舒饶看我吃的欢，皱起眉头说道：“雨涵，你还是尽量少吃零食好，天气这么热，白晓也是的，下次不准你买了。”听了这句话，突然想起打针的那次，有种想笑的冲动，还多亏那次生病呢，不然我肯定无法控制楚轩了，不过余舒饶的性格在我看来还真是矛盾啊，在这里好像贤妻良母一样，为什么一开始遇到她时觉得她很风骚呢？
　　“恩，卡兹卡兹，知道了。”我含糊的说道，白晓也附和的点了点头。余舒饶温柔的笑了笑，正要说些什么，突然电话就响了，她皱了皱眉头，快速的走到电话接了下来。说了起来，我疑惑了，又是那种很腻人的感觉，似乎是故意装出来的，但是又十分的娴熟的样子，
　　聊起来还是蛮长的，至少对我来说是蛮长啦。她放下了电话筒，叹了口气，开始收拾起她的包包来。“又是那个白痴是不是？”白晓愤怒的说道，我偷偷听着，由于太过入神，连薯片放在鼻子上都不知道。
　　“恩，好了，我要出去一下了，玩的开心哦。”余舒饶仍然保持着微笑，但是谁都能看出其中的苦涩。
　　待她走后，我终于是忍不住八卦的心情，转过头想问白晓，可是一看不打紧，差点把我吓死。白晓是在削苹果，只不过她现在的表情极其愤怒，已经到了扭曲的地步了，手中的苹果被她剁的都不成样子了，头发又是披散着的，令我想起不久前看到的女鬼。
　　“白。。。白晓。”我小心翼翼的说道，真怕她削了自己的手指呢。白晓用力地吸了几口气，才缓过来，她僵硬的扯起了嘴角，微笑道：“什么事？”“你。。。你没事吧。”我略带惊恐的说道，真怕自己也别她削掉。
　　白晓看了看手上不成样子的苹果，叹了口气，说道：“哎，终究我还是吞不下这口气啊。”本来想要问她的，现在正好是可以接上去。“到底是什么事？”用略带严肃的表情说道，这一般都是我套话时专用滴。
　　白晓看了我一样，又叹了口气，缓缓地说了起来：“我和她是在高中时认识的，刚开始我并不是很想和她做朋友，因为她名声不好，经常有人说，她是妓女啊之类的，那时的我明显就是不懂事啊，想也不想就跟着鄙视她，不过有一天早晨我突然就想要去晨练，结果十分倒霉的摔倒了，因为穿是短裤，摔得很严重，因为还没跑多久当时的脾气又是很倔，也不打算叫人帮忙，自己一个人一瘸一拐的走回家去，正好碰上了她，当时的她是在一张凳子上坐着，伤的很厉害，脸上脚上都是一道道淤青呢，好像被人暴打了一顿似地，她正擦着药水呢，看到我脚上的伤，于是亲切的打了个招呼，就开始帮我疗伤了，知道为什么我当时没走吗？因为那时的她表情十分的温柔。”白晓嬉笑着感叹道，“就好像是我的妈妈一样，与平时的她是截然不同的。之后我们就慢慢交上了朋友。”
　　就在这停顿的时间，我吃完了一包大薯片，又拿起一包海苔，看她好像讲的有些口渴，于是就拿了杯水给她，她微笑着接了过来，喝了口，也不在意我吃得多，继续说道：“交往了一段时间，我们的感情也越来越好，还记得前一年她的生日那天，我偷偷摸摸的准备了一个蛋糕，打算去她家庆祝一下，哪知道就看到了一件极其气愤的事，到现在想起来我都有种冲动，想要杀了那人。”白晓恶狠狠的说道，我无奈的看了她一眼，相信她肯定是看到了一些伤天害理的事，依照她那种正直的性格，大概是忍不住的了。
　　“因为她家连门铃都没有，我敲了很久，又叫了她很久，她才下来，而且她似乎十分累的样子，手还故意放在后面，我一开始也不怎么在意，就开始和她说起笑来，哪知道没过多久呢，在厨房里的余舒饶连茶都没泡好，她爸爸就在二楼叫了起来，其实不是叫，是骂，而且骂得很凶，无非就是什么贱货之类的，那时的我就有些愤怒了，可是我却是不知道她爸爸为何要这样做，于是也就没有行动，余舒饶走了出来，叹了口气，说她现在不方便，没空过生日了，我疑惑了一会，决定还是走算了，指不定是真有什么重要的事，但是，在她拿出手关上门时，我分明看到了几条鲜红的血痕，好像是被人爪出来的一样，我于是就起了疑心，偷偷摸摸的走到她家后院，偷听起来，本来我也不指望能听出什么，哪知道她家二楼的窗是打开的，周围又比较安静，里面什么动静都能听见，然后我就听见她的痛哭声和她爸爸的辱骂声，心里觉得有些愤怒，以为是她爸爸是在打她，想上去说一说，但是还是忍住了。因为连我都知道这样做不理智。”
　　“本来我以为就这样而已，可是，更恐怖的事还在后头呢。”白晓握着水杯的手抖个不停，明显是在抑制怒火，我心里大约是有个底了，痛哭声，辱骂声，如果想的更深入一点的话就是。。。。。“那天晚上我再次邀请她来过生日，她想了很久同意了，其实那次我就是想问问看是不是我想的那样的，我记得她来的时候走的很别扭，摇摇晃晃的，问她为什么也只是含糊回答，我于是下定决心，拿出我事先买的安眠药放在了杯子。她果然中计了，不过她的毅力非常坚强，撑了很久才睡过去。我的做法很不好是吧，呵呵，我承认我的性格太偏激了，但是也正因为如此我才能了解到她的痛苦，那时的我红着脸把她的衣服脱了下来，你猜我看到了什么？”白晓的脸已经是挂满了泪水。
　　“她里面竟然满是血痕，我发誓那是最变态的做法，外部根本就看不出来有什么痕迹，但是只要剥去唯一的掩护，就看得清清楚楚，她几乎每隔1厘米就有一条小伤口，全身基本上都是这样，那样子太恐怖了，那时的我吓得都哭出来了，不仅是这样而已，她的下面被折磨的，已经是。。。不成样子了，那简直是疯子干的。”白晓咆哮着说道。
　　“嘘。。。放松。。放松。。。”我急忙按住暴动的她，虽然心里也有愤怒，但是现在不是意气用事的时候。“好了，我知道了，知道了。。。”我尽量保持温柔的摸着她的头，白晓也逐渐冷静了下来，
　　“她受的苦太多了，这只不过是其中一小部分而已，还有。。。。”“好了，我都知道了，不要说了。”我阻止她继续说下去，因为大概也能猜到她爸爸对她做了什么，“雨涵，她不是妓女，相信我，她的心不是。”白晓用力的抓起了我的手，用乞求一样的眼神看着我，好像是在求我相信一样。
　　“从现在开始，我不会相信她是了，放心吧，我们是好朋友。”我微笑着说道，心里开始愧疚起来，自己以前的猜测。。。。。哎。。。。“你别告诉她我告诉过你这些事，她会更难受。”白晓一边擦着眼泪一边说道，我对她做出保证之后，她终于是放下心来。
　　因为气氛太过沉重，于是我打算用女孩子最喜欢的八卦来吸引她，但是她显然没兴趣，于是我还是扯回了余舒饶的八卦里面去了，当然，并不是那些听着令人心寒的东西。经过一段时间的聊天，我得知了有关于她的很多八卦，类似于一天换一个男朋友之类的，不过白晓倒是觉得这没什么，逐渐聊得开心起来，但是，聊到现在这个男朋友时，她就不怎么开心了。据她所说，这个男朋友是个花花公子，诡计多端，看见余舒饶妖艳的打扮和样貌之后，就下定决心要把她追到手，差点就闹到那个变态爸爸那里去了呢，不过幸好是挡住了，不然她肯定又要遭罪了。
　　看了看时间，发现已经是10点多了，白晓打了个哈欠，我知道她很累了，是精神和肉体都累了，所以我就让她早早休息。我还没关好灯呢，她就呼噜呼噜的睡了起来，脸上布满了担忧，显然还处在刚才的心情里面。感觉不是很累，我决定还是先去阳台上与楚轩说一下话，这小子自从中午的事件之后就没说过话了，真不知道发生了什么事。
　　“需要我帮你杀了他吗？”走到阳台，刚准备和楚轩说话，背后突然传来了一阵冷冷的声音，语气中隐隐有一丝愤怒。我被吓了一跳，急忙回头。“楚冷云，你跑上这里来干什么。”这小子还真大胆，到现在还没男生敢在女生宿舍偷偷呆着的。“需要我杀了他吗？”他再次发问道，语气更为冷冽。
　　“这。。。。。”难道他会同情别人？我疑惑的想道
　　（最近看报纸看了很多虐待孩子的父母，我对那些无故折磨孩子虐待孩子的变态父母呈上一句：“你们连畜生都比不上。）
　　.

第十八章 悸动（修）
更新时间2011-7-21 12:17:04  字数：3760

　（恩，前天看了下报纸，看到了很多家长虐待儿童的事，一时间不能接受，因为我的父母可是很疼俺滴，激动了一下，后来又觉得没必要了，我的收藏就那几个人而已，说出来又有什么用了，好了，继续正文。）
　　“没必要这样做吧。”我苦笑着说道。虽然心里很想，但是理智还是要有的，万一惹来了更大的麻烦怎么办。“你知道我的能力是可以干净利落的杀掉他的，甚至不用我动手，我可以把他杀死在梦里。”楚冷云冷笑着说道。
　　“什么，这么厉害啊！。。。。也不行，算了，你别勾引我犯罪。”我努力使自己保持冷静，这诱惑力太大了，一不留神就会做出这些事来。“切，不做就不做，你以为我还会求你？应该是你求我才对吧。”楚冷云看我还是不为所动，于是就放下了这件事，随意的说道。
　　“你想杀就去吧，为什么还要征求我的意见啊？”虽然自己不能做，还是要色诱一下他的，（用词不当）顺便把疑惑也说出来，这小子我什么时候跟他这么亲近了。“恩，我可没那闲工夫去做这些事。”楚冷云看了我一眼，说道。
　　“哦，那随便你吧，不过，你在这里呆了多久啊。”我擦着冷汗说道，这小子恐怕是闲得牙疼的那种人了，做好心理准备吧。
　　“没多久，从下午你睡下去之后开始。”楚冷云说道，不过看他犯困的样子明显是不止这样而已。“额，你还真是闲人啊，好了，现在你可以下去了吧。”我做出了个请的姿势，丫的，哪知道他会不会半夜来个偷袭啊，那时候就是哭也哭不出来咯。
　　楚冷云愣了一下，低下头开始思考，看他的样子好像是在想什么重大的事一样。可是我觉得他要多猥琐就有多猥琐。过了一会儿，就当我思考着是不是要叫非礼的时候，他抬起头，看了我一眼，又转过头去，看向远方说道：“今天太晚了，我家离这远，就睡你这好了。”
　　额。。。。。好吧，遇到一个死皮赖脸的，而且我开始怀疑他精神上是不是有些问题了，想象一下就在我睡熟的时候，一个模糊的身影走来，然后一压我，我一看，楚冷云！恐怖至极，我打了个寒颤，走到另一边的阳台上，深深地吸了口气，楚冷云一开始还不明白这是干什么，之后看我吸气才猛然惊醒，之后我就看见一个影子以极快的速度冲到我后面，之后就感觉嘴被捂住了。
　　“唔~~~唔~~”差点被气给呛到。我急忙大声的叫嚷起来，该死，早知道他这么难对付，我就不小声说话了，大声点把白晓吵醒就行啦，真是笨到要命。
　　“我要告诉你一些事，很重要的事，不想知道的话就继续吵吧。”楚冷云有点恼怒的说道。你是不是想教我怎么从女孩变成女人啊，我才不要。心里不断闪出一些邪恶的念头，我拍了拍头，停下来深深地吸了口气，思想终于是正经了。
　　“好吧，不过我建议还是下去比较好。”我无奈的说道，一对男女站在女生宿舍一间室内的阳台上说话，即使是不被白晓发现，也会被一些夜猫子察觉到的。
　　“好吧，随便你。”只要是能跟在旁边保护好这个人就行。“好吧，那。。。啊~~唔~~~”我转过头去，刚准备打开进房间的门，哪知道背后突然就被人保住了，之后就拉着我从阳台上跳了下去，刚想叫又被捂住嘴，疼苦至极。
　　“妈呀，这可是四楼啊！楚冷云，我恨你，我做鬼都不会放过你的”感受到身体在快速的下降，我死死的抱住楚冷云。闭上了眼睛。
　　1分钟后~~~
　　“我下地狱了吗？”我好奇的睁开了眼，就看见了一条蓝色的项链，“这是耶稣的十字架吗？感觉有点眼熟啊，好像是楚冷云的，没死吗？我奇怪的抬起头，瞬间就看见一张放大了的脸，分明是楚冷云那张臭脸啊。
　　“郁闷，郁闷，闹事了~~”我连忙把头缩了回来，开始在他的胸口蹭了起来，事后我承认这是我有史以来做的最蠢的一件事，因为这根本不是我有意做出来的亲昵动作，这只不过我的一个小习惯而已，一遇到什么脸红的事就会躲进房间里蹭起枕头来，现在的我脑子是极度不清醒的，错把他的胸膛想象成枕头，就在那里死皮赖脸的让他抱着。
　　在我脑袋发懵的那段时间，他已经快速的走到了离我们宿舍非常近的一个小湖里面，也就是我和他第一次非常郁闷的见面的地方。而我感觉还不到5秒。
　　“喂，我觉得你应该可以下来了吧。”楚冷云略显无奈的说道，这小妮子一下来见到自己抱着他，后来的举动竟然变得这么奇怪，竟然不是急急忙忙的跳下来，然后骂自己一声流氓，反而是在自己胸口直蹭，即使他再不去想那方面的事也被她的白痴做法弄得尴尬不已了，他发誓如果她再不下来他一定采取一些正常行动了。
　　沉浸在自己思考里面的我终于是醒了过来，慌慌张张的从他身上跳了下来，因为还没从刚才的跳楼事件中的恐惧回复过来，又摔了一跤。
　　“白痴。”背后就传来一声冷笑，接着就来了这样一句话，我简直都快被他气死了，被他吃了豆腐还不说（刚才是像八爪鱼一样在正面抱着他。作者：流口水ing~~·），还要侮辱自己一顿才开心了是吧。
　　“我干，你这个猥琐的老色狼，吃我豆腐不道歉就算了，还要说我白痴，我哪里像白痴了。”我爆了句粗口，然后就十分顺溜的说出这句话来。楚冷云明显是被我的话哽住了，脸抽了几下，望了我一眼，我本以为他会道歉，哪知道他却是鄙视着说道：“就你这白痴的那么一点点，我还不屑吃呢。”
　　“一点点？？？”我立刻就明白了他这句话的意思是在说我胸小，咱最讨厌的就是别人说我胸小，做男人时做不成功连做女人都做不好，这不是揭我的短吗？
　　“哼，我就是胸小，怎么样，人家晚发育，你你连这种常识都不知道，好了，说正事吧。”我面无表情的说道，都麻木了，现在就是要这样跟他说话我才觉得有作用，楚冷云“哼”了一声，也不再闹别扭了，走到我旁边坐了下来，语气也变成了平时的冷冽，说道：“今天下午你被人攻击了是不是？”他怎么知道的？
　　我疑惑的看着他，突然又想起了楚轩，是哦，还有这小子的存在哦，大概是他的作为吧。“没错，我的确是被人攻击了，但是你怎么知道的。”还是需要确定一下，有可能还会套出什么话来呢。“我怎么会不知道，我都说了你刚睡我就在你旁边咯。”楚冷云鄙视着看了我一眼，说道。
　　“额。。。也是。。不过你总是在我旁边干嘛？”想着想着突然发现自己的神经有多么粗，连这个问题都给忘了。“你一直在我旁边干嘛？想泡我吗？”我抬起头来装作很高傲的说道，其实心里一直是叫着楚轩的。
　　“楚轩，你到哪里去了，我需要帮忙啊。”我在心里拼命地喊道，可是就是不叫他回答。“额，没错，我确实是想泡你，为了泡你我需要保护你的安全。”楚冷云说道，不过这显然是太过牵强了，我们才认识2天好不好，应该不至于到这种地步吧，不过我懒得理他，有凯子钓咯，虽然不怎么养眼，但是对我的安全保障可是大有提高啊。
　　“哦，知道了，你知道那个袭击我的人是谁吗？”我随意的问着这些答不上的问题，心里对于楚轩的平静越发着急，到底发生了什么事啊。“他是什么人我当然不知道，不过我知道他的头头是谁，她是我们的死对头”楚冷云冷冷的说道，但语气中并没有太多的愤怒，无奈倒是比较多。
　　“是谁？”突然觉得可能认识这个人，我好奇的问道，楚轩这小子有什么事我是不可能知道的了，现在还是紧紧的抓住这个信息库才行。
　　“她啊，好像是叫~~~楚雪吧。”他想了一下，才说出了这个令我无比震惊的名字。“楚雪不是需要我，哦，不，是楚轩的帮助吗？怎么会来攻击我们呢，我倒是希望他是在骗我。”我感觉头脑乱的要命，真想把一切东西都交给楚轩理比较好，仅仅两三天时间而已，我竟然对他已经有了一定的依赖了。
　　看着她焦急无助的样子，楚冷云叹了口气，觉得有必要跟她说说第二人格的事，其实他也是十分震惊她能把人格分开，楚雪经过药物帮助都没有分裂开来呢（如果他知道主角只是因为打针时害怕就分开了人格，他肯定是要吐血的了。）。
　　不过分开了是一件很好的事情。至少第二人格智慧方面会大大提高。不过第一人格就会完全显露出她的幼稚呢，看起来是不怎么公平啊。
　　“如果是担心你的第二人格的话，他的精神受到了严重的损伤，大概是需要一定时间修复的了。”我惊讶的看着他，心心里是瓦凉瓦凉的啊，感觉自己好像完全没有什么隐私似地。
　　楚冷云发现了我的想法，因为我的想法全都表现在脸上了，心里有些过意不去，又补充道：“是你的第二人格说的。”
　　“楚轩怎么可能告诉他，算了，他的想法自会有道理。”由于对楚轩的信任，我放下了戒备，开始摸着下巴看起楚冷云来。1分钟后~~“你看我干嘛。”楚冷云被盯得不自在，回过头无奈的说道，他的样貌普通，还从来没被女生盯过这么久。
　　“恩，从今天开始你就是我滴盟友咯，虽然不怎么养眼，不过看的过去。”我一边猥琐的笑着，一边用无赖的语气说道。楚冷云的眼睛立刻变冷，满脸黑线的看着我，说道：“我可从来不知道什么男的应该让女的，再说我的不好我就揍你。”
　　赤裸裸的威胁，不过我才不怕呢，我嬉笑着敲了敲他的头，然后说道：“好啦，我要回宿舍，不过宿舍门好像关了，我不想叫张大姐啊，咱可是正宗的乖宝宝啊，可不会这么晚还不睡觉的说。”
　　“也就是说我要把你扔上阳台去。”楚冷云冷笑着想道。然后也不说话，抓起我的手来到我们宿舍房间阳台的下面。
　　“抓好咯，万一半路掉下去我可是不会救你。”楚冷云说道，我吞了吞口水，其实我本来是想要再来体验一次飞的感觉，现在觉得有点后悔了。“预备，go~~~”“啊~唔~~~”
　　看着在阳台上打盹的楚冷云，我心里有点过意不去了，不过这小子还是有点色的，至少那时候有反应就是了，脸红着盖上被子，这小子活该，睡觉。
　　（大家有可能认为主角的性格很矛盾吧，有时幼稚，有时又会显得成熟，即使分开人格以后也还是这样，不过不用怀疑，我写的就是一个人的性格，没有矛盾）
　　.

第十九章 我讨厌训练（修）
更新时间2011-7-22 12:18:49  字数：3069

　“唔。。。。唔。。。。”感觉自己好像身在海底一样，不能呼吸了，我急忙张开嘴，刚吸不到两口气又被一只类似章鱼一样的东西盖住了嘴。我急忙用力去扯，全身不停地摇摆着想要挣脱，可是还是没用，模模糊糊中听到了白晓嬉笑的声音，意识终于是有些清醒了，
　　“原来又是做梦啊，不过~~~~不知道本小姐最讨厌被人吵醒吗？”心里的怒火达到了极点，我用尽全力一挣，那手的主人大概是见我醒了吧，于是就放开了我，我本来以为不会那么容易挣脱的，所以又向左边用力顶了过去，哪知道这家伙好像存心跟我作对似地放开了手，接着我就“轰隆”的一声。。。。。摔到床底下了。
　　“哈哈~~~~”又传来了白晓那毫无掩饰的大笑声，我不知道为什么突然有种想哭的感觉，大概是怒极生悲吧，而且这个念头一来鼻子就立刻酸了，貌似泪腺更加发达啊。
　　“你。。。。干嘛。。”我拼命忍住想哭的冲动，红着眼睛转过头去说道，发现竟然不是白晓做的，而是楚冷云这个傻子是主谋，此时的他正一脸好笑的看着我，可我怎么都觉得他是在鄙视，早已经呆在眼眶内的泪水一下子就流出来了，而且还保持着连绵不断的趋势，“这下丢人了，不过不怕，我都够丢人了。”想到这里，我就决定开始配音了。
　　“哎呀，楚冷云，你玩的太过火了，亏她还是你女朋友，你看，鼻子都被你捏红了。”白晓就是刀子嘴豆腐心，看见我一哭立刻就调转枪头开始抱怨起楚冷云来，直把他弄得是尴尬不已，走也不是，不走也不是。
　　“好啦，雨涵，不哭了哦，女孩子哭多了眼角会起皱纹的。”看见楚冷云在那里上串下跳的着急样，白晓也不想多说他，摸着我的头开始了哄人大业。
　　“我有这么小吗？怎么还用这种方式哄我，明显是把我智商弄低了。”我郁闷的想道，虽然小时候经常被爸爸摸头，并不是很排斥。看了看楚冷云那边，发现他正站在那里想东西，好像根本不受我的影响似地，虽然已经没什么感觉了，但是我还是继续装哭下去，非要让他丢一次脸才行。
　　见我一边哭一边向自己使眼色，白晓再粗神经也发现我是想整蛊他，于是配合着焦急的说道：“哎呀，楚冷云，你倒是想个办法啊。”楚冷云闻言更是尴尬，不过也好似决定了什么似地，走到我面前来，即使我被泪水弄得视线模糊不清，我也依然发现他的脸很红。
　　“咳。。恩，好吧，那我就来逗笑你好了，看着。”说着，他就犹豫着把手放在了脸上，然后吸了口气，就做出了个哈皮狗的样子。“怎么样。”他装出一个极其猥琐的表情，说道。
　　我立即就被他逗乐了，并不是觉得好笑，他现在的表情跟搞笑是完全搭不上边的。我发誓这是我见过的最恐怖的逗人表情，僵硬的表情，眼神充斥着愤怒，并且我还发现，他没有洗脸，如果是一个小孩肯定会被他给吓死，不过对我来说却是十分开心的，至少已经丢了他的脸了。
　　白晓郁闷的看着楚冷云的表情，再看看嬉笑着的我，脸抽了几下，对于我的欣赏标准开始起了怀疑，真不知道这么恐怖的表情她为什么还能笑，不过纠结也只是纠结一下子而已，她无意中看了看闹钟，立即夸张的尖叫了一声，大喊道：“雨涵，快点，都已经快上课啦，第一节是犀利哥的课啊。”
　　我也吓了一跳，连忙开始脱起睡衣来，再不快点就算自己再怎么装可爱都要站墙角的了。突然发现周围很安静，我疑惑的看着目瞪口呆的白晓，一边脱裤子一边疑惑的说道：“怎么了吗？快点。。。。。啊~~~~~~~~~~”
　　我竟然把楚冷云给忘了，虽然他并没有露出色色的表情，只是略有些惊讶的看着我，但是我的脸也是红的要命，本小姐可从来没有在男生面前脱过衣服啊，随便抓起一个东西就往他那边扔，在他躲避的时候快速的冲进了浴室里去了。
　　一阵乱七八糟的遭遇之后，我们3人总算是从宿舍里走了出来，当然，是在宿舍管理张大姐唉声叹气（大意上就是在叹现在的大学生开放之类的话，太多平常的事作者都是喜欢一笔带过），女同学疑惑的目光下走出来的，看了看周围的目光，我真是十分崇拜自己的高智商，幸好没有同意楚冷云抱着他的手啊，不然肯定是被人鄙视的了，刚交一个男朋友没几天就又来一个。
　　不过我发现我错了，我根本就不应该走在一个男生身边，因为我超好的听觉还是没有消失，一路上都是听见很多闲话，无非就是什么贱货之类，不过这些我的眼睛都看的生茧了，看小说看多了，自然对于不正经的大学生活了解很多，这些莫须有的辱骂哪能跟我小时候那些经历比，我要是没有抵抗力早就自杀了。
　　“气死我了，这群八婆恐龙，也不知道是谁贱。”大概是她们讨论的声音有点大了，连白晓都能听到了，她看着这群堪比恐龙却又多嘴的人，愤怒的说道。我则是保持沉默，这些人的确是太过不讨人喜欢了，即使我知道这是样貌鄙视我也不想给她们辩解，对我来说样貌丑就应该注重学习，在这方面找到出路，或者是大众认可的保持低调。楚冷云随意的看了她们一眼，然后就继续眼睛无神的向前走，如果不认识她还以为是僵尸复活呢。
　　一天的学习在同班同学的唉声叹气中就结束了，郑天这家伙也没敢做太大动作，只是保持着普通恋人该做的事情，这令我很是满意，因为我基本上没有适应这种恋爱生活，如果来个霸王硬上弓，我会直接把他给K。O的。
　　大概真如楚冷云说的，楚轩的精神受到了重创，这一天也是没什么动静，令我感觉有些许不适应。“你能大约估计一下楚轩恢复完毕的时间吗？”我小心翼翼的问着楚冷云。此时我们正坐在小湖旁边，因为已经晚上9点多了，也没有人来这边，至于危险之类的东西，除了楚雪来袭也就没什么问题了。，因为总有种大敌当前的感觉，没有楚轩胜率会下降很多。
　　“恩，依照当时的情况来看的话，估计大约要、、、、、20天左右吧。”楚冷云冷冷的说道，看了看有些失望的我，叹了口气，接着说道：“你太过依赖他了，这样你会不适应不久后的对敌，看来我必须要训练你一下。”
　　“啥米？”我也要训练啊，不过我真的不太想额，想想看以后也要学什么武侠小说那样，拿着一把刀，嘴上还说着什么“刀斩肉身，心斩灵魂”之类的话。鸡皮疙瘩都起来了。不过现在是被逼无奈啊。
　　“训练是可以啦，不过我坚决不用刀之类的东西，学枪怎么样。”还记得楚轩曾经演示过一遍枪斗术，虽然很不熟练，可以说是菜鸟啦，不过看那姿势干净利落，还是蛮不错的。
　　“不适合你，因为枪是很容易使用，但是不加入技巧对战局还是没太大帮助，虽然有种枪斗术，但是你发挥不了它的威力，至于原因你也知道。”楚冷云笑着说道，不过已经没有以前那种冷笑的感觉了。“是哦，难道真的要学拿刀？”我的脑子好像的确适合拿把刀乱砍，不过没有热血性格的我，哎~~~~
　　“我倒是有种攻击模式很适合你，精神攻击，因为你的精神力十分的高，大概是普通人的三四倍左右，大概是受你第二人格的影响吧。”楚冷云说道。
　　“类似于我昨天下午那样？”那种攻击真的可以对你们这群怪物起作用吗？我很是疑惑。“没错，虽然对我们没有太多作用，但是如果精神力够强，可以让他愣神几秒钟，这就够了。”楚冷云继续介绍到，不过这严肃的表情让我感觉好像十分紧张的样子。
　　“哦，知道了，那有空一定练习。”我打了个哈欠，今天看书看到累死了，还有同学们地议论也是有些头疼，眼睛直犯困。“从今天起开始练习。”冷不防来了这样一句，差点没把我吓死了。
　　“啥米？要现在练啊，不是假期才来吗？”我知道练习会非常辛苦，明天的课程肯定是听不到了，虽然我都懂，但是总觉得还是不应该完全不听。“如果你想早点被她们干掉，我不介意你这样做。”楚冷云冷冷的说道。赤裸裸的威胁。我郁闷了，
　　还是普通人好一点啊~~
　　（作者我本来一开始是打算写纯言情的，可是大家也看过开头了，我都感觉有些有些幼稚，更不要提什么恋爱了，所以还是要加点其他的东西，不过所谓的练习和打斗我会尽量一笔带过，所以不喜欢武侠的读者大概。。。也是可以看下去的。。。。吧。。。）
　　.

第二十章 尴尬的处境（修）
更新时间2011-7-24 15:31:55  字数：4040

　“好了，今天就练习到这里，去休息一下吧。”在距离学校不远处的一家旅馆里，一对男女正气喘吁吁（想歪了的自己先打自己一下嘴巴子）的坐在沙发上，男生明显是十分疲倦，说完这句话以后就倒在沙发上睡了起来。
　　“呼呼~~~楚冷云，我鄙视你，还说要保护我。”看着睡得想条猪一样的男生，女生鄙视着说道。没错，这两人就是我和楚冷云，因为实在是没地方可以进行这种安静的修炼，所以我们两个被迫是住进了旅馆里，好死不死这家旅馆刚好又是大学生们偷情的专用地，所以我们刚进来就被四五个认识我们的同学以惊讶的目光看着我们，而且有一个明显是多嘴的恐龙，令我郁闷不已。
　　“明天早上又要遭罪了。”我拍了拍额头，无奈的说道，不过还是有一定收获的，至少我现在经过楚冷云那不专业的指导，我已经可以破除一些威力比较小的幻境还有可以使用幻术攻击人了，不过威力可能也是不怎么好，“他怎么会累成这样？”分明就是在旁边叽里咕噜的说了一大堆，又让我一个人练习，到最后才让我试试结果的，结果我一用他就变成这样了，大概是很久没休息了吧。我看着他平静的脸，无意识的摸了摸他的额头和头发，现在他给人的感觉，很像小孩啊，呵呵，大概是错觉吧。“好累哦，都快3点，睡觉，我大呼不爽，洗了个澡之后就快速的冲上了床，ZZZ~~
　　早上6点~~~
　　本以为会非常的累，哪知道竟然是一点事都没有，难道是训练精神力的结果吗？算了，懒得理了，我看了看外面的沙发，发现楚冷云不见了，大概是出去了吧，也对，早点出去可以避免看到被人发现，我走进洗手间开始洗漱起来，不知道为什么会产生一种不舒服的感觉，至于是什么我也是不太清楚。
　　就在我准备下楼去学校时，房门突然间就打开了，“莫非是色狼？”来不及多想，就看见一个熟悉的身影走了进来，是楚冷云。我有点疑惑了，说道：“你刚才去哪了？”
　　楚冷云也不说话，拿起手中的袋子，是一些基本的早餐。“你应该饿了吧，吃吧。”他微笑着说道，我呆呆的看着他，突然有种他比以前帅的感觉，不过立即就我忽视了。“谢谢咯。”只能是说了这样一句，接着就抢过袋子拿起一个面包啃了起来，肚子空空的，吃相自然是要差点，不过我知道我慢慢吃也不会让人觉得优雅，因为这一大袋子都会被我吃掉。楚冷云看了看自己手上仅剩的两杯豆奶，笑了起来，幸好自己刚才肚子太饿吃了几个，不然准是要饿肚子了。
　　当吃完第十个（袋子里有12个），我终于是满足的摸起了肚子，不过这种量根本就不可能跟小时候比啊，以前的话我也不知道能吃多少，总之就是比现在多。看了看旁边脸部狂抽的楚冷云，直接是朝他竖了竖中指，丫的，又不是没丢过人，看吧，不过他好像没吃的样子。
　　“傻云，过来过来，你看姐姐多疼你啊，给你留了足足两个呢。”心里还是过意不去，我于是把中指化为勾引的手势，语气夸张的说道。楚冷云冷冷的看了我一眼，大概对于这个称号不怎么乐意了，但是也不拒绝，直接是拿起剩下的两个吃了起来，不过他的吃相就比我好看多了，我抓了抓头，看来得让他出丑。于是我眼神立刻就转变成好奇，呆呆的盯着他。
　　楚冷云最讨厌的就是别人看着他吃东西，但是说她又觉得不好，于是仍是慢吞吞的吃起来，动作更轻了，不过太轻的话就会带来一个后果，那就是面包没有完全咬开，结果一咬没咬开，就把一块面包浪费掉了，他的脸一红，立刻用杀人的眼神看着那个作祟者，跟着她迟早会丢尽自己的脸的。
　　“hoho~~额。。。”看着他杀人的眼神，我立刻憋住了笑意，脸色铁青的转过头去，这小子太好整蛊啦。不过也才两个面包，一个大男孩一下子就搞定了。接着，就在一些昨晚见到的同学议论中离去，走在路上，想想刚才同学们地眼光，又想起郑天，我终于是忍不住叹了口气，看来跟郑天是不可能的了，他是一个我很欣赏的人，这是我不可否认的，跟他玩久了万一犯傻怎么办，有钱人，自己是不敢高攀的咯，小时候那些遭遇还是不能完全忽视啊~
　　“算了，装忧郁可不是我的职业，随便吧。”现在还有很多事要做呢。
　　“学校里面应该不需要老是跟着我吧。”在离学校很近的地方，我提出了这个疑问，我不相信郑天那家伙看见我会不跟上来，这可是身为男朋友必做的事啊，万一又是两个人跟在我后面，我就不用活了。
　　“恩，我会在周围人少的时候跟上，放心，不会让别人知道我跟着你的。”楚冷云淡淡的说道，虽然脸上一副无所谓的表情，不过我觉得他是生气了。
　　“不知足。”我骂了自己一句，然后踮起脚来，拍了拍他的头，然后就飞一般的逃了。“嘻嘻·~~”一边跑还一边傻笑，刚才一拍是什么意思呢，其实我也不知道。）“莫名其妙。”楚冷云摸了摸自己被拍的地方，疑惑的看着飞奔中的我，只能是小声嘀咕着了。“还是不要猜女生的想法好啊。”楚冷云微笑着说道，然后就变回冷漠的表情走进了学校。
　　“雨涵，明天就是星期了，我们去培养下感情吧。”把楚冷云叫走果然是对的，这家伙除了我去女厕以外几乎都是跟着的，还在那里说个没完，不过我倒是不觉得什么，他这样做我还更安全了。
　　“除了在床上培养之外，其他的都可以。”我一边看书一边说道，对于认识的人我是从来不会掩饰自己的想法的，而往往这些人都会吓一跳，郑天很明显就被吓到了，他尴尬的抓了抓头，向四周看了看，在确定教室里没人听见之后，才对我小声说道：“放心，我不是这种人，其实是这样的，我是想和你一起去游乐园玩玩。”
　　“游乐园？”我郁闷的看着他，这小子有毛病，哪有培养感情去游乐园的，额。。。虽然是有一些小孩子会去啦，不过我根本就不是小孩子，不过说了随便的话还要提意见就太丢人了。
　　“好吧，随便你。”我装作随意的说道。郑天见我同意了，顿时就眉开眼笑，在那里上串下跳的，像猴子一样。看着他那兴奋样，我觉得有一丝丝不安，到底还要不要玩下去了，再玩我怕会出事啊，不过看他这个·样子，实在是不忍心拒绝他啊。
　　就在这种烦闷的心情中度过了一天，晚上毫无疑问又是要找楚冷云练习，不过对于他除了对骂有话题我实在是找不到什么好说，所以一整个练习过程都是安静的要命，俗话说，人一安静就会胡思乱想，依旧是在旅馆里孤男寡女共处一室的我们此时的安静就显得有些尴尬了，不过也只是我在那里乱猜，楚冷云这个正宗的大男孩反倒是没多想，我怀疑这小子根本就是存心想让我丢人的，不过再怎么扯也是没用，我已经能够肯定我就是一色女（早就肯定了）。
　　依旧是很晚睡觉，很早起床，这次同样也是很有精神，但明显就不如昨天好，我就郁闷了，为什么越练习反倒是越累了呢，不过楚冷云倒是解释了这是练习的正常表现，所以我也就不打算追究下去，今天早上9点是要去游乐园，不过现在也就7点左右，还早，本来觉得没什么好玩就回宿舍在睡上一觉，结果在吃面包的时候，想着想着，发现自己忘了件很重要的事。
　　“妈呀，昨天忘记跟姐姐说一声了，如果她以为我被坏人拐走了报警怎么办？“楚冷云，你星期也要跟着吗？太辛苦了吧。”不想让他再误会，我还是在后面加上了我心中所想。楚冷云愣了一下，随即说道：“这段时间的确是需要这样，等不久后我学会那招时空扭曲术就不会这么麻烦了。”我脸抽了几下，这世界太疯狂了，我真怀疑不久之后会有超级赛亚人登场额。“哦，知道了，那走吧。”我无奈的说了一句之后，就一个人向女生宿舍走去。但是始终还是保持着离他不远的距离。
　　到了女生宿舍之后，我就叫楚冷云在小卖部坐等，顺便给他买了几个棒棒糖（这。。。。）以示友好，然后就在他感动的（其实是脸抽了几下）表情中开心的上了宿舍，
　　“有人在吗？”我走到了姐姐的宿舍房间，开始敲起门来，说起来也真是惭愧啊，这几天完全是没有时间，或者是没有想到要来找她，她可能也是在生气吧。
　　“谁啊，里面传来了一阵熟悉的声音，是叶斌。“叶斌，是我，李雨涵，快开门啊。”我喊道，心里倒是觉得非常郁闷，叶斌竟然这么连续这么多年都和姐姐在一起，也不知道她花了多少钱办到的，不过又不是钓凯子她这么执着干什么。
　　“哦，来了。”没多久，房门就出现了一条缝，我推开房门往里面一看，发现还有两个不认识的女生和叶斌在一起聊天。“叶斌，我姐姐呢？”我抓了抓头，不好意思的说道，还是改不了害怕生人这个习惯啊。
　　“她在洗手间呢，等一会吧。”叶斌随意的说道，我点了点头，左右看了看，发现除了沙发没有其他坐的地方，也就厚着脸皮走了过去。
　　结果由于我显得比较小一点，样子更像小孩子多一点，又招来了她们一阵色狼似地袭击。而姐姐好像存心跟我作对似地，接近十分钟才从洗手间走了出来，她也是随意的眯了我一样就不理我了，对于她这种脾气我也算是了解，每次一不开心就不理人，而且脾气也有够倔的，不过我有办法。我拼命的想着伤心的事，发达的泪腺也像是呼应我一样一下子就掉出了几颗小豆丁，然后就死盯着她，小样，这招我看你有没有抵抗力。
　　很明显，她就是抵抗不了，没几分钟就跑过来了，结果一个星期没见的尴尬一下子就被排除掉了，我真的不得不佩服自己啊，跟姐姐聊了一会了，顺便认识了下她的室友之后，我看了看时间，都已经是八点多了，楚冷云棒棒糖应该已经吃完了吧，于是站起身来，在跟他们2个室友道别后，拿起叶斌和姐姐的手就冲下了楼，哈哈，叫多几个人比较不尴尬。不过这种逃避方式又能支持多久呢，我苦笑着想到。
　　“额，楚冷云呢？”看了看外面，发现楚冷云竟然是没了踪影，大概是不想等了吧，我叹了口气，也不感觉到意外。依然是向游乐园的方向前进着。
　　校园内某个偏僻的地方~~~
　　“哈哈~~你竟然这么简单就被我耍了。”蒋游一边大笑一边把一个穿着和李雨涵一样衣服的女孩子扔了出去，那女孩尖叫了一声，快速的向人多的地方跑了过去，看她的样子明显受了不少的折磨。
　　“想不到你竟然用这种卑鄙的手段，哎。。。”楚冷云冷冷的叹道，表面虽然是十分平静，心里却是着急万分，刚才自己太过鲁莽了，见到蒋游隐身着带着一个类似于她的人逃跑想也不想就死命的冲过去，正所谓担心则乱啊，这很明显就调虎离山计啊。
　　“呵呵，少在那里嚣张，今天那个女孩死定了。”蒋游看着他那无所谓的表情，不禁有些恼火，大声喊了一句就冲向了楚冷云。
　　“你最好抱着必死的决心才能拦住我。”楚冷云冷哼一声，眼中杀气流露，拿起贴身的一把匕首也是摆出了攻势。“雨涵，等我。”
　　.

第二十一章 楚轩的苦斗
更新时间2011-7-31 11:39:24  字数：4837

　（本作者终于是越狱成功回来哩，不废话，直接开始）
　　“哇，实在是太刺激了，雨涵，咱在再玩一次吧。”
　　“我觉得还是不必了吧。。。额。。。。。。”看着生龙活虎的姐姐，我不得不由衷的佩服她一次，玩过山车竟然可以保持平淡的表情，我敢保证除了周星驰我就没看过第二个这样的人了。还非得拉上我一起，吓得我这个小心肝啊，扑通扑通地跳啊，如今有种想吐的冲动。
　　“喂，雨涵，你没事吧。”还是郑天比较关心人，看到我不舒服就跑过来关心一下，不过你摸我头干什么。我毫不客气的拍开他的臭手，我们的关系还没这么好先，再说我即使再不在乎变身这一点，也还是会排斥，郑天先是一愣，接着就开始抓头了，明显是不好意思。
　　“好啦，就你那个老鼠胆，没被吓晕过去都不错了，走，咱们去玩玩碰碰车。”姐姐嬉笑着说道，随即一把抓过我的手，也不打招呼就朝碰碰车的场地走去，还是姐姐好，我抱着她的手，有意无意的吃着豆腐，再看看后面郁闷着的二人，心里觉得十分满足。
　　又是一阵疯狂，一行人精疲力尽的围坐在一张桌子上喝着冷饮，开始了一些年轻人的话题，这对我来说一点诱惑力都没有，但为了让他们尽兴，还是装模作样的听着。
　　不过显然我的耐心不怎么好，刚听了没几句就开始觉得无趣了，看了看旁边的零食店，眼神开始冒起了星星，哇，好多好吃的啊。刚才一直是忍着不买，现在一静下来肚子里馋虫就开始有所行动了，我吞了吞口水，开始用闪闪眼泪，额，流不出来，闪闪眼光攻势看着郑天，男朋友的作用就是要在这种情况下体现出来滴。
　　郑天正和姐姐说着笑话呢，一不留神盯了我一眼，立刻就被我充满魅力的眼神迷住了（其实是吓到了），他疑惑的问：“怎么了吗？看起来好像被人欺负的样子，谁揍你了？”说完还四周望了望，看得我顿时心肌梗塞。“小天天，人家肚子饿了。”无视掉旁边两位女生擦冷汗的动作，我再次施展多年不用的撒娇之术，再配上咱这小身板，不吓死你才怪。“额。。。。好好好，我带你去买，带你去买。”郑天果然是被我这招弄得晕头转向的，连话都说的吞吞吐吐的。“好了，好吃的有着落了。”我一把抓过他的手就往零食店心里那个乐啊。
　　“卡兹卡兹。。。。”一边吃着薯片，一边欣赏着周围的风景，心里那个舒坦啊，姐姐她们固然很疼我，但是也没到溺爱的那种地步，对于我这种喜欢被人围着地人来说，是有那么一点不满足啦，郑天的到来刚好是补上了这一点。“偶尔交个男朋友，也不错。只不过。。。。。还是不能继续下去。”心里突然有种不舍的感觉，我拼命地把自己心里的那些想法压了下去，微笑着看了看旁边一边和姐姐她们说话却又不敢离开我身边的郑天。“恩，姐姐和郑天，或者是叶斌与郑天也还是很配的。”
　　看了看时间，也差不多快到中午饭的时间了，我故意装作撒娇的跟姐姐说道：“姐姐，我好累哦，我想回学校了。”才不想跟他呆多一分钟呢，这样做根本就是和自己思想作对。“恩，好吧，郑天，介不介意把我们送回去呢？”妹妹都这样说了，姐姐当然是不会厚着脸皮在这里呆着啦，虽然她是属于有点贪的那种。“不打算一起去吃个饭吗？”郑天疑惑的问道。“不了，雨涵说她很累了，下次有空再约她出来吧，呵呵~~”姐姐邪恶的笑了两声，大概是为了缓解一下被我弄得有些尴尬的场面吧，不过这显然是有用的，郑天无奈的应了一声，一行人走到了游乐园入场处，接着他就去取车了。
　　觉得有点渴，我蹲下身从袋子里拿出刚才买的矿泉水，正打算喝两口，突然脑袋就传来了一阵强烈的眩晕感，弄得我差点就晕了过去，不过幸好它是来的快，去的也快，没过多久就消失了。“怎么了吗？妹妹。”姐姐大概是看我出了些问题吧，抱住我还有些摇晃着地身体温柔的问道，不过我总觉得有些不对劲的样子。“再看看叶斌，她是一副事不关己的样子，与平时没什么区别，但是我又发现了一个问题，“怎么一下子就变得这么奇怪啊。”我警惕的看了看四周，发现一个行动异常的人都没有。“呼，大概是自己太紧张了吧。”这几天被楚冷云弄得是神经兮兮的，一有什么不对就会立刻观察四周。看了看姐姐疑惑的目光，我感觉有些不好意思了，说道：“没事没事，咱们还是等郑天吧。”姐姐点了点头，朝右边看了看，突然好像打了兴奋剂一样，轻抓着我的手，开心的说道；“你看你看，那个摊子里有一个很好看的泥娃娃，咱们过去买一个来吧。”我无奈的看了她一眼，这丫怎么突然变得这么幼稚了，我记得她都还几年没有玩过那些看起来很可爱的东西了，今天怎么了？再看看她所指的那个方向，果然是有一个摆着泥娃娃的小摊，不过那上面的泥娃娃嘛。。。。。做的太差劲了。“可。。。爱？”我冷汗直流，要是摆上一个在宿舍里我半夜出来上厕所时肯定是要被吓到的了。“恩恩，快点，叶斌，我没钱啦，你先垫着，好不？”姐姐随意的说道，“恩，随便吧。”叶斌说。花钱人都有了，我自然是无条件服从啦。
　　看起来不是很远，但是不知道为什么我们3个却是走了很久才到，不过姐姐她们好像根本就不在意的样子，我对于那种捏得这么难看的泥人当然是没兴趣啦，结果就一个人无聊的站在那里。“喂，雨涵，你觉得这个怎么样？”过了一会了，姐姐就从摊子里取出了一个很高的泥人，嬉笑着说道，我随意的眯了一眼，顿时对姐姐的欣赏方面起了很大的鄙视，这哪能算是人啊，小小的头，超长的脖子，穿着一身大官服，脚却是尖尖的，从侧面看像是。。。。。。我抬头，看着姐姐那丝掩饰不住的冰冷，即使是傻子在这个时候也是能发现问题的。“你是谁？”知道自己的脸色不好看，肯定会被看穿的，也不打算装下去了，我直接是冷着脸说道。如果我猜的没错的话，现在我是在幻境里面，但是如果是单纯的梦的幻境的话，应该不必要这么麻烦的才对。“恩，妹妹，你在说什么呢，我是李佳佳啊。”“姐姐”冷笑着向我走来，手上的泥人也变成了一把刀。“并没有做什么掩饰，也就是说我现在的处境已经到了很危险的地步了，让他根本不需要做伪装。”又看了看叶斌，发现她也是同样冰冷的表情。“不必再装了。”想来想去也就这句话有意义，我冷着脸说道，到底是怎么做到的，不可能无声无息就把我带走的才对。
　　“呵呵，发现的太晚了，现在你就乖乖的等死吧。”“姐姐”微笑着说道，不过这次的声音却是男声，之后她们两个人就拿着手中不知道什么时候有的武器冲了过来。“逃？速度根本没他们快，打，又打不过，该死的，最讨厌就是想得到做不到，回去以后干脆练拳击算了。”对于这个小身板有时候的无力我是恨的要死。
　　因为我们之间的距离根本就不算太长，所以她们一下子就冲了过来。“姐姐”拿着刀疯狂的向我砍了过来，我刚想逃跑，突然觉得身体不知道为什么动也动不了，情急之下立刻就发现了是“叶斌”在控制着我的身体，看来他和我一样是精神控制者，但是明显比我专业很多。看着那把刀快速的向我的脸砍了过来，禁不住这种恐吓的我大叫了一声，脑袋像是被什么东西敲了一下一样，然后就什么都不知道了。
　　“喂，喂，该死的。”看着同伴突然之间就七孔流血倒了下去，“李佳佳”看起来十分愤怒。“没想到还能够使用精神爆破，果然是不能留下这个怪东西。”看了一眼倒在地上的李雨涵，他想也不想就直接是一刀砍了下去，等等要是她醒了的话就麻烦了。
　　“呼，看来这么久地练习还是有结果的。”本以为会砍到她的头，但是地上的人却眨眼之间就消失了，之后从背后就听到了这样的一句话。“你是副人格对吧？”“李佳佳”冷冷的说道，随即面容开始慢慢变化，最终是变为了一个看起来很帅气的大叔。“恩，的确是没错啦，如果我猜的没错，你是楚雪派来的，叫什么名字呢。”楚轩淡淡的说道，虽然是问问题却是用肯定句说的，因为他用脚趾头都能想出他们的计划是什么。
　　“楚桭，和你一样的实验品。”男人说了句之后突然把手伸向了楚轩，楚轩先是一愣，待看到他的手渐渐变成一个枪筒型时，这才醒悟了过来，但是速度始终还是没有发出的枪弹快，左手被枪弹擦了一下，留出了一个伤口。“你们是改造人？”楚轩说道，这下麻烦了，第一人格那个家伙连防卫的东西都没带来，真是缺少警惕啊，不过她竟然可以干掉其中一个人，这让楚轩很是惊讶。“没错，所以你。。受死吧。”楚桭说完之后立刻开始朝楚轩疯狂扫射起来，因为子弹的密集，楚轩躲得是十分的狼狈，全身各处都是有那么几个擦伤。觉得应该是要给予反击，楚轩在躲过一轮扫射之后，立刻以刚才两倍的速度冲了过去，然后用手臂横着打到他的颈部，直接是把比他高出两个头的男子放倒了，之后整个空间都震动了一下。
　　“恩，还有机会。”甩了甩开始发肿的手臂，楚轩想到，本来主人格杀死了那个精神控制者地话这个空间应该是会消失的，但是却是仍然保持着，那就应该是眼前这个楚桭在继续保持着，不过一个队伍的分配是不可能有两个精神控制者的，所以楚轩赌了一把，赌他们这个队伍只来了两个人而已，没有隐藏的第三个人，现在看来他是赌对了，因为单是对那个男人的一次普通攻击都已经让空间产生了震动了。“如果是这样的话，好吧，拼一下。”楚轩说完就开始作出一个蓄力的姿势，其实在那次攻击之后的第二天他已经是好了过来，不过他又发现第一人格不能控制住他了，所以借这个机会在楚冷云与第一人格练习的那段时间好好地向楚冷云请教了一番，因为时间太过仓促，也只学了一个而已。“主人格的精神力是与我分开的，所以用那些所谓的精神力攻击一点用都没有，也只剩下。。。。直接的肉体攻击了。”楚轩有些无奈的想到，他只是对于知识一方面有兴趣而已，对于武这方面是一点兴趣都没有，如今却为了保护第一人格而做他直接不喜欢的事。“让自己的身体素质瞬间加强的术，用过之后会让自己全身无力，如果是失败了的话，在这种情况下，打破他的精神空间或许真的可以逃走。”
　　“啊~~~~~”楚桭疯叫了一声，手部的枪筒也转变为了铁质拳状，看来是打算采取近身攻击了。“弱智的做法，不过也好，时间为。。。。5秒”楚轩说了一句之后，身上的肌肉瞬间增大（咱们的主角变成小恐龙了。。。），以平常10倍的速度冲向了敌人。
　　“4。。”依据这种非常的速度，楚轩一秒内就来到了楚桭身边，随即用左拳直接是打向了他的心脏部位，在楚桭还没有反应过来的时候已经是把他的左胸直接是打的凹进去了一点，楚桭也因为这拳的冲力直接是打飞了出去，“有心脏，不是完全的改造人。”楚轩想到，因为他听见了楚桭在被打飞的时候闷哼了一声，这点被他听得很清楚，但是他的身体的确是铁制的。虽然看楚桭的样子好像很狼狈，不过楚轩也好不到哪去，他抬了抬左手，发现根本没有反应，看来是脱臼或者是更严重的骨折了。“左手是不能用了，行动变缓了15%”楚轩想到，幸好刚才是留了点力，不然这只手肯定是要报废了。”
　　“3.。。。”根本就没有时间多想，楚轩再次冲向了倒在地上的楚桭，这次他是要下狠手了，直接是用膝盖撞上了他的脸，楚桭也不是静静挨打的人，直接是用手护住了脸部，“这一击作废，伤到了左脚，行动变缓40%”当然也不能白白浪费这一次近身，楚轩在膝盖碰到他的铁手时立刻用剩余的右拳朝他的头顶打去，同样是一个小坑，但是这可是人的头部啊，一个小坑可不是很好受的。楚桭痛叫了一声，双手齐出，想要把楚轩抓起来，但是楚轩一看见他有所行动就立刻逃开了。
　　“2。。。。。1。。。”周围的空间已经破碎，楚轩看了看周围，自己竟然是身处在一个地下停车场里面。“虽然不能确定，但是应该是离游乐园不远才对。”想也不想就朝出口冲了出去，楚桭应该暂时换不过来先，看他跑起来还有点摇晃的样子，肯定是伤的不轻啊。“以后大概需要更多的练习才行。”叹了口气，楚轩以最快的速度冲向了出口。
　　“0.。。。。。。”刚走出停车场，楚轩便毫不客气的倒在了地上，全身疼痛不已，“没想到自己只能感受到一点点感觉的身体竟然也能这么痛，这回主人格有罪受了。”楚轩苦笑着想道。“恩，不错，竟然可以挡住他们两个的攻击，好像还杀了一个人吧，说实在话我不得不佩服你，完美实验品。”本来以为会有一大堆人围过来的，没想到却只传来了一个女孩子的声音，听起来也不像楚雪。“计划。失败了。啊~~~”楚轩艰难的抬起头，在看到一个陌生女孩的容貌后，不禁苦笑道。身体太过于疲惫了，如果不是意志十分坚强的话，她可能就直接倒下了。
　　.

第二十二章 没事了
更新时间2011-8-1 22:40:19  字数：3620

　“我啊，现在没有名字，以前的名字。。好像叫。。安什么来着，哦，是安亦晨吧，抱歉，都十几年没想过名字了，呵呵~”那女生抚摸着脸，微笑的说道，看起来完全就是一个小女生,不过说的话却来令人吃惊不已。楚轩看了她几眼，正想问一些他不确定的问题时，突然想起了什么；“楚桭呢？被你杀了吗？”她和她之间的谈话已经是有10几秒钟了，楚桭还是没有出现，依他的速度是根本不符合情理的。
　　“我把他解决掉了，哎，不得不说他已经是很老了，凡事都不中用了，不然也不会连你这个刚开始刚入门的小丫头都困不住，哎哟哟，这么漂亮的小脸蛋，我还真不想把它毁掉呢。”安亦晨蹲下身来，一边抚摸着楚轩的脸蛋一边说道，然后楚轩就听到下巴咔嚓的一声，随后的疼痛感让他皱了皱眉头。“是下巴脱臼了吗？”他张了张嘴，肯定了自己的猜想之后，然后一脸恼怒的盯着他，他这回是真的有点生气了，身体被伤成了这样，主人格醒来之后会很惨的。
　　“呵呵，真可爱，哎，要不是那个疯丫头想要直接干掉你，我会把你养在家里当宠物的。”安亦晨叹了口气，那种眼神好像是真的在看一只小宠物而已。“不行了，根本就办法动弹了。”楚轩摆动了两下身体，发觉全身都隐隐的传来了疼痛，刚才使用的那一招已经是完全把这个弱到不行的身体力气消耗尽了。“这次又输了？”这真的很打击他的自信心啊，两场对战里面他几乎都是没有还手之力，虽然多数原因都在于第一人格那个粗神经的身上，可是他同样也避免不了。楚轩正想着，突然从内心那里传来了呻吟，虽然是极细，但是他还是听得清清楚楚
　　“这种情况非常不好啊。”楚轩皱着眉头想到，他现在脑子有种晕晕乎乎的感觉，估计意识是坚持不到1分钟的了，第一人格这个时候醒过来无疑是找罪受点。楚轩冷冷的看着面前这个娇美女孩，存心是想让她生气，如果实在是没什么办法救她的话，她倒不如快点死了算了。“恩，别用这种眼神看着我嘛，我会害怕的。”安亦晨微笑着说道，她现在已经对这个人有点兴趣了，不过脑袋里的那个爆炸芯片告诉她根本不能照自己的想法做事，她叹了口气，右手从口袋里拿出了一个匕首。“放心，我会让你死的很好看的，我的雕刻艺术一向是非常好的。”说着也不在废话，直接是一刀砍了下去，楚轩也自觉地闭上了眼睛，这次，恐怕是没人会救她了。
　　“啊~~~~~~~”就在匕首刚碰到颈部的皮肤时，整个空间传来了一阵极具震撼力的叫声，之四周的景物开始崩裂，安亦晨大概是不认为会有人这个时候来袭吧，整个人震了一下，匕首的攻击路线也被她这一震动弄出了偏差，只是在楚轩的颈部弄出了一条大大的血痕。“谁！”安亦晨瞬间逃到了一边，快速的摆出了防御姿势，看着远处那个模糊的黑影，能够打破她的空间的人她还是要戒备一下的。
　　“恩？奇怪？”我疑惑的看着面前的打斗，一时间头脑还有些不清醒。“刚才不是还在游乐园那边吗？怎么又到了一个空地里来了。”我想到，摇晃了一下头，突然觉得颈部有些不舒服，我无意识的摸了摸，黏黏的，是什么啊。我拿到眼前看了看，顿时脑袋又懵了，“血？这是我的血吗？”我惊恐的想到，随即，神经似乎是反应过来了，全身各处都传来了疼痛，好像自己身在地狱一样。“啊。。。。。。”从小到大都没有受过这样疼痛的我顿时是忍不住大哭了起来。
　　“好了，别哭了，没事。”身体被一个温暖的身躯抱到了怀里，我突然觉得有种安全的感觉，紧绷着的身体立即是放松了下来，身体也随之传来了阵阵疲惫感。“好累哦，楚冷云。”我嘀咕着说道，勉强睁开了眼睛看向了上面，被泪水掩盖的视线只是看到了一个男生的轮廓，是属于很普通的那种，即使是这样，我也已经是确定是谁了。
　　“呵呵，累了就睡一下吧。”楚冷云温柔的说道，我费力的点了点头，模模糊糊的睡了过去，心里觉得他的声音十分的好听，比我听到的任何明星的歌声都要好听。。。。。。。。。
　　7天后，一家著名医院里。。。。
　　“我不要吃这个，我要吃燕窝，鲍鱼。”我故意撅起嘴装作生气的说道，不知道为什么一醒来之后看着一脸担忧的看着我的郑天，我突然有种想要玩闹一下的心情，于是也不顾下巴刚好就开始在那里大喊大叫起来，弄得在旁边照顾我的两个人忙的不亦乐乎。“我滴小祖宗耶，刚才还说要吃清淡点的菜，怎么又改燕窝鲍鱼了呢。”郑天看了看手上盛满蔬菜的饭碗，不禁有些郁闷的说道，我怀疑如果不是我全身都被缠着绷带好像个木乃伊一样躺在床上的话，他可能早就上来揍我了，一旁正在忙碌的姐姐大概知道我的性格，也不说话，只是笑嘻嘻的看着我们两个。看着郑天气急败坏的样子，我也觉得心里特别满足了，说道：“好啦，好啦，别生气了，我吃还不行吗？”说着就张开嘴把郑天盛到嘴边的勺子整个咬进了嘴里，然后砸吧砸吧的吃了起来。“好吃。。。哎呀，疼疼疼。”一时间得意忘形了，没注意下巴上的伤口，我疼得痛呼了一声，下巴差点就合不上了。“你这个小屁孩，疼了吧，看你还敢乱来不。”郑天检查了一下我的下巴，看我没什么大碍，于是好笑的说道，眼睛里满是溺爱。“不敢了。。。”我小声的说道，然后就开始怪怪的吃起饭来。“哎，怎么这么不小心呢，过马路都会撞车，你当你是小孩子啊，不会左右看一看。”姐姐摸着我的头，一脸责备的说道。
　　“耶?我没、。、、”“让我出去一下。”正当我想要反驳的时候，突然从内心传出了一个熟悉到不行的声音。“楚轩？你好了啊，哎呀，我想死你了。”听到这个声音，我心情那是加倍的好了，开始在心里大喊大叫起来。“恩，现在不是说这些的时候，我需要了解一下那时候的情况。”楚轩淡淡的说道，我点了点头，他这么严肃讲话肯定是有什么大事，所以一下子就进行了人格转变。
　　“我有点忘了，这样吧，姐姐，你来说说看整个过程。”楚轩假装迷糊的看着姐姐，一下子如果变化太大是会被发现的。“恩，莫非是撞坏脑子呢？”姐姐疑惑的说道，郑天更是一脸紧张的望着“我”，好像深怕我把他忘了一样。“没有，只是忘记了那时候的场景而已，说吧。”楚轩笑了笑，正想继续说话，哪知一张嘴被塞进去一些东西，她皱了皱眉头，差点就把它吐了出来，不过在收到我多次的警告之后，还是无奈的吃了进去，他觉得这些东西太过不好看了。“这样啊，知道了，晚上我再讲给你听好了，医生要再检查一次，毕竟你被撞成了这个样子。”姐姐说道。“恩，知道了。”自己知道自己的身体，为了这副共有的身体楚轩还是要小心点比较好。
　　“对了，楚冷云没死吧。”楚轩说道，他一直很怀疑他为什么可以闯进安亦晨的精神空间里去，照理说那个安亦晨应该是很强的才对，自己又肯定是他救的没错的了，可是他又是怎么做到的？如果自己身处的是敌人的大本营呢？疑问太过多了。“他啊，他说他要去一个地方游玩，而且他还说要很长一段时间。”姐姐随意的说道，大概是对于这个面貌普通又冷言冷语的人没有好感。“是吗。。。知道了。”楚轩笑了笑，看了看旁边的郑天，他明显是一副不自然的样子，脸色有些发白。“恩，没事了。”随便说了一句之后，楚轩就躺回了床上。
　　“楚冷云怎么样了？他没有事吧？”在变换好人格直呼，我急忙问起楚轩，刚才就是我让他问的，结果他反倒是打起哑谜来了，我又看不到他的思想，结果只能是干着急。“没事，他只是出了趟远门而已。”楚轩说道，语气中开始带有懒散，令我十分吃惊。“看来你已经有了很多的感觉了，是吗？”老实说我对于小说里头那个楚轩还是保持着同情的，如今看着自己这一个慢慢变好感觉非常的愉快。“恩，托你的福，好了，抓紧时间养好身体吧，等康复之后我需要去找一个人。”楚轩说道。“什么人啊，不会又是楚雪吧？”对于那个完全由着性子来的敌对人物我还是有点怕怕的。“放心，不是他，我是去了结我的那段所谓的仇恨而已。”楚轩微笑着说道，之所以能感受到他是在微笑，是因为他的语气里满带笑意，看起来好像中了五百万一样。“是那个创造出你们的人？”心里有点闷闷的感觉，我小心翼翼的问道，不知道为什么就是不愿意他找到他，因为那好像是他唯一活着的理由而已。
　　“恩，没错，我已经完全找到那个人了，不过也不能算是找，是他特意留给我的线索。”楚轩说道，语气中除了带有笑意以外，还带有一丝无奈。“。。。。。。是愧疚吗?”感觉这个解释有点搞笑，但是除此之外就想不到其他的了。“不管他是愧疚，还是什么，我会亲手杀了他，为了。。。我的一切。”楚轩冷冷的说道。“。。你得保证，如果真的能够杀了他的话，别自寻短见。”我严肃的说道，楚轩真的是一个很好的人，就好像是我的哥哥一样，让我觉得什么困难的地方都可以向他求救，虽然姐姐或许也能，不过依赖楚轩还是件不错的事。“恩，我会在陪着。”楚轩想了一会之后说道，略带温柔的说道。“呵呵。。好累，我要睡了。”得到肯定就是轻松的多，等医生检查完之后我就躺在床上，哎，如果不是全身都不能动的话，真想打两个滚啊。“楚冷云，你要没事哦。”想起那时临晕前的温暖，我发自内心不想要他出事。“愿上帝保佑你，阿门。”用奇怪的语调说出这句话后，我满带笑意的进入梦乡。
　　“真搞不懂她，算了，以后会接受现实的。”楚轩看着熟睡中的女孩，无奈的说道，又太多的变数。。。是她不知道的。
　　.

第二十三章 谈婚论嫁？
更新时间2011-8-4 16:23:52  字数：3310

　第二天早上6点
　　“大概整理好思路了。”楚轩望着外面的楼房，淡淡的说道，而我对于昨晚姐姐说的东西是完全不了解。“听姐姐说我是自愿跟着那伙人走的，这是怎么回事，我记得我从来没想过要跟他走啊。”我疑惑的问道。
　　“依照我的看法应该是催眠没错了。”楚轩说道。“你的精神力很强，这点他们可能是清楚，所以排了楚桭他们在精神空间里面吸引你的注意力，哦，对了，估计你的意识是在刚出游乐园时已经被带入精神幻境里面去了，而身体则是被人操控了，因为那个时候你姐姐说你突然活蹦乱跳的，不久后就说要跟同学去玩，之后就不顾听劝上了一辆车，之后应该是直接开到了他们某个安全的地方里面去了，而后又被楚冷云救了回来，就这么简单。”他说道。
　　其实有很多东西他是省略了的，不过这些给第一人格知道也没什么作用，他不如自己了解就好了。之所以出现身在停车场的幻觉，应该是安亦晨一时玩心起了想要整蛊一下他罢了，不过疑点还是有很多。
　　“为什么要把我们接走，如果是为了杀我们的话倒不如直接解决掉然后把我扔进一个偏僻的地方就可以了，为什么还要大费周章的运到那个地方去，如果我猜的没错的话那里是他们的大本营才对。”楚轩皱起眉头说道。
　　而我的思想还停留在他刚才的话里面，对于他现在可以说是毫无章节的话根本没有思考到。“喂喂喂，我有点懵了，别激动，别激动，你是说我在出游乐园的时候就被抓住了，额，我想起来了，那个时候我的脑袋好像是疼了一下，接着事情就开始古怪了。”我打断了他自己的思考，开始重新整理起思路来。
　　“恩，没错，那时候你人应该已经是晕了过去，而那个在你晕之后能操控你的身体如此之好的人，应该是安亦晨没错。”楚轩说道。
　　“哦，之后我身体就自己跑到那些人身边去啦，之后我就被带到了不知道啥米地方，接着楚冷云就来英雄救美啊。”我郁闷，这都什么情节啊，一点新意感都没有。
　　“恩，是这样了，这次他们恐怕是为了某个目的才把我们带到他们的大本营去的，我现在正在想他们为什么要把我们带过去，莫非是为了我们身上的什么东西？可惜好像是没有的样子。”
　　“莫非是你？”我惊讶的说道，这怎么可能，楚轩不是我的另一个人格吗？怎么可能分得开。“大概是这样吧，我也不清楚先，等找到那个人之后再说吧。”楚轩说道。
　　“咔嚓”“雨涵，你这么早就起来啦。”听见开门声，楚轩往那边看了看，发现是姐姐来了，手里还提着一个袋子，也就立即转变人格了。“姐姐。。。。”我看她眼周围都是黑黑的，应该是黑眼圈吧，有些过意不去了，自己没事的时候又不关心她，自己一出事就要她来管，鼻子有点酸酸的。
　　“呵呵，肚子饿了吧，来，我给你煮了很多好吃的。”姐姐微笑着从袋子取出饭盒。“哇，看起来好像很好吃。”我留着口水说道，的确，饭盒里被各类菜式填满了，看起来五颜六色的，十分好看，相信可肯定是姐姐做出来的，想到这里，我的心情变得十分沉重。“恩，多吃点蔬菜吧，吃了以后可是会好的更快的。好了，吃的时候小心点，别到时候下巴又掉了。”姐姐捏了捏我的脸，轻松地说道。“恩，知道啦。”我装作乖巧的说道，这个时候可不能让她们担心了。
　　“钱，大概很贵吧。。”吃到一半的时候，我突然想起了一个问题，于是急急的问道，我们家虽然不算是穷，但是也不见得好到哪去啊，看我这包的像木乃伊的样子，肯定是要花费不少的钱的。
　　“不，不能算是很多，别看你伤好像很重，其实也就左脚骨折了比较严重而已，其他的都是小伤，哎，你这颈部这条伤痕太危险了，差一点点就伤到喉咙了。”姐姐看了看我颈部的绷带，一脸担忧的说道。
　　“这。。。。啊呜”又吞下一口饭菜，我觉得我对于自己的伤势是十分懵懂的，因为自己刚一醒过来就全身是伤了，楚轩这小子又不肯说发生了什么事，呼，想不到事情会这么严重。
　　聊了几句我的伤势之后，姐姐就开始说起八卦来了，并不是我喜欢，而是我真的找不到什么办法哄姐姐开心，于是也只能是通过对话让姐姐轻松一下咯，不过姐姐也并不是太好八卦，也没说太多，我吃完饭之后她就停止了。“爸爸下午会来看你。”姐姐一边收拾碗筷一边说道。“听说还带了补品呢，哼，我10岁那年生病也不见得他对我这么好，完全的偏心。”说着还气呼呼的哼了一声，看起来好像真的生气了，令我哭笑不得。
　　“其实不用来看也可以啦，哦，还有，我记得那个时候你好像是得了轻度感冒而已好不？而且那段时间你可是吃了很多好吃的东西好不？”想起来就郁闷，那时候她性子十分的倔，我吃她一点东西就去告状，我哭着跟爸爸要她的东西，她也跟着哭，结果每次都是她吃东西我干看。“呵呵。。。。”姐姐尴尬的笑了笑，又从袋子里面拿出一个饭盒。
　　“啥米？还要吃啊，可是我肚子很饱了耶。”我撅起嘴来说道，虽然这是疼爱妹妹的表现，可是我又不是小猪，再贪吃也吃不下这么多吧。“哼，你以为这是给你吃的啊，这可是郑天做给我的，才不给你了。”姐姐向我吐了吐舌头说道。“额。。。。原来是这样啊，郑天会做饭？”我对于这个则是十分的好奇，这小子看起来像个富家公子，竟然也是会做饭，那做他女朋友不是赚到了？咳，，，恩，当我没想。
　　“说实话我也很奇怪耶，不过这样不是很好吗？我妹妹嫁给他绝对是幸福啊，而且我还可以拿很多很多。。。总之你跟着他绝对幸福啦。”姐姐眼冒星星说道。“。。。。。”有时候真的不知道说她什么好。
　　姐姐吃完之后就走了，因为她还要上课，可不比我这个闲人啊，整个上午我都是静悄悄的躺在那里，令我觉得十分烦闷。“终于知道什么叫寂寞了？哎。”我满脸忧郁的说道，楚轩这臭小子讲完完楚雪这次的作战计划之后就不说话了，真是郁闷。
　　屁股向左扭，屁股向右扭，屁股向左扭，屁股向下扭。。。我一边想一边做着运动，老实说我这人打发无聊时间的做法是层出不穷啊，这点小时间对于我来说算什么，扭两下就过去。
　　下午1点。。。
　　“爸爸。。。。”看着一脸疲惫的父亲担忧的看着自己，我我实在是不知道怎么说好，于是叫了一句之后就没出声了。“哎呀，怎么弄成这样呢，医生，我女儿的伤势怎么样了？”爸爸大概是被我躺在床上的这股阵势吓到了，急忙问到旁边的医生。“伤者总的来说伤势并不严重，左脚髌骨骨折，送来时左手是脱臼，不过现在是接上去了，其他的地方则是一些皮外伤，骨折处采用的是内固定，不出意外的话，一个月内就可以行走了。”医生冷淡的说道，之后看两人好像已经不需要他的样子，于是就直接是走了。啥米？一个月？偶滴神啊，要我一个月不下地，这不是要我命吗？
　　“才过了几天时间啊，你就弄出车祸来了，你叫爸爸怎么安心让你在这里读书呢。”爸爸一边整理着带来的东西一边说道，看起来很是无奈。“。。。。。。”鼻子又酸了，我也终于知道为什么女生是水做的了，一不留神眼泪就自己溜出来来，不过哭就哭咯，又不是没哭过，干脆直接哭到底好了。
　　“这。。。好了好了，别哭了，不怪你不怪你，下次小心点就好了。”爸爸急忙安慰道，他最怕的就是我哭鼻子了，即使这么多年还是没变。
　　“雨。。涵。。额。。。。这位是。。。伯父吧”就在我们父女两想要好好说说话的时候，门外突然传来了一个故意拉长的声音，之后就见郑天也提着一袋东西走了进来，他看到爸爸先是一愣，然后才反应过来，一边笑着一边向爸爸打着招呼。
　　爸爸大概是见他穿着十分名贵的衣服，于是表情就有些生硬了，说起话来也是分外小心，不过郑天大概是看出了他的不自然，于是语气也是油滑了起来，很快的爸爸也是有了笑容，看向郑天的眼光也是有了一丝赞赏，而且郑天还说出了我们之间的那莫须有的身份，爸爸更是惊讶了，看郑天的眼神又上升到了看女婿的地步。“很危险额。。。。”我看着看着，突然觉得自己似乎是很危险的样子，姐姐也被郑天哄开心了，现在爸爸好像也是很欣赏郑天的样子，那我不是变成了一个人孤军奋战了吗？
　　“喂喂，郑天，带了什么好吃的东西啊。”想把他从爸爸身边拉走，又实在找不到借口，于是我就只能是这样说道，很好啊，符合我的性格。“恩，有很多水果，本来是想买些你爱吃的零食的，不过医生说现在不适合吃这些。”郑天一如既往温柔的说道，还附带拿来了一根已经剥好皮的香蕉，我看了看旁边的爸爸，吞了吞口水，不敢说话了，只能是对着面前的香蕉狂啃。
　　他们之间又开始聊起来了，我则是一脸紧张的听着他们越来越离谱的话题，嘴巴也是没有停过，狂吃着郑天拉过来的东西。妈呀，我的贞操要不保了。
　　.

第二十四章 开端
更新时间2011-8-11 14:26:04  字数：3685

　（本来打算写多一点父女相见时的感动场景，可是想着想着也就作废了，说实话作者我实在不适合做多愁善感的人，因为我神经真的有够粗的，还有就是，作者要变懒咯，呼啦啦~~）
　　21天后的上午,时间为7点30分~~~~
　　“啊呜~~俺胡汉三又回来哩。”看着久违的学校，我真是有种想要跳起来的冲动，不过因为伤势，还是没有做这种傻事，可是我这个出场也还是十分犀利滴，一大群的人都是惊讶的看着我，大概是以为我是某个从精神病院逃出来的病人吧。
　　“好了好了，现在已经都快要开始考试了。”郑天看了面前这个傻呼呼的女孩一眼，无奈的说道，本来是想要她在医院里多呆几天的，不过她却是说要来考试，这么有正义感的理由当然是通过了姐姐的批准啦。不过他怀疑她会不会考个0分回去，因为这个月她几乎都是在医院躺着的。
　　“哼！”我撅起嘴慢慢的向学校走去，跟他没什么好说的，竟然故意把我送到要很多治疗费的医院去，害的我爸根本就出不起，他这个时候又来充当好人，哎，我爸就这样被他收买了。看着他那无奈的样子，我觉得非常愉快轻松啊。
　　一进教室。。。。
　　“没反应，悲剧。”看了看周围同学，我觉得我在这个学校活的还真够郁闷，竟然除了白晓之外都没有人来关心一下，这可不是对待美女的办法啊，额，虽然我不是美女啦。“雨涵，你都干什么去了，都一个月没来学校上课啦。”白晓看着我的左腿担心的说道，对此我感到是十分的开心。
　　“恩，出了一点小事故，呵呵。”我微笑着说道。正想问问他们的情况，哪知郑天又是跑了进来，扶着我说道：“现在可不是发脾气的时候，怎么样，腿没事吧。”声音无比的痛心，以至于让我都起了一身鸡皮疙瘩，不得不佩服一下他的能力了。看了看周围女生妒忌的眼光，我心里有些得意，谅你们再漂亮也泡不到他。
　　一言不发的任郑天扶着走到座位，我对着他来了一个堪比伽椰子般的微笑，待看到他浑身的鸡皮疙瘩之后满足的点了点头，开始跟白晓说起话来。“额，余舒饶怎么样了。”我略带担心的问道，其实我最担心的人就是她了，不知道被那个变态爸爸虐待到怎么样子了，而且教室里面好像也没有她的样子。
　　“哎，不知道该怎么说好，她爸爸被警察逮捕了。”白晓叹了口气之后说道。“她爸爸被诊断出是患有精神方面的疾病，有暴力倾向，所以被送进医院里去了。而且余舒饶的妈妈多年前就已经是死了，这那个家现在完全是靠她在坚持着，现在也不知道她去哪里打工了。
　　“恩，这样也好。希望她能够过得好一点吧。”我心里轻松的说道，即使她在外受了多大的辛苦，又会不会走上歧途，这些问题，根本就不是我担心就可以解决的，所以我也并没有想些什么，只是默默的祈祷着她能过上好的生活。
　　两天后~~
　　“呼，终于是考完了，走，我们去好好地庆祝一下。”我一边拉着郑天和白晓的手一边说道，心情真是无比的愉快啊，有楚轩这个作弊器在课堂上根本想都不用想，肯定是能考满分，我不禁开始憧憬起以后的幸福生活起来。
　　“恩，当然当然，我们现在就去医院庆祝一下吧。”临近郑天的小车时，郑天微笑着一把抱住我，扔进了小车里面去，我还没发现出了什么情况呢，就被他关在里面了。
　　“喂，喂，我可没说要去医院啊。”我气愤的说道，这几天他有事没事就跑过我的宿舍里面来，还要一直让我躺在床上休息，又打着查看我的伤势的名号，弄得我这个不懂医学的人无从拒绝。
　　“恩，再去检查检查就行，毕竟你的伤势还是很重。”郑天温柔的说道，顿时就把我想要反驳的话哽住了，丫的这小子是来温柔攻势了是不？不过好像很有用额，至少我现在就没办法反驳他了。
　　30分钟后~~医院里
　　“伤者的状况非常的好，不过也是需要经常来医院检查，避免出现意外情况，这个治疗大概会持续5个月以上才能康复。”把我的伤处从头到尾检查了个遍后，主治医生严肃的说道，郑天点了点头，随意的说了几句话之后就把医生打发走了。从头到尾都没有谈过费用问题，让我郁闷不已。
　　“郑天，你怎么又把我放在这个贵医院里面去了，哦，我知道了，是不是要我欠你很多很多钱，然后又还不上，最后以身相许啊。”我闷的说道，该死，我就是不想欠别人钱，这小子次次都是打中我的软助，真不知道他是傻还是什么了。
　　“呵呵，无所谓，我们是朋友嘛，朋友当然是应该互相帮助的啦，费用问题你就不用担心了。”郑天温柔的说道，
　　“朋友?要是让你看看我以前那个样的话，看你还敢说不。”我气愤的想到，不过想了想又觉得不怎么对的感觉，自己现在好像也不是非常漂亮的那种，至少我们班里面就有很多个美女比得过我的，由此看来他应该不是太以貌取人。
　　“老天，你是在玩我吗？是在打击我的自信心吗？”我郁闷的说道，虽然不是很讨厌嫁给他，但是哥还是想要潇洒几年的好不？怎么可以到大一就私定终身呢。
　　“好啦，可以走了吧，我要去吃肉。”我摸着扁扁的肚子，睁开我的小眼睛盯着郑天说道，丫的这家伙还在那里傻笑，真想把他煮了。“算了，由它吧，先看看郑天这家伙能不能化解我心里上的问题，如果不能就一脚踢飞他。”我邪恶的想到。
　　“额。。。好吧，随便你。”郑天好笑的说道，扶着我开始往一楼走去，看着旁边人的眼光，总感觉自己有种飘飘然的感觉，似乎是很喜欢，而唯一的那一层防御，心理暗示现在也是越发的薄弱起来，哎，自己本来就没有太大的男子气概，如今反倒是有些麻烦了。我拍了拍额头，妄图把那种感觉藏进去。
　　“喂喂，雨涵，你是不是真喜欢这个人啊，怎么老是跟他眉来眼去的。”白晓嬉笑着说道，我无奈的看了他一眼，这叫眉来眼去，咱这叫眼神攻击好不？
　　“不怎么喜欢。”我面无表情的说道，与其在那里乱七八糟的解释一大堆还不如直接说出自己的想法，这样好解释啊。
　　“恩，是吗？不过我看他真的还是蛮顺眼的，相信肯定是个好老公啊。”白晓看了看被我看的坐立不安的郑天，赞赏的说道，我随意的看了他一眼，不回话，这样说下去，铁定是要完蛋。
　　餐馆里~~~
　　“楚轩，你确定我们要现在去找吗？”我一边吃着东西一边想道，这家伙也太过紧张了吧，我的脚还没恢复好呢，这样万一闹出矛盾打架的话，肯定是要被瞬间KO的。
　　“放心吧，他会攻击我们的几率，不到一半，而且我也是会找一个保镖去，这样的话即使闹翻了逃命也还是逃的了的，哦，对了，如果有特殊情况的话，还是需要你的帮忙。”楚轩平淡的说道，
　　“恩，不过我还是觉得不怎么妥当，如果是随便一个保镖的话，相信没几秒钟就会被他们解决掉，而如果是比较有本事的，人家也不会随意的帮助我们，这保镖问题....”我吞下一块肉，苦闷的想到。
　　“这个问题就不用担心了，我已经有了很好的人选，相信即使他达不到楚冷云的水平，对付一般的异能者还是可以的。”楚轩随意的说了一句。
　　“谁？”我有点疑惑，随随便便就可以找到一个能够对付异能者的人？这可不是一件简单的事，即使相信楚轩还是要谨慎一点的为好，避免像以前那样被群殴。
　　“这个问题我不会告诉你的，所以你不用问了。”楚轩微笑着说道，虽然语气十分轻松，但是听得我却是龇牙咧嘴，小样，不告诉我就不告诉我，迟早会被我知道的，到时候万一又把我弄出伤口来了，我非煮了他不可。
　　“好吧，我不问就是了，是明天去吧？”我无奈的说道。
　　“恩。”楚轩应了一句之后就没影了，不过刚好，我的饭菜也吃得差不多了，我拍了拍肚子，总感觉自己好像还没吃饱的样子，这种感觉从出院以后就有了“拜托，可是吃了五碗饭了好不？”我都不得不佩服自己的饭量了，不过想想看明天的场景，只能是叹了口气，又开始用闪闪眼光攻势看向了郑天，这小子有钱，吃多几碗不算什么。
　　“这....雨涵，你还没吃饱啊。”郑天把我从头到尾看了一遍，惊讶的说道，深怕我为了美味吃撑了肚子。
　　“郑天哥哥，人家还是没吃饱嘛，能不能再给一点。”我装作可怜的说道，看起来十足像个要饭的，弄得郑天和白晓一脸的郁闷，只能是继续叫菜了。
　　........
　　“喂，郑天，我只是吃了你几千块而已，不至于苦着脸吧。”我一脸小心的说道，额，几千块，够我爸半个月的工资了，不过对于他来说应该不算什么的。
　　“没，没有，我只是有些郁闷而已。”郑天一边擦着冷汗一边说道。“雨涵，是不是平时没吃上什么东西啊。”白晓说道，也不至于吃十几碗吧。
　　“额，大概。吧。”我吞吞吐吐的说道，其实吃这么多的原因我是知道了一点了，无非是楚轩那边的事，与我这个这么小饭量的人根本就没有干系，不过也不能说出来，因为他们知道了会把我关进精神病院里去的。
　　和郑天他们有一句没一句的说着，其实心里已经是开始计划着如何提高自身体质了，不过在这一个似是空无的世界里，好像训练方式也没几个，而且都因为我的脚伤而宣告作废。“安亦晨那边.....该怎么办。”我不禁有些苦恼了，她在楚轩的述说中是非常强悍的，强悍到他根本就伤不到她。虽然我没看出来，因为她曾经被楚冷云一脚踢飞了。
　　“这点....可以说是毫无头绪。”楚轩想了想之后，笑着说道，不过很明显是苦笑，因为这件事的确是非常麻烦，死亡的几率太高了。虽然不知道她为什么现在不来杀了她，但是只要一见面，肯定是要完蛋。
　　“啊~~~不是吧。”我语气夸张的说道，不知道为什么心里有种很讨厌的感觉，不过我还是尽量把他压了下去，因为我知道那是我想要逃避责任。
　　“......先看着吧。”楚轩淡淡的说了一句之后，就默不作声了，因为他想到了一个办法，一个违背自己意愿的办法
　　.

第二十五章 夜半交谈
更新时间2011-8-12 12:23:48  字数：4163

　“你从来就没有一次任务失败过，这次是为了什么？”楚雪看着眼前这个最强战力，愤怒的说道，她讨厌楚轩已经是讨厌到了极点，因为他超越了自己，并且是在没有任何药物帮助的情况下，这对她的自信心打击实在是太大了，而这次耗费这么多战力的计划竟然因为区区一个楚冷云而被打破了，这简直让她无法忍受。
　　“哦，楚冷云是运用了那个老头子给的那个装置才能够救回那个楚轩的，依我看，他百分之百是没救了，下次的计划中也将不会有他的存在打扰，相信肯定是会顺利的。”安亦晨一边抚摸着床上的人儿一边说道，语气十分的平淡，仿佛根本不怕楚雪把自己杀掉一样。
　　“他是一个机械人，只要是那老头子愿意什么时候都可以再造一个，他老了？我才不信。”楚雪愤怒的说道，表情丝毫没有所谓的三无，看起来就好像一个小女孩在发脾气。
　　“拜托，亲爱的主人，你好像还是不知道一点东西啊。”安亦晨看了看她，一脸嘲讽的说道，看的楚雪是更加的愤怒。
　　“那你说我有什么遗漏了吗？”楚雪淡淡的说道，她现在正在努力平息那股怒气，因为这严重打扰到了她的思维。
　　“呵呵，他可不是所谓的机械人，老实说我很确定他是人，如果我没猜错的话，他可能是那个老头的孩子。”安亦晨抚摸着躺在铁板上的那具身体，微笑的说道。
　　“哦？不是机械人啊，那他怎么会这么多的异能，我不相信人类身体可以掌控异能，我的所有异能手下可都是机械人。”楚雪一边说着一边看向了一个方向，那里赫然摆放着一堆破铜烂铁，还有着一些看起来很像是人皮的东西，仔细看一看，竟然是蒋游。
　　“这份身体的确是人类的身体没错，只是经过了一部分改造而已，不过能够使用异能依然是让我十分惊奇啊。”安亦晨微笑的说道，她也是机械人，并且已经是做了很长的一段时间了，对于楚冷云的这个身体肯定是要有羡慕的。
　　“哼，那老头果然是让人惊奇，不过也只是这样而已，还想找个地方把自己烧了，幸好被手下发现了，这下可是有很大的收获了。”楚雪一边笑着一边狂热的说道，安亦晨看了看这个熟悉到不能再熟悉的女孩，暗暗的叹了口气。
　　“下次的行动是什么时候，早点解决那个楚轩比较好，我可不想要麻烦了。”安亦晨随意的说道，想要找个地方静静的休息。
　　“不，我想到了一个很好玩的计划。”楚雪一边检查着楚冷云的身体一边说道，脸上的情态如川剧变脸一样变回了嬉笑的表情。
　　“恩，随你了，我要去喝一下下午茶。”安亦晨说道，虽然是机械人，但是她还是可以喝这些东西的，因为楚雪帮她修改了下她的身体，不管从外表看还是从生活习性来看都是普通人类，只是..永远不可能完美了....
　　镜头回到我们的主角
　　“哥绝对不要变肌肉女，所以不练。”此时的我正与楚轩商量着健身问题，不过和他这个不考虑现实的人商量唯一的结果就是闹矛盾，这小子竟然要我练举哑铃，这不是要我的命吗，哥这小身板要是练出肌肉来了那就完蛋了。
　　“那你练习精神力，然后对战的时候，你做主力，你觉得好吗？”楚轩无奈的说道，（他可是想要好好的锻炼一下这个弱小的身板，好让自己发挥最好的能力啊。想不到这家伙竟然不配合。）
　　“哼，让我来就让我来，我才不要以后没人要呢。”我一边说着一边坐到了床上开始使用精神力修炼，这可是楚冷云教给我的唯一的练习方式呢。这楚轩忒别扭，不信他了。
　　因为今天是难得的星期天，所以白晓也是跟着她的同学出去上网了，据说是要玩通宵，所以训练起来也是不麻烦，不过精神力锻炼可不是一两个小时就搞定了，而此时已经是到了晚上8点了，所以我的精神力也不见得会增长多少，所有的东西还是要堵在楚轩这小子身上。“为什么这么相信他呢？”我好笑的想到，自己每一次危机时刻都是信任他，而且每次虽然没死，也是要弄出什么问题来，到现在竟然还是相信他，感觉有点无奈啊。“无所谓啦，继续增强实力才是正解。”定住了心神之后，我开始继续熟悉精神力，其实那种感觉还是蛮舒服的，如果忽略锻炼之后的疲惫的话。
　　“休息吧，如果继续下去的话，明天可能会精神不足。”也不知道过了多久，楚轩随意的说了一句，不过我倒是很听他的吩咐的，所以不得不从那种舒服的感觉中回到现实，顷刻间，全身都仿佛累到了极点。艰难的翻了个身，想要看看时钟上是多少点了，不过大概是太懒了，终究还是没有达成心意，趴在床上呼噜呼噜的睡了起来。
　　“麻烦转换人格。”无意识中听到了这样一句话，我想也不想就跟着他的意思做了，这家伙忒缺德了，吵我睡觉。
　　“郑天是吧.....”楚轩从床上坐起身来，开始喃喃自语。“楚冷云会推荐的人战力大概是不会差的，是时候摊牌啦。”拿出第一人格的老式手机，她打通了郑天的电话。
　　“喂，是雨涵啊，怎么了吗？这么晚打给我。”那边的声音好像很急，似乎是怕第一人格受到伤害似的。虽然心里感到有点烦，可是仔细想一想似乎是幸福的味道多一点。
　　“我没什么事，不过我有点事想要麻烦你一下。”楚轩说道，他是尽量把自己的声音恢复到以前的样子，这样才能让郑天发现毛病，可以做一下思想上的准备。
　　“......好，你宿舍没人吧？”郑天也不是傻子，他也发现了楚轩特意表露的疑点，不过对于一个什么也不知道的局外人来说，他依然是不了解发生了什么事，只是想要快点到她身边而已。
　　“没有，现在已经是晚上11点了，所以翻墙进的话这个学校应该是不会有人管的。”楚轩随意的说道，似乎是早已经发现了他的所谓计划，不过也对，这是小孩子经常会做的事。
　　“恩，等我。”郑天开始有些小郁闷了，是不是跟朋友吵不合，一时气不过来，想要和他一夜情啊。不过这太别扭了，算了，去到再说。
　　其实明天来也是一样的，只不过不知道为什么楚轩就是想他晚上来。“也不知道明天第一人格要是看到这家伙在她旁边会怎么样。”楚轩邪恶的想到，对于他自身的变化他也是不怎么在意。
　　过了大约一个小时，终于是见到了亲爱的郑天同学，不过他此时的摸样也是十分的乐观，大概是翻墙的时候被什么东西扯到了衣服吧，而且在学校里还被人追过，现在的他哪还有富家公子的样子啊，活像一要饭乞丐。
　　“雨涵，什么事啊，我...我来了。”郑天气喘吁吁的说道，这是他最疯狂的一次了，半夜十二点从家里冲到学校然后翻墙跑到女生宿舍里去，这让他爸看到了肯定是要一脚KO他的。
　　“明天我要去见楚冷云的父亲，途中可能会有些麻烦，所以我想请你当暂时保镖。”楚轩笑了笑，也不废话，直接是进入了正题。
　　从来都没有看过雨涵如此严肃的表情，郑天愣了一下，疑惑外带惊讶的问道：“你要去找楚伯父干什么。”他有点怕她知道了那个秘密。
　　“没有，只是解决一些个人恩怨而已，哦，对了，楚冷云死了，这我知道。”楚轩随意的说道，那能够对抗安亦晨的力量可不是会白来的，想必肯定是用了某个装置暂时提升了能力，这才能够解救他们。
　　“这....”郑天看着楚轩脸上无所谓的表情，一时之间不知道说什么号，“怎么会这样，难道她不是应该是要伤心一阵子吗？”此时郑天心里是这样想的。
　　“顺便告诉你一下，楚冷云之所以保护我的原因，不是我有着特殊异能，而是我是一个成功的实验品。”楚轩淡淡的说道，其楚冷云几乎是什么东西都告诉他了，而他则是一直藏着这些东西。
　　“你....是机械人？”郑天惊讶了，对他来说所谓的实验品绝对是一个机械人，此时他的心在隐隐作痛着，如果她说是的话，他不知道自己会不会揍她一顿。
　　“没有，我并不是什么机械人。”楚轩疲惫的揉了揉眼睛。继续说道：“说的简单一点吧，这副身体有着两重人格，其实也不算是吧，不过算了，你平常所见到的人是第一人格，也即是李雨涵，而现在的我是第二人格，我的名字是......楚轩。”他不指望他会相信，不过他还是说出来了，这样瞒着的话，只会让第一人格的压力越发增大而已，与其让她感觉到绝望，还不如让一个人陪着她一起保守这个秘密呢。郑天他已经观察了很久了，的确是一个值得信赖的人。
　　“.......你让我好好想想。”郑天做了一个打住的手势，有点迷糊的说道，一下子了解了这么多东西，即使他再经受的住雷人的东西也同样有些疑惑了，而且他还是有点怀疑这些东西的可信度，因为雨涵平时就是一副吊儿郎当的样子，指不定是一时兴起来吓吓自己呢。
　　看着他一副犹豫不决的样子，楚轩笑了笑，想到：“看来是要执行B计划了。”她走到郑天的身边，拿起他的手，在他一脸惊讶的表情中把他的手放在了自己的胸部上，说道：“如果是雨涵的话，应该不会做这种事吧。”
　　郑天脑袋瞬间就懵了，这算什么，挑逗？引人犯罪？这简直是要他这个小处男的命啊。嘴巴有点干，郑天抬头看了看楚轩，本来指望她会有点害羞的表情，不过她现在仍然是一脸无所谓，
　　对待这种人实在是提不起什么兴致，郑天瞬间就泄了气，连同欲望也被冲淡了很多。“是真的吗？”无力的问了一句，他对于这个问题已经没什么感觉了，也肯定了这个人现在并不是雨涵，而是楚轩，不过他还是要做一下反抗的。
　　“那好吧，明天就出发去找那个人，你有异能是吧，是什么？”懒得理他的垂死挣扎，楚轩说道，她此时受第一人格的影响也是越来越大了，感觉非常的累人，需要快点解决完这些事。
　　“我的异能啊~~是力气上的瞬间加强，跟楚冷云那个所谓“爆炸”技能很像，不过我的时间更持久，效果更稳定一点罢了。”郑天说道，对于这个他认定了的情侣他是没有什么可隐瞒的，当然，包括第二人格。
　　“恩，很好，如果你跟楚冷云比呢？”楚轩说道，那种疲惫感越发大了，他肯定自己已经是不能看他演习一遍了。
　　“恩，跟他比的话，单凭力气我可以赢，不过他如果使用打斗技术我绝对会败。”想起开学不久时的那场打斗，郑天感叹着说道，他对于楚冷云这个朋友是很看重的，如今他死了。自己也是一点忙也帮不上，这算什么。
　　“哦，好吧，我有点累了，要去休息，如果你不介意，就睡我旁边吧。”楚轩笑了笑，便躺会了床上，她现在思维很模糊，以至于童心未泯的开始开导起郑天来。
　　“.....”郑天看着面无表情的楚轩，又无语了，这叫他怎么贪便宜啊，算了，有便宜不占——王八蛋。也不在乎白天雨涵的室友会有什么反应，郑天脱了外衣就钻进了被窝里去，一看楚轩，已经是睡着了。于是......邪恶场面开始。
　　“算了，这样没意思。”揉捏了一会，郑天觉得没什么意思了，再加上明天也有正事要办，不能泄了力。翻了个身，开始补眠。“明天假装的话一定是非常热闹。”郑天邪恶的笑了声之后，就睡了过去~~~~
　　（其实孤男寡女共处一室，不见得会有什么邪恶啊，作者看着熟睡中的二人，好笑的想到。）
　　（又是要停更几天，为我表姐送行，所以不要抱怨啦，人情味的东西可不能丢啊）
　　.

第二十六章 意外的相见
更新时间2011-8-15 16:53:19  字数：2112

　“我们这是去哪啊？”我看着坐在我旁边的白晓，郁闷的说道，不知道什么时候我就坐上了一部小车里面了，虽然我认为是做梦，可是这个梦似乎又太过真实，捏一下脸都带上一点疼痛，本来我不打算说话的，不过烦闷的很，也只能是拿旁边的“人”解闷一下咯。
　　“恩，是去一个好地方玩。”白晓神秘的笑了笑就没答话了。
　　“这算什么回答啊，郁闷。”我苦笑着说道，试试看自己的精神力，似乎也是无法发动的样子，也只好是继续郁闷的坐在车上，开始扭起屁股来。“左，右，上，下.....”
　　“是这里了吧。”楚轩看着面前这栋楼房，微笑着说道，表面上看来这栋3层楼房平淡无比，看上去就好像事一座小公司，而且还是买小零食的批发公司，跟楚雪的那个显眼的交易公司比起来简直是天差地别，“为了什么？”不知道为什么，他开始有点轻微的疑惑了，但是疑惑什么也是不知道，“已经是有点不了解自己了。”楚轩有点小小的感叹，之前没有机会见到他时自己还是咬牙切齿的说想要报仇，如今他就在眼前了，却是淡上了很多很多。
　　“恩，没错，说实话我还真是有点吃亏额。”郑天说道，其实他不是有点吃亏，而是非常的吃亏，因为一大早还要被雨涵给揍一顿，然后被她的室友合力踢出了宿舍，而且说实话他现在有点后悔那时候没有占她的便宜了，哎，简直是受罪，不过他倒是好脾气，只是抱怨几句而已。
　　“走了，快点吧。”楚轩没有理他，径直走向了入口，从来没有像今天这样疑惑过，似乎是完全没来由，又感觉到了它的阻，令他根本不知道从哪里下手解决好。
　　揉了揉眼睛，楚轩对于第一人格只能是抱着苦笑的态度了。只是单纯的困住她一会而已，竟然耗费了自己这么大的精神力，以前的她对于自己是没有太多威胁的，什么完全控制人格，对于他来说简直是构不成威胁，没想到啊，只是让她修炼了一会精神力而已，竟然已经到了如此地步，如果不是自己一开始就使用全力的话，可能已经是压不下她了。
　　已经是到达门口了，楚轩摆出了警戒姿势，手也放到了口袋的附近，方便随时对突然来临的袭击进行防御，她的口袋里有两把枪，是郑天给她的，但到底攻击的人是谁，她没有告诉郑天。
　　“喂喂喂，你这是干什么。”郑天急忙拉住她的手，焦急的说道。
　　“有可能会有危险，所以我要准备好防御。”楚轩冷冷的看了他一眼，说道，那个人可不会轻易的放过他。
　　“不可能是楚叔叔的，我跟他聊了几次，他是一个和蔼的人，还经常帮助贫困的人呢。”郑天也不是傻子，到现在也终于明白她到底是要攻击谁，想想楚叔叔那慈祥的笑容，急忙是为他辩解。
　　“不过是为了掩人耳目而已，好了，别吵了。”楚轩有点烦躁的打开郑天的手，一脚就把面前的木门踢开了，他已经是不想再听太多的东西了。“你把我制造出来就是一个错误，为了这个错误，你必须去死。”楚轩死死的想着这一点，他这么多年的等待就是为了这个所谓的理由，一个根本不能成为理由的理由。
　　“老张，你小心点，用力气都不会用，喂喂喂，老杨，抬这么少干嘛，跟个娘们似地。大家小心一点啊，打烂了的话可要从你们的工资里面扣的啊。”没有任何所谓的防御，甚至连个所谓的异能者也没有，站在眼前的是一群搬东西搬得热火朝天的人，而他们中间正站着一位看起来已经是年过五旬的中年人。虽然他脸上的皱纹已经是可以和哈皮狗较量一下了，但是他仍然是像一个年轻人一样，一边指挥着那些工人一边扛着箱子，丝毫没有病态可言。
　　“楚威叔叔，你怎么还在这里干活啊。”郑天急忙是走过去把他肩上的箱子抬了下来，然后一脸责备的说道。
　　“呵呵，没什么，老年人也需要锻炼嘛，况且你看我像个老年人吗？”楚威看着眼前比他高出一个头的郑天，慈祥的说道。
　　看起来两人的关系似乎是长辈，肯定了这件事之后，楚轩的神情也缓和了下来，随意的说道：“你们的老板在哪里。”她说道，想要拿这一群工人来骗我吗？
　　“嘿。。你。。。哦？这个难道是？”楚威正想教训一下这个不讲礼貌的小丫头一下，但在看到是雨涵之后，他的眼神顿时变得欣喜起来，不过也在瞬间就被他掩盖了，他转头微笑的跟郑天说道：“哟，郑天，你这小子什么时候泡上媳妇了，怎么不告诉叔叔一声啊，我早就想喝你的喜酒啦，哈哈~”他爽朗的笑了起来，看起来十足像是打趣郑天，但是楚轩还是发现了他眼中的一点不自然，再加上他刚才的话语，眼神不禁冷了起来。
　　“呵呵...这是我.....女朋友，雨涵。”郑天听见话以后有点得意了，不过看了看旁边楚轩冷冷的眼神，看起来似乎是很不满的样子，不自然的打了寒颤，开始生涩的介绍了起来。
　　“好，好。。。。”楚威看了雨涵一眼，然后微笑的赞赏道。
　　“你们的老板....在哪里？或者..你就是老板。”楚轩表情越发冷淡起来，她死死的盯着面前这位自称是楚威的人，好像他只要说错了一个字她就要把他杀掉一样。
　　两个男人的表情开始变得有些不自然，场面越发变得尴尬起来，楚轩偷偷的抖出袖子里的匕首，表情冷到了极点。
　　“......你们，好好干活，听到了吗？”楚威沉默了一会，回头微笑的跟工作着的人们喊了一句，在听见他们肯定的回答之后，他才回头跟楚轩两人说道：“你们，跟我来吧。”说着也不理两人的表情，径直走向了一个房间。
　　楚轩把手中的匕首握的更紧了，她也不言语，直接是跟着楚威的脚步走了进去，而郑天则是一脸紧张的看着面前这个熟悉而又陌生的身影，心里说不出的难受。
　　.

第二十七章 往事
更新时间2011-8-19 9:09:39  字数：2205

　三人无声的走到了一个房间门口，楚威叹了口气，缓缓的说道：“你是第一号实验品吧，呵呵~~~”
　　楚轩的眼神顿时变得极冷，随即匕首就狠狠的刺向了楚威，仿佛之前的犹豫纯属是虚无的一样。楚威也没有做什么抵抗，任由匕首靠近他，似乎还隐隐有些笑意。
　　“喂，你干什么！”郑天急忙跑到楚威的身边，猛地一巴掌甩向了楚轩的手，顿时就把匕首打飞到了墙上，直直的镶了进去，可见力道实在是非常之大啊。
　　“滚。”楚轩收住力道，看了看自己红肿的手臂，有些恼火的说道，他竟然把第一人格的手打成这样，楚轩对于他的好感已经是到了几乎没有的地步了，她敢保证如果他要是再做什么出格的举动她一定会用枪崩死他。
　　“没必要保护我....”楚威微笑着推开了郑天，看向楚轩的眼神也有了一些怜爱，如果不知情的人还以为他们是父女。“如果杀了我你真的能够解气了话，我这条老命就给你好了。”他说道，语气中带有的自责，是所有人都能够听出来的。
　　“为什么......要杀了詹雅。”楚轩愤怒的说道，说完，连她自己都愣了一下，什么时候变成这样的，四年的苦苦等待，什么时候信念竟然会变得如此肤浅起来了，她不是应该憎恨他们把他造出来吗？可为什么自己却会说出这样的话。
　　郑天一时间也愣住了，他根本就不明白发生了什么事情，今天发生的事于昨晚计划好的根本就不符合啊。
　　“这......”楚威疑惑的看着楚轩，三人都各有着疑惑，一时间竟没人再说话了，场面显得有些尴尬。
　　“进去说吧...”想了一会没什么头绪，看见两个年轻人跟着自己在门外站着，楚威觉得有些不妥了，微笑着推开了房门。
　　楚轩眼神复杂的看了他一眼，觉得实在是需要冷静一下，于是也不说话，安静的走进了房间去，郑天也是紧紧的跟在了后头，他现在需要弄清点情况，不然自己还真成了愣头青了。
　　房间看起来跟外面无二，似乎真的是没什么特别的地方，楚轩叹了口气，正想找个地方坐下来，楚威却是先说话了。“不是这里，跟我来吧。”他笑着说了一句，走到了一个普通书架面前，推开了其中一本书籍，原来的地方就出现了一个小小的按钮。楚威也不解释，把手直接是按在了上面，左边的墙上顿时就出现了一道铁门，看起来科技十分先进。
　　“这里，很多年我都没有用过了。”楚威摇了摇头，感叹的说道。而楚轩则依旧是沉默不语，对于现在所发生的事情根本就不在他的计划之中，楚威的反应离她想象的差之甚远，不过此时的她也不在意什么东西了，只是想要确认一些东西和肯定一些东西而已。
　　“叔叔，我需要一个解释。”三人走进了这个实验室里面之后，郑天终于是忍不住了，叔叔不是从来都是为了研究对抗楚雪的东西而设立这个研究室吗？怎么会突然就冒出另外一个实验体来了，而且这个实验体还是他所爱的人。
　　“对不起啊,小郑，我和冷云骗了你很多的东西。”楚威看了看郑天，本来是想要继续隐瞒这些事下去的，不过在看到他和第一实验体的关系后，就打消了这个念头，说完这句话后，他叹了口气，继续说道：“其实我并不是只制作出了楚雪，李雨涵，也是我和我的朋友一起做出来的......”
　　“那么她到底是.....”郑天急忙说道，如果连同她也是机械人的话.....他真的是不敢想象。
　　“她不是机械人，不管是外表，还是体内都不是。”楚威自豪的说道，让一个人学会异能不是一件简单的事，但他们做到了，并且十分的完美。郑天闻言也松了一口气，再看看旁边干瞪眼的楚轩，脸抽了几下，找了个座位坐了下来，摆出一副洗耳恭听的样子。
　　“......”乱，楚轩现在心里就是一个乱字，他根本不知道自己在想什么，所以也根本开不了口。
　　楚威找了个地方坐了下来，见楚轩没什么话想问的，于是就开始了自己的话题：“如果你这么想知道过去的话我可以告诉你，这件事很复杂，也很简单，起因是我们几个，当年的我们都还年轻，正所谓年少气盛，为了使科技快速的发展下去，我们费尽了心思，研发了很长一段时间，最后研发出了一个东西，呵呵，没错，是东西。”楚威笑了笑，看着楚轩惊讶的目光说道。
　　“说实话我们并不可能研发出完整的一个人，因为当时我们的经济真的很差，而且我们是自己开发的，没有得到国家的帮忙，全靠我们几个的公司来支撑着。靠着这些简陋一点的设备，我们研制出了一个“人体催眠芯片”，那真的是我们实验的最成功的一个芯片，不仅可以在人体使用，而且使用寿命可以长达150年左右。”楚威说道，每一句话都都带有着自豪，却又并不让人讨厌。他激动的说出这些话之后，又叹了口气，继续说道：“我们当时实在是太过激动了，根本就到了没有理智的地步，当时有个同事提议说立即找个人试一下，我们不仅没反对，还支持了他，虽然我有一段时间是在反对他们，可是还是没有意义，他们把刚进入研究所的詹雅绑了过去，并且开始了实验，当时我还是笑着。”
　　“同化的程度超过了百分之五十，顶不住了。”楚轩痛苦的想到，他现在意识的占有已经开始慢慢的移向了第一人格那边，是那个药水的功效，这个他了解，可是他没有想到速度竟然可以到这么快的地步。他猛地拿起了缠在腰间的双枪，对准楚威，冷冷的说道：“你知不知道，就为了一个实验，你把詹雅害的有多惨，就为了这个实验，她把自己困在了地下室整整八年，就为了研究解药，从来没有一刻都没有来见第一人格，直到死。”对于自己的遭遇，楚轩从来没有感到自己很难受，只是詹雅...
　　“对不起，我真的没有想到会变成这样。”楚威痛苦的说道，他从来不认为詹雅这一个小小的研究生可以做出解药，他甚至不相信她会做出反抗....现在，所有的错，都落在了自己身上了。
　　.

第二十八章 为了活下去
更新时间2011-8-19 10:23:05  字数：2105

　“叔叔，你...”郑天已经惊讶的说不出话来了，他从来都是把这个楚威叔叔当做是学习的榜样，因为他从来都是做着好事，没想到以前的他竟然为了实验能够做到这种地步。
　　“他们都死啦~~~只剩下我这个老骨头还在这里苟延馋喘的活着了。”楚威感叹了一句，闭上了眼睛，似乎已经做好了死的准备，自己的，他从来不认为科学实验能够比过人情，所以现在的他...罪孽深重。
　　“呼，呼，呼。”楚轩扔掉了枪，然后跪在地上开始大口大口的喘着气，他真的很想一枪解决了他，可是他真的不能够这样做，他有着很重要的意义，根本不是她耍脾气就可以把他解决掉的。
　　“雨涵，你没事吧。”郑天看见楚轩痛苦的表情，急忙跑过去扶着她，心疼的说道。
　　楚轩艰难的摇了摇头，在郑天的帮助下缓缓的站起身来，现在的他也知道自己的情况，不久以后自己就会被第一人格完全同化掉。而且刚才的一时激动还促进了这一发展，他深吸了一口气，痛苦的说道：“是你....做出来的...楚雪吧。她现在威胁到了..这副身体，所以我不能让你死。
　　“她？怎么会?”楚威一脸惊讶的说道，他不认为楚雪能够找到楚轩这个人，因为自己在很早以前就帮助楚轩把自身隐藏了起来，这么多年来痕迹早已被他消除的一干二净了，她又怎么可能会找的到呢？
　　“我犯了一个错误...”楚轩低下了头，随意的说道，其实现在的他真的很后悔，很后悔当时的自己情感用事，现在才造成了这样一个危险的情况。
　　楚威愣了一下，之后无奈的叹了口气，他已经大概知道当时发生了什么事了，对于一个报仇心切的人来说，本来就是会犯一点错误的，只不过这次楚轩惹的人实在是有点麻烦。“你是想要我帮助你打败她吗？那是不可能的。”楚威苦笑了一声，说道，楚雪、的确是他制作出来的，并且还是在楚轩刚制作出来之后他跟着制作出来的，虽然毫无疑问是个失败品，但是他放纵了她太长的一段时间，以至于到了自己完全不能收拾掉她的地步了，如今他是到了山穷水尽的地步了，楚轩想要他帮忙制作出武器对付楚雪，他根本就做不到。
　　“不是要你制作机械人帮助我，而是为了另外一个。”楚轩摇了摇头，同样苦笑着说道。
　　“难道是....让我训练你？”楚威看着楚轩的苦笑，突然之间就恍然大悟了，他从来就没有想过，自己还是这样一个最强战力啊。
　　“恩，大概是这样子了，我知道我的成功处到底在哪，不是先天就有的智力，也不是先天就有的战斗力，而是天赋，我的学习天赋，其他的机械人虽然前期比我强悍很多，但是...只要我练习对战一段时间，他们全都不是我的对手。这我明白。”楚轩说道。
　　“可...你的伤势。”一直都没有言语的郑天现在有点焦急了，雨涵可还是有着旧伤啊，这样做的话，肯定是要受重伤的。楚轩眼神复杂的望了望郑天，之后再次把目光移向了楚威，怎么会为这种伤势担忧呢？
　　“这点伤不算什么....”楚威舒了口气，微笑的说道，以前的他不想让这个李雨涵受伤，因为他欠她的东西实在是太多了，可想想看，如果自己一味只想着保护她，那到了自己也没办法的时候，她不就死定了吗？他走到一个仪器旁边，示意楚轩过来，等他来到这里的时候，把一个连接着机器的绷带轻轻的缠在了楚轩受伤的左脚上，等这些事情做完后，他来到了机器旁边，按动了绿色的按键。“好了...”过了三十秒时间，楚威看了看仪器，跟楚轩说道。
　　“明天就可以开始了。”楚轩摇晃了两下腿，顺便做了几个高难度运动，见没什么痛觉，于是冷冷的说道。
　　郑天看了看楚轩的眼神，叹了口气，微笑着说道：“学校那边的事，就交给我好了，相信现在的你应该不会为学业担心了吧。”帮助雨涵，他不知道是不是对的，但是如果他不帮助她一起的话，就没人会成为她的帮手了。
　　“恩.....”楚轩应了一声，回头跟楚威说道：“所有的事，明天再说吧，第一人格也快要醒过来了，我需要找个时间跟她说明一下。”看楚威没有什么意见，楚轩直接是走向了出口。
　　“你过来一下。”来到车的旁边，郑天正打算坐上驾驶座，楚轩突然就来了这样一句，他耸了耸肩，坐到了后座里的楚轩旁边，温柔的说道：“怎么了？不舒服吗？”这可是她的身体，虽然现在人不是她，但是他还是要谨慎的保护好。
　　“很累。”楚轩微笑着说道，也不在意郑天惊讶的目光，直接是把头靠在了他的肩膀上。
　　“这....”郑天一时间有些紧张了，手反射性的伸到了半空，又缩了回去，来回了几次，他终于是狠下心来，一把保住了楚轩。
　　“是我害的她吧。”楚轩紧紧的缩在了郑天的怀抱里，平淡的说道。没有他的话，她现在大概是在学校里安静的读着书才对，他甚至怀疑如果没有他的话，雨涵即使是男生应该也不至于长的这么差，遭人鄙夷。
　　“她没有怪你，对吧？”郑天抚摸着怀中人的小头，微笑着说道，对于眼前这个祸害自己的爱人，却又是可怜的人，郑天实在是狠不下心骂她一顿。
　　“是吗？”楚轩笑了笑，内心突然觉得很温暖，很舒服，身边传来了一阵接一阵的温暖，似乎给人一种很安全的感觉，让人感到想要睡觉，她摇了摇头，轻松的说道：“你会陪着她吧.....”
　　“会，当然会。”郑天愣了一下，很快就笑着应允到，对于伴侣这个问题，他已经不用想下去了，因为他已经确定了它的人选了。楚轩笑了笑，然后闭上了眼睛，随后再次睁开，只不过这次她的眼神已经没有了迷茫，它已经是充满了坚定。
　　为了.....活下去。
　　.

第二十九章 道别
更新时间2011-8-19 11:50:13  字数：2011

　晚上6点，学校里~~~
　　“我私自做出了决定，对不起。”楚轩看了看正生着闷气的我，无奈的说道。除了她母亲那一段遭遇他没有说以外，他已经是把所有的东西都向她解释了，如今她再生闷气也是没办法的事
　　我哼笑了一声，也不回话，没错，这次本小姐真的是生气了，这小子竟然把我困在了那辆车里面整整10个小时，把本小姐闷得都快生虫子了，而且不仅如此，她还擅自答应做什么训练，开玩笑，万一把我弄成肌肉恐龙怎么办。
　　之后就是很长一段时间的冷场，楚轩这臭小子大概是一个不会安慰的主啊，这么长时间竟然一句话都没有说，而我则是存心要跟他斗气，于是也是干坐着。“反正老子现在不饿。”我刚想到这里，就听见了一阵附和声，只不过附和的东西一点也不对。
　　“这该死的肚子。”我愤怒的看了看自己的小肚肚。顺带伸出了一个小小的中指，叫你丫的不听老子的话，鄙视你。不过跟自己的肚子作对是不好的行为，我叹了口气，穿好鞋子就开始往食堂走去。
　　“耶，左脚这么快就好了，莫非那个楚威真的有这么厉害，哇，那叫他帮我整容整的漂亮一点不是更好？”刚走到食堂门口，心里就开始了一段美好的意淫，我留着口水看向了一个刚好在我不远处的小美女，这家伙比我漂亮多了，让我好妒忌额。
　　大概是看的时间过长，结果把人家吓跑了，我无奈的耸了耸肩，走进了食堂里面去，随意的弄了点东西装进肚子里面，又开始了返回宿舍的无聊行动。
　　“要整天呆在那里?那我不是不能够学习了？”我又想起了刚进大学时对爸爸的承诺，心里真的有点慎得慌，万一要是被爸爸知道我不上学的秘密，他还不把我给煮了哦。如此想来李某人现在是非常的危险啊。
　　“喂，楚轩，到底要训练多久啊。”看起来实在是不能闹脾气了，我一脸郁闷的开始问起楚轩来，这小子，每次都是要自己妥协，真是一点也不好玩啊。
　　“这个问题的话，我也不知道，在我看来是越久越好，因为这样我们的胜率会越来越高。”安静了一会，就传来了楚轩冷淡的声音，不过我怎么听都觉得这小子在笑，哎呀，真是气的我要命啊，幸好这附近没人，不然肯定会被我这副龇牙咧嘴的摸样给吓到的。
　　“那我学校这边怎么办，被我爸爸知道的话肯定是要被ko的了。”想起爸爸愤怒的样子，我不禁有点怕怕的感觉。
　　“他不会不知道你的特别，所以发生现在这种事也是没办法，如果不是傻子的话，他不会为了学习问题打骂你的。”楚轩说道。
　　“哦，是哦。”我松了一口气，突然想起了一个很重要的问题，急忙问道：“喂，哥们，那边的训练不会是练肌肉吧，哥不要肌肉，如果有整容的仪器的话顺便帮哥割个双眼皮好不？”哈哈，那一定非常的漂亮。
　　“.......”这小子又不会说话了，我干，我要揍死他。
　　回到宿舍，又看到了那个熟悉的身影，是白晓这个臭丫头，心里有种舍不得的感觉了，这么多年来我都没有交到什么朋友，如今交到一个，却是不能和她在一起玩乐，说起来，还真有点想要痛苦的感觉。
　　“耶，是雨涵啊，怎么了？谁欺负你了？”来到房间里面，白晓见到我之后，不知道为什么突然就抱住我的头，然后温柔的说道，弄得我是一愣一愣的。
　　“我哪里像被人欺负过的样子了？”我无奈的说道，现在这种架势啊，弄得我像小孩子似滴。
　　“还说没人欺负你，你看，眼泪都流出来了。”白晓好笑的摸了摸我的脸，然后把手放在我的眼前，我疑惑的看了看，耶？果然是有眼泪额，该死，我又流眼泪了。
　　“我要离开一段时间，有可能会回来，也有可能不会回来。”不想隐瞒什么，我直接是把自己的心思告诉了白晓，她是我的朋友。
　　“怎么会？难道你遇上了什么事吗？被人甩了?”白晓愣了一下，随即一脸紧张的看向了我，好像深怕我做什么傻事似地，不过说的话实在是有点郁闷，我没好气的看了她一眼，跟她说正经事她还要扯得这么远。
　　“不是被人甩了，不过我的确是要离开几天。记住哦，不要把我忘了。”最怕的就是被人忘记了，我一脸紧张的看着白晓，根本不希望她说出半个不字。
　　“我怎么会把你忘了呢，真是的，我们不久后肯定可以见面的。”白晓抚摸着我的头，嬉笑着说道，她实在是想不到什么事能够让我冒风险，于是就把我的话当成了故意装严肃。这点我想到了，可是我也懒得解释。
　　满足的点了点头，虽然对于摸头这种行为非常不感冒，不过只要她不忘记我，我才懒得管他呢。“抓胸抓胸。”不知道以后会不会有机会漠女孩子的胸部（自己的除外），我终于是下了狠心，一把抓住了白晓的两只小玉兔，满脸邪恶的说道：“哈哈~~本少爷今天就让你尝尝什么叫欲仙欲死。”说着就开始揉捏了起来
　　白晓看见我的行为先是吓了一跳，然后看见我淡然的表情之后，大概是认为我是在开玩笑吧。也跟着一把抓住了我的，然后两个人就开始在床上翻滚了起来。
　　“哼，不玩了。”闹腾了一会，我一脸郁闷的推开了白晓，然后一个人开始思考起来。“哥怎么一点感觉都没有，不行，我要试试下面的。”做坏人就是要做到底，我邪恶的笑了一声，把手伸向了刚打开电视准备看的白晓。
　　这种道别的方式，也还不错。
　　(今天就到这里了，明天的话看上网时间吧，时间长一点就是三更，不长的话就是两更，希望大家支持）
　　.

第三十章 言情小段段
更新时间2011-8-20 10:09:49  字数：1436

　（我以后再也不用第一人称写了，人物根本就不鲜活，写起来也是很麻烦，哎，郁闷....）
　　第二天~
　　“你是雨涵还是楚轩？”坐在了郑天的车上，看着他那狐疑的眼光，我觉得有点好笑了，楚轩那小子做了什么事啊，竟然把他弄成了这幅德行，不过我真的有一点惊讶耶，这小子竟然也是异能者，看他那个傻乎乎的样子根本就不像啊。向着他吐了吐舌头，我才懒得跟他解释呢。
　　“哦，知道了...”郑天恍然大悟的点了点头，张开嘴大概是想说些什么，不过张了半天就是没什么反应，我拍了拍额头，对于他的泡妞技巧表示了十分的怀疑，才一天没见了，这小子就没什么好说的了，真是郁闷。
　　“喂，你这个富家公子不去上学，难道不怕你父母把你给煮了啊。”觉得他实在是不应该陪着我，因为他的成绩在班里本来就是中等水平，如果是不学的话，我不敢保证他会不会留级。然后遭到父母的一顿臭骂。
　　“呵呵，没什么，我上学的年龄本来就比别人少半岁，留级的话也没有什么。父母那边的话，我会解决的。”郑天看起来依旧是十分淡定，似乎已经是下定决心要帮助我度过这场困难的样子。
　　看着他那张帅气的脸，我突然觉得自己真的是很不知足，本来以为富家公子都是坏人，可是在我看来，郑天是怎么看都很顺眼，似乎是找不到任何的缺点似地。而且到了现在这种时候竟然还是没有走，这点让我实在是不好意思不回报他了。
　　“为什么要喜欢我？我根本就没有一点是好的，为什么？”沉默了一会，见路程还是有一点，我叹了口气，问了这个我一个月以来都在怀疑着的问题，本来我已经做好了被自己雷一次的准备，因为这句话实在是很狗血，可是，不知道为什么，我一点这样的感觉都没有。
　　“这.......”郑天明显就被我这么突然的一问给吓到了，不过也只是一小会而已，摇晃了两下头，郑天笑了，很突然，很让我看不懂。
　　“我也不知道啊，一开始的时候，大概是....想要闹着玩的，因为高中这么多年来，我没有谈过恋爱，那些女孩子不是被我拒绝，就是她们自己先泄了气，这种情况一直维持到这个学期。”
　　没有特意回头看了看我，他停顿了一会，继续说道：“直刚开学的时候，不知道为什么，总感觉想要谈一次恋爱似地，于是就开始找起合适的人选来，大概是受我那个死板的老爸影响了吧，看着那些穿的妖艳的女孩子就觉得不好，额..咳...恩，就在那个时候，你就来了。穿着一套“价值连城”的地摊货。”
　　我白了他一眼，心里想到：“本小姐那时候只是想要不被人注意到而已（其实打扮的好也不怎么会被人注意、、、），这臭小子就拿这个开涮啊，真是郁闷。”本来他这句话应该是很让我愤怒滴，可是不知道为什么我依旧是很轻松的感觉。
　　“剩下的事大概你也知道，我是被他们那群小子怂恿过来的，呵呵，其实我本来不认为这场恋爱能谈多久，因为当时自己也没什么感觉，纯属想要玩玩而已。”这小子.....我悄悄的举起右手，向着他做了个国际通用的手势。
　　“不过之后相处的一段时间，我觉得很好，不知不觉就真的喜欢上你了。”郑天抓了抓头，好笑的说道。
　　“说的牛头不对马嘴，拉倒吧。”听完他这一个所谓的恋爱故事，我感到很郁闷，怎么一点煽情的词语都没有，如果是花花公子的话现在应该已经说得让那个女孩子痛苦流涕了，说不定还要带上一个吻呢，不过说实在话，那不是我喜欢的类型。
　　“两个老古板，刚好凑一块咯。”突然觉得这句话真的很贴切，我情不自禁的说出这句话来，郑天的脸抽了几下，回头看了看我，之后两人就开始狂笑起来了。
　　（555~~难写啊，说实话我连一句煽情的话都不会写，真是郁闷，这段写的少是自然滴，因为我不会写言情哦hoho~~）
　　.

第三十一章 我，不会在孤独了
更新时间2011-8-20 16:05:10  字数：3427

　经过路上的这一段小插曲之后，我的心情也轻松了许多，同时车子也是到达了楚威的公司门口，走下车，顺手抱起郑天的手，在郑天受宠若惊的表情中大步的走了进去。
　　“你们来啦，额...关系还挺不错的，呵呵。”刚一进门，就看见一个四五十岁的老头子站在，在楚轩的提示下，我得知他就是帮助我们的人，那个楚威，我特意多看了他几眼。看他的样子也不像是什么坏淫啊，比较像那种憨厚的老大叔。算了，转变人格。哥懒得理这些。
　　“恩，现在可以开始了吧。”楚轩看了看手上的手臂，没有把他甩开。直接是对着楚威冷冷的说道，现在可不是浪费时间的时候，他需要练习。楚威点了点头，三人开始沉默着走向了楚威的实验室。
　　“设备很老了，大概帮不上什么大忙，还是要靠你们自己去慢慢练习啊”来到实验室里，楚威抚摸着一台看起来很是老久的电脑，一脸感慨的说道。他已经很多年没有用过这些设备了。
　　“开始吧，你不会连自己制作出来的东西都没信心吧。”楚轩冷笑一声，站在一旁等待着他，看起来是已经准备好了。
　　“我制作出来的东西，从来没有一件是差的。”楚威笑了笑，其中的自豪是所有人都能感受到的，他走到一个机器面前，继续说道：“这是一个模拟战斗的机器，作用非常明显，就是用来训练你的战斗技巧的，不仅如此，他还可以瞬间让人学会一些简单的攻击方式以及防御方式，例如柔道初级，或者是其他的一些常见的武术入门。”
　　“可以省去很多的时间用在练习更高级的武术上，这个机器非常的好，模拟战斗的话，是不是不会对肉体起到增强作用？”楚轩点了点头，略带疑惑的问道。
　　“没错，这的确是不可以对肉体起到增强作用，这是我们研究的极限了。”楚威苦笑了一声，不管自己是多么的聪明，也不可能一个人造出什么完美的机器来，这部机器可是花费了他整整十年的时间才制作出来的东西。
　　“已经是很好了，只是身体本身的强化，要怎么去完成呢？”楚轩说道，如果是和郑天对练得话实在是太麻烦了，稍有不慎就是被他揍个半死，这副身体的强度可能还抵不过他的一拳呢。
　　“这个..则需要一些简单运动的帮忙了。虽然效果可能不怎么乐观，可是也是没有办法的事。咳....好了，现在要开始练习了，你们分别坐在这个机器的两边椅子上。”楚威咳了一声，两手放在了背后，终于是显露出一点老者的威严。
　　虽然不怎么喜欢，楚轩也懒得去在意这点小事了，听话的坐在了他指定的位置上，之后，楚威就把一起上的一个圆圆的东西贴在了他的脑袋两边，之后就让她躺在那里别动，之后又对郑天做了相同的事，整个过程十分简单，丝毫没有什么繁琐的工程，看起来也还不错。
　　“想要学什么？”楚威走到一个仪器旁边，开始操纵起来。手法一开始有些生硬，但没过多久就已经是恢复了正常了。
　　楚轩看了看旁边的学习菜单，不禁皱了皱眉头，这部机器果然已经是很老旧了，不仅体现在外表上，连功能也是一样，菜单上显示出了十几个不同种类的学习类型，看起来似乎很庞大，但每个类型里面都是只有三到五个学习的技能。
　　“所有的东西....我都要学。”这副身体不是有天赋吗？楚轩就是要赌赌看它的极限。
　　“不行，连楚冷云这么有资质的孩子都只是一起学了三四个而已，这里可是共有三四十个不同种类的武术，你不要命了吗？”楚威愣了一下，随即愤怒的说道，现在可不是在这方面纠结的时候，楚轩这番话无疑是自己去送死，想象连续三四十个程序在他脑中运作，那简直..是不敢想象。
　　“雨涵，虽然我们现在的确处在很差的情况，但是，你不需要这么拼命的啊。”郑天也有被楚轩说的急了，但因为楚威已经是把仪器贴在了他的身上，所以他还是不敢动弹的，只是在座位里喊了一句。
　　“现在不是说这些的时候，而且...她也答应了。”楚轩坐在座位上看着处在焦急中的二人，一脸嘲笑的说道。他认定他们全都是担心着第一人格。此时的他心里对于他们对她的担心，已经是产生了一种他也不了解的情感，似乎是..妒忌。
　　没错，我的确是赞同了楚轩的决定，因为这样做可以让他的枪斗术完全的体现出威力来，也可以对战局起到更大的帮助。看着他们一脸狐疑的表情，我叹了口气，不得不转换人格跟他们解释了起来，最后终于是把他们说动了。
　　“好了，现在要开始了，如果这副身体出了什么事，即使是我有错在先，我也一样饶不了你。”楚威一脸恼怒的看着楚轩那张扑克脸，愤愤地说道。郑天此时已经是来到了她的旁边，一脸紧张的看着眼前的人儿，对于他们的一些警告，楚轩选择了直接忽视，因为如果出了什么情况的话，他完全有办法解除掉它对第一人格的威胁。只是他懒得跟他们说而已。
　　“启动程序，选择学习技能：全选，该选项非常危险，对于人体本身要求非常之大，如果不符合需求者可能会造成死亡，是否确定？”楚威看了看楚轩一脸坚毅的表情，似乎已经是没有挽留的余地了，他叹了口气，把手狠狠的按在了确认键上。
　　顿时，无数的东西在脑海里砸开，脑子对于这种突然传来的技巧似乎是应接不暇，思维一下子就混乱了起来，楚轩先是感觉晕了一下，然后整个脑子开始有种说不出的疼痛感，似乎是某些东西在脑子里乱撞一样，此时的他与第一人格的融合率已经是到达了百分之六十以上了，使他根本不能免疫这些疼痛，禁不住大声的喊叫起来。“啊~~~好痛，好痛。”只听见第一人格在心里叫了几声，之后就没有什么动静了，看起来好像是晕了过去。
　　“精神力比我强这么多，竟然一下子就晕倒了，靠、、、”楚轩忍不住骂了一句粗口，虽然十分的解气，但是现实上还是要自己顶着的。
　　“喂，你没事吧！顶不住就说句话呀！”楚威大声的喊叫着，楚轩苦笑了一声，摇了摇头，此时的他已经是根本不能够有余力去跟他们说话了，全部的精力几乎都已经是放在支撑意识上，但即使是如此，他也不愿意停下来，因为无数的战斗技巧和武器使用方法正飞速的潜进自己的脑海里面。身体开始不自觉的抖动起来，楚轩的手晃了几下，然后就被一个东西抓住了。楚轩松了一口气，突然意识就开始松散起来了，脑袋越发昏沉了起来。她的视线也是开始朦胧了起来。
　　“好像一死了之哦，根本就没有人会在意我的死活。”突然之间，楚轩就发现自己来到了一个黑暗的空间里面，她的眼前出现了一个和她一摸一样的人，此时的他正一脸孤独的说着这些话，脸上的泪珠从来就没有间断过。楚轩本来是想要用力挣脱这个空间的，他的话却仿佛一把利剑，狠狠的刺进了他的心脏。
　　“好像，还真是没有人需要我了哦。”楚轩笑了笑，心里想起自己这么多年来的生活，觉得无奈了，不管是李国通，还是高中时偷偷摸摸跑出来见到的人，又或者是白晓，余舒饶，楚雪，甚至郑天，楚威，没有一个人给过自己好脸色看的。“本来....就是一个多余的人。”楚轩看着眼前和他一样的人，苦笑着说道，眼睛似乎有点模糊的感觉，是什么呢？
　　“不需要再挣扎下去了，只要一死，就不会有感觉了，所有的一切，都会结束了。来，把手伸过来，我们一起到一个很安静的地方去，那个地方，不会有人嫌弃你的。”另一个楚轩同样也是一脸的苦笑，如果不仔细看的话，还以为是楚轩在对着一面镜子说话呢。这句话实在是太有诱惑力了，自己已经将所有的精神负担都转换到自己身上了，第一人格没事了。楚轩得出了这样一个评论，缓缓的伸出了右手，眼神也开始慢慢变得空洞了起来。
　　“既然你解决不了的话，就我们两个一起来吧”突然间，内心似乎传来了那个熟悉而且傻气的声音，楚轩愣了一下，伸出去的手也停在了半空。“白痴，说出来的话自己不会负责。”想起之前她信誓旦旦保证却又没帮上一点忙的事，楚轩感觉到好笑了。
　　“会有帮助的，至少不会让你一个人背负这个重担。”到最后还不是让我来背负着，真是个不值得信任的人。楚轩鄙夷的想到。
　　“。。你得保证，如果真的能够杀了他的话，别自寻短见。”不想让我自寻短见是什么意思，那就是说...需要我咯。楚轩笑叹了口气，举起来的手也放了下来。似乎还真没必要这么早死耶。
　　“你还在留恋什么，这个世界已经没人需要你了，你活着也没有任何的意义。”另一个楚轩见他放下了手，不禁有点焦急的说道。整个人开始慢慢的走了过来。双手也变成了一对看起来很是恐怖的爪子。
　　“是想要我下地狱吗？呵呵...可惜啊。”楚轩看着前面正慢慢变成一个妖怪摸样的东西，微笑着说道。“现在的我，没有孤独。”他揉了揉眼睛，然后死死的盯着那个妖怪。四周的空间开始慢慢破裂。“精神....爆破。”模糊中，只看见四周开始有了光彩，之后就是看见了两张喜悦着的人脸，
　　“似乎...是成功了。”楚轩笑了笑，疲惫的闭上了充血的眼珠，今天...真是累人。。。
　　（对不起啦，写的晚了一点，不过也实现诺言了，是两更没错，累死我了，明天再写咯，玩游戏去，呼呼~~~）
　　.

第三十二章 枪斗术（初展头角）1
更新时间2011-8-22 9:54:31  字数：3481

　（其实...这章是标题党，因为我对枪斗术真的不怎么了解，不过为了剧情需要，忍着臭鸡蛋和板砖，继续吧。。）
　　不知道晕睡了多久，我从睡梦中醒了过来，本来以为脑子应该会非常痛才对，不过在摇了几下头之后我才发现，头完全不疼，相反，还很有精神呢。“不过有精神也是没什么好处啊~~”我看着面前两个人，一脸苦笑。
　　“我真的没事，你不用老是想看宝宝一样看着我，不然我就揍你。”看着正用眼睛一遍一遍检查着我的身体的郑天，我感觉非常的不自在，有些恼怒的说道，旁边还有一个该死的臭老头正在那里看着呢，真不要面子。
　　“哎呀，那个楚轩简直是太乱来了，刚才仪器上显示你们.....差一点就两个一起死翘翘了。”郑天一脸紧张的说道，不过在看到了我的脸色之后，似乎突然发现了什么，立刻变为了轻松的语气，似乎是为了让我更加放松一点。
　　“天才...果然是天才啊~~”楚威同样也是很激动，不过看他的表现似乎是更加激动于实验的成功多一点，我郁闷的看了他一眼，也懒得说他什么了，因为他以前似乎是一个研究员没错，这大概是他们的职业通病吧。楚威大概也发现了我的不愉快吧，一脸尴尬的站在那里，看起来好像不知道说什么好了。
　　“楚轩，没事吧。”暂时不想理会外面楚威的语论，我开始跟楚轩这个不要命的家伙联系了起来，让我吃了这么多苦头，如果你死了的话我绝对不会放过你。“恩，不仅没事，还感觉非常好。”似乎是没有什么可担心的，听着楚轩那略带轻松的话语，我松了一口气，突然有种想要抱怨的冲动。
　　“以后不准做这么危险的事了，知道吗？知不知道这样很危险的啊，你这臭小子不怕死老娘还怕死了，还有，你不是答应过我.....”说做就做，我立即就开始了我的抱怨行动，而且说起话来是前所未有的顺溜，连我也不知道怎么回事（作者：怨妇....李雨涵：“什么！敢说我是怨妇，找死”作者再次悲剧。）
　　抱怨了一会，心情就觉得特别的好，我深呼吸了一口气，满脸微笑的说道：“懂不懂啊，我亲爱的小轩轩。”不信我治不了他。
　　“哦。”想了一会儿，楚轩终于是憋出了这个字，而且还是一点诚意都没有，差点又把我气的想要把他....额，好像没什么办法治他，郁闷..
　　“好了，楚轩，是时候好好的训练一下你的这些技巧了，额...你现在应该没什么事。”此时的楚威是十分激动的，看来他是想要快速的把我们两个（其实是楚轩...）锻炼成高手，不过他始终还是记得刚才我们所遭遇的危险，关心的问了一下我。
　　“没事，感觉非常的好。”我信心十足的说道，当然，受罪的不是我，开心当然是必要的啦。不过不知道楚轩那边的情况怎么样了。“我也没事，只是有点累而已，放心吧，可以训练。”像是发现了我的担心似得，楚轩淡淡的说了一句，顿时就把我的顾虑给打消了，看向楚威的眼光也更加有了自信，有人垫底了，哥还愁啥。
　　“嗯，很好，现在是11点钟了，刚好过一个小时我们就吃中午饭了，那么设定训练时间就是这一个小时好了。”楚威微笑着说道，随即让两人做好了准备工作，就是把那个看起来一点也不帅的小白点贴在了脑袋两边的太阳穴上，没意思透了。
　　“这次训练，就我来完成好了，因为我想要练习一下那些学来的技巧....”刚想要好好体验一下当暴力狂的感觉，楚轩的一句话顿时就把我的这个想法打消了。
　　“现在好像你变老大了，唉...”心里觉得十分的郁闷，我不由得感慨了一句，算了，哥的技巧不过关，以后再来治你。听见了一个笑声从心里传来，我无奈的叹了口气，算了，照办吧。
　　“需要什么样的难度呢？”楚威一边操纵着电脑，一边说道，看起来似乎是很纠结难度方面的问题。
　　“这次就试一下简单的好了，你那台电脑可以模拟出枪支吗？”楚轩想了一会后说道，自己还不知道自己的实力到底是多少，所以不能够轻举妄动。
　　“可以，不过只能模拟出一些简单的枪支，威力大一点的就不可以了。”楚威苦笑着说道。
　　“已经很不错了，麻烦等一下随意换两把速发手枪给我，子弹的话，需要多一点，敌人设定的话，最好是人类的特种兵，地形最好是比较复杂一点的好，特种兵的武器，最好是长刀之类的东西，即使再提高也不能超过手枪这一个威力，不然这幅身体会吃不消。”楚轩冷笑了一声，随即开始吩咐楚威如何如何，这种好像使唤人的气势，把在场的两个男人弄得是一愣一愣的。
　　“大概明白了，教给我就可以了，哦，你是想要自己一个人训练吗？”楚威笑了笑，对于楚轩的气势做出了很大的肯定，本身虽然不怎么强悍，但是有了这份气势的话，大概离真正的强者已经是不远了。
　　“没错，现在开始把。”楚轩说完这句后就躺在了椅子上，看起来已经是蓄势待发的样子了。楚威闻言也开始在电脑上操纵了起来。其他的那些小心之类的话，他也不想讲了，这个孩子是肯定会安全的。“模拟对战启动。”整个实验室响起了一阵声音，似乎是一个女孩子在说话。可是她那古板的语气可以让人轻易的猜出，她是人工智能。楚轩愣了一下，不过他懒得在意了，全部身心都放在了即将开始的对练上。“训练对象：李雨涵，对练者：模拟人类特种兵，身体体质为普通人的三到四倍，适合异能初练者进行技能熟悉。数量设定：.....”楚威看了看旁边的楚轩，狠了狠心，按下了10人的按键，10个特种兵，如果全部拿着手枪的话，真不敢想象她到底会有什么下场。“特种兵持有武器：手枪，15发子弹，附带长刀一把。环境设定：街市。危险度估计：一星。10秒后进入....”
　　“呼，要开始了，要开始了。”虽然心里很害怕，但是我同样也是非常的激动，近距离观看枪战耶，简直是酷毙了。额...似乎，我是变得有点神经大条了，管它呢，死不了就好。
　　“3、2、1、0...”脑袋传来了一阵眩晕感，但是并不强烈，至少对于楚轩来说，只是微微有点愣神而已，不过周围传来的一阵强光却使他不得不闭上了眼睛。
　　感觉脚踏到了实地，楚轩立刻睁开了眼睛，开始打量起周围的场景来，这看起来的确是街市没错，不过看起来十分的乱，四周都是打翻在地的水果，看起来的确是非常像即将闹事的地方。
　　“雨涵，能够感觉到周围的动静吗？”楚轩警惕的看着四周，一边慢慢移动一边跟我说起话来。我闻言急忙是闭上了眼睛，精神力开始慢慢的扩散开来。呼呼，终于可以用到我了。近处似乎没什么东西在的样子，我的精神力还很差，只能是慢慢的等待侦查地区慢慢增大了。
　　“发现了！前面大概400米出有9个人正在往这边来，速度很快。”总算是发现了东西，不过却是把我狠狠的吓了一跳，一下子来了这么多，那我不是死定了。
　　“大约估计一下，9个人，防御队形。”楚轩低头想了一下，随即像是决定了什么，抬头看向我所指的那个方向，眼神十分的冰冷。“来吧。”楚轩冷冷的说了一句，同时双手轻微的抖动了一下，两把手枪顿时落在了他的手里，然后脚步飞快的冲向了那个方向。
　　“已经可以看到他们了。”仅仅是跑了不到5步，不远处就出现了一群人，此时的他们也是飞速的前往着这个方向，不过在看到楚轩之后，他们似乎是愣了一下，看起来好像是有点吃惊楚轩的来袭。虽然只是愣神了一秒，可是已经够了。
　　“以快速的拔枪，高速的射击先行打击、压制敌人，借助火力高速冲向敌人，与敌展开半射击半格斗的混合战。“楚轩一边说着一边举起了手中的枪支，在看到特种兵们惊讶的表情后，毫不犹豫的开始射击，无数的子弹瞬间就飞向了他们，而本身还是在跑着，其实这本来是一个非常好的机会，大概会造成他们半数的人瞬间死亡，不过楚轩似乎手法十分的生疏，很多的子弹都没有打中敌人的致命处，所以这一次射击没有起到什么重要作用。
　　“喂，你这个白痴，难道根本就没有学好抢斗术吗？”这举动吓得我实在是不轻啊，竟然一边背着内容一边实践，她是不是真的不要命了。“防御阵形，分散开来解决她。”其中一个看起来像是带头的人首先反应了过来，他大吼了一声，所有的特种兵同时反应了过来，脚步飞快的来到了某一个位置上，正打算举枪攻击，迎面而来的弹雨却让他们的身体各自都有了不少的伤口，其中一个倒霉鬼还被直接打中了心脏部位，直直的倒在了地上，看来已经是没救了。“大脑判断能力比以前减少了很多，但是还是可以操纵。”楚轩冷冷的说道，此时的他距离站在前面的特种兵已经是近在咫尺了。“以枪柄为武器，突施冷手，但是攻击力太低了。如果是想要快速解决掉人的话，就得附加上那一招。”此时的他即使在这么短的距离里也依旧是没有用到那些体术，攻击敌人的仍然是手中的两把被楚威改造了的手枪。“估计每只手枪子弹大概还剩下四五发左右，还有九个人，看来要赌一把。”刚才已经是抢到先机了，所以如果是要这幅身体毫发无伤的话，就一定要一直压制住对方。“来吧。”楚轩用一种诡异的步法躲过了迎面而来的拳头，来到了那个特种兵的后面，而此时，四周的人隐隐有着一种围一个圈的感觉，虽然很不明显。
　　.

第三十三章 枪斗术（初展头角）2
更新时间2011-8-22 11:44:25  字数：2306

　其实按照常理来说，乱射需要的弹量可从来都是刚刚好的形式，毕竟一个人根本就不可能有这样的判断力，做到招招必中要害，此时隐隐有些站在这群特种兵中间感觉的楚轩应该是非常的危险的，只要一不留神就会被他们给用枪打死。移动到他们中间方位这个办法对于拿着速发手枪的楚轩虽然很好，但是那个移动到特种兵后面的举动也给了他们一点点空隙，依照他们那种超高的反应能力，是绝对可以开枪的。
　　“砰砰砰砰....”果然，在楚轩举起枪来的同时，已经是由不同的八个方位中传来了子弹射击的声音，而如果以人类的肉眼来看的话，此时的楚轩根本就没有可能看到那些子弹的轨道。
　　此时在实验室里的楚威也同样为楚轩这么危险的做法捏了一把汗，从头到尾他都是一直观看楚轩这边的情景，之所以不看郑天，而是因为他本身就是力与速的体现，如果是给予他一点思考的时间的话，连子弹他也是可以用肉眼躲避开来了，而楚轩这边则不行。如果是被八发虚拟子弹同时打中的话，相信外面这幅身体也不会有什么好过的了。
　　“天啊，这是什么？”正打算临时把他召唤出来，但接下来这一幕却是连楚威都吃惊不已了，因为此时的楚轩全身的肌肉瞬间膨胀了数倍，不只是这样，更让他吃惊的是，此时的他。是闭着眼睛射击的，而那些射出来的子弹刚好与袭击她的子弹相撞，直接是相互抵消了。不仅如此，因为楚轩的改造手枪威力比手枪要大上很多，竟然有5发子弹被他反弹了回去，又是4人倒了下去。
　　“呼...呼...，还是中了一发，幸好是擦肩而过。看来这个瞬间提高身体素质的技能也是不能久用啊。刚才运用了两秒钟，应该还可以再用3秒。”楚轩快速的看了看肩上的大伤口，无奈的叹道，手枪如此近距离的射击，虽然对于普通人来说是灾难，但是依照自己的判断力，还是躲了过去，但是这些特种兵队员里面竟然还有狙击手，而且就躲在某个暗处里面看着自己的战斗，虽然用的是手枪，而且他的狙击能力也不怎么出众，但是又有什么区别呢，好歹也是特种兵啊，再差也不会差到哪里去。刚才如果不是自己依靠楚冷云教的那招瞬间增加了身体素质的话，此时的他应该是已经被爆头了。用子弹挡住子弹，还杀掉了4个人，这可不是说起来那么简单，至少这种疯狂的举动就把这些对练生物吓了一跳。“好机会。”乘着他们一瞬间的愣神，楚轩猛地一抖手中的枪支，两个空着的弹夹瞬间就掉了下来，而衣服的袖子处正好掉出了两个新弹夹，落在了手枪的放弹处，瞬间就换好了弹药，整个过程仅仅只是过了一秒而已。“乱射....”其实乱射本身是很强悍的，当然，是需要使用的起的人，普通人如果使用起来，除了耍帅，威力根本就不大，但如果是楚轩这种拥有超高的判断力的人就不同了。这个技能还有一个特点，就是快，如果再配上准的话，那简直就是地狱的存在，剩下的特种兵几乎都是受到波及，全身各处都受到了不同程度的攻击，而攻击的次数刚好是弥补上了准头这一缺点，整个人群圈都因为改造手枪所发出子弹的烟雾给笼罩着。
　　“还剩下一个了吗？”楚轩看了看脚下的尸体，冷笑着看着一栋楼房，他还以为自己能够躲开吗？别忘了我还有帮手啊。
　　“是这里没错了，哇，楚轩，你好帅额。”我说完了一句重要的话之后，终于是忍不住开始冒着眼冒精光的望起楚轩来，枪斗术实在是太厉害了，又可以耍帅，而且攻击防御都不错，实在是我梦寐以求泡妞帮手啊。额，现在是钓凯子，不知道会不会被吓走额。楚轩冷笑了一声，双手一动，两把手枪在一个漂亮的旋转之后放回了枪套里面。默默的走到了一个隐蔽的房间里面，然后，就很牛B的倒了下去。“说实话...还真累人额。”楚轩笑了笑，如果仔细看她的身体，可以清楚的发现，身体一直都是抖动着的，虽然不怎么了解人体这方面的知识，但是我也知道，这是身体非常之累的表现。“枪斗书最废的就是体力，再加上刚才的那个技能使用，没有2个小时，大概就恢复不了的。”他苦笑了一声，慢慢的挪到了一张床上，靠了上去，本来以为会十分舒服，但是，这张床硬梆梆的，看起来像是铁块。“看来这个模拟空间的确是很差劲啊...楚威，有没有体力恢复的功能啊。”楚轩叹了口气，突然想起了一个问题，向着空中大声的喊道，自己进来的是精神体，那么也就是说，肉体上并没有受到什么消耗体力的牵连，如果是这样的话，想要恢复成原来的体力，就不是一件难事。“有，现在用的话，大概可以恢复到百分之60，之所以没有恢复百分之百，我的机器老了。”楚威也不怎么在意自己机器的不给力，苦笑着说道。“如果是下次用的话，就只能是恢复百分之20了，再下次就不可以了。“嗯，很好，马上恢复，哦，对了，那个狙击手的话，把他抹杀掉，因为懒得去杀他了，麻烦帮我换一个比较强悍一点的对抗人选，这次设定的是...单练好了，不知道有什么东西给你选，总之按着我现在的实力去分配吧。可以的话把我的伤口也抹去好了，这点小伤应该没有问题吧。”自己主要练习的对象不是群体杀伤力，而是单体的对战能力，因为自己最终的对手是安亦晨。“伤口的话，没有办法恢复，不过应该不怎么要紧，放心吧，剩下的事就交给我了。”在模拟空间为伤者进行伤口恢复，这样高难度的事楚威还是没办法做到的，不过这点小伤不算什么，自己还是要尽快帮主他提升实力。有一个对练对象...十分适合。
　　“模拟对象转变：楚冷云，拥有异能，主要攻击途径为身体攻击，拥有技能：“爆炸”，使身体素质瞬间加强，持续时间为20秒，拥有技能........”那个古板的女声再一次响起，楚威苦笑了一声，按下确定键后，默默的走到了一旁。“儿子，爸对不起你啊~~~”坐在了一个椅子上，楚威沉默了一会，终于是忍不住了，眼泪大颗大颗的落了下来，他早已知道了儿子楚冷云死了，只是一直忍着悲痛不发作而已，如今在屏幕上再次看到了他的身影，却是怎么也忍不住了。
　　.

第三十四章 被秒杀
更新时间2011-8-23 11:23:45  字数：2162

　“呼，雨涵，发现了什么异常的东西没有。”感觉体力一瞬间恢复了很多，楚轩舒了一口气，慢慢的从地上站了起来，拿出双枪开始警惕的看起了四周。“虽然在这种情况反应速度能够提升很多，却是要减少了自己的危机感，看来以后一定要不间断的练习才行。”楚轩想到，在他看来，危机感比之反应速度要重要的多。
　　“没有，没有任何发现，不过总觉得情况不怎么对的样子。”我皱起了眉头说道，外面显得十分的安宁，但是总感觉有什么东西在里面的样子，说不出来的别扭。而且..有一个地方...
　　“嗯，大概了解了，大概他们用的是某种我们不了解的异能躲避着你的视线，这种情况就显得很麻烦了，需要用到的是人类本能的危机感，只是这方面我似乎非常弱的样子。”不然也不会中了那枪啊，楚轩一边观察着四周一边说道，为什么自己会有这种弱点..
　　我随意的回了一声，全部的注意力都放在了那个地方上，我相信我的直觉，渐渐的，似乎突破了一层轻薄的东西，应该是所谓的精神屏蔽了，果然是在那里，只不过，为什么会有种熟悉的感觉。。
　　“楚轩，他在楼房的上面！”不过这不是确定是什么人的时候，因为他好像已经发现我突破他的屏障了，现在那边的气场好像是越来越强了。“这个地方不适合打斗，在不确定敌人危险度的情况下，还是不要随便的冲上去好。”楚轩的眼神再次变冷，随即快速的向门口冲去。
　　“果然，还是一个小垃圾啊~~”刚走出房门，还没来得及吸上一口气，在楚轩略带惊讶的目光中。自己瞬间就被踢飞了出去，而楚轩也只是来得及闷哼一声而已。“我只不过是放了一点能量在那里而已，没想到你们就上当了，真是一点想法都没有。”声音十分悠闲的说道，本来楚轩以为他会继续冲过来攻击，但是他没有，依旧是呆在原地，不过这样的一脚，也够自己受的了。“刚才被踢的地方是肚子，器官应该已经是受损了，额..难受...”气闷之后就是一阵剧烈的疼痛，感觉喉咙有点甜，楚轩顺势吐出一口血之后，艰难的从地上站了起来...想要马上做出攻击，可是脑袋现在感觉是非常的乱，视线也是非常的模糊，楚轩只能是摇晃了两下头。
　　“在敌人面前，竟然做出这样傻的事，看来你还是没什么进步啊。”视线还是很模糊，但是楚轩可以清楚的感觉到那个人现在正在飞速的朝自己这边冲过来，不过他发现了一件事，他的速度比之刚才出脚的速度要下降了很多，看起来是故意让自己有反应时间的。
　　再不采取反应的话任由他攻击的话，这幅身体可能就会直接被ko的，也不管是否能够判断好攻击的路线，楚轩快速的拿出了双枪，然后对准那个黑影就是一轮射击。“是子弹吗？太差了。”黑影笑了一声，下一刻就消失在了楚轩的视线下。
　　“雨涵，在哪？”依旧是没有任何感觉，四周都显得十分的安静，根本没办法判定他的踪影，唯一的侦查办法，大概也只剩下精神力扫描了。
　　“是左边，左边。这...”相比于楚轩的狼狈，我看起来就好上了太多太多，刚才身体被踢时我就已经做好准备要受疼的了但不知道为什么还是一点事都没有，好像是在楚轩占据我的身体时，疼痛是只有他一个人受的，可是为什么上次的仪器又可以伤到我了，我一直都是思考着这个问题，不过现在既然是情况紧急，我只能是把问题扔在了一边，把全部身心放在了侦查上面，很快就发现了他的踪影，不过下一秒，我就惊讶了。
　　根本没有丝毫的犹豫，楚轩快速的转到了左边的方位，然后就是一阵猛烈的射击，之所以加上猛烈二字，是因为这次的攻击速度比之以前的要快上了很多很多，似乎是运用了某种手法使之手枪的发射没有间断。逼得黑影不得不开始躲避了起来，暂时是没办法靠近了。视线也开始慢慢恢复了过来。楚轩也终于发现了眼前这个人是谁了。“是楚冷云？”微微的一愣神，手势转换速度有那么一瞬间减慢了，虽然很不明显，但是对于异能者来说，这样已经是足够了。楚冷云冷笑一声，一个加速躲避掉子弹之后，来到了楚轩的面前，同时右脚飞快的踢向了楚轩
　　“失误了。”楚轩看着已经是近在咫尺的攻击，暗暗的叹了口气，自己是惊奇于死人为什么会复活，一时间忘记了现在的处境，如今想起来不禁有些懊悔了。虽然明知道硬抗是没有用处的，但是现在不那么做的话根本没有其他办法。
　　“枪斗术β，其特点是诡异——其使用者擅长近身格斗，并将枪械的使用融合在格斗中，在敌所不料之时突放冷枪其使用者擅长近身格斗，并将枪械的使用融合在格斗中，在敌所不料之时突放冷枪，虽然现在用的并不是威力大的手枪，但是，拼了，楚轩深吸了口气，随即右手拿起枪柄打向了楚冷云，右脚在同时也跟着踢向了楚冷云攻来的右脚。看着前面黑洞洞的枪口，楚冷云的眼神瞬间变冷，空闲的两手一把打偏了枪口，同时攻出去的右脚转移了目标，一个高踢腿直接是踢向了楚轩的心脏部位，这一次他已经是运用了“爆炸”这一技能了，身体的强度不容小看，他就不信她能够防住这一击，她不是想要以巧破力吗？我就来个以力破巧好了。
　　“不行，速度跟不上了。”即使他的动作有太多的漏洞，但是他的速度已经是弥补上了这一确定，身体与身体的直接对碰，使楚轩的右脚直接是骨折了，他只来得及发出最后一枚子弹，擦伤了一下他的肩膀，就直接被这一招踢飞了出去。霎那间，感觉整个世界都黑了过去。
　　下一秒，我就感觉自己已经恢复了身体掌控权，，急忙是睁开了眼睛，首先看到的是一脸愧疚的楚威，和在另一张椅子上躺着的郑天。“是回到了这个世界了把。”明白过来的我顿时舒了口气，楚冷云那个小子，太强悍了.....
　　.

第三十五章 小女人？随便吧
更新时间2011-8-24 11:19:29  字数：2753

　“抱歉，是我的错。”楚威一脸愧疚的说道。“看见你们这么的强势我还以为你可以当他的对手，可是我忘记了，你只不过是一个新手而已，实在是抱歉了。”一个老人家这样向我道歉，我实在是不怎么好意思对他发脾气，况且我刚才也已经问过楚轩了，她只是感觉有点累而已。
　　“没什么啦，伤不了人就可以了。”大方的挥了挥手，正想要站起来扭扭有点发酸的腰，但是我惊讶的发现，双腿竟然不可以动了，再尝试把手举起来，同样也是动不了。“怎么会..我全身都动不了了。”我急忙把情况告诉了楚威，这种感觉真难受，脑袋分明就比任何人都清醒..“什么？让我看看。”楚威闻言急忙是跑到测试身体状况的仪器上面看了一下，顿时，他脸上的惊讶之色更甚了一番，看起来确实是被吓到了。“这是刚才训练所带来的结果，只不过是更甚而已，身体已经是非常劳累了，现在应该是处于保护性的休息状态中，不过我感觉很奇怪，你竟然没有这方面的感觉？虽然精神方面有一定的解释，但是这个我却是不知道原因了。”
　　“是痛觉消失了吗？不，应该是所有负面的感觉全都不见了，到哪里去了？”看楚轩似乎是不想回答的样子，我决定还是自己想想看，这个问题十分的明显，而答案似乎也是十分明显。“是楚轩把..是他把我的感觉移到了他身上吗？为什么只有这些负面的东西。如果真是这样的话。”心里被一股暖流包围了起来，唯一的这个解释实情却是让我既感到愤怒而又感到温暖，楚轩似乎是把我当成花瓶保护起来了，该死的，我又不漂亮，而且我又不是小孩子，他凭什么这样做啊。
　　“看来明天需要让你们好好休息一下，这样吧，明天你们暂时不用来这里了，好好呆在家里休息，千万不要误解其中的意思，这不是你们弱小的表现，这只是为了让你们在后天的训练能够更加出色的完成而已。”楚威微笑着看着我说道，他显然是把我想的非常热血了，还要加上那句话，不过他错了。按照这场训练的表现来说，我或许只是一个有点变态的小女人而已。
　　“嗯，应该已经到中午了吧，可以叫醒郑天了吗？”点了点头，肚子感觉有点饿了，我看了看坐在椅子上满头大汗的郑天，好像他已经非常的累了，于是就跟楚威说道，也不好好关心一下自己的侄子，人家都这么辛苦了。“嗯，没问题，我给他设定的对练人物也是楚冷云，本来以为他会受不了的，没想到竟然僵持了这么久，非常不错了。”楚威笑了笑，在键盘上按了几下在，之后郑天就一个翻身从椅子上站了起来，然后飞起一拳就朝楚威打去，看他的样子，好像...还没明白怎么回事了，看着被郑天打的口吐白沫的楚威，我感觉有点好笑了，活该，把我整蛊的这么惨。
　　之后就是郑天对着躺在地上的楚威一顿抱歉，这些我都选择无视，如果是听了的话，保证会被他那千年不变的道歉语句给弄晕的。
　　“楚轩，你这臭小子，现在感觉怎么样。”我被郑天抱在了怀里，全身也开始慢慢恢复了一点知觉，只不过这样更惨，浑身软绵绵的，全身的无力感觉大概是让我的思想开始飞跃性的从正经变成了不正经吧，总之现在问到郑天身上的那股不知道什么味道我就脸红，不行，这样我就变色女了，得尽快找个人聊聊。
　　“要躺在床上好几天才能恢复，不过如果回来以后是做一些体育锻炼的话，休息一天足够了，楚威做的很好。”虽然依旧是淡淡的语句，但是很容易就可以感受到他的疲惫，这样已经可以看出他现在的状况了。
　　“你这个白痴怎么这么不会听话了，不是说好事情我也要分担吗？搞的我现在跟个花瓶似得，以后对战的时候不就成了无用的东西了吗？”虽然现在的我已经不喜欢整天打打杀杀了，但是如果在必要的时候帮不上忙的话，这也不是我所喜欢的。
　　“精神力者如果是受到了疼痛方面的影响可能会造成扫描的错误，你这种新手则是更加受其影响，我这样做只是为了让你更加能帮上忙而已。”楚轩冷笑一声，随意的说道。
　　“额...”实在是不知道怎么说他好，下次有危险我一定要帮得上忙，看来需要研究出一个新的技能才行，那部机器只是教了我一个精神力扫描技能而已，精神力可不只是这样用的而已。
　　在经过别扭的一餐之后（我是被郑天喂饱的，而且还是坐在他的大腿上），我被带到了一个高级宾馆里面，据郑天说之后的训练休息时间都是在这里进行的，而且他还以金钱不够为理由只是要了一个房间而已，虽然我很淡定，但是在看到别人异样的目光后，我还是再次变成了番茄脸，孤男寡女共处一室，圣人都会有些想法了。
　　不过大概是太累了，郑天一扑到床上就开始呼呼大睡了，看起来反倒是圣人了，不过在看到他后背的汗渍，我不禁皱了皱眉头，这哪像是公子哥啊，这么脏还睡的着，俗话说连我都懂得要干净呢，不行，实在是看不惯了，身体已经是恢复了知觉，忍着全身各处的酸痛，我大摇大摆的走了过去，对准他的屁股就是一脚，直接是把他给踹到地下去了，本来以为他会像往常一样嬉笑着起来，这样我就可以威武的指挥他去洗澡了。不过之后发生的事却是出乎我的意料。
　　“干什么！”郑天快速的从地上站了起来，一脸恼怒的瞪着我，咆哮着说道，虽然不算大声，但总给人一种震撼的感觉，我的心猛地一震，突然感觉鼻子有点酸了。
　　“他从来没有对我大声过的....”心里总是想着这句话，感觉胸口有点闷，眼泪开始不受控制的落了下来。我猛然间发现，自己，真的好懦弱哦，真是很丢脸耶。
　　“洗澡去啦。”视线已经是模糊了，但是我还是拼命的保持着微笑，之后就一个转身朝着后面的门走了过去，别人都讨厌我了，我还走过去干什么，简直就是一个贱人，脑袋开始不停的运作起来，而这样做的后果就是让我的心更加的闷了。走的速度也开始强制性的加快。
　　“雨涵，雨涵，对不起，我不是故意的，下次不敢了。”背后传来了郑天慌乱的声音，看起来是很害怕我离开的样子，悲痛之中开始带有一点甜甜的感觉，我有点惊讶了。“自己，竟然为了一件小事就闹脾气，这算什么。难道已经真的变成了小女人了吗？”终于有些明白为什么男生都说女生的心思不好猜，如今的我是体验到了这种感觉，心情的变换速度真的是出乎意料的快，前一刻还感觉自己是在悲伤着，下一刻心情就变成了开心了。
　　“无所谓男生与女生，因为你作为男生就已经拥有这种心态了，只是藏着而已，或许你是觉得男生不应该有吧，而现在作为女生，你却是觉得自己可以好好的宣泄一下了，所以才会如此的明显，没必要为此迷茫。”心里传来了楚轩的声音，看他那副绞尽脑汁的样子，似乎是想了很久才想出来的劝解。
　　“呵呵，为什么看你好像想得很辛苦的样子。”没有直接回答他的话，已经是被郑天抱住的我好笑的问道。
　　“因为这根本没有思考的价值，所以我没有学这方面的知识。”楚轩愣了一下，随即淡淡的说道。
　　“额...好像，的确是没什么思考价值哦。”浑身感觉真是说不出的轻松，我回过头来一脸嗔怪的看向了郑天，好了，老娘要好好教训他一顿。让你尝试到妈妈的滋味，是什么呢？当然就是唠叨啦。
　　（解除主角心理障碍已经是完毕了，虽然很简单，但是心理障碍这东西的确是很奇怪，作者也没什么好说的。）
　　.

第三十六章 不安
更新时间2011-8-25 9:58:06  字数：2083

　第二天，早上9点~~~
　　“郑天，这么快就要去见你的父母，不怎么好吧？”坐在车里，看着窗外快速流过的景物，我的心情是越来越紧张了，只不过是交往了一个月而已，就跑去见父母，这未免有点太草率的感觉了吧。不仅是这样，还有一个原因让我感觉到很害怕
　　“嗯，放心吧，我的父母没有为我安排什么婚礼，他叫我自己去找，现在我找到了，当然是要带去给他们瞧瞧啦。”郑天微笑着说道，虽然没有回头，但是我知道他一直是在后视镜看着我，这样的举动让我感到很心虚啊。
　　“楚轩，我是不是应该告诉他我的经历。”应了他一声后，我不得不找楚轩帮忙，因为这个问题比之我本身的心理障碍要麻烦许多倍。
　　“郑天家里是做商业买卖的，而且企业也是比较出名，不难想象他们会交到很多的仇家，根据估计，如果你一开始不说出来的话，郑天是毫无疑问会娶你的，而且那段生活也许会很好，但是如果你不说出去的话，如果被郑天的企业仇人发现了你的背景，那么后果...不堪设想，可能会造成你与他之间的所谓爱情完全崩裂。这点是根据人心计算出来的，准确率超过百分之五十，不可以不重视。而且还是其他的方法也可以让郑天知道你的身世。”楚轩闻言先是想了一会，之后才开始讲了起来，虽然她是尽量用轻松的语气说出这段话的，而且也没有直接给予答案，可是语句仍是让我越听越感觉到沉重。
　　“如果让他知道我以前的样子的话，他还会喜欢我吗？”想想看以前那张堪比蛤蟆的脸，连我都感觉到了一种惊悚的感觉，更何况是别人？自己本来就不是很出色，虽然已经是把他当作了可以依靠的人，但是我仍然不敢太过的亲昵，因为我觉得始终会有闹翻的那一天。
　　“这是一个很不确定的因素，所以我也不能很好的估计出来，但是他离开你的几率不管我怎么推算，依旧是很高。”楚轩说道。
　　“会告诉他的，可是，要让我做好心理准备，至少要在见到他父母之后。”我苦笑着说道，这算什么，舍不得？还是贪？我也不清楚了，不过不管是怎样，我都一定要告诉他这一点。
　　一路上的感觉是十分压抑的，郑天老是逗着我笑，但是这种情况我哪有心情理他啊，象征性的拉了拉脸皮，就继续保持着沉默。来回了几次之后，郑天大概是觉得我是跟楚轩在商量些什么，也开始认认真真的开起了车。
　　“算了，好好睡一觉，不想了。”太多的可能性了，随便一条就能够把我直接给KO掉，我干脆直接就把所有的思想都抛开了，一心只想着睡上一觉，楚轩笑了一声，也没有什么动静，任我躺在了后座上呼呼大睡，大概是因为这种情况他出来没有什么意义吧。
　　郑天的家离楚威家还是有很长一段距离的，不知道睡了多久，我终于是被郑天给轻轻推醒了，看了看车座上的一大摊水渍，我不好意思的笑了笑，怎么流这么多。郑天对此也只能是抱着无奈的态度，拿张纸叫我擦了几下之后，就把我拉出了车外。
　　“.......”标准的富翁住所，我在惊讶了一秒之后就淡定了下来，“唉，在电视里看多了，没什么感觉啊，还不如kiss好呢，额..”想起昨天的那一次深吻，我的脸又开始红了，差点就被他生米煮成熟饭了。没有定力的家伙，幸好他的吻技差的要命，亲的我一点感觉都没有，不过，好像没有感觉也不行哦..
　　“这就是我家了，昨天中午我已经告诉我妈你会来，她还说要亲自下厨呢，你可以在这里吃中午饭了，我妈做的菜味道可不是那些餐馆的饭菜可以比的。”郑天一边拿着我的手一边微笑着说道。我顿时就从那些想法中恢复了过来。拍了拍自己的额头，对于自己的色女想法我只能是抱着无奈的态度对待了，小时候看那些方面的书太多了，再加上我的想象力丰富，一想起来就没完没了。
　　“怎么了吗？”大概是我的动作太过明显了，郑天一边说着还一边把手伸向了我的额头，看来他是认为我发烧了。
　　“少来，走啦，你看那位大叔都在那里等了很久啦。”我被他的动作弄得是苦笑不得，不得已只好是随便指了个站在郑天家门口的大叔开始随意的说道，这个大叔我可是见过的，是郑天的管家来着。
　　“嗯，没事就好。“郑天夸张的舒了口气，拉起满脸黑线的我开始往家门口走去。
　　“少爷，夫人早已经是在客厅里等着你了，现在大概是等的着急了吧。”走进门口，管家想着我们两个点了点头，顺带说了一句。不过他向我点头干什么，弄得我这个小孩子怪不好意思的，急忙是对着他回了一个礼。
　　“嗯，知道了，走吧，雨涵。”郑天微笑着看了我一眼，似乎是被我给逗乐了，不过我可不是什么小丑来着，我愤怒的看了他一眼，然后对着他的鞋子就是一脚，疼得他是龇牙咧嘴的，小样，老娘你也敢笑。我摆出一副骄傲的姿势看了他一眼，然后又开始躲到他的后面去了，因为我看见管家正一脸惊讶的看着我，感觉有点怕怕的。
　　在门口折腾了一会，我们总算是走进了屋内，很大的一个前院，其中还种上了一些花花草草，再配上中间的那栋看起来十分华丽的楼房，看起来的确是十分的赏心悦目。不过现在我的心思根本不是放在欣赏景物上，因为我看到了中间那栋楼房二楼的位置上，有两个女孩正微笑着看着我们，一个看起来高一点，我认识，是郑琪没错，而另外一个则是看起来比较娇小一点，而且在我看见她之后我发现，她的眼睛一直都是没有离开过郑天，偶尔看我一眼时则是满脸的愤怒，好像是想要把我给吞了的样子，似乎是欢迎的意思，不过在我看来则是毛骨悚然的感觉。
　　.

第三十七章 不好过啊（阴谋开端）
更新时间2011-8-25 14:41:17  字数：2497

　郑天也同样看到了她们，挥了挥手，就跟我说道：“郑琪你应该是认识的，她是我的姐姐，而另外一个女孩则是我的妹妹，她是叫郑瑶。比较...残忍了一点，呵呵。”看着他满脸的苦笑，不难想象他是对这个妹妹的无奈。
　　“她的妹妹，眼神很奇怪，而且说的话，也是很郁闷。”我对着楚轩无奈的说道。别忘了，我可是还有着听力增强和视力增强两个属性，如今她脸上的所有表情，和说出来的话，我都听的到。
　　“就是那个贱女人勾引哥哥的是不是，看看她那身烂衣服，真不知道哥哥是被她怎么迷惑的。”语句里面的轻蔑，鄙视。表达出来之后的痛快表情，甚至还包括着妒忌的神态，全部都被我看在了眼里，这哪里是一个妹妹该有的表情，让人心寒啊`~。
　　“呼......”我深深的吸了口气，终于是把心里的那股怒火给压了下去，好不容易蓄积起来的自信心也荡然无存了，不过这样也好，我看向她的表情现在只剩下兴趣了。难道是关联上了他们小时候的事吗？虽然不敢走出肯定，不过心里也有了很大的把握了。因为场面非常的明显。
　　对着郑瑶微微一笑，然后我就被郑天拉进去了，而且他还是走得很急，估计他也是看到了他妹妹的表情了，现在脸上有那么一丝恼怒。“在哥哥的重要客人面前如此的放纵，任谁也不可能一笑而过的，”心里觉得有点好笑了，看来我很喜欢被护着的感觉呢。
　　“妈，我回来了。”一进门，依旧是那么华丽的装扮，但是却已经不是主角了，因为我看到了一个女人，此时的她正一脸着急的看着郑天，而由郑天的语句来看，这个人就是他的母亲了，虽然没有像一些贵妇人那样打扮的花枝招展，但是她的脸依旧是那么美丽，再配上一身看起来十分平常的家庭主妇装扮，看起来别有一般风味啊。之后就是一段母子相见的通用场面，虽然毫无新意，但是其中的情感还是十分的真诚的，不过我就不怎么好过了，因为她根本就没有注意到刚才在郑天背后的我，弄的我十分的尴尬。
　　“回来就好，这位是...你的女朋友？”等到妇人把儿子从上到下看了一遍，又舒了口气之后，终于时发现了我这个小不点，而且还是满脸的惊讶，看来对于郑天的选择郑母还是十分吃惊的。
　　“伯....伯母好。”正在一脸尴尬的想着心事的我没想到她会这个时候发现我，一时间竟然有点口吃了，说完之后不禁脸又开始红起来了，还想留个好印象给郑母看呢，没想到竟然会变成这样。
　　“呵呵，的确是我的女朋友。”郑天同样也有点尴尬的抱过我来，不自然的说道，我怎么可以先说话呢，这根本就不符合规矩吗，哎呀，烦死了。
　　“哦，很可爱的小姑娘啊，来，过来让我看看。”郑母也很快的恢复了平淡，朝我招了招手，示意我过来一下，老人家既然是叫了的话，当然是要配合啦，不过我想不会有什么好结果的。
　　“会不会直接给我一巴掌啊。”感觉有点怕怕的，昨天训练留下来的后遗症还没有解除呢，全身还软绵绵的，如果被扇了一巴掌的话，估计我就会被直接打飞了。
　　“嗯，你是叫雨涵对吧。”出乎意料的，郑母并没有想打她的意思，虽然眼神里面满是警惕，但是却是没有轻蔑人的感觉，看起来的确是让人感觉心里很舒服。我松了口气，自然的点了点头。
　　郑母笑了笑，正打算继续问下去，从楼梯传来的声音已经是把她的问题给打断了：“哎呀，妈，你是在哪里找来的女佣啊，这么差劲。”虽然一般人听见后可能会觉得是场误会，可是那种特别装出来的声音却是很明显的指出，她就是在损人。
　　郑母脸上顿时变成了尴尬，急忙向那边说道：“小瑶，不可以乱说话。”之后对着我就是一顿道歉。其实我真的没那么脆弱，至少心理承受能力这方面就很好了，你没必要跟我道歉的。而且...跟我道歉我还更惨。
　　“用不着跟她倒什么歉，不就是一个要钱的女人吗？给她十几万叫她走人就好啦。”郑瑶鄙夷的看了我一眼，目光之不屑似乎是把我当作一只捣乱的苍蝇了。如果不是一开始在外面听到了她的说话，我大概会以为她是为了哥哥好才这样做的，可是我知道，她不是为了这个原因。
　　“没事没事....”说什么也好像不对的感觉，我只能是装作憨厚的样子说道，不知道这招女孩子用好不好，不过现在我也是没办法的了，因为郑天头上的青筋已经说明他现在很是愤怒了，大概是碍于兄长这个关系没有打骂她而已。
　　“小瑶，别闹了，玩笑也该有个限度吧。”郑琪也从楼上走了下来，从她的语气可以看出，她们大概是决定要好好试探试探我，可是郑琪大概没想到郑瑶玩的这么过火吧，看见这样尴尬的场面急忙跑下来说道。
　　“有什么玩笑好开的，这样一个贱女人还配不上.....”“别闹了！！！！”郑瑶的话说到一半时，一直低声劝解着的郑天终于是忍不住大声的喊了一句，把在场的所有人，包括我在内全都吓了一跳。
　　“我先不说她是不是我女朋友，但是她是个客人！客人来了你竟然还像个泼妇一样骂她，你不要脸我还要脸了！！”郑天咆哮着说道，而郑瑶此时早已经是被吓得说不出话来了，脸上的泪水也没有间断过，虽然配上她这张漂亮的脸蛋，给人的是一种楚楚可怜的感觉，但是在场的人都没什么行动，大概是这个女儿实在是气的他们够呛，早就想要好好教训她一下的了。
　　“走，我不想看到你了，走吧。”终究还是好脾气的人，郑天叹了口气，摇了摇头无奈的说道。看来对她的厌恶又是增进了很多。我不禁松了口气，幸好这个小女孩没有什么耍阴谋诡计，有什么厌恶都是直接说了出来，我觉得这已经很不错了，至少比那种在暗地里做手脚的人要好上许多。
　　“天哥...”见没有挽回的余地了，郑瑶恨恨的看了我一眼，直接又是跑上了楼去，郑琪摇了摇头，也不在跟着上去了，而剩下的我们几个则很是尴尬。楼上~~~
　　“该死的李雨涵，我一定要杀了你！！”郑瑶一把推开房门，然后拿起最近的一个大玩偶拼命的用手扯了起来，直到把玩偶都扯的不成形状了，才狠狠的说了一句，这种情况完全超越了人们对小女孩的认知，没有单纯可爱，只是有着凶残和妒忌，让人心寒不已。
　　就在这时，电话铃想了起来，郑瑶恨恨的看了它一眼，终于是忍住想要把它摔烂的冲动，用力的抓起了电话筒，冷冷的说：“是谁？”“想要把李雨涵杀掉是吗？我可以帮你。”那边的声音说话十分的平淡，看起来就好像毫无感情的样子。“你是谁？”有杀死那个女人的办法吗？郑瑶眼前一亮，心里说不出的激动，但是她还是继续冷淡的说着话。
　　“哦~~~我是叫楚雪，请多指教。”－－－－－－－－－－－
　　“
　　.

第三十八章 身份揭穿（1）
更新时间2011-8-26 10:51:51  字数：2507

　本来以为我的伪装技巧不错。可以扮成一个好媳妇，这样就能平安过关了，哪知道一开头却是这样，我还能怎么办？只能是苦笑咯，说实话要不是郑天老是抓着我的手我早就告辞了，在这个地方难受死了。“这...哎....雨涵，对不起了，郑天，带她出去餐馆那里吧，女朋友我是见了，很好，我会跟你爸爸说的，你就带她出去玩会吧。”郑母叹了口气，直接是朝着厨房走去了，表情说不出的落寞，也对，儿子刚回来就跟女儿闹翻了，做父母的怎么能不感到痛心呢。
　　我很佩服这个母亲，因为富贵华丽的生活丝毫没有把她的纯朴善良改变，依旧是保存至今，我很确定，郑父看上她的原因应该就是这个没错了。
　　“....好吧，晚上我会回来的，对不起了，妈。”郑天无奈的说了一句，就拉着我的手跑了出去，看起来就像是两个被警察发现的小偷一样，虽然很沉闷，但是仍然让人觉得好笑。至少我们两个这样一进又出来的做法就把叶管家弄得是一愣一愣的。
　　对于郑瑶这个人我十分感兴趣，当然，不是因为她骂我骂的凶，而是因为她对哥哥的那种超乎寻常的感情，我喜欢的是探测人类的心理，当读懂了一个人的心理之后，那种感觉可是十分愉快的。
　　“其实你根本就没必要跟着我，我没事额，你妈妈那边才需要你陪呢。”心情放松了一点之后，我随意的跟郑天说了一句，我的心理素质还没那么差，不就是挨一个陌生女孩的骂吗？小时候我可是试多了。都已经是快要麻木了。
　　“雨涵，实在是抱歉，不应该这么快把你带回家里面去的，我太心急了，没有搞清楚状况。”郑天叹了口气，说。我没好气的看了他一眼，发现他还是一脸愧疚的样子，又觉得不应该说他了。
　　“扯蛋吧你，泡妞技术这么差，如果是普通女孩早就被你给气走了。”我用力的扯了一下她的耳朵，假装愤怒的说道，幸好我只是个准女孩而已。
　　“跟泡妞技术没有关系把？额......”很明显他就是想要顶嘴，不过在我用全力扭着他的两个耳朵之后，他就不敢说出来了。乖乖的一边开车一边听我数落他的泡妞技巧。
　　12点20分，也就是50分钟后，餐馆里~~
　　“小心点，别呛到了。”正在愉快的吃着饭菜的我又听见了这个郑大妈的唠叨，不禁有点郁闷了，哥们，我从十三岁开始吃饭就从来没有被呛到过，你担心个什么劲啊。“我的动作不知道多么优雅呢，怕什么。”我向他竖起了中指，然后又开始跟饭碗里的食物战斗了起来，好吃好吃~~
　　“你这个样子，还更让人担心了，哪有人手速这么快的。”郑天无奈的说道。
　　“问楚轩去，我不知道。”是他一直在练习的，我哪知道这小子做什么啊。郑天脸部抽了几下，也没有说话了，专心的用他的餐了，因为桌上的菜式也不多了。
　　“从刚才就一直有辆红色小轿车跟着我们，虽然里面的人没有什么异能，但是我总感觉有危险的样子。”楚轩平淡的声音从心里传来，我愣了一下，随即看向了窗外，发现的确有那么一辆车停在了我们附近，而且通过我强化的视力来看，那里坐着两个人，而且我发现有一个竟然是叶管家。
　　“这样的话...大约估计一下，剩下的那个比较小一点的身影，是郑瑶的几率，在百分之80以上，或者是某个外人，不过叶管家是不会随便搭上一个外人的，如果是的话，就肯定是异能者，就是这两种可能了。
　　“郑瑶？她跑过这边来干什么？”心里突然觉得有点害怕的感觉，虽然感觉很饿，但是我还是放慢了手和嘴的速度，把大部分的注意力都放在了观看那辆轿车上，总感觉会有什么灾难的样子。
　　果然，没过多久，那里面就走出了一个大约16、7岁的女孩，全身穿的是无比的华丽，似乎是故意让人知道她是富家小姐的样子，再配上她那副漂亮且带有高傲神情的脸，顿时就吸引了一大堆无聊人士的眼光，虽然我也喜欢美女，但是我发现我对她一点好感都没有，因为她的眼睛一直是充满着暴虐和妒忌的，特别是看向我们这边的时候。现在的她正向着这个餐馆一步一步的走来。
　　“是她没错，但是为什么她要来了？”她会跟在我们两人的后面，自然是有什么事情要做，如果是想要找人好好教训我一顿的话，是应该要等我一个人行动的时候才会下手，才不会自己跟过来呢，而如果是为了直面跟我抢的话，郑天对于她的厌恶度已经是完全决定了她的胜败，这两种办法都可以排除，那她到底是想干嘛。
　　“......转换人格把。”楚轩想了一会，竟然是叹了口气，说了这样一句不明不白的话。令我更是慌乱了。不得已只好是照做了。
　　“怎么了吗？真的呛到了？还是出...什么情况了？”郑天看了一眼带着慌乱表情的雨涵，正想要好好嘲笑她一顿，在发现了她脸上淡然的表情之后，突然发现了什么，开始一脸戒备的望着四周。在他看来，楚轩出来的时候肯定代表周围是有危险的。
　　“没什么，只是想要出来玩玩而已。”楚轩看了他一眼，微笑着说道，看起来没有任何的不自然，让人不得不相信她的确是在笑。“呼....原来是这样啊。”听了楚轩的话，郑天是舒了一口气，苦笑着说道，虽然和这个第二人格只相处了几天时间，但在郑天的潜意识里面，都快认为楚轩是个灾星了，虽然想改，但是很郁闷的，就是改不了。
　　“呵呵，不请你妹妹坐过来吗？”楚轩冷笑了一声，特意放大了声音对着郑天说道，在他们聊天这段时间里面，她妹妹已经是坐在了他们的不远处的一个桌位上了，餐馆这种人来人往的地方，郑天自然是没有发觉到她的存在。“这....”“哥哥，和嫂子在吃饭呢？”郑天一时间还没有回过神来，正想要问楚轩她在哪里，郑瑶已经是跑到了他的身边，一脸乖巧的抱住他的劲部说道。虽然是这样，但是她眼中的妒忌从来就是没有消失。楚轩看了她一眼，没有说话，因为有人会代替他说“你来这里干什么？”郑天冷淡的看了她一眼，不耐烦的说道。虽然他是个好脾气，但是现在这种情况怎么可能原谅她。
　　“哎呀，郑天哥哥好冷淡啊，我来这里只不过是跟嫂子商量个事而已。”郑瑶微笑着看了整天一眼，然后就对着楚轩说道，语句十分的愉快。
　　“嗯，随便，我听着。”看郑天仍然是一副想要把她赶走的样子，楚轩连忙是说了一句，如果把她逼得狗急跳墙的话，自己的处境可能会更加危险。
　　“还是嫂子好人了，来，我跟你说一个人，你肯定是认识。”郑瑶依旧是保持着微笑，不过已经是不可避免的带有一丝冷意了，她走到了楚轩的身边，刻意慢慢低下头，直到到达楚轩的耳朵附近，她才冷笑了一声，说道：“李潇逸~~~”
　　顿时，我的心猛地一震。楚轩的表情也变冷了下来。
　　.

第三十九章 身份揭穿（2）
更新时间2011-8-27 9:08:46  字数：2698

　“你是怎么发现的？”楚轩冷冷的看了她一眼，最后又叹了口气，无奈的说道，虽然这个问题一般是不会有人回答的，但是如果是一个认为自己胜券在握的女孩子的话....
　　“怎么，害怕了吗？呵呵~~是一个女孩子告诉我的，唉，没想到啊，没想到啊。”郑瑶笑叹了一口气，轻松的说道，看起来她的确是认为自己胜利了，完全不知道楚轩是在套他的话而已。
　　“一个女孩子告诉她的？是楚雪....哎。”知道自己变身了的女孩子实在是没几个人，而且她们都会有理由不让消息泄露出去，所以，情况非常的明显。
　　“莫非还要去洗手间商量？”楚轩看了看郑天，随即回过头来微笑着说道，一般不是都是去洗手间的嘛。不过她这个冷笑话并没有人理睬，郑瑶冷笑了一声，随即微笑着跟郑天说到：“郑天哥哥，姐姐说吃饱了，想要我把她接回去。是不？姐姐？”
　　“什么乱七八糟的，快走。”郑天明显就是不信任她，见她还是在旁边死皮赖脸的不走，再看看周围一副看好戏的样子，无奈的叹了口气，正准备拉着楚轩的手离开这个餐馆，可是却被楚轩给拒绝了。
　　“你先走吧，我的确是有东西和她商量。”楚轩随意的说了一句，就站了起来，跟在了郑瑶的后面，之所以如此的听话，除了那个很重要的秘密被发现了以外，她还想要好好的用这个机会教训她一顿，即使是谈不成这段恋爱也可以让郑天永远都不会对她起到好感。
　　“楚...雨涵，别跟她瞎闹。”郑天此时也已经是急了，他妹妹的性格他懂，如果她真的讨厌某个人的话，一定会用一些方法来整蛊她，而且手段非常的残忍，如果让雨涵跟着她的话，难免会受到伤害的。
　　“没事，放心吧。”楚轩笑了笑，回头跟郑瑶点了点头，他可不认为自己会受到什么肉体上的伤害，因为有个更大的把柄被她给抓住了。
　　郑瑶也懒得再说什么了，看也不看郑天直接是把楚轩拉了出去，而郑天虽然是非常的不情愿，但是还是任由他这么做了，等一下他会坐上自己的车子跟上去，如果出现了什么事情的话凭他的身手绝对是可以第一时间跑上去阻止，想到这里，郑天微微松了一口气，付完帐之后开始往自己的小车跑了过去。
　　“是想要我离开郑天吧”楚轩看着坐在自己旁边擦手的郑瑶，淡淡的说道，之所以要稍微询问一下她，是因为这个女孩看起来真的好像就16岁而已，一般性格都是十分纯真的，哪会像她这样，虽然不会用什么阴谋这些东西，但是整个心都已经是完全被那些负面感情给占据了。
　　“这个是肯定的，而且你们绝对不能够再见面。”郑瑶一边擦着手一边说道。
　　“为什么要一直擦手？”楚轩对于她这个小动作十分的感兴趣，不禁疑惑的问道，她的手是十分干净，但是为什么还是要擦，这是她想弄懂的东西。
　　“你难道不觉得跟一个不男不女的人握手很脏吗？”郑瑶鄙夷的看了楚轩一眼，接着说道：“其实我真的很不懂得，一个男人为什么可以贱到这种地步，为了泡上一个富家公子竟然跑去变性，你不觉得恶心吗？”
　　“看来楚雪给予她的情报并不是百分之百的正确。”楚轩摸了摸额头，虽然第一人格现在很是愤怒，但是她没有反驳她的问题，因为这些问题实在是关联到了很多的东西，如果是解释起来的话真的很麻烦，大部分都会被人当作是借口，这个世界别人不承认的东西一般都会是、这样做。
　　“我干，分明就是我13岁时吃药水吃出来的，楚雪那小子说的忒过分了。楚轩，不要答应她，老子到了郑家一定要好好教训他一顿。”小时候即使再被人骂也只是在丑这一方面而已，现在的我已经是被她气的是在那里龇牙咧嘴的，“俺脆弱的自尊心啊，我一定是要捍卫它。”1其实真正说起来是郑母的话让我有了底气，现在我知道的人中就她对我有偏见，嫁进去之后慢慢整治她。
　　“虽然说有斗志很好，但是你嫁进去的确会给郑家带来很多的麻烦。”有这样的心理，一到复杂的地方就开始想没用的东西转移注意力，楚轩又怎么会替她担心了，不过，现在的确是非常时刻，容不得出半点差错，不得已，他只好是冷冷的说了一句。之后心里就没有传回来声音了。似乎刚才的热闹只是一场幻觉而已。
　　“这里面有很多很多你绝对想不到的经历，我也不想解释什么，反正你也不会信，我会离开他的。”楚轩见许久没有声音传来，于是也不打算搭理了，直接是跟郑瑶说道，其实这场恋爱对于战局来说是完全不重要的，郑天这个战力自然是不会消失，如果他是真的爱这幅身体的话，他一定是会找个理由帮助她对抗楚雪的，不仅如此，她甚至还可以拿离开这个理由赚到一笔资金，对于战局来说虽然帮助不大，但是家**也可以比较好过一点，总的来说，他离开，根本就不吃亏。
　　“很好，对于你这种如此贱格的男人，连我都有点看不下去了，你赢了，这里有十万块钱，是我可怜可怜你的。你最好识相一点，不然，我就把你的消息捅出去，让你的家人丢尽脸面。”郑瑶轻松的说道，如此痛快的骂人，再坏的心情也会被带好的，她觉得这样已经是够了，因为她始终会有一个把柄在自己的手里，只要她一出格，她绝对可以对她构成威胁，没必要紧张下去了。
　　“嗯，我知道了。”楚轩点了点头，拿过了这十万元，当然，是在郑瑶更加鄙视的目光中，因为她至始至终都没有反抗过她的决定，大概郑瑶已经是判定她是想要钱的那种女人了。不过既然第一人格不出声的话，楚轩自然是按照自己的风格去办事，这点他是一开始就确定了的。稍微考虑了一下，楚轩就叫郑瑶把车开到了楚威家里，因为她现在已经是恢复的差不多了，感觉全身虽然还有点酸疼，但是对于训练是完全构不成阻碍的。
　　由于郑天本来就是把车开到了楚威家附近的餐馆里面，所以小车在5分钟后已经是到达了楚威的工厂里面，之后郑瑶直接是大摇大摆的走了，大概是认为郑天已经到手了吧。
　　“楚轩，她有没有伤害雨涵啊。”没多久郑天也是来到了这里，他一下车就跑到了这幅身体面前，开始从上到下的检查了起来，虽然会被认定为色狼行为，可是现在也没有人管他了。
　　“没有，什么事都没发生过，走吧。”楚轩淡淡的说道，他想了想，觉得现在告诉郑天的话，他大概是受不了这种事情，一定需要某种保障之类的东西，是什么呢？
　　郑天检查了两遍，确定了她的身体没有任何伤害之后，才松了口气，想要说些什么话，但是楚轩却是暂时不想听下去了，直接是走进了楚威的楼房里面，因为他现在正在和我对话。
　　“楚轩，我不想要离开。”始终看着外面的场景，心里面也开始越来越酸了，虽然想要尽量的保持乐观，但是现在这种情况，乐观又有什么用，我根本就不想离开，我是个贪心的人，这次我又哭了，而且还是哭的稀里哗啦的，真是要命。
　　“真的想要留下？哪怕是付出....一定的代价？”楚轩叹了口气，尽量温柔的说道，他从来都没想过要拿这个东西来保障这段恋爱，因为从一些言情小说里面她吸取了很多的所谓知识，这个成功率几乎只是五五分账而已。
　　“愿意，哪怕是输了我也一点怨恨都没有，这是...我的决定......”
　　“楚轩....”一直看着
　　.

第四十章 我是男的...
更新时间2011-8-27 13:45:47  字数：2178

　“跑，跑，跑，跑。”一边在跑步机里做着体能训练，我一边偷偷的看着旁边的郑天，我一定是被郑瑶给气晕了，才会说出那种话来的，太过出格了，而且造成的结果对我来说也是毁灭性的。楚轩竟然要我晚上去勾引他，这太囧了吧，如果不是我和她是一体的话，我一定要好好揍他一顿。
　　“不是喜欢他吗？既然这样，那还需要担心什么？”楚轩说道，听起来似乎是对某个人很无奈的样子，我哼笑了一声，正想要不理他，但是我突然发现了一个问题，他的声音已经开始变得有点...女性化了，而且竟然是像我了，为什么，我记得他在里面是我以前的样子啊，怎么可能会这样。“楚轩，你的声音是怎么回事。”还是需要问问他的，不然他就会一直瞒着我的，这方面他最不值得信赖。
　　（同化几率既然已经是可以可以在身体显现出来了。。）楚轩叹了口气，淡淡的说道：“没什么，大概是我和你转换人格太过频繁了吧，现在我也快变成你的样子了。”
　　“哦，知道了，也好，我以前那个样子.....还是不要让他淡去吧。”我苦笑着说道，什么时候，自己竟然变成了这样，呵呵，还真是无奈啊。小时候的执念在这里，大概也已经全都化解了吧，因为自私的心理。
　　“嗯，晚上穿什么衣服好呢，我觉得学生服很适合，因为男生都会有这样的爱好。”楚轩说道，笑声已经是难以掩饰了。
　　“.......滚蛋，最少也要等到结婚...那时候。”我有点丧气的说道，还有很多事情没有解决，现在说这些话未免是太过不现实了。
　　“嗯，难道你不觉得累吗？运动量都已经超过自身承受量了”楚轩苦笑着说道，（毅力实在是不错，不过大概下场会很惨..）我愣了一下，停下了跑动，似乎是为了证明楚轩的话语一样，全身顿时传来了一阵无力感，我立刻毫无形象的躺在了地上。
　　“本小姐神经真就这么粗？算了..”懒得在这个方面纠结，我还是专心的应付郑天才好，对于我以前为了所谓男子气概，对郑天的关心不理不睬的事，现在我开始觉得有些搞笑了，人家这样关心我，而且我的样子也不是什么绝色，竟然还在那里挑三拣四的，这不叫男子气概，这叫做不懂得回报，我对于这样的人其实还是蛮讨厌的。
　　“好累啊~~~~”经过了一下午的训练，我终于忍不住开始喊累了，“为什么体能训练这么辛苦啊，唉，可惜，要是我会枪斗术我绝对要楚轩来做体能训练。”无知也是要有分寸的，现在的我如果不帮助楚轩做这些事的话，我实在是没什么办法能够帮助他了，我的精神力本来就很强悍，只是不会熟练的使用而已，我可以一边做着体能训练一边使用精神力扫描，不过就是累了点而已。
　　特地一个人先从楚威走了出来，果然是发现有几个鬼鬼祟祟的人在附近看着我，应该是郑瑶派出来侦查我和郑天的动向的，不过这里面似乎是没有异能者啊，全部都是普通的人，我心里顿时一喜，这怎么可能难得倒我呢，制作一个精神力幻境就可以啦。
　　“我还是觉得不应该跟着郑天，至少现在不行，因为楚雪大概是为了某个原因才会告诉郑瑶你的秘密，可是无缘无故的走开又会引起郑天的怀疑，的确是应该这个时候摊牌了，如果你想要保护住这段情感的话。”这次的幻境的确起到了作用，周围的人都还不知道是怎么回事我和郑天就已经是走出了很远的路了。而楚轩想了很久，最后又是得出了这个结论，看起来的确不告诉郑天的话会有很多麻烦。
　　“嗯.....”其实我心里已经是有了打算，如果郑天这么好脾气的人都接受不了这个事实，那么我不敢相信其他人还会接受，因为现在美女又不是没有，嫁个性别不明不白的人实在是太丢脸了，虽然可以隐瞒下去，但是我却是从来都不想长久欺骗下去。
　　跟郑天说话时，我已经不敢带有太大的嚣张语气，这也是让我感慨的地方，还记得以前那些日子啊，自己是那么的不屑于他的搭理，不管他生不生气，也不管他会不会放弃，如今到了这种地步，反倒是成了我处处都要担心了，还记得那时候自己曾想过不应该和他在一起，因为怕出现问题，不过最后还是没有坚持，直到现在的地步，突然觉得现在的自己好傻哦，每次脑袋都是看不清东西，哪有以前的那种感觉了。
　　“从小我爸就不怎么搭理我，每次都顾着他的事业，呵呵，那时候我可是很恨他的，因为他没有给予我一般小孩该有的父爱，不过现在却是生不起怨恨了。也不知道为什么。”郑天微笑的说道，此时他正看着远处房屋的灯光，眼神似是开心，又似是犹豫，再配上他现在的样子，我不禁有点呆了，没有偶像剧里面故意扮酷时穿的衣服、表情、头型，一切都是那么自然，而这全部全部，似乎都是正中我的下怀，虽然他不可能是世界第一的帅哥，但是他给予我的魅力，却是十分大的一个，甚至是独一无二。
　　“呵呵，说这些话还真是抱歉了，当然不会是博取你的同情啦，不过我真的是很想找个人倾诉而已。”没过多久他就回过头来，不好意思的笑了笑，语气轻松的说道。
　　“其实....我有件事情瞒着你....”泪水再一次落了下来，我实在是不想在骗他了，什么拿身体来换取郑天的责任心啊，我根本就不想要了，我现在只是想要把自己的所有一切都告诉他而已。
　　“嗯？是什么呢？”郑天的眼神顿时变得温柔了起来，似乎是鼓励，也似乎是在表明：什么东西他都不在乎。
　　视线开始慢慢模糊了，我深吸了口气，终究还是说道：“其实.....我以前是男的，只是由于某种原因变成了一个女的而已。”想想看，突然觉得这句话很幼稚，仿佛是小孩子在那里说着我是超人之类的话一眼，此时的我在说完了这句话后已经是停止了所有的想法，只是静静的看着郑天由温柔转为惊讶的脸。没有喜，也没有悲~~~~
　　.

第四十一章 楚威死亡
更新时间2011-8-27 14:41:51  字数：651

　（ohno点错了不好意思，无视先）
　　“雨涵，你开什么玩笑，别闹了。”郑天艰难的摆出了一副生硬的笑容，故装轻松的说道，他明白自己的演技太过差劲了，也知道自己的思想瞒不过她。
　　“你确定她是在骗你吗？”楚轩无奈的看了她一眼，嘲笑似的说道，她是抓住第一人格大脑失去思考能力的时候要求出来了，没想到她竟然不阻止，任由自己跑了出来，心里没有传来丝毫的声音，楚轩其实已经是听着急的了。
　　“........”郑天静静的看着这张脸，他根本就不敢相信她竟然会在这个时候说出这样的话，看着她那张毫无表情的脸，明白雨涵现在正处于一个崩溃的边缘，郑天的心里既是心疼，又是嫌恶。
　　“我之所以想要作为她的男朋友，是因为她是一个异能者，并且还是非常有资质的异能者，有着世界上绝无仅有的天赋，同时也是我爸爸的一个亲戚，爸爸对她非常感兴趣，所以派我来保护她，或许她就是我们父子的救星。”想起很久之前楚冷云的一番话，郑天不禁有些恼怒了，为什么连你都要隐瞒，而且还是隐瞒了这么多的东西。光是听到她是一个试验品郑天都已经感到非常受打击了，如今再来一个，他的心理都已经有些承受不住了。
　　“怎么，害怕了吗？我倒觉得没什么，因为他是13岁那年变成这样的..如果是....”“别说了！”楚轩叹了口气，正想要好好的解释一番，没想到却是被郑天打断了，的确，这种解释虽然很正确，但是根据人类的心里只会越听越恶心。
　　“你让我冷静一下，抱歉。”郑天此时心里真不是一般的乱，如果不是以前跟着楚冷云经历了太多的事情的话，他到现在可能已经是被这句话给气走了，只是他的脑袋还十分清醒

第四十一章 楚威死亡（补充版）
更新时间2011-8-28 10:55:53  字数：2652

　“雨涵，你开什么玩笑，别闹了。”郑天艰难的摆出了一副生硬的笑容，故装轻松的说道，他明白自己的演技太过差劲了，也知道自己的思想瞒不过她。
　　“你确定她是在骗你吗？”楚轩无奈的看了她一眼，嘲笑似的说道，她是抓住第一人格大脑失去思考能力的时候要求出来了，没想到她竟然不阻止，任由自己跑了出来，心里没有传来丝毫的声音，楚轩其实已经是听着急的了。
　　“........”郑天静静的看着这张脸，他根本就不敢相信她竟然会在这个时候说出这样的话，看着她那张毫无表情的脸，明白雨涵现在正处于一个崩溃的边缘，郑天的心里既是心疼，又是嫌恶。
　　“我之所以想要作为她的男朋友，是因为她是一个异能者，并且还是非常有资质的异能者，有着世界上绝无仅有的天赋，同时也是我爸爸的一个亲戚，爸爸对她非常感兴趣，所以派我来保护她，或许她就是我们父子的救星。”想起很久之前楚冷云的一番话，郑天不禁有些恼怒了，为什么连你都要隐瞒，而且还是隐瞒了这么多的东西。光是听到她是一个试验品郑天都已经感到非常受打击了，如今再来一个，他的心理都已经有些承受不住了。
　　“怎么，害怕了吗？我倒觉得没什么，因为他是13岁那年变成这样的..如果是....”“别说了！”楚轩叹了口气，正想要好好的解释一番，没想到却是被郑天打断了，的确，这种解释虽然很正确，但是根据人类的心里只会越听越恶心。
　　“你让我冷静一下，抱歉。”郑天此时心里真不是一般的乱，如果不是以前跟着楚冷云经历了太多的事情的话，抗打击能力比较强的话，他到现在可能已经是被这句话给气走了，只是他的脑袋还十分清醒，知道自己这样做的后果到底是什么。
　　“如果实在忍不住的话，就走吧。恋爱的话以后再玩玩就有了。”看着郑天那张让人越看越别扭的脸，楚轩忍不住叹了口气，微笑的说道，他不懂得他们为什么会纠结这个问题，因为在他看来，现在是女人也就够了，为什么非要纠结到以前去。
　　“男人还真是一个自找罪受的东西啊，不过算了，反正这幅身体在人类看来也不是什么绝色，没什么好辩解的。”楚轩苦笑着想道，本来是想要这幅身体与他有夫妻之实之后才告诉他的，这样男人应该可以抵抗住心理上的恶心继续和她生活下去，可惜啊，第一人格那个家伙...
　　“对不起..”实在是抵抗不了心里的恶心感，郑天说完这句后就飞一般的逃跑了。我静静的看着他，本来以为他至少会犹豫一下，但是他却是毫不犹豫的跑开了，似乎以前的经历都是一些无用的东西而已。
　　“楚轩，咱哥俩去喝酒吧。哈哈~~~”从来没有喝过酒耶，不知道味道怎么样，看爸爸喝酒时的表情好像是很享受的样子，我一定要去试一下。
　　“明天还要训练，不要喝太多。”楚轩沉默了一会，微笑的说道，似乎已经是看到了我心里的想法了。
　　“有这样一个知心的朋友，还真是好啊、”心里说不出的轻松啊，我也跟着傻笑了一下，开始观察周围的商店，发现不远处刚好是有一家大排档，好像是专门为我这个人准备的，我欢呼了一声，也不理周围人奇怪的目光，直接是朝着大排档走了过去。同一时刻，楚威家里~~~
　　“嗯，弄得还真脏，来，让我帮你擦两下，呵呵~~”此时的楚威正拿着一块抹布擦拭着今天被雨涵和郑天使用过的器材，他的表情看起来十分的轻松，语气就好像是跟相处几十年的老朋友交谈一样，场面很是温馨，虽然看起来不是那么正常。
　　“这些年来都没有来看过你们啦，老朋友们。大概这世界上也只剩下你们陪着我了。”楚威抚摸着被擦的十分干净的仪器，大笑着说道，让人感觉他现在好像十分开心，只是他眼中落下的眼泪已经是证明，他现在很痛苦，已经不明白自己活着还有什么意思了，昔日的同事和家人已经全都死去了，连唯一剩下的儿子，楚冷云也惨遭杀害，自己现在应该也算是个老人了吧，可是老人该享受的东西他都没有享受到，即使是最大公无私的人也会感到悲哀啊，何况是他这个贪心的老头。
　　铁门处突然传来一阵开启声，楚威顿时心里一惊，眼神马上锁定了打开的铁门，雨涵和郑天应该不是现在这个时候来的，那么还有谁知道他的这个秘密研究室呢？
　　“儿...儿子？”看着面前熟悉无比的身影，楚威顿时欣喜若狂，“他竟然没有死，竟然还活的好好的，我还有亲人，我还有亲人....”心里不断的提示着有危险，但是楚威就是不理会，直直的走向了楚冷云。
　　“其实，你没有必要来送死。”楚冷云冷冷的看着眼前这个人，淡淡的说道，虽然有一瞬间的疑惑，但是在楚雪设定的程序里面，这个人是该杀的，所以，他毫不犹豫的这样做了。
　　楚威愣了一下，随即吐出了一口鲜血。胸口已经是楚冷云的拳头直接打穿了，他眼神复杂的望了望楚冷云，随即竟然是哈哈大笑起来，虽然每次笑都会咳出一大堆的血肉来，但是他已经是毫不在乎了。
　　“就让我...最后一次帮助你吧，楚轩，对不起了。”他大声的喊了一句，颤抖着把手伸进了口袋里，他早已经知道楚雪会来袭击他，所以他设置了一个爆炸研究室的装置，早早的等待在这里，如今也该是用的时候了。楚威最后慈祥的看了楚冷云一眼，按动了实验室的爆炸键，楚冷云此时也发现了不对劲，急忙时往外面跑去，但是...已经有点晚了。“轰。。。。。”
　　“好美丽的烟花额，呵呵~~”看着不远处的爆炸声，我闭上了眼睛，之后微笑着说道，现在的我已经是醉了，但是即使再醉，我也知道，爆炸的地点，是楚威的实验室。所有的希望，都聚集在那里，但是现在，没了，一切都没了。
　　“输了，一切都已经是定局，已经是没有改变的机会了。”楚轩叹了口气，语气中已经是带有绝望的意思了。“我发现，我从来都不是什么智者，我只是一个普通的分裂人格而已，他们之所以说我是能帮助科学的进展，只是他们一厢情愿而已。”此时的他已经没有了往常那种淡淡的语气了，所有的负面情绪，悲伤，绝望，无奈，全都表现在了他的语言里。“玲玲玲玲~~”是手机的声音响了，我把手机拿到眼前看了看，竟然是姐姐的，莫非？家里面出事了？我急忙是按了接听键。
　　“是雨涵吗？学校这边出事了，你的宿舍室友白晓被人绑架了，而且绑匪似乎是针对你的，要你跟他见面，喂喂~~雨涵，你听见了吗？”电话那头传来了姐姐焦急的声音，但是我已经是什么都听不到了。按下了挂机键，我好笑的对楚轩说道“呵呵~~楚轩，我们是不是也要跟着一起死了。”我放下了一百块钱，也不管自己只喝了三瓶啤酒，摇晃着站起身来，朝着爆炸的地点走了过去。所有的牵绊，都要断掉了吗？爸爸的？姐姐的？白晓的？还有...郑天的？瞬间，我就失去了意识。
　　“楚雪，我要杀了你。”楚轩一脸愤怒的对着天空喊了一句，之后就飞一般的冲向了楚雪的公司，速度非常之快，甚至让人看不到他的身影，所有路人都只看到一阵风从身边飞过。
　　“精神....燃烧。”
　　“
　　

第四十二章 照顾你，一生一世（结局）
更新时间2011-8-28 13:59:37  字数：3995

　“啊~~不要，不要！”郑天猛地从床上坐了起来，他的全身已经被汗水湿透了，眼睛也满是血丝，这一晚他已经连续做了5个噩梦了，每次都是看见雨涵血淋淋的躺在地上，眼睛无神的望着自己额，而自己只能是呆呆的看着她慢慢死去。
　　“呼~~呼~”郑天拍了拍额头，往窗口处看了看，发现天已经是开始亮了，看起来以前是天亮了。揉了揉眼睛，郑天从床上站起身来，走到了洗手间开始了洗漱工作，昨天他已经是接下了爸爸给予的工作，不是他喜欢，只是他想要好好的冷静一段时间。雨涵以前是男的这件事让他深受打击，虽然明白不应该在意这些东西，可是还是需要一段时间好好的想想。郑天叹了口气，拿起手巾随意的擦了擦脸，就向一楼走去。
　　“哥哥，你醒啦，快来看，有大新闻耶。”一下到一楼就看见郑瑶那张讨好似的脸，郑天忍下心中的厌恶，微笑着说道：“不了，等会我还要去上班了。”
　　“哦~~知道了。”郑瑶嘟起了嘴，翻了个身继续开始看起了电视来，这可是百年难遇的一篇新闻，不看根本就不行。星期一回去跟同学可以炫耀一下。郑瑶得意的想着，其实，如果剔除掉了她的妒忌与暴虐，她依旧是一个小女生，只是她的坏，已经深入人心了，再也不会有人记得她的好。
　　“昨天晚上，本市发生了一起严重的枪战，地点是在本市著名公司“雪之公司”里面。由于发生的时间为职员下班的时间，所以伤亡人数并不惨重，”电视里面的记者正以她媲美绕口令的语句介绍着现场的情况，而后面的那栋大厦似乎也没有受到太多的伤害，除了玻璃破掉了许多之外，就没有其他的损伤了。郑天此时是在吃着新鲜的早餐，不可避免的也看到了电视上的场景，记者的样子似乎是对这样的伤亡感到很失望的样子，表情太令人恶寒了。郑天禁不住打了个寒颤
　　“据警方诉说，他们在公司的顶层里面发现了五名肇事者，四人手中都是带有枪支，有两人是当场死亡，还有三个女孩子幸存，在发生事件之后的二十分钟后就被送往医院抢救，其中一位看起来像是小孩子的女生，在警方发现她之后，她全身各处都有着不同程度上的伤痕，而且是保持着痴呆的样子，看起来是脑部受到了损害。被警方送去附近的于康医院里面，估计伤好后警方会转送到神经病院里去。另外一位女生则是雪之公司的董事长楚雪小姐，如今他也是身受重伤，正在医院里面抢救，剩下的一个则是受了轻伤，目前....”
　　“像是小孩子的女生？”郑天正吃着一块面包，闻言顿时呆住了，手上的面包顿时掉入了下面的热牛奶里面，溅得他一身的水渍，但是他还是没有在意。“莫非是？”也不管郑瑶大惊小怪的表情，郑天急忙是坐到了电视面前，此时的记者已经是站在了一个名叫于康的医院门口，说着一大堆无用的话，郑天的心情也越发是紧张了起来，心里的不安已经越来越明显了
　　“不行!我一定要去看一下。”下定决心之后，郑天一把抓过桌子上的车钥匙，冲出房门坐上了他那部小车，什么工作之类的他已经是懒得理会了，他现在一心只想着雨涵这两个字。
　　“拜托你，千万不要出事啊。”想起了梦中的情景，郑天的眼圈越发红了起来，车子飞快的冲向了于康医院，
　　“小妹妹，这是什么啊？”赵晓看着眼前这个呆呆的女孩子，不禁有了一点逗她玩的意思，伸出一个小指头对着她说道。其他的护士也都是无奈的叹了口气，并没有制止他的行为，他们知道这个小护士就是玩心大了点，不会做出什么出格的事来的。况且这个女孩也没受什么太重的伤害，包扎好之后就没什么大碍了。
　　“这是.....什么来着。”女孩认真的看了一会，始终是不明白这是什么东西，疑惑的问道。这样的问题配上这样的表情，让人不得不产生莞尔一笑的冲动。
　　赵晓笑了笑，温柔的抚摸着女孩的长发，说道：“这是手指啊，数字上的意思就是一，是用来数东西的，明白了吗？”女孩愣了一下，随即摇了摇头，她还是不懂。赵晓的语言教学本来就不专业，教起一个完全不懂东西的人来，一般人家都是听不懂的。
　　“哎呀，这都不懂。”赵晓好笑的轻弹了女孩一下额头，正想要说点别的，哪知道背后突然传来了一阵吵闹声，之后就见一个男生急急忙忙的冲了进来，看样子似乎是有钱人的样子，医生们虽然想要阻止，但是又不敢太过狠，所以只能是看着这个男生闯了进去。
　　“雨涵....”男生看着床上痴呆状的女生，终于是忍不住痛苦了起来，这个男生的确是郑天没错，他悔恨啊，要不是自己这个时候离开她的话，她绝对是不会做这样的傻事。“为什么，为什么你要这么傻，楚轩，你这个白痴难道不会阻止吗？”郑天猛地一拍地下，顿时就把四个地砖打了个稀巴烂，把旁边的医生吓的顿时跑过来阻止郑天。
　　时间回溯到五个小时前。
　　“没想到你竟然使用了和楚冷云一样的手法来对抗我们，真是让人意外啊。”安亦晨擦掉嘴角上的鲜血，冷笑着说道，他们根本就不觉得楚轩会一个人跑到这边来，这简直是找死的行为，对于一个智者来说这种行为就是一个耻辱，但是没想到是，她竟然真的来了，一时没反应过来，自己这边先吃了亏，白晓也被她顺利的抢了过去。
　　“因为我已经是傻了，被第一人格带傻了，呵呵，可惜我没有后悔过。”楚轩冷笑着看向了安亦晨，随即聚集所有的能量，一脚踢向了安亦晨，并不是她太过鲁莽，而是因为他发现自己的精神力已经是坚持不了多久了，再这样下去会伤害到第一人格。安亦晨顿时感到一股巨力压来，不得已只好是采用了念动力抵挡住他的前进。
　　没有想象中的肢体接触，楚轩感觉自己的力气好像全都打在了棉花里面，但她没有犹豫，直接是右手一抖，一把手枪已经是从袖子里面掉了出来，接着就是向楚雪猛地开了数枪。
　　安亦晨顿时心里一惊，急忙是留下了念动力作为防御，然后自己跑向了楚雪。楚轩本来是想要跟上去的，没想到念动力竟然好像是有人性一样，死死的抓住他的腿。
　　“果然是这样，那么好吧。”楚轩猛地一用力，念动力防护层顿时出现了一道裂痕，安亦晨和现在的他本来是势均力敌的，但是她为了保护楚雪，竟然是放弃了防御，这下楚轩绝对是有机可趁了。
　　念动力层在挣扎了一段时间后，终于是受不了楚轩的巨力，直接是碎裂了开来，落下地后，楚轩并没有立即冲了过去，而是冷冷的说道：“为什么要绑架她，你的胜算已经是非常之大了，为什么还要把我逼入绝境。”
　　而楚雪则是在安亦晨的保护之下躲开了那一阵弹雨，她冷笑了一声，说道：“我一直都是在玩游戏而已，为了我自己，之所以放过你这么多次，是因为我想多玩几下而已，哈哈，太有趣了。”说着她竟然是大笑了起来，笑声中带有让人一目了然的悲哀，也不知道是笑自己，还是笑他。
　　“我不会放过你的，你竟然不顾这幅身体，擅自玩起什么游戏来，这算什么，我绝对不会放过你。”楚轩冷冷的说道，右手的手枪再一次发出了子弹，而就在这时，她把左手放在了身体的背后，轻微的抖动了一下，左手也出现了一把手枪，只不过那里面，却是只有一发子弹而已。
　　安亦晨挡在了楚雪面前，念动力轻易的就把子弹给化解掉了，在他看来，没有附带精神力的子弹，简直就好象一根草飞过来一样，一点威力都没有。不过楚轩已经是确定了一件事情，就是安亦晨的念动力层面，在抵抗子弹的时候，会缩小很多，而这正是他所需要的，
　　“就是现在。”楚轩猛地一甩左手，在甩动的同时发出了左手手枪唯一的子弹，子弹竟然是以旋转的方式绕过了正面抵挡着的楚冷云，直接是射到了她后面的楚雪身上。楚雪顿时吐出一口鲜血，按住肚子上的伤口冷冷的看着楚轩。
　　“你，你没事吧。”安亦晨顿时着急的看向了楚雪，这点又再次被楚轩发现了，她现在已经是可以猜出，这两个人之间的确是存在着某种关系，但是到底是什么，他已经没有心思去想了。
　　“没有打中要害，放心吧。“楚雪眼神复杂的望了她一眼，淡淡的说道。
　　“这是我最后的一招，安亦晨，楚雪，你们都去死。”楚轩冷哼一声，随即全身的肌肉暴涨了数倍，瞬间冲到了安亦晨面前，蓄积最后的力气一拳打了过去，这是楚冷云教她的爆炸技能。现在的她用的话，绝对是可以对安亦晨，造成巨大的伤害的。只是，她已经快耗尽时间了，必须在这一击内把他们两个人干掉。
　　安亦晨知道这一招的威力，虽然想要躲开，但是后面的楚雪本来就是一个普通人，根本来不及躲开这一招，所以她也只能是拼尽全力使用念动力防护了。
　　两股强大的能量顿时碰撞在了一起，并开始相互抵消了起来，但是明显是安亦晨的比较弱一点，现在的她正艰难的抵抗着楚轩这用尽潜能的一击。
　　“快输了。”虽然表面上看起来是楚轩占了优势，但是楚轩知道，她根本就是消耗不起这样的力气付出，而安亦晨虽然是强行的防御着，但是她的念动力实在是太多了，继续这样坚持下去，她很快就会输的了。
　　突然感觉后背传来了一阵冰冷的触感，楚轩顿时有了一种绝望的感觉，没有人会帮助她的，那只手的来源只可能是楚雪的手下。
　　“楚冷云，快点把她杀了。”楚雪脸上顿时有了惊喜，急忙时大声的喊道，明白过来了楚轩也已经是闭上了眼睛，输了，这两个字，一辈子都脱离不了自己。
　　“雨涵，这是我最后的能量了，干掉她吧。”在楚雪愕然的表情中，背后传来的是一阵温柔的声音，楚轩闭上的眼睛也再次打开了，不过此时的她已经是泪流满面了。“终于可以让第一人格活下去了。太好。”楚轩艰难的回过一点点头来，看着楚冷云那张平凡脸孔中的微笑，深吸了口气，顿时，把从楚冷云身上传来的异能全部用在这一拳上。念动力层再次出现了裂缝，安亦晨也在用尽全力支撑着。连眼睛都冒出了两道鲜红的血迹。
　　“一切都结束了，这场闹剧，要结束了。啊~~~·”楚轩笑了笑，之后猛地大吼一声，随着一声巨响，楼上再次变为了平静。
　　可是，楚轩始终还是出了差错。
　　“医生，她到底是怎么样了。”郑天知道自己在这里哭是根本没什么用处的，他定了定心神，一脸真诚的望向了医生，希望他能够给予他一个好的答复。
　　“伤者头部的伤势并不是很大，但是奇怪的是，她的脑部依旧是受到了很大的伤害，恢复的可能性...很低。”并没有因为郑天的真诚医生会说出好话，给予他的答案依旧是这样的残酷。
　　“是吗？”郑天笑了笑，慢慢的坐会了女孩的床上，看着她正以奇怪的眼光望着自己，郑天微笑着伸出手来抚摸着她的头。
　　“我们结婚吧~~你的一辈子，我来保护...”
　　（全文完）

叶斌和李佳佳最后是成了百合，楚雪也被警察局给逮捕了，因为楚轩左手拿的枪放置的子弹其实是一个录音的东西，楚轩之所以突然停下来说出那句话，也是为了让楚雪暂时被警方逮捕而已，而郑天则是揭发了楚雪的实验室，到最后楚雪是咬舌自尽了，郑天和李雨涵则是和家人和社会人士僵持了数年之后，终于是结下了这段婚姻。没什么必要再写的这么多，所以在这里随便说说就行了。呼呼，解释完了，玩去咯~~~


``╭╮               ╭╮     ╭╮ 
``││               ││     │└╮ 
╭┴┴———————┴┴╮～└—╯ 
│                       │       ╭—————╮ 
│                       │          瑶        │ 
│   ●               ●   │   ╭╮│    池   │ 
│○     ╰┬┬┬╯     ○│ｏ╰╯╰—————╯ 
│         ╰—╯         │   
╰——┬ｏ———ｏ┬——╯ ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━┓ 
      ╭╮         ╭╮                               
                           ┃歡迎訪問http://www.yaochi.me      ┃
      ╰┴————┴╯     ┃                                  ┃
                             此書由瑶池小鱼儿整理  o(≧v≦)o
                           ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━┛