声明：本书为全本小说网(www.zhaoquanben.com)的用户上传分享至其在本站的存储空间，在线阅读章节由程序自动分割，无人工干扰，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系，版权归原作者和出版社所有，如果喜欢，请支持正版。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------

<变身魔法少女的战斗史>


 第一章：起因经过

    林翰，男，25岁，是某德记的外卖送货员，在一次给客户送外卖的过程中，头部不幸被从九层高的楼上掉下的花盆砸到。等脑袋清醒时，才发现眼前的场景并不是医院啊，哪家的医院会是这等杂乱。林翰挣扎着坐起身来，冰凉的感觉从手上传递过来，往身边一看，竟然是在地上。

    林翰忍着脑袋的疼痛，尝试站起来，这视线怎么变矮了。于是往自己脚上一看，一张破布样的裤子穿在自己身上，连脚上都只是用草鞋简单裹住。我这是这么了？是被人毁尸灭迹丢在这的？我只是个送外卖的小哥啊。

    身体里传来熟悉的腹胀感，呃，好想上厕所。推开眼前的门，门外那一间间看起来都快坍塌的危房，这里到底是哪？

    该死，这种尿急的感觉让林翰不再胡思乱想。林翰绕到屋后，随即找了个隐蔽的地方，就开始解开裤子来。手不自觉地想要掏出自己熟悉了25年的大兄弟，可是摸空了。

    这才让林翰恐慌了起来，然后摸了摸自己的胸部，虽然有些鼓鼓的，但完全不是自己原来的配置了啊。

    嘶，下体传来的腹胀感，提醒着林翰还有个重要的事情没有解决，说起来女生是怎么上厕所的！

    林翰把裤子给脱到膝盖，然后蹲了下来，做出了拉翔的姿势，身体不自觉地就进行了排泄。

    林翰用极快的速度立马穿上裤子，回到醒来的屋子里。自己现在变成了女人，是被谁给做了变性手术了吗？

    冷静点，林翰用力拍了拍自己的脸，让自己冷静些。还是先翻找出镜子，看看自己现在的模样吧。

    林翰在那简直是一贫如洗的屋子，翻箱倒柜地寻找着镜子。翻过所有的地方，都没有发现镜子。林翰放弃掉镜子，心中暗想算了没有就没有吧。

    水不是也能看清自己的样子嘛，就走到那个出水的开关前。打开开关，从里边喷出来的像一层红油的那是什么鬼啊！立刻关闭了开关，瞪着上面那个可食用的标准，你是眼瞎了吧，这种跟地沟油差不多的水怎么可以喝啊。

    林翰颓废地回到屋内，自己不就是想看清楚现在的状况吗，怎么就这么难啊！

    林翰一屁股就这么坐在了地上，感觉有什么东西搁着自己，拿出来一看是本书，上面写着”初级魔法入门手册“还附带着汉语拼音。这是在逗我玩吧，谁会相信会有魔法的存在啊，更何况骗人也不要用汉语拼音来冒出这个魔法咒语。

    林翰随后把书向后给扔了出去，颓废地躺在地上闭起眼睛，不一会就睡着了。

    梦中，林翰看到了眼前的那一座座的高耸入云的高楼，而自己就像是只蚂蚁，从下仰望着上面的人。

    就在林翰打算往周围走走，场景发生了变化。在自己的眼前，莫名的出现了一个小女孩。

    她艰辛地在垃圾堆中翻找着，然后像是找到了什么宝贝，往着在那片贫民窟中最为突兀的地方跑去。

    再次看见她的时候，她手中多了一本书籍，抬起头欢呼雀跃，然后很宝贝地把那本书给藏了起来。

    林翰脸色微变，为什么自己只能看到这个小女孩？

    阴冷的感觉慢慢蔓延，等林翰注意到这周围的诡异时，已经是漆黑一片。而自己却像被一束光亮照着，在漆黑中很是亮眼。

    “为什么？我刚刚才准备好要成为魔法师，你就抢了我的身体！”

    一道稚嫩的女童声音传来，林翰环顾四周，想寻找到是谁在说话。

    “明日就是魔法评测的时间了，只要学会了上边的法术，我也可以是魔法师！”

    那女孩显出身来，手里捧着那本自己吐槽过的书籍，一脸满足地把它抱在怀里。

    “可是就在这关键时候，凭什么！你就可以毫不愧疚地占用我的一切！”说完，她就愤怒地冲向林翰，意图扑上去掐住林翰的脖子。

    林翰想要反抗阻止，可是身体像是被压制住了，无法动弹。只能眼睁睁地看着那女童冲过来，掐住自己的脖子。

    林翰惊恐地从地上坐起来，咽着口水平复下慌乱的内心。梦中的惊悚，令林翰开始把自己重新活了一次的事实正视起来，自己还强占了别人的身体。

    不论这女童会不会再次寻自己报仇，我也要加强实力保护自己，毕竟能够带着记忆活下来，很不容易了。从刚才的梦中，林翰得知了这女童的名字——雪莉。

    林翰下定决心，想起那女童说起，要成为什么魔法师？魔法，这东西真的存在吗？

    翻找到那本之前被自己丢弃的初级魔法入门手册。林翰手中握着这本手册，就算是没有魔法，自己也就像傻瓜一样，被忽悠了一次。可如果是真的，我能看懂那上面的字母拼音，也算是在这个世界上有了自保的手段。

    林翰翻开手册，上面用着简短的话语，形容着魔法的形成方式。用意识冥想，然后与这魔法元素沟通。红色的是火系，蓝色的是水系，绿色的是木系，褐色的是土系，黄色的是金系。

    林翰开始尝试着放空自己的意识，想象着自己在一个空白的地方，一直就这么持续了半小时。

    林翰的意识里，开始有了些变化，周围的五种基础魔法元素一点点地汇聚到林翰身上。

    越来越多的蓝色往林翰周围飘着，然后不停地排挤着其他的颜色，知道它消失不见。

    意识外的林翰，先是冥想，都快睡着了，直到感觉到自己周围异常的湿润。立刻翻了翻那本入门手册，仔细对比着每种元素带来的各种感觉。

    林翰按照上边的法诀，依次尝试了召唤出火系，木系和土系的魔法元素，可都没有任何的效果发生。

    攻击类的火系，防御类的土系，和治愈类的木系，都与自己没有任何的关系了。

    林翰想起身边刚才的那种湿润感，立刻翻出入门手册，水系的那一篇。再次尝试召唤魔法元素，紧接着淡蓝色的光点出现在林翰身边。

 第二章：魔法少女？好羞耻......

    这就是魔法？林翰不敢相信眼前的那一点点飘散的蓝光。好奇地伸出手指，对着它戳了戳。

    既然召唤水系元素已经成功，想起来自己尝试了四种元素的召唤，林翰不死心地召唤起了最后的一种元素，金系。

    可自己尝试半天，依旧没有丝毫的变化。心塞啊，自己竟然是只能召唤一种魔法元素的废材。

    在初级魔法入门手册中，有介绍到华南学院的收徒标准是能召唤到两到三种魔法元素，而这种只能召唤一种魔法元素的，是绝大部分居民都能做到的。

    林翰安慰着自己，毕竟自己能够发出的水球，可比那坑爹的自来水好多了。

    身上传来的不舒服黏腻感，林翰也不想用那自来水洗，干脆找了个澡盆，然后不停地对着里边抛着水球。

    直到脑袋眩晕疼痛，无法继续召唤水球，才脱掉衣服躺进澡盆里。

    林翰打量了一下自己现在的身体，又瘦又弱，还黑，小心地摸了摸肚子，上边的肋骨都清晰可见。不过现在是我的了，要想办法给调理过来啊。

    恩，还有明天的检测，自己只能召唤一种元素，能通过普通学院的招生考试吗？

    林翰用水狠狠地扑在自己脸上，让自己冷静下来，不管结果如何，我也要打算离开这里。

    脸上传来一点点的刺痛，林翰用手抓了两下，呃，这个黑黑的皮屑是什么鬼？

    难道说用自己召唤出的水球，可以改善皮肤状况？不管了，多泡泡总是好的。毕竟有一张好看的脸，还是很重要的。

    林翰把脸埋进水了，憋着一口气，等到受不住的时候再浮出水面，喘一下。

    直到林翰受不了这水实在是太脏了，才从澡盆里起来，看了看自己的手臂，已经不再是那么黑，都有点偏黄了。

    林翰满意地找出一套衣服穿上，然后把刚才用过的洗澡水清理掉。

    林翰收拾着这个破乱的小屋，仅仅只翻出了三枚银币。看起来像是存了很久的样子，上面都有着很多的划痕。

    说起来，都忙活了一下午了，肚子也好饿啊。林翰打量着刚收拾好的器具，刚才好像也没看到什么东西能吃，于是把自己的裤子用力勒紧。

    睡觉吧，睡着了就不饿了。

    林翰是被周围踏踏的脚步吵醒的，不耐烦地翻个身想堵住耳朵继续睡。抱怨着：怎么那么吵啊，还要不要人睡觉了，这一大早的，会有什么急事啊。

    急事？林翰猛然想起，自己已经不再是从前那个外卖小哥了。对了，今天有那个招生考试！要想离开这里，这考试就是唯一的捷径。

    林翰立刻翻身起床，简单梳理了下自己，看起来不是一副乱糟糟的样子，然后向着人群最多的地方跑去。

    这时候也顾不上自己饿不饿了，如果没搭上这班快速直达车，那离自己想要走出这里，至少还要奋斗十年。

    林翰发现周围都是和自己年龄相差不大的孩子，大都十四岁左右，而自己排在这队伍的中后位置。

    林翰看到一个女侍在给排队的人，发放着一个号码牌，自己的牌号是三百二十七号。

    也就是说自己前面有三百多号人，昨天也没看到有这么多人隐藏在这个破旧的贫民窟里啊。

    不过幸运的是，这种检测极为快速，只要无法召唤出魔法元素，就一律失去资格。

    仅仅三十分钟，就轮到了林翰。

    “把手放在那个水晶球上边！”一个穿蓝色衣服的男子，说着。他并没有抬起头看林翰一眼。

    林翰遵从着男子的要求，把手放在上面，身体里的魔法元素像是被吸出去了一样。

    纯色的水晶球猛然间被蓝色给占领，没有其他斑驳的颜色。

    “姓名，年龄。”那男人看见了水晶球的异常，并没有显得十分惊讶，这只是个平民中一个突出者而已。

    “我叫雪莉，年龄十四。”林翰撒了个小谎，毕竟在一群十四五岁的孩子中，自己一个二十五岁的成年人，显得很突兀。

    那个男子递给林翰一个带蓝色花边的牌子，然后让林翰跟着一个女人离开。

    林翰把玩着手里的牌子，背面标识着一个“水”字的象形文字。

    那女子把林翰给带进一个房间里，只是说着：“在这等着就是，一会儿会有人来交代你该做的事。”

    林翰打量了下在这房间内的人，算上自己，这房间内共有十六人，男子十人，女子六人。

    这只是一个空阔的房间，连座椅都没有配置。林翰发现四周的角落已经被人占据了，只好走到两角落中间墙壁的位置，背靠在墙上，等待着那个即将出现的人。

    “你叫什么名字啊？”

    突如其来的声音，让林翰转头望去，只看到一个十四五岁的少女，一身藕荷色华衣。在这群人中显得鹤立鸡群，只看到她拉起一个穿着浅灰色连身裙的少女。

    林翰并没有因为这两人造成的骚动，而打算上前结识其他人。毕竟能不能够离开这个地方，才是自己最应该考虑的问题。

    “嘎吱”

    林翰眼前的墙被打开了，猛然向内投放出的强光，让林翰闭起眼睛，把五指张开，挡在眼睛前面。

    “咔咔”

    林翰听见有人走进来了，顺着那强光，透过指缝看过去。

    一个穿着甲胄的女人走了进来，黑色的铠甲在强光下耀耀生辉，只给人一个念头，这东西不是凡品。

    在那女人完全走进房间后，打了个响指，这强烈的光线就汇聚成一个圆圈，不再向四周晃着其他的合格者。

    林翰在此刻看清了那女人的容貌，看上去二十来岁，一张标准的瓜子脸，肤色白嫩，周身透着一股清冷的气息。

    “都给我排好队，一个个地把魔力附在之前给你们的牌子上，就像这样。然后把它给丢进这个东西里边去。”

    那女人对着在场的人吩咐着，然后拿出一个牌子示例如何把魔力给附加在上边，随后拍了拍在身边的那个大鼎。

 第三章：测试？那是什么鬼！

    林翰跟在人群中，排在了第七个位置上。

    看着排在第一的那人，把东西给丢进去后，上面浮出“35”这么一个数字。

    “给我去左边站着。”那女人就这么说着，完全不解释这数字的意义，随后又让第二个人上前。

    紧接着后边四人中的数字：“33

    48 52 76”

    “你，给我站另一边去。”那女人对着那高分数值的人说着，那是个男孩。

    “继续。”那女人毫无波澜地吩咐着，好像对这分数并不上心。

    这时，只差一人，就轮到林翰了。

    “左边。”在听到那女人说完这句话后，林翰立刻把魔力给附在牌子上，然后丢进大鼎，等着上边显示的数字。

    “95”

    这数字像是在引人注意一样，一会放大，一会缩小。

    “右边。”那女人只是吩咐着林翰去待在另外一边，然后继续测试着后边的人。

    直到结束，站在右边的人也仅仅三人。

    “除了你们三个，其他人可以离开了。”那女人只是这么说了一句。

    “凭什么！我们为什么没被选上？”

    人群中传来杂乱的声音，纷纷拥挤上前，想要个说法。

    “哦，就凭你们，也想要我给个说法？”

    林翰只感觉到是那女人放出魔力，心中骇然，然后双腿像是被禁锢在原地了，无法动弹。

    随后杀气涌来，就像是眼前这人一个不满意，要想杀掉自己，那是十分简单的事。

    林翰看着那群人解开禁锢后，疯狂地奔向出口。

    “我——莉莉·查尔斯，将会是你们三人前往云阳学院的考核官，你们可以称呼我查尔斯。接下来，我给你们介绍下各自的详细资料。”

    莉莉·查尔斯转过身来，拿出一份报告单，开口说道：“伍德，男，魔法元素契合度百分之七十六，火土双属性。”

    说完就看了眼，那个华服少女。

    “布兰琪·格里芬，女，魔法元素契合度百分之八十七，木土双属性。”

    “雪莉，女，虽然契合度高达百分之九十五，可惜只是个单一的属性的魔法师。不，现在的你连魔法学徒也说不上。”

    林翰听着莉莉的话，并没有反驳，毕竟说的是事实，而且对方武力值严重高于自己。

    原来那个数字指的是契合度，难怪刷下去了很多人。

    “给你们三小时，赶紧去收拾东西，然后我们就动手去云阳学院。如果没有按时到这里，我就会抛下你们。”

    莉莉看了眼时间，吩咐着三人要抓紧时间，否则那就会被抛下。

    林翰花了一小时收拾好自己该准备的东西：证明自己的居民证，仅有的家产三枚银币，一本魔法入门手册，还有两套衣服。

    把这些东西都集中装在了一个包袱内，林翰仔细确认了没有其他遗漏掉的东西，就背上包袱，头也不回离开这里。

    “咕！”

    肚子在抗议自己已经有十几个小时没吃东西了，林翰找了间卖面食的铺子，花了五十铜币买了三个馒头，现在的存款还剩二个银币多一点点。

    林翰就这么一边嚼着馒头，一边慢慢走向集合的地点。

    显然自己是第一个到的，那个名为莉莉·查尔斯的女人呆在那里，看到林翰提前这么早到这里很意外。

    “很焦急离开这里？”

    莉莉打趣地问着这个看上去并不起眼的小女孩。

    “我只是没多少东西收拾，你看。”

    林翰把自己的包袱给莉莉展示了下，证明自己并没有说谎。

    “要吃吗？”

    林翰看见莉莉一个劲地盯着自己，忍不住问道。

    在莉莉接过馒头后，林翰伸出手，说着：“谢谢，一个银币。”

    莉莉听到这要求只是愣了一下，她并不知道这物品的具体价格，只是自己身为军人，买卖物件需要付钱这是必须的。于是掏出一个银币，扔向了林翰。

    时间就在林翰的沉默中过去，接着莉莉接了个通讯。

    林翰只是瞥见莉莉接通讯中看了自己一眼，这是与我有关的事？林翰暗自想着，嘴里不空闲地嚼着馒头。

    在莉莉结束通讯后，伍德也在规定时间内到达了。

    “好了，我们现在就该出发了。”莉莉说着。

    “可是，不是还有一个人吗？而且时间也......”林翰忍不住问了下，并且现在的时间也没有三小时。

    “你只需要服从命令就是。”莉莉不愉快地说着，然后带着三人走进房间内。

    “跟我来。”莉莉做了个手势，示意其他两人赶紧跟上。

    “这是传送阵，连接这奥格瑞玛城，只要进去，就再也不能回来，你们可想清楚了？”

    莉莉打开被隐藏的暗门，指着地上那个发光的光阵说。

    “可以走了吗？”林翰并不打算在这里浪费时间。关键是问这个有用吗？没想清楚谁会参加那个测试啊！

    “既然你们都想好了。那就闭上眼睛，没我的命令不许睁开。”莉莉耸耸肩，往传送阵里丢出一道符纸，然后拉着两人走了进去。

    林翰只感觉到身体周围向是被塞进了什么圆筒里，被挤压着，又像被揉成一团。

    就在林翰想要吐出来的时候，耳边传来莉莉的声音。

    “好了，可以自己走了。”

    林翰感觉到莉莉松开了抓紧自己的手，然后睁开眼睛，大喘着气。肺里边像是被堵住了一样，特别不舒服。

    “这就是奥格瑞玛城？”林翰打量着这周围，是座繁华的城市，灯火辉煌，车水马龙。

    林翰打量着自己所在的位置，周围像是被隔离开了一样，形成了一个空白地带，只有偶尔那么几人进入里边，或者是从里边走出来。

    没有听见莉莉的声音，林翰慌张地四下寻找着，然后站在了伍德的身边。

    林翰突然觉得有什么东西砸像自己，立马举手挡住，这才发现莉莉从那个方向走了过来。

    “喏，你们是第一次走这个传送阵，吃点酸梅会好受些。”

    莉莉撕开酸梅的袋子，先拿出几粒丢进嘴里，然后整包丢给了林翰。

 第四章：总有人把自己当假想敌

    林翰拿出一粒酸梅放进口中，浓烈的酸味驱散了那种难受的感觉，顿时觉得活了过来。

    林翰把手中的袋子递给伍德，伍德摆摆手拒绝了，认为自己是一个男人，并不需要这些。

    林翰暗自无语，好吧，既然你都那么说了。然后把袋子收起来，放进包袱里。

    “不要以为，我们就这么简单到云阳学院了。”

    莉莉盯着林翰把那袋酸梅给放进自己包里，不过一想到是自己丢给她的，就不再介意了。

    “云阳？”林翰对这个名字很好奇，自己是个外来客这件事要绝对保密，要是被发现了，会被进行人体解剖的。

    莉莉一想到这两人是从小生活在贫民区的人，没听过四大学院的名字也不足为奇。耐心地给解释着：“云阳学院，四大魔法学院之一。”

    “跟上，走这边。”莉莉一边带着两人往一座高楼中走去，一边给两人解释着这魔法学院的来源。

    “这片大陆上，只有四大学院才具备资格，录取你们这些年龄的新手魔法学徒。”

    “嘿，布莱克。”

    迈上台阶，莉莉立刻抛下两人，和一个成年男子打招呼。

    林翰这才注意到，这里还有其他的守护者也带着跟自己年龄差不多的人。

    “查尔斯，听说你的队伍里有个人契合度达到了九十五，还真是幸运啊。”

    莉莉并不认为那是表扬，雪莉能够召唤的魔法元素只有一种，而且还是水系。

    “嘛嘛，还好吧。”莉莉瘪瘪嘴，对着自己身后的两人挥挥手。

    “让我看看哪个是被神选中的幸运儿。”

    那男人直接蹲下来，认真地盯着伍德，然后转向自己。

    林翰并不想和人这么亲近，更何况还是个男人，于是向后退了两步。

    “哟，被讨厌了呢。”

    布莱克摸了摸鼻子，掩饰下尴尬，毕竟自己的这张脸很少让女士拒绝。

    “是你太过轻浮了。”

    莉莉毫不客气地拆着布莱克的台，把林翰给护在身后。

    “对了，你的队伍不是上报的三人么？”

    布莱克挑了一下眉毛，想让莉莉解释下那没到的那人是什么情况。

    “格里芬家的四小姐，你认为她会愿意到这里来，跟一帮平民乘飞艇。”

    莉莉无奈地说着，毕竟这位小姐前两年闹的事，在上层的圈子里算得上是没有人不知道了吧。

    “咣！”

    一声钟声敲响，莉莉和布莱克结束了交谈，带着自己的小队，跟上了其他人进入飞艇里。

    “好了，这是你们的房间。最好不要给我惹出什么事来。”

    莉莉严厉警告着伍德和林翰，然后转身找自己的同事聊天聚会去了。

    “诶！”

    林翰正想问问莉莉，这飞艇里配置的餐厅在哪里，门就这么无情地被关上了。

    林翰在靠窗的位置上迅速地铺好床铺，本着都是同一个地方出来的人，好意地问着。

    “嘿，伍德，要不要出去溜个弯儿？”

    伍德对着林翰摆摆手，表示自己不想参与进去。

    “那好吧，记得给我留门。”

    林翰带着自己的全身家当就这么出了门，之前只吃了两个馒头，胃只是暂时地没有抗议，现在缓过来感觉好饿的。

    林翰走出房间，在楼梯拐角处，发现了放置在那的书籍，里边详细介绍了飞艇内部餐厅、甲板等位置。

    林翰按照书籍上的记录，准确地找到了餐厅的位置。

    林翰盯着那窗口上的四个大字，眼睛一下就发光了——“免费试吃”！

    林翰在那个窗口点了一份杂酱面，端着就往墙角走去。

    可实际上，林翰不想与麻烦打交道，别人却会来找林翰的麻烦。

    “瞧瞧，那人就穿了身破衣服，就跟我们在同一个地方吃饭，还有她拿的食物，竟然是免费窗口那端的。”

    一个女孩对着林翰指指点点，然后回头跟她的同伴高声谈论着。

    林翰并不想与人起争执，绕过那群人然后一个人默默地吃着。

    “更可笑的是啊，作为一个魔法师这等打扮，真是丢我们这一届的脸啊。”

    “不如我们给她好好打扮一下。嘿嘿。”那女孩身边的一个男孩，腆着脸给她出着主意。

    一道火球往林翰的位置飞过来，林翰感觉到铺面而来的灼热感，不得不蹲下身子躲开这火球。

    “真遗憾，没能给你好好修理个发型呢。”

    那个男孩抱着手里的一根木杖，脸上很遗憾地说着。

    “竟然敢躲开，那再来试试这个！”

    那个张狂的女孩，不满意林翰躲开攻击，发出一个个木条，往林翰的方向抽打着。

    “真是欺人太甚！”

    这两人接二连三的攻击，让林翰起了火气，毕竟这种莫名其妙地侮辱，真是令人火大。

    林翰召唤出魔力，用水球回击着那两人，一边躲闪，一边寻找着如何脱身。

    那女孩的木条，抽打碎了周围的座椅板凳，餐厅内的服务人员已经向上面汇报了这里发生的乱斗。

    林翰被迫不得不往外走着，再退下去，就要掉进洗碗池了。

    “有办法了！”

    林翰看到那件熟悉的物品，一边用水球给它填充着面积，一边躲开那冲着自己打来的木条。

    “嘿嘿，这下看你们不摔个大跟斗。”

    突然间，林翰端起手里的水盆，往外面泼着。

    “敢弄脏本小姐的鞋，我绝对绕不了你！”

    那女孩发现鞋子湿了水，叫嚣着要让林翰尝尝苦头，然后提起腿往林翰跑过去。

    “哐当！”

    两人跑在林翰泼的水上，然后身体不受控制地往后摔倒。

    “都在胡闹些什么！”

    布莱克的声音响彻整个大厅，顿时制止了其他想要趁机捣乱的人。

    “雪莉，艾琳，沃尔夫你们三人最好给我个解释，为什么要在这餐厅里打斗。”

    布莱克愤怒的盯着三人，在看到雪莉的那身装扮时，顿时有些明白事件的原因了。

    “都跟我过来，给我说清楚你们是怎么搞破坏的。”

    布莱克带着三人走进一个房间内，里边黑漆漆的一片，看起来很适合拷问。

 第五章：我一定是被厄运附体了

    “你是问，你进来时，看到了那一幕吗？”

    林翰平稳地述说着，好像刚才做那一切的事情的人不是自己一样。“那两人我并不认识，他们只是在奔跑的时候摔倒了，而我恰好站在了那里。”

    “你是在说谎！”艾琳听见林翰这张口胡来的谎话，立刻向布莱克举报着。

    “哦，那由你来说，艾琳。”布莱克摸了摸自己的下巴，看起来这件事很有趣。

    “她对着我和沃尔夫使用魔法，还弄得大厅都是脏水。”艾琳指着林翰说着。

    “雪莉，你就不反驳吗？”布莱克好奇地盯着雪莉，不明白这种小女生不是受到委屈，就一个劲地解释吗？

    “我想您是公正的，更何况，现在应该检测出在大厅里乱窜的魔法属于哪一类了吧。”

    林翰对上布莱克的眼睛，表示出自己很坦然的样子。

    “真是个不可爱的孩子。”

    布莱克发现在林翰只是一副公事公办的样子，真的不讨人喜欢。也不愿意继续逗弄十四五岁的孩子，就发表了对三人的惩罚。

    “既然艾琳和沃尔夫都犯了错，那就去给我把大厅打扫干净。”布莱克说着，观察着这三人的表情。“至于雪莉你，我并不是你的考核官，所以你的惩罚要查尔斯来决定。”

    林翰看见艾琳还想要继续争执些什么，却突然安静下来，然后转身离开。

    “抱歉了，布莱克，我来领我的人了。”

    莉莉·查尔斯推开房门，一方面对着布莱克表示着自己的歉意，另一方面感谢布莱克给自己留了面子，让自己来处罚这件事。

    “不是说了，不要给我添麻烦吗！”莉莉把林翰领出房间后，立刻捏着林翰的脸说着。

    “我只是出来吃饭，没想惹事。”林翰挣脱掉莉莉的手，毫不愧疚地解释着，“还有我的脸，摸起来没有肉感。”

    “吃饭？如果就这么简单的话，怎么突然就打起来了？”莉莉也不相信眼前的这个女孩会直接挑衅别人。

    “大概是觉得自己高人一等吧。”林翰揉了揉自己的脸，搓掉被莉莉捏着的疼痛感。

    莉莉瞬间明白了，这孩子的出身，确实是个弊端。在云阳学院中，如果没有强力的实力，那么这出身会给她带来麻烦。

    “现在给我回房间去，知道了吗！”莉莉拉着林翰说着，然后指了指那道门，防止林翰找借口说不认识路之类的。

    “是。”林翰在饱食了一餐之后，魔力也消耗了大半，就没有打算在外出了，准备回房睡一觉。

    在林翰回到房间内时，伍德已经睡着了，林翰也不打算叫醒他，就回到自己的床铺上，直到被伍德叫醒为止。

    “怎么了？”林翰被伍德叫醒，脑袋上那个晃人的灯，让林翰忍不住继续缩回被窝里。

    林翰揉了揉眼睛，坐起来。

    等到林翰适应了眼前，然后才发现莉莉什么时候在这个房间的，而且这房间里还多了其他的人。

    “诶！”林翰惊恐地叫出声来，“怎么都在这个房间里？”

    “真是羡慕，在这种时候还能睡得着。”一个男孩说着。

    “到底怎么了？”林翰从床铺上下来，然后溜到莉莉身边，悄悄地问着。

    “不要瞎打听，会有人解决的。”莉莉作出一副冷冷的样子，不打算向林翰透露丝毫。

    林翰回到床铺边上，四下打量着其他和自己年龄相差不多的人。

    “呜呜呜。”

    林翰听见了微小的声音，就拿出这飞艇内特供的手纸递给了在自己身边的一个女孩。

    “擦擦吧。”

    那女孩接过了林翰手里的手纸，继续抽噎着。

    林翰实在是忍不了这细小的声音，摸着那女孩的头说：“别担心了，事情总会有人解决的，要相信我们的考核官。”

    “谢谢。”林翰听到女孩的答谢，转过头，看过去。

    那女孩的眼睛像秋天明净的水波一样，穿着普蓝色的衣服。林翰愣在当场，不敢相信有如此干净的眼睛。

    “我的名字是米歇尔。”米歇尔像林翰介绍着自己，睁着大眼睛盯着林翰，像是在问你的名字呢？

    “好吧，我现在的名字是雪莉。”林翰别过头，不敢对上那双清澈的眸子。

    “踏踏”

    林翰听见这熟悉的脚步声，抬头看去，莉莉像是接听了一个通讯，然后准备离开。

    “都给我乖乖地待在这里，听见了没有！”莉莉喊道。紧接着就走出门去。

    “我好害怕，考核官大人还会回来吗？”米歇尔紧紧拽住林翰的衣角，满脸恐慌。

    林翰把米歇尔的手抓起来然，然后用力的一握，安慰着。“也不要太担心了，说不定只是想检测下我们，如何在危急中保障自己的安全。”

    “我......”米歇尔不敢把恐慌传递开来，毕竟自己亲眼目睹了那件恐怖的事情发生。

    “连发生了什么事都不知道，还作出一副镇定的样子，你还真是让人讨厌啊。”艾琳在莉莉离开房间后，立刻向林翰挑衅着。

    林翰也实在对这种无理取闹的小女生没有办法了。

    “也就是说，你知道些什么了？”

    林翰打定主意，意图从艾琳口中得知外面到底发生了什么。

    “你认为我会这么傻？白白告诉你，飞艇已经被控制住了。”艾琳得意地把小脸往上扬。

    林翰只是瞥了艾琳一眼，并没有接话，你自己都已经把线索给爆出来了。

    “怎么不说话啊，之前不是在布莱克大人面前那么能说会道吗？被通缉犯给困在了这飞艇上，你不是很会说吗？去试试看会不会把你给放下去啊。”

    林翰也猜测到事情的八九分，也不搭艾琳的话，直接坐在了米歇尔的身边。

    对于这种无理取闹的人，沉默是最好的方式。

    “嘭”

    门突然间就被人踹开了。

    “老大，找到那群人藏的小家伙们了！”一个肩上扛着魔能炮的痞子，进入这房间后，看到了这群孩子说着。

    为了防止这群小家伙乱动，还冲里边开了一炮。

    米歇尔听到这炮声，害怕得身体不停地抖动，往林翰身边凑着。

    一个穿黑色斗篷的男人往里边看了一眼，吩咐着：“去，把这碍事的人全给我清理掉，然后直接把飞艇开回去！”

 第六章：遇险（上）

    由于前一个男子的火炮攻击，舱内的考生们吓得纷纷瘫倒在地。

    林翰稳稳抱住米歇尔靠在墙角，寻找着机会给考核官发出求援的信号。

    “这里就交给你了，别让这群小家伙们跑掉了！”黑衣男子拍了拍痞子的肩膀，吩咐着，然后离开了。

    痞子冲那人点点头，待那人走后，把一张桌子踹向门上，听着这桌子造成的响声，痞子满意地看着舱内的考生们吓得缩成一团。

    “都给我老实点！知道了吗？”痞子慢慢地走进房间内，打量着这群小鬼们。

    虽然是魔法学徒，可保不准也有那么几个不要命的，要是让人跑出了这个房间，还真是丢脸啊。

    “不要妄想着从这里逃出去，毕竟能从我星海魔盗团里脱身的人也不过那么几个！”痞子威胁着。

    “魔盗团！”米歇尔听见男子的话，惊呼一声，然后立马用双手捂住嘴巴，这种强盗团怎么会出现在这种地方？

    “哟！看来还是有知道厉害的！看在你识相的份上，大爷就不折腾你了！”米歇尔的呼声引来了男子的注意，想不到这种小地方也有这么有见识的人。

    男子的话，让米歇尔吓得缩回林翰的怀里。

    “魔盗团？”林翰半眯着眼睛，思考着。

    又是一个组织名字，听起来就不怎么好，难道是什么非法组织？

    “少在那里装腔作势，知道本小姐是谁吗？”艾琳讨厌有人在她面前比声势，艾琳拿出自己的法杖，指着男子的鼻子说着。

    “小姐......”艾琳身后的男子扯了扯她的衣角。

    “不帮忙，就别插话！”艾琳打掉沃尔夫抓住自己的手，之前在布莱克大人面前一声不吭，光是让雪莉一个劲地欺负自己。

    想到这里，艾琳狠狠地往雪莉那瞪了一眼。

    林翰听见了艾琳的声音，忍不住往外看了一下，碰巧撞上了她瞪过来的这一眼。

    呃，我又是哪惹到这位大小姐了？不过在这种时候，自己一个大男人只让个小女孩去解决这种事，自己良心过不去啊！

    男子抢在艾琳念出咒语前，上前一把拽住艾琳的手腕，强制中断了魔法。

    “哟，还带有法杖啊！看来还能够小赚一笔。”男子夺过了艾琳的法杖，然后一把就把艾琳给甩了出去，打量着这法杖上镶嵌的水晶说着。

    “说起来，你们还真是不幸啊！”男子拿出匕首，把法杖上的水晶给撬了下来，“刚刚才通过了学校的初步考核，就被我们给盯上了！”

    男子把光秃秃的法杖丢在了艾琳身上，挑衅地说着：“如果有命逃出去的话，再来找我算账吧！”

    “等等，就算是要找你算账，也要把名字给报上来吧！”林翰拦住了男子，原来沃尔夫不动身色地举起了一把椅子，作势往痞子头上砸去。

    这是个好机会啊，林翰打定主意，给沃尔夫争取下时间。

    “呵呵，名字，你能够活下来，再说这件事吧！”痞子注意到脚下的阴影，躲开了沃尔夫的攻击，然后一脚把他给踹飞到墙上。

    “哟，还蛮有心机的啊，那么你的攻击手段呢？”痞子在打飞沃尔夫之后，好奇地盯着林翰，等着他的回答。

    林翰直勾勾地盯着男子，并没有做出什么举动。而且光靠自己的一个水球术，怎么可能打得赢啊！

    敌方太过强悍，就算是动手，光靠自己一个人，根本没有办法取胜。

    “怎么害怕了？”男子注意到眼前的小女孩与其他人有些不同，满意地舔了舔嘴角。

    痞子先是看了眼艾琳，然后是米歇尔，最后锁定了林翰。

    自己也算是团里的老人了，如果是玩弄个小女孩，而且出身低下，老大是不会介意的。

    痞子就这么慢慢地走向林翰，准备抓起来好好取乐一下自己。

    林翰发现这男子似乎要对自己不利，不停往自己走来，五步，四步，离自己越来越近了。

    这时候男子的手就这么往自己抓来，林翰实在是忍受不了，直接用水球打开了男子的手。

    “原来不是哑炮啊！”痞子甩了甩黏在手上的水珠，眼神更为火热。“也对，这船上的人，基本上个个都是魔法师呢。”

    痞子再次想要上前，都被林翰用水球给砸了回去。

    “这可不太妙啊！”林翰暗自想的，“要是魔力用光了，就是砧板上的肉了！”

    “你这是想做什么！”林翰看着那男子把艾琳给抓在手上，正准备用艾琳来挡住自己的水球。

    林翰急忙收了手，这是要用人质来威胁吗？

    “看起来，你这只小野猫，还蛮在意别人的死活的。”男子打定主意，拖着艾琳就这么往林翰走来。

    男子转念一想，就这么玩似乎没多大意思，于是拖起艾琳就这么往门口走去。

    “你想要对小姐做什么！”沃尔夫扑上前抱住了男子的脚说着。

    “做什么？强盗做的事当然是杀人放火了！”男子带着好意地回头，看着林翰一字一句地说着，“只要你开口，拿你来换这个人，我就不对他们做什么。”

    “啥！”林翰听到这男子的话，愣在了原地，暗自思考然后一屁股坐在地上。

    这群人的暂时安全要拿自己的菊花来换，凭什么！

    林翰不正眼看男子，就这么挨着墙壁，闭上眼睛。

    “好，我就等着你开口求我的时候！”男子看到林翰的举动，心下不满，拖起艾琳就这么走出房门，吩咐两个小弟守好门。

    “为什么！你就这么冷血，为什么不去换我家小姐！”沃尔夫愤怒地抓住林翰的双手，拖着林翰往门口走去，意图换人。

    “凭什么？”林翰不满意沃尔夫的举动，奋力推开他。

    “你觉得我凭什么要去换？更何况换的还是个我讨厌的人?”林翰发动水球，砸在沃尔夫脸上，让他冷静些。

    “贵族有权利让你们这群平民做任何事！”沃尔夫愤怒地跳起来，指着林翰的鼻子说着。凭什么这个低贱的平民不愿意去换自家的小姐？

 第七章：遇险（下）

    总有那么几个人，会觉得自己脸大，不管是谁都要依着他。

    “呵呵，看起来，你好像还没睡醒呢！”林翰说着，“贵族？你可要想清楚，这个魔盗团会不会认你这个贵族！”

    “我再问你最后一次，你到底去不去换人！”沃尔夫举起法杖，召唤出魔力，只等着林翰乖乖地接受威胁。

    “我说不去！”沃尔夫的态度惹恼了林翰，不就是会几个火球吗？我也会水球术。

    沃尔夫的火球直接冲着林翰飘过来，林翰连忙用水球术挡住。

    火球碰上潮湿的水系法术，周围飘荡出一团的水汽。

    “都别打了！”米歇尔连忙拉住林翰，闹大了引来那个人就不好了。

    “这下你别想躲过去！”沃尔夫察觉到林翰被米歇尔拉住，立刻抓住机会发了个火球。

    “可恶！”林翰立刻拽住米歇尔往右边跑去，火球打在了林翰刚才站的地方，地上只残留了一个黑黑的污迹。

    “别拦着我，你也该知道，我不可能会去换人！”林翰用力地扒拉开米歇尔的双手，对上她的眼睛说着。

    “我没有这个意思......”米歇尔感觉到林翰误解了她，双眼利马浮出眼泪。

    林翰把米歇尔给推在一边，心中想到上一次的打斗因为布莱克给阻断了。“那就给我在一边好好看着，反正上一次的账，我还没有好好跟他算！”

    米歇尔紧紧抓住林翰的衣角，哭着说着：“不要打架好不好，大家都是同一个学校的。”

    沃尔夫发现林翰有个拖后腿的队友，这可是个好机会啊。能不能用她换回小姐，就看自己的表现了。

    沃尔夫深呼吸了一下，准备用出小姐为自己找的那个法术。虽然自己已经练过很多次了，可是都没怎么发出理想的效果。

    “火球三连发！”沃尔夫挥动法杖，强忍着脑袋的不舒适，注视着林翰被火球击中的样子。

    “米歇尔！”林翰强行拉开了米歇尔的手，后退了两步。

    突然冒出来的灼热感，让林翰不得不注重沃尔夫的实力。

    三个发亮的火球，直接对着自己冲过来。火球的升级版本？这可怎么办？根本不可能完全同时抵消啊！

    “土墙”米歇尔也注意到是因为自己的原因，才让雪莉陷入危险，顾不上魔力的消耗，直接使用了土墙。

    “为什么！”沃尔夫看到自己的火球术被人给破解了之后，气得昏了过去。

    “我，我不是故意的......”米歇尔发现沃尔夫晕倒后，立马跑到他身前道歉。

    林翰无奈地揉了揉脑门，毕竟一下用了十几个水球术，魔力还是很消耗的。

    说起来，人都晕倒了，你跟人道歉，有用么？

    这话林翰没有直接跟米歇尔说，如果再惹恼一个，局面就不好看了。

    “讷讷，米歇尔，对于这起绑架的事件，你应该知道的很详细吧。”林翰靠在墙上，拍了拍米歇尔的肩膀。

    “我，我什么也不知道。”米歇尔不敢和雪莉对上眼睛，自己不是个善于说谎的人，只好不去正面看雪莉。

    “骗人！”林翰也感觉到米歇尔不愿意说，只好用手段从她的话中，套出一些有用的东西。

    “我自作多情地认为米歇尔跟我会是好伙伴呢。”林翰别过头，低声地说着，“毕竟我在这船上闹出了这么大的事，也就只有你一个人跟我搭话。”

    “原来，米歇尔也和他们一样。”林翰自顾自地说着。“希望我去把艾琳给换回来！”

    “我没有！”米歇尔抓住雪莉的肩膀，意图把她给扳过来，正对着自己。

    “我才没有那么想。明明你也想要救艾琳的。”米歇尔也想到了之前自己三番两次地阻挠着雪莉，为什么自己会那么做呢？

    “还有关于那个魔盗团，明明自己都快吓死了，还硬撑着不让其他人知道。”林翰盯着米歇尔的眼睛，想要判断她说的是否是真话。

    米歇尔双手捂住嘴，防止自己不小心说出什么话来。

    “呃。”林翰这下就没辙了，逼迫一个人，不愿意说出她想隐瞒的事情，不是一个男人该做的事。

    林翰觉得自己一直逼问下去，不仅得不到有用的消息，还会把和米歇尔刚刷起来的好感度给抵消掉。

    “讷讷。不去看下那个沃尔夫吗？就这么躺在湿的地上，会感冒的吧！”林翰别过头，只是小声地说着，否认着这在是转移话题。

    “呀，这该怎么办？我一个人也搬不动他啊！”米歇尔朝雪莉看着，想要获得些帮助。

    “不要这么看着我，不要忘了，刚才跟他打的人可是我啊！”林翰瞪了回去，刚才自己念着米歇尔在场，没有下重手。要是现在让我帮忙，如果不小心磕伤碰伤，那肯定不是故意的。

    “雪莉，就帮帮忙嘛，就这么一次。”米歇尔不死心地继续盯着雪莉。

    “才不要。哎呀呀，头好晕。”林翰闭起眼睛，不去看米歇尔。“其实啊，这种卖萌呢，要对着其他男人的话，可是很有效的。”

    自己在胡说些什么啊！让这么个纯净的人去找那些个男人帮忙？我肯定是哪不对劲了！

    林翰拍拍脑袋，自己最近是怎么了？难道说身体变成女孩子，连思维也会变的吗？

    “啊呀呀，这么可爱的小萝莉，有要求当然要帮忙啦，不就是搬个人嘛！有什么大不了的。”

    “才不要，要让我帮一个讨厌的人，还是个让我出卖菊花的人！凭什么啊！”

    脑袋里传来两种思绪，林翰摇摇头，拍散这两个小人。

    “雪莉，你开始头疼了？还是好好休息吧，毕竟刚才用的魔力也消耗了很多。”米歇尔在拖着沃尔夫走了有一米远后，抬起头发现雪莉正巧在摇摇头，很是虚弱。

    “我这是怎么了？”林翰想要撑起身子，发现自己就像喝醉了一样，想动但是身体跟不上。

    林翰这才注意到自己的不正常，刚才还好好的，怎么突然就使不上劲了。

    头也好晕，眼睛看到的感觉都与以往不同，好像眼前的就像是飘着的。

 第八章：灾难的开始

    “雪莉！”林翰只感觉好像听见了米歇尔喊了自己一下，在自己努力回头看过去的时候，就这么倒在地上。

    “讷讷，小姑娘，赶紧给我们让开，否则让你见识下，我们魔盗团的厉害。”守门的男子不知道什么时候进来了。

    米歇尔护在雪莉的身前，努力地抓住她，米歇尔心中明白，如果自己放手，那么雪莉就真的回不来了。

    “讷讷，怎么还没办好，大人还等着呢。”另一个守门的男子也进来了，踢了下同行的男人。

    那男人一把抓起米歇尔，扔在一旁，扛起雪莉就这么走出门外。

    “呼呼，好难受，到底是什么东西在身上黏黏的，难受死了。”林翰嘟囔着张开眼，呃，正好一瓢水冲着自己泼过来。

    “呸。”林翰刚把不小心喝进去的水给吐出来，还真是有够倒霉的。

    “哟，小家伙，你醒了！”

    林翰听到这种鸡皮疙瘩都起来的音调，真的不想回头看，毕竟那个男人对着自己的菊花虎视眈眈。

    “真的不理我吗？”那男人看到林翰闭起眼睛，问道。

    “那我给你看个好东西。”男人给身后打了个手势，示意他们可以开始了。

    “啪啪”

    林翰听见了鞭子像是打在什么人身上，忍不住回头。

    “啊”

    艾琳在这时候也发出惨叫声，不过身上的衣服都还完整，看起来不像是受到了什么侮辱。

    林翰看到艾琳得出结论，恩没有遭受迫害，最多就是被打几鞭子。

    “讷讷，小可爱，我给你报仇雪恨，你怎么一点也不开心啊。”那男人贴近了林翰的脖子，鼻子间冒出浓重的呼吸声。

    林翰想要躲开他，才发现自己被捆在了一根木头上。

    林翰只好别过头，不去注意这个男人，就只当做是一只宠物在自己脖子上撒娇。

    “怎么不说话啊，是觉得打得太轻了吗？”男子发现眼前的这小家伙，好像在竭力地忽视着自己。

    于是就给身后的人吩咐着，再加大力度，只要不打死就好了。

    “啊！我知道错了，别打了！”艾琳哭诉的声音传来，林翰不敢回头看，因为会撞上那男人的身体。

    “真是够了！”林翰受不了这男人越来越向上的举动，都快贴到自己身上来了。

    “嘻嘻，看来你满意了呢。”说完，男子对着林翰的脖子，舔了一下。

    林翰感觉到脖子上传来湿热的感觉，立刻脑袋对着男子的头，用力地砸了下去。

    我才不要被掰弯啊！

    呃，说起来，我现在是女孩子啊，算不上被掰弯。

    “嘶，还挺有劲的，看来之前的那个药，药效已经过了啊。”男子揉了揉被砸痛的额头说着。

    不要凑得这么近说话啊，林翰尽可能地避开眼前的这个男人。

    “还是这么不听话，看来还是要用那个才行啊。”男子手中拿出一副药剂，用针管吸取了里边的些许，然后对着林翰的胸注射进去。

    “别反抗啊，可以丰胸的。”

    林翰听到这话，愣住了，气得掀桌，你才需要丰胸。

    就趁着林翰愣住的这几秒，男子就把液体尽数注射进林翰的身体里。

    “说起来，你知道这药剂的效果吗？”男子饶有兴趣地说着。

    林翰瘪瘪嘴，不就是让人暂时失去五感吗？没有力道之类的。

    “看来，你也蛮清楚接下来会发生什么？”

    林翰不接话，只是等着他对自己丧失兴趣，说起来，像个木头一样的人，才不会吸引别人的注意。

    药效很快就发作了，呼吸开始变得沉重起来，可是脑袋很清醒。

    怎么会这样？感觉身上没有力气，怎么双腿间会觉得难受？林翰趁着现在腿脚勉强还能动，用力地对着男子踹了一脚。

    我勒个去，居然给注射的是发情剂。我绝对，绝对不能放过这种人渣。

    那男子被林翰轻飘飘的一脚给踹得后退了几步，正想报复回来。

    “嘭嘭。”

    门外传来的敲门声，暂时解救了林翰。

    “谁这么没长眼，在这个时候来打扰本大爷。”男子发怒的声音，让外面的人听见，但是敲门声并没有停止。

    “大人，是您啊。”男子对着门外的黑衣人鞠了个躬。发出卑微的气息，让对方不要记挂自己刚才的举动。

    神秘男人并没有说话，只是走进来，对着林翰指了一下，然后又指了指在一旁的艾琳等人。

    “这不是玩玩嘛，大人您就放心好了，我当然不会让这批货物受到损坏，毕竟还靠着这个发家呢。”男子谄媚地对着神秘人解释着。

    林翰半眯着眼，看着那个全身被黑色长袍笼罩的男人，直觉告诉林翰，这个人不好惹。

    林翰似乎看到神秘男人对着那个男子说了什么，可是自己的眼睛看不清，耳朵也听不清，只好作罢。

    “还在这里愣着做什么，把这两个人给我扔到集装箱里边去。”男子暴怒的话，让周围的小喽啰们打起精神。

    这位大人，真不知道突然发什么疯，居然亲点了这两个人单独装在一个箱子里，还不让自己碰。

    男子暗自想着，偷偷地说着那神秘人的坏话。

    “雪莉，你别压在我身上啊，伤口好痛的。”被丢进集装箱里的艾琳，先一步把雪莉给推到在旁边。

    在这个狭小的集装箱里，林翰顾不上艾琳在说些什么，只是觉得有只苍蝇在嗡嗡叫，好烦啊。

    “喂喂，你不会死了吧。”艾琳发现身旁的这人在自己动手后，依旧是维持着倒在地上的样子。

    艾琳鼓气勇气，摸了摸她的鼻尖，还有呼吸。

    艾琳松了口气，一想到自己是因为她的原因，才会落入那群人的手里，还进行了毒打。艾琳就觉得眼前的这人，罪大恶极。

    “哼，不是很会说，很强大的吗？”艾琳找了一下周围，连跟木棍都没有，就决定用手抽几巴掌泄愤。

    “嘶，好疼啊。”艾琳冲着林翰的脸用力地打了一巴掌，没等到林翰有什么反应，自己先抱着手喊了起来。

    “哼，平民就是平民，皮糙肉厚！”艾琳摸着自己红肿的手掌说着。

    艾琳准备起身，不想和一个平民待在这么狭窄的空间里。

 第九章：狭小的二人空间

    “嘶，忘了自己身上还有伤了，这可怎么办？又没有药，看来这疤要跟自己很长一段时间了。”艾琳小心地撩起自己的衣服，摸了摸上面的伤痕。

    艾琳检查一番后，打量起这个集装箱来，仅仅只有1平米。说起来在这么狭小的空间里，还是头一次。

    “你可不要死掉啊。”艾琳才发现自己刚才至少已经说了有半小时了，林翰还是维持着那一副样子。

    艾琳这下惶恐了，说着：“我不想要和一个死人关在一起。那太可怕了！”

    “闭嘴。”林翰有气无力地说着，“我还没死呢。”

    艾琳听见雪莉的声音，蹲在了她的身旁，对着她的额头戳了戳，咦，好烫啊。

    “麻烦给我翻个身，一直这么躺着，硌得慌。”林翰说着。光是平躺着胸就已经快让自己踹不上气了，肚子上的肋骨与这木箱接触，挤压着，十分的不舒服。

    “凭什么？”突然被这么要求，在家娇身冠养的大小姐自然是不从了。

    “那你就准备跟个死人待一块吧。”林翰说完，就闭起眼睛，忍耐着身体的不舒适。

    林翰只感觉到艾琳的手抱住自己的肩膀，然后努力地把自己给翻过来。

    艾琳的手划过林翰的肩膀，凉凉的，好舒服啊。

    林翰忍着自己不发出羞耻的声音，要是把除自己以外唯一的人给吓跑就不好了。

    “忽忽。”终于解决了硌着自己胸和肚子的问题，林翰松了口气。

    林翰闭起眼睛，都已经被关进这么小的地方了，看来只有等这群人到了目的地，才会放任出来喘口气吧。

    “不要就这么睡着啊！”艾琳拍了拍林翰的脸说着，“我命令你陪我说话。本小姐不允许你，就这么直接睡着了！”

    艾琳把林翰的上半身拉起来，使劲的摇晃着。

    林翰想要制止艾琳的举动，可是浑身无力的自己只能接受着。“喂喂，别忘了刚才那人给我注射了东西，现在浑身上下没力气。”

    “我才不管！”艾琳刚一松手，林翰就这么不受控制地跌回地上。“在我醒着的时候，你要陪我说话。”

    话一说完，艾琳就平躺在了林翰的身边。

    “你不是很嫌弃我的吗？”林翰说着。

    艾琳瘪瘪嘴，伸出双手对着集装箱比划了一下，意思是这地方就这么大点，谁想和你待一块啊。

    “讷讷，我好困的，不要再把我弄醒了。”林翰感觉到身体越来越不受控制，还是早点睡着好了，和艾琳说着最后的一句话。

    “你还睡得真久，侏罗兽都没你那么能睡！”艾琳无聊地盯着林翰，发现她眼皮动了一下说着。

    “咕咕”

    刚睡醒的林翰只觉得肚子在不停地抗议，已经有快二十个小时没吃东西了！

    “说起来，没有送食物进来的吗？”林翰问着。

    像这种人口贩卖一类的，多少会给一点点食物保证不被饿死，同时也会因为吃不饱没力气逃跑。

    “真当是在自己家啊，还想着吃东西！”艾琳把一个馒头扔给了林翰，“喏，那东西太硬了，就给你吃吧。”

    林翰也不介意艾琳的态度，拿起馒头撕掉外面的一层，就这么干嚼了起来。

    “呃。”林翰突然锤着胸口，感觉还是没咽下去，就直接发动魔法，召唤水球。

    “呼。”林翰喘着气，差点成为被馒头给噎死的人，真是太可怕了。

    肚子继续提示着林翰，刚才的那一点点根本就不够啊，我还饿着呢。

    “还有吗？”林翰对着艾琳说着。

    艾琳看到林翰刚发出的水球，突然想到一个主意。

    “当然了，不过，你得拿你发出的魔力水来换。”艾琳偷偷笑着，像这种高契合度的水，可是炼制美肤水的专属用品，自己身上的疤痕有救了。

    林翰看见艾琳脸上的表情，完全没有隐藏，就等着自己上当的样子。

    “这个可以有，不过，要看你还剩多少食物了？”林翰想着，既然你打算从我身上套取好处，不过也不能让你太过轻松啊。

    “说好了！可不许反悔啊!”艾琳立刻抓住雪莉的手说着，生怕对方反悔。

    艾琳从身后拿出三个馒头，然后示意雪莉马上使用水球术。

    “讷讷，你有装水的东西吗？”林翰直接从艾琳手上抢了个馒头，撕成小块塞入口中。

    “诶，装水？”艾琳似乎想起，自己什么东西都没带，就被关起来了。

    “看来你也发现这个问题了，如果能逃出去的话，我不会食言的。”林翰吃完一个馒头后，安慰着艾琳，然后又拿过一个馒头继续吃着。

    “喂喂！你快还我。”艾琳发现雪莉人看起来小小只的，怎么吃起东西来却要这么多？

    “不是还给你留了一个吗？”林翰指了指艾琳身边的最后一个馒头，“我不是还给你留了那么一个？”

    “谁会吃这种食物啊？”艾琳愤怒地说着，把最后的一个馒头对着雪莉的脸扔了过去。

    林翰往后一仰，伸手接住了馒头，对着艾琳晃了晃，说道：“那就谢谢了！”

    “说起来，我们被绑架后，已经过了几天了啊。”林翰吃完了馒头之后，问了问。

    虽然并有人会来赎自己，总之能乘乱逃走就好了。

    “你个平民，担心那么多做什么？”艾琳想起之前送饭的那个男人说的话。

    真的有人来救我们了吗？还警告我们不要做多余的事？

    “如果能够获救的话，我一定要在伯爵大人面前投诉他们的办事效率。”艾琳愤愤地想着。

    “怎么了？”林翰注意到艾琳好像突然间就生气了，虽然吧这人有些小毛病，会动不动就生气，可也没见过会露出咬牙切齿的样子。

    “哼，还是担心下你自己吧，下一次的停船，你就要被带出去了。”艾琳扯了扯雪莉的耳朵，反正只是让自己一个人心惊胆跳，不如让其他人恐慌，自己也不会那么害怕了。

    “那真是太好了。”林翰把艾琳的手强制拿下来，“这么小的地方我也待够了。”

 第十章：救援

    林翰在这狭小的集装箱内伸了个懒腰，吃饱喝足后，总觉得浑身不舒服。

    身上黏黏的，感觉像是出过很厚的汗一样，湿哒哒的，难受死了。

    林翰百无聊赖地练习起水球术来，看着自己手上的小型水球，愈发地想要洗澡了。

    如果能够把水球给聚集起来，像洗淋浴一样，一点点地往外洒水，这个方法可行吗？

    不如就这么试试看？林翰下定决心，把魔力都聚集在手上，盯着手上的水球变得越来越大。

    “噗呲。”

    手上的水球，越发的不稳定，肆意地往四周旋转着。

    林翰感觉似乎无法控制它，就把它往一个墙角丢去。

    “你这是在做什么！”艾琳喊着，想要抓住雪莉的头发，给她点教训。

    为什么要把这地方给弄得湿哒哒的，她哪根筋没想好，要这么做？

    “嘎吱。”

    箱子突然被人打开，看守的人，看到里面的两人闹成一团，忍不住大喝道：“这是想要逃跑吗？”

    “看来要给你们点教训，才知道我们的厉害。”看守注意到墙角的水迹，说着。

    “快来人，把她们给我押出去，捆在船杆上。”侍卫冲外面喊着，招来了两个人想要把林翰两人给捆起来。

    艾琳对着雪莉踹了一脚，都是这个家伙闹的响动这么大，才引来了侍卫。

    “都是你！全都是你坏事，才会被人捆起来。”艾琳抱怨着。

    林翰耸耸肩，表示自己很无奈，我什么都没做，一切都是这人自己乱想的啊。

    两个魁梧的男人强制抓起林翰的手臂，用力把他给拖出了集装箱。

    那两个男人把林翰和艾琳给分别捆在了船杆的两边，让他们背对着。

    “哟，好好的待在箱子里，你们不乐意，就在外边乖乖地吹冷风吧。”看守围着船杆绕了一圈，打量着这不老实的两人。

    看守冲着林翰的脚边甩了一鞭子，像是在泄愤。

    “要是再让我发现，看到你们继续闹腾，下一次就不是捆起来那么简单了，我就把你们给挂在船头上。”

    看守扬起鞭子冲着林翰威胁着，嘴里骂骂咧咧地转身离开了。

    “嘶。”

    林翰轻轻地挪了下被打到的右腿，看上去只是红肿了很多，并没有出血。

    时间一点点地过去，幸好被捆起来的时间是在傍晚。

    林翰估摸着这漆黑的夜空，估计着晚上的时间，也就八九点吧。

    黑夜才是趁机溜的好时机啊，在这个船上的杂物房里躲到停船，应该不是什么大问题吧。

    林翰收紧肚子，尽量跟绳子之间留出一点点缝隙，把绳结给绕到手指能够触碰到的地方，尝试着悄悄地解开绳子。

    林翰注意着这船上的一举一动，眼睛突然瞧见一个晃眼，迅速不见。

    林翰仔细地瞧了瞧，这船上的守卫，确认他们没有注意到自己，然后又继续解绳子。

    “看来已经有人混上船了。”林翰心里偷偷想着。

    林翰加快手上的速度，估摸着一会儿就会闹出动静来，还是趁早脱身才好。

    就这么想着，身后的绳结就这么稍稍地松开了些，林翰用手指伸入绳结里，用力的往外拉扯绳子，终于解脱了。

    “如果打起来的话，自己这个位置好尴尬啊，是人质的最佳选择啊。”林翰坐在地上想着，这时候周围还有那么一两个守卫来回走动着。

    林翰装作自己依旧被捆起来的样子，只等着那两人走到楼梯口。

    “喂喂，你要是丢下我不管的话，我就大声喊人了。”艾琳看到身边多出一截松散的绳子。

    注意到雪莉已经脱离了捆绑，立马威胁着雪莉，带着自己一起逃走。

    林翰这才发现这位大小姐，现在还很清醒地盯着自己，立刻爬起来捂住艾琳的嘴，不让她发出其他声音。

    “嘘嘘，小点声。”

    林翰让艾琳明白自己的意思，然后慢慢地松手。

    “我现在就给你解绳子，你不要发出其他声音，知道吗？”林翰捧起艾琳的脸，盯着她的眼睛说着。

    艾琳点点头，没有说话。

    林翰绕到艾琳身后，迅速地解开了绳结。

    “现在，我们要躲哪去？”艾琳也察觉到现在的窘状，把自身的架子放在了一边。

    林翰猛然把艾琳给拉倒阴影里，对着她小声的说着：“我们去找找，其他人关在哪？”

    艾琳不满意地揪着雪莉的手臂，为什么要回去找那群拖后腿的？

    “混在那群人里边，我们才能躲过这船上的人的搜查！”林翰揉了揉手臂，挨着墙根悄悄地移动。

    当然是混在那群魔法学徒里边，有人救援的话，才不会被丢下啊！

    再说了，刚才的那个晃点，看起来和查尔斯的铠甲像是同一个材质。

    虽然只看到那么一点点，像那种军需用品，应该很难出现在市面上的吧。

    “你不乐意的话，可以自己一个人走。”林翰打掉艾琳拉扯住自己的手，准备往船舱的最下层走去。

    艾琳被打疼后，也不抱怨，立刻跟了上去。毕竟一个人在这上边待着的话，肯定迟早会被人发现的。

    “有听到什么声音吗？”在艾琳身后的门突然间被打开，一个男子往外伸出脑袋来。

    林翰立刻捂住艾琳的嘴巴，拉着艾琳蹲了下来，悄悄地往另一个方向移动。

    “别乱猜了，有大人这么厉害的人物在，怎么可能有其他人混入会不被发现啊！”

    男子似乎被同伴给说服，关上门，然后继续喝酒去了。

    “忽忽，吓死了。”林翰松了口气，坐在地上。

    “啪”

    艾琳拍着雪莉的手，让她拿开。这个平民竟然不分尊卑，对自己做出这等事。

    “抱歉，忘记了。”林翰收回手，小声地道歉。

    林翰就这么继续摸黑往前走，时不时地停下来听听看，周围有什么脚步声。

    在林翰看着艾琳身后，倒退着走的时候，突然后背像是撞上了什么！

    林翰吓得立刻跳转过来，握紧拳头，做出防御的样子。

    “啊！”

    艾琳发生一点响声，立刻被那人给捂住了嘴巴。

    “嘘。”林翰和那个穿着铠甲的人同时这么说着。

 第十一章：你谁啊！

    林翰从那人的举动，发现这人和船上的并不是一伙的，暂时没有对他攻击。

    “讷讷，艾琳，别喊知道不？要是把这船上的人惊动了，我们就逃不出去了！”林翰小声地和艾琳解释着，眼前的这人也害怕惊动船上的人，说明这人暂时不是敌人。

    “我以黑鹰骑士团的名义，命令你们两人去寻找其他的魔法学徒。”穿铠甲的男人从身后拿出一个令牌，对着林翰说着。

    “等等啊，就算找到了，我们又能怎么办？”林翰连忙拦住那人，一方面也表示自己的实力低，如果遇上了船上的其他人，根本没有还手的余地。

    男人似乎不相信林翰的话，召唤出魔力，对着眼前的这两人扫视了一下，才发现这两人的魔法容量居然是魔法学徒！

    真是有够郁闷的，男子拿出一个通讯器，对着林翰说着。

    “这个可以联系到我的工具，找到被关着的魔法学徒以后，立刻联系我。”

    男子把这通讯器，交到林翰手上，然后翻身爬上船顶，消失不见。

    林翰打量着手上的通讯器，这可怎么办？完全不会用啊！

    “你该不会是？根本没用过这个吧？”艾琳注意到雪莉愣在原地，脸色迷茫。

    艾琳一把抢过雪莉手上的通讯器，对着说道：“土包子！这东西，还是留着给本大小姐吧。”

    林翰瘪瘪嘴，至于这么贬低人吗？不就是认识个东西吗？我还会打王者农药呢。

    林翰眼尖地注意到前面巡逻的人就快走到这条路上，立马拉扯着艾琳匆匆拐弯。

    想到那个男人说的话，去找那群被关起来的魔法学徒，哪有这么容易啊。

    林翰加快步子，对着艾琳说着：“走了。”

    “哼，本小姐现在有护身符，才不要跟你一块走！”艾琳这时闹起脾气，待在原地，不想继续走。

    林翰也不能勉强她啊，要是她一会大喊起来，自己也会受到连累。

    “那随便你咯。”林翰不理会艾琳的胡闹，一个人径直往前离开。

    艾琳发现雪莉没有半分地求饶，越走越快，就快消失在路口了。

    这时候惊慌了，连忙追赶上去。

    “等等我啊。”艾琳抓起雪莉的手臂抱在怀里，不乐意地说着。

    就这么把我一个人给丢在那，这人真是太讨厌了，等出去以后，我一定要好好的教训她。

    艾琳在内心里，想着如何教训雪莉，任由雪莉现在带着她到处走动。

    “有人捣乱，赶紧抄家伙出去看看。”

    “都给我起来，别睡了！”

    “嘟嘟......”

    飞船内的警报声想起，吓得两人立刻跑到角落里，蹲起来看着这群强盗到处巡视着。

    “我们不会是被发现了吧？”艾琳小声地问着。

    “小声点。”林翰把艾琳的脑袋给按了回去，让她不要在这时候打扰自己。

    看着这周围的看守，好像全都出动了，只有那么两个门依旧紧闭着。从窗口透出的影子，可以看到门内有人看守着。

    “哪一个才是我们要找的呢？”林翰小声地说着，小心翼翼地伸出脑袋瞧着外边的动静。

    “找到了？”艾琳听到雪莉的话，惊喜地蹦了起来。

    “嘘嘘。”林翰立刻把人给强制控制在角落里，“现在还不确定，指不定其中一个就是最大头目休息的房间。”

    艾琳扒拉开雪莉的手指，“那不是正好吗？把这个人解决了，我们就算是成功获救了。”明白了雪莉的意思，艾琳立刻拿出通讯器，拨通了之前那个男人的通讯。

    “什么事？”男人的声音从那个不起眼的通讯器里传出来。

    “我们好像找到被关起来的人了。刚才的警报声响起后，只有两个房间里面依旧有看守的人。”艾琳向对面的男人解说着自己的发现。

    同时也希望对方可以尽快赶过来。艾琳打量了一下雪莉，确认对方的战斗力，仔细想想，还是觉得不靠谱。

    “那你们现在的位置呢？”

    男子从上面的话中，要求让这两人汇报自己的具体位置，然后吩咐另外一队人赶去他们的位置。

    “我们这是在？诶！”艾琳正准备询问林翰这是哪个位置？才发现这人已经不见了。

    艾琳注入魔力，发送了一个坐标，等待着这人的回话。

    林翰这时候正趴在窗口的下方，偷偷地听着里面的谈话。

    “这群蠢货，竟然连人都逃跑了，还没发现！”

    林翰吓得往其他方向瞧瞧，那男人的声音，就是之前把艾琳和自己带进小黑屋的那人。

    我怎么那么倒霉啊。

    林翰得知了这里边的人是谁，立刻赶紧跑到另一个房间门外去。

    “我的天呐，真是吓死人了！”

    林翰拍拍胸口，还好没有和那那人再遇上。

    “都给老子消停点！”

    自从刚才警报声想起后，这群熊孩子，就一个个的不要命地闹腾起来了。

    喊话的这男人，扬起鞭子就往人身上抽着。

    “就知道你们这群人不老实，看来要让你们知道老子的厉害。”

    男人喝了口酒，把在自己脚边的一个孩子给踹到另一边去。

    “哼，凭什么他们就能去跟人打架啊，老子只能看着这群小鬼。真是没劲！”男人冲着身边的人抱怨着。

    另一人赶紧拦住他又想继续踹的动作，说着：“知道你心里不好受，也别拿这群小鬼出气啊，要知道弄坏了，不好给老大一个交代啊。”

    男人好像是被说服了，他收回脚，骂骂咧咧地走到门口的椅子上，一屁股坐了下去。

    在门外的林翰清楚地听清了这两人的话，偷偷地打量着门内的情况。

    正好有一个男孩看到了趴在窗口上的林翰，一个劲地叫着。

    “怎么，刚才还没被打够？还想给老子找不痛快！”男人听见男孩的呜咽声，不耐烦地站起来。

    林翰立刻缩回去，这还真是猪队友啊，刚才还想着能不能趁乱救人呢，这就给我捣乱。

    林翰感觉到周围好像有一阵风吹过，盯着脚下的光亮处，多了一个影子。

    林翰咽了口口水，不敢回头看，只能猜测这人到底是敌？是友？

 第十二章：半夜一定不要出门！

    一根棍状物体抵住了林翰的后背，林翰只好双手举过头顶，然后慢慢地转过身去。

    “嘻嘻，想丢下我一个人，没那么容易！”艾琳手中握着一根木棍说着。

    林翰转过身去，发现那人竟然是艾琳，很是无奈，原来是自己人，真是吓死了。

    “原来这跑掉的两只小老鼠，自己送上门来了啊！”门内看守魔法学徒的两个守卫不知什么时候，倚在门边，看着这两人的打闹。

    “我就说那群小子，不可能无端地就突然闹起来，原来是看到救兵了啊！”那个浑身酒气的男人说着。

    同时精神也亢奋起来，就是因为这两人的逃跑，才被惩罚到这里来守着这群一根手指头就能撂翻的魔法学徒。

    林翰听到这两人的话，连忙拉着艾琳向后退了几步，避免直接被抓住。

    “我要好好教训这两个家伙！”一男人发现林翰后退了，不耐烦地先同伴一步对着这两人抓来。

    “别愣着了，快发动魔法技能攻击。”艾琳拍拍雪莉说着。

    艾琳在这男人前进的路上，布满了木条来阻挡这人前进的速度，希望能过拖延到黑鹰骑士团的人到来。

    林翰看到艾琳施展出木条后，也发出水球术，往那人头上丢去。

    “啊哈哈，就这么点能耐？”那男人似乎觉得林翰和艾琳两人无法对他造成有效的伤害，转身对着同伴说着：“不要跟我抢猎物啊，我还指望着拿这两人泄气呢！”

    男人三两下就拔起艾琳在地上的木条，双手一挡就把林翰的水球给破坏掉了。

    林翰注意到这男人是在戏耍着两人，如果不想出其他有效的攻击方式，下一个魔法释放出去后，就会被这人给抓住。

    “有了！”林翰发现男人是徒手撕碎掉艾琳的木条。

    “能把木条给换成荆棘吗？就是浑身上下布满尖刺的植物。”林翰问着。

    “我尽量试试看啦！”艾琳急躁地回答着，同时也尝试着林翰的方案。

    林翰看向地面上，木条浑身发光，等光芒结束后，浑身上下包裹了一层尖刺。

    “啊，可恶，你们这两个烦人的东西。”男子握住荆棘后，痛得松开手，大叫着。

    林翰趁着这人没有继续前进，抓住机会把一个水球术给丢在男子脸上。

    水？如果是这样用呢？

    林翰脑中想到一个方案，能不能脱险就看它了。

    林翰开始释放魔力，把之前被打落在地上的水给凝聚起来，然后维持在男子的头部。

    如果把氧气给消耗掉的话，就能赢了。

    男人挥舞着双手，想要打破脸上的这个巨型水球，可是手就这么直接伸过去了。

    男人呆在水里，习惯性地屏住呼吸。寻找着方法，突破困难。

    “抓紧机会，我坚持不了多久。”林翰对着艾琳说着，一直长时间地维持这个魔法，很消耗魔力的。

    艾琳点点头，重新施展魔法，把一根根藤蔓从木条上蔓延出来，往男人身上抽打着。

    林翰突然觉得，这魔法为什么一定要打人呢？明明这在船上，把人捆起来然后丢出去不就好了嘛？

    “把他捆起来，然后丢到船外面去。”林翰说着。

    手上传来一阵剧痛，没有法杖的情况下，长时间施展魔法，林翰已经快坚持不住了。

    林翰忍着手上的疼痛，等到艾琳捆住男人后，停止了魔法。

    “看来，你们能够逃掉，也说明了你二人的天赋确实不错!”另一个男人三两步跑过来接下了被扔出去的同伴。

    对着林翰说着：“不过，也只能到这里了！”

    说完，举起手里的匕首往林翰刺来。

    “小心！”艾琳提醒着雪莉，这男人的匕首上隐隐发绿，是涂了毒药在上边的。

    林翰盯着眼前越来越近的匕首，想要往后退，可是脚就像生根了一样，根本无法动弹。

    “我不想这么快就死啊！”林翰在内心说着，“快给我动啊！”

    林翰的脚好不容易动了一下，全身像被谁拉住一样，身体往后倒栽了下去。

    “哐”

    匕首像是被什么给挡住了，林翰奋力坐起来，看到了眼前熟悉的盔甲。

    “终于等到救援了！”艾琳抓住雪莉的肩膀，不停地摇晃着。

    “别摇了，我都快昏了！”林翰在混乱中，抓住艾琳的腰说着。

    “啊！”

    艾琳尖叫了一声，然后对着雪莉甩了一巴掌。

    “你怎么可以摸人家那里！”

    艾琳面色羞红，想到眼前的这人是个妹子，突然间没底气，解释着。

    “呃。”林翰感觉到脸好像肿起来了，只好转移起话题来。

    “穿这套盔甲的，都是什么黑鹰骑士团的人？”林翰问着。

    艾琳立马给雪莉解释起来，这套铠甲可是荣耀啊。

    “当然了，这可不是随便什么人能穿的！在整个南部地区，也只有那么五百人才有这套铠甲。”

    艾琳满脸的崇拜，眼睛直勾勾地盯着那个人。

    “五百人啊，还挺多的勒！”林翰满不在意地说着，没想到引来了艾琳的尖叫声。

    “土包子，没文化就少说话！”艾琳扯住雪莉的耳朵，让她好好看看眼前偶像的实力。

    “少在那里装自己见识多，不要以为本小姐之前听你的命令，就是承认你的实力！”艾琳摸了摸刚被打开的手，说着。

    林翰仔细看着眼前这两人的打斗，呃，对上了那个看守的眼睛，然后那人就往这边冲了过来。

    不是吧！这人竟然想要劫持人质！

    林翰立马拉住艾琳，然后往最近的房间内跑着。

    “嘭。”

    林翰进门后，立马反手就把门给关上，只听到有人撞在了门上。

    “吓死了，差点给偶像丢脸了！”艾琳蹲在一边，看起来好像在画圈圈。

    林翰躲在门后，从缝隙中观察外面的情况。

    “还真是惊险！”林翰拍拍胸脯，手上传来的触感，怪怪的。

    感觉好像有些不对劲，往下一看，什么时候自己的胸好像大了许多！

    “别乱动，这东西可以丰胸的！”

    脑袋里想起那个男人的话，林翰吓得愣住了，原来这玩意是真的。

 第十三章：情敌？

    门外的打斗声结束后，艾琳率先丢下林翰，一个人跑到偶像面前去说个不停。

    “刚才和你在一起的那个人呢？”一个女人的声音从面具里传来。

    艾琳听到后，立马亢奋了起来，和她说了一声就跑过来拉出躲在门后的林翰。

    “没有遇上什么危险吧？”女子询问着，然后脱下了脑袋上的头盔。

    “莉莉·查尔斯？”林翰看到熟悉的人，忍不住扑倒对方怀里去。

    “哟，小家伙，想不到，你竟然这么黏人的。”莉莉打趣着怀里的人。

    林翰从莉莉怀里站起来，顺便抹掉刚才流出的眼泪。

    “好了，跟我一起去找其他人吧。”莉莉揉了揉雪莉的脑袋，一手拉过艾琳，往预定的地点走去。

    “他们没事吧？”林翰想起之前自己不乐意去换艾琳时，沃尔夫的过激反应，要是和他对上了，好尴尬啊。

    林翰揉揉鼻子，想掩饰掉自己的不自然。

    “队里的前辈们已经把他们给带到了大厅去了，我们现在也正赶过去。”莉莉按住雪莉的肩膀，强硬地推着往大厅走去。

    “雪莉，你没事真是太好了！”米歇尔看到雪莉走进大厅后，猛地跑过来扑在雪莉身上。

    林翰拍拍米歇尔的背，让她松开自己。“放心好了，这不是没事么？”

    “还真是好运！”沃尔夫咬牙切齿地看到雪莉进来后，阴阳怪气地说着。

    “艾琳小姐，你没有受伤吧！”沃尔夫看到围在莉莉身边的艾琳，立马跑过去拉着她打量着。

    “松手，本小姐也是你能随意看的！”沃尔夫热情的态度，让艾琳感到反感，明明很想和骑士团的那位打好关系的，全被他给搅和了！

    布莱克发现莉莉带着两个学徒走进来后，也赶过来打招呼，顺便带着沃尔夫和艾琳离开。

    “雪莉，不要忘记，我们之间的约定！这可是说好了的！”艾琳被布莱克拉住后，想起了重要的事，大声嚷嚷着样雪莉遵守约定。

    “约定？”沃尔夫愤怒地瞪着雪莉，“你们之间发生了什么？”

    林翰愣了愣，在回忆着什么？呃，没想起来。管他呢，反正到时候就知道了。

    林翰对着艾琳摆摆手，表示如果有机会的话，下次再说咯。

    “雪莉，你跟艾琳间的约定，不会是什么不好的事吧！”米歇尔担心地询问着。

    林翰摇摇头，自己不是容易给人许下约定的人，应该是对自己不怎么重要的东西。

    “好了，你的考核官在等你呢。”林翰看到一个高个男人在和莉莉谈话，本能地不喜欢这个人。

    林翰指着那人跟米歇尔说着，那个男人想送什么东西给莉莉，不过被拒绝了。

    这可是个好结果啊。

    “莉莉，我饿了！”林翰拉着莉莉的手，然后指了指自己的肚子。

    莉莉立刻抱歉地对着面前的人说着，然后招来了伍德，准备离开。

    “莉莉小姐，我们能和你们一起吃饭吗？”那男人立刻抓住机会，问着。

    “才不要。”林翰立马接话，“太过勉强别人的话，会让人讨厌的。”

    林翰盯着那个男人，做了个鬼脸。

    “真是抱歉了，托雷先生。”莉莉拽住了雪莉的手腕，然后带着伍德就离开了。

    在走向餐厅的过道内，伍德慢慢移到雪莉的身边。

    “讷讷，为什么要打断托雷先生的话啊，他看上去是个好人。”伍德问着。

    林翰翻了个白眼，说着：“那人一看就想要抱上莉莉的大腿，你说对不对？”

    说完，拉了拉莉莉的衣角，想获得莉莉的认同。

    “你知道的，太多了！”莉莉拉住雪莉的嘴，往外扯着。

    “疼疼疼，快松手。”林翰感受到莉莉不同之前的力度，立刻求饶着。

    莉莉拍拍雪莉的脸，然后揉出血色，才放过她。

    “走吧，带你们吃好吃的去！”莉莉好心情地走在前面，后边跟着林翰和伍德两人。

    餐厅内，莉莉看着雪莉面前摆着的一大堆食物，很无奈。

    “虽然是我请客，那也不要浪费食物啊!”莉莉拿起其中的一个蛋糕，吃起来。

    “谁说的！谁说我吃不掉的！”林翰反驳回去，招呼着伍德不要拘束，放开了吃就是。

    林翰点起一个炉子，在上边烫起了火锅。

    “给我一份味道好的调味料，我可以吃到明天！”林翰说着，然后把三盘肉给放进锅里去。

    莉莉也顺便坐在了对面，等着里边的食物涮好，就开吃。

    “想不到，你还懂这火锅的吃法。”莉莉看着雪莉熟练的手法，看到丢进去的全是肉类，自己也拿出几盘蘑菇放进去。

    林翰捞起一块，放在碗里晾着，没有回答莉莉的话，毕竟说多错多。

    “开吃前，感谢下我们的金主大人莉莉，感谢有这么一餐好吃的。”林翰说完后，就往自己嘴里塞起肉来。

    莉莉在浅尝了一点点后，就这么看着锅里的食物，快速地消失了。

    伍德也已经停下筷子，在一旁盯着雪莉吃饭。

    “呃，看起来小小只的，怎么那么能吃啊。”

    林翰感觉到身边投来的视线，才发现就只剩下自己一个人还在吃了。

    “真是不开心，我才刚刚吃个三分饱，你们就不吃了。”林翰埋怨着，跟胃口小的人吃饭，就是坏食欲。

    林翰忍不住又往锅里放了几盘食物，等着它熟。

    “三分？”伍德吓得往身边躲了躲，生怕雪莉饿坏了，把他也给吃了。

    林翰看到伍德的动作，也不放在心上，反正对面的这个金主，也没说什么。

    “好了，吃个差不多就行了，突然吃这么多，最后受难的还是你自己。”莉莉好心给雪莉说着。

    顺便拿下了雪莉手上准备放进去的盘子。

    “那好吧，为了不浪费，这锅里的就给我打包吧。”林翰也想到自己这几天基本上都是靠馒头给混过来的，突然一次吃这么多油腻的食物，半夜不会闹肚子吧。

    莉莉招来服务员，拿出一张卡付了账，等着那服务员拿了两个袋子，接过后递给了雪莉。

    “你要的东西。”莉莉说着，“接下来，没什么事，你们就回原来的宿舍休息吧。”

 第十四章：云阳学院

    在经过昨夜的休整后，终于到达了云阳学院。

    莉莉正在和林翰还有伍德两人说着报名的相关事项。

    “接下来呢，你们就要跟着那位马尔福先生去报道了，我呢也算是完成任务了。”莉莉揉了揉雪莉的脑袋，很是依依不舍。

    “就我们两人吗？不是还有那个谁？”林翰这次没有阻挠莉莉作乱的手，毕竟也算是一个告别了。

    莉莉似乎想起了什么，一副恍然大悟。

    “那位格里芬家的小姐，好像早就已经入学了，所以不用担心她。”莉莉才想起来，好像之前顾虑这两人的心态，忘了和他们说这件事。

    “好了，都来这里集合了。”那位马尔福先生站在了桌子上，让其他人注意到自己。

    在经历了之前的那场灾祸后，大家三三两两地抱团站在了一起。

    马尔福冲在场的几位考核官招了招手，只看到他们一一离开了这个房间内。

    “接下来呢，你们就要去云阳学院了。”

    马尔福打量着这群小鬼们，这种抱团的态度，真是让人不耐烦。

    “不过呢，你们原本已经错过了分班考核了，要想成为云阳学院的学生，就要从已经合格的人身上获得资格，才算是正式通过考核。”

    马尔福拉开窗帘，那后边站着十来个学生，都穿着云阳学院的制服。

    “接下来，能够在这些人手上不落败，我才承认你们有资格进入云阳学院。”马尔福对着站在第一个位置上的人招了招手，然后让他走上前来。

    林翰站在这群人当中，听着他们吵杂的吵闹声，忍不住揉了揉耳朵。

    这群人还没想明白吗？是想给我们下绊子而已，同时也筛掉不合格的人。

    “真是吵死了。”林翰懒洋洋地声音，让周围的人不满起来，立刻这里的人都纷纷远离林翰，形成一个空白圈。

    身处高位的马尔福自然也注意到了那里的变化。

    “看来已经有人被选上成为第一个挑战者了，那就上台来吧，她的名字是——雪莉。”马尔福高声宣布了让雪莉第一个挑战。

    站在马尔福身边的男孩，不满意地瘪瘪嘴，对手竟然是一个女孩子。

    赢了呢，也不能说明自己的实力，如果输了的话，绝对会被身后的这群人嘲笑一个学期的。

    林翰听见马尔福的话后，也不推辞，三两步跑了上去，做出攻击的样子。

    “喂喂，卡洛斯，可不要输给一个小女孩啊。”身后的那群云阳学院的学生在给卡洛斯加油着，确切的说，是在看好戏。

    卡洛斯发现雪莉并没有用出法杖，忍不住多想，这人是有多大胆啊，准备用近身搏击，一举击败自己？

    “卡洛斯，可不要放水啊，安吉丽娜还在这看着呢。”

    卡洛斯听到这群人的声音后，握紧法杖，只等着马尔福宣布可以开始了。

    “那么，挑战开始。”马尔福看到两人都准备好以后，没有问两人其他话，直接宣布了挑战开始。

    卡洛斯率先发出一个火球对着雪莉打去。

    林翰就这么看着这火球飘来，就在离自己还有一米远后，扔出水球抵消掉。

    “看起来，不怎么样嘛。”林翰辨识着这火球中蕴含的魔力程度，竟然连沃尔夫都不如。

    “哈哈，卡洛斯，你居然被小瞧了啊。”

    林翰听见那群人的声音，也不愿意再被人当成猴一样，看好戏。

    发动魔力，锁定了卡洛斯的头部，发出了一个巨型水球。

    “好厉害，也好歹毒的想法。”马尔福看见雪莉的手段后，心中暗自想的。

    卡洛斯陷入了困境，双手肆意挥舞着，无奈无法破除眼前的局面。

    “唔唔唔。”卡洛斯双手乱舞，马尔福注意到这个局面后，宣布了挑战结束。

    林翰在听到马尔福的话后，停止了法术。

    卡洛斯在获救后，大口喘着气，害怕地看了看这个对手。

    “给我站回去。”马尔福拉住了卡洛斯，低声地说着。

    卡洛斯颓废地走回队伍内，周围想起了戏谑的声音。

    “哈哈哈，居然被个小女孩打败了，还真是丢人啊。”

    “讷讷，安吉丽娜，你居然会选这么个人，做你的男朋友。”

    “我才没承认卡洛斯是我的男朋友。”一个女孩立马反驳着同伴的话。

    林翰在挑战获胜后，马尔福安排她站到了云阳学院那群人的位置上去。

    “讷讷，我的名字是卡洛斯。”卡洛斯在看到雪莉一个人站在那一群人中，显得格外的孤单后，忍不住向前和她打招呼。

    “哦。”林翰抬起脑袋看了他一眼，从他身上的水迹，认出了是之前和自己对打的那人。

    林翰又把眼光投向了正在进行打斗的这一组。

    “艾琳对战安吉丽娜。”

    “你觉得她们两人，谁会赢？”卡洛斯问着雪莉，虽然自己相信安吉丽娜不会输。

    “结果出来了。”林翰看到艾琳放出藤蔓后，笑了一下。

    “恩？”卡洛斯只看到现在的这两人魔力相当，一时半会也分不出谁会输啊。

    艾琳猛然用藤蔓把安吉丽娜给捆起来以后，两根藤蔓紧紧勒住安吉丽娜的胸部，安吉丽娜忍不住，率先投降。

    “想不到，你居然打开了这藤蔓的新玩法。”林翰在艾琳跑到自己身边来说着。

    艾琳满脸的骄傲，高傲地说着：“那是当然，本小姐可是很聪慧的。”

    “你在这里做什么？偷听女孩子间的谈话，可不是绅士的行为。”艾琳看到卡洛斯呆滞地站在雪莉身边，冲着他说道。

    “喂喂，刚才跟我打的那人不是你女朋友吗？”艾琳用眼神告诫着卡洛斯，同时也警告雪莉，不要被这男人的假面孔给迷惑住了。

    卡洛斯受不了艾琳的双重打击，什么话也没说，像雪莉点了点头，然后走到了那群穿制服的队伍里。

    “刚才那男人跟你说什么了？”艾琳抓住雪莉的肩膀，“可不要被这人给骗了，这种人最擅长伪装了。”

    林翰满脸的无语，自己怎么可能会随便的相信一个男人啊。

    “没什么，只是说比赛而已。”林翰说着。“放心好了，我没那么容易被人骗。”

 第十五章：米歇尔！

    艾琳不相信那人，只是简单的谈比赛而已。

    再次询问着：“真的吗？”

    林翰揉了揉艾琳的脑袋，结果被打开了。

    “好了，现在是你跟班的比赛了，你就不担心？”林翰注意到和沃尔夫对战的那人，发出的魔法中蕴含的魔力，远远超过了沃尔夫。

    艾琳不在意地回复着：“自从上次输给你以后，我就让他苦练了，要是再这里给我丢人，我可不会轻易饶了他。”

    果然，在艾琳信誓旦旦的回答中，沃尔夫撑过了那人的攻击，被马尔福宣布了获胜。

    “小姐，我没有给你丢人。”沃尔夫在获胜后，立刻站在了艾琳和雪莉两人中间，虽然不知道她们两人单独发生了什么，沃尔夫依旧把雪莉给当成敌人对待着。

    林翰被沃尔夫挤开后，就找了一个地方，随意地坐下了。

    马尔福没有给失败的人再一次机会，就宣布他们失去资格。

    时间很快过去，等林翰注意到这次挑战结束之后，这一行人中仅仅只有十六个人合格。

    “哇哦，居然只剩下这么一点点人了。”艾琳拉着雪莉的衣袖说着。

    林翰这才注意到米歇尔也通过了挑战，就站在自己身边一个不起眼的位置。

    “米歇尔，没有被欺负吧。”林翰拉过米歇尔，让她站在自己身边。

    米歇尔小声地回答着：“没有，凯尔没有对我下重手。”

    “凯尔？”林翰眯起眼睛，心中记下这个人的名字。

    竟然趁我不注意，打我盯上的妹子的主意，要好好的教训下。

    艾琳不满意雪莉只顾着和米歇尔说话，在她手臂上掐了一下。

    “嘶。”林翰抽回手，盯着艾琳说着：“你又想做什么啊，大小姐。”

    “哼，马尔福先生正等着我们呢，还不快走。”艾琳拉着雪莉往沃尔夫的方向走去，不明白为什么雪莉只喜欢和米歇尔说话，自己哪一点不好了。

    马尔福正准备让人去找在那里逗留的几个人，发现艾琳拉着人一块都过来了以后。

    轻轻咳了咳：“你们都和刚才对战的人站一块，让他们带你们去宿舍。”

    林翰正到处找着之前对战的那个谁？突然肩膀被人拍了下。

    回头发现竟然有个男人正和米歇尔聊着天，逗得米歇尔哈哈大笑。

    “讷讷，不要这么无视我啊。”卡洛斯很是伤心，记不住自己也就算了，明明自己已经给打过招呼了，还绕过自己盯着凯尔那家伙瞧。

    “呃，是你啊。”林翰差点撞上了身边的男人，毫不愧疚的说着。

    卡洛斯很无奈，正准备拉起雪莉，往出口走去。

    “啪”

    艾琳在看到卡洛斯正准备抓住雪莉的手，不受控制的打了上去。

    “不是说了，不要随意地抓一个女士吗？”

    林翰看到艾琳不知什么时候冒出来，又牵制住了这个卡洛斯。

    林翰悄悄地绕过这两人，跑到米歇尔身边，一下把人给带出凯尔的怀里。

    “讷讷，我找不到刚才和我对战的那人了。”林翰撒着谎，毫不在意站在自己身后的卡洛斯的感受。

    凯尔对着雪莉指了指身后，才注意到卡洛斯已经在自己身后了。

    凯尔冲着卡洛斯挤挤眉，转过头，对着一旁笑着。

    “雪莉！”艾琳的大嗓门让还在这个房间内的人，全都注意到雪莉。

    林翰瘪瘪嘴，走上前，塞了个蛋糕在艾琳嘴里。

    “唔唔”艾琳奋力拉开雪莉的手，然后带着沃尔夫和他们两人的对战对手，来到这个小圈子里。

    “人还，真是多啊！”林翰数了一下，算上自己足足八人。

    四男四女，都可以开联谊了。

    沃尔夫不动身色地挤开雪莉和艾琳两人，然后给艾琳提议着：“不如先去吃个饭吧。”

    林翰赞同沃尔夫的这个主意，拉着米歇尔走到自己的圈子里。

    卡洛斯和凯尔则跟在他们身后，关注着他们不闹出什么大麻烦来。

    “说起来，这个食堂，还是餐厅的，地方是在哪？”林翰转过头，问了一下那个谁。

    卡洛斯没办法，只好走在雪莉旁边，指着路。

    安吉丽娜则不满意地跺跺脚，引来了艾琳的不乐意。

    “你要是不乐意的话，你可以先走啊，不用在这甩脸色给我看。”艾琳注意到刚才安吉丽娜跺脚时，踹飞了一颗石子，是对着雪莉的方向飞去的。

    本小姐罩的人，怎么可以让你随意欺负。

    林翰也只当做是艾琳的小脾气发作了，不去理会，跟着卡洛斯的脚步，进了学生食堂。

    “讷讷，听说了嘛，那个一年级的卡洛斯，居然被个小女生一招给秒掉了。”

    “还真是给我们一年级的丢人啊。”

    “我居然输给了那个卡洛斯，真是太丢人了。”

    刚一进去食堂，就从四下的窃窃私语中，得知了这些人已经知道了刚才的那场挑战。

    林翰多疑地想了一下，从刚才结束到现在，也不过三个小时吧，这消息的传播也太快了。

    “快看，快看，那个卡洛斯进来了。”

    “怎么这么多个女的，谁是那个一招秒掉的啊。”

    艾琳不乐意被这么多人打量着，立刻拉住雪莉进了一个包间内。

    “这么多人在，真是烦死了。”艾琳选了一个四人间，站在雪莉的身边抱怨着。

    林翰才注意到这个房间内，只能坐四个人，盯了盯卡洛斯，然后瞧瞧凯尔。

    林翰率先把米歇尔给推进座位里，然后一屁股坐在米歇尔的身边。

    卡洛斯和凯尔趁着艾琳在抱怨的时候，连忙坐在了这两人的对面。

    “哼，一会再来找你！”艾琳对着雪莉喊了这么一声，就被沃尔夫带着进了隔壁的包间里。

    “米歇尔，你喜欢吃什么？”林翰拿起一份菜单，伸到米歇尔的面前，让她先点。

    “我，”米歇尔脸色羞红，小声地说：“什么都可以。”

    林翰这下就被难住了，好难选啊，要是弄错了可不好了。

    “辣的能接受吗？”林翰翻着上面的酸辣鱼，麻辣火锅，水煮肉流着口水。

    得知了米歇尔的喜好后，林翰就毫不客气的点起菜来。

 第十六章：筹谋（小改）

    “竟然不依靠法杖就能完整地施展出魔法，上古的发招方式吗？没想到居然还有可以解读魔法文字的人存在，还真是想让人占有啊。”

    一个男人盯着桌上的投影说着，如果林翰此时在现场，肯定很惊讶！之前与卡洛斯的打斗，竟然被人给录制下来了。

    “看来报告上说的那个契合度达到九十五的人，就是这个女孩了吧。”

    男人用手指敲打着桌面，谋划着，该如何把人安插进云阳学院。

    转过来说林翰这边，吃饱喝足之后，一行八人组队去了报名点。

    说起来，人多也挺好办事的，才那么几十分钟，报道应该做的事，基本上都给解决好了。

    唯一一个令林翰不满意的是，居然要和这个男人给组成小队，才可以自由在学院里活动。

    说什么新规定，自己也就算了，更气愤的是，米歇尔要和凯尔给组成小队。

    “不要啊。”林翰瘫坐在宿舍里的凳子上，标准的葛优瘫。

    “恩？”卡洛斯听见雪莉莫名的这么一句，礼貌性地问了句：“有什么需要帮忙的吗？”

    林翰冲他摆摆手，然后站起来整理自己的东西。

    卡洛斯发现雪莉看起来很忙碌的样子，就在门口说着：“我就住在隔壁，有帮忙的地方尽管叫我就是。”

    林翰点点头，丝毫没有注意到什么男女宿舍集中在一起，这么一件事！

    在林翰慢慢收拾自己的私人物品中，发现需要购买很多关于女孩子的物品。

    比如：内衣，姨妈巾之类的。

    “我该让米歇尔给我带呢？还是自己去买呢？还是拐带着米歇尔一起去买呢？”

    林翰坐在床边，谋算着这个计划。

    思来想去，都没有得出答案，嘛嘛，就等第一个来敲响我房门的人，陪我去买好了。

    “咚咚”

    林翰听到敲门声，一下子从床上滚下来，嘿嘿，就看来找自己的人，是男是女了！

    林翰走到门口，打开门一看，门外站着的人是艾琳。

    顿时不想让这个大小姐陪着自己去了，陪这种任性的大小姐逛街，我还是一个人去吧。

    “讷讷，艾琳，你来找我，有什么事吗？”林翰开口，想快速的打发掉这个人。

    艾琳注意到雪莉并没有想邀请自己进房间内，嘟着嘴，强硬的闯进房间去。

    “我说，你就只有这么一点点东西啊。”艾琳在房间内，四处查看，时不时的拿出一件件来评头点足。

    艾琳翻遍了雪莉的各种私人物件，连内衣裤都没放过，直到被林翰阻止为止。

    “我说，你到底是来干什么的。”林翰把艾琳手里抓着的内衣，给抢回到手里，打开储物柜直接丢进去。

    林翰把艾琳给按到床边坐着，不让她随意的翻找自己的东西。

    “如果，你就是来串门的话。”林翰双手交错抱胸，眯着眼睛。“现在你都快把我屋给翻个底朝天了，也该回去了吧。”

    艾琳抱住雪莉的手臂，准备拖着她外出购买生活用品，虽然自己的早已经被沃尔夫给买好了。

    “我还有点东西，没买到。”艾琳委屈着双眼盯着雪莉，“陪我去嘛。”

    艾琳撒着娇，好像是雪莉不陪她去，就当场哭出来一样。

    “不是有沃尔夫吗？”林翰瞥见门外的身影，还真是有够忠心耿耿的。

    艾琳在雪莉耳边悄声说着什么，林翰只觉得自己脸上臊得慌。

    “都说了，这种事情，不适合让男孩子陪着嘛。”艾琳摇晃着雪莉的胳膊，让她改变主意。

    林翰内心发狂，这种事情，放在我身上，我也不好意思啊，我都打算自己一个人去买呢。

    “雪莉，雪莉，你就陪我一起去嘛。”艾琳撒着娇，打着小算盘，只要把你给拖出门，你还能不陪我去吗？

    林翰一个没防备，就被艾琳给拖出门外，只听得“嘭”一声，门关上了。

    “我没带钥匙啊！”林翰在门口尝试着推开，丝毫没有半点动静。

    艾琳挽住雪莉的手臂，在她身边唠叨着该购买什么东西，带着她走出宿舍。

    “讷讷，作为道歉，等下你需要买的东西，我来付账好了！”艾琳看到雪莉脸上不开心，猜测着是不是自己的原因。

    林翰听见艾琳都已经先低头，也不再去计较那么多，等回来后，找管理员帮着开门就是了。

    “身后的那人，不让他跟我们一起走吗？”林翰只觉得身后有谁在盯着自己，回头看是沃尔夫，向艾琳建议着把人叫出来，一起去逛街。

    “不用管他。”艾琳从雪莉手指的方向看过去，翻了个白眼。

    林翰继续和艾琳建议着，毕竟被人心怀不轨的盯着，总是让人觉得心慌。

    “其实吧，如果等会你买的东西多呢，还多个人帮着提，不是吗？”

    林翰坚决不会承认，是想看沃尔夫在内衣店里，手足无措的样子。

    沃尔夫被艾琳揪住耳朵，光明正大的跟在了这两人的身后。

    “其实呢，你这么处心积虑的防备着我，是没有用的。”林翰趁着艾琳进了一间服饰店后，在沃尔夫耳旁说着。

    “毕竟啊，比起我的目的来，先靠近我的人，是艾琳啊。”

    艾琳从店里绕了一圈，发现两人都没跟进来。出门一看，两人在说着悄悄话，雪莉好像和沃尔夫有什么的样子！

    “你们在说什么呢？”艾琳突然从两人中间冒出来，怀疑着这两人之间似乎有什么不可告人的秘密。

    林翰耸耸肩，沃尔夫别开视线，都好像没听见艾琳说的话一样。就像是在转移话题，说今天天气真不错。

    艾琳跺跺脚，很是气愤，头也不回，转身就走，一个人走在前面。

    “讷讷，你还逛不逛了啊。”林翰看着艾琳越走越远，连忙追上去，问道。

    林翰随手在旁边买了串零嘴，往艾琳口中塞去。

    “好了吧，这下消气了吧。”林翰揶揄着看向艾琳，“该不会是，你喜欢沃尔夫，而且你认为我和沃尔夫之间有什么吧。”

 第十七章：换衣间？优衣库？

    艾琳自然是否认了自己的猜想，拉着雪莉稍稍离沃尔夫远一些。

    悄悄地问道：“讷讷，雪莉，你真的对沃尔夫没意思么？”

    林翰翻了个白眼，不去和艾琳争执，毕竟吧，越是解释，艾琳的八卦心会越来越严重。

    “讷讷，说说嘛。”艾琳抱住雪莉的手臂，摇晃着。“我真的很想知道啊。”

    林翰实在是忍受不住，拉开艾琳的手，说着：“你还逛不逛了！”

    艾琳从雪莉的语气中，反应过来，雪莉是生气了。

    “当然要继续逛了。”艾琳拽住雪莉进了一间内衣店。

    艾琳霸气的甩出一张金卡，和导购小姐姐说着，要包下这层楼来。

    导购连忙把三人给请进了vip室，让这条大鱼，好好的让自己大赚一笔。

    “讷讷，雪莉，你看这件怎么样。”艾琳拿起一件黑色蕾丝的小可爱，向雪莉展示着。

    林翰内心尴尬却不能表现在脸上，只是推脱着说，还好。

    “你觉得好，那就行了。”林翰别过头，却看到了更毁三观的东西。

    艾琳也看见了雪莉觉得尴尬的物件，悄悄在雪莉耳边说着：“是喜欢那种的？恩，看不出来，雪莉你还蛮有眼光的。”

    艾琳招来售货员，问清了试衣间的位置，手中拿起几件小可爱，拉着雪莉就进去了。

    “雪莉，这是你的哟。”艾琳拿出了两套内衣，放进了雪莉的手里。

    林翰尴尬的拿在手里，提溜起一件来，满头大汗。

    “讷讷，雪莉，你怎么还没换好。”只穿着一套蓝白色比基尼样的艾琳，发现雪莉只是坐在那，好像动都没动过。

    艾琳不怀好意地盯着雪莉，“该不会是觉得害羞吧，既然这样的话，我就动手帮你咯。”

    艾琳伸出狼爪，强行把雪莉身上的衣服给扒了下来。

    林翰躲在角落里，缩成一团，女孩子什么的彪悍起来，真是太可怕了。

    “雪莉，快站起来，让我看看合身吗？”艾琳把雪莉给拽起来，上下打量着雪莉的身材，动手捏了两下，发现居然比自己的还要大上那么两号。

    林翰受到突然冒出来的咸猪手，连忙推脱掉艾琳的手，然后双手抱住胸部，掩饰自己的不自然。

    “雪莉，你觉得你这样，就能挡得住我？”艾琳头一次发觉逗弄害羞的人，居然是这么的好玩。

    艾琳伸手往雪莉的屁股上拍去。“没想到，你的手感居然这么好。”

    林翰躲避着艾琳的咸猪手，一不小心撞在了身后的凳子上，身体不由得往后倒。

    艾琳想要拉起雪莉，没有拉住，直接倒在了雪莉身上。

    林翰感受着不可明说的触感，羞红着脸，盯着那个把脑袋都埋进自己胸里的人。

    “快起来了。”林翰敲了敲艾琳的额头，“沃尔夫人还在外边呢。”

    艾琳这才从雪莉身上起来，自己刚才埋进了雪莉的那个部位里，而且还舔了一下，这也太色情了。

    两人换好衣服，满脸羞红的走出换衣间。

    沃尔夫看到自家小姐不自然的情况，趁着艾琳去结账的时间，拉着雪莉走到一边，盘问着刚才在里边发生了什么事。

    “我说啊，你未免也管得太多了吧，难怪艾琳一直不喜欢你呢。”林翰坏心眼的挑衅着两人间的关系，这个人三番两次的找自己麻烦，真是烦死了。

    沃尔夫似乎还想要说什么，看到艾琳走过来后，只好把话给咽了回去。

    “艾琳，要回去了吗？”林翰看了下天色，好像要下雨的样子。

    “嗯？”艾琳显然是还没逛够，想了想。“反正你门都被锁住了，要不要去找个开锁匠？”

    艾琳向林翰建议着，考虑着这个举动的可行性。

    “不用这么麻烦了吧，宿舍管理员那里一般会有备用的钥匙，回去说下就好了嘛。”

    林翰拒绝着，这阴沉沉的天气，总给人一种不祥的感觉。

    “雪莉？”艾琳注意到雪莉一直盯着天上看，不明白她到底在看些什么。

    林翰听到艾琳的轻呼，冲着她笑了一下，拉住艾琳的人，就这么回学院。

    艾琳在雪莉往自己房间去时，把刚才雪莉试穿的物件，递给了她。

    “不要跟我客气哟，说好了是赔礼的。”

    林翰和艾琳挥挥手，算是告别，往自己的房间走去。

    “卡洛斯？”林翰在自己房间门外看到了队友卡洛斯，这人这个点了，在自己门外做什么？

    卡洛斯拿出一大串钥匙，和雪莉说着：“之前在宿舍管理员那里看到了你的信息，忘带钥匙了？”

    林翰在门口，看着卡洛斯给自己开门后，向他道了声谢谢。

    “雪莉，请不要忘了今晚的欢迎会。”

    卡洛斯提醒雪莉这么一件重要的事情，顺便告知了时间，这才回到自己的屋子。

    “欢迎会？”

    林翰一个人躺在床上，盯着天花板，喃喃自语。

    “又是那种没意思的晚会，真是讨厌啊！”

    林翰烦恼的抓了抓头发，思考着该穿什么去那个欢迎会。

    “制服？”

    林翰看到墙上挂着的那套学院制服，似乎也没有其他的服饰更适合了。

    “咚咚”

    门外米歇尔焦急的敲着门，心慌慌的不停走动着。

    林翰打开门，把米歇尔给带进了房间里。

    “怎么了？米歇尔？”林翰拿了杯水，放在桌上，等着米歇尔回答自己的话。

    米歇尔泪汪汪的看向雪莉，不知道自己在说出这个请求后，雪莉会不会答应自己。

    “我，我能在你这里留宿吗？”

    林翰握住水杯的手，抖了那么一下，这到底是什么情况啊。

    米歇尔小声的抽噎着，林翰不免善心大发。

    “你想丢这多久，就多久吧。”

    林翰拿出纸巾盒递给米歇尔，顺便帮她擦了擦眼泪。

    “要回去搬东西吗？”林翰在米歇尔背后拍拍，安慰着她。

    米歇尔认真想了想，决定回去搬东西。

    “卡洛斯？”

    林翰开着门，等着米歇尔什么时候过来。却发现卡洛斯站在自己房间的门口，他这是想要说什么吗？

 第十八章：留宿

    林翰走到卡洛斯身前，和他交谈着：“怎么了吗？我记得这个时间点，你说的那个欢迎会并没有开始。”

    卡洛斯直接把原因告知雪莉，米歇尔留宿在其他学生的宿舍内，不符合规定。

    “为什么？”林翰斜着眼，不明白卡洛斯为什么会这么说。“规定？谁的规定！”

    “更何况，你怎么没想过米歇尔是因为什么原因，无法待在原本的宿舍里呢？”

    林翰和卡洛斯说出自己的揣测，并且和卡洛斯承诺，如果卡洛斯能够说服米歇尔，那么自己不会挽留。

    米歇尔抱着自己的衣物，遇见了在门口和雪莉交谈的卡洛斯，待在原地想着，自己是打扰到这两人了吗？

    “米歇尔，你怎么光站在那里？”林翰率先看到米歇尔，招呼着她。

    米歇尔注意到卡洛斯张着嘴，好像要和雪莉说些什么，自己径直进去了雪莉的房间，然后好心的关上了门。

    卡洛斯和林翰交谈过后，两边都没有说服对方，卡洛斯无奈只好放任这两人。

    “米歇尔，你还不换衣服吗？要去参加欢迎会了！”林翰先穿好衣服，看到坐在床边抱着衣服一动不动的米歇尔说道。

    米歇尔看起来没有听见林翰的声音，林翰只好在米歇尔眼前晃了晃自己的手。

    “你终于回过神来了。”

    米歇尔抬起头，盯住雪莉，又害羞的把脑袋给埋了下去。

    “虽然不知道，你到底遇上了什么难处，只要你愿意和我分享，我会保守秘密，不会说出去。”林翰只好这么安慰着米歇尔，她看起来糟透了，精神不佳。甚至和她打招呼，也是半天才注意到。

    米歇尔看到雪莉手上的闹钟，慌忙的换起衣服来，林翰幸运的饱了眼福。

    在米歇尔穿戴好后，林翰在门口说道：“别臭美了，快点走吧，否则要迟到了！”

    在欢迎会上，一位穿着红色长裙的导师核对了下报名表，让林翰和米歇尔去了在讲台附近的位置。

    “不要四处乱走哦，等会我还要你们做自我介绍呢。”

    林翰只是点点头，拉着米歇尔坐到了位置上，看到艾琳的时候，顺便和她打了个招呼。

    “雪莉，为什么你会和这个讨厌鬼一起来？”

    艾琳看到雪莉一直拉着米歇尔，连忙质问着雪莉。

    “讨厌鬼？”

    林翰不明白艾琳会给米歇尔起这么一个绰号？推开艾琳到一个合适的距离，然后往后靠在椅子上。

    “你该不会还不清楚，在上次的那个飞船上，遇难的具体经过吧。”

    艾琳发觉雪莉似乎在和自己保持距离，向她说出了飞船上自己知道的经过。

    “飞船？说起来，我还不清楚，上次到底发生了什么事？”

    不得不说，艾琳的话题让林翰感到好奇，林翰饶有兴趣地听着艾琳继续往下说。

    艾琳就像是打开了话匣子一样，哔哩吧啦说个不停。

    “就是她们那一队的人，被那群魔盗团给盯上，然后才发生了这么一出绑架的事情。”

    “说起来啊，他们一队的人，包括考核官在内，居然只有她幸运的活了下来，还真是撞大运了啊。”

    艾琳鄙夷地看了看米歇尔，在这个世界里，遭遇这种幸运的事情一般只有两类情况，一是被全队人保护着活下来，另一种是米歇尔和魔盗团达成了协议。

    不管属于哪一类，艾琳都认为这个女人的心思，根本不像外表那么的单纯。

    谈论完米歇尔，那就不得不再说下雪莉了，虽然自己从一开始蛮讨厌这人的，包括布莱克的不公正待遇，更是让自己讨厌她。在遇到那位黑鹰骑士团的人后，连那个通讯器，雪莉都没有和自己争执过它的所有权，给了就是给了。

    “好了，大家都静一静！”红衣导师安抚住这群熊孩子，让他们仔细听着自己说的话。

    “虽然你们都已经知道了今天会有加入我们这个班级的插班生，我不得不再次介绍一下我自己，克丽丝·蒂奇。”

    克丽丝招呼着我们这六人依次上台，然后她分别念出我们的名字，念到名字的人会往前一步。

    为什么是六人呢？整体十六人被其他班级依次打乱，随意加入了。

    在这个简单介绍结束后，林翰无聊地盯着窗外，对他来说，这种聚会完全没有意义。

    自己一个二十五岁的人，还会和一群小屁孩玩得到一块去？

    “雪莉，我，我想要回去了。”米歇尔抓住林翰的衣角，怯怯地说着。

    林翰对这个聚会也没有抱多大的兴趣，看准了时机，带着米歇尔就这么早早的离开了。

    洗完澡的两人躺在一张床上，林翰看着米歇尔拿出法杖对着天花板，一闪一闪地释放着警示魔法。

    “早点休息了吧，明天还有针对我们的初次测试呢。”林翰翻个身，背对着米歇尔。

    米歇尔喃喃地说道：“初次？测试？”

    “诶？”林翰连忙坐了起来，“你没注意听这个事情？”

    米歇尔小声地道着歉，承认自己一天都精神恍惚，什么也没听清。

    林翰泄气地躺回床上，不明白这种测试为什么这么多？自己只会那么一个水球术，总会觉得会吃亏啊。

    “雪莉，如果明天我输掉的话......”米歇尔抱住雪莉，在她后背低声说着。

    林翰觉得自己浑身都僵硬起来，问着米歇尔到底遭遇了什么事。

    “没，没什么。”米歇尔松开手，躲进了被窝里，装着睡着了。

    林翰也很无奈，既然你不愿意说，我又有什么办法呢？

    林翰嘲笑着自己，细数下来都堆积一大堆麻烦了，还想着帮助别人度过难关。

    测试？说起来是两人组的对战，我和那个卡洛斯，根本就没有过什么交际啊。

    好像那谁上次打算用什么来着，就被我给一下秒掉了，希望明天遇上的都是这种水准好了。

    魔法？能够让自己变回男儿身吗？

    林翰瞪大了双眼，考虑着这个事情的可行度。

    魔法，说到底，自己也不清楚，看来要打定主意，仔细的学习下。

 第十九章：比试（上）

    第二日醒来后，米歇尔早就没有影子，包括她的所有物件都消失了，如果不是桌上多了一个留言，林翰怀疑着昨天是不是真的。

    林翰简单的收拾了下之后，推开门，发现卡洛斯就在门外，虽然他房间在隔壁。

    “你怎么在这？”林翰拍了拍衣服上的褶皱，说着。

    在看到卡洛斯上下打量了自己后，疑惑地问道：“怎么？有什么地方不对劲吗？”

    林翰看到卡洛斯摆摆手，尴尬地说没什么之后，带着自己去了这次的试验地点。

    路途中卡洛斯跟雪莉介绍着学院各个课堂，所分配的不同的教室。

    林翰只好听着卡洛斯一路上的唠叨，直到到达了这次的试验场地。

    “终于到了。”林翰发出感慨，观察着在这场上的学生。

    导师克丽丝看了眼手上的单子，连忙让卡洛斯带着雪莉去观看在场的那两队人的比赛。

    “还真是有够慢的。”艾琳不知道什么时候在雪莉身边冒了出来。

    林翰顺势看过去，发现安吉丽娜正准备带着艾琳离开，可是对方并不打算乖乖听话。

    “哟，好巧啊。”

    林翰无奈，只好笑着给人打招呼。

    “雪莉，你最好还是好好学学怎么跟人比斗魔法。”艾琳愤怒地喊了这么一句，昨晚上发生了什么事，基本上同年级的没有谁不知道。

    林翰愣在当场，不明白艾琳为什么特意说了这么一句。

    林翰正准备着好好问一下，结果却看到艾琳被安吉丽娜给强行拉到了其他地方。

    “她们是下一场比赛的人，恩，就是这样。”卡洛斯向雪莉解释着，毕竟安吉丽娜在这件事上处理得不够好。

    不管怎么说讨厌一个人，至少不该在表面上被人看出来。

    林翰恍然大悟，原来这么急着离开，是因为在比赛前还跟人闲聊啊。

    “我觉得艾琳的话，还是有几分道理的。”卡洛斯发现雪莉根本没有在意法杖的重要程度，这一次课堂测试，居然也没把法杖给带出来。

    林翰没有理解到艾琳想要提示自己的话，偏着脑袋想着。

    火光四色的打斗，周围的一片叫好声，立马就让林翰注意到场地中这正在打斗的这两队人。

    “哇，看起来好厉害的样子。”

    林翰赞赏着安吉丽娜施展出来的魔法，那是用火焰围成一圈的火环。

    林翰表示头一次见到这么酷炫的场面，不由得大惊小怪。

    “火系魔法的抗拒火环，一般来说二年级后，才会学到的内容。”

    卡洛斯在一旁解释着，毕竟安吉丽娜的实力也不能小看，能够越级使用不是导师传授的技能，也说明了她家庭实力的强悍。

    林翰此时被艾琳接下来用的招式给吸引住了，艾琳直接用藤蔓绕到了那两队人的身后，时刻准备着偷袭。

    围观的人大喊着，让艾琳的目的暴露了出来，艾琳也没有气恼，直接命令藤蔓发起进攻。

    敌对的两人中，有一人的速度过慢，被藤蔓给紧紧缠绕住了。

    艾琳就这么晃悠着，用这人来挡住他同伴的魔法。

    没有过多久，那两人就宣布了投降，艾琳兴高采烈地冲着看台上的雪莉挥挥手。

    卡洛斯在雪莉准备去找米歇尔的时候，拦下了她。

    “这一场轮到我们了，找人谈话的事情，还是等会再做吧。”

    卡洛斯拉着雪莉，到了刚才的那位红发导师的面前，报着名。

    “哟，卡洛斯，这次的比试，我可不会再输给你了啊。毕竟嘛，没有安吉丽娜在，你可是很弱的。”

    由两个男孩组成的队伍，其中一人冲着卡洛斯挑衅着。

    林翰伸手接过了导师的报名表，准备往上边填名字。

    “讷讷，雪莉是吧，听说你让安吉丽娜受了很大的委屈，等会我就让你好好见识下，我弗瑞德的厉害。”

    林翰只是看了他一眼，没有接话，难道说自己一个二十五岁的人，要去和一个孩子计较吗？

    “好了。”林翰填好表格，把报名表递给了卡洛斯。

    “现在的这次比试的队伍是，卡洛斯队对弗瑞德队。”

    裁判向看台上的人宣布着这两队人的重点人物。

    林翰在看到裁判示意的动作后，学着卡洛斯的动作，和弗瑞德的队友击了一下掌。

    “那么比赛开始！”

    裁判说完这句话后，对面的两人连忙后跳了一步，一人拿出法杖，令一人则和卡洛斯一样，拿出长剑打斗在一起。

    林翰看到那两人的长剑后，才反应过来，原来这不是单纯的全是魔法师的世界啊。

    弗瑞德在见识到自己无法突破卡洛斯的防御后，冲着队友打着招呼，让他对雪莉进行攻击。

    林翰躲开这个水球后，发现自己脚下黏黏的，不知道什么时候这里多出了泥土来。

    林翰提防着脚下的泥土，会给自己带来怎样的效果，可是不管怎么说，在这么多人面前，被砸成个泥团，肯定会被人嘲笑的。

    林翰恶意地揣测着对方的想法，用手招出了一个水球，直接笼罩在对面后方的魔法师头上。

    虽然之前和卡洛斯比赛的影像，已经传遍了整个学院，还是造成了一大片的呼声。

    弗瑞德在看到队友缺氧晕过去后，骂了一句没有的东西。

    逼开卡洛斯后，随即放出了大招，银光落刃。

    场地上的灰尘四起，看台上一片骂声，只能看到在阴影中有人急速地奔跑着。

    卡洛斯在躲开掉弗瑞德的银光落刃后，才想到弗瑞德是准备打算对付雪莉，连忙往后方追击着弗瑞德。

    林翰受不了这冒起的灰尘，被呛得咳嗽了两声。

    突然发现有人拿着剑冲着自己跑过来，那人肯定不是卡洛斯，林翰猜测着，连忙用水球击打着那人。

    场地上弥漫的灰尘也因为水球的原因，也消失了大半。

    弗瑞德在见到自己创造的优势消失后，也不管身后追来的卡洛斯，直接挥舞起长剑，砍向雪莉。

    长剑劈碎了一个个的水球，无奈之下，林翰只好逃跑躲避着。

    “又是那摊泥。”林翰在逃跑路线中，看到了之前自己恶意揣测的东西。

    “嘿嘿嘿，就用这个让他丢个脸吧。”

 第二十章：比试（下）

    林翰坏笑地盯着那一滩泥，险险躲开弗瑞德的攻击，弗瑞德强势地在长剑顶端发出一道魔法，削掉了雪莉的一丝头发。

    “既然这样，那就别怪我下黑手了。”林翰镇定地待在原地，眼神犀利的看着弗瑞德。

    手却在身后悄悄地往那摊泥里边灌水，让它更粘稠些。

    弗瑞德在看到雪莉就这么站在那，没有躲闪，愣了一下，才猜测到原来是没有力气继续跑了啊。

    身后的卡洛斯也是个麻烦，现在就只剩下自己一人，解决掉这个雪莉，然后好好的和卡洛斯打一场。

    弗瑞德心想着，要和卡洛斯分个高低。

    奋力跃起举起长剑，就往雪莉站地方砸过去。

    林翰也看到跳起来的弗瑞德后，尝试着用水球在空中形成一道屏幕，阻碍着弗瑞德的视线。

    卡洛斯也准备跳起，从侧面架住弗瑞德的攻击。

    弗瑞德在劈开水幕后，发现眼前根本没有人。

    雪莉到底跑哪去了？弗瑞德四下张望寻找着雪莉的踪迹。

    居然就在旁边两米处，弗瑞德打算一落地后，就跳转方向，一下就可以把雪莉给解决掉。

    林翰看到弗瑞德好像还没注意到要跳进去的地方，好心地给他提示了下，指了指他的前方。

    弗瑞德顺着看过去，什么时候冒出来这么一滩泥水的？准备用剑强行停下。

    卡洛斯追了上来，一脚踹在了弗瑞德的屁股上，刚好正面扑进泥水里。

    “哔”

    裁判的哨音响起，宣布了这场比试的结束。

    林翰看到场边的艾琳和米歇尔，连忙离开了擂台，不理会身后弗瑞德的叫嚣。

    “你真厉害啊，雪莉。”米歇尔欣喜地祝贺着雪莉的胜利。

    “哼，也不算是太丢人。”艾琳只是嘴硬说着，“今天晚上，我们好好的说一下，关于那个约定的事。”

    艾琳拽住雪莉制服的领子，态度强硬的说着。

    林翰汗颜，只好先稳定好这人。

    “好吧。”

    毕竟自己之前和人约定好了，毁约也太欺负人了。

    “卡洛斯，你的表现很不错嘛。”凯尔拍着卡洛斯的肩膀，一副好兄弟的样子。

    卡洛斯谦虚地回答着凯尔，眼睛一直盯着雪莉，想和她说清楚法杖的事。

    “不要以为，你这次侥幸赢了弗瑞德就自大，居然连法杖也不用，是多么看不起人啊。”

    林翰发现安吉丽娜十分愤怒，就差指着自己大骂了。

    “法杖？和看不起人，有什么关系吗？”

    林翰疑惑地看了看米歇尔，然后又看向艾琳。

    艾琳尖叫着，质疑道：“你该不会是没有法杖吧？”

    林翰点点头。

    “天哪！”艾琳拍拍自己的额头，然后站在了一边自言自语。“我居然输给过一个连法杖都没有的人。”

    卡洛斯也很无奈，自己居然没想到过会是这么个原因。

    今天的这场比试，能赢还真是走运啊。

    “讷讷，你们怎么了？”

    林翰从艾琳和卡洛斯的脸上看出了一份悲伤，连米歇尔的脸上都挂上了不自然。

    “嘛嘛，也没什么大惊小怪的，再过五天，就是集会日了，从那上边说不定能淘到什么好东西。”

    艾琳安慰着自己，顺便说出了即将会举办的集会。

    卡洛斯赞同艾琳的主意，毕竟法杖能用得顺手就行，而且只要不被人挑战的话，也不用太担心这个问题。

    “那就说好了，集会日，你跟我去。”

    艾琳抱住雪莉的一只胳膊，说道。

    这态度不让人拒绝啊，再说了，不是还有五天，才到集会日吗？

    林翰无奈之下只好点点头，让她不要把自己抱得这么紧。

    “对了，一般的法杖价格是多少呢？”林翰提出疑问，毕竟在这之前，自己也没仔细想过用法杖这件事。

    艾琳回答着：“二十个金币吧。”

    家庭优越的艾琳，只觉得这只是一个小支出。根本没觉得这价格，太过昂贵。

    林翰仔细想想自己的存款，好像也就三枚银币，怎么样才能在五天内获得那么多的钱啊。

    在这么悠闲地吃过下午茶后，一行人就散会，各自回到自己的房间。

    林翰想起了和艾琳的约定，这一码事。

    顺便打算去向艾琳询问如何能够快速赚得二十枚金币。

    “咚咚”

    林翰敲响了艾琳的房门，顺便组织着，等一下怎么和艾琳说赚钱的事。

    艾琳开门后，把自己的一群损友轰出房间后，把雪莉给带了进去。

    “那个，约定的事。”

    林翰先开口，说明自己的来意，顺便打量了一下，艾琳房间装饰的风格。

    毕竟自己是头一次到女孩子的房间来，什么都不看的话，总觉得有点吃亏。

    艾琳拿出一个瓶子，玻璃的。放在了桌上，等着雪莉的动作。

    “恩？”林翰不明白这个瓶子到底说明了什么？

    “把你的魔力水球释放到这个瓶子了。”

    林翰点点头，原来是这样啊，也不等艾琳把周围给清理干净，就在那瓶子里释放出了水球。

    “这么多，够了吗？”

    林翰拿起瓶子，摇晃起来，看着这里边具体装了多少的水。

    “先给我吧。”

    艾琳向雪莉伸手，接过那瓶子，然后走到储物柜那里搬出了一套工具出来。

    林翰顺便去帮了帮忙，接过了艾琳手里的工具，然后放在桌上。

    “这是在做什么？”

    林翰看到艾琳把水分开倒在了几个器皿内，一次放进不同的机器中。

    “测试你的魔力水球，在不同的温度下，当中蕴含的效果会不会产生变异。”

    艾琳用着一套专业术语，和雪莉解释着，关于这个魔力水球的效果。

    林翰听到后，只是觉得太过不可思议，说具体些就是觉得很厉害，但是自己完全不懂里边的意思。

    在等待着机器出结果的时候，林翰向艾琳问着。

    “艾琳，你知道怎么样，可以快速赚钱吗？”

    艾琳好奇地看了看雪莉，说着：“你缺钱？多吗？不多的话，我可以借给你。”

    林翰擦擦额头上的汗，借一个女孩子的钱，自己怎么可以做出这样的事情来。

    “借钱的话，就算了吧，还是做事情赚的，自己用起来也心安理得。”

    林翰拒绝了艾琳的好意，毕竟自己没有更多的金钱来源，也无法在这里好好的待下去。

 第二十一章：集会日

    艾琳转念一想，如果把雪莉拉进自己的队伍中，那么美肤露就不会缺原料了。

    “其实呢，我最近打算做那个美白的产业，你就是最好的例子了，虽然不知道你用了什么东西，好像就在我们遇险的那几天，皮肤突然就变好了。”

    艾琳向雪莉说出了自己的打算，毕竟合作的前提呢，就是相信盟友。

    “如果你同意的话，我可以先支付给你购买法杖的钱。”

    林翰自然是同意艾琳的主意了，能够在这么几天内获得这么多钱，已经很不容易了。

    “那接下来，我该做什么？”

    林翰向艾琳询问着那些工具的用途，虽然自己完全不会使用。

    艾琳把刚才放进工具里的器皿，一一取了出来，小心翼翼地拿出几张试纸，测试着器皿内存留的魔力浓度。

    艾琳满意地看着试纸上边显示的颜色，吩咐着雪莉继续往水瓶里释放魔力水球。

    等到林翰回到自己的房间时，已经是头重脚轻，浑身上下基本上都没有半点魔力了。

    累得连卡洛斯的招呼都没有回应，硬撑着回到自己的房间，一沾到枕头就睡着了。

    未来的五天，林翰就在教室，艾琳的房间，和自己的房间度过。虽然艾琳向自己说过，就这么留在她的宿舍。

    终于到了集会日了，林翰简单的装扮了下自己，就习惯性的去了艾琳的房间。

    毕竟今天呢，是试卖美肤露的日子。

    “雪莉，你真慢啊。”

    林翰刚一开门，就看到艾琳已经在门口了，还有那个抱着一堆箱子的谁，在和卡洛斯聊着天。

    林翰绕过去，看清了那个悲剧的苦力，原来是沃尔夫。

    “抱歉，没想到你们都这么早准备好了。”林翰很是抱歉，让别人等了自己这么久。

    林翰看到沃尔夫脚步不稳，打了个踉跄。

    想到拿这么多东西，都看不到路了，不摔倒才有鬼勒。

    林翰善意的拿了个箱子，然后抱在怀里。

    呃，还蛮重的。

    林翰愣了下，自己居然抱着一个中型纸箱都觉得吃力，这不科学啊。

    之前做外卖小哥的时候，也没觉得这个东西和外卖的盒子相差很多啊。

    难道是？变成女孩后，连力气也变小了？

    林翰胡思乱想着，只觉得手上一轻，就看着一双手把自己手里的东西拿走了。

    林翰往上一看，卡洛斯正好对着自己笑了一下。

    “你不用这么热心肠的，再怎么暖男，我也不会出卖自己的菊花的。”林翰心里暗自说着。“既然你这么爱帮忙，那就自己拿着吧。”

    林翰毫不介意的就这么使唤着卡洛斯，看着他和沃尔夫一起帮忙搭着临时的卖场。

    “雪莉，看来要到下午才能够试卖了，我们先去看看你的法杖吧。”艾琳挽住了林翰的胳膊，建议着。

    “我没意见。”林翰点头赞同，反正不用自己出钱，什么时候去买是金主说了算。

    林翰任由艾琳拉着自己在这片嘈杂的市场里乱逛着，艾琳拿了把法杖，问了问雪莉的意见。

    “太长了。”林翰只是觉得跟手臂差不多长的法杖，平时放在哪啊？

    艾琳觉得雪莉的思维太过奇葩，问道：“那你觉得，多长的法杖才适合你？”

    林翰接过艾琳手上的法杖，用手掌详细测量了一下长度。

    “大概是它的三分之一吧。”林翰摸着这法杖三分之一长度说着，如果是那么一点点，放在身上携带着刚刚好。

    艾琳直接把雪莉手上的法杖放了回去，直接拉着她往那个专卖奇形怪状的杂货铺走去。

    “老板，你这有法杖吗？”艾琳先一步进入店铺，问到柜台上到老板。

    “法杖？”老板摇摇头，这东西基本上人人都有，除了那些品质格外的好，自己一般是不会去弄这种货物的。

    林翰则在这店铺里，随意的逛着，看到杂物堆里那一根类似于权杖的东西。

    林翰把它拿起来观察着，整体十五厘米的样子，上边镶嵌了颗六角星型的宝石。

    林翰很满意这根权杖，不知道属不属于法杖的一类，于是拿起它往艾琳的方向去了。

    “讷讷，这个是法杖的一种吗？”林翰举起这东西向艾琳询问着。

    艾琳不明白为什么雪莉会喜欢这种前几年的淘汰品，再次问着。

    “你真的喜欢这个？”

    林翰听见艾琳的话，这算是不否认是法杖的一种吧，点点头。

    “为什么啊！”艾琳不明白雪莉的审美观，为什么这么奇特。

    林翰用一只手直接握住了整个法杖的大半，说道：“带着方便啊，像你一直背着那么长的东西，不难受吗？”

    艾琳好像被说服了，点点头思考着。

    “老板，把上边的灵兽丹给换成水系的，这法杖我买了。”

    艾琳把法杖递给了老板，再等待了五分钟后，付给对方金币，获得了一张证明。

    艾琳带着雪莉准备回自己的摊位上，还不知道这一次能不能把所有的美肤露给卖出去。

    林翰跟在艾琳身后走着，手上把玩着刚到手的法杖，顺便熟悉着这东西的重量。

    林翰尝试着召唤魔力元素凝结水球，一秒就成功了。果然有法杖，连释放基础的水球术都比平常消耗的魔力少。

    “喂。”

    一个男孩拦住了林翰，艾琳见到后，气恼地问着他。

    “你叫谁呢，没大没小的。”

    那男孩打算直接从林翰手上拿走那根法杖，林翰把手往下放，让他摸了个空。

    “你这人也太没规矩了吧，手往哪放呢？”

    艾琳看到这人的举动后，大声嚷嚷着。

    “你想要的是我手上的法杖？”林翰看到他的眼神，原本盯着自己的胸前，然后盯着自己的裙边。

    林翰拿起法杖，左右摇晃着，看着他的眼神随着自己的动作而改变。

    “这是我家族的东西！”

    林翰的态度让男孩觉得气愤，好像在被人逗着玩一样，愤怒的说着。

    “那还真不巧，我们才把这东西给买了，喏这是证明。”

    艾琳拿出店铺老板的证明，冲着他摇晃着，证明着自己并没有说谎。

 第二十二章：新的技能（求收藏，求推荐）

    在出示证明后，那人看清了上边的印章后，转口问需要多少钱才能让林翰把东西卖给自己。

    “真是的，雪莉你真是个麻烦精。”艾琳抱怨着，拽住雪莉往自己的摊位走去。

    林翰拒绝了那人，表示自己不愿意把东西转手，随后跟着艾琳回到摊位上去。

    “没想到，你们还挺能干的嘛。”艾琳看到搭出来的简易商铺，满意的拍了拍沃尔夫的肩膀。

    林翰也顺手拿出两瓶水，递给了辛苦的两人。

    “雪莉，你买到趁手的法杖了吗？”卡洛斯接过后，问道。

    林翰拿起法杖，冲着他晃了晃，示意手上的这个就是。

    “那真是太好了。”

    卡洛斯松了口气，这个不靠谱的队友，终于有了自己的武器，虽然看起来依旧需要自己的帮助。

    向林翰提出购买法杖的人，也跟在他们身后到了艾琳的摊位上。

    “要怎么样，你才肯把法杖转手？”

    那人不耐烦地逼问着林翰，就只差动手强抢了。

    林翰再三表示，好不容易找到了自己觉得合适的法杖，不打算更换。

    “是觉得筹码不够吗？别太贪心了，否则你的这个小摊位，我只要想毁掉，也不用花太多功夫。”

    那人威胁着林翰，最好是林翰识相点，自己乖乖的把法杖给送上来。

    “菲利普，恐吓一个女士，可不是你绅士的传统。”

    卡洛斯连忙上来解围着，虽然不知道菲利普向雪莉索要着什么。

    艾琳也赞同卡洛斯的话，毕竟这人威胁的，可是自己的摊位。

    更何况，只因为他的一句话，就让人把来历清楚的东西给交出去，这也太霸道了。

    双方的意见没有达成一致，卡洛斯的从中调解，也只是让菲利普没有直接掀掉艾琳的摊位。

    他让人把这个摊位给围堵了起来，不让其他人来这里购买东西。

    “看来，我们是没办法继续在这里售卖了。”艾琳看到那想要来这里的人，都被菲利普给带向了其他人的摊位。

    艾琳招呼着沃尔夫，忙着把东西给收拾好，装进箱子里。

    “艾琳，先别急着收摊。”林翰阻止着艾琳的动作，“事情还没有到最坏的地步。”

    艾琳的直觉告诉她，雪莉想要做一件疯狂的事，挑战菲利普，那可是年级榜的前五位啊。

    “你，你不能那么做！”艾琳连忙制止着，虽然只是东西卖不出去，可是这法杖很难寻找的。

    林翰摸摸艾琳的头，安慰着她。

    “放心好了，我不会做没把握的事。”

    林翰走到菲利普身前，向他提出了比试的要求。条件是自己输掉的话，就让菲利普用原价购买回法杖，而菲利普输掉的话，就不得阻碍艾琳的摊位，同时也要给艾琳的美肤露做宣传。

    菲利普相信自己的实力，同意了这场比试。

    两人约定好时间，就定在了明日的课堂实验上，两人将会进行单人比试。

    “雪莉，你不该那么做的。”

    卡洛斯担心这场比试的结果，会让雪莉一蹶不振。

    林翰只好安慰着自己的朋友，说道：“如果是我赢了呢，能够让那谁给宣传啊，估计全校的人都会知道美肤露这个东西了吧。”

    林翰虽然不介意自己会输掉，可是这人的做事方式太让人气愤，自己果然想要好好的教训一下他啊。

    “菲利普的实力可是很强悍的。”艾琳拿出了云阳学院的排行榜，拿出第一页前十的名单给雪莉看着。

    “喏，他就在第五位上。”

    林翰若有所思的点点头，自己有了法杖后，依旧是只能使用水球术，要不要学习下新的魔法呢？

    教授课程的导师，有传授魔法这一门的吗？

    “我想要学习新的魔法，你们有什么好的意见吗？”

    林翰在思考后，向卡洛斯和艾琳提出疑问。

    卡洛斯发觉雪莉根本没想和菲利普服软，还准备着学习新魔法，说明她也对这一场战斗很看重啊。

    艾琳连忙吩咐着沃尔夫收拾东西，准备回去帮雪莉找魔法书。

    “图书馆里倒是有很多魔法书，但是里边大多的魔法咒文，没有导师的解读，根本没办法学习啊。”

    卡洛斯想起上次自己借阅到的那本书，拿出来后在导师的指导下，花了一个月的时间，才学会了这个魔法。

    “哦，原来如此。”林翰立刻欢喜起来，这个魔法咒文，不就是汉语拼音吗？根本不是事啊。

    “雪莉，我们现在就去图书馆。”艾琳拿起一个背包，说着。

    林翰觉得艾琳应该忙着卖美肤露的事，不该浪费时间去图书馆凑热闹。

    “我还可以帮你找水系的魔法书啊，毕竟这里有沃尔夫嘛。”艾琳毫不客气的把沃尔夫出卖了，扔他一个人在这里看守摊位。

    艾琳连忙拽住雪莉往图书馆跑去，顺便带着卡洛斯一起去的。

    “讷讷，我们就一人找一排吧。”艾琳和卡洛斯商量着，让雪莉待在了阅读区，方便这两人找到书后，不用花时间寻找她。

    林翰无聊地坐在一个角落里，看到艾琳不一会就带着五本书过来了。

    林翰拉住了她，不让她继续去寻找新的书籍。

    “能够学会两个新魔法，已经够用了，更何况明日就是比试了。”

    林翰解释着原因，毕竟看太多，无法施展的话，也没多大用处。

    更重要的是，能够在最短的时间内，把魔法给练习好，才是最实用的。

    林翰拿起最上边的一本，上边用拼音标识着“水箭术”。

    一长串冗长的咒文解释着，这个魔法需要多少的魔力才能施展出来。

    然后下方用其他颜色的咒文标识着，这个魔法会造成什么样的效果。

    林翰从其他的书籍中，挑选着合适的魔法。

    毫无疑问的最合适的还是“水箭术”。

    “就这个了！”林翰选好后，通知着其他两人。

    卡洛斯让雪莉把书给他，然后去找导师来指导。

    林翰拦下了他，自己一个人翻阅起来。

    “雪莉，你这是在浪费时间。”卡洛斯看到雪莉这是在自己翻译着咒文，开口说道。

    “嘘。”林翰冲他指了指墙上挂着的安静的标语。

 第二十三章：水箭术的威力（求收藏，求推荐）

    卡洛斯和艾琳也对雪莉的一意孤行，很是无奈，没办法。只有等她觉得完全不懂的时候，估计才会开口。

    林翰快速的翻动着上边的内容，等到完全背下来之后，也只是过了十分钟。

    那一段咒文翻译过来也只不过是一百个字，背下来之后，林翰把书给了卡洛斯，然后准备离开图书馆，专心练习水箭术去。

    林翰就近在图书馆周围找了个地方，回忆着书上的内容，尝试着发出一道道水箭。

    艾琳和卡洛斯没有上前打扰，毕竟一个不小心，会让雪莉无法安心的与魔法元素沟通。

    林翰慢慢的把水球给幻化出形状，变成一道道具有强力伤害的箭矢。

    然后对着远处的草坪，直接把水箭术扔了出去。

    “看起来，好像就是这么回事。”林翰在明白了这水箭术的召唤方式后，对着这两人说着。

    卡洛斯惊讶的盯着雪莉，不敢相信这人竟然靠着自己，就学会了水箭术。

    一定是瞎蒙的！

    艾琳抱住了雪莉，能够在这么短时间内，就搞定了一个新魔法，明天的比试，也不是没有赢的机会嘛。

    “雪莉，我们再去找一个新魔法吧。”艾琳想了想，建议着雪莉多学习一个技能，多一分胜利的希望。

    林翰拒绝掉她，和艾琳坦白着，如果学习新的魔法，那么魔力的消耗自己根本承受不住。估计释放出三个水箭术，就没有了。

    “那你就安心的在这里练习吧，摊位上的事情，交给我来解决。”艾琳安慰着雪莉，让她好好练习水箭术。

    卡洛斯也一道和艾琳离开了，这时就只剩下林翰一人在这图书馆周围。

    林翰再次发出了一道水箭术，看着这魔法在地面上留下的痕迹思考着。

    “威力太小，那就把其他的箭矢给融合起来呢？”

    林翰再次尝试把所有的箭矢给融合在一块，耗掉了多一倍的魔力，林翰躺在草地上费力的喘着气。

    “消耗的魔力太多了，那就减少这箭矢的数量，还有如果只是一根箭矢，好像很容易被躲避开的啊。”

    林翰休息片刻后，坐起来呆呆的看着刚才那一击造成的效果。

    在不断的实践后，终于得出了用五根箭矢才是最为节省魔力的方式，虽然这威力会小一些。

    林翰拖着疲惫的身体，回到宿舍中，舒服的在浴室里泡了一会。

    准备用最好的状态，来面临明天的比试。

    第二天，早起的敲门声，还是和前日是在同一个时间点敲响的。

    这一次林翰早已经做好了准备，打开门和卡洛斯一同去了比试的场地。

    “要认输的话，就趁早哦。”菲利普说着。

    林翰只是对他笑着点点头，然后走到了擂台的一端。

    裁判在看到菲利普也上了擂台后，宣布了比试的开始。

    林翰拿出法杖用水球打向菲利普，却被他用土系的法术给抵消掉了。

    “看来这就是两个魔法师比赛谁的魔力更为深厚的比试啊。”裁判向看台上的人讲解着擂台上的情况。

    “快看，菲利普居然召唤出了土系人偶。”

    林翰也看到了这个异常高大的人偶，而菲利普为了维持人偶的运转，无法施展出其他的魔法。

    “看来，这个人偶，消耗的魔力非常大啊，都无法空出手来发出一个最小的土系法术。”林翰在心中暗自说着，自己是不是该用融合后的水箭术攻击呢，这人偶的移动速度也不高，应该躲避不开。

    而且这人偶完全挡住了菲利普的位置，不管我想要怎么攻击他，都会被人偶给接下来。

    “这人偶居然还可以在地上放地刺，不小心还真容易被击中。”林翰在躲开这土系人偶的地刺后，打定主意先把这人偶给破坏掉再说。

    林翰跑到擂台的边缘，开始聚集起普通的水箭术，然后再把它们一一融合在一起，在感受到箭矢蕴含的恐怖魔力后，林翰就把这箭矢对准了土系人偶，扔了出去。

    “嘭”

    箭矢击中人偶的胸口，强力的冲击，给人偶胸前造成了巨大的伤痕。

    水箭术效果消失后，菲利普继续控制着人偶向雪莉发起攻击。

    “可恶！”林翰躲开对着自己打来的地刺后，往右边逃窜着。

    “既然一次不行，我就再来一次！”林翰再次聚集水箭术，往人偶身上打去。

    这一次箭矢击穿了人偶的胸部，被减小力道的箭矢继续往菲利普飞去。

    菲利普造出一道土墙，挡住了雪莉的这一轮攻击。

    土系人偶向后倒压着，菲利普也是头一次看到人偶被击败的样子，愣在原地，被土系人偶砸了个正着。

    裁判在宣布雪莉胜利后，连忙上前把土系人偶给强制解除掉，抱着昏迷的菲利普去了医疗部。

    “太好了，雪莉你居然赢了。”艾琳连忙扑在刚刚从擂台上下来的林翰身上。

    林翰受到这冲击，往后退了两步。

    “嘿嘿，运气好，如果他没有被砸中，估计再过三轮，大概也是我赢吧。”林翰分析了下局势，三轮之后，菲利普也没有了魔力。

    卡洛斯也在一旁祝贺着，这下没有人觉得自己输给过雪莉是极大的水分了。

    “那我们去庆祝吧。”艾琳拉着雪莉准备去食堂包间里，好好的庆祝一下。

    林翰也赞同了这个主意，由着艾琳抱住自己的手臂，拖着去食堂。

    “为了雪莉，这一次的胜利，干杯！”艾琳举起一杯果汁说着。

    林翰无奈只好附和着，做出碰杯的举动，顺势喝了一口。

    “讷讷，艾琳，我们什么时候去找菲利普，说关于这个美肤露宣传的事。”林翰想要在上边好好的戏弄下菲利普，比如让他穿个女装，拍一套写真什么的。

    艾琳抱着雪莉一个劲的蹭着，就在刚才，雪莉赢了之后，接下了几百份的单子，真是太好了。

    “有了今天这场比试，估计啊，全校都知道你们的美肤露了。”

    卡洛斯在一旁和雪莉解说着，毕竟菲利普家族的宝物在雪莉手上这一件事，已经快闹得全校皆知了。

    更不要说雪莉的产业——美肤露，不会没有人没听说过。

 第二十四章：游戏——荣耀

    在这繁琐无聊的汉语拼音学习中，林翰每天混在这群人中，装作是认真听讲的样子。

    “还不如，自己去图书馆里边呢。”林翰瘪瘪嘴抱怨着，说起来，上次只顾着找水系魔法，忽略了自己日思夜想的愿望。

    在摆脱了艾琳和米歇尔的双重纠缠后，林翰一个人来到了图书馆。

    “讷讷，老师，这里有什么偏门的魔法书吗？”

    林翰认为光靠自己胡乱的找，什么时候才能够找到自己想要的书啊，倒不如直接问管理员了。

    管理员给林翰指了个方向，林翰顺着一撇，和她低声道谢，然后一溜烟地跑过去。

    林翰从书架上拿出一大摞，法师防护盾教学，如何训练出一只听话的灵宠，灵宠间如何繁衍出高天赋的后代，地精的酿酒和锻造。

    林翰看到书名就觉得头大，这写得什么啊，乱七八糟的。

    林翰把手上的书放回了书架，继续在不被人注意的地方翻找着自己想要的书。

    终于在墙角，被一摞书给压在了底部，如果不是自己把这些书都给拿起来的话，还真的不容易看到啊。

    林翰吹掉上边的灰尘，上面写着探索着生命的奥秘。

    林翰随意的翻了几下，上边的内容全都是大幅度的图片，配上那么一两句话。

    林翰心中也有了答案，虽然自己找到变成男儿身的几率很小，可万一找到了呢。

    林翰丧气地把书放回书架，散漫的动作，让这把书掉落了一页字条出来。

    林翰连忙抓起这页，翻过来一看，上边画着男女的体型图，旁边用汉语拼音标识着这是什么魔法。

    “雌雄同体？”林翰暗自说道，瞪大了双眼。

    林翰发现这页上边画着最重要的东西，刚好到页末就没有了，连忙翻起了刚才的那本书来。

    上下左右，从这本书上查找着丢失的那一页，可是无论怎么找，序号页都没有缺失的那一页。

    林翰拿起那张纸，比对起来，两张的质感，纸张的构CD不是用同一种材料。

    林翰这才发觉这是被人放进去的，谁会这么丧心病狂，研究出了方法，却把它给到处私藏起来。

    林翰把书本放了回去，这一页悄悄地放进了自己的口袋里，和管理员道个别，离开了图书馆。

    在晚课上，导师克丽丝说出了即将放出七天假期的事情，就在这个周末。

    “周末？要不要去买个临时住所呢？说起来，好缺钱啊。”

    林翰目不转睛地盯着克丽丝，思绪却不知道飞到了什么地方去了。

    “雪莉，这个周末跟我一起去玩那个荣耀的游戏吧。”

    艾琳向林翰提出邀请，然后从手腕上点出一道虚拟的屏幕来。

    “这可是测验团队最新型的游戏，百分百融合自身的魔法数据，而且和其他人切磋，也不用担心会造成死亡的危险。”

    艾琳解释着这款游戏的优势，果然林翰的眼神中迸发出浓厚的兴趣。

    林翰敲了敲艾琳手腕上的那块表一样的模拟器，问道：“怎么样才能获得呢？”

    艾琳勾住雪莉的脖子，大方地承诺着只要她提供自己的居民信息，一天内就能给弄到手。

    林翰点点头，不客气地接受了。课后，随即就把信息复印了一份给艾琳，就等着她给自己带这款游戏来。

    晚课上，艾琳挤走了在雪莉身边的人，从包内拿出一个盒子递给林翰。

    “打开看看。”

    艾琳说着，在看到雪莉不解的眼神后，说道：“我不知道你喜欢哪种款式的，就没帮你调整。”

    艾琳在模拟器上随意的点了点，然后让雪莉自己滑动，选一个自己喜欢的物件作为外观。

    林翰选了个小型便捷的耳钉作为外观，就看到模拟器变成了耳钉，艾琳直接拿起它，给雪莉戴在了耳朵上。

    林翰轻轻摸了摸它，也像艾琳之前跳出来的画面一样，直接播放在自己的眼前。

    “看起来好厉害的样子。”林翰赞赏着这种技术，毕竟在自己活了二十五年的世界里，还没有见过这种技术遍及整个世界。

    艾琳也十分赞同，夸赞着它，好像是自己研发的一样。

    林翰触碰上边的开始键，整个意识被吸了进去。

    “恭喜玩家进入荣耀世界，请绑定你的学院名称以及身份证明。”

    一个身材姣好的大美女出现在林翰眼前，在她身前，有着一份协议漂浮在上边。

    上边用大陆通用语写了密密麻麻的一大片，林翰习惯性地点击跳过跳过，同意，签字。

    “检测到玩家的魔法属性为水系，现在为玩家调整属性。”

    “调整完毕，希望你在游戏内玩得开心！”

    林翰突然觉得眼前被一大团白色的光芒包围，和莉莉一起跨越传送阵感觉相差不多。

    等到眩晕的感觉过去后，林翰看到自己已经身处在一个新手村里。

    身边的人叫卖着各种武器道具之类的，林翰翻开自己的钱包栏，硕大的零让林翰也意识到自己现在是身无分文。

    林翰按照自己前世的习惯，直接去了村长那里，领取了武器，直接出村了。

    村外散落着三三两两的小怪，林翰翻开自己的技能栏，上边只有两个技能，水球术，水箭术。

    林翰尝试地攻击了一只哥布拉，水球打在上边只造成了“五”的伤害点，林翰再次尝试用水球笼罩它的头部，被提示是无效的技能。

    眼前的哥布拉三两下靠近林翰，给了他一棒，林翰不幸地触发了眩晕效果，三秒过后，直接被传送回了复活点。

    林翰直接退出了游戏，身边的艾琳也是进入了游戏，身体直接瘫倒在桌上，林翰看了下时间，早已经下课了。

    林翰正泛着难，注意到沃尔夫在后排盯着自己，防止自己做出什么出格的动作。

    林翰这下放心了，给艾琳留了个字条，先一步回宿舍研究游戏去了。

    “为什么会无效呢？明明实践过了，而且效果也很好啊。”

    林翰躺在浴缸里，思考着如何在游戏里充分使用技能。

    “还真是犯难啊。”

    林翰确认没有想出其他的方案后，从浴室里出来，就直接上了游戏。

 第二十五章：竞技场

    林翰进入游戏后，与艾琳进行了一次通话联系，同时也向她说明了自己遇到的事情。

    艾琳也陷入沉思，难道说这魔法的使用方式，从上古以来传承出了错？

    否则也无法解释雪莉展示魔法的异象，这与众不同的效果，自己也能够办得到吗？

    林翰继续和哥布拉怪单挑着，好不容易升到了十级，离开这个新手村。

    在刚才的通话联系中，林翰和艾琳约好前往艾琳所在的城市，由着艾琳带自己刷经验。

    冰霜之城内，林翰头顶着“阁下何不乘风起”的名字，在城内随意的逛着。

    无意间看见摊位上摆放的药剂，竟然卖二十金币一瓶，这也太贵了吧。

    林翰关闭掉页面，在竞技场外等着艾琳的到来。

    林翰觉得等得无聊，直接点开了一个同等级的单人房间进行pk赛。

    “还真是幸运啊，遇上个穿新手装的菜鸟。”

    对面那人顶着“最厉害的龙傲天”名字，仔细打量着林翰说道：“哟，还是个妹子。”

    林翰忽视掉对面那人的猪哥样，等着系统判定着比赛的开始。

    “比赛将在五秒后进行。”

    林翰把技能键重新调整，让自己用得更加的得心应手。

    “妹子，妹子，留个联系电话呗，哥哥带你升级，带你玩。”

    林翰把聊天窗口给隐藏起来，忽视掉这个人发的短讯。

    “比试开始。”

    系统发布这个消息后，林翰率先发出水箭术，往龙傲天打去。

    龙傲天在发现林翰的法术攻击后，直接扔出一道隐形粉，就这么消失在场地上。

    林翰的水箭术击落在地面上，丝毫没有对龙傲天产生任何的效果，地面上既没有龙傲天的踪影，刚才的攻击也没有攻击到他。

    还真是个麻烦的对手。

    林翰暗自说着，防备着这人会从哪个方向攻向自己。

    早知道今天就该把那个防护盾给学习了，林翰恼怒自己去了图书馆一趟，居然没有学习半个技能就出来，真是浪费了自己的优势。

    “呼”

    林翰感觉到自己左边颈上传来一点点灼热的呼吸声，连忙往自己身后丢了个水球术，然后往右边跳开。

    水球术跌落在地上，龙傲天被水球迸溅到的水珠给打出了隐形状态。

    长期混竞技场的龙傲天习惯性地就快步跑向了林翰，在她身旁贴身打斗着。

    林翰举起法杖格挡，可依旧躲不开龙傲天的强烈攻击，在一连串的攻击过后，林翰被龙傲天的连击伤害给淘汰出局。

    退出竞技场后，林翰刚一出现在门口，就被艾琳给逮住了。

    “怎么回事啊，刚才密你消息，都不回。”艾琳嘟着嘴，好奇地打量着雪莉。

    林翰坦诚地说出自己刚才打了一次竞技场，发现了自己的好多弱点，尤其是针对近身战斗。

    “一下子啊，觉得自己很弱小呢。”林翰伸出手，用力的握了握，打定主意，在放假前一定要多学习几个技能。

    艾琳点开雪莉的装备栏，不由得汗颜，穿这么一套垃圾装备，居然敢去混竞技场，谁给你这么大的信心啊。

    “哟，妹子，你在这啊。”龙傲天刷完日常十连胜之后，退出房间，发现了在门口和人交谈的林翰。

    林翰装作不认识那人的样子，顺便拒绝了他的好友申请。

    “雪莉，我们去刷等级吧。”艾琳准备今天晚上带着雪莉升上二十级，至少等级高了之后，可以一块玩耍。

    林翰同意了艾琳的意见，顺便带了个话痨进了队伍。

    “嘿嘿，你们都是云阳学院的啊，要不要出来面个基？”龙傲天发现这两人基本上形影不离，身后还带了个跟班。

    艾琳不喜欢这种轻佻的人，使唤着他，让他去拉怪。

    “沃尔夫，雪莉，等下就看你们的了。”

    龙傲天一次拉了快五十个小怪回来，沃尔夫在龙傲天闪身之后放了个大火球术，林翰等待了一秒，随即施展了水箭术。

    烟雾散后，留在场地里就只还有那么四五个小怪残留。

    “好厉害啊，魔力值还够吗？我再去拉一波回来。”

    龙傲天解决掉那残留的小怪，看到沃尔夫的气息都已经乱掉了，而这个女孩似乎没多大影响。

    “讷讷，雪莉，你的魔力值是多少啊。”

    艾琳递给了沃尔夫一大组恢复魔力值的药水，准备询问雪莉是否需要这些物品。

    “魔力值？没怎么注意呢。”

    林翰这才看到标识血条下方的蓝条，只是消耗了大概十分之一的样子。

    林翰点开自己人物的控制面板，找到上边标记的数字。

    “一千多一点。”林翰尽量把数字给往小了说，毕竟魔力值竟然是血值的五倍多。

    艾琳愣在原地，对比了一下自己，自己在四十级的时候才一千多的魔力值。

    雪莉这才十三级啊，难道说这就是契合度的优势？

    林翰从艾琳的表情从好像知道了些什么，自己好像说得多了些，那怎么办？也不能改口啊。

    “妹子，加我们工会吧，这么强力的新人，不加工会太可惜了。”

    龙傲天在群聊里看到了他们的对话，向林翰抛着橄榄枝。

    林翰只是发了一个翻白眼的表情，就和沃尔夫一起去解决龙傲天刚拉回来的五十来个怪。

    “注意了！在东北方向冒出了一个精英怪。”

    艾琳在群聊里和其他人提醒着，让他们注意这个棘手的怪物。

    林翰连续施展了三次水箭术，解决掉这群小怪后，加入了艾琳他们一起打着这个精英怪。

    “怎么回事啊，都没破防。”

    艾琳注意到自己的魔法技能都没有对它造成任何的伤害，沃尔夫和龙傲天造成的伤害也在十以下。

    “嗯？一百！雪莉，你是怎么做到的？”

    艾琳看到雪莉的普通水球术都是一百以上的攻击值，好奇地问向雪莉秘诀。

    “大概是等级超过了限制吧。”

    龙傲天注意到精英怪的等级是二十级，而队伍里的人基本上都超过它二十到三十级，也只有这个新人才十三级。

    林翰熟知前世游戏的套路，赞同着龙傲天的说法，只有自己能够打出有效伤害，林翰自然更加奋力的攻击着这个怪物。

 第二十六章：修炼

    林翰干净利落的使用了几个强化版的水箭术，解决掉这只精英怪物。仔细查看蓝条，刚才还有一半的，一下子就空了。

    这一只怪物的等级远远低于其他几人，所以大半部分的经验基本上都是由林翰一个人获得，经验条直线上涨，瞬间就达到二十级。

    “为什么蓝条还是空的呢？”林翰看到自己的个人版面上，所显示的蓝条数字都没有发生任何的变化。

    按照自己熟悉的网游风格，这种事情应该是属于漏洞，需要求证一下客服吗？

    “雪莉，你的魔力好像到了上限了。”

    精通游戏的龙傲天明白了雪莉的迷惑，顺便解释了什么叫做上限。在这种情况下，是无法通过药剂获得魔力值的增长，只能依靠自己的魔力回复，才可以继续玩游戏。

    “既然这样的话，那我就先下游戏了。”

    林翰和其他三人告别，打开控制版面退出游戏。

    意识突然间回到现实世界里，林翰才注意到自己处在一片漆黑的环境中。林翰想起原来在玩游戏前，自己似乎把所有的照明灯都给关掉了。

    技能？说起来在荣耀里都没有看到有什么技能导师的存在，那么这个技能是和现实绑定了吗？

    林翰拍拍脸，让自己不去胡思乱想。不管怎么样，只要明日学到了防护盾这个魔法，再上一次游戏不就知道了吗。

    “雪莉，咚咚”

    林翰又一次被人给叫醒，恍恍惚惚地打开门，伸出脑袋想看清那人是谁。

    “雪莉，你怎么才起床！”

    林翰被这刺耳的声音弄得清醒了些，艾琳直接推门进来了。

    “你来这么早，是想做什么啊？”

    林翰打个哈欠，准备回床上继续再睡五分钟。

    林翰忍着非人的待遇，衣服什么的都被艾琳给强制换好了。

    紧接着是被按在梳妆台上，艾琳大力地关上抽屉，随即给沃尔夫发了一条短讯。

    就看到沃尔夫带过来一个巨型箱子后，林翰只想要逃离自己的房间。

    “艾琳，你给我弄的这是什么啊？”

    林翰拎起一丝卷曲的头发，是想要问为什么要给自己打扮成这样？

    “啪”

    艾琳打掉雪莉捣乱的手，重新给她梳了一个漂亮的发型。

    林翰注意到艾琳的装扮和以往有些不同，而且还连带着给自己也进行了装扮。

    “你该不会是去见什么人吧，而且还要带着我去！”

    林翰小心翼翼地问着，生怕艾琳一下子失神，手上的刀子就划到自己身上来。

    艾琳雀跃地解释了，原来昨晚自己先下线后，龙傲天邀请了艾琳加入他们的工会，顺便告知了今天在云阳学院有一次小聚会，希望雪莉能够一起来参加。

    林翰拿下艾琳手上的剪子，放回她的化妆盒里，问道。

    “那他告诉你几点才是聚会的时间呢？”林翰眼睛晃了一眼挂在墙上的钟表，上边显示的时间是七点一刻。

    “晚上六点呢。”

    林翰愣了一下，你这是在逗我玩吧，晚上的聚会，你这么早就来折腾我干嘛啊。

    “嘻嘻”艾琳快速地拍下了几张照片，趁着雪莉还没缓过神来。

    林翰听见快门声，才把注意力重新放在艾琳身上。

    “要我的照片就直接说嘛，要什么姿势的，都可以随便说哟。”

    林翰一手按住艾琳的肩膀，慢慢地凑到艾琳身前。

    “真的吗？”

    艾琳凑到雪莉耳旁，悄悄地说了几个字，然后就去箱子里翻出高清相机来。

    林翰稍微地解开了几个扣子，摆出了像某种片子的出道作品的姿势，那种诱惑的感觉连连让艾琳叫好。

    “讷讷，艾琳，光是只有我一个人的照片，总觉得缺了点什么啊。”

    艾琳似乎觉察到了雪莉的心怀不轨，扯了个借口离开。

    “就快到授课时间了，雪莉，我就先回去了。”

    林翰翻了个白眼，整理一下刚才弄乱的衣服，把脸上的妆卸掉后才去了教室听课。

    听着那一个胡子比所有女生头发长的老头，在上边讲着魔法的构成，起源，还有魔法阵的原理。

    林翰只觉得头大，这一串的基础都必须熟知魔法咒文，光讲这么一长串，谁能明白啊。

    还有那个魔法阵牵涉到什么空间啊，他就说不讲了。

    你这是逗我玩吧，突然说了那么快两小时，然后又说这个东西，是你们在三年以后才会学到的内容。

    林翰只觉得无趣，学着一套自己倒背如流的文字，听着那老头的唠叨，更觉得困了。

    时间似乎听到了林翰的抱怨，就在快睡着的时候，响起了钟声。

    “呼，现在可不能睡着，还有个防护盾需要去学习呢。”

    林翰掐了一下大腿，让自己快速清醒过来，直接去了图书馆。

    拒绝了管理员的好意，林翰直接走向了那个不起眼的书架。

    在上次的那个角落里，林翰费力地翻找着那本法师的防护盾技能书。

    忽略掉一本又一本的灵兽简介，药剂学入门，林翰终于在书架的右下角翻到了防护盾。

    林翰仔细阅读着魔法说明，以及它的效果展示。

    简单来说就是用自身的魔力构筑成一个防护罩笼罩住自己，可以是只构筑一个方向的，当然也可以是全身的护盾。

    林翰尝试着构筑防护盾，结果都因为魔力分布的不均匀，失败告终。

    被林翰判定为失败品的防护盾，上边星星点点的出现几个空洞，然后慢慢地扩大着。

    自己对于魔力的掌控，看起来还差了很大一截啊，只要能够完美掌握魔力的分配，那防护盾自然就学会了。

    可是要怎么做才能够联系到对魔力的分配呢？练习水球术？林翰直接否定了，水球术太过简单，根本无法从中领悟到什么东西。

    林翰带着自己的疑问，回到宿舍，拒绝了艾琳的吃饭邀请，开始了闭关修炼。

    前世的游戏中多多少少介绍了一些法师的技能，林翰回顾着那一个个技能特效，从脑海里依次寻找着解决问题的方法。

    似乎只能用不断地练习，才能够解决这个难题啊，把魔力给分散到容易消失的地方，接着就该考虑如何维持这个防护罩。

 第二十七章：女巫的炼药秘术

    再次进入荣耀的林翰，想要解决掉自己近身战薄弱的缺点，再次进行了竞技场单人挑战赛。

    这一次匹配到的对手，是一个男性角色的法师人物。

    比赛的提示音刚一响起，林翰和对面那人直接用着魔法对轰着，在火龙术冲向林翰后，那人又接着使用了火球术。

    这强烈的灼热感扑面而来，林翰无奈只好使用半吊子的魔法盾，在受到火龙的冲击后，护盾也瞬间消失了。

    林翰来不及改善魔法盾的缺点，险险躲过火球。

    林翰注意到那人待在原地就没有动过，直接把水箭术给融合在了一起，不理会攻向自己的火球术。

    “呲”

    水箭术直接洞穿了男法师的胸口，他整个人就被踹出了比试场地，只留下林翰一个人喘着粗气。

    “呼呼，这水箭术还真够浪费魔力值的啊。”

    林翰从自己的个人属性上查看到了魔力值的消耗，直接减少了一半多。

    在系统宣布了这次比赛的胜利后，魔力值被强制的恢复了满数据值。

    林翰拿出药剂往自己嘴里灌去，可一直提示自己无法使用，这是怎么回事？

    林翰把药剂放回背包，点开属性面板，眼睛一下就亮了，刚才还剩下大约三分之一的魔力值，现在竟然是满的！

    林翰激动得双手互拍一下，这才明白。

    原来和前世的游戏相差不多，这种类型的比试过后，会把血值和魔力值给恢复满，好方便玩家直接进入下一场比试。

    林翰毫不客气，随意地点开了一个单人间竞技房，开始起了比试。

    “小姐姐，对人家下手轻些哦。”

    在比试开始前十秒钟，对面的萌妹刺客跟林翰撒着娇。

    林翰别过头，没有去搭理这人，只要解决了魔法盾的问题，到时候随你怎么砍都可以。

    “小姐姐你不回答我，我就当做你承认了哟。”

    这个萌妹刺客摆出一个撒花的姿势，往空中丢出一道粉尘。

    林翰在和龙傲天交过手后，得知了刺客常用的药粉种类，又是隐身粉。

    林翰往自己身前扔出了一道水箭术，防备着她会随时冲过来，一招秒掉自己。

    水箭术砸在地面上，留下了一滩水迹，地面上的痕迹在慢慢地消失，系统在洗刷着魔法充斥过的痕迹。

    水迹上边出现了一个不起眼的波纹，林翰从上边发现了一点点蛛丝马迹。

    “既然找到了她攻击过来的方向，那就顺便练习魔法盾吧。”

    林翰把法杖给抱在怀里，装作没看到那萌妹子从哪个方向过来。

    在她的匕首刺向林翰的时候，撞在了一层护盾上。

    妹子不死心地继续击打着护盾，林翰尽量地维持着护盾的持续效果，两人就这么胶着起来。

    林翰注意到自己的魔力值在飞速的下降，而且这个防护罩刚才都已经被砍变形，差那么一点点就破掉了。

    这可怎么办？继续维持魔法盾的话，只会是魔力消耗为零，被妹子给打出竞技房间。

    解除掉魔法盾，和那妹子硬拼？也只有那么三层把握，毕竟自己的魔力值只剩下一小截了。

    内心不服输的林翰，解除掉魔法盾后，迅速向后跳了一大步。

    站稳脚步后直接对着自己身前一米处放着水箭术，有着数量优势的林翰大部分攻击都命中了妹子，而她扔出了匕首，林翰受到重伤，还残留了一个流血的状态，血量一点点地往下滑。

    林翰只剩下十的血量值，要是光躲避的话，五秒后自己也会因为血量清空被强制退出场地。

    那就拼一次，林翰聚集着水箭术，准备发出最强力的一击。

    对面的妹子，看到林翰头顶上不断冒出两点的流血伤害，而头顶的血条，也标识着六。

    这意味着自己只要不被打中，这场比试的胜利就是属于自己的了。

    “小姐姐，不要反抗了，既然无法反抗，就乖乖地承认自己失败了吧。”

    妹子一点点地向林翰靠近，准备就这么看着她出局。

    林翰在最后一秒把水箭术给扔了出去，没有看到法术发生的具体效果，只看到画面一转自己被踢出了比试房间。

    “果然，不能看到可爱妹子，就丢掉自己的理智啊。”

    林翰懊恼地揉了揉脑袋，自己之前因为魔法盾的原因，就让这么个近身职业靠近了自己。

    法师只要被近战靠近，基本上就已经确定了战斗的结果。

    “我果然还是太自大了啊。”

    林翰走出安全区域，拿着野外的小怪出着气，顺便练着身法。

    消耗掉自己背包内的所有回魔药剂后，林翰回到城内，准备再收购一批药剂，顺便把打到的金币给卖出去。

    说起来离放假没有几天了，自己的存款完全不够在这个城里生活七天的啊。

    林翰思考着要不要去艾琳家去玩个几天，还可以顺便提供这个美肤露的原料。

    想到一半就被否定了，自己总还得有个稳定的居所，难道每次放假都要找个同学家度过？短期的话应该没什么问题，如果是一两个月呢？

    把金币给挂到了地下市场，林翰翻查着游戏的剧情资料，寻找着合适的刷怪点。

    “女巫的炼药秘术？”

    林翰盯住上边的炼药二字，整个荣耀里的药剂只有官方系统在卖，完全被垄断了。

    这个任务只得一探究竟啊，林翰领取了任务，去到了任务提示的法兰伦镇。

    任务卷轴在达到这个地方后，就消失在了背包内，林翰只好一个个地和每一个剧情人物对着话。

    “怎么会有这么变态的任务！”

    林翰看到自己的任务栏里冒出了一大串的连续任务，基本上都是帮某人带什么东西。

    林翰抓狂地踹着脚下的石子，然后把这些任务给一一取消掉。

    “谁啊，这么没公德心！”

    一个白胡子老头蹦出来，拿着行凶的物件，冲着镇里的人大吼着。

    林翰想要偷偷溜走，被人扯住了衣服。

    “小子，你踢了人，还想偷溜。”

    林翰无奈只好和人赔罪，许诺着那一瓶瓶的高级药剂作为赔礼。

 第二十八章：任务

    “哟，丫头，我看你骨骼清奇，是块好材料啊。”

    老头吃着从林翰那得到的烧鸡，乘机把油给抹在了林翰身上。

    “老头我就看在你赔礼道歉的份上，给你一次机会吧。”

    林翰感受到皮肤上的油腻正准备发飙，在听见这老头接下来的话后忍了下来。

    林翰从这人身上感觉到老头似乎多了一种自然，就像是人工NPC。

    自己难道是撞大运了？遇上了隐藏任务？

    林翰领取了任务，揭开一看，竟然是给住在镇子边缘的巫女送一张手绢。

    林翰正准备放弃掉这个任务，看到任务奖励居然是给一枚金币，在这个镇上的其他任务最高也就是一枚银币。

    林翰觉察到这个任务似乎不像是表面上那么简单，送一张手绢居然给这么丰厚的奖励。

    林翰点开背包内的任务物品，查看了一下这个物品的等级标志，竟然是无暇。

    需要找人来帮忙吗？

    林翰翻开自己的好友系统，艾琳和沃尔夫的头像暗沉着，表示没有进入游戏。

    林翰想起今天艾琳一大早地折腾自己，好像和什么聚会有关系。

    只好自己去尝试一下了，林翰点开地图，从上边分析着最近的路线该怎么走。

    林翰开启自动寻路，看着自己的角色从一群群怪当中路过，身后跟着一群的怪物。

    我勒个去，林翰暗骂一声，取消了自动，找到一个转角点，和那群怪物玩起了捉迷藏。

    在没有受到攻击，而且也脱离了怪物的追踪距离，怪物一个个地往自己的出生地点回去。

    林翰看到自己身上的那件袍子，被怪物拉扯后，破碎不堪。

    林翰撕碎掉那碍事的残片，从背包内换了一件衣服，拿出地图对比着该往那个方向前进。

    在确定好方向后，林翰从地图上探知在自己的左前方有一大片的蓝蘑菇。

    说起来这个任务是女巫的炼药秘术，周围应该存在着各种任务物品吧。

    难道这也是其中一种？林翰采集到一整块的蘑菇，背包内的数量只标识着一。

    林翰多带了两块蘑菇，继续赶路，躲开了一群四十级的野生恶灵。

    这种超过了自己二十的怪物，怎么可能会送上去找揍啊。

    终于在幽暗的森林边缘找到了巫女居住的房子。

    林翰刚一踏进大门，身上就显示出一个削弱状态。

    林翰在屋内找到巫女，把手绢交给了她。

    巫女没有直接给林翰发布奖励，只是自顾自地说着，自己想要蓝色蘑菇，作为炼药的材料。

    林翰感觉到脑袋眩晕起来，注意到自己的人物头像下方多了一个眩晕呕吐的状态，询问着巫女该如何解决。

    巫女再次重复自己需要蓝蘑菇，没有用其他话回答林翰，无奈之下，只好从背包内拿出一块蘑菇递给巫女。

    “少女，在这片禁林里封印着我老师追寻了一生的炼药秘术，可这林中的瘴气日渐弥漫，你愿意帮我进入禁林内找寻这秘术吗？”

    巫女使用蓝蘑菇练成一瓶药剂，随着任务一块发放给了林翰。

    林翰直接使用掉了药剂，头晕目眩的感觉这才消失掉。

    “那个人？”林翰看到了躲在房子周围的那个刺客，怎么鬼鬼祟祟地。

    “小姐姐，你也接到了这个奇怪任务吗？”萌萌园正打算从NPC那里去寻找完成任务的方法，看到了林翰从那间屋子里安然无恙地出来了。

    林翰大方地把任务栏共享了，反正这个任务也没人通关，没什么大不了的。

    萌萌园张大眼睛，看到那上边重点的紫色字体说道：“和我一样的任务。”

    林翰顺便邀请了她和自己一块进行任务，多个人也比自己一个人去探索好。

    “姐姐，你知道这个任务的boss在哪吗？”

    萌萌园清理掉眼前的一只小怪，和林翰搭着话，顺便打探着情报。

    林翰认真回想，只记得说是在这片林子里，但是这里根本不像有什么异常的地方。

    “任务的地点是在禁林。”林翰翻开地图，“应该就在这片林子的中心吧。”

    地图上有一片沼泽，刚好被森林给包围了起来，林翰把这个地点指给了萌萌园看。

    林翰调整方向，往沼泽直线前进。

    “呀”

    萌萌园发出一声惊呼，整个人往地下陷了下去。

    林翰连忙走到萌萌园被困住的地方周围，小心翼翼地用脚试探着哪里不会被卷进去。

    “踏踏”

    林翰感觉再往前一步的地方，根本承受不住自己的重量。

    林翰连忙站在原地，从背包内拿出长棍，让萌萌园抓住它，自己好把人给拽过来。

    “真是太险了！”

    萌萌园使用了自动清洗，又变回了整体干净的样子。

    拍拍胸口，跟在了林翰身后不再随意地乱走。

    远处隐隐约约地露出房子的一角，林翰打开地图对比着，上边只是显示了一个小点，不注意根本看不到。

    “看来我们好像找到了。”

    林翰把那个房子指给了萌萌园看，顺便打探她任务的进程。

    在之前的那一场意外中，林翰在萌萌园心中的声望提高了一截，把自己的任务进度完完整整地告知了她。

    “做下准备吧，我要去推门了。”

    萌萌园把匕首放在身前，告知了林翰一声。

    “嘎吱”

    破旧的房门发出刺耳的声音，阴暗中一双双红色的眼睛冒了出来。

    萌萌园扔出一堆堆暗器，把这群怪物给逼了出来。

    林翰扔出水箭术牵制住这一群怪物，带着他们围着这座房子绕圈。

    萌萌园抓住机会时不时带走两只小怪，等到解决后，再继续减少这林翰的麻烦。

    “真是太消耗魔力了。”林翰拿出几只药剂，把魔力值给恢复到满值。

    萌萌园带出了一只巫师，往萌萌园逃跑的路线上扔着不同的药瓶。

    “救命啊！”

    萌萌园和林翰求救着，顺便往她方向跑去。

    林翰发出水球术试探着，被巫师的防护盾给挡了下来，四面旋转的小盾牌，让林翰觉得无计可施。

    巫师继续扔着药瓶，林翰尝试打下药瓶来，水球术击中药瓶后，就直接掉落在地上。

    “别逃了。”林翰释放着水球术回击着药瓶，招呼着萌萌园回过头去攻击巫师。

    在两人的联手下，巫师就这么栽在了两人手里。

    “好轻松啊。”萌萌园感慨着结束掉这个boss居然才花了十分钟，而且还掉落了一大堆好东西。

 第二十九章：温居

    林翰拾取了掉落的全部东西，盯着背包内一件件的刺客装备无奈着。

    点开和萌萌园的交易请求，把这些符合她使用的东西全都丢给了她，确定了交易完毕后，林翰这才查看起来自己背包内剩余的道具。

    任务物品到手，还有两张书页残片，以及一个武器抽取箱。

    林翰点开箱子，转盘跳转过后，林翰获得一个二十级的单手法杖，紫色的。

    萌萌园在收到了林翰的分配结果之后，注意到自己的任务也已经完成了，就和林翰告别了。

    林翰也交付任务后，回到城内闲逛着。

    想起背包内的那两张书页，林翰加快脚步去了鉴定所。

    林翰在柜台上购买了两张鉴定券，回到地下市场继续把金币给挂了上去，等着土豪的购买。

    林翰点开背包，犹豫着是否使用，毕竟运气这东西不好说啊，找个风水宝地鉴定也不一定会出什么好东西。

    完全和买彩票一样，这种几率也太小了。

    林翰深呼吸了一下，对着书页使用的鉴定券。

    “哈哈。”林翰看到其中的一个书页闪过紫色的光芒，而另一个则是蓝色的。

    看来自己鉴定到不错的东西了，翻出紫色的那份书页，居然是个藏宝图，等级要求需要达到八十级。

    真是让人白开心了一场，林翰再次查看那份蓝色的书页，没想到是份炼药的合成公式。

    这才是宝贝啊，林翰似乎看到金币在和他招手，只要稍微卖得比系统的低一些，估计都可以赚得一间房子钱了。

    林翰查看着炼药需要的材料，龙血花、蓝蘑菇。

    好在都是可以在玩家摊位上能够买到的材料，不用多费心思到处去寻找。

    林翰花费掉自己预留的金币存款，全部都花在了这两件材料上。

    林翰拿出坩埚炉往里边加着泉水，放着龙血花和蓝蘑菇，等着两三分钟就在炉子里搅动，避免着药剂糊掉造成损失。

    经过半小时后，林翰尝试喝了一瓶，对比了一下刚才的数据，发现魔法伤害提升了百分之十。

    林翰满意地把这剩下的药剂摆在摊位上，每一瓶标价五十枚金币。

    林翰心满意足地退出游戏，在浴缸里泡起澡来。

    “说起来，那个巫师的魔法盾，看起来更容易成功一些啊。”

    林翰尝试着凝聚四面护盾把自己给围起来，一次就成功了。

    林翰把护盾给缩小到两面，控制着它们旋转，虽然动作有些笨拙，不管怎么说这个方法成功了。

    距离学院放假前五天，林翰整天的生活就是冥想，比试和上游戏炼药。

    魔法伤害药剂的出售非常成功，都让林翰怀疑自己是不是把价格给定低了。

    直到学院放假的当天，林翰的存款已经有三万枚金币，足够在一个清秀的地方买上一套房子。

    “雪莉，你找好暂住的地方了吗？”

    米歇尔在林翰准备回宿舍的路上拦下了她，如果雪莉的回答不满意就准备邀请她到自己家去。

    林翰心情很好，和米歇尔打了个招呼，并且告诉她自己已经准备去买一间屋子。

    “等我确定了地址，给你消息。”

    林翰指了指通讯仪，表示自己会用短讯给她消息。

    林翰回到自己的宿舍，带着存款离开学院，找了一个环境优美的园区，花费了两万五千枚金币买下了其中的一个居所。

    温居暖房要邀请谁呢？米歇尔、艾琳、沃尔夫、卡洛斯？

    林翰仔细想想，似乎邀请男同学到女孩子家，好像暗示着什么啊。

    确定好人数后，林翰分别给米歇尔和艾琳发了通讯，告知了在两天后，自己要在海市蜃楼小区的五十五号暖居。

    林翰看着空荡荡的房间，思考着该如何装修。

    第一个必不可少的就是床，否则这七天难道要睡地上不成？

    然后就是储物柜了，里边可以衣服啊，当然空间越大越好。

    还有桌子凳子，都已经邀请人来玩了，没有位置给人坐，很失礼啊。

    林翰随意挑选了一家家具店，用剩余的五千枚金币买下了一张床，两个储物柜，一张长桌和十来个凳子。

    林翰顺便让老板把东西一块给送到了自己的小屋，等着工人给自己组装着床铺。

    在送走了这几人后，林翰拿出通讯器一看，艾琳和米歇尔都纷纷表示自己会前来。

    不出林翰的意料之外，艾琳附带了一条消息，称自己会带着沃尔夫一块来。

    林翰开始思考起来，该准备什么吃的呢？

    女孩子偏爱甜品，经常和艾琳一起吃饭，基本上都摸清了她的口味了。

    要买几个绿茶蛋糕吗，最近的天气适合吃清爽的东西。

    还有午饭的问题，直接在饭点里买吧。

    林翰一下子觉得神清气爽，困难好像都找到方法解决了。

    林翰登录上游戏，继续炼药赚钱，现在只剩下缺钱这么一件事了。

    “叮铃”

    闹钟的提示音响起，林翰从被窝里伸出手来，摸了半天都没找到。

    坐起来以后，才在门口看到了它，想起来是自己怕睡过头就给放在远处了。

    林翰一大早地就进行了洗浴，然后稍微地整理了一下自己，揣着金币就出门了。

    把甜品和午餐都买好了之后，林翰顺道买了十来个盘子和碗筷。

    现在东西都准备好了，只等着客人上门来了。

    “雪莉！”

    艾琳抱着一束花在门口嚷嚷着，而身旁的沃尔夫大包小包地带了一堆礼品。

    “两天没见，真是想死你了。”

    艾琳牢牢抱住雪莉，蹭着她表示自己激动的心情。

    “快，快松开。”

    林翰只觉得自己被花刺激的想要打喷嚏，而且还被勒得越来越紧，只好出口提示着。

    艾琳松手后，停不下来就在屋子里逛了起来。

    “沃尔夫，快把我准备的东西拿过来。”

    沃尔夫刚把东西放在地上，活动了一下手脚，就听见了小姐吩咐着自己。

    无奈之下，只得乖乖听话，带着地上的礼品移动着。

    “雪莉，快来看。”

    艾琳抱住雪莉的胳膊，拖着她往自己的卧室去。

    “上次买的小物件，我又看上了好几种，顺便也给你买了。”

 第三十章：游戏——鬼牌

    林翰尴尬得不知所措，恰好这时候门外响起了敲门声。

    林翰估摸着是米歇尔已经到了，就把艾琳给丢在卧室里，直接去门口迎接米歇尔。

    “好久未见了。”林翰抱了抱米歇尔，顺便摸了摸她的头发。

    米歇尔进入房屋内，打量着里边的装饰，大概估算着价值，天哪，不知不觉雪莉就变成土豪了。

    米歇尔内心翻涌，自己该如何维持和雪莉的好友关系。

    艾琳从卧室内出来，率先看到的人便是米歇尔，想起刚才雪莉的态度，艾琳就觉得胸闷。

    为什么把这个讨厌鬼也给邀请过来了！上一次明明警告过了，居然还和她走得这么近。

    艾琳顾及着雪莉的情面上，没有当场发作出来，只是做出姿势，摆出一副生人勿进的脸孔。

    林翰准备和米歇尔介绍自己邀请来的其他客人，可观察到艾琳的态度，只觉得艾琳似乎是在吃醋？

    林翰把这个不切实际的猜想给挥出脑袋，这个骄纵的大小姐真的很难伺候啊。

    林翰感觉到艾琳发出的修罗场，这种压迫感时刻在控诉着自己在忽略她的存在。

    无奈之下，林翰只好想着办法，摸出一副扑克牌来，问了问米歇尔和艾琳。

    “离吃饭时间还有点早，要来玩下扑克牌吗？”

    米歇尔选择的是听从主人家的安排，而艾琳则是高傲的点着头，赞同了。

    “那就把规则给定为抽鬼牌吧。”林翰抽出一张鬼牌给丢在了一边，想想说道：“光这么玩没什么惩罚呢。”

    林翰从艾琳带来的物品中翻出一只魔法光笔，接着抽出几对牌来。

    用光笔把上边的内容给变成一片空白，然后把牌一一递给其他三人两张，让她们自己想一个任务写上去。

    林翰也悄悄地写了两个任务，把所有的扑克牌给收回来以后，林翰简单地洗一下。

    利落地把牌给分成了四堆，冲着米歇尔和艾琳示意了一下，让她们优先选择。

    “一对k”林翰扔出两张牌，和她们解释着如何玩这个游戏。

    经过几轮之后，每人手上基本上还剩余八张，而且基本上也没有可以丢弃的牌了。

    说到关系到这场游戏最重要的鬼牌，在依旧不走运的林翰手里。

    现在林翰手上的牌有鬼牌一张，任务条三张，其余数字牌四章。

    只要别人把林翰手上的任务条或者鬼牌抽走，还是有获胜的希望的。

    轮到林翰抽米歇尔的牌了，林翰把手指放到牌上慢慢地移动着，眼睛注意着米歇尔的面部表情。

    看到米歇尔时不时地屏住眉头，手指移到其他地方后，眉间又变得轻松起来。

    林翰大方地抽出了那张任务条，与自己手上的刚好凑成一对，给扔了出去。

    “哇”艾琳起着哄，念出了字条上的内容。“和在场的人任选一个鼻子靠近对视两分钟。”

    “快说，你要选谁一起做任务。”

    艾琳强势地坐在桌子上，猜测着雪莉如果选了自己的话，要不要接受呢。

    林翰看了下三人的反应，米歇尔羞红着脸，但是眼睛发出了异样的神采，看起来很感兴趣。

    沃尔夫对着雪莉翻着白眼，意思是表明如何邀请自己的话，百分百会被拒绝的。

    林翰观察着两女的神情说出了一个名字：“米歇尔？”

    “诶！”突然被点名，米歇尔很疑惑，米歇尔猜测着雪莉会找沃尔夫呢，这可是收获异性的好机会啊。

    “艾琳?”林翰再次念到艾琳的名字，看到她别过头，不和自己对视。

    林翰抓住米歇尔的手，眼泪汪汪地看着米歇尔：“米歇尔，任务的事情，就只好拜托你了。”

    毕竟在场只有四人，米歇尔也不好拒绝掉雪莉，只好接受了这个提议。

    两分钟后，艾琳连忙扯住雪莉的手臂，要求继续进行游戏。

    林翰把牌举在胸前，任由这艾琳挑选，毕竟自己手上的卡牌算不上太差，有很大的几率会抽走数字牌。

    艾琳也学着林翰的样子，想要从林翰的脸上知道些什么，林翰故意装出一份难过，偶尔兴奋的样子。

    在林翰的意料当中，艾琳抽走了一张数字牌。

    游戏继续进行，艾琳扔出了一对Q，接着由沃尔夫扔出了一对任务来。

    只是简单的弹脑嘣，沃尔夫自然是选择了由艾琳来执行这个任务。

    “嘶，看起来好疼的样子。”

    艾琳正准备敲下去，林翰开口捣乱着，“要不找个东西替代吧。”

    沃尔夫幽怨地瞪了雪莉一眼，自己的心理防备完全被破坏掉了，真是太讨厌了。

    “你走。”艾琳受不了雪莉的喋喋不休，快速地在沃尔夫头上敲了一下，然后推着雪莉到桌旁继续游戏。

    米歇尔幸运地抽出一张数字牌，并且扔了出来，现在手上牌数最少的人就是她，再过一轮就可以胜利了。

    林翰随意地挑了一张，毕竟最可怕的牌在自己手里，幸运的是抽到的是一张数字牌，刚好可以凑成一对。

    艾琳从林翰那里抽走了一张任务条，和自己手上的凑成一对。

    “嘿嘿，把饼干给吃到一厘米，要求参加任务的人是两人，而且不允许用手。”

    沃尔夫兴趣高昂地看着艾琳，虽然这个任务不是他写的，也展示出了他内心的欲望。

    艾琳直接拽住雪莉，把她给强压在桌上。艾琳直接坐在了雪莉的腿上，拿起一根饼干棒用嘴叼着。

    “这是选好了吗？”

    林翰心中冒出一丝窃喜，确定地问了下。

    艾琳点点头，咬着饼干，一点点地靠近雪莉。

    林翰的眼睛只顾着看艾琳的唇了，快速地靠近着自己，三厘米，两厘米。

    现在就是最关键的时候了，林翰感觉到嘴唇传来湿热的触感，还伴随着灼热的呼吸。

    不等林翰继续享受这个氛围，沃尔夫拿着盘子放在两人的胸前，把两人给隔离了开来。

    “快，让我看看达到一厘米了吗？”

    沃尔夫把盘子给放在了一边，忽悠着艾琳说已经完成任务了。

    林翰也没有去验证事情的真伪，舔舔嘴唇，摸出卡牌继续游戏。

 第三十一章：筹备

    幸运并没有继续眷顾着米歇尔，她抽到一张牌后，继续留在了场内。

    林翰幸运地抽到一张数字牌进入了下一轮，而现在没有执行的任务牌只剩下两对，林翰手中握着一张，以及这次游戏最关键的鬼牌也在林翰手里。

    林翰手上的牌也只剩下三张，数字牌，任务牌鬼牌各一张。

    艾琳小心翼翼地抽起一张牌来，林翰别过头，不让艾琳看到自己的表情。

    等艾琳抽走卡牌后，林翰检查起自己手上的牌来。

    鬼牌依旧在自己手上，幸运的是任务牌被抽走了。

    艾琳组成了一对任务牌，率先结束掉了这次游戏，接受了任务后，做在雪莉身边继续看着游戏进行。

    沃尔夫接过了艾琳手上的牌，扔出一对A，由着米歇尔抽自己的牌。

    米歇尔也扔出了一对任务牌，只剩下沃尔夫和雪莉两人的比拼。

    最后的局面上只剩下三张牌了，由只还有一张牌的沃尔夫抽取林翰的牌。

    林翰看着沃尔夫抽走了自己手上的鬼牌暗自窃喜着，现在就看自己的运气了，二选一，一半一半的几率。

    林翰看到艾琳走到了沃尔夫身后，偷瞄到了结果，和林翰比划着。

    林翰从艾琳的动作中知道了哪一张是鬼牌，直接了当地抽出了数字牌，结束了这场游戏。

    在其他人都觉得饿了之后，也没顾上对沃尔夫的惩罚，林翰直接从厨房里端出了买来的食物。

    “真没诚意。”

    艾琳嘟囔着，接过筷子，往嘴里塞着。

    “大小姐，没看到我都陪你玩了一上午了吗？哪来的时间做饭啊。”

    林翰把其他人都给安排好，给艾琳夹着菜，顺便抱怨着。

    “雪莉看起来你厨艺不怎么好嘛。”

    米歇尔从厨房内端出了一盘焦黑的东西，已经辨识不出原材料是什么了。

    林翰瞪大了眼睛，这东西自己明明藏好了的。

    “求不伤害。”林翰把这盘子接过来放在桌上。

    被米歇尔和艾琳嘲笑过后，一下子好像觉得没什么了，不会做菜也没什么大不了的。

    酒足饭饱后，艾琳端着绿茶蛋糕满足趟在沙发上。

    “讷讷，你们听说了四院大比吗？”

    艾琳和雪莉分享着自己得知的消息，能够先一步准备这个大比试，自然可以为学院争光了。

    “我在荣耀里倒是听见了一点点的消息。”

    每天消耗光了自己的魔力值之后，林翰都会进行自己的竞技场日常训练。

    “听说是在四院相交的敦科城举办。”

    林翰补充着信息，毕竟在荣耀里的消息传播速度十分迅速，稍微不注意就会被掩盖掉。

    艾琳翻身坐起，把吃剩的纸屑盒放在了桌上。

    “重点不是比试的地点！”艾琳双手撑在桌上，“这次的比试有两类，个人赛和团体赛。”

    艾琳觉得自己已经提点的够多了，和雪莉道了声谢，就带着沃尔夫离开了。

    米歇尔心事重重地和雪莉告别，回去筹备魔法练习了。

    林翰把这堆满桌面的食物垃圾给清理掉后，躺在浴缸里思考着该如何练习魔法。

    自己已经学会的魔法有水球术、水箭术和魔法盾。

    上一次在竞技场遇上了那个会使用火龙术的法师，强烈的视觉冲击感对这种大型的比试很有冲击力呢。

    要把和它相对应的水龙术列为重点之一。

    “个人赛考验的是临场的反应，对其他类型职业的反击。看来这几天都需要在竞技场度过了，除了刺客和法师之外，都好像没有遇到其他职业的人。”

    水龙术的练习只能从学院图书馆入手了，否则光凭着自己的存款根本不可能买到这种类型的技能书。

    林翰给自己制定了练习方向，准备这最后的假期就在荣耀里度过。

    登录游戏的第一件事就是把魔法伤害的药剂给摆上摊位，然后去地下市场挂上金币转卖。

    林翰再进行了一场比试后，才注意到艾琳给自己留言的短讯。

    具体内容是给自己邮寄了一套现阶段需求的装备，然后熟悉这套装备继续混竞技场。

    林翰选择了拒收，毕竟现在的情况下，只有一件优秀的法杖刚好符合现实的情况。

    林翰熟练地躲过对方法师的一次次攻击，然后用水球术骚扰着对方。

    这几天当中，林翰都不再急着取得比赛的胜利，利用着竞技场给自己做练习，模拟着魔法盾的各种突发事件。

    所有对上林翰的人，在试探的攻击下发现这人不会主动攻击自己后，开心地做起了陪练来。

    林翰终于遇上了其他职业的游戏玩家，第一个是战士。

    林翰的四面魔法盾被直接砍破碎了一面，接下来的攻击中接二连三地破坏掉了其他盾牌。

    林翰这才注意到原来魔法盾不能这么肆意地使用，像这种辅助技能，应该是属于保命类的。

    林翰用水箭术把人给逼开后，用着法术和他进行着比试，调整着自己的状态。

    “呼，有好像哪里不对。”

    被一刀砍破魔法盾后，被眩晕中了接着是一整套的技能。

    林翰回过神来之后，发现已经被踹出掉房间了。

    “眩晕？”

    林翰退掉游戏，整理着自己的思绪。似乎找到了那个重要的地方，在现实中，什么情况下会造成眩晕？

    重击昏倒？或者是迷药？

    还有对抗剑士的方法？卡洛斯倒是使用剑士的能手，要不要找他来练练呢。

    说起来从入学考核那时候起，那人就是用着不习惯的作战方式被自己赢了一次。

    林翰和卡洛斯发去了通讯信息，要求开课后进行一场切磋。

    顺便附上了自己准备参加四院比试的个人比赛的消息，期待着他的回信。

    在过了十分钟后，卡洛斯回信了，表示自己很乐意进行切磋。

    还有四院比试的信息，卡洛斯还发了四院的种子选手消息。

    林翰忽略地查看了一下，当中有几个稀有的职业角色，弓箭手，龙骑士。

    弓箭手，前世的记忆里，破裂箭，穿透箭。这都是弓箭手的重点发挥方向。

    龙骑士，顾名思义，不仅仅要对抗一个战士职业，还有他的坐骑，龙。

 第三十二章：敦科城（已签约，放心收藏）

    龙，西方的龙，多为带有双翼的蜥蜴，被视为灾厄的象征。

    在同龄人当中会有人有实力降服这种凶兽吗？

    林翰想起了电影场景里的会喷火的怪物，打了个激灵。

    与其担心着对手的强悍，不如多联系自己的魔法，林翰打定主意，一回学院就去图书馆翻找水龙术的魔咒。

    “讷讷，雪莉，要来切磋一场吗？”龙傲天从艾琳那得知了林翰的名字，邀请着她去竞技场进行状态调整。

    林翰拒绝了他，和这种可以一招秒掉自己的对手打，根本找不到问题的所在。

    更重要的是，完全不想去被虐啊。

    林翰熟练地打开竞技场房间，等待着系统分配对手。

    在系统提示还有十秒开始比试的时候，林翰从对手的服饰，武器上猜测着会是什么类型的魔法师。

    穿着十分火热，是一套裸露的皮甲，紧紧贴住那人的身体。

    林翰不由得吸吸鼻子，害怕自己流出鼻血来。

    放在她身侧的是一张长弓，而右腿上则绑着箭袋。

    “弓手？”

    林翰猜测着她的职业，毕竟这也是在竞技场里头一次遇上。

    “吱”

    箭矢划破空间，冲着林翰飞过来，林翰偏着头躲开掉了，耳边只听见这箭矢擦着自己头发削过的声音。

    和自己的水箭术有着相差不大的效果，可是被击中会被附带上未知效果。

    刚刚才躲开攻击，还来不及释放出魔法回击，这下一根箭矢又对准自己的咽喉飞了过来。

    林翰只好释放魔法盾来抵御，身体不由自主地往后飞了出去。

    触发了击退效果？好坑，重点是竟然在空中无法释放技能。

    林翰在空中承受了一次箭矢重击，跌落在地上就被踢出了竞技房间。

    “这么快就被踹出来了啊。”龙傲天取笑着，“不是早和你说了，把新手套装给换掉，你咋就不听呢？”

    贬低着雪莉穿着的那一套垃圾装备，然后把自身的装备颜色开启。

    “你在竞技场里追求的是看着对手如何被你给秒杀掉。”

    “而我，是为了磨练自己，在这竞技场里比试的输赢，对我来说，并没有多大意义。”

    林翰刚刚在里边输掉了一场，被龙傲天挑衅便做出一副高深的模样，贬低着没有追求的龙傲天。

    林翰随即退出游戏，明日就是回学院的时间了，不能太过于痴迷游戏。

    回了学院也就那么两三天，林翰率先就把水龙术的魔咒给牢记在心，找着地方进行联系。

    林翰把自己的练习过程用录影机给记录下来，看着上边的水龙觉得怪怪的，总觉得不够大气，气势都没有火龙术来得那么汹涌。

    林翰用力抽了自己一下，居然跟着他们用西方龙作为法术的外形，难怪觉得气势缺了那么一大截。

    林翰开始进行冥想，在自己的意识里构筑着龙的模样，有着凶恶的外形，裸露的尖牙，还有龙须和龙角。

    水龙术已经练习得熟能生巧，恰好就在今日下午通知了要前往敦科城的信息。

    “敦科城吗？”

    在飞艇上俯视着脚下的城市，林翰估计着这城市的范围大小，相当于云阳学院的三倍，是挺大的。

    在飞艇上睡了一夜，起了个大早就发现已经到目的地了。

    林翰觉得这云阳学院还是蛮人性化的，虽然和其他人挤着睡了那么一晚。

    “雪莉，雪莉！”艾琳活力满满地在各个房间内呼喊着雪莉。

    林翰听到声音连忙找到她，布兰琪目睹了这么一场闹剧，只是倚在门上，笑着。

    林翰带着艾琳去了甲板，在上边享受着微风。

    “我们去敦科城逛逛吧。”艾琳撒着娇，准备着一会要如何装扮自己。

    林翰无奈指了指这飞艇，安抚着艾琳：“也得要飞艇停下来再去啊。”

    “等停下来就晚了！”艾琳拖着雪莉去了自己的房间，把雪莉给固定在凳子上，拿出化妆箱在雪莉脸上比划着。

    林翰感觉到脸上酥酥麻麻的，只好趁机装睡，心中打定主意一会儿找个机会回去洗掉。

    看到艾琳把东西都一一收拾到箱子里，林翰趁机说自己回去换套衣服，准备开溜。

    艾琳想起自己上一次的成果，连忙抱住雪莉的腰，把她重新拖回房间里。

    “快看这两件，你喜欢哪一个？”艾琳拿起两件裙子问着，一件淡粉，一件纯白。

    林翰不能忍受粉色长裙，就指了指白色那件。

    艾琳把手上的粉色群放回箱子里，然后动手给雪莉穿起衣服来。

    “怎么这么短啊。”林翰在镜子前看了下自己的装扮，尤其是下半身。

    黑色的短裙紧紧地包住了林翰的屁股，稍微动两下，都会觉得裙子会往上跑。

    艾琳顺便给雪莉一双高跟鞋，自己也拿出一双往脚上套着。

    “我觉得我不矮啊。”林翰把鞋子给拎在手上，眼睛抽搐。

    “高跟鞋可是女孩子魅力的象征。”

    艾琳拍拍雪莉肩膀，提示她时间已经不多了，再过三分钟飞艇就可以停靠了。

    “这么打扮，克丽丝不会说什么吗？”

    穿上鞋子后，林翰努了努嘴，示意艾琳看门外的克丽丝。

    艾琳带着一个挎包，推着雪莉就出门了。

    至于行李什么的，早就已经雇佣人把东西给送到了旅店，自然连带着雪莉的行李一起雇佣，不论怎么说美肤露的利润当中也有雪莉的。

    一下飞艇就被人用视线上下打量着，林翰只好当做没看见，往出口走去。

    “咯噔”

    脚下不稳，踩着的高跟鞋扭了一下，林翰不受力地往前扑去。

    恰好把一个妹子给扑倒在地上。那人不好叫流氓，毕竟也是个女孩子，只好暗道自己倒霉。

    “抱歉，抱歉。”林翰连忙从那人身上起来，拍拍身上的灰尘，和人道着歉。

    “这位美女，不如表示点有诚意的，比如把你的通讯信息留下来。”

    比利留着口水，从伊莱恩的身后站出来。

    林翰感到惊愕，和伊莱恩商量着是否需要买个蛋糕作为赔偿。

    伊莱恩拒绝掉了，明确表示了自己不再计较，然后转身离开。

 第三十三章：审判结果（求收藏，求推荐）

    林翰想赔礼道歉的人离开了，可是却被个纨绔子弟给缠住了。

    “美人，别急着走啊。”

    林翰嫌弃地离比利三步远，也因为脚上穿着不合适的鞋子，想要撇下这个人，都无法办到。

    面对比利的叽叽喳喳，林翰强忍着怒气，寻找着和自己分散的艾琳。

    “真是够了！”

    林翰的不阻拦，比利越发地得寸进尺，想要强行拉扯着林翰到隐秘位置去。

    林翰无法甩开被比利拽住的手腕，冲着比利释放起了魔法，水球术。

    “哇，居然有人在敦科城里肆意使用魔法。”

    “这女娃真可怜，如果被执法队的人抓住，估计要关那么一两个月了。”

    围观的人随意地交谈着，又像是在提示着林翰要动手的话，就赶在执法队到来之前。

    被水球术击中的比利，慌忙往后退了开来，拿出帕子把脸上沾到的水迹擦干净。

    顺便吆喝着周围同校学生，一起前来帮忙。

    “都给我上，让她知道我们智奥学院的厉害。”

    比利把自己身边看戏的人给推进战圈，而他自己却在一旁偷着闲，准备趁着林翰魔力不足的时候，好一举拿下。

    林翰正准备踹倒在自己跟前碍事的人，刚一抬腿就觉得被勒住，这才想起自己穿的是裙子。

    智奥学院的其他人也只是象征性地往林翰身边凑那么两下，并没有做出什么出格的举动，事实上他们也不想趟这浑水。

    并且在这敦科城内，乱用魔法，会取消掉比赛资格。

    如此一来，更是没有人敢轻举妄动了。

    林翰踢掉脚上不合适的鞋子，从右手臂衣袖中拿出法杖，对着这群人释放着水箭术。

    “夭寿啊，执法队的人来了，姑娘你还是快走吧。”

    “雪莉，你怎么？”

    艾琳发现这里热闹得紧，挤过这里围观的人群，看到雪莉被人围攻着。

    艾琳也赶忙加入战局，由于出门时只是为了逛街，没有把法杖给带出来。

    “哟，又来一个，看来你们都想要被关起来。”

    比利站在一旁，摸了摸刚刚留起来的小胡子，不知道在打着什么主意。

    林翰用魔法盾挡住在艾琳身前，连忙把她给拽在自己身后。

    “雪莉，不要再打下去了。”

    艾琳趁着这短暂的休整时间，劝解着林翰赶紧离开。毕竟艾琳在敦科城施展魔法在先，而且执法队的人也是个麻烦。

    “你先走，一会我就会追上来的。”

    林翰朝比利的方向瞥了一眼，心中有了计划。

    不过最重要的还是先让艾琳离开，自己的计划才有机会施展。

    “要相信我的实力啊。”

    林翰用力地握了一下艾琳的手心，示意她找准机会赶紧离开。

    艾琳一个旋转跳跃就离开了包围圈，其中也有着智奥学院的人故意放水。

    “居然让一个娘们给跑了出去，养你们还有什么用啊。”

    比利冲着他们大吼，发泄着自己的愤怒。

    林翰用水箭术拦住想要去追艾琳的人，看到他们纷纷跑开水箭术的攻击范围。

    林翰突然取消了魔法，加快速度往比利冲过去。

    “都还愣着干什么啊！”

    林翰就在这两三秒的时间里，用法杖的一端抵住比利的咽喉。

    “这么急的送上门来啊。”

    比利色欲熏心地用手摸着林翰的手腕，还想要继续往前进一步，被林翰强硬地抵住咽喉。

    “你试试看啊！”

    林翰释放着水龙术，巨大的龙型头颅从法杖的顶端冒了出来，就悬在比利的头顶。

    只要林翰的一个意念间，比利随时都会受到重伤。

    “噔噔”

    执法队的人迟迟地到来，把这群在城内闹事的人给团团围住。

    “都给我把武器放下。”

    詹姆士吩咐着手下人把智奥学院的学生给控制起来，而那个女孩在听到自己的话以后没有丝毫的动作。

    “嘿，说你呢。”

    詹姆士靠近林翰，巨大的龙头随着林翰的视线盯住了詹姆士。

    詹姆士吞了下口水，缓了缓表情和蔼地建议着：“我们会好好地调查一下事情的起因经过，不会让你受委屈的。”

    林翰稍稍地把法杖从比利的咽喉下挪开，本来自己也没打算取人性命。

    “你们想要对我的学生做什么！”

    斯塔茜听闻了有人在敦科城闹事，赶来之后，发现自己的学生们被执法队的人控制了起来。

    林翰刚刚取消了水龙术，回头发现是一女人，这是准备护犊子吗？

    林翰狐疑地盯着詹姆士，怀疑他刚才说的话是不是忽悠自己。

    “这位女士，请不要妨碍我们执法队的工作，否则我就用妨碍公务的罪名逮捕你。”

    詹姆士明白了林翰眼中的意思，毕竟刚才还能用孩子间的打闹来形容，如果有人介入当中的话，会让这个事件升级成两院的大事。

    自己只要能够安稳地呆满一年，就可以升职加薪了，可就在这个关键日子里，敦科城进行了四院大比。

    这敦科城一下子涌入一千人，而且都是些熊孩子，詹姆士的头疼病一下就犯了。

    “并且，我认为这只是小孩子间的打闹，如果您介入的话，我可不好和令一个学院的人解释啊。”

    詹姆士威胁着这位导师，希望不要做出让自己无法容忍的事情来，毕竟能够让他们私下解决的话，也算是皆大欢喜。

    斯塔茜从未受到如此的侮辱，更何况在这里让执法队的人把自己的学生带走，这很丢学院的面子。

    斯塔茜打量着林翰，眼中充满算计，居然到现在为止，她的导师都还没赶到。

    这件事最根本的原因，不就是她在这敦科城内乱用魔法吗？如果把所有的事情给推到她身上的话，那么自己一行人又是干干净净的了。

    斯塔茜看着林翰手中紧握的法杖，扬起嘴角。

    “说起来，这事情的本因也不过是这女孩使用魔法吧。”

    斯塔茜把手搭在詹姆士的肩上，一点点地凑近他，施展着自己女人的魅力。

    “更重要的是，我的学生最多也就是想要和她切磋一下，”

    斯塔茜蛊惑着詹姆士改变主意，毕竟识相的人总是讨人喜欢的。

    林翰的角度看过去，看到的不过是斯塔茜在詹姆士耳边说着什么，两人的动作暧昧极了。

    斯塔茜稍微把身体往后挪了一点，戏谑地看着林翰，期待过一会儿将要发生的事。

    “斯塔茜，为了不给学院摸黑，你还真什么事都做得出来啊。”

    克丽丝越过重重障碍，强悍地把控制着雪莉的人给赶到一边。

    克丽丝摸了摸雪莉的脑袋，站在雪莉身边讽刺着斯塔茜。

    “我这人呢，喜欢公事公办，您觉得呢？詹姆士先生！”

    克丽丝迟到的原因，因为先一步去了执法队那里，查看到了正在执勤的这一队队长是谁。

    克丽丝话中的意思，是希望公正地判断这件事。从艾琳口中得知的情报是雪莉被其他学院的人群殴，并且当场有着十来个智奥学院的学生。

    现在事情已经闹大了，如果不为雪莉保障自己的荣誉，那么四大学院大比，云阳就是个笑话。

    “当然了。”

    詹姆士擦擦头上的汗，自己差点就被蛊惑，做了错事。

    詹姆士命令自己的队员把这群人都给带回了办事处，从队员口中得知了事情所以的起因结果。

    作出了如下的判断：

    雪莉，云阳学院学生，被罚禁闭五天，法杖由导师克丽丝保管。

    比利，智奥学院学生，被罚禁闭七天。

    其他犯事的人员，被罚禁闭三天。

    林翰还想要说些什么，被克丽丝牢牢按住肩膀，无法动弹。

    “为什么？这不公平！”

    一离开这办事处，林翰质问着克丽丝原因。

    克丽丝上下打量着雪莉，然后点点头，不屑地说：“为什么？只因为你太弱了！你再强悍一些，在执法队来之前离开，什么事都没有。”

    克丽丝用一根手指抵住雪莉的额头，用力地弹了一下。

    “最何况，也只是罚你呆了几天禁闭。”

    克丽丝注意到另一边的门外被斯塔茜一行人给占领了，教训着雪莉。

    “只要啊，你以后不要用歪门邪道，别像那个女人一样就好。”

    林翰顺着克丽丝的眼神，心中郁闷起来。

    “像那个女人？蛊惑男人吗？我还真没这么想过！”

    林翰回过神来，注意到克丽丝已经走远了，连忙追上去。

    林翰想起自己的惩罚，问道：“那个禁闭，我要在哪执行？”

    “哈！”克丽丝像是听到什么笑话一样，哈哈大笑着。

    摸摸雪莉的脑袋，感叹着这人平日里挺机智的，怎么现在犯起糊涂来了。

    “你房间。”

    克丽丝擦掉笑出来的眼泪，看到雪莉光着的脚，顺便把法杖和之前詹姆士给的盒子一块给了雪莉。

    林翰抱着手上的盒子，很疑惑，掂了掂没什么重量。

    “你的鞋子。”

    被克丽丝提醒后，林翰才注意到自己一直光着脚，打开那个盒子，果不其然是在集市上被自己丢掉的那一双。

    林翰忍受不住克丽丝的取笑，拍拍沾了点灰尘的脚，穿上了高跟鞋。

 第三十四章：老乡——布兰琪（求收藏，求推荐）

    在林翰悠闲的关禁闭中，克丽丝忙着登记着参与比试人员的信息，而在夜间，克丽丝召集了班内的所有人召开了一次集会。

    连同林翰在内，都被艾琳给带去了克丽丝的临时办公间。

    “这一次的比试内容不同以往，往年只是由每个学院的前二十名学生进行单人赛事。”

    克丽丝拿出一张案板，在上边记录着往年的比赛过程。

    “说起来，我们学院一直排在第三第四位。”

    说道这一句时，克丽丝的语气变得格外的幽怨，然后瞪着林翰。

    林翰被盯得莫名其妙，撇开和克丽丝对上的视线，减少着自己的存在感。

    “咳咳”

    克丽丝从案板上取下一份资料，念着上边的内容。

    “这次比试有两种比试规格，也就是说分为团队赛和个人赛。”

    克丽丝放下手上的资料，倚在桌上，看着在场人的神情变化。

    “那么就是说，要在我们当中组成个团队？”

    林翰注意到克丽丝的动作，明白她想要说明什么，试探着问道。

    克丽丝点点头，继续说道：“团队赛只要求由七人组成的小队，五名正式参赛队员和两名替补。”

    克丽丝在说到数字的时候，伸出手比划着。

    “那就是说可以自由组队了？”

    林翰不喜欢被直接安排到哪一组，确切的说，是不喜欢被安排。

    克丽丝很满意雪莉的智商上线了，走到她身前，轻敲了一下她的额头。

    “如果你们队伍的实力够的话。”克丽丝打量着拽住雪莉衣角的米歇尔，“嗯，要不我们趁还有点时间，就先自己组合起来比试一次。”

    克丽丝脚下踩着拍子敲了几下，想出了这么一个主意。“胜利的前三名就由你们自己组队，剩下的嘛。”

    克丽丝没有说完下边的话，在场的人也明白了她的意思，要么被安排成为替补，要么就只能在看台上给人助威。

    在克丽丝宣布了暂时的解散后，艾琳找到雪莉，要求和她组队。

    林翰当然同意了，毕竟这是七人参赛，和熟识的人组队效果更好。

    “其他人，你想好了吗？队长。”

    林翰推了推艾琳，问他其他人要打算找谁。

    队长，自己是被艾琳邀请的，自然是她队伍里的一员。

    “沃尔夫肯定是要和我一组的。”

    艾琳扒着手指头数着，然后看了下刚才脑中冒出来的人，果然身边已经被围了几圈了。

    艾琳哭着脸，委屈地抱怨着：“都已经有这么多人去邀请了，我们肯定没戏了。”

    这么多人？林翰看向场上的人，被分成了三个小范围。

    一个是凯尔的粉丝团，一个是卡洛斯的支持者，而另一个是布兰琪。

    “那先把米歇尔给算在里边嘛。”

    林翰和艾琳建议着，自从上一次在自己家里聚过一次后，两人的关系已经有了稍微的好转。

    艾琳想了想，加上米歇尔也不过是四人，还需要找三人。

    “雪莉，我能邀请你加入我的队伍吗？”

    卡洛斯向林翰发着邀请，尽可能地表现出温和的样子来。

    林翰抬起头，对上卡洛斯的眼睛。“啊，还真不巧，我刚加入了艾琳的队伍。”

    卡洛斯打量了一下在雪莉周围的三人，心中比较了一下其他三人的战力值，心中有了新的计划。

    “那么艾琳队长，你能接受我加入你的队伍吗？”

    林翰正准备用人满了来回绝掉卡洛斯，没想到艾琳一口就答应了他。

    林翰泄气地靠在米歇尔身上，不想知道艾琳接下来会招什么人进入队伍。

    “雪莉，快起来了。”

    米歇尔温柔地叫醒林翰，让她准备马上就要开始战前比试。

    林翰醒来看了一下自己未知的两名队友，呃，怎么凯尔和布兰琪都加入进来了。

    “还真是走运，有这三人在，团队赛肯定能参加。”

    “别忘了，雪莉的实力也不能忽视啊，毕竟是已经打赢了卡洛斯。”

    “那个米歇尔，估计才是最走运的吧，这样的运气我也想要。”

    周围的人在听见了艾琳报上去的名字后，讨论着。

    林翰悄悄溜到艾琳身边，小声地问着布兰琪和凯尔加入的原因。

    “凯尔啊，他说他要和卡洛斯一个队伍，我就同意了。”

    艾琳回想着刚才发生的事，自己也觉得不可思议。“布兰琪，也是跟我说要加入的。”

    林翰小心地打量着布兰琪，毕竟这种探索的目光很容易引人反感。

    布兰琪刚好对上林翰的视线，冲着他挑衅地做了个斩首的姿势。

    “这是？冲我来的？”

    林翰清楚知道布兰琪那个动作的意义，可是这是因为什么原因呢？

    林翰再次看着布兰琪，正大光明的盯着她，可她却当做没有任何事发生过一样，和卡洛斯交谈着。

    克丽丝在这房间内用力地击掌，让其他人都注意到她。

    “既然人选都已经报上来了，我们就开始吧。”

    实际上也不过是六队人，两两一组，很快就能出结果了。

    克丽丝让这六队的队长一一上来抽取对战的数字牌，数字一样，那就是要切磋的另一队。

    艾琳抽取到的数字是2，代表着第二轮进行比试。

    在看到艾琳手上的数字，安吉丽娜松了口气，毕竟她手上的数字是1，安吉丽娜也没有把握能够赢艾琳的小队。

    克丽丝带着人去了庭院里，让抽到1的小队先进行比试。

    其他人就站在门廊里观看着，克丽丝拿出法杖时刻防备着意外的发生。

    法术释放在夜间的庭院里，就像是在放烟火一样。

    林翰迷恋地盯住这一晃而过的特效，毕竟也算是个回忆。

    安吉丽娜抓住了对面队长的指挥错误，轻松地拿下了这次比试的胜利。

    “雪莉，到我们了。”

    艾琳向坐在地上的雪莉伸出手，用力的把雪莉拽起来。

    “随意攻击吗？”

    林翰好奇地问着艾琳，如果能在这短短的二十分钟里想出攻击的方案来，也是很给力的。

    “对付他们？还需要计划？”

    布兰琪不屑地看了雪莉一眼，不明白这种智商的人，为什么周围吸引着优质的少年。

    艾琳被布兰琪抢话，也没法用其他话反驳回去，只好跺跺脚忍了下来。

    “他们开始进攻了。”

    卡洛斯提醒着这四女小团体，虽然和凯尔两人可以解决掉他们，可也不能放任这几人在比试场上过家家，当做玩闹呀。

    艾琳用藤蔓捆住了一人，就宣布了自己已经无法牵制更多的人。

    林翰刚准备用出水箭术，就被布兰琪的火龙术击飞掉前面的对手。

    米歇尔用土墙悄悄绊倒着对手，大家都已经找上了练习的对手，除了刚击飞的那一个，全场上只剩下林翰一人没有动作。

    这次比试结束得更快，布兰琪用尽方法吸引着众人的注意，光是魔法属性就展示了四种。

    林翰注意到布兰琪使用了这么多的法术后，都没有大幅度的呼吸急促，心中对她多了几分戒备。

    “雪莉，你真狡猾，居然把对手扔给了布兰琪。”

    艾琳在克丽丝宣布比试胜利后，抱住林翰的胳膊埋怨着。

    林翰刚从布兰琪绚丽的魔法特效中反应过来，顿时觉得自己受了内伤。

    “说的是啊，居然把麻烦都丢给我了。”

    布兰琪从后边挤了过来，凑到林翰耳边说了什么，然后就拍拍她的肩膀离开了。

    林翰惊恐地看着布兰琪离开的方向，垂下眸子，不让任何人注意到他现在的表情。

    “我说老乡啊，你还真是废物啊。最好不要和我争这里的原著人物哦，我用一根手指头都能弄死你的。”

    布兰琪的话一直回响在林翰脑海中，自己是穿越者的事情暴露了。

    要和布兰琪好好谈谈吗？关键还是没有实力啊。

    “雪莉，你怎么了？”

    艾琳自顾自地说了有那么两三分钟，注意到雪莉依旧是低着脑袋走在自己身边，不由得对雪莉问着。

    林翰努力隐藏着自己恐慌的表情，做出自己只是不舒服的样子。

    艾琳打量着雪莉的腰部，突然像是明白了什么。

    “那个来了啊，你可以先走一步的。”

    艾琳拍拍雪莉的背，一副我都懂的样子。

    林翰也不好和艾琳过多解释，如果被抓到马脚，那就更麻烦了。

    在自己的宿舍门外，林翰见到了布兰琪。

    “在这里等我，你想要和我谈什么？”

    林翰理了理自己的思绪，深呼吸一下，和布兰琪摊牌。

    布兰琪装作小女孩天真可爱的样子，和林翰撒着娇。“没什么事，就不能来找你玩吗？”

    林翰受不住刚才还信誓旦旦地威胁着自己的人，调笑着：“都二三十岁的人了，还玩这一套，不累吗？”

    林翰从她之前说的话中，大概判断着这人的年龄。

    “果然，系统的判断是对的呢。”

    林翰想起了第一次见到布兰琪的时候，在那个贫民窟，原来会出来在那里，都是因为系统的指引吗？

    而且那时候她错选了人，之后也没出现在飞艇上，还有什么原著人物，都是预知了这种事件会发生？

    “还真是令人羡慕啊。”

 第三十五章：布兰琪的理由（求收藏，求推荐）

    林翰明确听见了系统两个字，穿越必带的金手指，可偏偏自己却缺少了。

    “所以，你第一次出现在魔法测试那里，是为了寻找老乡？”

    布兰琪点点头，自己得知了有个契合度为九十五的人，便确认那人是穿越者了。

    如果继续留下来就会被卷入祸端里，为什么要拿自己的生命安全做赌注呢。

    “那你为什么要选择和我摊牌呢？”

    明明躲在暗处里，林翰也不一定会察觉到布兰琪的异样。

    布兰琪听到这里，眼神变得灼热起来，连气息都有些不稳。换句话说，就是走火入魔了。

    “你不该靠近卡洛斯的，他是我的，还有凯尔，菲利普都是我的！”

    “甚至是沃尔夫，对了，艾琳迟早会死的。就在......”

    布兰琪宣布着主权，抵住林翰身后的柱子，不然他逃跑。

    “呃”

    林翰从未想过，会是这么个原因，自己不喜欢男人难道还表现得不明显吗？

    “艾琳会死！”

    林翰错愕，拽住布兰琪的衣服，让她继续这个话题。

    “就是因为你们弄的那个什么美肤露，哈哈哈，弄坏了公主殿下的脸。”

    布兰琪一想起让艾琳全家毁掉的东西，居然是来自什么美肤露，真是太好笑了。

    “都已经说了这么多了，也是时候该送你一程了。”

    布兰琪冷静下来，似乎对雪莉透露了过多的消息，准备杀人灭口。

    林翰在身后握住法杖，时刻准备着魔法盾来保护自己。

    “说起来，你手里的法杖是菲利普家族的吧。”

    布兰琪从系统的视角，清楚的看到林翰身体里魔力的流向，自然林翰身后的小动作也是瞒不住的。

    林翰不明白布兰琪为什么说出这么一句不着头脑的话，不过看到她的手往自己身后摸去，连忙把魔法盾招了出来。

    爆发出的魔法盾，稍微给林翰制造了逃离的空隙，强制压制着布兰琪的杀气。

    “不要想着逃跑啊，好好的打上一架吧。”

    布兰琪疯狂地往林翰身上投掷着火系法术，火箭术，火龙术都被林翰利用诡异的角度把他们给抵消掉。

    林翰按动手上的通讯仪，只希望克丽丝能够尽快赶过来，阻止这个疯子。

    “我还没那么蠢，用命去和你拼，更重要的是，我还不想死啊。”

    林翰跃起躲过从地面上偷袭的地刺，虽然这地刺只有三十厘米高，但一旦被击中，就没有移动能力了。

    林翰从这密集的攻击方式中，越发觉得两人间的差距不是用几十年可以补上的。

    “不能这么被动的承受，要想方法求救才行。”

    林翰用水箭术回击了一下，连忙又撑起了魔法盾。

    林翰的呼吸越来越沉重，连心跳声都在脑海里想起，这是魔力不足的表现，就这么认命了吗？

    “咚咚。咚咚”

    林翰双手握住法杖，放在胸前，撑起这最后的一个魔法盾。

    火箭术强力的冲击力击碎了魔法盾，林翰因为魔力不足摔倒在地上。

    “要死掉了吗？”

    林翰心中发出不妥协声音，眼前已经看不清了，想要身体动起来，都无法办到。

    林翰感受到布兰琪发出的火龙术带来的灼热感，举起法杖来。

    只感觉到有一股拉力，手中的法杖被抢走了。

    林翰似乎还听见布兰琪嚣张的声音，说什么来世，报仇，可惜已经听不清了。

    布兰琪用火龙术攻击着雪莉，只看到她手腕上发出一道强光，紧接着是警报声响起。

    布兰琪加快速度，连续释放了四个火龙术，都无法冲过这层护罩。

    布兰琪暗道一声倒霉，居然忘记了克丽丝不知什么时候在参赛人员身上弄了一层保护罩。

    “算你走运。”

    布兰琪趁着警报声没有把其他人引来之前，先行溜走了。

    昏迷中的林翰，又像是刚进入这个世界的时候一样，看到了那个小女孩。

    “还真是没用！”

    雪莉嘲讽着林翰，明明拥有那么好的天赋，却不用在正道上。

    “我这是死掉了吗？”

    林翰伸出自己的手，手掌约长十五厘米，林翰明白这是自己原本的样子，是男人身体的样子。

    林翰遗憾的说着：“居然在死掉以后，才变回了原来的样子。”

    雪莉飘到林翰的眼前，打量着这个身高一米七的汉子。

    “少做白日梦了，你死了，我就能出去了！”

    出去？林翰好像找到了什么重点，这里原来是意识空间啊。

    林翰这下子放心了，和雪莉打起交道来。

    “我一直很好奇，你怎么没有去转世。”

    雪莉像是听见了什么禁忌的词，飞起就给林翰一脚。

    “赶紧给老子滚回去，我可不想再一次看到你。”

    林翰被踹得老远，明明这里是意识空间的，怎么还会被踹成这样？

    “雪莉！我看到她的眼睛动了！”

    米歇尔大声地喊道，让其他人都过来看，证明自己没有说谎。

    “嗯？”林翰虚弱地半张开眼，慢慢地看清眼前的一切。

    “米歇尔，艾琳，克丽丝都在啊。”

    林翰和她们打着招呼，至于其他人，都被忽略掉了。

    “身体有没有觉得哪不舒服？”

    艾琳就差没有扑上来给林翰做全身检查了，林翰把艾琳给稍微地推开了些，毕竟现在已经虚弱成这个样子，不适合有激烈的动作。

    克丽丝把其他人都支开了，准备独自审问林翰，关于晕倒前遇袭的事情。

    “从你的伤口当中，我们找到了不属于这个大陆的魔力。”

    克丽丝勉强也算得上是见多识广了，这种诡异的魔力，和雪莉诡异的魔法技能方式，都令人怀疑。

    林翰听到克丽丝的解说，也是觉得很诧异，难道是系统自带的奖励，不被这里的人认知？

    林翰从自己的猜测中挑了一个容易被说服的理由，除了系统之外，林翰也只能判断布兰琪是一个穿越者，或者是重生者。

    “你还记得当晚袭击你的人吗？”

    林翰点点头，告知克丽丝那人是个女生，而且魔力和自己实力相差不大，否则自己的魔法盾也无法坚持那么几分钟。

    林翰并没有具体地说出那人是布兰琪，一是在四院大比中布兰琪没有杀死队友的理由，二是自己也不可能把事实完全告知克丽丝。

    “好好休息吧，团体赛中你以替补出场，还有你的个人赛的时间被我延迟到最后一场。”

    克丽丝从雪莉这里得到一丝线索，安慰了雪莉几句，就去查找这件案子的线索。

    在克丽丝离开后，艾琳蹑手蹑脚地走进病房，而她身后的沃尔夫推着一个轮椅。

    “我好像知道你想做什么了。”

    林翰看到轮椅就猜测到这是用来装自己的，果然沃尔夫把自己抱起来，放在了轮椅上。

    “是去看谁的比赛？”

    艾琳走在雪莉身边，一路上和她讲着今天个人赛上值得关注的对手。

    “圣辉学院的艾丽莎，魔法师的头号大敌，听说她的弓箭可以百发百中。”

    “光耀学院的路易斯，传说中的龙骑手诶，不知道他的龙能不能让我摸摸看。”

    艾琳说起这两人，感觉就像是见到偶像一样，整个人闪闪发亮。

    林翰看到艾琳待在原地，像是着魔了一样，拽住她摇晃着。

    “布兰琪？”

    原来已经到了比试的场所，林翰看过去，正好是遇上布兰琪的个人赛。

    林翰忍着自己内心的愤怒，在没有实力之前，表露出自己的杀意，只会死得更快。

    “雪莉，你很在意布兰琪？”

    林翰想了一个理由，“大概是她的四系魔法吸引我了吧，总觉得她的实力不止这样。”

    艾琳似乎认可了这个借口，大概是在学院新生排名里，她排在前三的原因。

    “当然了，年级前三的实力，可不是说笑的。”

    在林翰和艾琳的闲聊中，布兰琪结束了比赛，任由对手晕倒在地，冲着林翰在的地方笑了一下。

    “下一次，你可没那么好运了。”

    林翰从布兰琪的口型中，读出了这个消息，眉头紧皱。

    还没死心吗？看来在这四院大比过后，自己要闭关修炼。

    艾琳拍拍雪莉的肩膀，激动地介绍着这一场比试，路易斯！

    艾琳看到路易斯独自上场，连坐骑的影子都没看到，心情一下子跌到低谷。

    “放心好了，总会看到的。”

    林翰轻声安慰着：“这才是初赛，召唤龙的话，也太大材小用了。”

    林翰刚刚说完，路易斯就用长枪抵住对手的脖子，赢得了比赛。

    “好帅啊！”

    艾琳犯花痴了，一个劲地和雪莉说着路易斯的强大帅气。

    林翰机智的转移话题，暗地里在小本子上给路易斯记下了一笔。

    “你的比赛快轮到了吗？”

    四大学院当中基本上所有人都参加了个人赛，初赛总数量大概为五百场。

    林翰也只是知道艾琳的比赛会在今天，至于是几点的，要看这些人比赛的速度了。

    像布兰琪、路易斯一样的高手，也就那么一两分钟的事情。

    艾琳从通讯仪上再次查看了一下自己的比赛序列，在路易斯之后的二十来场。

 第三十六章：治疗（求收藏，求推荐）

    艾琳的比赛对手是来自圣辉学院，和艾琳一样是木系带土系的魔法师。

    林翰认可艾琳的实力，从飞艇案件后，艾琳对于魔法似乎有了更深层次的了解。

    双方都用着相同的法术试探着，艾琳似乎还有余力，一面抵挡住来自对手的攻击，一面释放着藤蔓。

    “讷讷，雪莉，你相信艾琳会赢的吧。”

    布兰琪结束比赛后，来到这个心腹大患面前，看到她坐在轮椅上不由得心情大好。

    “呵呵。”

    林翰只是淡淡一笑，和她绕着弯子聊天。

    在这一千多人的看台上，布兰琪不敢这么光明正大的动手。

    “还笑得出来啊，不知道你的伤怎么样了？”

    布兰琪讥笑着，装作关心雪莉的伤势，暗地里使用系统详细地扫描着雪莉的全身，判断她这副样子是不是装出来的。

    布兰琪得知了雪莉身体的详细情况，用手帕捂住自己的嘴，肆意地在内心中大笑着。

    林翰心中怀疑布兰琪不知道在打什么主意，只是避免着裸露在外的皮肤不被布兰琪接触到。

    “还好吧，希望个人赛时我能够痊愈。”

    林翰把话题给引到比赛上，虽然自己被安排到最后一场，但在大比前夕出了这么诡异的事件。

    虽然在场雪莉一人受到袭击，并且这个神秘人也不知在筹谋什么，四大学院不可能会把比赛给取消掉，其他学院作出的最大让步便是把雪莉的比赛日程给延迟到最后一场，多给她几天养伤的时间。

    克丽丝在暗地里保护着雪莉，顺便观察着在自己的学生当中，是否存在着内奸。

    “我可是很期待你的表现呢。”

    布兰琪扮演着好队友的角色，关心着雪莉的伤势，还给她鼓舞打气。

    林翰也想过放弃比赛，可是这场比赛的奖励太吸引人了，不得不奋力一搏。

    上古魔法咒文，药剂大师的手札，身份不明的令牌。

    林翰想要的是如何加强自己的实力，在大赛结束后，指不定布兰琪就会灭口。

    “放心好了，不会让你失望的。”

    林翰从克丽丝那里得知了自己的比赛对手——比利。克丽丝特意提醒了雪莉，比利就是在敦科城内与自己起争执的人。

    林翰想起那人的实力，认为就算自己现在只有原本实力的一半，也可以赢下这场比赛的。

    布兰琪还想要和雪莉继续说什么，突然往一个不起眼的方向看去，察觉了隐藏在暗地里的克丽丝。

    “还好有你提醒，006号。”

    布兰琪和雪莉、沃尔夫发出一个温和的笑容，和他们挥手告别。

    艾琳结束掉比赛后，推着雪莉准备回去了，毕竟今天已经没有特别引人注目的比赛。

    “布兰琪在和你谈什么呢。”

    艾琳瞅到雪莉的脸色比刚醒来时，似乎多了点血色，看起来好了很多。

    林翰装出懊恼的样子，握紧自己的衣角，断断续续地说着：“是团体赛，毕竟我身体现在的情况......”

    艾琳觉得不可思议，导师克丽丝不是已经说过了，把雪莉作为替补人员。

    更何况同意谁上场参加比赛，也是自己说了算。布兰琪在打什么主意？

    “放心好了，谁敢破坏小队的团结，我就给谁小鞋穿。”

    艾琳口中说的小鞋，指的是不同意上场的请求。在这种团队赛当中，队长是有权利不允许队员不参与比赛的。

    艾琳打量了一下姗姗来迟的米歇尔，以及在米歇尔周围的凯尔和卡洛斯。

    林翰与艾琳商量着，把自己给推到克丽丝的宿舍，自己的治疗少不了导师的辅助。

    其他人不方便在导师宿舍门前逗留，只留下林翰一人。

    林翰奋力从轮椅上站起来，身体虽然受了伤，勉强还是能动的。

    “哟，这么急着恢复啊。”

    克丽丝看到趴在门上的小人，恶趣味地把她给推到。

    林翰奋力抓紧门把，不让自己跌倒。

    “别在欺负人了，快拉我一把，手滑快抓不住了。”

    林翰小看了银饰门把的光滑度，伸出手向克丽丝求助，却不想按到一个尴尬的地方。

    “我不是故意的！”

    林翰被拎起后领，被克丽丝给拖着带进了房间里。

    克丽丝收拾出一个小隔间来，在里边用兽丹给布了一个魔法阵，然后把雪莉给放了进去。

    “尝试着冥想，和魔法元素沟通。”

    林翰顺从地按照克丽丝说的话，与魔法元素沟通。

    深蓝色的光芒在林翰周围闪耀着，把兽丹中的能量给吸收掉，霸占着这片小天地，显示自己的与众不同。

    克丽丝看到这种现象深思着，如此霸道的魔力元素，难怪契合度会这般高。

    林翰胸口的光芒，与其他地方对比格外的黯淡，看来便是那里出了问题，导致雪莉的恢复缓慢。

    “要用通经活血效果的药剂，还是养护经脉的药剂呢？”

    克丽丝在隔间里来回踱步，考虑着使用哪种药剂才是最为合适的。

    “咔擦”

    兽丹被吸收光了能量，从中心爆出一丝丝的裂痕，然后慢慢扩大，最后变成细小的碎块。

    轻微的声音吵到了克丽丝，哀怨地瞪了雪莉一眼，才发现她竟然把所有的兽丹能量给吸收光了。

    而且，胸口位置的光芒和其他地方在相互融合，看起来好像问题就这么解决了。

    克丽丝觉得简直是奇迹，继续拿出几枚兽丹放在了阵法当中。

    “雪莉？”

    克丽丝轻声呼唤着，让林翰从冥想中脱离出来。

    “你还觉得身体哪不舒服吗？”

    林翰也判断不出身体中的魔力是否存在着隐患，只是笨拙地深呼吸了一下。

    胸闷的感觉完全没有，连肺部都可以承受住这般数量的氧气。

    林翰从地上站起来，蹦跶了两下，脚步轻盈，完全没有之前那种站不住的感觉。

    “好像，没什么不对劲。”

    林翰摸摸后脑勺，咧着嘴朝克丽丝汇报着。

    “召唤一个法术来看看啊。”

    克丽丝愤怒地往雪莉脑袋上敲了一下，身体没什么问题，就忽略掉魔力了吗？

    这么随意的性格，让人怎么放心。

    林翰在手指尖凝聚了一个小水球术，观察着魔力的详细状况。

    林翰指挥者这个水球术漂浮起来，往克丽丝的方向飘着，也都一一实现了。

    “既然没什么问题了，那就回你自己的宿舍吧。”

    克丽丝下着逐客令，把雪莉从自己房间中给丢了出去。

    林翰解决掉自己最大的难题，开心得蹦跳着回到自己的宿舍，当然没有忘记把轮椅给送回了医疗地点。

    “雪莉？”

    米歇尔看到窗外蹦跳的人，疑问地喊住了林翰。

    林翰回头看到了在门廊内的米歇尔，以及......布兰琪。

    林翰把喜悦的表情给掩埋了大半，走进门廊内和米歇尔她们谈话。

    “看起来你恢复得很好？”

    布兰琪从系统上得知这伤势至少要七天才能完全养好，但还是装作关心的样子，多余的问着。

    林翰悄悄地用力掐了一下自己的大腿，让自己尽可能的悲伤起来。

    “只是能够随意走动了，魔力的问题，还需要克丽丝继续研究。”

    林翰隐瞒掉一部分，向布兰琪抛洒着虚假消息，企图蒙混过去。

    布兰琪在暗地里召唤系统，提出了自己的疑问。

    “在特殊的魔法元素中，是可以解决掉这个难题的。”

    系统向布兰琪展示了一大堆的物品，都是可以解决雪莉魔力问题的物品，但需要数量巨大的积分。

    布兰琪看到那数字后跟的一大串零，关闭掉了页面。

    这比得上自己一年的任务了，雪莉现在的状况嘛，大概也就是和她说的相差不大。

    “雪莉，你没事了？”

    凯尔是准备来叫布兰琪和米歇尔一起去讨论关于明日的团队赛，没想到在路上遇到了雪莉。

    “还好。”

    林翰简单的说明了自己的状况，同时往凯尔身上打量着，像是在询问凯尔来女生宿舍的原因。

    凯尔摸了摸自己的额头，解释着：“明日的团队赛里，有我们的名单，所以艾琳让我来召集她们，一起去探讨下方法。”

    林翰点点头，团队赛中自己被安排到替补的位置，不知道有没有机会出场。

    “我也能去听一下吗？”

    林翰想要分析出布兰琪的真正实力，在这种大型比赛上，她肯定会用特殊的方式，来引人注目。

    凯尔也没说什么，只做出一个邀请的动作，带着三人去了艾琳指定的集合点。

    “雪莉，克丽丝说你应该可以参与团队赛，这是真的吗？”

    艾琳正准备飞奔过去，抱住雪莉，想到她身体的原因，连忙停住脚步。

    林翰揉乱艾琳头发，给她一个拥抱，安抚着她。

    “现在的实力，大概只能发出两到三个水箭术吧。”

    林翰看了下自己的手掌，转动两下手心手背，说出自己的实力，当然是虚报的。

    其他人沉默了，没有人接着话题往下说。

    林翰见状，找起话题，让他们继续注意团队赛上边去。

    “不是说我是替补嘛，等伤好了，再给我上场的机会咯，队长，你觉得呢？”

 第三十七章：迟到的金手指

    艾琳深思，考虑着雪莉上场的可能性，初选中对手实力低的队伍有很多，也不一定会分配到种子队伍。

    “想要上场的人，就自己举手吧。”

    艾琳也不好分配谁不参与比赛，第一场关系到后面比赛的斗志。

    望过去，除了雪莉一人没举手，其他人都想要上场比赛，艾琳为了避免尴尬，开口调解着。

    “作为本队的队长，在这种小比赛上就出手，未免也太小题大做了。”

    布兰琪靠在卡洛斯身旁，和他在谈些什么，眼神却一直盯着雪莉。

    “我认为还是把米歇尔给替换成雪莉。”

    布兰琪简单直接地说出自己的想法，一方面是米歇尔的实战确实不如雪莉，另一方面布兰琪总觉得雪莉在隐藏什么，来自女人的第六感很少出现错误。

    “雪莉也需要有对手来调整状态吧，虽然恢复实力很重要。”

    布兰琪找了一个理由，用来说服其他人。

    米歇尔脸色羞红，就像是抢了什么不属于自己的东西一样，内心泛起挣扎。

    “我也想要出场啊，可是......”

    “这可怎么办？一方面是好友，一方面是自己的荣誉。”

    米歇尔无法抉择，不论是选择哪一个，内心都不会觉得安稳。

    林翰察觉到米歇尔的不自然，揉了揉她的脑袋。

    “不是说了嘛，我是替补呀。”林翰安慰着，“你们好像没注意到，我的个人赛和团队赛时间重合了。”

    “我又不会分身，怎么可能同时参加两个比赛呢？”

    米歇尔松了口气，眼睛直勾勾地盯着雪莉，判断她是不是在说谎。

    艾琳就直接宣布了由他们五人上场，下一场比赛呢，从当中抽两个人来替换自己和雪莉做替补。

    七人就地解散，林翰就往分配的集体宿舍走去，为了维持团队赛成员的关系，克丽丝特意重新安排了住宿名单。

    林翰、艾琳、米歇尔、克丽丝四人在同一个宿舍里。

    布兰琪趁着宿舍里只剩下雪莉一人，坐在他身旁，从远处看过来，两人就像是闺蜜一样，在低声交谈。

    “挺识相的嘛，都没有直接告发我。”

    林翰手不自觉地摸住手腕上的护腕，克丽丝曾经告知过他，护腕中隐藏着高等魔法技能，魔法盾。

    上一次侥幸逃过一劫，也是它判断学生出现意外情况，抵挡了布兰琪的法术技能。

    克丽丝特意在护腕中增加了录像功能，假设神秘人再次出手，好从录像中找出关于神秘人的线索。

    “都是私人恩怨，没必要搞得让全世界都知道。”

    林翰拿开布兰琪放在自己肩膀上的手臂，和她划着界限。

    布兰琪突然笑出声来，像是听到了什么笑话，引得在门廊上的艾琳和米歇尔进来了。

    “该不会是你太过自大，认为我没办法破解掉这个简单的魔法盾吧。”

    布兰琪特意在雪莉的手腕上敲了两下，撑着雪莉另一侧木板，站起来。

    在艾琳来询问自己之前，回到自己的床上。

    “聊什么呢，笑那么大声。”

    米歇尔抱着刚刚洗好的衣物，跟着艾琳进门来。

    艾琳心中有一丝失落，明明与雪莉交好的人是自己，却和布兰琪谈论得哈哈大笑。

    林翰和往常一样，说了句没什么。

    艾琳认为雪莉好像在和自己划分界限，连基本的谈话也不愿意和自己分享。

    默默地把衣服给晾起来，躺到属于自己的床上。

    四人没有多余的对话，米歇尔和艾琳只是认为，其他的两人调整着比赛的状态，没有前去打扰。

    林翰的个人赛是在上午的十点一刻，而团队赛却是在五分钟后开始。

    如果快速地结束比赛，还可以去近距离地旁观团队赛。

    比利登场，叫嚣着要给雪莉点颜色看看。

    同时拿出了一根长枪，比利把魔力给附加在上边，长枪就发出一道道银色的光芒，然后迅速地隐藏掉。

    直接告诉林翰，这根长枪很危险，背后的汗毛根根竖起，林翰本能地恐惧着银色的光芒。

    双方相距五米，林翰的计划是，在比利靠近自己之前，用水龙术秒掉对方。

    裁判宣布比试开始，林翰开始背诵起魔法咒文来，蔓延的魔力慢慢在法杖上形成一枚龙首。

    水龙像被赋予了生命，睁眼瞪住直接冲过来的比利。

    比利想起在敦科城时，这水龙也曾这么近距离地恐吓着自己，不由得慢下脚步，同时双手横拉着长枪作出防御状。

    林翰把最后一个音节给背完，命令水龙攻击着眼前的敌人，分心施展着水箭术。

    长枪接触到水龙，银色的光芒爆发出异常的亮光，水龙身体滋滋作响。

    在短暂的交锋中，水龙从内部消散开来，像水球被捏爆一样，四散着抛洒水滴，消散在众人眼前。

    “啊哈哈哈，没想到哥有这么个神器吧，只要你向哥赔礼道歉，哥就对之前的事既往不咎。”

    长枪的胜利让比利信心大增，没想到偷偷拿了堂兄的长枪，竟会在这个人赛上大展光彩。

    水箭术如期而至，比利抡起长枪，把水箭术给一一破坏掉。

    比利打量着要如何在雪莉身上留下战斗过的痕迹，是破坏掉衣服，还是给留下伤疤呢？

    比利三两步地跑近雪莉，林翰只觉得头皮发麻，落入了最坏的地步，还有赢的可能性吗？

    长枪的枪头从林翰胸前划过，衣服被划了一道口子，胸脯露了一小半出来。

    林翰躲闪着长枪的攻势，意图远离比利，可偏偏这人一直维持着适合长枪战斗的距离。

    比利用力往下一砸，攻击的目标是雪莉的裙子。

    听见衣服传来的声音，比利心情变得亢奋起来。

    “真是个无耻小人！”

    林翰受不住这等侮辱，把法杖给收了起来，既然不能把距离拉开，那就靠近他好了。

    对付这种色狼，一定要用断子绝孙腿。

    林翰举起双臂抵挡住长枪，同时脚往比利腿上踹去。

    真不愧是世家子弟，比利稍稍地移动了几步，就让林翰的攻击落了空。

    不敢想象，刚才偷袭的话。只需要拽住，往外一扔，接着失去平衡跌倒，然后被这人给抱住。

    林翰侥幸刚才只是在试探，继续用手推开比利准备伸到腰上的咸猪手。

    一个没注意，双手被长枪给绞和在一起，比利单手拿着长枪，流着口水准备往林翰胸口摸去。

    “SHIT！被这头猪摸，还不如鱼死网破好了！”

    强制吸收不属于自身的魔力，有很大可能性会造成爆体身亡。

    林翰开始吸收起长枪上的魔力来，像往常冥想一般，召唤着水系魔力元素。

    “滋滋滋滋”

    “扫描到符合充能的能量，强制吸收。”

    “能量充足，开启初级系统。”

    “宿主你好，系统003号为您服务。”

    林翰只觉得长枪变得柔软起来，就像被吸光能量的兽丹一样，整个从中碎掉了。

    “发放延迟奖励，补偿积分5000，随机提升身体某一项机能。”

    林翰错愕地站在原地，脑海中回响着刺耳的声音。

    林翰瞥见比利往后退了两步，想起现在可不是胡思乱想的时候，趁着比利没有反应过来，连忙用水箭术结束了比赛。

    林翰连忙离开赛场，在敦科城内随意找了个饭店，开了个包间。

    等到服务员都离开后，这才和系统开始进行交流。

    林翰进入冥想状态，在自己脑海中，多了一个闪光点，还有一个控制版面。

    从控制版面上，林翰了解到这款系统的基本资料，可以兑换某种物件，只不过现在日常积分为零，无法查询详细消息。

    “003号？”

    林翰试探地询问了一下，闪光点慢慢地形成和自己外表相同的人形。

    “我......在。”

    “是否开启抽奖转盘？”

    林翰看到眼前冒出了前世游戏内容中的抽奖转盘，拉动拉杆启动抽奖，三种图案中任意有一种图案有两个，可以获得B级提升。

    没有相同图案，只能获得C级提升，相同图案达到三个，可以获得SSA级提升。

    林翰确认抽奖，看到转盘上的图案和自己预想的一样，没有相同的。

    感叹起自己的倒霉指数应该已经是F级了吧。

    “获得速度+5。具体表现为奔跑速度比常人快一点。”

    “积分可以兑换什么？”

    林翰在控制版面上查询到自己有5000点的积分，迫切地想要兑换出来，用来加强自己的实力。

    “查找适合宿主兑换的物品，温度转换仪，价格5000点。”

    林翰把手指给移动到温度转换仪上边，查询着它的功能和使用方法。

    适合水系魔法元素，调节合适的温度，可以释放出冰系或气体系的魔法元素。

    这就厉害了！像水在零度就能达成冰水一体，温度再低一些，就可以变成冰块。

    高温下，水被蒸发成水蒸气，带着灼热感，也可以用气泡给包在一起，被攻击时就像打开蒸笼一样。

    “确认兑换。”

    林翰确定兑换这件物品，只等待系统把东西给变出来。

    “积分不足，无法兑换。”

    诶！明明有5000点的，这是怎么回事！

    查询赠送积分为购买自动使用，前提是具备日常任务积分。

 第三十八章：初次团队赛

    明明拥有一笔巨额的财富，却无法使用。

    林翰无奈之下只好查询如何才能获得日常任务积分。

    “当前有两笔任务奖励没有领取，分别是死里逃生和复仇之战。”

    “请前往控制面板领取。”

    林翰熟练地打开控制面板，在任务栏中找到奖励领取，获得了3000点积分。

    这下可以兑换温度转换仪了！

    林翰调出兑换版面，在历史记录中找到了温度转换仪。

    “是否镶嵌在法杖上？初次积分消费满5000点，可获得免费镶嵌。”

    林翰自然是同意了，任由系统对法杖进行改装。

    温度转换仪被镶嵌在法杖的底端，调整过从顶端可以释放冰系魔法，从底端可以释放气体系魔法。

    林翰退出意识空间，想起自己已经逗留了一段时间，冲忙结账走人。

    回到宿营地，林翰向克丽丝打听有什么地方适合闭关修炼。

    多人宿舍不适合研习魔法，更何况还有个虎视眈眈的布兰琪。

    林翰拿着克丽丝给自己的地图，去了一片森林。

    当中有着其他学院的学生在练习着，林翰找了个僻静的角落，开始进行练习。

    林翰拿出法杖，开始尝试着把水系法术转换为冰系。

    水球术可进阶为冰球术，水箭术可进阶为冰箭术，甚至是水龙术也能进阶为冰龙术，以及魔法盾，进阶为冰盾术。

    林翰理清魔法转换后，便开始从简单的法术练习起，冲着一棵树丢着冰球术。

    冰系魔法在树上击打出一个深坑，周围留下些许冰渣，作为自己存在过的证明。

    林翰观察着自身魔力值的变化，与水球术对比着哪一种更适合自己。

    林翰犹豫大半天，都思索不出详细方案来，倒不如练习其他可以转换成冰系的水系魔法。

    要抓紧时间啊，在下一次的个人赛上必须让布兰琪大跌眼镜才行。

    水箭术转换起来，倒是比水球术困难许多。

    无法凝聚成箭矢，反倒成了冰锥，简直就像是冰球术的加强版。

    林翰控制着冰锥往树上扔去，这慢悠悠的速度，林翰都怀疑能不能打中对手。

    不对不对！这不是冰箭术的正确使用方法。

    林翰再一次凝聚出冰锥来，尝试着把它给分解成一块块手指大小的冰块。

    用这手指般大小的冰块，往其他树上丢着，观察它造成的伤害大小。

    速度迅捷，威力较小。

    林翰猜测着是因为自己魔力不足，所以无法使用完整的冰箭术吗？

    否则也无法解释改良后的冰箭术，达到了林翰预想的效果。

    林翰继续尝试转换冰盾术，身体里剩余的魔力已经不足以释放水龙术，更别提研习冰龙术了。

    在水龙术的基础上做出些许改变，让像水幕一般的盾牌变得坚硬，用来提升它的防御能力。

    林翰察觉到时间已经很晚了，不知道现在赶回去能不能赶上门禁。

    林翰刚一挪动脚，脱力感就冲上了脑袋。

    “嘶。居然现在才感觉到透支了魔力，超过了身体的极限。”林翰靠在树上，急促地呼吸着。

    太过心急了吗？迫切地想要提升自己的实力！

    林翰撑着树踢踢腿，让麻痹的双腿稍稍地舒畅一些，把法杖给贴身放好，往宿舍跑去。

    克丽丝在门口等到了林翰，揪住林翰的耳朵指了指墙上的门禁点。

    “如果不是布兰琪先来找过我，你就等着在外边过夜吧！”

    林翰揉了揉被揪红的耳朵，连连点头认错。

    “这不是去练习了嘛，没注意时间。”林翰解释着，并且保证不会有下一次了。

    克丽丝盯着林翰乱糟糟的模样，甚至连脸上多了道泥渍都没发觉，侧过身让林翰进了宿舍。

    “没被惩罚还真是走运。”

    林翰推开房门，宿舍里的其他三人早已经洗漱完毕，在一旁讨论着最新的化妆品。

    林翰在镜子里看见自己脏乱的模样，拿出一套衣服进了洗浴间。

    “雪莉，你怎么那么晚才回来？”

    布兰琪张着刚好涂好指甲的手指，问着刚洗完澡的林翰。

    “说起来，你比赛完之后，居然没有来观看我们的比赛。”艾琳凑到林翰面前，抱怨着。“真是太过分了！”

    林翰只觉得浑身乏力，不想回答任何问题，也不得不敷衍着其他人。

    “克丽丝找到了解决我问题的方法，这一个下午的都被折腾得没力气了。”

    林翰绕过米歇尔，直接扑到在床上，往被窝里藏着。

    布兰琪不打算就这么轻易放过林翰，大喊着骗人。

    “我在克丽丝那根本没见到你！”布兰琪说出傍晚的事，同林翰对峙着。

    林翰翻过身把脑袋藏进被窝中，嘟囔着别问了。

    艾琳给雪莉解围后，拍拍雪莉的肩膀，一言不发回到自己的床上。

    没受到其他人的打扰，林翰没两分钟就睡着了。

    再次醒来是被布兰琪穿衣服的声音吵醒的，林翰坐起来，盯着远处愣了一会，才慢悠悠地换起衣服来。

    “这一次的团队赛，就凯尔和米歇尔下场吧。”

    小队一行七人在餐厅集合，讨论着接下来的团队赛。

    布兰琪提着意见，在上一次团队赛中雪莉推辞比赛冲突，这一次做好功课率先查看过其他人的赛程。

    凯尔的个人赛和团队赛时间冲突了，米歇尔则是因为在上一轮中表现太差。

    艾琳自然是同意了，卡洛斯想要说什么，却被布兰琪用一块面包给咽了回去。

    “雪莉，你的伤没大碍了吧。”布兰琪试探着问道。

    林翰刚拿起瓶牛奶，喝了一小口就被点名，无奈只好点点头。

    “庆祝雪莉的伤势大好，我们碰个杯吧。”

    布兰琪拿着牛奶瓶晃着，不断地打量着其他人。

    “哐当”

    “为了下次比赛的胜利！”林翰抢在布兰琪开口前，先说着。

    艾琳向受到什么刺激一样，惊呼“快迟到了！”

    林翰云里雾里地被人给拖着到了比赛场，被耳边的嘈杂声提醒着，刚才艾琳说的是怎么一回事。

    “这场比赛由艾琳队对战安吉丽娜队！两队都是云阳学院的新生队伍！”

    裁判解说着比赛详情，让看台上的人或多或少了解这两队的实力。

 第三十九章：逛街

    菲利普见到擂台上一脸茫然的人，想起关于法杖的事，问着身边的成年男子。

    “叔叔，为什么要把那柄法杖给卖掉，我记得家中并不缺钱！”

    说起这件事，难免想起输给雪莉的事实。

    “自己竟然输给过一个插班生！真是耻辱！”菲利普心中忿忿不平，决心下一次要找回场子。

    德里克也听闻了菲利普的那件囧事，摸摸他的脑袋，安慰着。

    “老祖宗的命令，他预言这人可以带着我们度过危机。”

    德里克虽然也不相信预言这回事，毕竟老祖宗很少有神叨叨的时候。

    菲利普也不好继续说什么，只怕惹恼了他挨揍。

    “继续看比赛吧。”

    林翰的对手是一位召唤师，他召唤出四只召唤兽牵制着林翰。

    林翰被弄得手忙脚乱，准备好法术都不知道该攻击哪一只召唤兽，幸好有卡洛斯帮忙牵制住两只。

    林翰跑到卡洛斯身边开着魔法盾，挡住了对手的魔法技能。

    “交换对手吧！”

    林翰通知卡洛斯一声，就发起水箭术往那位法师攻过去。

    林翰不停地用水球术和他对峙着，只是为了拖延时间。

    卡洛斯在水球术施展后，跟了上去。

    林翰分心往自己的位置看过去，艾琳用藤蔓捆住了那几只召唤兽。

    而对面的那人已经无法召唤其他的召唤兽，待在原地默认了认输。

    在林翰的辅助下，卡洛斯三两下就解决了战斗，结束了比赛。

    “获胜的队伍是艾琳小队！”

    林翰彻底放松下来，毕竟一直装作身负重伤的样子，难免有出马脚的时候。

    看台上，菲利普还准备要看其他人的比赛，被德里克给强制拽住拉走。

    “这么急冲冲地要带我去哪儿啊！”

    菲利普小跑着才能跟上德里克的大长腿，疑惑着。

    “竟然看走眼了！”德里克眼中冒着精光，嘴角翘起。“她居然吸收了理查德一族的变异魔力！这可是重要消息。”

    德里克想到什么，停下脚步来。按住菲利普的肩膀，说着：“别把刚才的事告诉其他人，知道了吗？”

    菲利普还没从变异魔力中回过神来，只是机械性地点点头，回答知道了。

    “雪莉竟然吸收掉了变异的魔力！”

    菲利普不敢相信会有这种诡异的能力，但自己叔叔见多识广，总不至于蒙骗自己。

    德里克找了一个僻静房间，在里边和家族中通话。

    “那把长枪是理查德宗家流传的宝物之一，难怪只是简单地惩罚了比利。”

    作为家族继承人难免会多疑，想的比其他人更多。

    “叔叔，理查德的人会不会也发现了雪莉的不同？”

    菲利普想起昨日没有发生任何来找茬的事，理查德竟然没有安排人找雪莉麻烦，这很可疑！

    菲利普向德里克提起自己觉得可疑的地方，顺便让通讯另一方的人判断自己的意见。

    “嗯？”

    德里克也觉得不可思议，像理查德这么小心眼的家族，怎么会不大开口敲诈一笔。

    回想起整件事，从自己的消息渠道中得知，也只是惩罚了比利和肖恩，三倍的加强训练。

    这未免也太轻了些，对外也只是宣称小孩子比斗弄坏武器难免的，也没有对雪莉索要赔款。

    “还真是疑点多多啊？”

    德里克不知道理查德打的什么主意，也只吩咐着菲利普要和雪莉打好关系。

    菲利普只得口头答应下来，上一次自己和雪莉稍稍地闹得有些尴尬，要怎样才能化解矛盾？还真是麻烦。

    菲利普离开房间，准备去打探雪莉接下来的行踪，毫不意外在比试场地，已经找不到雪莉一行人了。

    林翰准备回小树林继续研习魔法转换，被艾琳以团队的名义带去了商业街。

    “怎么在这个时间出来逛街啊！”

    林翰尽可能地不去看苦力三人组，他们大包小包的样子让林翰心虚地别过头。

    女孩子逛街什么的，简直堪比训练五小时啊！

    尤其是布兰琪光看不买地在这条街上来回地走了五次！！

    “雪莉，快看看这件怎么样，我们买团队服吧。”

    艾琳拿起一匹深蓝色的料子和林翰说着，兴致勃勃地朝林翰身上比划着。

    林翰随意地点点头，往其他人看去。

    米歇尔和布兰琪听见艾琳的想法，聚在一起商量着做成什么样式的衣服。

    而沃尔夫三人则是坐在凳子上休息。

    “我说她们脚都没感觉的吗？我再也不想出来和女生一起逛街了。”

    凯尔靠在卡洛斯身上，有气无力地瘫着。

    卡洛斯撇了撇正谈得高兴的几人，点点头赞同凯尔的意见。

    林翰心不在焉地盯着衣服出神，咳嗽两下提醒他们别在继续这个话题了。

    “就决定这个了！”艾琳拿着一张图纸，上边画着各种衣服的详细情况。

    林翰看见后，只觉得意外地眼熟，好像在哪部动漫里见过。

    “布兰琪的想法真好。”米歇尔崇拜地盯住布兰琪，赞赏着她。

    林翰脑中闪过一幅画面，好像想起在哪见过，那衣服不就是妖精的尾巴中大魔斗比武最后一场的衣服嘛。

    还真是个狂热粉啊。

    林翰不动身色地擦擦额头上的汗珠，在其他人看不见的地方冲着布兰琪戏谑地笑了下。

    “没想到你还有这样的嗜好。”林翰装出惊讶的样子，“隐藏得真好。”

    布兰琪和老板约定好取货的时间，一个人走在队伍前面。

    雪莉的话听起来像赞美，但布兰琪更觉得是在讽刺自己。

    “说得好像你自己不穿一样！”

    布兰琪终究没忍住，放慢脚步走在雪莉身边，愤怒地怼了回去。

    林翰摸了摸鼻子，思考自己要不要告诉她，刚才在其他人离开后，自己悄悄找老板多定制了一件男式的。

    林翰瘪瘪嘴，正准备接话，却被凯尔和卡洛斯一左一右地从中间挤开了。

    “啊啊，好像要下雨了呢。”

    凯尔一本正经地和卡洛斯扯着谎，满脸期待地卡洛斯接话。

    “嗯哼，看起来是这样。”

    卡洛斯慌张地挠挠脑袋，眼睛四下张望。

 第四十章：突如其来的大场面

    林翰心知这两人是担心自己与布兰琪闹得起来难看，顺着这个台阶不在继续谈论这个话题。

    一行七人浩浩荡荡地回到合宿地点，整个门口铺上了一层红毯，大门外那一车鲜艳的红色玫瑰异常的显眼。

    “谁这么大的排场，搞出这么大的动静来。”

    林翰瘪瘪嘴，直呼真是太奢侈了。心想肯定不会和自己有关，跟在其他人身后，做个不起眼的小透明。

    “菲利普！”

    布兰琪神情激动，连声音也提高了几个分贝。

    林翰抬眼看过去，菲利普正穿了一套黑色燕尾服，手里拿这一束粉色玫瑰，看上去人模狗样的。

    “是来找布兰琪的？”

    布兰琪连忙往菲利普的方向走过去，带着典雅的贵族风范。

    林翰观察到布兰琪脸色羞红，在米歇尔身边说着。

    艾琳和米歇尔似乎都被说服了，都集体后退了两步给他俩留出地方，好方便他们谈话。

    “看上去跟我们没多大关系，要不就先回去吧。”

    林翰准备绕过撒狗粮的二人，和其他人往宿舍中走去。

    菲利普径直往布兰琪的方向走着，突然转了个弯。

    林翰疑惑地盯着拦住自己的人，他脑袋被驴踢了吗？

    “等等雪莉，我有话要和你说。”

    林翰瞥了瞥布兰琪，咬牙切齿地握住手绢，就只差冲过来把自己给挤开。

    “欸？”

    林翰不明白菲利普的意思，可这个玫瑰是恋人间才会送的礼物，而且自己和菲利普交恶也不至于这么报复自己吧。

    林翰打量了一下在这围观的人，在一个角落全都是菲利普的好友，悄悄地说着什么。

    哦！原来是这样啊。是在打赌吧，感情是被要求做这样的事啊。

    “关于上次的事，我想正式的和你道歉。”

    菲利普尽可能地微笑着，说出自己的目的，然后单膝下跪。

    “我靠！”

    林翰连忙后退两步，抱住艾琳的手臂，往宿舍走去，也不管这气氛有多尴尬。

    这货果然动机不纯！

    林翰在心里给记上了一笔，一定要远离这人。

    “嘻嘻，雪莉，你和菲利普居然有这么一回事!”

    艾琳八卦地捏着林翰的脸，就差在自己脸上写着我想知道。

    “你居然瞒得这么深，如果不是菲利普搞出这么大动静来，我们估计都不会知道。”

    林翰一听到菲利普的名字只觉得头皮发麻，什么有一腿，啊呸，我也才刚刚知道啊。

    林翰从书架上拿起一本水系魔法技能书，避免谈论这个话题。

    “嘿嘿，居然装作不知道，米歇尔快来帮忙。”

    艾琳直接把雪莉给抱起丢在床上，招呼着米歇尔一起来惩罚这个不坦白的人。

    “我怕痒啊！”

    林翰扭动着腰，尽可能地摆脱着这两人的共同招式。

    “我坦白，我坦白！”

    林翰招架不住率先求饶，趴在床上喘气。

    艾琳并没有因为雪莉求饶就收回挠痒痒的手，好奇地问。

    “你和菲利普到底什么关系？”

    林翰仔细想想，说是朋友吧，关系又闹得那么僵根本谈不上是这么一回事。

    同学？除了知道菲利普和自己属于同年进入的云阳学院，其他的连他在哪个班级我又不知道。

    “大概是校友吧。”

    林翰看着艾琳的眼色，小心翼翼地说出这个词。

    艾琳显然不相信这一套，伸出两根指头威胁着：“你忽悠我呢，谁会相信就这么简单啊。”

    林翰连忙抓住艾琳的手，坐起身来。

    “雪莉是不愿意说呢。”米歇尔想起雪莉给自己埋坑的时候，让自己负罪感满满。

    “果然，在雪莉心里，我们也算不上是好友。”

    米歇尔顺势用长发掩盖住自己的眼睛，不让雪莉看见自己只是演戏。

    林翰慌张地解释起来，弄哭女孩子什么的，最麻烦了。

    “不是你想的这样啊，没这么一回事啊。”

    “不就是菲利普嘛。”林翰仔细分析了下，引起这件事的源头就是菲利普。

    林翰大方地拍拍胸口，和这两人说起了整件事的关联。

    从集会日说起，然后就是菲利普莫名的捣乱，才导致自己和他比试过一场。

    剩下的时间里，不是研习魔法技能，就是和艾琳在一块。

    怎么会和菲利普给扯上关系啊！

    布兰琪在上铺“哼”一声，嘴里好像骂着什么。

    “嘿嘿，那他送你花，怎么不收呢？”

    艾琳想想好像自己的确占据了雪莉大半部分时间，也没见到菲利普单独地找雪莉谈过什么。

    看来雪莉确实没对自己说谎。

    林翰想起那一车的红色玫瑰只觉得浑身发痒，自己不对花粉敏感，可是这么亮眼的颜色，总觉得心慌慌。

    “你喜欢？我也可以送你一车啊。”

    林翰和艾琳商量着，在荣耀里自己的收入买辆花车妥妥的。

    “米歇尔也要吗？”

    当然，林翰也不能把剩下这人给漏下，询问米歇尔的意见。

    艾琳颓废地躺在床上，一副备受打击的模样。

    “不是男朋友送的，完全不是一个意思啊。”

    艾琳像是在发泄什么，在床上翻来覆去地翻滚着。

    米歇尔也拒绝掉了雪莉的好意，毕竟艾琳脱口而出的话，米歇尔也很在意。

    “不都是一个意思吗？菲利普送的花，你们一个个地都想要我收下来。我想要送你们，却都和我计较起来。”

    林翰连续两次被拒绝颇受打击，埋怨着。

    “这根本就是两码事啊！”

    艾琳翻身坐起，握住雪莉的肩膀摇晃着，想要知道这人脑袋里装了什么。

    “其实呢，菲利普人也算挺好的，雪莉为什么不给他一个机会呢？”

    米歇尔从菲利普的为人、家世中得出结论，和雪莉商讨着。

    林翰摸了摸米歇尔的额头，确认她不是在胡言乱语。

    “总觉得心慌呢。”

    林翰只是推脱着说了一半的话，任由着她们猜想。

    艾琳突然间明白了什么，坏笑地说着：“该不会是雪莉没谈过恋爱吧。”

    “初次接受到异性的求欢，难怪表现得手足无措。”

    “原来是害羞了啊。”

 第四十一章：金手指，不止你一人拥有！

    重新说回在敦科城的重大事件，团队赛确定16强后，接下来的晋级赛需要比试三场，获胜两场即可获得晋级资格。

    有了更多的组合性，也不用担心谁没有上场机会，会心怀不满。

    林翰被艾琳特别早就叫醒，找了个特别好的理由，化妆！

    林翰散发着低气压，如果不是顾及这张脸是自己的，恨不得挠上两下。

    从眼睫毛到毛孔，就没什么地方被漏掉。

    与艾琳合资做美肤露以来，自己的储物箱基本上都被艾琳给掌控，里边得满满当当，小到内衣物件，大到连身衣服。

    林翰随意地拿出一套蓝白水手服，往身上套。

    “咔擦，咔擦”

    林翰已经不再介意谁在偷拍了，毕竟和自己变身成女体比较起来，还是这个更为羞耻吧。

    林翰张着大腿，坐在床边，等待着其他人梳妆打扮。

    “雪莉，女孩子不能把大腿张这么开。”

    米歇尔拍拍林翰的大腿，让她给自己腾一点位置出来，回上铺拿一本魔法咒文书。

    林翰换个姿势，双脚并拢翘着二郎腿。

    布兰琪穿着一条黑色长裙，妖娆地走着。

    在经过林翰的位置，裙子被他的脚尖给勾住了。

    “都不知道让一下吗？衣服都被弄脏了。”

    布兰琪拎起裙角，看着上边的一小团褶皱，抱怨着。

    林翰翻个白眼，一大早麻烦又找上门来了。

    布兰琪打开自己的储物箱，想找出更好的衣服来。

    林翰见到艾琳和米歇尔都已经打扮好，开口提醒着：“如果迟到的话，上场资格可是会取消的。”

    “我现在这样，是因为谁啊！”

    刚离开宿舍的三人，就听见了身后来自布兰琪的咆哮声。

    米歇尔拽着林翰的手臂，低声说道：“布兰琪她，不会埋怨你吧。”

    林翰用另一只手挠挠后脑勺，毫不在意。

    “我又不是故意的，她刚才是自己凑到我脚上来的。”

    艾琳见到队伍里的三男已经到了，戳了戳林翰的后腰，让他结束掉这个话题。

    在一番问好后，凯尔好奇地问到了为什么没见到布兰琪？

    “你可以自己去看看的。”林翰说完，拿出一串钥匙来。

    这么热情的态度，让凯尔后退了两步，直呼不用了。

    “借个钥匙什么的，我还是很大方的。”

    林翰把钥匙重新放好，瘪瘪嘴，似乎找到了让自己心情好起来的方法。

    看别人吃瘪，好像挺好玩的诶。

    “凯尔，你好像对布兰琪有其他想法。”

    林翰冲着凯尔坏笑着，坏心眼的看着他的表现。

    “咔哒咔哒”

    林翰听见熟悉的脚步声，猜测到布兰琪也刚好到了，期待地等着凯尔的回答。

    “你别这么说，我和布兰琪，只是同学。”

    凯尔慌张地解释着，打量着米歇尔的神情。

    “果然这家伙的重点关注的是米歇尔啊！”

    林翰轻轻跺脚，思考着要如何坏掉凯尔的虚假面具。

    布兰琪一面柔弱地显示自己的存在感，和队伍里的男性道歉，说出自己迟到的理由。

    林翰看见布兰琪楚楚可怜的样子，差一点就原谅她了。

    如果不是想起她偏执的一面，企图杀掉自己的时候，林翰给自己脸上一巴掌，居然心底会原谅她。

    一行人集合完毕，往比试场地走去。

    林翰凑到艾琳身边，看到了这次的比赛对手名单——菲利普。

    “还真是不走运，好尴尬啊。”

    林翰抱怨着，昨日的情形好想幻灯片一样，一张张地在脑海里浮现。

    “那你想躲开咯，放心好了，我们队伍的实力，勉强能打赢的。”

    卡洛斯想起昨日菲利普吃瘪的样子，林翰慌张地逃离现场，和他建议着。

    林翰摇摇头，刚和艾琳商量着这场比赛一定不让布兰琪出风头，如果自己和布兰琪不上场，赢的局面真是太小了。

    “一味地躲避，并不能解决问题。”

    林翰推开卡洛斯，挤过去到艾琳身边，和她商量着另一个替补名额该是谁？

    林翰给艾琳使了个眼神，看看凯尔那个方向。

    “哦，好像明白了。“

    艾琳点点头，朝着林翰竖了个大拇指。

    林翰拉起米歇尔一同往擂台上走去，经过凯尔的位置，坏笑道。

    “给你创造了个好机会，要把握住啊。”

    林翰拍拍凯尔的肩膀，冲着布兰琪的方向努努嘴，挑挑眉。

    不等布兰琪追上来，和自己理论，连忙登上了擂台。

    “雪莉，真没想到，你会出场呢。”

    林翰听见自己被点名，装作近视眼，从一群身高制服相差不多的人当中分辨着刚才说话的那人在哪。

    “噗呲”

    艾琳被林翰的举动给逗笑了，轻轻拉了拉，别做得太过分了。

    连米歇尔都扭过头，更不用说昂着脑袋的沃尔夫和卡洛斯两人。

    林翰拿出法杖，正色道：“你的话很奇怪啊，我为什么不能上场呢？”

    菲利普察觉误会了自己话中的意思，解释着：“前几日听闻你被人袭击，所以......”

    嗯，是啊，说起来当中有些关系，也跟你离不开。

    那个丧心病狂的人，还想开后宫。

    就因为或多或少那么一点点关系，都企图干掉我！

    林翰内心抓狂地大喊，准备拿对面的人做出气筒。

    裁判宣判比赛开始，林翰直接使出了高强度的水箭术，接二连三地往敌方阵营抛洒着。

    菲利普也因为林翰的先发制人，留守在后营，防备着卡洛斯的偷袭。

    “雪莉，小心。”

    米歇尔见到林翰身后冒出来的地刺，用土墙抵挡住了。

    同时也因为无法保护自己，被人击中淘汰出局。

    沃尔夫被人缠住，无法帮艾琳解决难题。

    “真的惹怒我了。”

    林翰开着魔法盾，把飞像艾琳的火龙术给挡了下来。

    用着冰球术给予对方回礼，继续同艾琳一起施展着法术，减轻卡洛斯的负担。

    “魔法的异变？”

    布兰琪在场下，忧心忡忡地盯住林翰。

    向006号询问着：“不是说好的没有魔法元素进阶的能力吗？”

    “我只说过，在我的兑换界面里没有，不保证其他的系统不具备。”

    “其他的，除你之外，还有别的系统？它们有什么能力？”

    布兰琪捂住嘴巴，埋着头低声同系统确认。

 第四十二章：破绽？

    布兰琪镇定下来，林翰这人应该是最近这段时间才获得系统的，在上一次那种情况下，他凭借参赛护腕侥幸逃过。

    具体的时间是什么时候呢？

    布兰琪在脑袋里回想林翰哪一段时间里不正常，和比利的个人赛后，就消失了一个下午。

    甚至连门禁都没赶上，虽然他解释过在克丽丝那里呆了一整个下午，现在想来疑点多多。

    “花费积分8000点，兑换最后一种魔力元素。”

    布兰琪点开兑换界面，心疼地兑换了最后一种魔力元素。

    第一次兑换魔力元素需要100点，接下来便是1000点，剩下的两次分别是3000点和6000点。

    这个黑心的系统功能，一下子把近两年的积分给全消耗了。

    布兰琪再一次盯住擂台上的林翰，分析着这人的实力到底达到了什么地步。

    擂台上，林翰击退了那位火系魔法师，把艾琳给护在了自己身后。

    沃尔夫见到艾琳的难题解决后，松口气，越发奋力地攻向对方。

    菲利普看到队友无法对林翰三人造成一点点伤害，打了个手势让他们一同击向卡洛斯。

    卡洛斯一下将菲利普给扫开，逼迫他到后方。

    卡洛斯直觉有些不对劲，注意了下四周，看见林翰的水箭术以及其他人的法术都往自己这里来，连忙后跳逃出包围圈。

    “这是打算连我一起给解决掉啊。”

    卡洛斯擦擦额头上的虚汗，回到自己后方阵营。

    “我没有魔力了。”

    艾琳打算召唤木系人偶，可惜失败了，连自身的魔力都被消耗干净。

    菲利普的人偶一点点向阵营靠近，林翰拦住卡洛斯，让他守护回复魔力的艾琳，而那个人偶则是交给自己去解决。

    林翰一点点地召唤出冰箭术，这还是头一次在正式场合使用，硕大的冰锥出现在林翰周围。

    由于自身魔力稀少，也只有那么一枚冰锥出现。

    同强化版水箭术的效果一般，洞穿了土系人偶的胸腔，在那个空洞的伤口处遍布这丝丝寒气。

    “剩下的就看你们咯。”

    林翰回到艾琳身边坐下，也开始喝起药剂来，等着它产生效果。

    菲利普也同林翰一般魔力耗尽，在场边看着他们打斗，时不时的提个醒。

    没有了菲利普的牵制，卡洛斯就像是猛虎归山林，剩下的几人根本不是他的敌手。

    其中也有剩余的魔力值不足的因素，才让卡洛斯赢的这般轻松。

    不管怎么说，这16强的第一场算是拿下了，在半小时后将进行第二场比试。

    举办方人性化地提供了魔力恢复药剂，林翰拿起一瓶往嘴里塞去。

    好难喝啊！林翰忍住想要吐出来的感觉，偷偷打开了兑换界面。

    “居然有制作其他口味的恢复魔力药剂方法，呵，1000积分一份，还真黑啊。”

    林翰一一查看上边的各种口味，苹果、葡萄、樱桃、桃子。由于权限不足，只能兑换这四种。

    还真是有够新鲜的。

    林翰细想了一下，这个物品流通在市面上的可行性，一咬牙兑换了葡萄和桃子口味的魔力药剂制作方法。

    林翰习惯性地点开任务详情，看到上边的可领取标志，连忙把积分给领取了。

    首战告捷，参与团队赛16强并且获得胜利，可获得积分6000，现在可领取积分2000。

    “叮”

    第二场比试的钟声想起，林翰慌忙关闭掉系统界面，把重心放在了比赛上。

    “保险起见，米歇尔和我作为替补，由凯尔和布兰琪作为第二场参赛人员。”

    艾琳想起自己在擂台上帮不上忙的样子，以及米歇尔过早地就被淘汰出局，做出了这样的安排。

    林翰也不知该如何安慰她，只要取得了比赛的胜利，或许艾琳会高兴一点吧。

    林翰拿好法杖，跟在布兰琪的身边回到擂台上。

    “没想到，你居然变得这么难缠了。”

    布兰琪小声的说着，没有让前面的三人听见。

    林翰握紧法杖，接着话：“有吗？我还觉得自己太弱了。”

    “真希望什么时候能和你好好打一场。”

    布兰琪下定决心，除掉林翰，更何况有一个完美的理由。

    吸取其他的系统，完善自身，以后兑换的积分可以减少百分之二十。

    这个百分之二十看上去挺少，可放在自己的这个坑爹兑换来说，那可了不得。

    兑换任何物品，都在原来的基础上叠加，也就是刚才兑换需要的积分是8000，下一次则需要1w6。

    而吸取其他系统，首次减少所需积分百分之二十，吸取第二个系统，增加到百分之三十。

    所获得系统达到上限值，最高可增加到百分之八十。

    有这么一个诱人的果实放在自己眼前，谁还会老实地做任务啊。

    “不会让你等太久。”

    林翰的话说出口，打断了布兰琪的幻想。

    “那真是太好了。”

    布兰琪从林翰话中明白他的意思，为了系统给的任务积分，欢快地跟上前面人的脚步，去赢得这场比赛的胜利。

    在卡洛斯，凯尔和布兰琪三人的联合攻击下，没有超过十分钟就结束了比赛。

    林翰只是被安排在一旁观看这三人的表演，恩，还有自己身边的沃尔夫也是这般待遇。

    “说起来，你们默契还真好。”

    赛场下，林翰称赞着他们三人，在被对面的五人群殴下，一个眼神就让对方明白了自己的想法。

    “当然了，在你们没进班级前，我们可是组成一个小队进行训练的。”

    突然被夸奖，布兰琪自大地炫耀起从前的事。

    “一个小队啊。”

    艾琳凑到了几人身旁，接起话题聊起来。

    林翰感知到艾琳想表达的意思，站在一旁偷笑着看着他们。

    “克丽丝导师。”

    克丽丝感知到林翰护腕上发出的微弱信号，连忙赶到比赛场地。

    “雪莉，跟我来。”

    林翰和其他人告别，疑惑地跟在克丽丝身后。

    直到远离了喧闹的场馆，克丽丝停下来。

    “你这几天遇到了那个袭击你的人了吗？”

    林翰盯住克丽丝的脸，想从她脸上获得一些情报。

    为什么这么问？难道是有什么线索了？

    林翰摇摇头，说道：“并没有遇到什么可疑的人接近我。”

    “你是查到什么了吗？你怀疑的人是谁？”

    克丽丝神情冰冷，严厉地说道：“你还是先解释一下你魔力的变异吧。”

    克丽丝把林翰给逼至墙角，按住林翰的肩膀，不让他有机会逃跑。

    “你该不会怀疑我遇袭的事情是自导自演吧。”林翰注意到克丽丝神情严肃，开始慌乱地解释起来。

    “我在集市上淘了一枚兽丹而已，谁知道会变成这个样子。”

    林翰把法杖递到克丽丝身前，让她看着在法杖底端的那枚带能量的转换仪。

    “你不信的话，我可以用你的法杖，看看我施展的法术会不会产生变异。”

    林翰感觉到肩上的力道开始消退，克丽丝一把从林翰手上拿起了法杖，上下打量起来。

    “那你试试看。”

    克丽丝把自己随身的法杖丢给林翰，一旦林翰有任何不轨的举动，立马制服他。

    林翰放松下来，双手握住和自己腿长的法杖，念起水球术的咒语。

    与此同时，克丽丝眼睛盯住林翰的手腕，腕表里的魔法波动没有发生任何异常。

    “好了，从现在开始，你要时刻戒备着布兰琪。”

    克丽丝相信林翰不是那股势力中的，劝说他一定要小心布兰琪。

    “欸？为什么？”

    林翰猜想着布兰琪在哪个地方露出马脚，被克丽丝给盯上了。

    本来身具四种魔法元素就足够引人注目了，今天这货好像用出了第五种了吧。

    “别多问，总之别单独和布兰琪会面。”

    克丽丝解除了对林翰的控制，提示着他。

    “是因为她今天用出了第五种魔法元素？”

    林翰说出自己的猜测，观察着克丽丝脸上的表情，来判断自己猜测是否正确。

    “这只是我自己的猜测，告诉你也没什么关系。”

    克丽丝坐到凳子上，说起了和布兰琪有关的事情。

    十二年前，格里芬家的四小姐，也就是布兰琪被探查出毫无魔法天赋，这件事被曝出后，被上层圈子里耻笑。

    直到三年前，布兰琪与同族姐妹争执，偶然间释放了魔力元素。据她自己所说，被一高人收为弟子。

    获得稀有的药剂洗髓身体，这才可以施展魔法。

    而在半年前，她和你在奥格瑞玛的登记信息中，明确表示了她只有三种魔力元素，且契合度只在85左右。

    半年后，她却成为了全系的魔法师，不得不让人怀疑，她身后有着神秘人物。

    林翰咽了下口水，感慨着一定不能让别人抓住自己的小辫子。

    尤其是克丽丝，这分析的能力太惊悚了。

    “你或许是不小心走进了布兰琪与那人的谈话范围里，所以那人才会对你下手。”

    “如果你不小心丧命了，别怪我没提醒过你。”

    克丽丝瞥了眼愣在原地的林翰，拍拍他的肩膀，把林翰的法杖给放在桌上，然后走出门外。

    “我一定会很小心的。”

    林翰重重地在自己大腿上掐了一下，提醒着自己一定不能漏出破绽来。

 第四十三章：意外频出！

    克丽丝离开后，林翰神情恍惚地回到宿舍中。

    “真不知道克丽丝的脑袋是怎么构成的，居然大部分都给猜对了。”

    “布兰琪身后的人，应该也是系统之类的吧。居然表现得这么抢眼，想不被人盯上都难啊。”

    “说起来，我的系统是003号！那么在这之前最少也有001和002吧。”

    “还有刚才兑换的两张不同口味的回复魔力药剂单，要怎么安排它合理出现。”

    林翰想起自己到这里时看见的第一本初级魔法入门，里边好像还放着关乎自己重要信息的纸片。

    不如，鉴定下。

    想到什么就去做，林翰把那本破旧的魔法书放到自己手心上。

    小心翼翼地看了看其他三人，见她们都没注意到自己，这才打开系统界面。

    “查询到稀有魔法残破物品，是否修复。”

    系统窗口直接弹到林翰的眼前，林翰犹豫地点了个确定。

    “积分不足，无法修复。”

    就知道会这样，一张魔力药剂单都要1000点，更何况自己也只剩下那么4000点积分。

    林翰点开了详细信息，看清了所需要的积分，30w这是逗我玩吧。

    这所有的任务加起来都没10w积分，上哪去抢劫啊。

    林翰浏览了一下可以兑换的物品，仔细想来也没什么很是重要的，便关掉了系统界面。

    当下最为重要的是把这魔力药剂给弄出来。

    林翰颠颠手上的魔法书，似乎有了主意。

    “嘿嘿，我真是太聪明了。”

    林翰拎起两张纸片，把它们给弄得像粘在一起。

    “剩下的就是把魔法咒文给抄在里边就好了。”

    林翰找到一只笔，就在那本魔法入门书上写了起来。

    大功告成，林翰满意地看了看上面的字体，然后用黏性胶水稍微地粘起来。

    明日还有自己的个人赛，洗洗睡了。

    林翰问了下其他人，见她们都没有反对后，关灯睡觉。

    又是一个艳阳高照的早晨啊。

    克丽丝一大早就把林翰给带到小树林，还为这个举动想了个特别好的名字——单人训练课程。

    林翰在米歇尔的羡慕眼神中，被克丽丝给拖住后衣领带走。

    “还站在那里做什么？”

    克丽丝看到林翰眼神涣散，浑身无力地站在那，在他耳边喊道。

    林翰打了个激灵，后怕地远离克丽丝几步。

    “一大早的，就要这么强烈的运动啊。”

    林翰这才注意到，在这个小场地当中，并不是只有自己和克丽丝两人。

    啊呸，这个菲利普和卡洛斯怎么在这！

    这两人正在较劲做着俯卧撑，而克丽丝拿着一张表格兴致勃勃地记录着。

    林翰摸了摸自己的小胳膊，认为自己经受不住克丽丝的调教。一点点地往后退，准备好随时开溜。

    “想要去哪啊？”

    克丽丝的声音，在自己身后响起，连脑袋都被她用法杖给抵住了。

    好尴尬啊，偷溜被发现了。

    “我忘记带水了。”

    林翰随意找了个借口，和克丽丝打着幌子。

    克丽丝牢牢按住林翰的脑袋，勾住他的脖子，气愤地说着。

    “你不是水系魔法师吗？随意地释放一点水球就好了。”

    克丽丝用话把林翰给怼回去，往常的训练课程不上也就算了，这都到比赛当天了，还打算做条咸鱼混过去？

    “对了，也给他们俩准备点水哦，毕竟也训练了快两小时了。”

    克丽丝给菲利普和卡洛斯两人解除重力魔法，让他们暂时结束了训练。

    林翰感觉到克丽丝的手准备往自己耳朵上拧，连忙拿出法杖释放起水球术来。

    “要透心凉吗？”

    林翰凝聚好一个巨大的球形水球，充满善意地问了坐在地上的两人。

    “嗯？”

    卡洛斯好像还没明白过来，菲利普对着他指了指上边的那个蓝**法水球。

    趁着这两人都没力气跑开，林翰坏心眼地把水球给砸在了地上。

    内部蕴含的水量把这片场地都给浸湿掉，连林翰站立的地方也没能幸免。

    “嘿嘿嘿，都成落汤鸡了。”

    林翰小声地偷笑着，踮起脚尖，不让泥水沾到鞋面上。

    五秒过后，水球术的效果消失，场地上只剩下湿哒哒的两人。

    林翰的耳朵确切地感受到克丽丝的力道，踮着脚往那里凑着。

    “看不出来，小小的身体里蕴藏了这么强大的魔力值。”

    克丽丝称赞着林翰，如果不是在那次的袭击事件后，自己可能就看走眼一枚优质种子。

    感受到腕表上传递过来的魔力波动，克丽丝清楚的知道林翰消耗了多少魔力值。

    “欸？快松手，耳朵都要掉了。”

    林翰连忙揉揉自己的薄弱点，眼泪不自觉地就留了出来。

    “咳咳，你们两人休整好了，就来帮雪莉进行特训。”

    克丽丝瞥见那两人拧干衣服后准备偷溜，连忙给他们分配起任务来。

    菲利普似乎很在意，兴致高昂地召唤出了土系人偶。

    “不要啊，再过两小时我还要比赛呢！”

    “别开这种玩笑了，我可不想打这么累。”

    林翰躲闪着人偶的攻击，和克丽丝讲起道理来。

    “我勒个去，卡洛斯，我们可是同一个小队的啊。”

    林翰连忙策反起卡洛斯来，结果却出乎自己意料。

    原来是刚刚闪开人偶的攻击，却撞在了迎面来的卡洛斯身上。

    卡洛斯并没有使用武器，象征性地放水，只用简单的拳脚攻击。

    林翰只觉得没办法一块玩耍了，不管自己往哪里躲闪，都会撞上卡洛斯的拳头。

    “这根本不是特训啊。”

    林翰愤怒地用出水龙术解决了菲利普的人偶，然后用法杖挡着卡洛斯接下来的拳头。

    “明明是我自己单方面的挨打啊。”

    克丽丝命令停止后，林翰捞起袖子，让她看自己布满青青紫紫的手臂。

    克丽丝吩咐卡洛斯和菲利普离开后，和林翰讲解起他的不足来。

    “一旦遇上近距离的攻击，你就完全没办法了。”

    “不过只是一些痕迹而已，至于这么大惊小怪的吗？”

    “还是说如果再一次遇上了神秘人，你就在原地等死好了。”

    林翰仔细听着克丽丝说的话，事实的确如此，自己怎么越发的孩子气了。

    卡洛斯不过是听从克丽丝的要求，帮助自己特训而已。

    至于菲利普，只召唤了一个土系人偶，对自己随意攻击外，并没有进行其他的法术。

    心态不正的人，是我！

    难道是因为系统的原因？过多的依赖系统导致自己自大起来，自己也会成为第二个布兰琪吗？

    克丽丝见到林翰低沉着脑袋，自己的话林翰多少也领悟了一点。

    克丽丝揉揉林翰的头发，和他提了下注意比赛的时间，就离开了。

    林翰靠在一棵树下，脑袋中却浮现起前世的事情来。

    过去的自己，是做什么的呢？怎么想不起来了。

    林翰惊恐地抱住自己的双臂，记忆力在消退！

    除了知道自己叫做林翰，竟然什么印象都没有。

    更恐怖的是，在记忆中曾经是男性，说不定只是自己的幻想？

    天呐！这真是太可怕了！

    林翰瑟缩地蹲在树下，紧握着法杖。

    克丽丝如果在这里，会注意到林翰周围的魔力已经暴躁起来。

    用一个具体的称呼，就是走火入魔。

    我到底是谁？

    林翰身体周围蔓延着深蓝色的魔力元素。

    原来是受到雪莉的影响，才造成了情绪失控。

    雪莉迫切地想要回到自己的身体里，把这个强盗给踹出去。

    刚才造成的记忆缺失，也是雪莉试图唤回自己的记忆。

    一具身体当中，或许会存在着连自己也记不起的某段记忆。

    只因为自己曾经日复一日，年复一年的重复着做相同的事。

    身体才会对周围的环境或许是别的东西，产生熟悉感。

    “叮，察觉到异常能量，强制吸收。”

    “符合吸收能量条件，转换为积分。”

    “获得积分3000点。”

    冰冷的电子音，吸收了雪莉的异常能量，这才叫醒了林翰。

    “呼呼，我居然差一点就被狗带了。”

    林翰拍拍自己的脸，想起刚才发生的事，跪舔起大腿——系统。

    “还好有你，否则就玩完了。”

    林翰感慨着，揉了揉胸口。

    “建议抹杀掉该人物，宿主能力越强，该人物也会获得相应的能力。”

    林翰惊吓到手中的法杖滑落在地上，抹杀？自己没有权利这么做。

    你逗我玩呢？这能量不是能吸收掉吗？还用得着抹杀？

    再说已经获得了免费的积分欸，要让我失去一条赚积分的路线吗？

    林翰往自己脸上扔了个水球术，让自己冷静下来。

    “让我好好想想吧。”

    林翰给自己一点时间，想清楚自己到底该怎么做？

    抹杀掉雪莉的存在，自己就会一直待在这具身体里，如果有可以变回男儿身的机会，也只能光看着啊。

    至于雪莉，要找个合适的时间，和她好好谈一谈。

    捡起地上的法杖，抬脚往比试场地走去，是啊，目前最重要的是赢得比赛。

    等到自己慢悠悠地达到比试场地，小队的人早已经集齐了，虽然没有他们的比赛。

 第四十四章：输掉了

    为了短暂的利益就把生死置之度外，林翰也太过信任系统了。

    003号还没有显示真正的实力呢。

    林翰翻出了比赛名单，原来还有着其他两位种子选手的比赛。

    不错，就是圣辉学院的艾丽莎和光耀学院的路易斯。

    其他学院都很低调行事，估摸着是准备在最后的32强中大显身手。

    “加油。”

    林翰接受着队友们不走心的声援，进入赛场。

    毕竟自己的对手实力强悍，能赢的几率实在太小。

    肖恩·理查德。

    智奥学院的高材生，年级榜首，善用雷系魔法元素。

    不管从哪个角度分析着，林翰想要赢，除非开挂。

    举例说明，自己是水系加冰系，对手是雷电系。水和冰都能导电，不论是使用哪一种法术，自己就是肖恩的帮凶。

    之前在小树林的特训中，自己似乎抓到点什么关键的东西。

    毕竟在这种单人的比赛中，只做一个炮台很容易被攻略的。

    一旦被人近身，就宣布了比赛结束。

    虽然自己有魔法盾，也不过是稍微延长了结束的时间。

    忍受住雷系攻击，趁其不备用冰箭术结束比赛？

    开玩笑！肖恩的雷电指数高达了500伏特。

    人的身体体一般连普通的家庭用电220伏特都不能承受。

    林翰在入场口等待着排在自己身前的人结束比赛。

    “你好。”

    肖恩和眼前的女子——林翰打起招呼。

    林翰抬起头愣了下，勉强点点头算回应了。

    好眼熟，这人好像在哪见过。

    林翰仔细盯着肖恩的脸瞧，天讷，如果胖上那么个L号，不就跟那个谁一样了吗？

    还有他身后背着的长枪，简直就和那个胖子用的是同一柄。

    “啊啊啊！！”

    林翰在内心咆哮着，都说胖子是潜力股，这瘦下来都帅成狗了。

    我是智障了吗？那谁不是已经淘汰出局了？怎么还会站在这？

    看起来好像是我的对手？

    “肖恩·理查德？”

    林翰一字一句地念出肖恩的名字，怀疑地看着肖恩的举动。

    不得不说，林翰的智商才刚刚上线。

    那个谁的全名好像是比利·理查德。

    都是同一个家族名，看来两人有着亲密的血缘关系。

    林翰直勾勾地盯住那柄长枪，后怕地咽着口水。

    “该不会顺便找我要赔偿吧！”

    上次是长枪的能量被系统给吸收了，自己才侥幸赢了那场比赛。

    今天自己还能那么幸运吗？可以召唤出系统来？

    肖恩注意到眼前的妹子时不时的打量自己，可自己清楚的感觉到她是在盯住自己武器。

    父亲曾经提醒过自己，一定要注意这人。

    为了探究这人隐藏的东西，不惜动用特权特意让自己对上她。

    能够吸收掉家传长枪中的能量，我一定要把她的秘密之处给破解出来。

    肖恩的眼神看向了林翰手中的法杖，惊讶地往场外的菲利普看去。

    天讷，那可是菲利普的祖母预定百年后陪葬用的法杖。

    前几年去他家玩的时候，不小心把上边的宝石给摔掉，还被父亲在众人眼下打了几下屁股。

    现在回想起来，还真是污点啊。

    不对不对！关键的是，这东西怎么会在她手上？

    难道说?她是菲利普的......

    这下可麻烦了。要研究她能够吸收掉外来能量的秘密，必须要把她给打入绝境才行。

    可是自己和菲利普又是好兄弟，这么欺负人，会不会损坏和菲利普的交情。

    肖恩在自己脑袋里胡乱猜想着，直到被队友提醒才反应过来，开始比赛了。

    “我不会因为你是菲利普的未婚妻，就放水的！”

    肖恩在家族和兄弟间做出了选择，放起狠话来。

    “欸？啥未婚妻！”

    林翰震惊地看着肖恩，不清楚他为什么往自己身上泼脏水。

    明明自己跟菲利普什么关系都没有！

    “不用再解释了，放马过来吧。”

    肖恩横起长枪，作出防御的样子来。

    从收集到的情报来看，林翰只能召唤水系的魔法元素。

    从魔法元素上看肖恩占据了优势，而场地都是公允的，分不出对谁有利。

    更为关键的是林翰属于远程类攻击，一旦被自己近距离攻击，就会被淘汰出局。

    林翰也不知道自己在哪一方面，让肖恩误以为自己是菲利普的未婚妻。

    这种事要如何解决呢？强行解释会让人觉得那是在掩盖事实，不解释就相当于自己默认了肖恩说的话。

    莫名其妙给我惹了这么大的麻烦，果然还是要好好的教训一顿，才会觉得消气啊。

    林翰转动法杖，开启了温度转换仪。

    在上一次的团队赛后，自己对冰箭术进行了改良。

    使用多个冰锥构成的冰箭术太过消耗魔力，林翰特意用了冰球术来代替。

    也就是说，在这个场地的一方布满了带有林翰魔力的冰球。

    林翰念完咒文，冰球就像找到靶子一样，往肖恩的方向飘去。

    充满着银**力的长枪，三两下就挡下了这些冰球。

    果然，属性的克制，自己是无法突破了。

    林翰趁着肖恩忙着击落冰球，打量着四周，筹划着下一步该怎么逃跑。

    林翰刚刚整理好逃跑路线，就听见了长枪破空的声音。

    用自己最快的速度，连忙开启了魔法盾。

    “嘶，只是碰到了那么一点点，感觉全身都麻了。”

    肖恩一枪打在了魔法盾上，林翰虽然被麻痹住了，幸运的是肖恩的力量极大，把林翰给击退了几步。

    趁着肖恩待在原地懊恼，林翰连忙活动起腿脚来。

    林翰时刻盯住肖恩的一举一动，只要他打算移动，自己就往预定的方向跑。

    肖恩接下来的三次攻击都落空了，林翰就像受惊的兔子一般，稍有点动静，就开始跑动起来。

    双方就这么胶着，林翰跑出三米外就会停下来观察肖恩的举动。

    而肖恩却无法从林翰的逃跑路线中找到解决方法，虽然知道对方是打算绕着自己跑起来。

    可自己不论怎么追，都永远只差那么一点点。

    “就只会逃跑么？”

    肖恩愤怒地砸掉了擂台的一角，和林翰发起了挑战。

    “来一招定胜负吧，用上我们所有的魔力！”

    肖恩偏执地继续破坏着擂台，好像在误打误撞中找到了解决的方法。

    林翰的逃跑范围越来越窄，正面就是肖恩，而自己已经被逼迫到角落，无法逃避了。

    “那来试试看啊。”

    林翰接受了肖恩的意见，一想起自己一直没有练好的冰龙术，林翰就觉得头大。能不能赢下这一局，它便是关键。

    与水龙术对比起来，多了立体感，狰狞凶恶的感觉迎面而来，甚至是连身体上的鳞片都清晰地展现出来。

    林翰幸运地召唤出了冰龙术，竟然一次就获得成功，感觉不可思议。

    肖恩见到林翰的冰龙术已经有了大概的模型，也将魔力尽数注入长枪内。

    只等到林翰释放冰龙术，自己就上前与它一战。

    “喀嚓”

    冰龙被肖恩的长枪贯穿，慢慢地碎裂掉。

    虽然这在林翰的意料当中，可依旧觉得不甘心。

    自己已经没有魔力了，根本没办法抵挡继续冲向自己飞过来的长枪。

    关键时刻，肖恩握住了长枪，让长枪停留在了林翰的胸前。

    林翰向裁判表现出投降的想法，没有和肖恩打招呼，就离开了擂台。

    “雪莉，你要相信你只是不走运，才输掉比赛的。”

    艾琳同林翰分析着比赛的详情，找着理由安慰着。

    林翰靠在艾琳身上，埋在她的肩膀里。

    “我没事，只是觉得自己有了增强实力的方法。”

    林翰刚才瞥了下这局的参赛人员，召唤师。

    如果自己有一只灵宠，应该不会输得这么惨吧。

    靠在艾琳身上，装作休息的林翰悄悄地打开了系统界面。

    果然在个人赛的积分任务已经消失了，连带着后续的任务也一并被取消。

    林翰输入了兑换灵宠的指令，弹出了十来条灵宠信息。

    所有的灵宠信息除了种类以外，全都是品质随机，属性随机，契合度随机。

    可偏偏要求的积分都是一样的，3w点。

    同抽奖一样，这灵宠的好坏全凭运气。

    老虎，兔子，企鹅，大熊。

    林翰仔细观察着灵宠的外形，准备挑一个喜欢的放入购物车内。

    什么时候植物也算做灵兽了！

    林翰盯着最下边的一个植物图形，分不清它属于灌类还是藤类。

    灌类就同荆棘一般，体型矮小，多刺且密集。

    而藤类便是枝条柔软，生命旺盛。

    林翰把这只植物灵兽放进购物车，暂时保管起来。

    不管怎么说在一堆的动物灵兽中，是比较显眼的。

    “雪莉，要走了哦。”

    林翰听见耳旁的声音，连忙关掉兑换界面，从艾琳的身上离开。

    还没分清到底发生了什么事，在看到肖恩往自己这里走来，而艾琳却拽住自己离开了。

    摸不着头脑的林翰，在其他人慢慢停下来后，问道。

    “怎么突然着急离开？”

    艾琳疑惑地抓着林翰的脑袋，怀疑是不是因为输掉比赛，导致脑袋不灵光了。

    “还待在那做什么？没看到那个肖恩·理查德过来炫耀了吗？”

    艾琳学着林翰往常的样子，揉揉她的头发，安慰着她。

    “放心好了，还有团队赛呢，我们会给你报仇的。”

 第四十五章：隐藏在黑暗的杀手

    林翰独自在敦科城内闲逛着，拒绝掉艾琳想要陪同的请求。

    两旁的商贩叫卖着自己的货物，林翰看见一妇人在售卖梅子，也排在队伍后买上一袋。

    “唔，好酸。”

    与奥格瑞玛城中的味道相同，莉莉也曾给过自己一袋梅子。

    “黑鹰骑士团？”

    看起来好像快速的增加实力，加入佣兵团是最好的方法。

    “嘻嘻”

    布兰琪见到神情恍惚的林翰独自一人，在合宿地点中做了个训练的掩饰，就到城内来寻找林翰。

    看清了林翰把腕表上交给克丽丝后，布兰琪知道现在就是取得林翰的系统最好的机会。

    “找到你了。”

    布兰琪贴在林翰的背后，双臂环住林翰的胸部，扫描着林翰是否符合要求。

    布兰琪穿了件带兜帽的斗篷，周围的人也只认为是恋人间的互动，没有过多的注意他们。

    “我很久之前就想和你打一场了，但是在这里可不方便动手哦。”

    林翰从声音中判断出了来人是谁，好意地提醒对方这里在城区内，不适合引起骚动。

    布兰琪推动着身前的人，控制着他往前走。

    “别担心，我早就找好地方了。”

    布兰琪从系统界面中，打开当前场景地图，发现了一个僻静的地方。

    现在也是控制着林翰往那个方向走去，至于这种不方便的动作，也是为了防备他跑掉。

    林翰感受到身后的触感，还有紧箍着胸前的手，愈发地胸闷，忍不住在她手上拍了两下。

    “直接带我去你找到的地方吧。”

    林翰烦躁地说道，这种慢腾腾的速度太讨厌了。

    “我也想和你好好地算算之前的账。”

    在和肖恩的比赛结束后，林翰一下场就被艾琳塞着回魔药剂。

    林翰现在的状态身体稍微有点疲惫，但魔力值满满。

    想起之前败在肖恩手上，林翰都怀疑起自己的实力来。

    就和布兰琪赌上性命来上一把，如果真的输掉，就召唤克丽丝前来就好。

    克丽丝和林翰密谈一次后，曾给他一枚通讯器。

    是为了找出布兰琪身后的神秘人，克丽丝才花了这么大的手笔。

    布兰琪从林翰的身后走出来，抓起他的手腕就开始一路狂奔。

    “到了！”

    林翰气喘吁吁地靠在布兰琪身上，被她用力推开后，说道。

    林翰连忙把呼吸给稳定下来，戒备着这周围是否有着布兰琪的埋伏。

    “那么就开始吧。”

    布兰琪站在了林翰的对立方，虽然清楚知道林翰的弱点近身，可是自己又何尝不是近身无力呢？

    布兰琪趁着林翰四下张望着，连忙发起了攻势，五种魔力元素的攻击看起来气势汹汹。

    林翰不敢保证，在自己回击的过程中，会不会有人从自己身后冒出来。

    便开启魔法盾，一面阻挡布兰琪的攻击，一面防备着阴影。

    在挡下了布兰琪的攻击后，林翰确定这里没有埋伏着其他人。

    毕竟开启魔法盾之后，没有办法移动到其他地方去，如果有那么一两个近战的人，自己就输掉了。

    转念一想，布兰琪应该也不敢把自己所有的底牌告知给别人吧。

    说到底，自己和布兰琪都拥有着相同的秘密——穿越者还有系统。

    理清了所以思绪的林翰，这才放下心来，准备着回击。

    就算是实力大增的林翰，对上了五系魔法，也感觉异常吃力。

    局面就这么僵持着，不是布兰琪抵挡住林翰的攻击，就是林翰挡住布兰琪的攻击。

    两人都没有对对方造成什么伤害，只是林翰的衣服乱了些，看起来有些狼狈。

    裁决的关键，就看双方谁的魔力多了。

    林翰透过魔法盾，看见了布兰琪竟然在偷偷地吸收魔法药！

    要打断掉才行。

    林翰用水球术击向布兰琪的手腕，目标就是她手上的药剂瓶。

    林翰的无耻战术，似乎惹恼了布兰琪。

    虽然被林翰给打断了药剂吸收，但好歹也获得了些许的魔力。

    林翰懊恼地握紧左手，刚才怎么也不抓紧机会喝瓶药剂呢？

    林翰从个人属性面板中查看到自己的魔力值，仅仅只够维持一次魔法盾，或者是连续发出5个水球术。

    “啪”

    布兰琪像是感觉到什么连忙用出魔法盾，林翰只看到布兰琪身前的魔法盾居然碎裂了。

    当中有一个小圆点，看起来像是被远距离的人击中了。

    两人慌忙地对视了一眼，确信了这里有着不属于对方的人。

    两人做出了共同的选择，快速地离开这里。

    “那像是子弹造成的。”

    林翰找到一个僻静的拐角处，连忙开启系统提示音，同时打开小范围地图，从上边寻找着偷袭的人所在的位置。

    在地图中出现了三种颜色的小圆点。

    蓝色圆带白色光边的是自己的位置，而红色？

    林翰瞥了眼距离自己斜对面的布兰琪，果然距离较近的红点就是她。

    而那个身份不明的黄色圆点，林翰顿时有了主意，准备着偷溜。

    自己似乎不是TA的首要目标，只要布兰琪的位置暴露在那人眼中，自己就可以离开了。

    林翰毫不愧疚地做出了决定，用布兰琪的藏身地获得短暂的逃跑时间。

    “祝你好运咯。”

    林翰做出口型，对着布兰琪说道。

    坏笑了一下，用水球术挨着布兰琪打去，然后径直地上升。

    “我靠！”

    布兰琪不由得骂了句，连忙换了条巷子躲避。

    心中给林翰重重地记上一笔，准备着有机会再好好算账。

    在布兰琪往其他巷子逃的时候，林翰再一次听见了子弹打在墙上的声音。

    林翰趁着布兰琪在吸引着火力，连忙往城镇中心跑去。

    需不需要和克丽丝报告一下呢？

    没必要吧，不管布兰琪能不能逃过，都与自己没有确切的关系。

    其一，布兰琪死亡，自己也算是解决了一个麻烦。

    第二，那人是趁着自己与布兰琪两人魔力都快消耗完，才选择出手，那么他的实力并不是很强。

    第三，布兰琪幸运逃生，不论任何理由，她都会对自己出手。

    林翰觉得这敦科城也没有想象中的安全，连忙回到宿舍中。

    藏身在一千名学子中，林翰这才觉得有那么一点点安全。

    垂头丧气地离开，结果却心惊胆跳地回来。

    林翰只觉得这个世界好危险，只想做一条咸鱼，每天卖卖药剂，然后收钱就好。

    自己研习了冰系的魔法，才刚刚与布兰琪打了一个平手。

    那么气体系的研习也要加快步子了。

    被淘汰掉个人赛后，节省下的时间刚好可以用来研习气体魔法。

    入夜，在林翰洗完澡准备关灯睡觉的时候，布兰琪回来了。

    她异常狼狈，衣服都快成了碎片。

    林翰悻悻地摸了摸鼻子，然后回到自己床上。

    两人都没有提起刚才发生的事。

    布兰琪被人问起，也只是说特训太过严格，才变成这样。

    第二日，林翰也被一同带着去围观比赛，用艾琳的话说就是加强队友间的关系。

    林翰漫不经心地看着卡洛斯的比赛。

    克丽丝不知什么时候来到林翰身旁，悄悄地叫住他，然后带着林翰离开了比赛场地。

    “你知道布兰琪昨天遇袭的事吗？”

    林翰听到克丽丝的疑问，瞪大双眼，莫不是她猜测布兰琪的遇袭和自己有关！

    否则怎么会放着线索不去查，反倒和自己聊起天来。

    林翰连忙摇摇头，回答着。

    “她自己说是特训的结果，你也知道自从上一次你警告我以后，我就很少与布兰琪有近距离接触。”

    林翰双手推开克丽丝，这么近距离地靠近自己，很容易看出是在说谎。

    趁着克丽丝还没注意到自己的反常，林翰赶紧用话题转移克丽丝的注意力。

    “这种事情，不是应该要问当事人吗？”

    “该不会是布兰琪指控我就是袭击她的人？”

    林翰想起布兰琪昨夜回到宿舍中的那个眼神，冰冷刺骨。

    “我没有理由去袭击她啊，更何况在昨日比赛后，我也没有多少魔力了。”

    “她该不会想要藏匿意图谋害她性命的人吧。”

    林翰在一旁扰乱着克丽丝的思路，让她重新重视起当前的受害人是谁！

    克丽丝狐疑地盯住林翰，总觉得有什么地方不对劲。

    “该不会与你有关吧。”

    林翰颓废地坐在地上，和克丽丝讲起道理来。

    “你应该可以判断出布兰琪遇袭的时间吧。”

    “可关键的是，在那段时间里，我正在宿舍，艾琳和米歇尔都能证明。”

    林翰试图说服克丽丝，举起例子来证实自己的清白。

    克丽丝点点头，或许是被林翰的话给说服，也许是克丽丝心中有了其他的想法。

    在询问了一番后，克丽丝就让林翰离开了。

    “或许，自己真的猜错了？”

    克丽丝手上拿着的是林翰之前带过的腕表，自个人赛结束后，每个参赛淘汰人员都把这护身腕表给交到了导师手上。

    严格地说，那腕表算是参赛的证明。

    克丽丝也不好假公济私，让林翰继续带着那枚腕表。

    克丽丝看了看手中的腕表，有了主意。

    把布兰琪手上的那枚腕表换上这个特意改装过的就行。

    那么她的一举一动就都会在我的眼皮底下。

    也不用担心她会出什么幺蛾子，接二连三地惹出麻烦来。

 第四十六章：差点暴露了

    被克丽丝挥手放行后，林翰再一次回到小团体中，其他人也只是用目光好奇地扫视着林翰。

    布兰琪表现得忧心忡忡，毕竟林翰是被导师克丽丝给叫走的，虽然这个女人从表面上看起来挺娇弱的，可事实却是一个心细如丝的母暴龙啊。

    该不会是林翰把什么秘密卖给了克丽丝，求得暂时的保护吧。

    克丽丝眼神不善地盯住林翰，准备找个时间好好地询问一下。

    昨天如果不是他临时落跑，自己也不会落得这般狼狈。

    更可气的是那个隐秘的狙击手，竟然是自己同胞亲妹妹——安娜。

    “她是怎么知道我和林翰在那个地点呢？还准备着趁两人两败俱伤，谋取性命、”

    布兰琪双手抱胸，用手指在自己手臂外侧上轻敲了两下，脑袋里却在不停地思考着自己亲妹妹的目的。

    凯尔自然是注意到了布兰琪的心不在焉，以及林翰透露出“我什么也不想说”的样子。

    两人当中，凯尔郑重地看了看这两人，然后选择了落单的布兰琪，走到她跟前。

    “就要轮到我们比赛了，有什么难题比完后，跟我们大家说吧。”

    凯尔只是认为布兰琪被昨日的训练给弄魔怔了。

    布兰琪没听清凯尔说了什么，只是看到自己前方多了一个厚重的人影，这才抬起头来。

    布兰琪迷惑地看着凯尔，轻声地说道：“抱歉。”

    凯尔正准备向布兰琪展示自己魅力的一面，被艾琳给搅黄了。

    只见艾琳蹦蹦跳跳地跑过来，就把布兰琪的注意力给抢走了。

    “快准备好哦，就快轮到我们上场了。”

    艾琳通知完这两只，重新跑回到林翰身旁。

    “雪莉，我还准备着要给你报仇呢，都不知道能不能赢下这局来？”

    艾琳拿着赛程表，肖恩的队伍已经确定是八强之一了。

    而肖恩下一场的对手就在这一场比赛中诞生。

    林翰揉揉艾琳的头发，趁着艾琳埋头的那一秒，用力地抱了一下。

    “还没有正式比赛呢？可不许说这么泄气的话。”

    林翰拍拍艾琳的后背，脑袋抵在艾琳的肩膀上说着。

    “呀”艾琳突然一声，用力推开林翰。

    艾琳推开人后，才想起抱住自己的人是女孩，刚才的举动好像太激动了些。

    “抱歉，我不是故意的。刚才也不知怎么了，突然觉得害臊起来。”

    艾琳连忙上前回抱林翰，悄悄地解释起来。

    这两人的亲密举动，早就让一旁的卡洛斯和沃尔夫不耐烦起来。

    虽然猜测过林翰可能是同**好者，可在没有确切的证据前，不能给在意的人弄出污点来。

    沃尔夫连忙拉开林翰放在自家小姐腰上的手，拽住她的手腕强制带去了擂台上。

    “讷讷，沃尔夫你这么在意艾琳，她知道你的心意吗？”

    布兰琪轻佻地靠在沃尔夫身旁，刺激着他。

    这种什么事都可以办好的管家级男主，不论怎么看，都想要收藏。

    布兰琪舔舔嘴角，看着沃尔夫的眼神充满欲望。

    沃尔夫不喜欢这个女人用这种眼光打量着他，就像是被人扒光了一样。

    直觉告诉他，布兰琪在打着坏主意。

    沃尔夫连忙退到队伍后端，把林翰给挤到布兰琪身边去。

    “呵呵”

    林翰看到沃尔夫的动作，就像是在躲避什么洪水猛兽一般，不自觉笑了出来。

    “笑屁啊。”

    布兰琪撞开林翰，走到队伍前面。

    “战斗开始。”

    裁判一声令下，布兰琪就疯狂地攻击着对面。

    林翰站在后方时不时地扔出个水球术。

    擂台上最大的亮点，就是布兰琪、凯尔和卡洛斯的联合攻击。

    林翰漫不经心地打了个哈欠。

    对面的人都没办法突破他们的防护线，只好在远处用法术骚扰着。

    第一回合就这么轻松的拿下了。

    场外，布兰琪凑到林翰身旁，说起了悄悄话。

    “说起来，好像没看到你对哪个男主有私下接触啊。”

    布兰琪很是不理解，穿越流怎么可以不开后宫。

    而且这人和女炮灰之间，似乎超过了普通朋友。

    “该不会是，你穿来前是男人吧。”

    林翰稍微地往旁边坐了一点，把距离拉开一些。

    趁着这几个动作，想着该怎么回复。

    “人家，当然是女孩子哟。”

    林翰用手指戳了戳酒窝，做出卖萌的样子来。

    果然，林翰的动作让其他人都愣住了。

    布兰琪忍住胸口的反胃感，凶神恶煞地瞪住了林翰。

    “别在用那种恶心的声音说话了。”

    布兰琪顺手就把身边的饮料瓶扔了过去，最讨厌这种不喜欢装纯，偏偏要在别人面前演的人。

    卡洛斯慌忙接住了饮料，用眼光质问着布兰琪为什么要这么做。

    布兰琪这才想起来刚才和林翰交谈的声音太小，其他人都没听见他们在说什么。

    要找个理由混过去才行。

    对了！既然不承认是男是女，那就造谣成同性恋好了。

    “变态！刚才雪莉说注意我很久了，想和我做男女朋友才能做的事。”

    “刚才，情绪激动了，才这么做的。”

    林翰莫名躺枪，这人真是太能作了，往人身上泼脏水的技术一流。

    林翰抿了抿嘴唇，想要开口解释，被布兰琪打断了。

    “你看她平日里，也不和其他人联谊，这不也说明了她是同性恋呢！”

    布兰琪愈发解释，卡洛斯的脸色却越来越黑。

    卡洛斯把饮料放回布兰琪手里，加重了口气：“污蔑人，可不是格里芬家族的传统。”

    “布兰琪，不要把格里芬的脸面丢干净。”

    布兰琪听见卡洛斯口中的格里芬三个字，打了个冷颤。

    刚才习惯性地用回了前世和男朋友、父母撒娇的语气，在这个世界里可不适用啊。

    在格里芬家自己小心谨慎，步步为营才勉强有了说话的权利。

    自己已经不再是从前的小公主了，也不会有人肆意地宠着自己。

    布兰琪把对林翰的愤恨给深藏起来，向她道着歉。

    “刚才只是开玩笑的，雪莉你最大度了，你不会生我气的对吧。”

    林翰不想与她继续交谈，别过头看其他地方。

 第四十七章：细致活不适合我啊！

    该不会认为只要卖个萌，犯过的错误全都要原谅你吧。

    林翰板着脸，走到一旁，不去理会布兰琪说的话。

    “讷讷，雪莉不要这么孩子气嘛。”

    布兰琪拉下脸面来和林翰道歉，却没想到这人竟然这般不识好歹。

    “竟敢在大庭广众之下羞辱我！”

    布兰琪咬牙切齿地露出笑容来，跟在林翰身旁，求着他的原谅。

    卡洛斯前来解围，通知她们两人第二轮比赛开始了。

    布兰琪趁着其他人的注意力都放在了对手身上，悄声地在林翰耳边说道。

    “少在那里摆架子了，我可不会就这么轻易地放过你！”

    林翰自然是受不住布兰琪接二连三的挑衅，怼了回去。

    “似乎你还在幻想，我要怎么求得你的原谅？”

    林翰捏起布兰琪的下颌，鄙视着布兰琪的脑子。

    “开什么玩笑，我们成为敌对是一两天的事吗？

    卡洛斯无意间又瞟见她们两人凑在了一块，似乎在说着什么不愉快的话题，两人的表情都糟透了。

    “咳咳，你们的事情私下去解决，眼前最重要的是比赛啊。”

    沃尔夫内心是希望看到林翰吃瘪的，只是布兰琪的水准不够高，被林翰快给气得跳脚。

    接连几次都没在林翰身上找回场子，布兰琪只好把火气给发泄到对手身上。

    有了布兰琪超水准发挥，林翰只觉得这场比赛赢得太轻松。

    都没释放一个完整的法术，布兰琪已经淘汰掉了三人。

    “布兰琪的实力好像增强了许多。”

    被布兰琪承包了所有的比赛对手，林翰和在一旁打酱油的卡洛斯交谈起来。

    “大概是她的特训起效果了。”

    卡洛斯也听见别人传过布兰琪苦练法术，都导致衣服破碎之类的。

    林翰表面上赞同着，心底里却猜测着她又兑换了什么东西。

    总体来讲，系统这一类的金手指，大多都是相差不多。

    林翰抢在布兰琪发招之前，先将她选中的猎物淘汰掉。

    这种抢怪般挑衅的举动，自然引来了布兰琪愤怒的瞪眼。

    “还剩下最后一个咯。”

    林翰抢在布兰琪发难前，好心地提示着。

    愤怒地击败了最后一人，布兰琪心中的怨气总觉得很难消下去。

    “故意的，绝对是故意的。”

    不管是从哪个角度看，林翰都是故意要和自己过不去。

    布兰琪愤恨地离场，没注意到林翰什么时候凑到了自己身边。

    “接上刚才的话题。”林翰鄙夷地看着心不在焉地布兰琪，面目可憎的女人真是丑陋极了。

    连基本的情绪变化都控制不住，这个对手还真是挺弱的。

    “你说放过我？呵呵。”林翰轻蔑一笑，“还是用实力还说话吧。”

    林翰绕到布兰琪另一侧，问道：“对了，和你比较起来，我更在意的是那天的暗杀者。”

    布兰琪抓起林翰的衣领，拉到自己身前。

    “不要玩心理战糊弄人了，你的那点小心思上不了大台面。”

    该死，安娜那个女人，身份秘密隐藏得太多，原著里都没有提起过多关于她的事。

    现在腹背受敌，幸好林翰不知道狙击手的身份，否则自己的处境想想都觉得可怕。

    林翰把布兰琪的手指一根根的掰开，镇定地整理起衣服来，眼光放在了布兰琪弄出来的褶皱上。

    “作为一个家族中受宠的四小姐，要随时保持风度。”

    林翰提醒着布兰琪，现在所在的地方是哪里，顺便指了指围观的人。

    “那我就先离开了。”

    林翰用手指遮住嘴唇，掩藏自己笑出声的样子，和其他人说了声，便离开了。

    转过身的林翰，收起了笑容，拧着眉头。

    布兰琪的实力比起上一次来，已经强了很多，仅仅是释放一个水箭术的时间，就已经淘汰掉了三人。

    虽然自己当时的状态心不在焉，认真起来也仅仅是淘汰掉两人。

    林翰回到宿舍内，研究起兑换的两张恢复魔力药剂。

    需要的材料有龙血花，冰柠草还有转变口味的调味料。

    艾琳回到宿舍看见了桌上摆了一大堆的炼药材料，问起了林翰。

    “这是做什么呢？”艾琳拎起两根药草，往自己鼻子前嗅了嗅。

    “初级的恢复魔力药剂。”林翰拿过艾琳手上的药草，然后和手上的单子仔细对比着。

    艾琳帮忙在屋外收拾出一个小隔间来，毕竟炼药这东西弄出的气味挺大的，不适合在房间中。

    “先是加入这个，药剂颜色呈蓝色。”

    林翰拿起一株药草放进坩埚里，开始往里边搅拌起来。

    艾琳偷偷看了眼林翰的坩埚，药剂的颜色开始变得紫黑起来。

    用最快的速度连忙关掉火，往里边倒了一桶水。

    “雪莉，你从哪弄来的药剂单啊。”

    艾琳从林翰手上拿过了药剂单，仔细看了看上边的内容。

    “看起来没多大毛病，你炼的药剂颜色怎么这么奇葩。”

    艾琳靠在林翰身上，和她分析着哪里出了问题。

    “说起来，刚你扔了什么药草进去。”

    林翰也不知道到底哪出了错，听见艾琳的指导，从放在一旁的药草中挑了出来。

    “天呐，你连药草都没分清！”

    林翰手上的冰柠草中挂着一根细小的药草，不仔细瞧真的看不出来。

    艾琳连忙检查起其他的冰柠草来，都同林翰手上的一般。

    那是与冰柠草相似的冰雾草。

    “刚没发生爆炸，还真是万幸。”

    艾琳拍拍自己的胸口，把林翰给挤开。

    “你还是别学了，连药草都没分清，是想炸死你自己啊。”

    艾琳拿出了真正的冰柠草，和冰雾草放在一起，让林翰给挑出来。

    林翰双手接过来，看看左边，再看看右边。

    都长得差不多的，怎么看出来谁是谁啊。

    林翰茫然地随便选了一个。

    艾琳轻轻拍了一下林翰的头，收回了林翰手上的两株药草。

    “练习这初级的恢复魔力药剂，你吃饱了撑得的吧。”

    艾琳一边和林翰交谈着，手上却不停地往坩埚内投入药草，不停地搅拌起来。

    “没办法，喝不习惯嘛。”

    林翰在一旁递着药剂瓶，解释起来：“从图书馆翻到的，尝试着炼一下。”

 第四十八章：各怀鬼胎

    见识到林翰连基本的药材都无法分辨出来，艾琳为了自己的生命安全着想，把林翰的药剂单给强制征收。

    艾琳炼制好一瓶与药剂单记录相符合的药水，放在了林翰身前。

    “试试看。”

    艾琳仔细瞧瞧那瓶淡粉色的药剂，与传统药剂比起来，颜色有些怪异，自己也说不准效果到底如何。

    只好让这个不靠谱的人，来充当小白鼠了。

    林翰把药剂给放在鼻子前，嗅了嗅它的味道。

    有着桃子的清香味，药草的味道都被掩盖了大半，林翰抿了一小口，尝了尝味道。

    “唔。”林翰咂咂嘴，觉得味道还不错，又继续喝了一些。

    “感觉魔力恢复效果与校方提供的相差不多。”林翰在手指尖凝聚出一个小水球，只看见刚刚消耗的一点点魔力被迅速地补充完整。

    “有了这个，感觉好幸福。”

    林翰把剩余的药剂放在胸前，满足地看着艾琳。

    为了日后的口福，林翰腆着脸向艾琳求如何炼制药剂。

    “你还是算了吧。”

    艾琳趁着林翰在详细地感受药剂效果时，重复着之前的顺序，又炼制出了一瓶药剂来。

    从市场上来讲，喝习惯了普通的药剂，突然冒出个带口味的来，是很有冲击力的。

    “真的有那么好喝吗？”

    艾琳怀疑地尝试着喝了一小口，扑面而来的桃香充斥着口腔。

    艾琳把药剂给举在眼前，真怀疑自己喝的是果汁而不是魔力药剂。

    可事实上却是回复了魔力值，虽然这只是初级的魔法药剂。

    “感觉白喝了十年的药剂。”

    艾琳抿起嘴，直勾勾地盯住林翰，愈发地想要把这药剂单给据为己有。

    转念一想，林翰不会炼制药剂，只要自己给出足够的筹码，那这药剂的生产权也算是在自己手上。

    “雪莉，你有想法要把这药剂给做大一些吗？”

    林翰从艾琳喝药剂起，就一直盯着她的脸瞧着。

    艾琳想要利用这药剂大赚一笔，自己当然是赞同的，毕竟连药草都分不清，还怎么谈炼药。

    林翰摸了摸艾琳的头发，把喝完的瓶子放在桌上。

    “你想怎么做，就去做吧！只要别把我的那一份给忘掉就好。”

    艾琳听见这话，欣喜地抬起头。

    林翰从自己最宝贵的那本初级魔法入门中，拿出了另一张魔法药剂单。

    “先看看这个，喏。”

    林翰把这药剂单顺手递给了艾琳，让她仔细瞧瞧上边的内容。

    艾琳扫了一眼上边的炼制方式，与刚才的那一张上记载的内容大都相同。

    艾琳连忙拿出了放在自己身上的与它对比起来，只是三种材料不同，就变成了两种药剂。

    “这个也是改变味道的？”

    艾琳找到三种材料的奇怪的地方，原来与龙血花一同炼制，舌头就会产生错觉。

    再加上其中含有水果的粉末，放大这一部分的感觉，就同喝果汁一般。

    林翰注意到艾琳目不转睛地看着药剂单，就没在一旁打扰。

    与艾琳合作美肤露时，每个月银行账户中都会有一笔收入，这也是林翰放心与艾琳合作的原因。

    更何况平日里自己的衣物、饰品都算是被艾琳给承包了的，林翰曾经和艾琳提起过这些事，艾琳也只说是记在了林翰的那一份收获利益中。

    林翰和艾琳谈好了这一切，米歇尔才同布兰琪一块回到宿舍中。

    “什么味道啊，大老远就闻见了。”

    布兰琪用手绢在鼻子前挥了挥，走到窗台前深呼吸。

    林翰看见布兰琪的样子，庆幸自己刚才打算在宿舍中炼药剂被制止，否则又要闹出一摊子事来。

    米歇尔抱着一摞衣服放在了林翰的床上，然后坐在一旁伸着懒腰。

    “这衣服是？”

    林翰好奇地拿出一件来，服装整体呈淡紫色，上边有着一些花式图案。

    米歇尔把这衣服一件件地平摊开来，从衣摆中找出写着各自名字的商标。

    林翰瞥见了放在最下边的那一个黑色小包，想起是自己定制的男装。

    抢在米歇尔准备动手撕开包裹前，先把它抓在了手里。

    “米歇尔不准备试穿看看吗？”

    布兰琪和艾琳都把衣服给穿在了身上，两人正挤在镜子前摆着姿势。

    林翰看了眼镜子中的两人，不得不说，布兰琪那一套真的好性感。

    林翰瞥了眼自己的那套女装，这个衣服构造什么的，竟然和布兰琪是一样的！

    明明定制的是七件不同样式的服饰，怎么会有相同的呢？

    还好自己留了一个心眼，不然明日又要成为焦点。

    趁着艾琳正摆着不同的姿势，林翰连忙从抽屉中找出了相机，拍摄起来。

    “那个不可以的。”

    快门的声音惊动了米歇尔，米歇尔严肃地站在林翰身前，要求他删除掉相片。

    林翰受不住米歇尔的眼神攻势，把相机递给她，想让米歇尔自己删掉。

    结果却被艾琳从中间给抢走，艾琳翻出相册一张张地查看起来。

    “有什么好删的，只要不流传到外边去就好了。”

    艾琳删除掉相机中所有和米歇尔有关的相册，轻蔑地说道。

    “已经没你的相片了，这样就够了吧。”

    艾琳向示威一般，晃了晃手中的相机。

    林翰感觉到这两人快要吵起来，连忙从艾琳手上抢回了引起事件的祸源，顺便删掉自己羞耻的相片。

    “米歇尔，不要再生气了，已经没有什么大尺度的相片了。”

    林翰靠在椅子上，翻到一张长腿丝袜照片，分辨不出是谁的，默默地按下了保存键。

    “幼稚。”

    布兰琪旁观了一场闹剧，真想不透林翰这人怎么会愿意和一群小屁孩玩到一起。

    林翰心中明白布兰琪这句话，想要讽刺的人就是自己，直接骂回去，太没风度。

    自己最喜欢做的，是气得布兰琪跳脚，却没办法怼回来。

    林翰把相机给放回去，躺回自己床上，就当做没有布兰琪这人一样，忽视着她。

    艾琳暗地里准备让布兰琪吃瘪，明日不让她上场好了，可是面对实力强悍的肖恩小队能赢吗？

 第四十九章：复仇战开端

    艾琳最终还是没有实施自己的计划，和让布兰琪吃瘪比较起来，团队赛的胜利更为重要。

    一行七人穿着同一风格的服饰，闪亮登场。

    林翰更是难得地穿上了男装，为了看起来协调，把过肩的长发给编成了小辫束在脑后。

    艾琳试图让林翰换回女装，被林翰推到墙角壁咚后，改变主意了。

    “穿成这样，感觉好帅啊。”

    艾琳悄悄打量着林翰，看着他的侧脸，不由得做出花痴的样子。

    布兰琪只是冷眼看了一下林翰，内心泛起波澜，越发得怀疑林翰的性别。

    “哼”

    傲娇地别过脸，撞开在门口挡路的林翰，走到候场区。

    肖恩得知今日比赛的对手，正是输掉个人赛林翰的队伍，心情就一直亢奋着。

    “在哪呢？”

    肖恩踮起脚尖，在那七人当中寻找着林翰，口中念叨起来。

    “该不会是退赛了吧？”

    在那七人中，肖恩没有发现变装后的林翰，疑惑地问着身旁的队友。

    马丁嫌弃地看了下肖恩，理了下额前的头发。

    “现在在意起人家妹子来了，之前比赛的时候干嘛了，下这么重的手，活该单身。”

    马丁顺着肖恩的眼光，一眼就发现了穿男装的林翰，却没有说破，反倒戏弄起肖恩来。

    马丁见到肖恩颓废得蹲在墙角，画着圈圈，走到他跟前踹了一下。

    比赛在即队长这么颓废会影响士气的，马丁翻出参赛条例，念给肖恩听。

    “参赛过程中，参赛人员不得随意替换。”

    “你明白这什么意思了吗？”

    马丁拍了拍肖恩的脑袋，让他看清对面的人数。

    “七人？有什么问题吗？我们也是七人啊。”

    肖恩仔细数了一下，确定自己没有弄错，不理解地看向马丁。

    “你真是没救了。”

    马丁发现肖恩都没理解自己话中的意思，丢下肖恩一个人在这里画圈圈，回头找队友商量起战术。

    林翰的实力不能小看，如果不是遇上了属性克制的话，应该可以和肖恩打成平手。

    还有那五种魔法元素的布兰琪，她的魔力值应该超越了普通人的一倍吧。

    “不过，我们还有秘密武器。”

    马丁看向坐在替补区的安娜，她可是布兰琪~格里芬的亲妹妹，给我们提供了对方强有力的情报。

    安娜的腿上别着一把短枪，攻击招式是用魔力把弹道内的子弹给弹射出去，可以造成巨大的破坏力。

    这种攻击方式，是针对魔法人偶最有利的方法。

    “八强赛第一场，距离比赛开始还有三分钟，请各方队友快速到比赛场地集合。”

    提示音响起，艾琳安排林翰作为替补，和沃尔夫一起寻找对方的弱点。

    对方的人马从擂台的另一端入场，首当其冲的便是肖恩。

    “雷电系，不知道他们有没有办法克服属性克制。”

    林翰最关注的人自然是肖恩了，毕竟在个人赛中用尽了所有招式都没有办法取胜。

    “呃”

    赛场上，米歇尔用土墙把肖恩的雷电攻击给挡了下来。

    林翰愣在原地，没想到用土系法术可以破解掉雷电系的伤害。

    对了，泥土可以传导电力，也就是把伤害给分散开来，那么对人体的伤害也就会消减。

    “自己没上场，是不是觉得可惜啊。”

    林翰正丧气地盯着脚尖，身旁却传来陌生的声音。

    林翰抬起头来，惊讶地看着马丁，怎么会有其他人跑到替补区来。

    从来人的着装，林翰判断出了马丁是肖恩的队友，也同自己一般穿着团队服饰。

    “是来刺探情报的么？那你可要失望了。”

    林翰摆出扑克脸，不让对方从自己身上得到任何消息。

    “说起来这里不属于你们的休息区吧。”

    林翰看了下周围，其他人都关注着擂台上的比赛，没有人注意到休息区里的异常。

    “他想要做什么？”

    林翰往身旁走两步，和马丁拉开距离，防备着。

    马丁注意到林翰的动作，怀疑自己的魅力下降了吗？又没打算做什么坏事，就这么警惕，好委屈。

    赛场上，肖恩用长枪挑飞卡洛斯，配上解说员的声音，所有人都把目光集中在肖恩身上。

    “这场比赛的结果已经揭晓了，下一场我期待你上场哟。”

    马丁看见肖恩的那个起手式，明白他接下来要用的招式是什么，而对方的人都还没有防御的准备，这场比赛赢得太轻松。

    马丁和林翰挥手告别，就回了自己一方的休息区。

    林翰紧盯着比赛，冲着马丁做了个赶紧走的手势，就把目光集中在了擂台上。

    肖恩的那一招用出来，他的队友们纷纷往后跳，害怕被误伤到。

    林翰从旁观者的角度，也猜测到这应该是判断胜负的关键了。

    可惜艾琳没有判断出来，卡洛斯、米歇尔和艾琳一同被淘汰出局。

    场上只剩下布兰琪和凯尔两人，林翰内心不由得紧张起来。

    “啪”

    林翰听见这短暂的枪声，往肖恩的队伍中看去。

    一个短发女孩，手上正握着手枪，方向恰好对着凯尔。

    紧接着三连发的子弹，淘汰掉了凯尔。

    布兰琪在凯尔出局后，选择了弃权，比赛的结果已经分出来，没有必要继续僵持下去。

    还有安娜这人，如果她没有使用举办方提供的魔法子弹，那么自己会死得很憋屈。

    林翰见到艾琳和米歇尔出现在休息区，连忙递了一瓶新口味的魔力恢复药剂。

    “你们都没受伤吧。”

    林翰把艾琳和米歇尔上上下下，仔仔细细地瞧着，没发现伤口，这才放心下来。

    沃尔夫把药剂分给布兰琪、卡洛斯和凯尔三人，顺便观察他们的魔法值恢复情况。

    “这口味还蛮不错的。”

    卡洛斯故作轻松，不让其他人发现他的异常。

    卡洛斯心中清楚，刚才被肖恩挑飞，自己的胸口到现在还郁结，连魔力都没办法好好凝聚。

    “卡洛斯？你的伤没事吧。”

    布兰琪想要赢得后边的比赛，毕竟团队赛第一可以获得十万积分，可以兑换很多实际的东西。

    布兰琪用系统视野查询着众人的身体情况，这才发现了卡洛斯想要隐瞒的东西，问了出来。

 第五十章：战前准备

    林翰自认为，布兰琪不会没有根据说出这样的话，用眼睛打量起卡洛斯来。

    “卡洛斯，你可以不用逞能的。”

    林翰看见卡洛斯手腕上的魔力表一直在消耗中，递了瓶魔力药剂说道。

    魔力表颜色呈蓝色代表着魔力充沛，没有变成蓝色就表示还可以继续喝一瓶魔力恢复药剂。

    看起来魔力不能补充进去，都已经快喝掉五瓶了，魔力表依旧显示着空白。

    林翰意识到事情的严重性，准备招来导师克丽丝。

    “不，我还能行。”

    卡洛斯紧紧地抓住林翰的手腕，不让他把这事情说出去。

    “行什么行，你都不看看你喝了多少药剂了，等效果溢出来，会爆炸的。”

    林翰扒拉开卡洛斯的手指，指着地上的药剂瓶说道。

    地上散落着四五瓶空瓶子，卡洛斯明白过来林翰的话，并不是在恐吓自己。

    卡洛斯盯着脚下沉思着，不甘心就这么失去上场比赛的机会。

    “我们会努力赢的。”

    不等到卡洛斯继续回话，林翰叫来了克丽丝，并向她说出了其中的原因。

    艾琳把林翰给拖到一旁去商量战术，留卡洛斯一人在那里舒缓心情。

    “没想到我们会有合作的一天。”

    布兰琪一边回复着自身魔力，感慨着说道。

    林翰递了一瓶药剂给她，回答道：“为了积分。”

    凯尔疑惑地看了下这两人，不明白她们话中的积分是什么？

    林翰当然注意到凯尔眼中的疑问，自己也拿出一瓶药剂喝起来，不打算和他解释。

    林翰和布兰琪两人往其他方向看着，都装作没看到凯尔。

    “对肖恩的雷电系技能，你有什么好主意吗？”

    林翰率先就把难题给问出来，丢给布兰琪去烦恼。

    “要知道属性克制，所以对上他，我是没什么招的。”

    林翰摊摊手，和他们说起上一次的个人赛，如果有办法的话，自己也不会认输了。

    “无能。”

    布兰琪习惯性地讽刺林翰两句，显示自己的优越感。

    林翰看见布兰琪身后看台上的菲利普，突然想起他的那位召唤师队友来。

    “我好像忘记了什么。”

    林翰摸着眉间，想要找个借口离开，把放在系统购物车中的灵宠兑换出来。

    “多事。”

    自然又被布兰琪当成重点火力对象，喷了一次。

    林翰瘪瘪嘴说道：“我是挺无能，挺事多的。”

    狡黠地笑了一下，“那么，万能的布兰琪小姐，那位肖恩就交给你解决了。”

    不等布兰琪回答，林翰抢先说道：“就这么说好了哟。”

    林翰给布兰琪甩了一个飞吻，往出口走去。

    “你干什么去！”

    布兰琪发现林翰离开的方向，竟然敢逃跑，连忙喊住了她。

    “上厕所！”

    林翰回头哀怨地回答着，顺便问向布兰琪：“要一起吗？”

    “谁想和你一块去啊！”

    林翰耸耸肩，加快脚步离开。

    在一个僻静的过道中，林翰翻出了系统界面，在任务栏中领取了各种各样的奖励。这才勉勉强强地凑够了三万积分，把那没植物类灵宠兑换出来。

    “孵化灵宠需要五小时。”

    林翰看了眼宠物空间的倒计时，与003号沟通起来。

    “可以加速孵化灵宠吗？”

    “滋滋，需要三千点积分。”

    林翰扫了一眼积分余额，而宠物界面多了一个加速的按钮，林翰选择了加速。

    “又成穷光蛋了。”

    林翰摸着手腕上的一根小枝条，感慨着。

    如果不能赢得后续的比赛，又会损失一大笔积分。

    林翰瞥见艾琳正在往自己方向走过来，整理下衣服，顺便把灵宠给放回了衣袖中。

    这才离开过道，走向艾琳。

    “都快开始比赛了，还到处乱跑。”

    艾琳没有在卫生间找到林翰，才四处询问别人，没想到刚好转了两条过道就找到林翰。

    林翰揉了揉被掐疼的脸颊，跟在艾琳身后，往擂台走去。

    “可不要在这里就输掉啊。”

    艾琳猛然抱住林翰，埋在林翰的后背小声说着。

    林翰拉开艾琳，揉乱她的头发，说道：“对我来说，这可是复仇战。我不会输的！”

    布兰琪看见林翰回到赛场后，埋怨着：“真慢啊，是掉厕所里去了吗？”

    “你懂什么？”林翰推开挡路的布兰琪，“主角，当然是最后出场的。”

    布兰琪像是知晓了林翰这般臭屁的原因，也没有揭穿出来。

    大概兑换到了好东西，可以改变这比赛命运的东西。

    衣袖中的小树枝，不满意地用叶子戳了下林翰，外边的阳光这么好，为什么要把自己藏起来。

    林翰抖了一下手腕，抚摸着刚好露出一截的枝干，让它安分些。

    “阿嘞嘞，终于上场了吗？”

    马丁见到了林翰，便和他打起招呼来。

    肖恩还在纳闷林翰队伍里的人，已经全都登场了，怎么还没有见到他？

    突然看到了穿男装的女孩，仔细一看竟然是林翰本人！

    “怎么好端端地玩起变装来？害得我找了大半天。”

    肖恩哀怨地盯住林翰，一见到好友马丁和林翰聊起来，连忙架住马丁的脖子。

    林翰忽视掉对面耍宝的两人，和布兰琪她们提醒着，一定要小心马丁。

    “连小角色都要小心，你还真是谨慎。”

    布兰琪不满意林翰像队长一样，发号施令，不客气地怼着。

    林翰看见对面的那个拿着短枪的女孩，冲着布兰琪笑着说：“那天的发生事，希望你还记得。”

    布兰琪明白林翰话里的意思，也对。自己的妹妹安娜，有着不输给自己的实力。

    指不定是多个穿越者同时改变了这个世界，蝴蝶效应引发了各种炮灰的逆袭。

    林翰瞥见布兰琪神色凝重，看来她没有小看这场比赛。

    “双方人员到场，现在比赛开始！”

    裁判清点了双方人数，这才宣布比赛开始。

    林翰连忙戒备起肖恩来，和那个玩枪的女孩比起来，这才是头号大敌。

    马丁和肖恩一个眼神，他们就互换了位置，马丁便往林翰这个方向施展起法术。

    林翰感觉到周围空气中的灼热，猜测着马丁用的是什么法术？

    流星火雨？不对！时间已经超过了，而且这种窒息感越来越强。

 第五十一章：复仇战起始

    铺面而来的灼热感，林翰紧盯着眼前的异象，只见深红色的魔法元素聚集在一块，其中像是有什么东西要破空而出。

    那团魔力元素中凝聚成一个黑影，林翰莫名地觉得恐惧，往后退了两步，撞在了布兰琪身上。

    “你怎么回事啊？”布兰琪被林翰中断了法术，转头看向马丁的方位看去，说道：“打不过也不要来妨碍我啊。”

    被布兰琪这么抱怨一通，似乎那恐惧感也消失了大半。

    “是啊，就算是打不过，也要拖延时间才对。”

    林翰重新打起精神，朝着那人偶试探性地发出水箭术攻击，人偶表面被击穿了几个洞，又快速地复原了。

    马丁消耗自身大半的魔力，才召唤出的火系人偶，带有强大的攻击力，稍稍碰触到都有可能淘汰出局。

    林翰看见马丁冲着自己嘿嘿一笑，连忙召唤出魔法盾护住自己，没想到人偶却攻向了其他人。

    “局势完全被他掌控了！如果不能挡住马丁的攻击，本来就严峻的局面更是雪上加霜。”

    林翰看清了场上的情况，也认识到自己下一步该怎么做。

    “拦下他，并且击败他。”

    林翰彻底冷静下来，目不转睛地盯着人偶，就在它攻击沃尔夫的时候，林翰出手了。

    水箭术贯穿了人偶的手臂，让沃尔夫这才侥幸逃过。

    林翰趁着马丁还没有下达下一个命令，站在原地是施展起冰龙术来。

    “该击向哪里呢？胸口还是头部？”

    林翰法杖的一端冒出个冰龙像，连周遭的气温都降低了。

    马丁哈出一口气都能看到明显的白雾，连忙让火系人偶回到自己身旁取暖。

    “靠，你这法术还真是敌我不分的啊。”

    布兰琪抱着手臂跺跺脚，想踹林翰一脚，却发现越靠近他越冷。

    托林翰的福自己的对手也承受不住这般寒冷，回到对面的火炉取暖。

    幸运的是，对方中最为棘手的人，也被马丁给叫回去商讨战术了。

    林翰听见了布兰琪的埋怨，回头一看，布兰琪、凯尔、米歇尔和沃尔夫四人围在一起，相互取暖。

    “呃，都结束了吗？”

    林翰把手上的冰龙术投降人偶的胸口，问道其他人。

    “你不要再过来了！就在那说，我们听得到。”

    布兰琪担心林翰走近后，自己这一方完全冻僵，连忙阻止他。

    林翰打算走过去，一同商讨，就这么被拒绝后，看了眼比赛剩余的时间。

    马丁勉强维持着火系人偶，刚才被林翰的冰龙术击中后，差一点就报废掉。好在自己用余下的魔力提供给人偶，这才坚持下来。

    “这个雪莉没想象中那么容易对付啊，我的人偶都快把魔力给吸干了。”

    马丁向肖恩说明了自己的情况，也同其他人提醒着这人有多难缠。

    肖恩坏坏地揽住马丁的肩膀，笑到：“早就说过了，你不是那女人的对手。”

    肖恩和林翰的上一次比赛，自己获胜大部分是属性上的压制，根本无法判定出林翰的确定实力。

    “让你不换对手，你不听。”肖恩揉揉马丁的脑袋，吩咐到：“安娜，一会你去试试那个雪莉的实力。”

    肖恩松开马丁，摸了摸自己的下颌说道：“总觉得，她是你突破实力的契机。”

    肖恩转头，看见了林翰的冰箭术就快到达，解散了这次临时的商讨会。

    “啪”

    林翰刚施展玩冰箭术，就听见一声枪声，打在了自己脚下。

    看见了地上的痕迹，林翰大呼幸运，没被打中真是太好了。

    “喀吧”

    林翰听见了手枪的上膛声，林翰连忙寻找起那人藏在哪？

    对面只有四人和一个巨大的火系人偶。

    林翰准备好了水龙术打算往人偶投去，脚下再一次出现一枚子弹，像是在警告一般。

    “这是跟我杠上了？”

    林翰迫不得已解除掉水龙术，再次寻找起那个枪手来。

    林翰看到米歇尔被人偶戏弄，想凑上前去帮忙。又一次被警告，被打中鞋跟摔倒在地。

    “原来藏在那啊！”

    林翰跌倒在地上，利用特殊的角度，看见了藏在火系人偶的那个谁。

    “害我紧张了这么久！”

    林翰从地上翻身而起，拍拍身上的尘土，放下心神施展起冰龙术来。

    悄悄地把左手腕给放在身后，把刚到手的小树枝给放了出去。

    林翰给了它一个指示，去帮助米歇尔，解决掉那个魔法师。

    林翰听见空气中传来的声音，往左侧走了两步，在安娜的下一击到来前，把凝聚好的冰龙术往人偶投去。

    “呲呲”

    火焰与冰块碰撞，场地上冒出一团团雾气来。

    林翰感受到属于火焰的那种灼热感消失后，在烟雾中寻找起放冷枪的那人来。

    两道黑影闪过，林翰无视掉其中一个带着厚重长枪的家伙，冲着另一个相对娇小的身影丢着水球术。

    从小树枝那里回馈的信息得知，米歇尔的对手也已经被解决掉了。

    安娜一见到火系人偶消失后，连忙去寻找起其他地方，适合远距离攻击的位置。

    可是被突如其来的雾气挡住视野，只好在这雾中摸索起来。

    安娜看见周围有一道黑影闪过，等凑近后才发现那人是肖恩。

    被吓了一跳，安娜擦擦额头上的汗水，所幸这雾气正在被举办方驱逐，视野正一点点地变清晰。

    “啪嗒”

    安娜被一个水球击中，忽略掉这一枚水球带来的伤害，往前看去，有二十来个水球冲着安娜飞来。

    连忙侧翻躲开，却被水球击落在地上，崩起的水珠溅了一身。

    安娜暗道一声倒霉，看见了林翰的位置，就举起枪回击。

    林翰早已经做好准备，子弹撞在了魔法盾上。魔法盾上的裂痕快速地扩散开来，林翰感觉到不妙，趁着子弹还没有击穿魔法盾之前，又在自己身前套上一层魔法盾。

    “没想到你这个龟壳还蛮好用的。”

    布兰琪把肖恩这个大麻烦丢给了凯尔，幸灾乐祸地看起了热闹。

    布兰琪拿了瓶药剂边喝边点评起林翰的作战方式来。

    “顾虑太多，有那闲工夫思考，比赛早赢了。”

 第五十二章：判断胜负的关键

    林翰开着魔法盾躲闪着安娜的攻击，不忘冲着布兰琪挑衅地翻了个白眼。

    “少在那里说风凉话了。”

    林翰故意说道：“那一天那个人想要偷袭的对象是谁？我可是记得十分清楚啊！”

    林翰一心二用，一边用着水球术骚扰着安娜，一面瞧着布兰琪的神情变化。

    果然，布兰琪的脸色一下子就黑了，林翰察觉到周围的气场，冲着她轻视地笑笑。

    布兰琪抓紧了手中的法杖，大庭广众之下不好把气撒在林翰身上，只能抢夺他的对手，才能让这人吃瘪。

    布兰琪深呼吸，暗道：“这一次就先放过你了。”

    不甘心地瞪了林翰两眼，施展出流星火雨。

    火球像陨石一般往着地方阵营跌落，林翰趁着这机会，把小树枝给收回来。

    “你是白痴吗？这么好的机会都没把握住！”

    布兰琪看见了林翰像是在藏什么东西，没有抓住这次机会，冲着他吼道。

    林翰当做没有听见布兰琪的咆哮，把残留在手腕内侧的树叶给整理好。

    “嘭”

    布兰琪被打得后退，撞在了护栏上边。

    林翰从布兰琪的脸上看到了震惊和不可思议，难道刚才不是做的戏？

    那就是说，安娜的子弹具有特殊效果，同竞技场中遇上的那个弓手一样。

    “击退效果。不过对付远程攻击，有用吗？”

    林翰顺势压制着安娜的攻击，帮助己方阵营解围。

    布兰琪也因为有了林翰的支援，才缓下来准备着大招。

    “呃，果然你才是来搞笑的。”

    林翰眼看着流星火雨就要砸在安娜身上，结果这法术突然就消失了，冲着布兰琪说道。

    “这到底是怎么回事？”

    布兰琪脸上充满了质疑，不敢相信安娜有这等实力可以破坏掉自己的法术。

    看到了在前方五米处的林翰，布兰琪似乎想到了什么。

    “距离么？利用刚才的击退，让我忽略了法术的有效距离。”

    不得不说，安娜真是个有心机的人。

    连这么细小的地方，都能注意到。还是说她习惯了观察距离，才会想出这等办法来？

    林翰猜测到是对方耍的什么小花招，才让布兰琪震惊到现在。

    安娜的那一发子弹冲着林翰而来，也因为布兰琪的位置不好瞄准，重点伤害位置被林翰给遮住了。

    林翰连忙躲开，可没曾想这子弹像是装上了导航一样，跟了上来。

    迫不得已，连忙用冰盾术护在身前，好在附带属性的子弹力道较小，没有穿透冰盾。

    发现威力没有想象中那么强大，林翰松了口气，注意到从身后突然冒出攻向安娜的火球术，才发现是布兰琪回到了有效攻击范围内。

    林翰抓住机会，趁着布兰琪牵制住安娜。连忙把攻击目标定为安娜，打算一次性就将安娜淘汰出局。

    安娜接连发了几次子弹，都没有触发特殊效果，见到林翰和布兰琪攻势凶猛，退回了马丁所在的地方。

    “他们聚合在一起了。”

    米歇尔解决掉对手后，一直帮助着凯尔牵制肖恩，发现对方三人集中在了一块，连忙和同伴汇报起来。

    “不用这么大惊小怪，这一局我们赢定了！”

    布兰琪用一个火球术偷袭掉，正在和沃尔夫苦斗的人，收回了法杖说道。

    “对方只剩三人，我们赢面很大。”

    林翰总结着，看了眼盘坐在地上恢复魔力的马丁。

    “是只剩下两人，那个软脚虾不值一提。”

    布兰琪盯住对方的三人，纠正着林翰话中的错误。

    林翰赞同着点点头，仔细想来马丁为了维持那尊火系人偶，就消耗了全部的魔力。

    现在这个状态下的马丁，确实不堪一击。

    “别以为你们说话声音小，我就听不见啊！”

    马丁从地上跳起来，指着布兰琪嚷着：“什么软脚虾，老子要让你见识见识老子的厉害。”

    “啧”

    布兰琪轻啧一声，对于马丁的挑衅不怎么在意，继续商量起对付肖恩的办法来。

    “米歇尔和沃尔夫负责安娜，我和凯尔负责肖恩，布兰琪你一个人负责马丁，没问题吧？”

    林翰在脑袋中分析了所有人的战力值，想出了这么一个主意来。

    除了布兰琪以为都没有人反对，林翰忽略了布兰琪的意见，就指了指对面说道。

    “喏，都已经有人在像你宣战了。”

    马丁叫骂着胆小鬼、弱鸡之类的，骂得极为难听。

    布兰琪提起法杖扔出了一连串的火球术，算是应下了挑战。

    “先说好，别在用你的变异魔力了。”

    凯尔感觉到周遭的温度又在降低，连忙抓住林翰的手腕，打断了他的技能。

    “这么冷，我们都受不住啊。”

    凯尔拎起单薄的服装，哀求着林翰。

    林翰扫了一眼凯尔的全身，再瞅了眼其他人，确实挺单薄的。

    “那我就只负责辅助。”

    林翰皱了皱眉头，没有反驳凯尔的意见。只好用水球术骚扰着肖恩，同时关照着米歇尔那一边的情况。

    凯尔看见林翰的目光瞥向了米歇尔的位置，明白了林翰心中的打算，举起武器就冲向了肖恩。

    “你是看不起我么，凯尔。”

    肖恩用长枪挡下了凯尔，瞥见了站在后方一动不动的林翰，感觉尊严受到了侮辱。

    “还是说你觉得，你一个人就可以赢了我？”

    肖恩受到刺激，双眼泛红，毫不留情地攻击着。

    林翰在后方看见肖恩在说着什么，连忙召唤出水龙术，恰好赶在肖恩发狂时，到达战场。

    凯尔正苦恼着要狗带了，这水龙术来得太及时了。

    凯尔趁着水龙术打断了肖恩的步调，抓住机会和肖恩进行拼搏。

    林翰见到凯尔的攻击都没有任何的效果，放出了小树枝一同攻击。

    “我天，什么时候冒出来的。”

    凯尔看到自己脚下一条软萌萌的藤蔓，担心是对方的后招，连忙往其他地方跑开。

    可谁知道，这藤蔓都没有理会凯尔，缠上了肖恩的长枪，啪啪抽打起来。

    “呃，不是针对我的。”

    凯尔回头看了眼林翰，见到他淡定的样子，才明白这是林翰释放出来的灵宠。

 第五十三章：锋芒显露

    一般来讲，雷电可以劈毁树木什么的，那也是因为树木无法抵抗那种破坏力。

    林翰的灵宠——植物系灵宠，从系统空间中兑换出来的灵兽，总体资质上讲会有些许超越。所以可以凭借着自身的魔法元素，抵抗肖恩的雷电元素。

    “干得漂亮。”

    凯尔看到肖恩正准备刺向自己，结果被灵宠给挂在了空中，回头冲着林翰竖着大拇指。

    林翰见到了耍宝的那人，指示着灵宠把肖恩给往远处扔去。

    “不要这么做啊。”

    凯尔看到灵宠晃动起身子来，便知道了林翰下达的命令是什么，连忙扑在灵兽的茎上。

    小树枝在凯尔眼睛处的根茎上，露出了自己森森血齿，警告着。

    凯尔清晰地看清了灵宠的口腔，才想起这灵宠有过不听从主人命令而吞人的案件。

    吓得凯尔松开了藤蔓，跌落在地上。

    “雪莉，你的灵宠也太可怕了。”

    凯尔一接触到地面，连忙跑向林翰，抱怨起来。

    “喂喂，现在可不是聊天的时候。”

    林翰指了指刚刚闪过水箭术的肖恩，一巴掌把凯尔的脑袋拍到了可以看到肖恩的位置。

    不可否认，是凯尔的话痨属性爆发，才让林翰失去冷静，做出了暴力的动作。

    “灵宠？还真是少见。”

    肖恩自己也有着专属的灵宠，只等自己成年就可以和它签订契约。

    可未曾想到，出身贫寒的林翰，竟然也签订了一只灵宠。

    看场上其他人的反应，应该不是什么人送的。

    一枚灵宠蛋，售价可是三百万金币。

    看她这只灵兽不属于兽科，属性稀有品质上佳，市价在六百万到九百万之间。

    什么时候起，林翰这人也有这般雄厚的家底了。

    肖恩来不及做出更多的分析，那是因为林翰的水龙术配合着灵宠攻击过来了。

    肖恩挥动长枪击碎掉水龙术，却没曾想到这灵宠竟然强行抽走了自己的武器。

    “剩下的交给你，我去帮米歇尔了。”

    林翰拍拍愣在原地的凯尔，接住了小树枝送过来的长枪，说道。

    凯尔机械性地点点头，看了下林翰。

    “啪”

    林翰再次抽了凯尔一巴掌，抓住他的头发，恶狠狠地指着远处的肖恩说道：“要抓住机会！懂？”

    “恩恩。”

    凯尔忍住眼角的眼泪，连连点头，然后跑向了肖恩。

    林翰一屁股坐在了地上，小树枝也回到了宠物空间，刚才的战斗消耗了太多的魔力。

    林翰把手上的长枪，随意地往地上一扔。

    刚才可没听漏系统的提示音。

    “能源符合升级所需材料，长时间接触物体，可吸收其能量。”

    系统003号详细地解释了如何吸收异种能量，林翰脑海中想起上一次，也是因为吸收了那个谁的能量，这才开启了系统。

    可是，由于能量被吸收完毕，整把武器都碎掉了！

    林翰暗骂着系统的无良，你要是给留个全尸，这到手的能量我会丢么？

    更何况，现场有着近三千人观战，这么明目张胆地吸取其他人的魔力，会被抓起来切片研究的。

    坐在地上的林翰，拿出药剂瓶往自己嘴里塞起来，一边恢复着魔力，一边看起了布兰琪和马丁的战斗。

    果然，马丁也不是那么容易对付的！被布兰琪逼迫到极致，拿出了一枚灵宠蛋。

    “他是准备现场做饭？”

    林翰不明白马丁从哪里掏出了这么一枚灵宠蛋，只看见他嘴型张了张，布兰琪就待在了原地。

    “怎么可能啊。”

    凯尔大喊一声，阻断了林翰的胡思乱想。

    林翰被吓了一跳，不悦地看向了凯尔，却发现凯尔和没有武器的肖恩打了个平手，而且肖恩似乎占了上风。

    那两人的打斗方向，是朝着这里来的。

    原来，肖恩是打算拿回武器啊！林翰感受到身体里的魔力波动，挑衅地冲着肖恩丢着水球术。

    “别偷懒啊！”林翰恨不得继续往凯尔头上揍去，居然持有武器都和肖恩打了个平手。

    “如果卡洛斯在，肯定比你可靠。”

    林翰扔出水球术妨碍掉肖恩揍向凯尔的一拳，大方地称赞起卡洛斯来。

    果然，凯尔像开了外挂一样，燃烧起来。在一个男人面前称赞其他男人，不就是说他不行么。

    林翰注意到肖恩被打得无法还手，便收回心思恢复着魔力。

    时间过了十分钟，林翰吸收掉药剂效果，准备大展身手。

    却发现米歇尔和沃尔夫已经在自己身边了。

    林翰疑惑地问道：“那个安娜？赢了么？”

    沃尔夫点点头，艾琳不在擂台上，沃尔夫就是一脸的高冷。

    林翰也没打算问他们是如何赢得比赛的，反正回去回放视频就行。

    “我们没有魔力了。”

    米歇尔注意到林翰眼中的疑惑，猜测林翰是想询问为什么没有去帮另外两人，连忙解释起来。

    “哦哦。”林翰听到后，连忙拿了好几瓶药剂递给米歇尔。

    林翰这才想起来把肖恩丢给了凯尔一个人的事情，连忙看了下他们两人的详细情况。

    不小心踩到了肖恩的长枪，林翰悻悻地收回脚，站在那里用水龙术偷袭了肖恩，结束掉这两人的拉锯战。

    凯尔因为拳头没有集中目标跌坐在地上，喘着粗气。

    林翰这才收回法杖，回到米歇尔身旁，看起戏来。

    “马丁脚下的那一滩水渍是什么？”

    林翰好奇地指着那一滩水迹问道，看见布兰琪嫌恶地抬脚，脚下却粘着什么粘稠的东西。

    米歇尔看了眼林翰，然后又使劲地摇摇脑袋，坚决不说。

    “说起来，之前好像看到马丁拿了一枚蛋出来。”

    林翰踮起脚尖，四下寻找起马丁的灵宠来。

    林翰揉了揉肚子，从看见那枚蛋开始，就觉得肚子饿了。

    “嘿嘿。”

    米歇尔尴尬地笑了笑，拿起林翰脚边的长枪，放到了出局的肖恩身旁。

    看到米歇尔对着肖恩笑了笑，林翰觉得异常烦躁，说不清是因为肚子饿还是嫉妒。

    林翰随意扔出了水箭术，破坏掉了布兰琪的战斗，引来她的白眼。

    “快点结束了，都快饿死了。”

    林翰抱怨着，手上却没有停止魔法攻击。

 第五十四章：聚餐？刺探情报才是真吧。

    马丁被乱入的水箭术，打得措手不及，甚至连手上刚刚凝聚出的法术都给打断了。

    连连往后避开，忽略掉了正前方的布兰琪。

    “结束了。”

    布兰琪把握住机会，趁着马丁正在躲闪，从地面上猛然爆发出一根地刺，把马丁淘汰出局。

    布兰琪邪魅地冲着林翰看了一眼，像是求表扬一样。

    “肚子好饿。”

    林翰听见裁判宣布了第二场次的胜利，向米歇尔抱怨起来。

    米歇尔从包内拿出了一小包饼干，递给林翰说道。

    “先吃一点，垫一下肚子吧。”

    林翰伸手接过，撕开包装袋，看见了米歇尔失落地看着自己手上的饼干。

    “最后一个了。”

    米歇尔有些消沉，这可是自己最爱吃的，还是仅剩的一个。

    林翰捏碎了饼干，拿出一半塞进米歇尔的嘴里。

    “快走吧，艾琳他们都等不及了。”

    林翰看见在擂台旁冲着自己一行人挥手的艾琳，伸出左手挥手示意，右手拍拍米歇尔的后背说道。

    “咳咳。”布兰琪抢走林翰左手的饼干，猛地一下塞进嘴里，被噎到了。

    “水，水！”布兰琪慌忙地拽住林翰的袖子，却忘记了自己本身也能释放出水元素。

    林翰瞥见了凯尔像暖男一样，拿了瓶药剂递给布兰琪。用力扯出了自己的袖子，拉起米歇尔离开了擂台。

    “雪莉，你那么做，不好吧？”

    米歇尔对着手指，小心翼翼地看了看布兰琪那边，然后又缩回林翰身后。

    林翰顺着米歇尔的方向看过去，布兰琪正恶狠狠地瞪着自己，显然刚才米歇尔是被吓到了。

    “雪莉，可以邀请你一块吃午餐么？”

    肖恩下场后一直注意着林翰的举动，看见她在原地停留，像是在等待着队友。

    肖恩认为这是个好机会，连忙上前邀请。

    林翰感受到身后米歇尔松开了自己，回头看了一下，发现她往后退了几步，就像是特意避开。

    林翰对肖恩打扰了自己和米歇尔，很是烦闷，冷冰冰地说道：“我拒绝。”

    不再给肖恩解释的机会，一手拉着米歇尔和艾琳往出口离去。

    “等等，等等。”

    艾琳感觉到林翰想要赶紧离开，连忙拦住了他，说起了原因。

    “我已经让人安排，在场外的树林中野餐，不用急着去找饭店了。”

    艾琳往着在远处的沃尔夫招手，顺便带着其他人一块去了树林。

    马丁看到了自家队长委屈的小模样，用手肘击打了一下。

    “就这么死心了？不就是一块吃饭嘛，看我的。”

    马丁挑挑眉毛，搭在肖恩肩膀上，一挥手带着自己的小伙伴往林翰他们离开的方向跟了上去。

    肖恩半推半就地接受了，吩咐着管家去购买了充足的食物。

    “真是麻烦。”

    林翰瞥了眼在一旁的马丁等人，肖恩脸红着不敢看向这边，就说明了这个主意是眼前的这个狐狸想出来的。

    林翰也只是说了一句，拿起艾琳特意准备的食物吃了起来。

    “讷讷，既然这么有缘，就一块吃呗。”

    马丁厚着脸，向艾琳征求着意见，偷偷地瞄着林翰的表情变化。

    “呵呵呵。”

    艾琳也不好拒绝，毕竟这是在公共场所。即便是拒绝了，这群人肯定会在距离自己不远处用餐，倒不如应了下来。

    林翰冷眼看着马丁，把口中的食物咽了下去，伸手拿向了马丁身前的那一瓶饮料，自顾自地喝了起来。

    “讷讷，雪莉，把你的灵宠放出来给我们看看呗。”

    马丁自来熟地挤在林翰身旁，问起了那一只稀有的灵兽。

    林翰的手愣在空中，看了下周围其他人，都兴致勃勃地紧盯着自己。

    “说起来，我记得你好像也拿出了一枚灵兽蛋。”

    林翰把话题给引导向马丁身上，睁大眼睛看着马丁，脸上写着我想要看。

    马丁一招手，身体周围浮现出一个魔法阵，一声鸟鸣过后，林翰就看见一只秃毛鸡站在了马丁的手腕上。

    “还真是奇特哈。”

    林翰往后挪动了两步，对于这种无毛类尖嘴动物，有着一种畏惧感。

    在座的人，听着马丁吧啦吧啦地说起灵宠，偷偷地笑着。

    “你好像忘记了什么吧。”布兰琪打断马丁的话，提示着。

    突然抱住了肖恩队伍里的一个妹子，和其他人介绍是自己的亲妹妹。

    林翰从她的话中，听到了咬牙切齿的意味。

    如果自己有个时刻想要弄死自己的亲人，想想都觉得浑身发毛。

    “什么？”林翰端起面前的水果放在布兰琪身前，“要去特训吗？”

    意味深长地点点头，像是思考很久之后，勉强同意。

    “不要转移话题啊。”

    布兰琪早已把林翰列为头号大敌，时刻注意着他的战力指数。

    在刚才的比赛中，被马丁给牵制住，都没有用系统做详细扫描。

    林翰眯起眼睛，想起了在敦科城内播放的比赛视频，略作思考，还是把灵宠给放了出来。

    从林翰身下冒出一个魔法阵，闪过一阵光芒后，就有着一棵树状植物出现在中央。

    “只准看，不许摸。”

    林翰拍掉布兰琪伸向小树枝的手，同时也向其他人警告着。

    小树枝像是被周围的目光给吓住了，抬起脚蹭蹭地跑到林翰的裙摆下方。

    “没事的。”

    林翰抓住小树枝，把它给拽了出来，可没想到，就这么给赖在自己手腕上，不论怎么说，都不愿意离开。

    “雪莉，你是如何得到这么高品质的灵宠的，我也想去买一只。”

    艾琳伸手摸向了林翰的手腕，逗弄玩耍起来。

    林翰瞥见其他人都好奇的样子，揉了揉鼻子，随口说出一个借口。

    “那天和肖恩的比赛输了之后，就出去逛街，看着外形奇特就买了。”

    林翰摊摊手，逛街嘛，可以调节心情的。

    肖恩听到自己的名字，看向林翰，等着他继续往下说。

    布兰琪瞬间丧失兴趣，这家伙明明在说谎，可偏偏不能拆穿。

    一旦泄露，就会被追问“你那天是在特训室里遇袭的，怎么会知道雪莉的情况？”

 第五十五章：阴谋初现

    一行十四人，各怀着各自的心思结束了用餐，肖恩自然也没有理由继续待在这里，同艾琳说了一声，就带着队伍离开了。

    “那群人终于走了，我们也解散吧。”

    林翰伸伸懒腰，活动活动筋骨，一直跪坐在地上快半小时，脚都酸麻了。

    “艾琳，怎么一直盯着他们看？”

    指着艾琳的眼光看过去，林翰疑问地指向了卡洛斯。

    是担心他的伤么？虽然这一场我们赢了，可下一场才是判决胜负的时候。

    “只是，稍微有一点担心。”

    艾琳收回视线，拉住林翰往比赛休息区走去。

    下一场，可就在半小时后呢。

    “不用太担心了，有克丽丝呢。”

    林翰从后方揽住艾琳的肩膀，指了指在卡洛斯身旁的克丽丝，克丽丝正拿着一套机械器具，给卡洛斯做着详细检查。

    艾琳的神色依旧没有缓和过来，总体上来讲，队伍中少了一个强力的队友。

    “你仔细看上一场，不也赢下来了么。”

    似乎被林翰的话说动了，艾琳才稍微地笑了笑。

    “好啦，好啦，利用我们的优势，给我们想出一个作战方案，才是你现在该做的事。”

    林翰把艾琳给推到书桌前，拉开一张椅子，让艾琳坐到了上面。

    艾琳拿出几张纸来，在上边画着每一个人的特质，思考着下一场该怎么打。

    林翰听见了外面的克丽丝在呼喊自己，和艾琳说了一下，就外出了。

    “讷讷，克丽丝老师，你觉得有什么我能帮忙的吗？”

    林翰接住克丽丝扔过来的好几个机器，哭丧着脸说道。

    克丽丝一巴掌拍在林翰肩膀上，坏笑地盯着躺在病床上的卡洛斯。

    “你的那柄法杖，不是能放出冰属性的魔力么，顺便研究研究。”

    林翰吓得瞪大眼睛，重点不是该如何医治卡洛斯吗？怎么扯到法杖上来了。

    克丽丝看到林翰手上抱着的机器，没打算接手过来，绕着圈打量起林翰。

    在林翰右腿上看到一个凸起，克丽丝伸出手猛地一拉，就把藏起来的法杖给拿了出来。

    “找到了，我就先去试验了。”

    克丽丝晃了晃手上的法杖，吩咐林翰把东西给送回到医疗区，然后回来照料卡洛斯。

    林翰瘪瘪嘴，认命地离开了克丽丝的临时帐篷。

    见到林翰离开，克丽丝就换了一副脸孔，狡诈多疑，贪婪地摸着那柄法杖。

    克丽丝打开抽屉，里边放着一柄一模一样的法杖，这下子可有时间好好研究了。

    从布兰琪腕表上传来的数据，以及参赛选手往期视频中，克丽丝观察到林翰使用出冰系的技能前，林翰在法杖上按了几下。

    只要自己从这法杖上找到那个东西，这一次的科研大会，一定能秒杀斯塔西那个家伙。

    好处不止这么一点点，研究出如何产生魔力异变，获得的将会是无上荣耀。

    克丽丝趁着林翰被支开赶紧在法杖上摸索着，只是觉得这兽丹镶嵌地太过牢靠，如果强硬拆卸下来，会损坏掉整柄法杖。

    “该死，那东西到底藏在哪了？。”

    克丽丝气愤得想要毁掉法杖的上半段，又担心力量过猛，会损坏掉那个装置，只好这么抱怨着。

    林翰刚刚把医疗器具给放好，就收到了003号的短讯提示。

    “有外力意图破坏宿主的私有物品，是否强制收回物品？”

    林翰刚一听见这消息，整个人都懵住了。

    “查询是哪一件私有物品。”

    林翰顾不上周围是否有其他人在，在脑海中与系统对话。

    “法杖，纯银制作，镶有一枚三级魔力兽丹以及系统出产的温度转换仪。”

    系统在眼前具现化法杖的虚影，详细解说着法杖的详细资料。

    克丽丝这是想做什么？

    她的目的是温度转换仪吧？

    如果强制收回后，下一次使用了这柄法杖该怎么找理由？

    还有二十分钟就是比试了，还是找克丽丝要回法杖吧。

    林翰连忙从医疗室离开，直奔克丽丝的临时帐篷。

    “克丽丝？我回来了。”

    一进入帐篷里，里边除了躺着的卡洛斯之外，没有其他人。

    林翰正疑惑着，就听见屋内有什么东西响了一声，紧接着克丽丝拉开了帘子。

    “克丽丝，还有二十来分钟就比赛了，卡洛斯的伤怎么样的了？”

    林翰拐着弯让克丽丝归还法杖，顺便问了问卡洛斯的情况。

    克丽丝把手上的假货丢给了林翰，说道：“他的伤，再休养两天就好了，赶紧把他一块给带走。”

    克丽丝不耐烦地指了指病床上的卡洛斯，一巴掌把林翰给拍过去。

    “嘶...噢。”

    卡洛斯莫名被撞了一下，叫出声来。

    林翰撑起身子，说道：“抱歉，我真不是有意的。”

    卡洛斯抓住林翰的手腕，晃动两下，然后从病床上坐起。

    林翰准备着在下方接住卡洛斯，却被他拒绝掉。

    “我自己能行。”

    林翰收回手后退两步，瞥见了在帐篷外的人影，连忙跑过去揪住那人。

    林翰打量着凯尔的全身，一个人偷偷来找克丽丝，是想要做什么？

    “别乱想，我是来找卡洛斯的。”

    凯尔慌忙地解释着，担心林翰会在米歇尔或者是布兰琪面前说些什么。

    林翰眯起眼，笑了笑。

    “我可是什么都没问呢？”

    凯尔自知越解释越麻烦，连忙搀扶着卡洛斯离开。

    林翰同克丽丝告别，同时在系统内检测着温度转换仪是否完整。

    “并没有检测到温度转换仪。”

    系统完整地扫描着法杖，向林翰汇报了扫描结果。

    林翰赶紧调回了之前的聊天框，要求收回个人物品。

    三秒后，在虚拟背包内，林翰看见了被拆卸掉的温度转换仪。

    “是否镶嵌？”

    林翰点开温度转换仪，跳出了这么一个指令。

    林翰连连点着取消，仔细思索起事情的缘由。

    克丽丝从林翰这里拿走了法杖，紧接着是系统提醒个人物品正在被破坏。

    林翰从克丽丝那里拿回了法杖，扫描结果却是这柄法杖并不是原来的。

    克丽丝在打什么主意？

 第五十六章：天敌！（无毛类尖嘴动物）

    林翰最后没有镶嵌温度转换仪，如果在赛场上用出了冰系魔力，那么克丽丝就不会轻易地放过自己。

    说到底，没有人可以容许谁在自己眼皮底下隐藏重要信息。

    其次，在上一轮比赛中，林翰用水系魔力辅助着灵宠的攻击，勉强赢过了肖恩。

    而转化为冰系所需要的魔力值，大概是水系魔力值的三倍。

    也就是说施展一个冰箭术需要的魔力，是五个水箭术的魔力。

    相对应的冰龙术，也可以施展出三个水龙术来。

    结合多种原因，林翰暂时放弃了镶嵌温度转换仪。

    “雪莉，你在想什么呢？”艾琳在林翰眼前挥挥手，“叫了你很多声，都没有回答我。”

    从刚才回来后，林翰就一副心不在焉的样子，艾琳很是担心是否会影响到比赛。

    林翰被推了一下，才回过神来，发现是艾琳在同自己说话，尴尬地笑笑。

    “在想着怎么应付那个肖恩呢。”

    林翰面不改色地撒起慌来，脑袋中第一个想起的人就是肖恩，用他作为幌子，随意说了个理由。

    艾琳也很是苦恼，除了用灵宠牵制之外，完全找不到任何主意。

    “就用你们上一轮的办法，对付他们吧。”

    在所有人集齐后，艾琳无奈地说道。

    林翰靠在桌上，手边碰到了什么，回头一看是魔力恢复药剂。

    顺手拿着一瓶喝了起来。

    “有个大问题呢？”

    林翰跺了跺脚，想起了马丁的那一只秃毛鸟，浑身颤抖。

    见到其他人都看向自己，林翰继续装腔作势地说道：“马丁的那只鸟，你们有办法对付吗？”

    布兰琪想起那只鸟是如何戏弄自己的，愤怒地大喊着：“那是我的事，用不着你操心。”

    布兰琪话一出口，才想起语气太冲，影响其他人对自己的看法。

    只是别扭地别过头，不理林翰。让他们理解成自己又和林翰吵架了。

    林翰继续喝着药剂，心中却想着，既然布兰琪都这么说，那就不管了。

    两人都没有继续谈话，其他人也只是猜测她们两之间的矛盾又升级了，各自都找着话题聊起来。

    “喝这么多，不担心魔力溢出来吗？”

    艾琳看见林翰把手伸向了第二瓶魔力恢复药剂，连忙问道。

    林翰冲她指了指手腕上的魔力表，上边只有一半的蓝色，表示还能再喝一些。

    艾琳无奈地在林翰腰包内放了两瓶药剂，埋怨道：“怎么不早点补充满，你时间都花哪去了。”

    林翰顺势揉揉艾琳的头发，解释起来：“还不是克丽丝找嘛，被支开到医疗室去，回来后才想起补充魔力的。”

    “噔噔噔”

    林翰还想要继续说什么，比赛的提示音就已经响起来，提醒着参赛队伍赶紧赶过去。

    “别再说了，我们走！”

    艾琳一手拉住林翰，一手提着药剂箱，跟在其他人身后往比赛场地跑去。

    在挤过了人山人海，穿过各种人墙，终于到了登记处。

    “还好距离不远。”

    林翰回头往后一看，看见了几个熟悉的人被人潮推着往前走。

    “啊！”

    林翰感觉到肩上一重，有什么东西在自己肩上，转过头一看，是只没长毛的鸟，吓得叫出声来。

    林翰连连晃着身子，想把这鸟给弄掉，结果却无用功。

    那鸟牢牢地抓住林翰衣领，不论林翰怎么摇晃，都保持着不跌落的姿势。

    “快帮我拿开。”

    林翰看见自己队友们都在偷笑，只好求助工作人员。

    马丁看到林翰的表情不像是在说谎，一声口哨，把灵兽给唤了回来。

    林翰感觉到肩上的重量消失了，往周围看去，想要找出这鸟的主人是谁。

    “没想到，你还怕这种小家伙。”

    布兰琪抢在众人开口前，嘲笑起林翰。

    林翰从包内拿出手绢，擦擦额头上的汗，放松下来，深呼吸。

    “我难道会跟你说，都快吓得哭出来了吗？”

    林翰当做没听见布兰琪的话，继续在周围找着目标。

    在马丁的手腕上找到了那只鸟，林翰皱起眉，凝重地看了看。

    “一下子觉得，我家的小树枝可爱多了。”林翰自言自语说着。

    米歇尔轻轻拽动林翰的衣角。

    “米歇尔，怎么了？”

    林翰疑惑地往后看，避开一队前来登记的队伍，回到艾琳在的休息区。

    米歇尔指了指告示牌，只看见上边跳动两下，显示着“艾琳”对“肖恩”。

    “这么快就轮到我们了，要加油哟。”

    艾琳欢快地喊道，同时伸出拳头。

    林翰轻轻撞击了一下拳头，拿出法杖，做好比赛准备。

    被艾琳和卡洛斯用力抱了一下，林翰这才跟上布兰琪登上擂台。

    “还真是一场硬战啊。”

    林翰开着系统视角，从肖恩一行人面前经过。

    从系统处获得的数据，肖恩和安娜的魔力值在队伍中最多，其他人也只是稍微地少那么几百点。

    “智奥学院把最为优秀的人才都集合在了同一个队伍中。”

    凯尔和其他人说着，从情报处买回的消息。

    林翰这才明白过来，为什么肖恩这一队，赔率这么低。

    裁判清清嗓子上了场，比较着两队，说道：“没有弃权的人吧，那么就比赛开始。”

    场上响起提示音后，林翰赶紧移动到后方，占据好有利位置。

    趁着布兰琪释放着各种大型法术，林翰淡然地召唤出灵兽来。

    “攻击。”

    林翰指着上一轮的两个不起眼的路人，下达着命令。

    灵兽直接蹦起，数条藤蔓朝着对面延伸过去。

    安娜冷眼看了看藤蔓，便对着林翰开枪。

    “啪啪”

    两声枪响，林翰还没来得及看清，就被米歇尔的土墙给挡住了视线。

    “干得漂亮。”

    林翰对着米歇尔伸出了大拇指，躲开火雨，让灵兽快速地解决掉那两人。

    没有辜负林翰的期望，藤蔓猛地捆住那两人，像包粽子一样被捆了起来。

    藤蔓上下左右，没有规律地摇晃起来，目的只是让这两人晕过去，被确认为淘汰出局。

    马丁吩咐起灵兽前去解围，没曾想直接冲进了藤蔓里，被捆个正着。

 第五十七章：复仇战结束

    林翰揉了揉眼睛，不敢相信有这么意外的事情发生，就这么解决掉一个棘手的灵兽，真是太幸运了。

    “呃，失误了。”

    马丁挠挠后脑勺，笑着说道。

    肖恩和安娜都没有看他一眼，都忙着应付着对手，哪有空看马丁耍宝。

    林翰继续让灵兽把那只秃毛鸟给晃晕，强制回到宠物空间。

    裁判确认了对付两人被淘汰后，林翰便把灵兽召唤回自己身边。

    “解决掉那两人了。”

    林翰站在米歇尔前方，没等到她开口问，自己就先回答。

    米歇尔疑惑地看过去，场边有着四名工作人员，正在抬着那两名参赛人员。

    “好机会。”

    林翰看见安娜再一次躲在了火系人偶身后，吩咐着灵宠绕过去偷袭，而自己正面吸引着安娜的注意。

    藤蔓一点点地延伸着，躲避着是不是跌落在周围的火星。

    终于找到了机会，趁着安娜换弹匣的时刻，猛地从周围窜出，捆住她。

    藤蔓快速地拖起安娜就往林翰的位置跑，也顾不上有没有暴露位置。

    肖恩见状，准备扔出长枪，截断灵兽的逃跑路线。

    布兰琪在适当的时候拦下了他，原来是之前一直被安娜的子弹给压制住，完全不能施展全力。

    现在怎么可能就放肖恩过去？

    “你挡不住我的。”

    肖恩不打算伤害布兰琪，只好劝说着。

    布兰琪正打算着拦下肖恩就算了，既然对方这么不看好自己，那就让肖恩好好见识下，自己的实力。

    “是么？”

    布兰琪口中念念有词，火系元素从四面八方聚集到布兰琪周围。

    林翰从周围的气氛中，都感觉到有些不妙。

    “这么高强度的火系元素，被打中的话，会爆炸的吧。”

    在布兰琪身前的那枚火球，一直在压缩着，只等着布兰琪的具体动作。

    “好恐怖的灼热感。”

    林翰突然跌坐在地上，浑身无力：“好像要被蒸发掉一样。”

    林翰伸出手，手臂上挂着大颗大颗的汗珠，浑身上下都湿透了。

    在场的魔力元素师，都察觉到水系魔力正在快速地消失。

    只因为林翰是单一的水属性魔法师，才会格外的明显。

    “嘭”

    肖恩不敢忽视这枚火球，召唤出装甲来抵御，没曾想被击飞出了擂台。

    林翰忌惮地看着布兰琪，还好那火球只存在了一分钟，更觉得幸运的是，在之前的打斗中，布兰琪没有使用过这一招。

    “结束了？”

    凯尔趁着马丁失神地看向肖恩飞出去的方向，闪到他身后，一下将他打晕过去。

    林翰重新站起来，吩咐灵兽把安娜给抛出擂台，正式结束了这场比赛。

    “八强赛的第一个名额出现了！他们就是来自云阳学院的——艾琳小队！”

    裁判慌忙地说出结束语，刚才布兰琪的法术让在场所有人都震撼住了，好在肖恩之前放出了铠甲，伤势不算很严重。

    林翰在米歇尔的搀扶下离开擂台，从腰包内拿出药剂喝起来。

    虽然没有用多少法术消耗掉魔力，但布兰琪的那招法术却大大消耗掉了体力的魔力。

    趁着所有人的目光都集中在布兰琪身上，林翰在脑海内打开了系统对话版面。

    “有可以防御那一招的道具或者是技能吗？”

    “查询中......请稍后。”

    003号仔细探查了异变法术的能量值，调出一排排的道具在林翰的兑换界面。

    林翰无聊地等待着，顺便就把团队赛八强的奖励给领取了，足足三万点积分。

    “扫描完毕。”

    林翰看着那一排排的符纸，只觉得有些不靠谱。

    “初级符纸，中级符纸，高级符纸。”

    林翰念出道具的名称，查看着价格。

    一万积分，三万积分，十万积分！

    坑了吧！高级符纸什么效果啊，就十万积分！

    初级符纸效果，可在半小时内抵挡一次高效伤害。

    中级符纸效果，可在半小时内抵挡三次特效伤害。

    高级符纸效果，可在一小时内抵挡五次致命伤害。

    林翰仔细对比了三种效果，虽然高级符纸的效果是最好的，可是自己穷，买不起啊。

    林翰尝试性地买了初级符纸，一万点积分。

    足足十张，林翰在这一点上没有认为系统很坑。

    “符纸效果，无法叠加！”

    逗我玩吧，也就是说，这东西半小时内只能在一个人身上使用一次。

    “讷讷，雪莉，你认为呢？”

    林翰在外界中突然被推了一下，以至于强制性被踹出了系统空间。

    林翰眨巴着眼睛，看了看刚刚说话的艾琳。

    “欸？”

    看到刚刚回过神来的林翰，艾琳尴尬地捏捏他的脸。

    “又走神！”

    对于林翰不是头一次没听见自己说话，艾琳很是生气。

    林翰准备把艾琳的手拿开，才注意到自己手上还拿着药剂瓶。

    林翰晃了晃药剂瓶，有了主意。

    “刚才魔力消耗太大了，喝完药剂冥想，有助于快速恢复魔力。”

    艾琳显然是不相信这一套，不过看了眼林翰手腕上的魔力表，空空如也。

    这才勉强相信林翰是在恢复魔力，收回了手。

    布兰琪只是轻蔑地笑着，那嘴角好像就在说，我知道你刚才做了什么。

    林翰站起身，跺跺脚，才看到克丽丝居然在一旁。

    “克丽丝，什么时候到的？”

    林翰小声地问着艾琳，往日的比赛中，克丽丝可从没有到场看过谁的比赛。

    艾琳翻了个白眼，像是想起刚才问林翰什么问题了。

    “准备说在哪吃大餐呢？导师请客！”

    艾琳兴奋地晃着林翰的手臂，解释着。

    林翰不动身色地拉开艾琳的双手，站在一个空位上，打量起帮着卡洛斯检查的克丽丝。

    总觉得她盯上谁了！

    是我还是布兰琪？

    林翰猜测着，毕竟刚才自己的法杖都被她给掉包了，不得不多留意。

    “呵呵，原来如此！”

    林翰瞅见布兰琪手腕上的腕表，那是单人赛的参赛表，上边有着一条特殊的划痕。

    那个划痕，是第一次被布兰琪袭击后出现的。

    “原来布兰琪手上戴着的是，我曾经用过的。”

    林翰跺跺脚，紧盯着布兰琪的手腕。

 第五十八章：情敌不止一个！

    林翰猜测到克丽丝似乎盯上了布兰琪，不过这对自己来说，也算是件好事。

    克丽丝的目的，是为了布兰琪身后的那股神秘力量。

    能够让一个魔能废材获得五系魔力，这股力量掌握在帝国手中，获得批量生产，统一大陆就不远了。

    “雪莉，你在看什么？”

    卡洛斯问道，只是看见林翰直勾勾地盯住布兰琪，布兰琪的手腕上有什么不对劲的吗？

    林翰转头一瞥，克丽丝和卡洛斯都在瞧着自己，怕是发现了什么端倪。

    “布兰琪手上似乎比我们多了一个魔力表。”

    林翰拎起手腕，指了指上边的魔力表，疑惑地看着克丽丝。

    “那是个人赛事的，你之前不也有那么一枚么？”

    克丽丝轻轻点着林翰的额头，娇嗔着揉揉林翰的脸颊。

    林翰往后退，避开克丽丝的毒手，天知道这女人藏着什么样的诡异心思。

    像一个疯狂科学家一样，如果被发现了那法杖里重要的东西消失后，估计会被克丽丝给关进小黑屋审讯。

    “讷讷，要去哪里聚餐好呢？我们可是赢了胜率最高的种子选手。”

    布兰琪盯住林翰脸上布兰琪的手，心中暗笑着。

    被这个疯狂怪女人给盯上，没有说出她想要知道的东西，可是不会轻易放过你的。

    虽然克丽丝的眼神一直盯住林翰，可自己怎么觉得浑身发毛，那虚伪的笑容背后到底隐藏着什么？

    该不会是克丽丝也打上自己的注意了吧！

    不论怎么说，格里芬家的人，也轮不到帝国来管教。

    林翰可就悲剧了，被克丽丝盯住而且还是平民出生，没有搭上什么大人物，也只有做实验室白老鼠的命。

    “那就去聚德楼吧。”

    一群人叽叽喳喳地说着哪家餐馆好吃，克丽丝强忍着噪音说道。大手一挥，就决定了聚餐的地点。

    林翰看见艾琳脸上的欣喜，以及凯尔和卡洛斯惊讶的表情，估摸着又是什么大酒店。

    也对，要符合克丽丝的身份。

    “二十分钟后，在敦科城中心集合？”

    林翰说道，嫌弃地看着身上脏乱的衣服。

    女孩子们当然是同意了，多出那么一点时间，可以好好的打扮一下。

    “别在那里哭丧着脸了，女孩子嘛，总喜欢打扮自己。”

    克丽丝拍拍在场三位男士的肩膀，眼神却盯着林翰和布兰琪。

    布兰琪骄傲得像一只孔雀一样，站在人群中散发光芒。

    而林翰，在抗拒着什么，嘴角不自然地抽动，是什么让她觉得尴尬？

    按照道理来讲，赢了比赛不应该和那边两女孩一样吗？欣喜若狂，恨不得让所有人知道她们赢了。

    可林翰这人，在隐藏着自己，难道说她发现了什么？

    “导师，那我们就先离开了。”

    艾琳被克丽丝的眼神盯得发麻，慌忙地辞行。

    虽然不知道克丽丝为什么一直盯住林翰，可眼神中的那股贪婪，真让人害怕。

    “我们走。”

    见到克丽丝回过神来，挥挥手。艾琳赶紧带着人离开了。

    一回到宿舍，林翰就把身上的套装给扔到了垃圾桶，只能穿一次的衣服，用不着多费心思。

    “雪莉，你的光芒好像都把克丽丝给吸引住了。”

    趁着林翰进了浴室，艾琳拿出那一份药剂单，轻轻敲着桌面思索着。

    “真的好想把你给藏起来。”

    魔法的异变，改造后的药剂单，不论是哪一样流出学院，都会惊起滔天大浪。

    对了，自己最开始不也是因为林翰能够解读魔法咒文而接近她的吗？

    上一次特意拿出古代魔法咒文——水箭术，也被她学会了。

    这个大陆上能够解读古代魔法咒文的人，不超过五个。

    至于布兰琪，也算是其中之一吧。

    赛场上威力十足的火球术，不就是很好的证明吗？

    也只有古代魔法，才有这般的破坏力。

    没想到在这小小的云阳学院中，居然藏着两位可以解读魔法咒文的人才。

    只可惜这二人交恶，都不能同时为帝国效力。

    格里芬，世代忠诚于昭烈王朝，不管从哪个角度看，都不能拉拢过来。

    出身平民的林翰，没有任何的靠山，并且与自己交好，拉拢的优先对象。

    那两份药剂单，也是盈利不少。

    虽说是初级药剂单，能够吸收的也只有这刚进入学院的菜鸟。

    可偏偏出身贵族的人，爱喝这口味。

    帝国的渠道遍布四大学院，仅仅只是一个月，就凑够了三千万金币。

    “头疼的人，可不止那么一两个。”

    肖恩怕是也发现了林翰的过人之处，天天围着菲利普打听着林翰的情况。

    还有那菲利普，竟然教唆他的队友想要进入自己的小圈子里。

    现在还加上了一个克丽丝，虽然不清楚克丽丝到底盯上了什么。

    好在还有一月，就放长假了。

    到时候直接邀请林翰到自己家中玩耍，迷晕她之后，就把她给打包到帝国。

    至于自己，还得要留下来发掘人才，最好是毁灭格里芬家族，再让人接近布兰琪。

    总之经过这一场比赛后，林翰和布兰琪两人想要低调地度过学院生活是不可能的。

    想清楚一切之后，艾琳把药剂单给放回储物戒指里，这才开始慢悠悠地换衣服。

    “挺清纯的嘛。”

    米歇尔穿了一套蓝白色的长裙，给人的感觉就像是蓝天白云一样，很温和舒适。

    艾琳赞赏一声，盯着自己身上的黑色制服套皱着眉头。

    没记错的话，林翰就喜欢米歇尔的清纯吧。

    “要不要换一件呢？”

    艾琳看着自己的储物箱中，风格一致的衣服，也想不出什么好办法来。

    林翰洗完澡，就注意到艾琳盯着储物箱一直瞧着。

    林翰三两下地拿过衣服，穿在身上。

    “时间快到了哟。”

    林翰随意地擦干头发，穿上鞋子提醒艾琳和米歇尔。

    至于布兰琪那人，林翰从浴室中出来后，就没有看见过。

    艾琳打量了一下林翰的穿着，同猜想一般，林翰喜好清爽型。

    是不是该做个形象改造了？

    艾琳盯住镜子中的自己，拎起头发犹豫着。

 第五十九章：清纯还是性感？

    林翰看到在镜子面前臭美的艾琳，一手拿过艾琳的包套在她脖子上。

    “真的已经很晚了。”

    林翰指指墙上的钟表，离约定的时间也就只剩三分钟。

    米歇尔站在门外等候着，一个人急冲冲地跑过去，倒不如三人一块迟到的好。

    艾琳还打算说什么，被林翰推着离开了宿舍。

    “呵呵，稍微花了一点时间。”

    林翰尴尬地笑笑，站在最前面解释着。

    布兰琪习惯性地翻翻白眼，跟在克丽丝的身后前往聚德楼。

    以至于那三位男性同胞，他们的感受林翰才不会放在心上。

    “小姐，你这次居然只迟到了五分钟，太不可思议了。”

    沃尔夫看看怀表，惊讶地说道。

    林翰听见后，嘴角抽动，原来他们没反应，是知道艾琳有迟到的缺点吗？

    “米歇尔，我在赛场上的表现你觉得怎么样？”

    凯尔满脸期待地问着米歇尔，活脱脱像只开屏的孔雀，求着表扬。

    林翰强制性地和米歇尔换了个位置，右手揽住米歇尔的肩膀，挑衅地对着凯尔笑笑。

    “一般。”

    听见林翰简短的回答，凯尔石化在原地，停滞不前。

    其他人也只是偷笑，不过仔细一想，凯尔的风头被林翰的灵宠和布兰琪的强化技能抢走了。

    现在想想那一招式依旧惊心动魄，林翰也只能用好运来解释了。

    神经大条的凯尔很快就恢复了，想要继续和米歇尔搭话，都在林翰恐吓的眼神中咽了回去。

    “妈妈，这女人抽风了吗？好可怕。”

    凯尔内心哭诉着，越发确定不想和林翰靠得太近，朝着战友卡洛斯投去求助的眼神，可那家伙居然当做没看见。

    无奈，只好暂时放弃掉米歇尔，绕过林翰去和队伍前方的克丽丝和布兰琪搭话。

    “雪莉，刚才的话，凯尔会不会受伤啊？”

    米歇尔悄声说着，担心林翰和队友的关系闹太僵。

    林翰闪开一部分身子，指了指凯尔，拍拍米歇尔的肩膀，让米歇尔看清楚凯尔在做什么。

    “喏，这么快就在撩妹，刚才的话根本就不算是打击嘛。”

    米歇尔相信自己看到的，也不好再继续说什么。

    克丽丝站在聚德楼前挥手，大喊着让林翰他们快速地赶过去。

    “你们还真是慢啊。”

    克丽丝扫了一眼所有人的脚，一下子掐住林翰的脸说着。

    林翰疼得嗷嗷叫，连连拍着克丽丝的手。

    在克丽丝松开后，林翰赶紧揉了揉，才抱怨着：“为什么只欺负我一人？”

    克丽丝提示着林翰看看地面，在场的人中，除了自己都穿着高跟鞋。

    凯尔还想着看会热闹，被卡洛斯和沃尔夫两人给拎进了包间内。

    “刚才，刚才是我脚崴了，才拖累了雪莉的。”

    米歇尔站出来帮着林翰解围，冲着林翰眨眨眼，然后靠在林翰身上装着虚弱的样子。

    克丽丝也不好继续说什么，本来也只是惩罚一下林翰，既然有人给出台阶，就睁一只眼闭一只眼饶过林翰。

    “克丽丝的手劲还真大。”

    林翰咧咧嘴，腮帮子一个劲地疼。

    向服务员要了一袋冰，往脸上敷着。

    瞥见克丽丝带有警告的眼神，林翰收回话题。

    “其实今日聚会，有件事情要和你们宣布。”

    克丽丝神情严肃地盯着林翰说道，其他人都有着各自的家族势力，不好忽悠。

    “一月之后，就放长假了，你们有什么打算吗？”

    说到底，林翰的答案才是最关键的。

    林翰单身一人，背后没有任何势力，如果在长达三月的假期中发掘出林翰身上的魔力元素异变的原因，可是大功一件。

    更重要的，午后研究那柄法杖，居然没有了异变魔力的振动，到底哪里出了错。

    不管是哪一项理由，克丽丝都打算要牢牢抓住林翰。

    “嗯？这个嘛？还没考虑好。”

    布兰琪也打着相同的主意，那兑换系统越来越坑了，购买下一件物品所需要的积分，已经大大超过了自己的预想。

    其他人都表示家族中已经给安排好了，无法就是训练或者是承担家族业务。

    只有林翰一人苦恼着，漫不经心地吃着水果。

    “啊？那个黑鹰骑士团，我想去试试它的临时队员考核。”

    林翰想起莉莉曾经给自己说过，黑鹰骑士团在长假中会有队员考核，可以去试一试。

    听见林翰的话，带有目的性的人都埋着脑袋，思索着该怎么安插人进入黑鹰骑士团考核地点。

    “成为像查尔斯大人那般强大的存在么？”

    米歇尔眼中带着崇拜，进入黑鹰骑士团，也曾经是米歇尔的梦想。

    “米歇尔也认识莉莉？莉莉?查尔斯。”

    有着相同的话题，林翰和米歇尔聊了起来，忽略了在场的其他人。

    “讷讷，那个考核也蛮有趣的，带我一个呗。”

    看着女孩们都跃跃欲试的样子，凯尔也趁机开口。

    艾琳是因为要打理家族产业，不方便去参加什么考核，至于打包林翰到帝国的计划，也只能提前了。

    布兰琪则是听到了自己想要的答案，只需要埋伏在林翰去往考核地点的途中，杀掉林翰，夺取林翰的系统就行。

    最为糟心的莫属克丽丝了，和留在学院做克丽丝的助手比较起来，都会选择去参加黑鹰骑士团的考核吧。

    “真的考虑好了吗？我的临时助手倒还缺一个，如果有想法，随时可以来找我。”

    克丽丝还是把意见说出口，说不准林翰会选择成为自己的助手呢。

    林翰看见对面的布兰琪挑衅的一笑，心中顿时明白，布兰琪是等着在长假中解决自己？

    还好购买了保命符咒，对付布兰琪的那一招，否则还真没有办法抵挡。

    林翰也打算吸取掉布兰琪的能量，来升级自己的系统。

    符合吸收的能量太少了，除开肖恩的变异魔力外，布兰琪也面前算一个吧。

    “真希望到时候可以看见熟人。”

    听见林翰说出这样的话，艾琳偷偷给沃尔夫发着短讯，要求把放假后一周的任务给提前，好挤出时间来招待林翰。

 第六十章：逃跑必备

    沃尔夫明白了小姐的企图，大概就是在那段时间里，把林翰这人给弄到帝国去，并且抹掉林翰在那段时间中和什么人接触的信息。

    “我会办好这件事的。”

    沃尔夫低头回着短讯，同时翻出林翰的家庭住址，开始筹备起这件事来。

    林翰发现说出自己的计划后。其他人的表情都很怪异。

    米歇尔和卡洛斯的神情变化不大，同往常一般稍微有点遗憾。

    艾琳和沃尔夫两人私下发着短讯，有什么事情不方便在这里说的吗？

    还有克丽丝，那一脸的懊悔、恼怒是什么鬼？

    相比较之下，布兰琪兴致勃勃倒算得上是正常人了，大概是布兰琪想要在半路中和自己一较高下吧。

    以至于墙角的凯尔，林翰才不会管他的感受。

    “如果没其他事的话，我想要去特训室看看。”

    林翰吃了个半饱，就先同他们告别了。

    与凯尔提议的去野外玩一圈相比，林翰更乐意待在特训室，寻找如何将魔力异变为气体。

    “特训室？”

    艾琳不理解，明明都已经赢过最难的队伍了，还有哪一队会是对手？

    “说起来，布兰琪的那一招火球术，现在还让人害怕呢？”

    林翰用布兰琪作为挡箭牌，掩饰自己的真正企图。

    其他人也只是当做林翰是想针对火系技能做特训，也没有进行阻拦。

    团队赛和个人赛属于共同进行的，布兰琪凭借着那一招已经确保了前四强。

    云阳学院彻底地进入所有人眼中，能够教导出这么强悍的学生，想必学院也是很优秀的。

    林翰站在看台上摸着手腕上的手镯，在经过了克丽丝换取了法杖后，就把温度转换仪给镶嵌在了手镯里。

    魔力运转到手臂时，通过手镯就进行魔力异变。

    “没有想到布兰琪的实力这么强？”

    凯尔惊恐地看着布兰琪进入准决赛，在林翰耳边叽叽喳喳地说着。

    幸好在布兰琪和米歇尔两人中，凯尔自认为还是追求米歇尔轻松一些。

    在个人赛十六强中，肖恩运气不佳匹配到了布兰琪，又是相同的招式，被一次性给淘汰掉。

    林翰当时正在特训室中训练水蒸气，所知道的事情全都是艾琳转达的。

    用积分兑换了魔力转变的方法，在决赛前顺利出关。

    “你见到的只是冰山一角。”

    林翰只觉得凯尔像苍蝇一样嗡嗡地叫着，一巴掌把凯尔拍开。

    “冰山一角？”

    卡洛斯很是疑惑，林翰怎么会清楚地知晓布兰琪的实力呢？虽然她们处在同一个宿舍里。

    林翰脑海中浮现着布兰琪的详细资料，只要是魔力相差不大的，都能够查询到。

    这是消费了十万点积分赠送的福利。

    林翰翻出数据对比，查看着布兰琪的优势和自身的优势到底差异在什么地方。

    从魔力总值上，林翰比布兰琪多出三百点，也就是多释放两次水箭术。

    而伤害效果上，布兰琪比林翰高出五百点，一次火球术相当于一次水箭术的攻击。

    细细比较下来，再一次对上布兰琪，赢面也只有百分之四十。

    算上刚刚掌握的气体异变魔力，胜率可以上升到百分之六十。

    林翰在个人赛中被过早的淘汰掉，导致积分比布兰琪少了近五万，如果布兰琪获得第一，就是相差十万的积分。

    “看来要换高级的保命符咒了。”

    林翰调出任务奖励界面，领取了团队赛八强胜利的奖励积分，加上余额总值勉强可以兑换一次高级符纸。

    幸好不同等级的符纸效果可以相互叠加，全算上的话，半小时内可以抵挡九次伤害。

    放在手腕内侧的灵兽，轻轻地挠了下林翰。

    林翰感知到后，关闭了系统界面，盯着眼前的比赛。

    “雪莉，我们去恭喜布兰琪进入了准决赛吧。”

    米歇尔抱住林翰的手臂说着，眼睛却看着被众人包围着的英雄人物。

    林翰抽回手，揽住米歇尔的肩膀，带着米歇尔离开场地。

    眼尖的林翰，率先看见的就是布兰琪往这里走来，再不赶紧离开，等人群围过来就麻烦了。

    “别担心，布兰琪现在最想的是赶紧摆脱周围的人。”

    站在了出口处，林翰同米歇尔解释起来，正巧看见布兰琪嫌恶的表情。

    米歇尔赞同地点点头，之后就不再提起关于布兰琪的话题。

    “米歇尔，你认为布兰琪会获得第一吗？”

    林翰盯着布兰琪的下一场比赛对手——安娜?格里芬。

    姐妹厮杀的大戏，要有多幸运才能看见一次。

    “那个安娜？和布兰琪有着相同的家族名。该不会？”

    米歇尔捂住嘴巴，担心自己说出的话，会成为事实。

    “就是那样哟。”

    艾琳从一旁冒出来，恰好听见林翰和米歇尔讨论着个人赛总决赛的两位参赛选手。

    同一家族中的亲姐妹，背负着不同学院的荣耀，正为难没有地方给格里芬添堵，就碰上了布兰琪和安娜的比赛。

    如果安娜不幸死亡的话，布兰琪会因为残害亲生妹妹而被逐出家族，相当于把布兰琪给拉入帝国更近一步。

    要小心地筹划好这一步才行，现在昭烈正在打压着商户，如果露出了破绽，帝国的心血就白费了。

    “雪莉，你更看好哪一方呢？”

    艾琳快速地把话题抛向林翰，再任由脑袋里的思想胡言乱语，就会让人发现自己有着小心思。

    林翰也说不准哪一方更厉害，拒绝了回答。

    “与我无关的事，我才不想那么多。”

    摸不准安娜的实力，能够进入到准决赛，实力不可小视。

    一提到安娜，林翰脑袋中率先浮现的就是在敦科城和布兰琪交手，出现的那个狙击手。

    安娜的攻击模式和那人很接近。

    林翰那天和布兰琪交手的地点，用系统导航才能够快速地找出，即便是感知到了魔力的骚动，赶过来也会迷路。

    安娜，或许也拥有着金手指？

    艾琳打探到的消息中，安娜的天赋只是稍微比布兰琪好上一些。

    自幼查出仅有两种魔力后，便被家族忽略掉。

    甚至连学院的考核，都是安娜通过学院考试才进入的。

 第六十一章：发现法杖被掉包了！

    利用系统地图，可以判断出对方是否为敌人。

    红色小点为仇人，黄色代表着针对，白色表示路人，绿色代表着好友，而唯一的蓝色表示自己。

    林翰也曾想用小地图，找出安娜是不是那天的狙击手。

    可是一点开小地图，密密麻麻地显示着一大片的白色还黄色。

    在敦科城内聚集了太多魔力值相差不多的人，一时间也无法判断出来。

    “雪莉，快看布兰琪她们过来了。”

    米歇尔说着，指着和布兰琪一同前来的安娜。

    林翰一边看着那两人，一边看着脑海中的小范围地图。

    还是同以前一样，一个红点一个蓝点正在逐步靠近。

    林翰注意到地图上布兰琪的红点距离自己还有三米远，慌忙地关闭掉系统界面。

    “姐妹厮杀，真是场好戏。”

    林翰走到布兰琪身前，说着，顺便看了看站在不远处的安娜。

    她穿着一件带兜帽的长袍，看不清容貌。

    “哼，这场比赛的第一，我拿定了。”

    布兰琪挑衅地说着，林翰这人居然止步十六强，两相比较之下，还是她布兰琪更为厉害。

    布兰琪注意到林翰忽略掉她紧盯着安娜瞧，太欺负人了。

    林翰尴尬笑笑，同布兰琪拉开距离。

    “怎么一见到我就跑啊，我又不会吃了你。”

    布兰琪赶忙拽住林翰的手腕，这女人怎么回事，一看到她就想要溜走。莫不是怕了？

    林翰三两下甩开，虽然林翰他有着可以对付布兰琪的底牌，可依旧不愿意同布兰琪有什么近距离接触。

    林翰狐疑地盯住她，却发现了不远处的克丽丝。

    “你不是老虎，可比老虎还可怕。”

    林翰双手抱胸，一手推开挡路的布兰琪，去到克丽丝身旁和她打招呼。

    “嘻嘻。”

    艾琳见到布兰琪吃瘪，偷笑着。

    引来了布兰琪带着威胁的瞪眼，布兰琪跺跺脚，不高兴地去往特训室。

    “克丽丝，我有件事想要问你。”

    林翰快步走到克丽丝身前，拿出他的法杖来。

    “这根法杖用起来没有之前那么顺手，你没弄混吧？”

    林翰小心翼翼地问着，虽然克丽丝的答案并不是很重要，关键却可以掩盖他收回了法杖中最为关键的东西。

    克丽丝惊讶地捂住嘴，不敢相信林翰的话。

    克丽丝自认没有从那柄法杖中获得任何线索，可又不甘心就这么还回去，板着脸说道。

    “怎么？你认为我还会私吞你的法杖不成？这东西虽然稀少，可也不是独一无二的！”

    克丽丝心中明白林翰并不清楚，这柄法杖的具体来源，所以才有了这偷换的主意。

    “用得不顺手，该不会是你自身的魔力出了故障吧？”

    克丽丝接过林翰手中的法杖，仔细看了看与兽丹相接的地方，那里被进行过特殊处理，有没有被打开过一眼就能看出来。

    克丽丝没有从法杖上找到有什么蹊跷的地方，从那日后，那种异样的魔力波动便消失得无影无踪。

    克丽丝狐疑地盯着林翰的脸，判断在着林翰有没有在这件事上欺骗她克丽丝。

    转念一想，或许林翰是真的认为这法杖用得不顺手吧，法杖上也没有找到任何拆卸过的痕迹。

    “如果是你自身的魔力问题，需要老师我给你做个详细检查吗？”

    克丽丝装出一副关爱学生的样子，心中却想着昨夜看到的那个禁忌之术——偷取记忆。

    把林翰给骗进她的帐篷内，用催眠术审问出魔法异变的原因来。

    可惜，这四院大比中每个参赛人员的精神力波动都被记录在案，如果使用了禁忌之术，一下就会被查出来。

    林翰看着克丽丝的表情有些狰狞，更像是想要迫切地在他得到什么东西。

    林翰摇摇头拒绝，他自身的魔力状况根本没有问题，完全不需要去做什么检查。

    “那真是太可惜了，老师可不是什么时候都有空的。”

    克丽丝注意到在这里浪费了太长时间，布兰琪都已经离开许久，差点忘记了大事。

    于是拍拍林翰的肩膀，劝诫一下就从教师通道离开。

    “讷讷，雪莉我们也回去吧。”

    艾琳先前看见林翰同着克丽丝在交谈，不好上前来打扰。

    趁着这时间场地上没有多少人，在林翰身边旁敲侧击地问着，刚才林翰和克丽丝谈了什么。

    “关于法杖的事情。”

    林翰再次拿出法杖，这柄法杖上没有镶嵌任何系统出产的物品，林翰大方地把法杖递给艾琳瞧着。

    艾琳疑惑地接过来，心中却有一些不明白，从表面上看，和购买时一模一样。

    底端却多了一个装置？艾琳想不透这装置是做什么的，在看到林翰无所谓地摊摊手后，把那装置拆卸下来。

    竟然没有菲利普的家族徽记！

    这是赝品！

    林翰的法杖什么时候被人给掉包了？

    “雪莉，你是被什么人给盯上了吗？”

    艾琳拉着林翰到隐蔽的一角，低声询问着，很难相信有人会替换掉学员的法杖！

    这件事大概也就是最近两天才发生的，可在这段时间内，没有外院的人找过林翰，那只能说明作案的人藏在本院中！

    或许是认识的人，才能够这么神不知鬼不觉地调换过后，再留一个赝品稳住林翰。

    “别猜测这么多了，我能被什么人给盯上啊，我又不是什么香饽饽。”

    林翰安慰着艾琳拍拍她的肩膀，恰好撞上了沃尔夫不善的视线。

    艾琳无语，瘪瘪嘴没有告知林翰在学院中很抢手的事实。

    卡洛斯，表面上文质彬彬，暗地里为了和林翰分配到一组，花费了不少的心思。

    菲利普，打着收回家族物品的幌子，一步步地接近林翰，输掉比赛后才藏起了想法。

    还有外院的人，马丁和肖恩在这段时间里，一直在打听着关于林翰的消息，怎么看都心思不纯。

    “也不用太担心了，这不是不用买备用的法杖了嘛。”

    林翰从艾琳手中把法杖拿回来，还有那个什么装置随意地放进衣服口袋中。

    “就算是菲利普想要利用法杖来做文章，正好可以看他出糗。”

    林翰笑着，一想到菲利普错愕的表情，就忍不住笑出声来。

 第六十二章：情报网

    艾琳被林翰幼稚的话语安慰住，脸上的神情才缓和下来。

    那人或许并不是冲着林翰去的，当时购买法杖的单子上签的可是艾琳的名字。

    说不准，是哪个环节出了岔子，被人给盯上了。

    还是生产魔力药剂被人眼红？准备着下黑手，一举揭露她是敌国的奸细。

    “那人还没有下一步的动作，看来正在哪一个角落里盯着你呢？”

    艾琳担心引起其他人的怀疑，小心翼翼地查看着四周可疑的人。

    林翰一巴掌拍在艾琳的背上，指了指站在一旁的沃尔夫。

    “大小姐，你的矜持不要了吗？”

    沃尔夫眼中的艾琳，刚才竟然做出了不雅的举动，真怀疑是不是和林翰在一块的时间长，忘记掉她原本的身份了。

    接收到沃尔夫带着警告意味的眼神，艾琳对着沃尔夫歉意地吐了吐舌头。

    “反正也没有其他人看见，不是吗？”

    林翰站在最外围为艾琳挡住了大半部分的视线，在其他人眼中艾琳只是在弯腰。

    林翰帮着艾琳开脱后，拉着她往敦科城去。

    “雪莉，怎么突然往城镇里去啊。”

    艾琳不明白刚刚谈得好好的，怎么突然就要离开？难道是林翰知道那人是谁？

    林翰听见喋喋不休的话语，只好随手递给艾琳一张宣传海报。

    林翰所在的小队，被宣传成了最强小队，这么明目张胆地竖立敌人，想来后边的比赛必然是一场恶斗。

    “这说得很对嘛。”

    艾琳点点头，赞同了海报上的内容，打败了备受瞩目的种子队伍，被称作是最强小队也算是名副其实。

    “到了。”

    林翰推开一家酒馆，两个学生装扮的女孩刚进门，周围的大汉就躁动起来。

    艾琳装作害怕的样子，紧紧抓着林翰背后的衣服。

    林翰感受到身后人的害怕，有一点点自责，刚才应该买两个兜帽斗篷的。

    “一杯卡布基诺，一杯柳橙汁。”

    “哈哈哈，女娃娃，这里可不卖牛奶和果汁。”

    一个大汉大笑着走到吧台来，自来熟地坐在林翰身边。

    林翰无视掉他，盯着酒保的动作，判断这酒保是否听懂了林翰的暗语。

    “vip6号。”

    酒保递给林翰一张房卡，和他指着房间的方向，就继续招呼起客人来。

    周围的人越来越多，林翰赶紧拽住艾琳往那个房间走去。

    酒保拦下了想要跟上林翰的那个大汉，说着。

    “克拉大人的客人，不是你能够肖想的。”

    大汉听见克拉大人的名字，惊恐地看向林翰离开的方向，不甘心地点了两大杯啤酒。

    “雪莉，你怎么会认识这种地方？”

    艾琳在林翰面前保持着骄纵大小姐的架子，这种平民级的酒馆自然是没有来过。

    “这里有着一个号称无所不知，只要给出满意的价格，就贩卖各种情报的家伙呢。”

    林翰拉着艾琳躲过了那群人好奇的视线，慢悠悠地在台阶上边走边说。

    “贩卖情报？无所不知！该不会是那位克拉大人吧？”

    艾琳紧紧抓着衣角，他的情报网遍布了整个大陆，林翰是怎么和他搭上线的。

    “这种破地方会有你说的这种能人吗？你该不会是听信了谁的话，就拉着我跑来了吧。”

    艾琳翘着兰花指拎起裙摆的一角，活脱脱的大小姐架子。

    生气地甩开林翰的手，不乐意地跟在林翰身后。

    “怎么会呢？刚才说的暗语不都对上了嘛。”

    林翰摸着后脑勺，心中也怀疑起那人的话，到底有几分的可信度。

    林翰慌乱地快速向前走，他只知道那人的联系方式，就这么拽着艾琳跑来了。

    如果被艾琳知道是这么个原因，恐怖不会轻易地放过他。

    “你心慌了？”

    登上楼梯，转过一条走廊，艾琳发现林翰竟然拉开一米远的距离，得出林翰在说谎，这么一个结论。

    艾琳心中确定林翰是上当受骗了，悄悄地给沃尔夫发了一条短讯，让他在半小时后来这个酒馆接人。

    这才认命地跟在林翰身后，去见那位无所不知的人。

    “终于找到了。”

    林翰靠在门外，拿着房卡，高兴地和艾琳说着。

    “嘎吱。”

    门突然被打开，门内的男子还没来得及说不需要客房服务，就发现有人直接摔倒在他怀里。

    林翰慌忙地从那人身上爬起来，往后退了两步。

    “都聋了是吧！我记得提醒过服务员，不要随意地来打扰我。”

    克拉拍拍身上不存在的灰尘，恼怒地冲着门外的两女孩说着。

    “我们是云阳学院的学生。”

    艾琳指了指身上穿着的校服，从林翰手中拿出房卡，仔细对比了一下。

    “请问，您是克拉先生吧？”

    克拉狐疑地看了看艾琳，瞥见她手上的房卡，确认是之前放在吧台的那一张。

    可这人，就不是约定好的那人。

    克拉摇摇头，拉上房门，用力关上。

    林翰快速跑上前去，卡在门缝中，推着。

    “那你就是，不会说谎的鱼咯。”

    林翰不懂艾琳口中的克拉是谁，可介绍他来这里的那人总是对的吧。

    “乘风起？”

    克拉总算是见到了想见的人，打开门，从艾琳手上拿走了房卡。

    林翰愣愣地点点头，不敢否认在游戏中凶残的人，竟然这般阴柔！

    “愣在那里做什么？还需要我请你们进来吗？”

    艾琳错愕地盯着克拉，早已经听闻此人性格随意，刚才被拒绝后已经不抱任何希望，没想到有这么转折的一面。

    林翰拉着艾琳进入房间内，这人的气场太强，都把艾琳给吓得一动不动。

    林翰随意地坐在沙发上，等待着克拉从厨房内走出。

    “你给我介绍的那个情报贩子呢？”

    林翰上下打量了屋内，只有简单的装饰，除了这三个大活人，什么都没有。

    克拉在林翰面前放了两杯柳橙汁，用各自的喜好作为暗语，也只有眼前这人能够想出来了吧。

    “跟我说也是一样的。”

    克拉有一点点不爽，林翰完全没有面基的激动，只顾着买什么情报。

    原来和情报比起来，他这个基友可有可无啊。

 第六十三章：误会的开端

    艾琳翻了个白眼，能一样吗？差太远了！

    艾琳估摸着林翰是被忽悠了，不动身色地扯着林翰的衣袖，让他早点结束掉话题，不要在这里逗留。

    林翰从艾琳身后揽住她，握住拽着他衣角的手，像是在安慰艾琳。

    “别逗我玩了，如果不是想知道圣辉学院那队人的实力，我才不想到这儿来。”

    林翰端起桌上的柳橙汁轻轻抿一口，半开玩笑半埋怨着。

    “原来，你说过你是魔法学院的人，居然是真的！”

    克拉惊讶地看着眼前的女孩，同荣耀里一样的发色和身高，只是容貌相差太大，有些不能适应。

    “为什么要在荣耀中丑化你自己呢？”

    林翰瘪瘪嘴，荣耀是用来过渡新手期训练的，在学院里上哪找那么方便的竞技场啊？

    更何况在学院里和人起争执，被谁的迷妹给堵住就不好了。

    仔细一想，果然荣耀还是很有必要存在的。

    克拉注意到林翰有一些不耐烦，就不再继续逗弄她。

    “圣辉学院是吧？我记得有个叫做艾丽莎的弓手很漂亮呢。”

    克拉从椅子下抽出一份杂志来，指了指上边的封面人物，正是艾丽莎本人。

    “是不是因为人比你好看，就先来刺探情报啊！”

    克拉戏谑地笑笑，观察着林翰脸上的表情。

    没有从她脸上看到一丝气愤、激动，反倒是被林翰鄙夷了。

    “什么时候起，你也这么八卦了。”

    林翰嫌弃地把那杂志丢在克拉面前，冷淡漠然的人设崩掉了吗？

    克拉察觉林翰的态度起了变化，翻着艾丽莎的大腿和手臂说着：“她的左右两边肌肉不对称，和她攻击方式有关联。”

    林翰想起荣耀中有个弓手曾和自己打为平手，记得那人右边大腿上绑着箭袋。

    常年有一边负重，当然一眼就看出来了。

    “注意看她用什么部位呼吸，那可是轻松取胜的关键。”

    克拉接收到林翰的白眼一枚，注意到现场还有着一个外人，不好对林翰动手动脚。

    “呼吸？不就是用口鼻吗？”

    艾琳受够了这个装腔作势的男人，开口呛着，想不通透林翰怎么会认识这样的人。

    林翰却猜到了一两分，胸腔、腹部都与呼吸息息相关，是引导着往这个方面去想吗？

    “能说的我都说了，看在熟人的份上，我就不收费了，记得下一次就不要再带人过来了。”

    克拉的性格喜欢自作主张，厌恶别人随意地反驳他的话，郑重地提醒着林翰，遵守约定。

    被下了逐客令，艾琳直接从沙发上站起，一手拽着林翰往门外走。

    “呃，游戏里见。”

    林翰从克拉的语气中听出他现在的状态不是很好，顺从地被艾琳拽走，挥手和克拉告别。

    稍微离开克拉房间一条过道，艾琳就开始和林翰埋怨着：“那个男人是怎么回事啊？看起来你们很熟悉的样子。”

    艾琳牢牢抵住墙壁，把林翰给压制在当中，质问着他。

    “都说了嘛，游戏里认识的。”

    林翰双手无处安放，拍在艾琳的肩膀上，认真地解释着他和克拉是怎么认识的。

    “那个男人让我觉得害怕。”

    艾琳继续装作是骄纵小姐的样子，之前在克拉的房间被他释放魔力威压，突然被吓到也很正常。

    艾琳窝在林翰的胸前，感受着林翰身上温和的气息。

    “他只是性子冷了些。”

    林翰摸着艾琳的头发，靠在墙上松了口气，还好艾琳没有继续追问。

    “你居然连他的性格都摸清了！”

    艾琳有些惊讶，林翰很少同异性有过越线的举动，甚至连单人约会都没有。

    “呃。”

    林翰这时也不知道该怎么回答，感觉好像越解释越麻烦，像是一团毛线被弄乱了，怎么也理不清从哪里开始解。

    “滴滴。”

    林翰感觉到艾琳手腕上的通讯表亮了一下，瞥了一眼，是沃尔夫发来的。

    “接我们的人来了，下楼去吧。”

    艾琳想起她没有办法干预林翰的交友，在学院中林翰与米歇尔交好，就是个例子。

    虽然不清楚这克拉想做什么，可是在艾琳她面前抢人，就是不行。

    要找点借口，让林翰暂时不能上游戏才行。

    比如“游戏版本更新”或者是“承载游戏的装置坏掉”，艾琳盯着林翰耳朵上的耳钉，思考着该用哪一个主意。

    “走吧。”

    林翰感觉到艾琳心不在焉，担心她一脚在楼梯上踏空，拉着她缓慢地下楼去。

    林翰更担心艾琳的心神不宁，更大的原因是他与克拉的结实。

    “沃尔夫该等急了，回去后再慢慢解释吧。”

    林翰释放出魔力，镇压住意图上前来搭话的大汉。

    酒保担心惹恼了克拉大人，前来阻止这场即将爆发的打斗，更大的原因是担心这群大汉无力赔偿店内的损失，导致他被开除。

    “小姐，您慢走。”

    酒保恭敬地护送这两人离开，看见林翰两人脚刚踏出门口，回头就释放出魔力，镇压住骂骂咧咧的大汉。

    林翰眼尖地看见沃尔夫站在一辆马车旁，马车上带有一个蔷薇的花纹。

    “终于离开那个破地方了。”

    艾琳无视掉沃尔夫的阻拦，抓着林翰就往马车内部去。

    “你很讨厌那样的地方？类似于平民酒馆这样？”

    林翰算是第一次问着艾琳的喜好，从刚开始遇到艾琳时，也只是当她是一个骄纵大小姐。

    随着时间增长，林翰天真的认为艾琳也向往着平民的生活。

    艾琳郑重地点点头，突然又想到什么，对着在马车外的沃尔夫说道：“记得要把我出入这个酒馆的记录给掩盖住，别让人用它作为攻击我的武器。”

    林翰听见艾琳的话，皱着眉头。

    艾琳的话也不无道理，出身在稍微有点名气的家族中，兄弟姐妹都有几人，保不准就有那么些个时时刻刻盯住艾琳的人。

    虽然有些反感艾琳的话，那么下一次外出的话，还是带着米歇尔去好了。

    林翰用米歇尔和艾琳比较着，米歇尔应该会赞同自己出入这种场所吧。

 第六十四章：女人，就是这么的任性！

    往往在平民酒馆中才能打听到各种各样的情报，这便是克拉选择在酒馆中建立基地的原因。

    与林翰约定在酒馆会面，只是一时兴起。

    克拉也说不清他怎么会约一个外人，在他的大本营中会面。

    虽然最后确定林翰是个妹子无疑，就是她身边的人不讨喜，除此之外其他的都能接受。

    克拉接收到酒保传来的消息，林翰她已经顺利离开了，并且准备找他麻烦的人都已经被留在酒馆中，只等待着克拉的惩戒。

    “圣辉学院的艾丽莎，那一族擅长远程攻击，对战对手是近战的话，可以把敌人玩弄致死，也摸不到她的衣角。”

    “可惜有着致命的缺陷，胸部太大，一旦影响到平衡，失去了对箭矢的控制力，那就会任人宰割。”

    克拉随手把林翰厌恶的那套杂志扔进了壁炉中，看着燃烧的火焰喃喃自语。

    “这小家伙该不会是介意没有发育好吧。”

    克拉回忆起林翰摔倒在他身上的那一幕，手掌完美地测量了林翰胸部的大小，同艾丽莎比起来，林翰的身材算不上特别诱惑。

    可就是格外地吸引人。

    克拉欢欢喜喜地登录上荣耀，原因竟然是与林翰约好游戏内见面。

    艾琳注意到林翰面上有些生气，她刚才的话怕是被林翰有意地带进一个圈里去了。

    林翰出身平民，准确些说身份比平民还要低位一些，在奴隶之上。

    艾琳刚才算得上是无形装势，口头上把林翰给踩到脚底，这下子解释起来可麻烦了。

    一个弄不好，就会破坏掉辛苦一年的计划，该怎么办才好？

    同林翰完全解释清楚关于她艾琳的所有事情，包括她是旬阳王朝的奸细？

    别开玩笑了，友谊在和民族大业比较起来，这根本算不上什么，不就是一个可以破解古代咒文的人吗？

    只要在她身上套出有价值的东西，之后这人就彻底的没有作用了。

    艾琳被旬阳王朝的人洗脑十分成功，从骨子里已经偏向旬阳王朝，从未考虑过她的家族会有什么下场。

    而沃尔夫，便是艾琳的上线派来监视她的。

    虽然平日里被当成奴仆来使用，而沃尔夫最重要的任务，就是在艾琳叛变的时候除掉她。

    艾琳注意到林翰嘴角微微翘起，应该是想到和米歇尔有关的事吧，艾琳突然有一些嫉妒米歇尔。

    “雪莉，今天的事情不要对外说好吗？”

    艾琳拉住林翰的衣角，哀求着。

    林翰只当做她是担心毁掉她的名声，点点头。

    去平民的酒馆这件事，算起来也是林翰强拽着艾琳去的，被有心人利用的话，很难解释。

    一个云阳学院的在校生怎么会出入那种地方？

    该死，好不容易克丽丝的注意力才被布兰琪给引走，被泄露出去，又要被关小黑屋了。

    “你同那位是什么时候认识的？”

    艾琳想不透林翰什么时候认识的校外人，更何况这段时间不都忙着训练吗？

    她一天至少要观看二十场比赛，选出优秀的人为帝国效力。

    “怎么会那么问呢？”

    林翰稍稍地对艾琳有了一些芥蒂，同什么人交朋友是他的私事，不希望艾琳指手画脚。

    “他说的那些话，可信度不高。”

    艾琳把话题扯回比赛上，林翰的目的是去找关于圣辉学院艾丽莎的情报，花了半天的时间，也只是换来了两句话。

    说什么和呼吸方式有关，明摆着忽悠人嘛。

    “反正也没有关于艾丽莎的详细情报，先试试看吧。”

    林翰也不好直接否认掉克拉的情报是否正确，克拉也没有随意地拿出一份什么资料丢给他，并且那杂志上的脸同艾丽莎本人相同。

    总之，克拉并不是那种说一套做一套的人。

    辛苦地帮着找了一份资料，不能这么诋毁人。

    “参加下一场比赛的人，你安排好了吗？”

    林翰把话题丢回艾琳身上，如果又陷入尴尬，倒不如好好询问关于比赛的事情。

    林翰对于后续的参赛已经没有多大兴致，能上场当然好了，如果没机会上场，也可以去查找关于参加黑鹰骑士团的招募考核。

    “卡洛斯的伤也已经修养好了，不如我们晚上聚一下吧，正好可以一块商量后续的比赛。”

    艾琳扒着手指算着人名，一想到卡洛斯也恢复，就同林翰说出了她的想法。

    一般来讲，女孩子通常都是想到什么就做什么，像这种聚会的事情，往往有一人赞同，就开始筹划了。

    “我没什么意见，你安排就好。”

    林翰无聊地玩着手指，在这狭小的二人空间中，也不好直接丢下艾琳一人进入荣耀。

    越发地觉得无聊，手指就不自觉地摸向了荣耀的连接器——耳钉。

    “雪莉，你好像越来越容易走神了。”

    艾琳的视线中正好看见林翰在揉动着耳垂，虽然脸上没有表现出走神，可这却说明了林翰对她的话题不敢兴趣，很无聊。

    “既然这样的话，这连接器我就先没收了。”

    艾琳一手抓住耳钉，一手从林翰耳后绕过去，把固定住的小道具取下，一把就将耳钉给拽了出来。

    林翰还没来得及捂住耳朵，就感觉到耳朵一阵酸疼，被去掉耳钉后有点痒痒的。

    “没收？”

    林翰抓住艾琳的手腕，不明白为什么要这么做？

    “别紧张，结束掉四院大比，回学院我就还你。”

    艾琳挣脱开压在她身上的人，再次警告道：“别想着去补办啊，接下来的比赛很重要的，不能分心！”

    艾琳依旧不放心，当着林翰的面，申请了暂时冻结账户，不顾林翰的想法，就这么决定。

    “好吧，先这么办吧。”

    林翰接过耳钉，重新戴回耳垂上，顺手查询了该如何解除冻结。

    需要精神扫描，出具个人身份信息，匹配精神力是否存在异常之类的。

    林翰一看到精神力三字，瞪大了眼睛，看清了具体要求。

    但是，不能够按照它的步骤去一步步实行，精神力肯定存在着异常，能够检测到的是在这身体里暂时沉睡的雪莉，而不是他这个入侵者。

 第六十五章：赛前突发事件！

    林翰就这般泄气地躺在马车里，摇摇晃晃地回到集中宿舍内。

    “赶快下来哦，否则一会被克丽丝发现我们在外边逗留，可是要被罚关禁闭的。”

    艾琳一方面为阻碍了林翰和克拉的练习高兴，捏着林翰的脸提醒着。

    林翰一听见克丽丝的名字，就像遇见了敌人一般，直接从车板上坐起来。

    “原来，你是这么害怕克丽丝的。”

    艾琳戏谑地站在马车外，像是找到了林翰的弱点，偷笑着。

    林翰打了个激灵，上一次在敦科城内和比利发生了械斗，被克丽丝严重警告过。更何况在法杖的问题上，克丽丝似乎在打着什么主意。

    “没被谁发现吧？”

    林翰四下张望着，观察周围有没有其他人对着他还有艾琳指指点点。

    艾琳看见马车后的一个黑影，悄悄地靠近这里，往后退一步，看清了那人是谁。

    没有告知林翰，偷偷捂住嘴，担心自己笑出身来，让林翰注意到这里的异常。

    “啪！原来你们偷溜出去玩了！”

    布兰琪一巴掌拍在林翰的肩头，看着他震惊地原地跳了一下。

    “居然还不带上我！”

    布兰琪恶意满满地盯着林翰，作为她预定的大餐竟然能够在她眼皮底下离开，还没有惊动她的注意力。

    “呃，有什么好带上你的。”

    林翰埋怨地瞪了艾琳一眼，居然发现了其他人都不通知他一声，差点被吓尿了。

    突然被吓一跳，林翰自然没有好脸色给布兰琪，爱答不理地回着她的话。

    “其实，勉强算是去打探情报了吧。”

    艾琳见到这两人之间的气氛突然变得冷淡起来，也不清楚布兰琪究竟在什么事上与林翰起了争执。

    在这两人中间充当着和事老，安抚着队伍内的战斗力高端人员。

    “情报？”布兰琪疑惑地念着这两字。

    布兰琪的记忆中，在这敦科城内，的确有着一个贩卖情报消息的家伙。

    “居然不相信我的实力，还去花钱打探情报！”

    布兰琪嘟起嘴，挡在了林翰即将走的过道上。

    “看你这幅样子，打听到什么了？”

    布兰琪偏偏就喜欢逗弄着猎物，尤其是林翰这样表现得很明显，更勾起她的兴趣。

    林翰伸手推开布兰琪，直接往前走去。

    这女人越来越麻烦了，时时刻刻都想要找话题硬聊，看不到他林翰很是讨厌吗？还一直往跟前凑！

    “跟你又有什么关系？”

    林翰推开宿舍门，仔细一看米歇尔也不在屋内，不由得有些沮丧。

    “喂喂，都是同一个小队的，有什么情报就大方地分享一下嘛。”

    布兰琪作出一副好闺蜜、好队友的样子，脸上挂着笑，心底里却暗骂着林翰不识相。

    她都没有摆架子，好声好气地和林翰聊天，没想到他竟然摆出爱答不理的样子来。

    “刚逛了一下午，我很累了。”

    林翰脱掉鞋子，解开外套，就往床上躺去。

    至于刚才说的话，完全是借口，林翰只是不想继续和布兰琪谈下去。

    “你没有多少可以摆架子的日子了。”

    布兰琪趴在林翰背后，眼睛盯着艾琳的动作，可口中却说着警告林翰的话。

    “哼，真当本小姐乐意陪你玩过家家的游戏？”

    布兰琪气愤地一巴掌拍在林翰脸前两公分的地方，高傲地蔑视着那条咸鱼。

    林翰翻个身，继续装睡。

    心里却嘟囔着，谁想要跟你玩了？总有那么一些人，把他自己看得比什么都尊贵，好像跟谁开口说话，就是给人面子一样。

    可偏偏林翰最是厌恶这类人，强行把他人的思想灌注到他林翰的脑子里，算怎么一回事？

    不是谁都会像某位一般，都这么包容着你！

    “你们又怎么了？刚才听见好大一声响。”

    艾琳从上铺伸出脑袋问着，真担心这两人谈不好就会打起来。

    好在布兰琪发作了一下，就回到自己的床铺上去，没有继续揪住林翰问东问西。

    艾琳这才放下心来，给了米歇尔发了一条询问何时归来的短讯，就沉沉睡去。

    睡得半梦半醒的林翰，感觉好像有人在拉他的被子，第一反应就是使用了系统空间中的低级符纸。

    半小时内可以抵消一次伤害，足够给接下来反击拖延一些时间。

    “谁啊！这么大半夜的不睡觉，真烦人！”

    林翰伸手挡住照着他脸上的强光，想要看清那藏在暗处的人是谁？

    林翰脑中警铃大响，他刚才抱怨的声音不算太小，怎么没惊动任意一人？

    且不说浅睡眠的米歇尔，就连布兰琪都没有任何反应。

    “怎么回事，手臂提不起力气来。”

    林翰打算伸手去摸法杖，可身体偏偏在这个时候出了异常。

    “都速度快点，还有那上铺的一个，别漏掉了。”

    黑暗中传来一个女孩的声音，林翰只觉得浑身上下被捆绑住，然后被塞进了一个口袋里。

    紧接着又塞了什么进来，林翰只觉得脸被什么给压住，呼吸有些困难。

    “嘘！都小声点，别吵醒其他房间的人。”

    伊莱恩踢了踢抬麻袋的几人，示意他们赶快离开，被人发现有男人偷溜进女生宿舍，惩罚非常严重。

    林翰感觉到被人抗在肩上，晃荡着感觉肚子特别难受，想要吐出来。

    “怎么回事啊，这人都没弄晕，就放进来了。”

    林翰感觉到口袋被打开，正打算高呼救命，就被人堵住了嘴巴。

    睁着大眼睛，看清了眼前的人是谁。

    在第一次到敦科城时，扑倒过的妹子！

    那时候明明说好不计较了，怎么还玩这么一出？

    “看来，你是知道我的身份了？”

    伊莱恩捏着林翰的下颌，对上那一双大眼睛说道。

    “遇上了这种事情，就怪你们最近太出风头了。”

    被林翰的小队打败了的肖恩，可是伊莱恩的偶像，还有马丁三天两头地向她打听着关于林翰的喜好，真是太气愤了。

    恰好遇上了安娜给出了个主意，圣辉学院的人没有把握能赢过布兰琪，准备出阴招，正巧缺了个开门的人。

    这几日伊莱恩就在米歇尔身上打主意，用了一个小手段，就复制到了林翰宿舍的钥匙。

    再加上圣辉学院的人提供的迷药，这么简单的事情怎么可能会办砸？

    “你是想问谁是幕后主使？”

    伊莱恩捏着林翰的脸到处瞧着，和布兰琪比较起来，林翰也只能算看得过去，怎么会把肖恩给吸引住了？想不通。

    逗弄着林翰，看着他神采奕奕的大眼睛，反正也没打算告诉他幕后的人是谁。

    “这个啊，你自己猜去吧。”

    按照最新的魔力表设定，参赛人员一旦受到魔力攻击，就会触发警报。

    而伊莱恩上头的人，也只是想让林翰两人无法顺利参加比赛，方便赢得比赛的胜利。

    对林翰两人的处理方式也就是关两天，就放出来。

 第六十六章：艾丽莎的计谋

    伊莱恩接受到同伴的一个手势后，捆上了装着林翰的口袋，也不管他会不会在里边窒息。

    “跟我们的仇人也能聊起来，还真有你的。”

    比利狠狠地在林翰腿上踹了一脚，戏谑地盯着伊莱恩，担心她在最后关头反水。

    “可不要忘记，是谁让我们智奥学院出丑的。”

    个人赛和团队赛，智奥学院都止步在第九位，都是被布兰琪给淘汰掉的。

    林翰疼痛地缩成一团，这下才发现他的身体恢复正常，能动了。

    在外面人的眼中，麻袋扭动了几下，才消停下来。

    比利一个手刀打在林翰的后颈，只听得扑通一声，整个人就跌在地上不动了。

    “喏，这是你们要的人，接下来，可没有我们的事了。”

    比利身旁跟着伊莱恩，对着仓库中的人说着。

    那人拿出一个袋子，半开的口子里可以看见里边装着的是药剂。

    比利快步地跑过去，接了袋子就跟这人告别。

    “那我们就先离开了。”

    比利恭敬地弯着腰，压住伊莱恩的身子，缓缓地离开这仓库。

    出手这么大方，随意就给了八瓶魔力增幅药剂。

    比利只觉得这人的背景，不是他这么一个家族的外派人员可以巴结上的。

    保住这么一个秘密，八瓶药剂很划算。

    林翰再次醒来，发现他身处一个货仓里。

    周围杂乱地散落着几十个箱子，上边有着一指厚的灰尘，很明显，这里很少有人来。

    “叮。”

    林翰打算往其他地方走走，听到了锁链发出的声音，脚上也传来被捆住的触感。

    “天，还被锁在这了。”

    林翰仔细观察了上边的大锁，由两片弧形铁块箍住脚腕，上边用几枚巨型螺丝给固定住，连钥匙孔都被藏在了一个螺丝里。

    林翰用手指摸到了钥匙孔的存在，可偏偏察觉到魔力在快速消失！

    这铁块有鬼！能够吸收魔力。

    林翰打开系统，查询着脚腕上的铁块到底是什么东西。

    “禁魔链。被捆住的人会因为逐渐失去魔力，是控制囚奴的不二选择。”

    林翰在兑换界面中查询着万能钥匙，幸好这系统兑换界面完善，用三千点积分换了这么一枚一次性钥匙。

    林翰脑海中念动一下使用，手指摸到钥匙孔的位置，紧接着脚腕上的铁链就被打开了。

    “终于打开了。”

    林翰把铁链给扔到一角，就开始探索起这片仓库来。

    林翰记起昏迷前，好像听见了伊莱恩把布兰琪也给弄晕了，布兰琪会不会也在这里？

    林翰打开小地图界面，搜索他现在所在的位置处在敦科城的哪？还有这周围是否存在着小红点。

    林翰确认周围有着五个小黄点，没有红点，看来布兰琪被关在其他地方了。

    从昨晚伊莱恩的话中得知，是有人嫉妒小队的实力，才做出了这种临时绑架参赛人员的事情。

    得赶紧甩掉看守的人，回到比赛场地才行。

    系统上标志的时间是早上九点，距离比赛开始也就只有一个小时了。

    “咔吧。”

    林翰猫在仓库门口，看见不远处有着一队人来回走动着，朝着相反的地方扔出了一块石头。

    见到他们被引开后，林翰快速地跑过去，藏在一个隐蔽位置翻着小地图，寻找着突围路线。

    “里边关着的人跑了，快追！”

    正打算再次行动的林翰，听见了一人的大喊，再次龟缩回去。

    “怎么会这么早就发现我逃了呢？”

    林翰摸了摸额头，怀疑这队人的办事效率怎么会这般高效？

    “居然没有偷闲的人，真是倒霉！”

    林翰听着周围来回跑动的脚步声，暗骂一声倒霉，趁着一看守拐弯连忙跟了上去。

    林翰小心翼翼地注意着周围的情况，就像是在几个深巷子里，很容易在里边迷路。

    林翰仔细想了一下，站在一个角落，蹭蹭就翻上墙。

    刚在屋顶上站好，林翰就看见从左右两边包抄过来两个看守，如果刚才没有做出这个决定，已经被人发现了。

    “比赛场地的位置是？距离有十公里。”

    天！要靠两条腿，至少要跑两小时！

    林翰观察到地图上出现了三个红点，也不好从中找出哪一个是布兰琪，一想到她的实力，林翰就替找她麻烦的人担心起来。

    “想那么多做什么，还是先跑回去要紧。”

    林翰跨过一条巷子，到达对面的屋顶，一个翻身安全降落。

    林翰这时候也没办法注意走光的事情，主意趁着这几个看守不注意，离开这里就行。

    “哐当！”

    林翰清楚听见从右边货仓传来的打斗声，连忙停下来躲着看守。

    “能和这群人打起来的，也只有布兰琪了吧。”

    林翰也说不准，这群人还有没有绑架其他的学生，不过有能力反抗的，要数实力排名在前的布兰琪。

    林翰找了一个好位置，坐在那货仓门口的正对面房顶上观察着。

    “布兰琪和艾丽莎？”

    林翰一眼认出了那个穿着暴露的女人，打扮和克拉给的杂志上如出一辙，也就是皮甲的颜色换了一下。

    “今天不是她的小队和我们比赛么？”

    林翰摸不准这人为什么会出现在这里？难道说她自认为她的队友可以轻松解决掉艾琳他们？

    还是说她留在这里只是个幌子？没有圣辉学院的高手在场，也打败了当前风头最盛的小队，可以很快地增长圣辉学院的名声。

    “找到你了。”

    林翰察觉到身后一阵风闪过，慌忙地回头，发现又是一个穿皮甲的女人。

    “怎么都穿的一样？”

    林翰怀疑起自己刚才看见的那人，不是艾丽莎了？毕竟近视眼太严重，分不清身高，服装，体型相差不大的人。

    艾丽莎从荣耀中输给林翰一次，就一直耿耿于怀。

    好不容易到了四院大比，都没有和林翰真正地比上一场。

    在个人赛中，还没有轮到使用特权，林翰就被肖恩给淘汰出局，这让艾丽莎心中郁闷不止。

    而在和布兰琪的个人赛中，被一次性秒掉，更觉得憋屈。

    所以才想了这么一个主意，花钱找其他学院的学生办这么一件事。

    就算是被查出来，也是智奥学院的人动的手。

    艾丽莎迫切地渴望一场战斗的胜利，来证明她的实力。

    圣辉学院的第一，并不是浪得虚名。

 第六十七章：软柿子！我才不是

    林翰躲闪着艾丽莎的攻击，从艾丽莎的话中得知，似乎在寻找着他。

    “喂喂，如果要报复个人赛失败了，找那人不是正好吗？”

    林翰指着仓库里的布兰琪，在房顶上跳跃躲闪。

    艾丽莎眼睛一怔，暗骂一声狡猾。

    “柿子，当然还是软的好。”

    艾丽莎抽出匕首刺去，在这个情况下，用匕首比弓箭更合适。

    林翰有些惊讶，他并没有在什么事情上同艾丽莎起了争执啊？

    林翰多少有些气愤，听见这么伤人的话，虽然在别人眼中布兰琪的实力高于他，但实际上也说不准林翰可以赢过布兰琪。

    “看来，你也没有多少把握能够赢布兰琪嘛？”

    货仓周围突然冒出几队人来，都集中挤进了布兰琪在的地方，反倒是林翰站在高处，看了个一清二楚。

    “我的目的，也仅仅是拦住你们一会而已。”

    艾丽莎猛地往前抱住林翰，一手握住她的手腕，窜到她身后，用力制压住。

    “我可没打算让你们在这个点消失，毕竟被追查到，也很麻烦的。”

    艾丽莎另一只手摸到林翰的腰上，手指上浮现几种魔法咒文，往林翰的肚子上按去。

    林翰感觉到她手上的魔法咒文越靠近腹部，魔力运转越发缓慢，不可以这么继续僵持下去。

    林翰顺着手被压制的方向，借着艾丽莎的力道，在原地从腋下转了一圈，暂时脱离了被封印魔力的局面。

    艾丽莎没想到林翰居然有着这般柔韧性，在圣辉学院中还没有人能从她手上躲过这么一招。

    当下便用力抓住林翰的手腕，另一只手握着匕首往林翰脖子间划去。

    林翰向后退了好几步，都没办法甩开手腕上的禁制，右脚踩踏的触感告知林翰已经到边缘地带，再往后退就会掉下去。

    无奈之下只好学着刚才的动作，连续地往左边转了好几圈，这才得以解脱。

    等到林翰站稳后，只看见艾丽莎一脚往他踹来。

    林翰双手护在胸前，却没想到那居然是幌子。艾丽莎突然变换招式，突然转变重心，另一条腿往林翰脚边横扫。

    林翰来不及做出防御，身子往后仰去。林翰只看到他被打下了房顶，艾丽莎在屋顶上肆意地笑着。

    “给我抓起来。”

    安吉丽娜带着一个面具，招来一队人把林翰给团团围住。

    布兰琪解决掉仓库中的人，刚一闪出来就发现被人给围了起来。

    以及同样被围住的林翰，林翰凭着手上的法杖，让这群人无法靠近，一旦进入有任何动作，就会引来林翰的水箭术。

    “没想到你也在这里。”

    布兰琪打起了别的主意，要不要顺便把林翰给干掉呢？还有现成的背锅人员。

    到时候只要说是来不及解救就成。

    布兰琪不知道她手腕上的腕表，早已经给克丽丝发送着信号，标记了她所在的位置。

    再过十分钟，克丽丝就能够赶过来。

    在巷子外围就察觉到了魔力打斗，克丽丝加快脚步跑过去。

    “呵呵。”

    林翰躲闪开身后的魔法技能，往那个方向看过去，正好发现了布兰琪站在那里。

    “你们串通好了吧。”

    林翰不得不怀疑她们两人串通好了，且不说有什么具体线索，就光凭着宿舍的钥匙，也不是什么人能够随便拿到的。

    艾丽莎眯起眼睛，指挥着人去给布兰琪制造点麻烦。

    “看来这布兰琪打算把事情都给推到咱们身上了啊。”

    艾丽莎摸着下颌，让站在一旁幸灾乐祸的安吉丽娜赶紧去帮忙。

    凭什么只让她手下的人白白被打伤，不划算啊。

    整个事情的发起人，可就是和林翰他同一班级的安吉丽娜！介于嫉妒林翰和布兰琪的实力，这才私下联系了智奥学院的人和她们。

    “嗯？真的吗？”

    有一个在艾丽莎耳旁说了什么，艾丽莎吹出一个哨音，一部分人听见后悄悄地脱离了战局。

    林翰倒是注意到了有人在偷偷地离开，这倒是件好事，说明了救援的人应该在附近，而且实力强大。

    安吉丽娜口中不停地骂着荸荠，原因是林翰和布兰琪两人竟然坚持到现在都毫发无损。

    等到了安吉丽娜发现周围的不对劲时，已经来不及了，克丽丝一出场，周围的人员纷纷围住安吉丽娜。

    这个举动一下子就让克丽丝知晓，那个带着面具的人，就是幕后黑手。

    在团队赛四进二的决赛中，竟然有人敢在她脑袋上打坏主意，克丽丝很生气。

    “这下终于可以放心下来了。”

    林翰的视线中，看见克丽丝往着那个面具人冲过去，速度太快，都无法看清她的动作。

    只听到一声巨响后，那一圈的护卫都被打倒在地，仅剩下面具人不断地往后退。

    “不要！”

    克丽丝一掌快拍到安吉丽娜的脸上时，她忍不住叫出声来。

    “老师，我，我是安吉丽娜。”

    安吉丽娜快速地揭开面具，慌张地解释着。

    克丽丝看清了那张脸的确是班上的一员，可是已经爆发出来的魔力无法再收回去，连忙把目标给锁定到其他地方，将魔法技能给释放出去。

    “你们两个，还不给我滚过来！”

    虽然安吉丽娜的行为让克丽丝很气愤，但最为头疼的还是这两个家伙，居然在这么关键的时候，玩失踪！

    克丽丝一再地在心底告诉她自己，要淡定！不能体罚学生！

    就算是要惩罚他们，也得要回学院后执行。

    “呃。”

    林翰看见克丽丝脖子上的青筋都鼓起来，心虚地看向其他地方。

    “谁能告诉我，你们身上到底发生了什么事！”

    一大早就被艾琳告知，林翰和布兰琪两人失踪，并且宿舍中出现了其他人留下的脚印。

    克丽丝打发掉艾琳后，翻出一套装置搜寻着布兰琪的下落，幸好林翰也在这里，没有花多余的时间去寻找他。

    “还有，你怎么也在这里？”

    克丽丝瞪着吓得坐在地上的安吉丽娜，她是策划这件事的人？否则怎么解释她怎么会出现在这里。

 第六十八章：第一次的联手

    林翰知晓大部分情况，毕竟被抓住的时候，林翰没有完全地晕过去。

    潜入宿舍的人中有伊莱恩，在离开宿舍的时候，遇上了比利。这两人都来自智奥学院。

    而在这货仓中看守的人，却是艾丽莎！

    还有这个安吉丽娜，天讷，居然是三个不同学院的人联合作案。

    林翰只觉得好复杂，脑袋都不够用了。

    “事情是昨晚上发生的。睡的半梦半醒，就发现有人在拉我被子。”

    林翰回忆起事情的起因，啰啰嗦嗦说了一大堆。

    “说重点！算了，布兰琪你说。”

    克丽丝愤怒地大喊一声，强调林翰讲重要的地方，又无奈地挥挥手，吩咐布兰琪继续说。

    林翰刚好觉得口渴，在晕倒的人身上摸出一瓶魔法药剂，喝起来。

    “一觉醒来，就发现在仓库了。”

    布兰琪说着她知道的所有事情，结果还没有林翰得知的情报多。

    克丽丝觉得有些头疼，看来要得知所有的事情，就要在安吉丽娜身上问出来了。

    “想跑？”

    “好了，你们赶快回去参加比赛吧，如果速度够快的话，还能够赶上第二场比赛。”

    克丽丝一挥手，一个牢笼样的东西罩住了安吉丽娜，原来是这货想着逃跑，被克丽丝发现了。

    林翰只觉得她有点蠢笨，在场就只有四个人醒着，有人想开溜，一下就会被注意到。

    早怎么不跑，现在知道克丽丝的恐怖了？

    “你怎么找到我们的？”

    想到克丽丝快速地出现在这里，林翰脑袋中第一个怀疑的就是布兰琪手上的腕表，应该带有定位发讯功能。

    否则这周围怎么会没有其他教师？

    一行四人走出巷子，林翰直接雇佣了一辆马车，只需要二十分钟就能够到达比赛场所。

    “举办方给你们的魔力表上，带有定位查询功能，为了找到你们俩，特意利用了一下权限。”

    克丽丝压下了林翰两人失踪的消息，给艾琳发了条短讯，告知她林翰两人正在赶回来。

    林翰恍然大悟地点点头，那就是说布兰琪手上的那块腕表，有着另外一层存在的意义了。

    “你们两人还想问东问西？”

    克丽丝瞧见这两人紧盯着安吉丽娜，两人嘴角翘起一样的弧度，都表明了他们心中在算计这什么。

    克丽丝往林翰两人头上敲了一下，提醒着：“魔力回复满了吗？别当我没提醒过你们！今天四进二的比赛你们没赶上第一场，看数据情况是输定了。”

    林翰伸手摊向克丽丝，示意她给提供魔力药剂。

    被一巴掌拍回来之后，林翰埋怨道：“我们两人都穿的睡衣，谁会在睡觉的时候往身上揣药剂啊。”

    还拎着睡衣给克丽丝看，就差没把衣服兜翻出来。

    克丽丝捂住脸，不想承认她确实没注意到这个事情，在储物戒指中翻找出最低级的魔力药剂，放在两人面前。

    “记账，这可是五百万的魔力药剂。”

    林翰手中的药剂突然滑落下去，这也太坑了吧，再凑点都可以换两枚灵兽蛋了。

    布兰琪也不敢相信这是克丽丝说出的话，虽然药剂是挺赚钱，可这最低级的魔力药剂卖这么高的价，就是趁火打劫！

    “老师，你这么财迷，会被纪委请去喝茶的。”

    布兰琪可没打算付费，淡定地观察着她手腕上的魔力表，预测十五分钟后就会恢复满值。

    “是啊，是啊。一直以为老师你两袖清风，没想到也会敲诈学院。”

    林翰凭借着女孩身，在安吉丽娜身上四处摸着，翻找出了几瓶魔力药剂。

    “我可是穷人，看来安吉丽娜还带着药剂，这下便宜我了。”

    林翰喝着刚搜刮到的药剂，仔细对比发现魔力竟然快速恢复着。

    翻出克丽丝药剂上的标签，原来是魔力等级太高，能够吸收的不足十分之一。

    而安吉丽娜的药剂，适用于魔法学徒，林翰能够吸收其中百分之八十的魔力。

    “滴滴滴滴滴滴！”

    林翰魔力值回复满之后，短讯一条条涌了进来。

    林翰一条条地点开，发现其中有三十条是艾琳发的，其他人都发了两条短讯。

    林翰用群发给小队的人回复信息，算是报平安。

    米歇尔的短讯中，发了一长串的我错了，求原谅。

    林翰仔细地看下去，米歇尔说出她钥匙失踪的事情，想来这是被人算计好的。

    林翰想起昨夜里潜入的伊莱恩，便给米歇尔回复了一条短讯，是否认识圣辉学院的伊莱恩？

    “你们两个给我麻溜地去比赛场地。”

    一回到集合宿营地，克丽丝一巴掌拍在两人背上，打出了马车范围。

    林翰揉揉后背，龇牙咧嘴地往宿舍跑去。

    快速地换了一套衣服，之后就往和艾琳约好的地方赶过去。

    “你们终于回来了。”

    米歇尔自责地抱住林翰，眼泪不断地流着，三两下就把林翰的前襟给打湿。

    米歇尔松开林翰后，很尴尬，掏出手绢帮着擦拭。

    “比赛结果怎么样？”

    布兰琪关心比赛结果，毕竟这是积分获得的重要来源。

    虽然已经获得了十万积分，可这兑换所要求的积分越来越多，就像滚雪球一样，一直紧压着布兰琪的底线。

    “输掉了。”

    卡洛斯有些沮丧，没想到在对方的打压下，居然连靠近对方都很难办到。

    对方的主力艾丽莎都没有出场，卡洛斯不由得多想，是不是和林翰他们失踪的事情有关？

    “别担心，之后的比赛有我在呢。”

    不得不说，布兰琪这话很自大，可实际上她正是这支队伍的最强力人员。

    布兰琪拍拍昔日队友的肩膀，算是安慰着卡洛斯和凯尔。

    “你们刚发生的事，会影响到接下来的比赛吗？”

    艾琳借着比赛的名头，旁敲侧击询问着发生了怎么一回事。

    “嘘！那些事情，我们私下慢慢讲。”

    林翰遮住艾琳的嘴，做噤声状。暂时结束掉这个话题，同时也让凯尔他们平息了八卦的心思。

    米歇尔紧紧抓着她的衣角，拉着艾琳走到偏一点的地方，回来后，好像轻松了许多。

 第六十九章:公然刑讯

    在艾琳宣布了接下来的参赛人员时，林翰没有听见米歇尔的名字，想来刚才米歇尔是主动放弃掉上场的机会吧。

    而没有出场的另一人，就是凯尔。

    林翰盯着凯尔脸上抑制不住的兴奋，有一点气愤。

    不就是能够和米歇尔私下相处了么？笑得那么欢，真让人不爽。

    同样心情不好的人，还有布兰琪。

    布兰琪只觉得她自身的魅力居然连凯尔都没有被吸引，还被姿色平平的米歇尔给抢先，不管怎么看，都觉得气愤。

    “作战的方案呢?不需要讨论了吗？”

    艾琳拦着准备上场的布兰琪，正处在磨刀霍霍的她，大概能够轻松单挑整个队伍。

    “用最快的速度解决掉他们，对吧。”

    布兰琪朝着林翰挤眉弄眼，示意他看对方队伍中的艾丽莎。

    “是啊，用实力碾压她们！”

    林翰自然是没有忘记被艾丽莎坑害的事情，当然其中也有布兰琪给他下绊子的事，也被记在小本子上。

    “那个艾丽莎就交给你，其他的都是我的。”

    布兰琪虽然用着商量的语气和林翰说着，可感觉更像是通知他。

    艾琳听见她们两人就这么分配好了，只觉得有些不靠谱。

    单不说林翰能赢艾丽莎，就布兰琪单挑四人，都觉得是不可能的事情。

    “你们两人看着办吧。”

    艾琳刚准备劝住两人，没想到她们这么有默契地跳上了擂台，只好回身求助卡洛斯。

    新擂台规则，一旦参赛人员有人在赛前十分钟，登上擂台就表示申请提前开赛。

    不得不说，林翰还是很有时间观念的。

    在赛前十五分钟就到了休息区，让艾丽莎打消了提前开赛的念头。

    还没等裁判登上擂台，林翰率先召唤出了灵兽——藤妖。

    在荣耀中，林翰查询了各种灵兽的资料，顺便找到了植物系的进化方式。

    就在闭关的那几天，把灵兽进化成了藤妖。

    枝条的柔韧度就是藤妖的代表性，加上进化后带来再生速度，更是如虎添翼。

    林翰更是解锁了更多的捆绑技能，让藤妖增加了攻击力。

    “哟，这么短的时间里，都能够把灵兽进化，还真有你的。”

    布兰琪羡慕着林翰有这么一只稀有灵兽，不过她想着原著中魔兽山脉里神级灵兽，这才迟迟没有和灵兽签订契约。

    林翰高傲地摸着藤妖的藤蔓，一手握着法杖，冲着艾丽莎做出挑衅的手势。

    “别磨蹭了，速战速决，我们还有重要的事情要办呢。”

    艾丽莎顶着看台上的骂声，迟迟地不立刻选择接受挑战。

    重要的事？是要去审问那个倒霉货吗？

    艾丽莎紧紧抓住匕首，心里却懊恼着怎么会一时想不清，和那个蠢货合作起来。

    反正事后会爆发出来，倒不如现在就战个痛快！

    艾丽莎给队友一个指示，一行人蹭蹭跳上擂台。

    “记住你刚才说的话哦。”

    林翰提醒布兰琪刚说过的话，希望她不要来打扰和艾丽莎的比试。

    先前在那个货仓房顶，暂时性地输给了艾丽莎。

    不过，在正式的场合中，能够赢回来，才叫做找回面子。

    在裁判宣布比赛开始后，林翰就吩咐着藤妖开始行动。

    藤妖向蜘蛛网一样，往八个方向延伸着，然后是在叶子的部位又长出新的藤蔓，把这看似柔软的藤蔓给链接起来。

    “水龙术！”

    林翰大半部分的魔力提供给了灵兽，只能用着水系魔法攻击着艾丽莎。

    在看到他的水龙术被破除后，林翰嘴边挂着笑。

    原来是陷阱！

    水魔力四散掉落在地上，地面上便窜出了一道道藤蔓，往艾丽莎身上扑去。

    艾丽莎挥舞着匕首，可砍断的藤蔓上竟然又冒出新的来，艾丽莎才发现她中了记。

    藤蔓牢牢捆住艾丽莎的四肢，藤妖像求表扬一样，围在林翰身边。

    极人性化地用叶子蹭着，林翰无奈，伸手摸摸叶子。

    “要怎么惩罚你呢？”

    林翰吩咐藤妖把艾丽莎的颈部和腰都捆绑起来，看台上就响起了一片狼嚎。

    林翰不乐意在所有人面前，表现出他在捆绑上的艺术，只是简单地控制了艾丽莎的行动能力。

    “你，你想怎么样？”

    艾丽莎开始慌乱起来，耳边传来一个个色狼的声音，担心林翰会这么对她。

    “别，别过来，你想知道什么，我都告诉你。”

    腿上的藤蔓开始往其他地方蔓延，艾丽莎开始妥协，希望用她知道的事情，换来不被羞辱。

    林翰坐在藤蔓编织的凳子上，饶有兴趣地打量着艾丽莎。

    “那你得先说说看咯，我听到我想知道的答案，自然会放了你。”

    布兰琪那一边，速战速决的她已经淘汰掉两名参赛人员，往往卡洛斯刚刚缠斗住一名，就被布兰琪抓住机会。

    林翰看见了队友们的战况，手却控制着藤妖把艾丽莎举起来。

    场边有着数人趴在地上，只为了看清艾丽莎裙底的颜色。

    林翰心中却恼怒这群男人，真是低俗。

    “那起事情，是你们班的安吉丽娜策划的。”

    艾丽莎感觉到她再一次被举高，看来林翰对这个情报不是很满意。

    “参与的还有智奥学院的人！你应该也知道谁把你们给带出的宿舍吧。”

    林翰心中清楚有什么人参与了这件事，当然更好奇的是，他们是怎么联合起来的？

    藤妖再次做出了一个动作，把艾丽莎给倒立着挂在藤蔓上。

    看台上的声音就不仅仅是狼嚎了，圣辉学院的人大骂着林翰，竟然敢这么对待女神。

    “除此之外，我什么都不知道了！”

    布兰琪结束掉打斗后，站到林翰眼前，恰好听见艾丽莎的话。

    心中很是疑惑，这家伙到底想要做什么？

    要审问的话，私下里抓起来问，不是更好吗？

    林翰做了一个抛的动作，藤妖有样学样，把艾丽莎给抛出了擂台。

    也不管她会不会受伤，林翰收起藤妖，回到小队中。

    “你的速度也太快了，我什么都没问出来呢？”

    林翰有一点埋怨，毕竟布兰琪已经结束掉比赛，他再坚持审问下去，这场比赛就会被勒令叫停。

    带有刑讯的比赛，这就叫做直播虐杀，是被联盟禁止的事项。

    无奈，只好把艾丽莎给扔出擂台区，赢下这一回合。

 第七十章：黑暗的猎手——薇恩

    布兰琪在二十分钟就赢下了比赛，卡洛斯几人深思起来，他们的实力真的有那么差吗？赢下了比赛的胜利不讲，连时间也少用了近三倍。

    “好强！”

    卡洛斯盯着擂台上熠熠生光的两人，手紧紧攥着，心中给他定制起特训的事情。

    林翰扔掉艾丽莎之后，对着圣辉学院的人做出一个飞吻，不理会他们的骂声，头也不回地离去。

    “为什么，遇上你总没好事呢？”

    布兰琪贴在林翰身边说着，原著中每一次发生的大型事件，他基本上都在场。

    就拿这一次的赛前绑票来说，明明是发生在男生宿舍的案件，偏偏是她和林翰两人遭殃。

    起因是智奥学院的人内斗，紧接着卡洛斯被牵扯进了什么遗产继承，才有这么一出。

    剧情已经有了些许改变，总体上看来还是朝着预定的方向在前进着。

    谁在推动着这一切？他的目的是要崩坏掉这个世界，还是修复BUG？

    “好像跟你有了深一层的接触之后，就开始变倒霉了。”

    林翰当然不会承认他自带霉运状态，同米歇尔、艾琳接触都没有遇上过这样的事情。

    林翰心中细细算着发生的一件件郁闷的事情，其中大部分都和布兰琪有或多或少的关系。

    两人都怀着各自的心思，在意图谋害他们生命的人面前，怎么可能会坦诚公开各自的秘密？

    “今天的事，智奥学院的人也参合在里边，你知道吗？”

    布兰琪故意透露出消息，紧盯着在看台上的比利，而她的意图是想引起林翰和比利大战一场，如果当中有人死掉的话，就更好了。

    “比利?理查德？”

    林翰顺着眼神看过去，比利恰好对上了这两人的视线，躲了起来。

    这心虚的动作，恰恰说明了比利做了什么对不起他们两人的事情。

    林翰不知道布兰琪是如何知道，比利也是参与绑架案其中的一员。可预感告知林翰，布兰琪在打坏心思，他正在被算计。

    “看来，他身上确实能够审问到什么。”

    林翰和布兰琪两人直勾勾地看着比利所在的看台，时不时在交头接耳讨论着。

    两人的互动，被其他人好奇，那个看台上有什么好看的吗？

    肖恩看见看台上有一个脑袋在慢慢地冒出来，等看清那人的面容后，有些惊讶。

    比利在害怕？这么个纨绔子弟居然还有害怕的人！

    等等，他看的人是，林翰！

    他们之间好像发生了什么事，看来要好好询问一番。

    像这种集中宿营中发生什么大事，很快就会被安插在暗处的探子汇报上来。

    当然，艾琳宿舍中有两人被绑票的事情，在学院上层圈里早已经流传开了。

    只是碍于举办方的面子，才没有大肆宣扬，毕竟能够在几百名的护卫中把人给掠走，很丢面子。

    比利他参与了那件事？并且还被人发现了！肖恩觉得有些头疼，解决这件事和顾及家族的面子上，很难两全。

    “你就不好奇，他们是怎么勾结上的吗？”

    林翰反问，去找比利的麻烦，什么时候都可以。

    但是，安吉丽娜也是案件的一个突破口。

    在克丽丝发来的短讯中得知，安吉丽娜被关了紧闭，执行地点是克丽丝的帐篷，禁止其他人探视。

    时间一分一秒过去，林翰和布兰琪的讨论也到达了尾声，虽然站在同一个立场上，在这件事上都有着各自的打算。

    “你们？商量好了？“

    艾琳特意给他们留了个地方，方便他们讨论昨晚上的事情。

    在克丽丝的要求下，艾琳帮着打掩护，不让其他人去骚扰林翰和布兰琪。

    场外上挤着近一百来个云阳学院的学生，他们也听到了一点风声，跑来询问这两当事人。

    “有了一点头绪。”

    林翰没有做过多解释，把艾琳给带入恐慌中，不是他现在该做的事。

    林翰做出一个鬼脸，逗笑了在场的人，把气氛给缓和起来。

    “呀！艾丽莎他们竟然选择提前开赛。”

    凯尔很惊讶，上一场他们开场后二十分钟就输掉了，怎么会选择提前开赛呢？

    该不会是有了针对这两人的办法吧？凯尔打量起林翰来。

    林翰也有一些怀疑，凑到布兰琪耳边说出他的想法。

    “这一场我们就交换一下对手吧。”

    布兰琪有一点不乐意，像那样的杂鱼，他可以打五个，不过用出了变异的火球术，也就只能对付对方的最强战力。

    布兰琪犹豫下，勉强认同了林翰的主意。

    “走吧，别让他们等不及了。”

    林翰整理一下仪容，拿出法杖说道。

    一行五人按照上一轮的阵容登场，威风堂堂。

    艾丽莎的队伍中换了一个新角色，看身形是个女人，隐藏在黑色的兜帽中，看不清容貌。

    布兰琪拽了拽林翰的衣角，让他小心提防那人。

    林翰也发觉了那人的不一般，标准配置的武器都比上其他人长了一部分，比如匕首和箭袋。

    箭袋不同于其他人，她背在肩上，箭矢总长度在原来的基础上，增加了三分之一。

    “可以随时向我求援哟。”

    布兰琪朝着林翰挥挥手，而她心底里却想着林翰能够把时间拖得越长越好。

    毕竟卡洛斯是什么继承人，可是被艾丽莎给爆出来的。

    在裁判的一声令下，林翰就召唤出灵兽，藤妖开始四处蔓延，扩张着地盘。

    “小心！”

    薇恩一手执匕首，破坏掉了挡在队友身前的藤蔓，诡异的是，这断掉的藤蔓林翰居然无法控制。

    那把匕首上有秘密！能够破除属性再生，难怪艾丽莎有恃无恐。

    想来这人便是他们的最后底牌了吧，林翰站在原地微微一愣，给了薇恩机会举起弓箭就射向林翰。

    艾琳的提醒刚刚发出，林翰就自动地给他套上了魔法盾。

    被连续四层的魔法盾抵消力道后，箭矢无力地散落在地面上。

    无意间看见布兰琪已经控制住了艾丽莎，林翰这才发觉和布兰琪比起来，他速度还真慢了不少。

 第七十一章：花粉！

    藤妖的进攻方式对薇恩没有多大效用，卡洛斯便主动地上前帮忙，牵制着薇恩近身格斗。

    “很有一套嘛。”

    林翰便吩咐着藤妖悄悄往其他对手的脚下伸过去，一把捆住他们的脚腕，然后猛地提高高度把他们给倒挂起来。

    藤妖像食人花一样把猎物给团团包裹起来，不给留一丝呼吸。

    在抽搐五分钟后，林翰才吩咐藤妖把人给放下来。

    举办方特意给林翰制定了一条规定，不准许直接用灵兽把对手给扔出擂台，否则判断为无效。

    林翰无奈之下只好选了这么一个馊主意，幸好藤妖学习捆绑的能力强，否则还不知道该如何是好。

    林翰冷眼看着这几个大口喘气的人，如果不是顾及着杀人会直接淘汰掉整个队伍，他们估计早就被藤妖给填了肚子。

    裁判冷冷瞪着林翰，想不到这么年纪轻轻的，杀人的招式居然玩得这么溜。

    “不是还剩了一人吗？你就开始偷懒了？”

    布兰琪没有从艾丽莎口中得到想知道的东西，便开始挖苦林翰来。

    布兰琪记不太清到底是后续的事情是如何发展的，只记得有那么几个关键人物。

    “切，兑换完整的剧本居然要三千万积分。怎么不去抢劫啊！”

    布兰琪一个人嘟囔埋怨着她不靠谱的系统兑换功能，摆明了不想让她轻易地获得未来的走向嘛。

    布兰琪一怒之下就把变异的火球术给扔了出去，击中对方的艾丽莎引起看台上一阵骂声。

    这般混乱的情况下，林翰只发现裁判用着更鄙夷的目光看向了布兰琪。

    裁判只觉得脑袋一阵抽疼，这几天光是限制布兰琪的火球术就耗费了三亿的魔力水晶。

    可偏偏还是有人受了重伤，医疗室的工作大半部分救治的人员，基本上都是布兰琪的对手。

    不管现在的布兰琪如何厉害，可她现如今已经被拉进了帝国的黑名单还不知道，未来可没有多少放纵的时间。

    不能控制的天才，当然是要毁掉的。

    布兰琪就像是一枚炸弹，隐藏在昭烈王朝内部，虽然她现如今实力强大，可偏偏身份上隐藏了太多不为人知的秘密。

    即便是格里芬的四小姐，一旦违背了帝国的利益，就会被那群爱摧残天才的疯子处理。

    林翰早早暴露出了高契合度的魔力，可偏偏只有一种魔力元素，只能够当做繁衍子嗣的人选。

    虽然有出现过魔力的异变情况，克丽丝作为帝国内部的人，早早地就把关键物品给上交。

    所以在这段时间内，隐藏在暗处的探子在林翰的监视记录中写着的是一切正常。

    那只灵兽出现有一点蹊跷，可和肖恩内定的龙系灵兽比起来，完全不能看啊。

    最终在昭烈王朝内部，各大家族都只是让族中小辈与这两人交好，指不定就把其中一人给忽悠到手。

    可偏偏林翰这人宅属性爆发，除了邀请过艾琳和米歇尔到过家里玩耍，大半部分时间竟然是泡在荣耀里练习。

    而布兰琪就好攻略了，三天两头地换男伴参加各种聚会，比如马场游猎，游轮赏湖之类的。

    布兰琪在男色上更是暴露出了弱点，与之交好的三人个个都是容貌上佳，身体硬朗，更是拥有八块腹肌。

    肖恩看着林翰手上的法杖发愣，似乎这丫头把所有人送的东西都给丢在宿营地出入口，还摆了个失物招领的牌子。

    可偏偏就一直用着菲利普的法杖，肖恩找到了攻略林翰的办法。

    用些手段，把想送的东西便宜卖到林翰手上不就好了吗？还得是实用的。

    肖恩靠在栏杆上，脑子里却想着是不是该办一个二手市场售卖物品，最好是所有宿舍都摆一个摊子。

    肖恩下定主意，给教导主任递交了申请，打着四院学员友好交流的旗帜，暗地里却做着讨好人的事情。

    到了百货日的那天，肖恩见到林翰摊位上的东西，心都碎了一地。

    艾琳居然借着这个机会，把其他口味的魔力药剂给引上了市场潮流。

    回过头来，继续讲比赛的情况。

    卡洛斯抵挡着薇恩的匕首，可圣辉学院的人会使用的招式并不止那么一点点，随手一挥，卡洛斯吸入了部分粉末瘫倒在地。

    藤妖猛地缠绕住薇恩的手腕，薇恩的药粉提醒了林翰，藤妖慢慢地绽放出一朵花来，对着薇恩喷射出花粉。

    “阿嚏！”

    薇恩没想到她的身体居然会出了问题，这灵兽的花粉中到底掺杂了什么，一直让她打着喷嚏，停不下来。

    手上的匕首也不知什么时候被藤妖夺了去，甚至连想要弃权都做不到。

    圣辉学院的导师注意到了异常，连连同裁判要求着停止比赛。

    这场比赛的胜利轻易地就落在了艾琳的脑袋上，薇恩狠狠地瞪着林翰，她的弱点居然被所有人知道了。

    她的导师艾丽米则是在她身上采取着花粉，希望能从上边找出一点头绪来。

    虽然大部分花粉已经被污染了，在薇恩的头发，颈部任然残留了一些。

    圣辉学院使用的药粉，在医疗室都有着记录，卡洛斯幸运地得到了解除麻痹的药剂。

    “最后一招，你怎么想出来的，居然让她出了那么大的丑！”

    布兰琪知道薇恩睚眦必报的性格，今日林翰的所作所为，想必过几日就有一场好戏看了。

    薇恩可是制造艾琳灭族的幕后凶手，有着过人的智谋和阴险的手段，林翰被她给盯上了，布兰琪想想都觉得很兴奋。

    “看她撒药粉，突然想到的。”

    林翰想着的是如何改良刚才的花粉攻击，菌类孢子能够弹射的距离范囲都远远高于花朵，可是藤妖也没办法进化成菌类啊。

    在前世的动物世界里，热带雨林中藏着各种各样的危险，往往就是这种不起眼的植物或者是菌类最为危险。

    你也不知道什么时候，脚下柔弱可欺的小草，会变成张着血盆大口的怪物。

    尤其是菌类，带有麻痹过敏的毒素，在一个不经意间，就会丢掉了性命。

 第七十二章：辣眼睛

    对这场胜利，其他人都只觉得赢得太轻松了，林翰幸运地拥有一只藤妖。

    出身贵族的人，开始打起藤妖的主意来。

    看藤妖和林翰的互动，就得知他们之间的亲密度很高，但是能用钱买到的，那便不是难题。

    “那只藤妖，好像要。”

    伊莱恩眼红林翰的运气，个人实力不强，却有着这么一只灵兽。

    刚才在一个不经意间，伊莱恩发现肖恩发现了比利的异常，该不会是发现了他们参与绑票的线索吧。

    得把她给摘出去，要找个替死鬼才行。

    伊莱恩正四处寻找着目标，比利偏偏撞了上来。

    “今晚，轮到你陪我一宿。”

    比利用着昨晚发生的事情，要挟了好几人做那种事情，在热情的西方国度，这是常见的事。

    有些想攀上理查德家族的人，借着这个机会上了比利的床。

    伊莱恩很是厌烦，既然比利撞上来，那就是他自找的。

    鄙夷地看着比利那一副猪哥样，居然脸上有那么一两分和肖恩相似，真是糟蹋了。

    伊莱恩心中想到一个主意，利用比利被林翰给杀掉，正好可以把念叨着的灵兽也一并拿在手中。

    “轮到？”

    虽然私下里听说了比利作风很乱，可伊莱恩没想到比利居然把主意打在她身上。

    越发想要毁掉和肖恩相似的地方，他不配有那么美好的东西。

    伊莱恩凑近比利，在比利耳旁轻声说了个地点，紧接着咬住他的耳垂。

    打发掉比利后，伊莱恩便开始策划着该怎么把林翰给引过去，让比利看见她。

    伊莱恩把手放进了随身的口袋里，碰到了一个忘记丢掉的东西。

    林翰宿舍的钥匙！对了，她好像很在意那个叫米歇尔的人呢。

    伊莱恩似乎找到了林翰的弱点，兴高采烈地回宿舍策划着整个事件。

    确认了团队赛的晋级名额后，艾琳带着大家去了聚德楼大肆消费一场，当做是庆祝比赛胜利。

    布兰琪拒绝了聚餐，居然是和人约好了一块吃饭，对方是伯爵家的三公子，外貌俊美。

    在途中，两方人恰好巧遇了，林翰看清那人的容貌后，怀疑起布兰琪的口味来。

    一看就是带着目的来接近的小人，布兰琪居然看在那张脸的份上，估计连她名字是什么都忘得一干二净了。

    林翰厌恶这种虚伪小人，恰好布兰琪也不乐意两人的单人相处，被一群人给破坏掉。

    托马斯大方地劝解着布兰琪要和队友保持一个良好的关系，和队长艾琳商量着一块吃午餐。

    本来打算观察林翰的一举一动，托马斯没想到反倒是引起了林翰的反感，林翰撂下一句话便离开了。

    “谁乐意跟你一块吃饭了！”

    还来不及分辨出林翰针对的人是谁，布兰琪指着林翰的背影骂起来。

    回到宿营地的林翰，还不知道他已经被人给严密监视起来，伊莱恩花了三千金币才买到这么一条消息。

    林翰在特训室内。

    伊莱恩手中握着一封信，利用特殊手段找到了林翰所在的房间，从门缝底把信塞了进去。

    防止林翰没有注意到这信，伊莱恩还特意地在门上敲了两下。

    “谁这么无聊。”

    林翰还以为是管理员有事情找，结果推开门一看，门外什么都没有。

    转身后把门关上，林翰往下一看脚底踩着一个白色信封。

    林翰捡起来一看，信上写着想要知道米歇尔的位置，就到图书馆后山的树林深处来。

    林翰才不会相信这么简单的谎话，随意把信封丢进了垃圾桶，专心训练起来。

    更准确的说，林翰同系统交流起来，兑换了一系列关于藤妖的技能。

    让藤妖的根、茎、花、叶都具有攻击性。

    林翰顺便观察了藤妖进化后的情况。

    花妖，藤妖的进化体，头戴花朵，人形灵兽。

    花妖的攻击方式也同木系魔法师相差不多，在原来的基础上，多出几个破空斩之类的。

    利用叶子作为远距离攻击的武器，数量繁多，还带有幻象。

    林翰查询了灵兽进阶丹需要的积分，五万点！在可接受范围之内。

    林翰肉痛地换了一枚，喂给藤妖吃了之后，用藤蔓紧紧拽着林翰就陷入了沉睡。

    林翰在宠物界面看到了进化所需要的时间，整整十二个小时。

    林翰看了眼时间，明日的比赛在二十个小时之后，给藤妖进化的时间很是充足。

    整理好个人的私有物品，林翰便退了房间回宿舍内。

    现在的时间是下午七点，离门禁的时间还有三小时。

    林翰在宿舍内居然一个人都没有见到，艾琳有发过短讯是去处理关于五日后的百货日。

    布兰琪肯定和托马斯厮混去了，米歇尔呢？她能去哪？

    林翰把衣服给扔到床上，却在桌面上看见了一封信。

    保不齐是谁的留言，看一下好了。

    “你一点也不在意米歇尔的死活吗？我在禁林里等你到九点，如果超过时间还不来的话，指不定会好好折磨她一番。”

    林翰拿起信封就去找了克丽丝，申请利用权限查找米歇尔在哪里。

    结果得知米歇尔在智奥学院的宿舍区，林翰不敢相信这居然是个恶作剧！

    给克丽丝道谢后，在艾琳的通讯录中找到了肖恩的联系方式。

    林翰给肖恩发了短讯，告知他的身份以及他想要找的人。

    之后林翰便去赴约，居然敢戏耍他！

    林翰直接用积分加速了藤妖的进化，看着邪魅的花妖，林翰就打算用那群人来试试看花妖的实力。

    在约定的地方前五十米，林翰让花妖探查了周围有多少人？

    就像是打伏击一样，花妖把那些人一个个地给捆到林翰身前。

    突然耳边传来异样的声音，夜黑风高，小树林深处！

    林翰一下子亢奋起来，猫着腰躲在草丛里，想看清做那种事的人是谁。

    林翰亲眼观看了一场造人动作片，气息不稳想要发泄一下。

    伊莱恩没想到米歇尔居然被肖恩给带走，可偏偏比利还在一直纠缠着她，只好把比利给当成了肖恩，进行了一次深入交流。

    完事之后，伊莱恩一把推开这个蠢货。可偏偏有着和肖恩三分像的脸，伊莱恩把力道减轻。

 第七十三章：刑讯中段

    花妖突然在林翰眼前晃动，然后指了指身后的树丛。

    林翰眯起眼，悄悄走到树后，一看才发现来的人是肖恩和他的队友。

    米歇尔也在！

    林翰暗骂肖恩的不靠谱，居然把米歇尔也给带到这么危险的地方来。

    如果被米歇尔看到那辣眼睛的事情，想想都觉得恶心。

    林翰便让花妖把那两人给捆起来，尤其是比利，用他来引开肖恩一行人。

    “办好了吗？”

    花妖的办事速度，让林翰有些惊讶，只听到“嘭”一声，像是重物跌落的声音。

    果不其然，肖恩他们都没有注意到周围隐藏的人，就急冲冲地朝着声源的方向跑去。

    “干得漂亮。”

    林翰摸摸花妖的脑袋，有着人形模样的花妖，缠在林翰手指上，撒着娇。

    林翰吩咐着用藤蔓牢牢捆住伊莱恩，然后找了个方向就往更深处走去。

    “表哥，救我！”

    比利用土墙堆砌成一个圆筒，阻挡着野兽的攻击，听见肖恩特殊的魔力带来的声音，高呼。

    狼群像是感知到敌不过肖恩等人，头狼呼啸一声，带着狼群回到深林深处。

    “比利，都这么晚了，你怎么还在这里鬼混？”

    肖恩很生气，上一次被比利给偷走武器，结果在那场比赛场闹出那样的笑话来。

    比利有一些慌张，更担心的是肖恩在这些人面前骂他，一下子想到个主意。

    “表哥，快帮忙，有十来个学生被人袭击了。”

    袭击？肖恩在和伊莱恩同宿舍的妹子口中得知，她今晚也在这深林里，可偏偏遇上了林翰也发了一条短讯后，没有丝毫回应。

    甚至连这个米歇尔，不知道从哪听说了林翰也在那深林中，哭着闹着要带着她一块进来。

    “被什么袭击的？”

    肖恩怀疑这是不是林翰的报复手段，或者是真的被野生灵兽给袭击了。

    不过想来，如果是被林翰袭击的话，那么其他人生还的可能性还大一些。

    肖恩朝着一个方向做了个手势，传来一声熟悉的鸟鸣声后，肖恩便放下心来。

    “像是藤蔓，对！就是云阳学院的雪莉袭击了我们。”

    观看了数十场比赛的比利，还没有在其他人手上，看到过类似于藤蔓的灵兽。

    虽然木系法师也能够使用出藤蔓，可与同属性的灵兽比起来，还是相差太多。

    “你胡说，她怎么会这么做？”

    米歇尔不相信，林翰他这人很少做出伤害同学的事，除了在擂台上逞威风以外，还从没听到过关于他的负面消息。

    不管是站在云阳学院上，还是同林翰一个宿舍上，米歇尔都不容许有人这么污蔑他。

    “谁胡说了，我可是受害人，难道说我亲眼看见的，还能有假？”

    比利和米歇尔争执起来，肖恩无奈，这么僵持下去也没有多大作用，倒不如先找到那两人。

    “够了，都别吵了，我们先找到人之后再说！”

    肖恩警告着这两人，听到探子回复到在哪里见到了林翰和伊莱恩两人，便带着人往那边跑去。

    一入场，就看见林翰把伊莱恩给倒挂在树上。

    肖恩吩咐着让马丁先带着智奥学院的人离开，而他却在这里等着林翰的解释。

    “哟，还真来了。”

    林翰有些意外，虽然他之前先已经给肖恩发过短讯，会忍不住做出审问的事来。

    “要不要也来听一下呢？”

    林翰很大方地给肖恩腾出个位置，让他也亲耳听听伊莱恩的狡辩。

    “不，不要。”

    还没等肖恩回话，伊莱恩就先大声喊了起来。

    林翰戏谑地摊摊手，同肖恩做出一副“我什么都没做”的样子，看上去好生无辜。

    “难道说，有什么事情，他不能听的？”

    林翰蹲下身来，好意地帮伊莱恩理着额前的长发。

    不愿意让肖恩听见，无非就只有两种情况。

    一是，做了什么对不起肖恩的事情，被人当面指出来。

    二是，伊莱恩不愿意让肖恩听见，她做出什么桑心病狂的事情来，给肖恩留下一个坏印象。

    “看来，我还是不适合待在这里。”

    鸟鸣声响起，通知肖恩周围有智奥学院的学生受到了野兽的袭击。

    马丁已经带着一部分人离开，现场也就只有肖恩、安娜、米歇尔三人。

    如果他带着人离开，那有野兽来袭击林翰，怎么办？

    可是再犹豫下去，那被袭击的学生可能就会命丧当场。

    在看清了捆住伊莱恩的不是普通的木系藤蔓后，肖恩这才放下心来，带着安娜去救人。

    “米歇尔，你也一块去。”

    林翰不清楚肖恩要去做什么，可接下来要发生的事，他不想让米歇尔听见。

    “我，我不要。”

    米歇尔拒绝掉被林翰安排的一切，更重要的是她知道林翰想要支开她。

    到底有什么秘密，连她也不能听。

    “那你自己选一个，被打晕还是乖乖跟着他们一块走。”

    林翰有些恼怒，这件事算起来，导火线还是她，每次都在关键时候犯迷糊，真是烦死了。

    “啪”

    林翰打一个响指，藤蔓从树上、草地冒出来，虎视眈眈地针对着米歇尔。

    “我，我走就是了。”

    米歇尔无奈妥协起来，如果继续坚持下去，只会把林翰给惹怒，反倒是把两人间的关系给弄得更僵。

    肖恩注意到米歇尔跟上来之后，加快速度让安娜率先赶过去救人。

    “速度快点，等你这么慢地赶过去，人都死了。”

    肖恩没好气地抱怨着，稍稍提快速度，一直保持着能够让米歇尔跟上的速度。

    米歇尔有些委屈，刚刚才在林翰那里受了气，又莫名其妙地被人埋怨。

    “知道了。”

    米歇尔这才把魔力给灌注在脚上，急冲冲地赶起路来。

    “砰砰砰砰砰砰”

    肖恩从发出的响声中，判断出安娜已经和那群野兽对上了。

    担心其中或许会有野兽首领存在，安娜或许并不是它的对手。

    肖恩便给米歇尔指清方向，然后抛下米歇尔就跑到打斗的地点。

    碍于肖恩那股变异的魔力，头狼恶狠狠地瞪着肖恩，之后一声狼啸带着群狼藏进树林。

    “先查看他们的受伤情况。”

    看到米歇尔慌忙赶到，肖恩就安排她做起事来。

 第七十五章：漫漫长夜

    莫名其妙被指使了几个小时，好在确认了在场的人没多大伤势，米歇尔有些不乐意，好在肖恩当下决定带着人返回刚遇到林翰的那个地方。

    肖恩腕表突然响起来，原来是林翰发过来的短讯，得知已经审问好了问题，而且把伊莱恩给带回了集合宿营地。

    可肖恩没有怀疑这条短讯的真实性，或者说他相信着林翰的为人，不会在这件事上欺骗他。

    等把人员给送到了医疗室，遇上了和林翰同一宿舍的艾琳，才得知林翰到目前为止，都没有出现在营地内。

    被人欺骗，肖恩很是气愤，想要冲到林翰面前，质问他为什么要这么做！

    被人阻止在宿舍门前，马丁好心地提醒他，已经到过门禁时间了。

    肖恩想要发通讯质问林翰，却被告知已经被屏蔽，无法进行通讯。

    满怀着怒气，结果却像是一拳给揍到了棉花上，软弱无力。

    “算了，明日再说。”

    马丁大概猜到了肖恩生气的原因，大不了明天帮他一次好了。

    回到宿舍内的林翰，看到其他人都已经睡着，这才进了浴室洗浴。

    躺在浴缸里，虽然已经拷问了一番，可总觉得有些蹊跷，甚至是已经过去一天了，克丽丝连个说法都没有。

    林翰更加烦躁起来，果然是因为实力低，没后台，连基本的重视都没有。

    林翰打开兑换系统，搜索着如何快速获得积分。

    弹出一个窗口，上边展示着一件物品。

    积分多倍丹，像骰子一样有六面，其中四面是正面收益，分别是1.1倍、1.5倍、10倍、30倍。

    带着两面负面收益：0.5倍和0.1倍。

    看起来是挺不错的，林翰也不敢用最后一场团队赛的积分来测试，毕竟是七十万点积分。

    一旦选中最糟糕的一面，不知什么时候这系统才会发布一个大型后续任务。

    “试试看好了。”

    林翰看了一下支线任务，挑了一个可以快速完成的，便购买了一枚骰子使用。

    “激怒肖恩?理查德！”

    不管用什么方式，惹怒他吧！

    林翰有些无奈，尽量试试看吧，为了积分，什么都不是事。

    “好累啊。”

    林翰突然觉得有些疲惫，点开魔力值那一栏，已经空空如也，想来是之前全效药剂失效了，造成的副作用。

    都已经过去三小时了啊，林翰穿好睡衣，简单把浴室打扫，就关上灯睡着了。

    第二天又是被艾琳给叫醒的，迷迷糊糊地点点头，然后又往床上倒去。

    “快给我起床了！”

    艾琳不知道从哪拿出一个钟，直接在林翰头顶敲了一声。

    还没等到其他宿舍人的投诉，布兰琪第一个受不了，夺门而去。

    “呃，你从哪学来的？”

    林翰挠挠头，刚才那一声把瞌睡给全都吓没了。

    林翰慢悠悠地收拾好一切，才发现宿舍中空荡荡的。

    桌上放了一张纸条，他们去看布兰琪的决赛了。

    “我记得她的比赛对手，好像是安娜！”

    林翰瞬间打起精神来，这场好戏可不能错过，也顾不上吃早餐，就去了比赛区。

    到达现场，一片人山人海，林翰有些迷茫，站得太远，根本看不清具体情况。

    往前走，在前方一个空位都没见到。

    “跟我来。”

    菲利普在他叔叔德里克的提醒下，注意到了孤身一人的林翰。

    正是拉拢的好时机！

    林翰正在为位置犯难，刚好他包场的看台上还剩下许多位置。

    所以菲利普趁着其他人还没反应过来，先去邀请了林翰。

    “嗯？”

    林翰可不记得这家伙，什么时候起这么好说话了？

    就因为个法杖，都在学院内大闹了一场。

    可在那个看台上能够看得更清楚，林翰动心了。

    跟在菲利普身后，由着他带路，拐过三条巷子，进入到高层的看台上。

    “厉害了，居然还剩了这么多位置！”

    林翰半路上被人给带走，不光是只有艾琳发现，肖恩也注意到了。

    他和马丁交代一下，就过来打招呼了。

    “好久不见，德里克叔叔。”

    这家伙怎么也在！肖恩有些讶异，德里克一向在打理家族产业，怎么会有闲工夫来观看比赛呢？

    虽然这次的个人赛总决赛是两个女生之间的对决，有一点尴尬。

    可谁没有失败过那么几次呢。

    “来找菲利普玩的吗？嗯？你们一群小孩子在这，我反倒有些不自在了。”

    林翰呆呆地看着他，这时候不接话才是最好的。

    看起来他们认识，还挺熟的。

    “那我就自己找个舒适的地方待着吧。”

    德里克先离开，对于他来讲，随便找个看台，并不是很难。

    终于在辈分最高的人离开后，林翰才自在地靠在椅子上。

    “没想到，你动作蛮快的嘛。”

    林翰一看，那两人自顾自地聊起来，就把注意力放在比赛上。

    “漂亮！”

    林翰摸出一袋小面包，往口中塞着，场上正好是安娜躲过布兰琪攻击的一幕。

    看来安娜找到了布兰琪的弱点，破解了她的必胜招式。

    林翰正打算再拿袋梅子吃，才注意到他一左一右都坐上了人。

    “什么时候过来的，我都没发现！”

    林翰有些惊讶，刚才看比赛太入神，都没有注意到有人靠近。

    如果是被人偷走东西的话，估计也发现不了。

    “布兰琪的那个招式居然被破解了，安娜的实力不可小觑啊。”

    菲利普注意到林翰的目光，开始对着场上的情况作出解说。

    “是挺厉害的，除了那个之外，我都对布兰琪的招式无能为力。”

    林翰接着话聊起来，忘记了身旁还有另一个人在。

    “安娜的实力，和你比起来，谁更强一点呢？”

    只听到菲利普牵住话题越拉越远，肖恩忍不住插话。

    “嗯？你队友的实力，你还不清楚吗？至于跟我比起来，干嘛要告诉你！”

    林翰想起那个支线任务，开始攻略起肖恩来，让一个人愤怒，先是挑衅他，然后是无视他。

    林翰继续和菲利普谈起来，没成想收到了系统提示的任务完成讯息。

    被菲利普给带着话题，林翰忘记了比赛已经快结束了。

    听到有人敲门，林翰看这两人都被比赛吸引，没听见一样，就自动开门去。

 第七十六章：剑拔弩张

    引起菲利普和肖恩两人暗斗的源头，林翰刚打开房门，就见到是沃尔夫在门外。

    “你来找？”

    林翰稍稍让开，不挡住沃尔夫查看房间内的人。

    “找你。”

    林翰有点迷茫，实在是想不透沃尔夫找他会有什么事？和艾琳有关？

    不对啊！沃尔夫不是一直阻碍着他和艾琳交好吗？

    “嗯？在这谈？”

    林翰注意到菲利普和肖恩两人都悄悄听着，所以才有这么一问。

    沃尔夫稍微犹豫，可现如今也没办法去找一个安静的地方，好好地同林翰谈一谈。

    无奈只好点点头，反正这件事也没什么大不了，被那两人听见也无所谓。

    “坐吧！”

    林翰特意坐到一个偏僻角落，正好可以看清对面三人的表情。

    “你的法杖，小姐已经托我给查了一番，在学院里估计是找不回来了。”

    林翰早已经想到这个结果，毕竟克丽丝用赝品来糊弄他，就已经被计算好了的。

    只是在这么多人面前，不能够使用系统自带的变异魔力，有一些麻烦。

    最近十来天，都一直用着水系魔法糊弄着其他人，如果不是幸运兑换了一只灵兽，早已经露馅了。

    菲利普有点紧张，紧紧抓住放在身前的盒子。

    那里边装着的就是林翰原本使用的法杖！

    叔叔德里克不知道从哪里弄来的，特意让他把这法杖给送回到林翰手中。

    也不知道叔叔打的什么主意？

    “没关系，大概在回学院后，我就会重新找一柄法杖了。”

    林翰主要是想用系统出品的法杖，能够自带回收功能，不管是被谁给偷走，只要使用收回，就出现了。

    虽然知道林翰手中的法杖外形和之前的相似，菲利普有点惊讶，没想到林翰会轻易地抛弃掉最有纪念意义的第一柄法杖。

    想来也对，他手上的是赝品，留着也只是增加烦恼。

    “你的法杖不是好好地在你身上吗？”

    肖恩有些听不懂他们的对话，在林翰右腿边的凸起，不就是他随身携带的法杖吗？

    难道说，他错过了什么事情？

    “嘘！没什么大不了的。反正都已经过去了。”

    林翰不想要再提及这件事，骗走法杖的人是克丽丝，更何况也被她送了一个赝品回来，怎么讲道理都不在林翰一方。

    “不管怎么说，还是谢谢你了。”

    像是道谢的口吻，林翰警告着沃尔夫不要再谈论起这件事，已经是找不回来的东西，何必要一直放在心上。

    “小姐还说，让你在比赛结束后去找她。”

    沃尔夫虽然表面上厌恶着林翰，可想到艾琳策划的事情，依旧还是给予林翰基本的尊重。

    和林翰说了最后的一件事情，再加上比赛已经到了尾声，沃尔夫就同菲利普、肖恩告别。

    林翰确认了布兰琪重伤了安娜，就准备好离开，否则等一会，就又在人山人海中被吃豆腐。

    “等等，雪莉。我有东西给你。”

    菲利普挡在门前，堵住林翰离开的过道，一手端着盒子递给林翰。

    “嗯？为什么会送我呢？”

    林翰对盒子里装的东西没表现出多大的兴趣，反倒是好奇菲利普为什么偏偏送给他？

    想不明白，菲利普会和一个曾经击败过他的人，表示好感？

    林翰轻轻打开盒子，里边的东西让林翰惊讶到连手里的盒子掉在地上，都不知道。

    “这是怎么一回事？”

    不是被克丽丝给弄走了吗？怎么会出现在菲利普手上？还是说他的势力连克丽丝都恐惧？

    他不会那么小心眼吧，一直计较着曾经打败过他的事情。

    “如你所见，物归原主而已。”

    林翰拿出他随身携带的法杖，一同放在桌上对比着。

    连花纹都模仿得一模一样，如果不是底部的家族徽记被刻意隐藏起来，都无法分辨出哪一个是赝品。

    “这是什么情况？这个法杖居然有两支！”

    肖恩都开始怀疑起幼年的那顿打，是不是被人陷害了。

    居然有两支相同的法杖，而且从上边传来的魔力波动，也表现得相似，不得不说这人的确费了心思。

    “还是你自己留着吧，说起来，你不是曾经想要拿回去吗？”

    林翰虽然觉得那法杖用得顺手，可也没办法解释他拥有两柄一模一样的法杖这一回事，或许那幕后的人，就等着林翰用那法杖继续使用变异魔力。

    林翰不敢犯险，好不容易才把克丽丝诡异的注视给引开，可不想再次被人盯上。

    不管怎么说，在为期三月的假期到来前，林翰都打算用花妖加水系魔法混过去。

    只要不是遇上布兰琪那样强得恐怖的人，还是能够混过去的。

    “为什么拒绝呢，明明也没打算让你付出什么？”

    在昭烈王朝，男孩送女孩礼物，那是常有的事情，尤其是在没订婚之前。

    “总觉得会引来一大堆麻烦。”

    菲利普没想到居然会输给麻烦，仔细想想林翰的做事风格，大都是打一场，输掉就听对方的。

    可实际上，这家伙的胜利率一直在百分之八十左右，唯一输掉的也就是和肖恩打的那两场，还有和布兰琪的平局赛。

    肖恩抓住机会，好不容易等到这家伙出丑，还抢先送礼物，看来百货日要提前了。

    也对，毕竟在团队赛过后，就是四院离开的日子。

    现在不办，就没有机会了。

    “雪莉，明天要举办一个百货日的活动，你会来看看吗？”

    肖恩有些慌张，一向冷漠的他，还从没邀请过女孩，所以心中有着八分期待，两份不安。

    “咚咚！”

    心跳立马加速，就像是有一只小动物在里边撞着。

    肖恩也说不清刚才是怎么把话给说出口的，反正也已经被林翰给听见了，只希望能给个好答复。

    “呃，尽量吧。”

    百货日？艾琳肯定不会错过，这家伙简直就是移动的招牌啊，有他在场，魔力药水的销售妥妥的。

    那其他学院，会不会出售什么有趣的东西呢？林翰对圣辉学院的药剂很感兴趣。

    肖恩和林翰约好明日见面的时间，兴冲冲地对着菲利普做了个手势，然后和林翰告别离开。

 第七十七章：菲利普的心意

    莫名被肖恩给抢先，菲利普只觉得心塞。

    为什么会被拒绝掉？他和肖恩之间的差距，真的就那么大吗？

    还是说女孩子都喜爱英雄，看不上他这种以经商为主，玩弄市场的人。

    “为什么？”

    菲利普紧紧堵住林翰，非要一个说法，好说服他内心的不满。

    菲利普心中更想要知道的，是林翰拒绝他的礼物，还是拒绝掉他这个人。

    林翰很反感这种壁咚，明明内心是一个青年，被一个小年轻做这么霸道的事情。

    好郁闷，林翰的心情立马跌落到低谷。

    “什么为什么？你到底想要说什么？”林翰很烦闷，恨不得一巴掌把这家伙给煽开，可是个人体质没那么强悍，根本不可能办到。

    “你是说这法杖的事情？”林翰想起被忘记在桌上的法杖，随意拿起一柄，查看底座。

    确认没有任何家族徽记后，才放心地绑在腿上。

    “不是说过了，我最讨厌麻烦。”

    不管是人还是事，只要是带来麻烦的东西，统统都不待见。

    “总之，这柄法杖，你还是自己留着吧。”

    林翰只留下这么一句话，就推门离去，比赛已经结束，继续留在这里也只是徒留尴尬。

    “嘻嘻。”

    林翰率先离开比赛区域，远远地看见和艾琳结伴而出的米歇尔等人。

    一下子扑到米歇尔身上，嬉皮笑脸地和其他人打着招呼。

    “刚才，好像看见你待在了菲利普的看台上？”

    艾琳奸笑着，看着林翰打算怎么解释这件事。毫不在意刚才泄露出一件重大事情。

    “对啊，还获得了一个重要情报呢。”

    林翰恨不得捏捏艾琳的脸，故意让他这样出丑，有意思吗？

    连周围的人，都齐刷刷地盯着他，真是太麻烦了。

    “情报？”

    终于有人把话题给引上了正轨，林翰便开始和他们安利起百货日的好处来。

    原因是由于比赛快结束进程，就连两日后就是最后的一场团队赛，一旦结束，就都会各奔东西。

    想要重新聚会都很难，所以才会提出办这么一个集会，促进学生之间的友谊之类的。

    “看上去蛮有意思的，刚好可以把那个给打开市场。”

    艾琳正愁着没理由把魔法药剂，销售给其他学院的途径，有了这么一次活动，刚好可以大肆宣扬一番。

    “那明天和肖恩的谈话，就交给你解决咯。”

    林翰就盯着这个机会，利用艾琳的兴趣，把肖恩给推给她。

    正好他自己不擅长应付人。

    “那你呢？你把时间给空出来，想要做什么？”

    艾琳心中担心着林翰会不会又做出了面基的事情来，上一次就没防备结果去认识了一个宅男，虽然他很可能是克拉大人。

    “当然是去扫货了！”

    林翰想到其他学院的特产，眼睛都亮起来。

    圣辉学院擅长制药，不论是毒药还是止血回复魔力之类的，都风评好排名高。

    光耀学院擅长炼器，肖恩的家传武器都是由光耀学院的副校长打造的，因为爱情而入赘理查德家族，也算是头一人。

    而智奥学院则是擅长战斗方式，不管是从魔力值还是战斗素质都远远高于其他人，如果不是遇上了开挂的布兰琪，他们妥妥的包揽第一。

    “你也知道，我打算换法杖嘛，刚好可以瞧瞧，有没有合适的。”

    林翰担心又会被当成做苦力的一员，那魔力药剂的售卖中有着他的股份，林翰偶尔也想偷偷懒。

    见到艾琳仔细在思考，好像没反应过来，林翰就连忙扯开话题。

    “肚子都饿死了。”

    林翰揉揉肚子，鼻子嗅嗅往餐厅的方向走去。

    “我嗅到了食物的味道。”

    艾琳没好气地推开林翰的脑袋，都已经到了餐厅门口，还说什么食物的味道？

    不就是饿了么，要逗成这样。

    林翰一坐下，就点了一堆食物，连服务员都质疑这是普通人的胃口吗？

    “点了这么多，可不要浪费啊。”

    林翰塞下一小片面包，努力咽下去。

    这么喇嗓子的东西，是被谁制造出来的！

    幸好还没告诉艾琳，他只是点了一人份的，否则脸上的印子要大半天才能消去。

    “呃，噎住了。”

    林翰慌乱地找起水来，看到手边多出一个杯子，就咕咚咕咚地灌着。

    没注意上边的单词意思，就点了这么多的面包，林翰顿时觉得心塞，不吃掉的话，好浪费！

    “谢谢。”

    往周围一看，是卡洛斯递过来的水杯，刚才该不会做了什么间接接吻的事情吧。

    林翰沮丧地继续和面前的面包斗起来，心里却想着如何打包回去，做个布丁面包什么的，重点是好吃不噎人。

    “刚才说的百货日？就定在明天，来得及吗？”

    艾琳心中对百货日倍感兴趣，握住手上的杯子说道。

    “就看各自的提供物品能力吧，摊位什么的，看肖恩的动作，应该今天晚上就能够办好了。”

    林翰朝他们指指在后巷那片大空地，那里正被围起来，里边像是在施工，只能够听见声音传出来。

    虽然有很多人想要围观，可在那周围的巡视人员，也不是吃素的，来一个驱逐开一个。

    “类似于我这种提前收获消息的人，应该也有很多吧。”

    林翰的眼光，却盯着在那一旁慢悠悠进餐的艾丽莎等人。

    作为圣辉学院的首席，得知到消息肯定会早早布置好，才会有现在这么一副悠闲的样子。

    林翰扫视一眼布兰琪和米歇尔两人，该和谁去逛集市呢？

    至于艾琳被林翰给踢出局，是因为上一次的酒馆事件，两人心中都有隔阂。

    没人提及那件事，林翰也乐意当做忘记，不再去回想。

    林翰正打算开口和米歇尔讲，就听见她同意了凯尔的话。

    好忧伤，还没来及说出口，就已经被拒绝了。

    “其实，自己一个人去逛，也挺好的。”

    林翰在内心安慰他自己，至少没人会因为他不乐意什么东西而抱怨不已。

    恩！一个人也挺好的！

    林翰给他自己洗脑，被这个理由说服。

 第七十八章：百货日！

    心情颓废的林翰，都没听清卡洛斯后面说了什么，只是机械地点点头，然后喝着水，吃着面包。

    在手指摸空后，林翰才回过神来，结账后，跟着艾琳她们回了宿舍。

    “还真麻烦呢？参赛的人员至少要留一个物品，作为出售？”

    艾琳接到通讯，念出了最有疑问的一条注意事项，搞不懂举办方为什么要这么做。

    林翰倒是想起用什么东西出售，反正留着也是一个麻烦。

    见到艾琳把那盒子给放好，林翰随意地就将法杖给扔了进去。

    “天，你这是做什么啊！”

    米歇尔很惊讶，林翰他虽然可以不用法杖就能施展法术，可在这种关头，就不是什么博人眼球了。

    “明天不是有光耀学院的摊位嘛，去挑一个顺手的就行。”

    布兰琪到不在意，她也有这么个想法，毕竟光耀学院出品的法杖，同其他地方比起来，效果更好。

    唯一一个可惜的地方，就是由那个天才锻造出的法杖，只能够被变异魔力使用。

    先抢到手再说，即便是他不能使用，也不能落在别人手上。

    布兰琪翻了一下私人物品，想想还是丢了一枚兽丹进去。

    “那东西轻易就能获得，就当充数好了。”

    布兰琪舍不得其他贵重的东西，被人给低价买走，只会丢掉家族的面子。

    布兰琪轻蔑地看向呆在盒子里的法杖，被菲利普刻上家族徽记的东西，会被什么人买走呢？

    布兰琪很期待后续事件的发生，不管是谁会持有这件物品，都会被麻烦给盯上。

    “都放好了吗？那我就交上去了。”

    艾琳象征性地问了一句，大概是没有谁要换一下的。

    递交好一切，艾琳还是忙活起要准备的事情，比如说加快药剂的制作、加班加点明日能够用足够的货物上架。

    反倒是林翰和布兰琪两人就比较悠闲了，没有什么事情需要打理，还有多余的时间去逛上一逛。

    刚刚又获得五十万积分的布兰琪，躺在床上点开了系统空间。

    那玩意越发地坑爹，就连这五十万积分也只够购买两件道具的，可偏偏不能抛弃掉。

    “兑换两种属性的魔力变异。”

    为了那光耀学院天才锻造师的法杖，布兰琪反倒是先换起变异魔力来，她能够感知到林翰身体里也有变异魔力，可系统一套查询下来，也只是找到了水系魔力。

    具有那么高的契合度，可偏偏又只有水系魔力，还真是鸡肋。

    估摸着她也就只是靠着那契合度，最多进入什么大家族里，沦为一个生子工具而已。

    “兑换完成。”

    连续两次的魔力变异，居然都随机到了火系上边，布兰琪内心窃喜，攻击才是最有利的。

    “哼，就让你再多蹦跶两天。”

    布兰琪开始规划起该如何掠夺林翰身体里的系统程序。

    在003号的告知下，除非是给予对方致命打击，才有机会进入对方的意识空间，强行融合。

    除此之外，别无他法。

    在那一次绝佳的机会中，明明有机会可以做到的，偏偏被安娜给插了一脚。

    布兰琪想来也是郁闷不已，那家伙也是个隐藏的麻烦。

    “我总有一天，会把耻辱给送还给你们。”

    林翰突然觉得空气里有点灼热，但看了看艾琳和米歇尔两人，似乎都没察觉到。

    林翰怀疑起他是不是太多疑了，不过那布兰琪躺在床上一动不动，更像是进入了系统空间。

    林翰越发确定刚才的魔力变动是由布兰琪引发的，看来她又获得了什么强有力的属性。

    顾不上会不会被其他人发现，林翰也学着布兰琪的样子，和衣躺在床上，装成睡着了。

    实际上却是在系统空间里，寻找着增强实力的办法。

    “瞄准镜？”这东西有什么用？可锁定敌人，不让攻击落空，三回合内有效。

    林翰在杂货铺中花了五万点积分，购买了一堆的随机箱子，开出了一大堆看似有用的东西。

    “隐形翅膀。”装饰利器，同名意为，看不见的翅膀。

    能够在三十米高度以内飞翔，逃跑救人的不二利器。

    “豌豆射手。”传说中可以和植物类灵兽融合的宝物，可具有远程攻击手段。

    外形像一枚喇叭芽，对黑暗类生物带有强效伤害。

    “爆炸苦力怕。”一种强力的爆破灵兽，靠近敌人就可以爆炸。

    有了最新的对付方法，只要在没有靠近之前，用飞镖之类的东西解决掉就可以。

    在昭烈王朝中，讨厌某人就会送上这么一个东西。

    林翰在随身背包里把那些东西给做了一个详细整理，适合攻击的道具全都放在了容易被召唤的位置上，甚至是那些带有负面效果的道具，也被林翰给放在了背包内的最底部。

    指不定也有用上的时候，都是用积分买的，直接丢掉的话，未免也太过可惜。

    “003号，可以对比与其他人的属性吗？”

    系统弹出两个窗口，一个是个人版，除去灵兽，法杖之类的，只看个人数据。

    另一个掺和的东西可就多了，从各个方面上观察两人之间的差距。

    林翰输入布兰琪的名字，就详细地列出一大串的资料来。

    就单单是在魔力属性上，林翰就被布兰琪拉开一万点的数值。

    “真是太恐怖了。”

    算上了灵兽，各种道具的应用，才勉强把数值给持平。

    林翰从上边看到了增加实力的方法。

    第一：要有适当的武器。即便是最低级的木杖，也能够增加几百的数值。

    第二：魔法技能的学习。每增加一个魔法技能，魔力伤害值都会起变化。如果是因为魔力不足以释放，就会被强制封印起来。

    第三：魔力值的提高。除了特殊药剂之外，要想提高魔力值只有服用什么天才地宝，或者是进行魔力异变。

    “滴滴。”

    在意识空间中的林翰，突然被吓了一跳，退出去后装出刚睡醒的样子，瞥了眼上面的信息，继续钻进被窝。

    原来是肖恩的短讯，约好是明日在比赛区域见面。

    林翰随意地回了一个字母，表示他已经看到了消息。

 第七十九章：被争夺的才是最好的

    终于到了这百货日，林翰直接无视掉了肖恩的短讯，以及艾琳那幽怨的眼神，一个人欢快地在集市上闲逛。

    虽然有着数百个摊位，可大部分人都是作为店主，反倒是像林翰这种闲逛的人比较少。

    “嗯？布兰琪，她跟人吵起来了？”

    在林翰前方十来米处的摊位上，布兰琪手上正抓住一柄法杖，可偏偏那店主不愿意卖给她。

    林翰难得看到布兰琪吃瘪的时候，慢慢地走过去，偷听着他们的谈话内容。

    “客人，我这里出售的东西，都得是被它们给选中了的才行。”

    那人穿着一套精干马甲，对于他的评价，林翰只认为那是一个粗糙的汉子。

    “好有脾气的摊位。”

    林翰对他的话感兴趣，难道说连法杖也带有灵性，还什么自动选择主人，有一点点好笑啊。

    “如果我非买不可呢？”

    布兰琪不愿意放弃掉这么难得的机会，对她来说，这柄法杖虽然不是最合适的，可当下也没有其他的法杖更胜过它。

    汉子很无奈，他嘴皮子都快说破了，可这人就是听不进去，好在没有确定售出法杖，否则东西就被强硬地带走了。

    “啊嘞嘞，这不是四院第一的布兰琪小姐么，怎么在这里做起了强买强卖的勾当啊。”

    林翰听明白了事情的经过，喊出布兰琪的名头，也不过是把周围的人给吸引过来，好让他们看见布兰琪出丑的样子。

    “哼，可不要睁眼说瞎话啊，我这不是正在和店主好好商量吗？”

    布兰琪心中暗骂一声，这家伙怎么找上来了，偏偏是在这个时候。

    “你到这里来做什么？”

    布兰琪不想让林翰继续在这里逗留，更不乐意他坏掉自己的好事，开口问着他的目的。

    “买法杖啊，没有趁手的法杖，明日还怎么比赛啊。”

    林翰摊摊手，顺便用魔力在指间召唤出魔力元素，在这摊位上寻找着匹配魔力的法杖。

    “好像这东西更适合我欸！”

    林翰瞅着布兰琪手中紧紧抓住的法杖，挑衅地说道。

    正好它发出淡蓝色的光，与林翰的水属性魔力呼应。

    “讷讷，这是不是表示，我被它给选中了啊。”

    林翰顾不上布兰琪青黑的脸色，兴奋地和店主确认起购买物品的规则来。

    “那也得看先来后到！”

    布兰琪暗骂一声倒霉，偏偏和这家伙起反应来了。

    布兰琪不乐意让林翰就这么轻易地得到法杖，也用着魔力元素和法杖沟通起来。

    只要再一次发出光芒来，就可以名正言顺地买下来了。

    可实际上布兰琪被打脸了，她身体当中最为霸道的是火系魔力元素，而那法杖整体构造为水系魔晶打造。

    不论从哪一个方面看，和布兰琪的契合度都不会很高。

    “为什么？！”

    愤怒的布兰琪，周遭燃起了火元素来，看来大概是因为情绪失控，连元素也失衡。

    “大概啊，是你的契合度没有我高啊！”

    林翰也顾不上炎热，一把从布兰琪手上抢走了法杖，还挑衅地说出布兰琪的契合度值。

    契合度大于90的人很少，可林翰却偏偏在其中。

    布兰琪也猜不到会是什么原因，她没有和这法杖有丝毫反应。

    继续争执下去，只会让她丢脸。

    无奈只好暗瞪林翰一眼，跺跺脚去找托马斯哭诉。

    “这下子争执的人走了，这东西可以卖我了吗？”

    林翰挥着手上的法杖，和一般法杖体积相差不多，也就是成人的手臂一般长。

    顶端呈椭圆状，周遭镶嵌着魔力兽丹，整体晶莹通透。

    有着林翰的魔力灌入，当中就像是有着蓝色的纹路一样，更像是符合他说的，有灵性。

    “抱歉，这是非卖品！”

    汤姆连忙拒绝掉，他可没想过这个东西居然和林翰之间有关联，法杖是偷偷拿着师父的实验品来充数的，如果就这么被买走，肯定少不了一顿惩罚。

    “你那是在逗我玩吧？”

    林翰咬牙切齿地盯着汤姆，愤愤地一巴掌拍在展示台上，有着魔力的注入，展示台就像蜘蛛网一样丝丝碎裂。

    刚才布兰琪在的时候，可没说什么非卖品！

    果然还是看不起他啊！林翰恶意地猜测着汤姆的心思，明明都已经符合了汤姆的要求，可偏偏说什么非卖品。

    “既然这样，那就算了吧。”

    看到展示台碎裂，林翰的怒气也消耗了大半，把法杖给扔回了汤姆身上。

    算了，算了。不就是法杖么？难道就只有他一人卖不成？

    哼！总会遇到更好的！

    林翰半赌气地跺跺脚，偷瞄了一眼展示台，趁着汤姆还没让他赔偿，赶紧开溜。

    “欸！想找一个法杖，怎么就那么难呢？”

    林翰盯着水蓝色的魔力元素在光耀学院的摊位区来回走动着，从他们的商品上选择着哪一个法杖更优秀。

    转了一圈下来，也只有汤姆那里的法杖发出的光芒最闪耀，次要的就是在一个不起眼的地方，有着那么一点蓝色时不时地闪烁着。

    “就决定是你了。”

    林翰从摊位上拿起法杖端详，做工不是很精细，连基本的花纹都没有去雕刻，这锻造师有够懒的！

    可这法杖却带给林翰一种窒息的感觉，很阴暗。

    林翰还是决定赌上一把，大不了就让系统把那份力量给剥离开就好。

    “多少金币？”

    林翰问着价格，听到店主回答，觉得不是特别贵，就买了下来。

    至于周围的人，说什么冤大头，又上当之类的。

    林翰只是呵呵一笑，反正只是买个合心意的就成。

    “嗯？”

    林翰狐疑地盯了店主一眼，猜测着是不是和其他人说的一样，这就是个虚假抬高价格的黑店。

    “一旦售出，概不退货！”

    店主冰冷的声音传来，林翰只觉得这艳阳天有那么一丝丝冷。

    反正除了那个非卖品之外，也没有品质更好的法杖了。林翰想明白后，认命地离开这里。

    走在半路上，林翰像是想起什么，摸出昨日准备好的清单。

    “圣辉学院，药剂？”

    在云阳学院中，还没有接触到什么异常状态的药剂。

    比如眩晕，昏迷，呕吐之类的药剂。

 第八十章：药师！

    购买药剂最主要的原因，是为了之后的黑鹰骑士团特训。

    虽然从系统空间内能够兑换，可是能够用金币买到的，何必要浪费积分呢！

    林翰把清单给放回口袋，站在高处张望着圣辉学院在什么方向？

    “那个是？米歇尔！”

    大老远地看见了像米歇尔和凯尔的人，林翰便跑上去相认。

    可没想到看错了！

    认错人了！

    被人责骂两声后，林翰泄气地在圣辉学院的摊位上闲逛起来。

    “买买买！”

    看到周围的人，全都大包小包的拿着各种东西，林翰似乎也找到了发泄的好办法。

    “瞧一瞧，看一看啊！能够储存物品的空间手环！”

    林翰听见吆喝声，往那方向一看，居然是汤姆！

    那家伙不在光耀学院呆着，跑这里来卖什么东西？

    看到那周围围着一群的妹子后，林翰大概猜到了他的想法。

    强大的客流量，很容易带动销售！

    再加上都不愿意把东西给提在手上，这个储物手环就更加好卖了。

    林翰还没来得及去抢购一个，就听见那群妹子不乐意的声音响彻天际。

    “搞什么啊！就那么几件，还摆什么摊位啊！”

    有十来个女孩没有买到，生起气来差点把汤姆的摊位都给掀了。

    在汤姆好言语的赔礼下，这群妹子才慢慢地撤走。

    “哟，还真巧啊！”

    林翰皮笑肉不笑地打着招呼，又一次在想要买的时候，买不到！

    “对了，那个储物的手环，什么时候再卖啊？”

    林翰撑在摊位上，往汤姆身上打量着，猜测着他会把东西给藏在身上哪儿？

    说什么没货了？林翰是不相信的。

    对于商人来讲，货物都会预留个几十上百件，作为应急的时候。

    指不定有什么时候，物流延迟等不可抗力发生的时候，就发挥作用了。

    “你盯着我看做什么？都说过了，已经没有了。”

    被林翰那审视的眼神盯得不自在，汤姆慌张地解释起来。

    “别，别过来，不然，我喊人了啊。”

    看着眼前的人慢慢靠过来，汤姆很慌乱，可对方是个女孩，不好推开。

    “我只是想要买储物手环而已。”

    看到一个一米八的汉子做出娇滴滴的模样，林翰有点头疼，说出他的意图。

    “对了，之前在法杖的问题上，我没有纠缠，你就卖几个手环给我呗。”

    林翰和汤姆谈起起因来，都把法杖的事说出来作为筹码。

    “让我数数看啊，有多少人需要。”

    林翰大致数了一下，他一个、艾琳、米歇尔、莉莉。

    就决定要五个好了，如果被谁给多要走了，还有一个预留的。

    “先来五个吧。”

    林翰笑眯眯地盯着汤姆，大有一副你不给，我就抢的样子。

    “就五个，没多的了。”

    像是怕了这群女人，汤姆更担心被林翰一嗓子带来更多的女人，只好妥协。

    汤姆从身后的箱子里数出五个，一手接过林翰手上的金币，一手把手环递给他。

    “看来蛮不错的。”

    林翰把其他的先放进了背包里，拿出一个先演示看看，里边大概有一立方米的空间。

    放些什么珍贵的东西倒是足够了。

    林翰率先就把那碍事的法杖给扔了进去，整个人一下子轻松多了。

    “还差药剂没买呢。”

    在汤姆身上确定了没什么需要的东西后，林翰就果断地抛弃掉他，在圣辉学院的摊位上闲逛起来。

    “好多药草。”

    林翰脸盲地看着各种药草，都分不清谁是谁了。

    仔细想想，买回去估计会被艾琳一顿臭骂，还是直接买成品的药剂算了。

    没有药剂师的天赋，还是不要随意浪费金币买药草。

    单不说炼制失败，就光是炸坩埚都是个不小的麻烦。

    “迅捷药剂。”

    林翰在一个摊位上，发现了一些有意思的药剂。

    临时增加个人属性的药剂，在学院的教学中，都没有听说过。

    林翰当前有了极大的兴趣，像是找到了一个神奇的宝物箱，在里边翻找起来。

    “嘿嘿，连阴人的药剂都有。”

    林翰手上不停地买着药剂，像眩晕呕吐药剂和林翰开随机箱子获得的异常道具一样。

    都是有着各种减益状态的东西，只是存在的形式不同。

    林翰在那摊位上大概花费了一千金币，额外获得了一张积分卡，说是什么优惠券。

    周围的人也只是嫉妒林翰的消费能力，酸了几句。

    布兰琪不知道什么时候到了这里，托马斯注意到她脸上的神情，安慰着她。

    可不知道哪里说错了话，就惹得布兰琪愤愤地瞪了一眼，然后冷言冷语地让他回去。

    “我早该想到的，能够花三百万金币买灵兽丹，肯定也不在乎那么一千金币了。”

    布兰琪暗骂一声，没有早一点想到来扫货！

    关键的药剂有大半都进了林翰的口袋，现在只有找解除异常状态的药剂了。

    “我先拿到的！”

    林翰看到眼前多出一只手，然后抢走了他盯上的药剂瓶。

    顺着手臂看上去，果然那个讨厌的人，就是布兰琪。

    “这地方还真是小，你这是约会逛到这儿了？”

    林翰瞥见了在布兰琪身后三米远的托马斯，居然还给他打招呼，连这么明显的修罗场都分辨不出来，心还真大啊。

    林翰伸伸懒腰，反正手环里已经装得差不多了，被布兰琪抢走那么个一两瓶，也不算是什么事。

    “约会？”

    布兰琪想不明白林翰怎么会猜到的，一回头看到了那个猪队友，一下子全都明白了。

    居然还在和林翰打招呼，是看上她了吗？

    不都是让那家伙离开了吗？居然还留在这里看热闹。

    怎么早一点没看清这人的本质是这幅德行？

    “算了，我也不想和你攀交情，你自己慢慢玩吧。”

    林翰越发讨厌托马斯的目光，就像是看货物一样，贼讨厌。

    打着布兰琪的主意，还想要顺带打着她周围的人主意，这男人还真是恶心啊。

    结果迎来布兰琪的鄙夷声，林翰也不在意，往剩下的那个学院摊位逛去。

 第八十一章：尴尬癌

    林翰只是没想到后续的发展，按照他的想法继续逛街购物，买够充足的礼物，回去有个交代就行。

    可实际上，肖恩因为被放了鸽子，再加上被马丁交代的杂事给缠住，却没想到林翰他自个送上门来。

    “哟，我说是谁呢？大忙人你怎么来这里了？”

    看着林翰一路上挑挑捡捡，肖恩可不认为他是来特意赔罪的，更像是逛街逛到了这里。

    忍下怒火，肖恩走到林翰身旁说道。

    “哈，好巧。”

    林翰完全忘记了昨日说的什么约好的事情，只依稀就得他放了肖恩的鸽子。

    脸上好不愧疚地笑笑，像是诧异肖恩怎么会在这里一样？

    “一点也不巧，这里是智奥学院啊！我不在这里，能在哪儿呢？”

    肖恩很无奈，看这个情况，这丫头完全忘记了约定，害得他昨天兴奋了大半宿，差点没睡着。

    “哦，那你忙着吧。”

    林翰像是发现了个新玩意，当即就抛下肖恩，跑到了那个摊位前。

    像是一个游戏小摊位，用狙击的枪打中气球，就能够获得奖励。

    林翰正愁着没买到什么好礼物，顺便还能够玩耍一下，连忙付起钱领取枪支玩起来。

    “呃！”

    肖恩不敢相信就这么被抛弃，他自个的魅力居然没游戏强！

    明明自认为是美男子一枚，可为什么一直在林翰身上吃瘪？

    趁着马丁询问过来，刚好把那一堆繁琐的事情全都丢给他，肖恩也凑到林翰身边，看着他玩游戏。

    “好玩吗？”

    肖恩不知道林翰为什么兴奋成那个模样，不就是那么一两个玩偶吗？乐成这个样子。

    肖恩也从店主手上暂时买了把枪支，故意抢先打中林翰预定的目标。

    果然，被抢了目标的林翰，就瞪了过来。

    “你怎么在这？”

    那嫌弃的声调，肖恩觉得他是不是做错了什么，莫名地让林翰生气了？

    “你不是想要么，喏给你。”

    肖恩把手上的大型玩偶递给林翰，结果引来他更加嫌弃的眼神。

    为什么会是这样！怎么不按照套路走！

    肖恩没猜测到林翰并不是想要这种小女生的玩意，只不过拿去送人，也得要他自己打中的才行。

    而肖恩送给他，再用来送人，算什么道理？

    当然换过来想，把礼物送给艾琳或者米歇尔，而她们又把礼物送给其他人。

    林翰他也会觉得浑身不得劲，感觉不自在。

    “我做错了什么吗？”

    见到林翰爱理不理的样子，肖恩挠挠后脑勺，想不到什么地方惹他生气了，问出声来。

    “嗯？为什么要这么问？”

    林翰也不生气，毕竟这种竞技类的游戏，就像抢怪一样，先到先得。

    更何况他刚才也抢了好几人的目标，在他们手上获得了好几个玩偶。

    林翰凑够了回去的礼物，当下放下枪支，离开这里和肖恩谈起来。

    “你没有什么地方做出了啊？”

    林翰仔细想想，确实挑不到他有什么问题，林翰也很疑惑。

    “那，你为什么不理我？”

    肖恩很郁闷，连林翰都不认为他到底做出了什么，为什么他的态度总是那么多变。

    肖恩不由得想起马丁说的那话，林翰他根本就不懂什么叫男女之爱！

    仔细想想，在他身边虽然有着男孩绕着，可实际上能够突破好友的人，基本上没有。

    “欸？什么鬼？”

    林翰摸摸鼻子，这家伙正值青春期，林翰大概是明白了什么。

    “其实吧，我个人认为像布兰琪那种光芒四射女孩，才最适合你了！”

    突如其然被林翰得知了他的心意，肖恩很颓废，尤其是他推荐布兰琪的那句话，更是伤透了肖恩的心。

    果然，同马丁说的相差不多，要么，就是林翰他的眼光十分高，要么，他就根本不懂爱情。

    不过，他肖恩是那么认输的人吗？只要林翰没有同其他人近距离接触，他就还有机会！

    更何况，林翰连菲利普的法杖都给拿出来义务拍卖了，仔细想想，不是还有个更悲催的人吗？

    想清楚之后，肖恩就觉得他不是最悲剧的那人，人生充满了希望。

    “你不用说那么多，反正，我不会认输的！”

    像是宣告着林翰的主权一样，肖恩的声音被现场的人听见，周围的人都不甘心地看向这里，为什么会被那个女人给抢先！

    “呃？随你便吧。”

    林翰觉得他没办法说服肖恩，只能随他去了。

    “出来逛了这么久，我也该回去了。”

    林翰只是找借口离开，可在肖恩眼中，林翰是害羞了，突然被人这么告白，还真纯情呢。

    “就这样，再见咯。”

    肖恩心跳加速，耳中不停回放着林翰的那句“再见咯”。

    他还会跟我见面的？是这么个意思吧。

    想想就觉得激动啊！

    林翰可没想到，就那么平常的一句告别语，会被人给揣测成这个样子。

    还好林翰没回头看肖恩的表情，否则脚步会迈得更大，更加快速地离开。

    “总觉得事情，越来越麻烦了。”

    莫名地觉得像被什么给盯上了，头皮发紧，连汗毛都根根竖起。

    明明是艳阳天，又一次感受到寒冷刺骨的感觉。

    “有意思，看来不只是一人注意到了这个稀有物品。”

    托马斯听从家族的吩咐，来到这四院中寻找着高契合度的人选，用于开启家族中的秘密。

    如今已经找到了三人，算上林翰和布兰琪两人，正好凑够了祭品。

    格里芬的势力不能小看，再加上布兰琪那家伙的名声，估计已经被帝国那位注意到了，想要神不知鬼不觉地偷走布兰琪是不可能的了。

    只能先将这个毫无身份的人，先抓回去再说。

    等凑够四人，到时候再用求娶的名头，把布兰琪给弄到手，两年后传出死讯就行了。

    反正是一个血统不纯的人，格里芬也不会在她身上下多大筹码。

    即便是传出死讯，给予格里芬足够的利润，就足够打发他们。

    托马斯想要在这里出手抓住林翰，那可不是件简单的事。

    单是应付学院的领导人物，都要花费一番功夫。

    就不光是林翰身边的那群仰慕者，任意一个的实力，都和他相差不多。

    用上了家族的势力，一旦被追查起来，被知晓到最后筹划着什么，可就糟糕了。

 第八十二章：克丽丝的最后邀请

    林翰终于摆脱掉那群烦人的家伙，好不容易才和艾琳说上两句话，甚至连礼物都还没来得及送给她们。

    就被克丽丝给传唤过去，跟着前来传讯的菲利普，林翰觉得有点尴尬。

    看到了把法杖给义卖出去，肯定很生气吧。

    不对，他怎么会在意起菲利普的情绪来，不对劲！

    林翰深呼吸一下，稳定他的情绪。

    明明卖掉的是赝品，菲利普家的那个正品，他林翰又没有收，又不能说明什么！

    对对！就是这样！

    林翰找起理由，来说服他自己，一遍又一遍地在他脑中说着，他没做错！

    “咚！”

    林翰没注意路，光顾着埋头走着，却没曾想直接撞在了菲利普后背上。

    “好疼！”

    林翰只觉得鼻子开始不受控制，好在只是撞得红了一些，没有流血什么的。

    “喂喂，你停下来干嘛？”

    林翰看了一眼周围，离克丽丝的帐篷，也就那么三十米远。

    停在半路，又不让他离开，这家伙想做什么？

    菲利普得知克丽丝的计划，依旧不忍心他就这么掉入克丽丝的陷阱，还是忍不住重新问了一次。

    “听说今天上午，肖恩对你？”

    菲利普不知道该怎么说出，影响了他快一天的事情，就害怕从林翰口中得知他不想要的答案。

    “什么鬼？”

    林翰从他这一半，一半的话中，实在没明白他到底想要说什么。

    实在受不了菲利普墨迹的样子，林翰推开拦住他的手，往克丽丝的帐篷走去。

    又不是又一次去，路当然是认识的。

    “小心，别答应她任何事。”

    菲利普也只能这么提醒林翰了，克丽丝的厉害之处，就是探取别人脑海中最深层的秘密。

    一旦条件达成，就会变成傀儡，所有秘密都暴露在克丽丝眼中。

    叔叔德里克就是克丽丝的上线，知道关于克丽丝的任何秘密，所以在他进入云阳学院的时候，才特意告诫过他，没事不要去找克丽丝。

    “嗯？什么嘛，话只说一半。”

    林翰回头，想听清菲利普到底要表达出什么？可没想到他就呆呆地看着，什么都没说。

    被碰了一鼻子灰，林翰也不把菲利普的提醒给放在心上，自顾自地去找克丽丝。

    “导师，您找我有什么事吗？”

    对于克丽丝，林翰还是有着几分畏惧的。

    虽然法杖是被她掉包的，还有她对于神秘力量的那一份执着，林翰才觉得真心的可怕。

    不是有句话说：最可怕的人，往往都是疯子。

    谁也不知道他们下一步，会做出什么样的事来。

    “明日的比赛过后，就要回学院了，你看我这都来不及收拾，你就顺便帮个忙呗。”

    在通知林翰的时候，克丽丝早就在帐篷里布下了阵法，只等着猎物自动走上门来。

    主动和克丽丝她搭话，这是设置条件的第一步，已经达成。

    回答她的话，便是第二步。不论是肯定还是拒绝，阵法一旦启动，林翰都出不去这个帐篷。

    “察觉到异常能量，强制吸收。”

    003号又一次不过问林翰的意见，就直接把缠绕在林翰身边的能量给吸收掉。

    前几次被林翰打断了吸收的过程，003号早已经对林翰不满意起来。

    正好又遇上了外部的能量供给，只是发送了一条系统消息，就直接吸收起能量来。

    反正在林翰眼中，又没有接触到什么具体物件，怎么会达成吸收能量的条件。

    “当然好了。”

    林翰慌张地看看脚底，没有被什么东西绊住，那被吸收的能量，就随便被系统吸收吧。

    在林翰盯着脚底的时候，克丽丝很担心会被林翰发现端倪，可没想到他这么快就主动回复了她。

    克丽丝很是兴奋，暗暗抑制住心底里的狂热，克丽丝一点点地指引着林翰走到布置好的陷阱当中。

    林翰刚刚抱起一摞书，就看到周围升起一个魔法阵来。

    刚刚入学不到一年的林翰，不认识这是什么效果的魔法，而系统正在和那异常能量做斗争，也顾不上林翰现在的死活。

    “这，这是什么情况？”

    这就是菲利普说的别答应克丽丝的任何事？天哪，早该想到会有不利的事情发生的！

    居然还自动给送上门去，他还真傻！

    林翰手指稍稍碰到魔法阵，就觉得有些虚弱无力。

    连脑袋都开始昏昏沉沉的，只觉得克丽丝像是变魔术一样，有着四五个虚影。

    现在林翰的状态，就像是喝醉了差不多，浑身无力。

    只能听见克丽丝的话，一遍遍在脑袋中回响着，看着那张嘴，不停地张合着。

    “告诉我，你藏着的秘密是什么？”

    “你的变异魔力是怎么获得的？”

    “快，把这东西全都告诉我！”

    林翰只觉得灵魂像是被拉扯出来一样，不过受影响的不是他，而是雪莉。

    雪莉惊恐地尖叫着，克丽丝的魔法激发了雪莉的魔力异变。

    一层层黑色的魔力，慢慢覆盖着林翰的身体。

    可林翰连动都动不了，只能眼睁睁地看着雪莉争夺着这具身体的主权。

    “尼玛，这系统死哪去了！”

    又一次被雪莉夺去了控制权，林翰才想起系统已经消失了大半会。

    反正雪莉在外边和克丽丝打起来，他正好等着雪莉疲惫后，接受身体。

    “003号！003号！”

    林翰在意识空间中，没有得到003号的回应，顿时慌乱起来。

    好在还能进入系统空间，看来那个人工智能，只是暂时地消失掉了。

    林翰开始翻查起消息总览，结果发现最新的一条系统提示，在十分钟前出现过后就没有任何消息。

    那不就是在进入帐篷后的时间么，难道是克丽丝搞的鬼？

    确认了系统还能够正常使用，林翰放心地观看起这场打斗来。

    看着雪莉自然地从手环中拿出新的法杖，可没想到居然契合度那般高。

    不管是黑暗或者是水系的魔力，都在雪莉手上变成乖乖听话的小宠物。

    “那个是？”

    林翰惊恐地看着雪莉用出了冰系的魔力，紧接着克丽丝整个人的表情都变了。

    就知道，她的目的就逼着用出魔力异变，这下着她的道了。

    “我就知道，我就知道，能够在你身上找到答案。”

 第八十三章：雪莉的偏执

    雪莉的表现，让克丽丝更加疯狂，加快了魔法阵运转的速度，也顾不上雪莉到底能不能承受住这股力量。

    克丽丝只是知道能够获得了当中藏着的秘密，就能够摆脱掉她一直藏在黑暗中的过去。

    美好的未来，正在和她招手。

    而林翰的死活，克丽丝完全的忽略掉了，能够为实验做贡献，死那么一两个人，又有什么大不了的。

    感觉到魔力在消失，雪莉更加狂暴起来。

    大概是害怕又一次回到那个阴暗的小地方吧，林翰猜想着她被关在这里边，也只能够像现在这样，从林翰的眼中，看着外边的世界。

    “为什么，你们都要这样对我！”

    雪莉不知道想起了什么，黑色的魔力不止在雪莉身上蔓延，就连关着雪莉的魔法阵也开始被腐蚀。

    黑色的魔力元素像线条一样，一点点吞食着外部的魔力阵法。

    林翰看不见的地方，也就是雪莉的身后。

    正有着一只灵兽的灵魂，高傲地站在顶空，看着雪莉和克丽丝两人争斗。

    只要等到雪莉疲惫，它就顺势藏进雪莉的身体里，到时候又可以屠戮人间，好不自在。

    梦魇正打着美好主意，手上却不停地给雪莉输送着魔力，只要使用得越多，到时候和她身体的契合度就更高。

    真是幸运啊，没想到被人封在法杖里，还偏偏给打得降低了实力。

    梦魇正郁闷着，可没想到就遇上了这样的好事，那个抽取灵魂的阵法，正好给梦魇的封印弄出了一条口子。

    而打着坐收渔翁之利的，可不止林翰一人。

    林翰察觉到雪莉快输掉的时候，把随身背包中的负面药剂瓶给转移到了雪莉的手环中。

    还特意给做了标志，只能希望能够让克丽丝有那么几秒的不适应，然后逃离这里。

    雪莉发现了手环中的道具时，当下明白了林翰还在她的身体里，虽然有那么一点气愤，不过看在帮忙的份上，就先记下来秋后在算账。

    曾经作为意识体，雪莉也知道那个名为003号的系统。

    看着林翰兑换的那些道具，只能够看着，没有使用权利。

    克丽丝发现了阵法被空缺的那一部分，暗道一声糟糕。

    而周围已经被其他人给发现了，只是那些人就等着执法队冲上去，看看热闹。

    并没有打算上前来，阻止事情发生。

    克丽丝现在想要藏起这件事已经不可能了，雪莉居然召唤出了花妖，更利用她身上磅礴的魔力，让花妖强制进化。

    仅仅在一瞬间，帐篷被数人粗的藤蔓给撕得粉碎。

    把帐篷内的情况，完完整整地展现给所有人看见。

    花妖变成像巨树一样，高耸入云，用着那一根根粗壮的根条，抽打着意图靠近的人。

    在巨树之下，雪莉神智不清地握着法杖，至于雪莉身后的那个灵兽的灵魂，也被人记录下来。

    想来是被兽丹反噬，就变成了这样。

    克丽丝也应该是帮忙压制，然后被打成重伤。

    在执法队脑补了一切之后，开始召集起人来，准备着把雪莉给一击打晕。

    林翰看着雪莉的属性表，魔力值就快归零，林翰便开始和雪莉争夺起身体的掌控权来。

    梦魇刚好也把握好机会，准备藏进这具身体里。

    在这意识空间中，突然多出个不认识的人，三人都很惊讶。

    林翰立马就明白了身体中多出来的那股黑暗的魔力是怎么回事，想必就是这货弄出来的。

    梦魇从林翰的意识中，获得了一些讯息，对于梦魇来说，林翰就像是一个补充精神力的好东西，刚好可以把之前浪费掉的给补充回来。

    梦魇便张着黑色的网意图把这两人给一举捕获，然后吞食掉。

    就在快捆到林翰的时候，003号出现了，长着一张大嘴，把梦魇给吞了进去。

    打了个饱嗝，把雪莉给扔到一边，然后又将林翰给踹出意识空间。

    这才算完成了本职工作，躲到一旁装死。

    在林翰和雪莉、梦魇争执身体控制权的时候，整个人昏死过去，花妖也因为没有魔力扶持，直接回到了林翰的宠物空间中。

    执法队快速地把林翰给控制起来，也没等任何人做出动作，就宣布了林翰的归属。

    至于明日的比赛，林翰当然是参加不了，不过艾琳的队伍赢了的话，还是可以享受积分的。

    毕竟艾琳没有把林翰给踢出小队，即便是林翰不在比赛现场，只要艾琳不认可林翰是小队的一员，林翰就不能获得积分。

    还没来得及掌握这具身体，浑身酸痛的感觉直接冲上了头顶，还没等林翰做出什么动作，就被人一下子敲晕过去。

    依稀间只听见了什么锁链的声音，周围人的谈论声。

    等到林翰清醒过来，才发现被关在了一个漆黑的小房间中。

    正打算活动下身子骨，就听见了锁链被扯得作响的声音，尼玛这又被锁起来了。

    “快，快去报告大人，她醒过来了。”

    一个巡视的看守听见房间中的异常，趴在门上看清了房间中的一切，招呼着同伴去报告。

    至于他便留在了这里，时刻观察着林翰会不会做出过激举动。

    比如：越狱！

    “给老子老实点，一会就有人来看你了。”

    看守像是在安抚住林翰，毕竟之前闹出来那样的响动，看守可没有把握能够制压住林翰。

    反正又有着好几个家族的人来探望他，不论是来取笑或者是什么的，只要让他们看见人还活着就成。

    “你可别在关键时候犯傻！”

    看守说完最后的话，在门上重重地敲了一声，见到林翰毫无反应之后，这才离开。

    莫名其妙弄出了一大堆事来，可肇事者都没抓住，偏偏让他林翰来顶罪，真是倒霉。

    “呵，还不知道会是个什么罪名，啧啧，之前看花妖都差点把营地给拆了。”

    想起狂暴的花妖，林翰大概猜到了他下场会是什么样。

    被关起来，检查出魔力变异的原因，之后估计就是被洗脑，成为某人的杀手吧。

    这段时间见识了很多上层家族的子弟，他们无意中透露出什么暗卫的消息。

    林翰便猜测着他的下场多半会是这样，现在身上的魔力都被禁锢了，连越狱都不可能办到。

 第八十四章：判刑的结果

    为什么林翰会知道他魔力被禁锢的事呢？

    在系统空间中的个人属性上，多出了一个异常状态，魔力无法使用。

    作为一个习惯使用远程技能的魔法师，被控制了魔力，也就是宣布了死亡。

    而现在的林翰，也只是在等待着死亡而已。

    “说什么，有人会来看我？”

    林翰这时候到好奇谁会来了，布兰琪肯定不会错过奚落他的机会，那么其他人呢？

    林翰心中有那么几分不舍，如果被在意他的人看到他现在的模样，好心酸啊。

    “噔噔。”

    林翰听见了看守带着人过来的声音，便好奇地紧盯着门，看谁会是第一个？

    “克丽丝！”

    之前那么大的动静，居然没做掉她，雪莉还真是没用啊！

    不得不说，克丽丝还蛮走运的。

    被花妖给抛出去后，感觉到动静的执法队见到有人冲着他们飞过来，就赶紧抓住了她。

    “导师，没想到你会是最迫切的那人！”

    林翰的眼神清冷，他自认和克丽丝并没有太深的情分，看来克丽丝想要从他身上得到的东西太多了，才会坐不住吧。

    甚至是连身上的伤都没修养，就急冲冲地跑来看他的情况。

    在外人的眼中，还真是一副好老师的模样。

    林翰只是觉得讽刺，明明就是克丽丝闹出的事情，最后反倒成了克丽丝帮助学生抑制兽魂，得到了名声。

    而他却把所有的锅，都给牢牢地抓在了身上，想洗刷掉，都很难。

    “这不是关心我的学生嘛。”

    克丽丝打发掉看守后，便不在对林翰强颜欢笑。

    克丽丝也说不准林翰到底还记得多少当时情况，一般中了她那招特意准备的魔法阵法，就很少有人能够摆脱灵魂控制。

    更别说有林翰这种意外狂化的特殊情况。

    不论从哪个方面上看，林翰都很有研究价值。

    这才是克丽丝刚刚醒过来，就趁着其他人还在对林翰的罪行做争吵，就抢先到紧闭室中来查看情况。

    “之前的事情，你还记得多少？”

    虽然能够把事实给咬定成林翰不听她的劝阻，为了明日的比赛执意吸收高级兽丹，导致了现在这个局面。

    可一旦林翰稍微说出什么魔法阵，灵魂操控之类的，虽然不会被列入档案中。

    如果被斯塔西那样的人利用，她就会被彻底地打击，甚至是连这魔力异变的后续开发，都会被踢出局。

    “你是指，那个能够控制人的魔法阵吗？”

    林翰一字一句地说着，然后观察着克丽丝脸上的变化，从当中找到克丽丝在意的东西。

    “又或者是，到底是什么能量，才让我不受控制地狂化呢？”

    即便是借口说强制吸收兽丹，可在现场除了残留的魔力阵法之外，根本找不到什么有用的东西。

    可偏偏斯塔西那家伙也是进行实验的一员，只不过两人的观念不同，表明上才做出处处针对的样子。

    林翰也不知道那魔法阵到底是什么类型的，可如果说是像喝醉酒一样，估计不能让人信服。

    而且连雪莉那副痛苦的样子，那阵法的效果大概是常人无法忍受的。

    估计克丽丝也没想到他是个例外，看起来什么事都没有。

    “你在胡说些什么呢？导师我，可什么都不知道啊。”

    克丽丝当然不会在林翰面前承认她的意图，更何况这房间中或许还藏着其他监视的物品，一旦被人抓住把柄，想洗清不是一件容易的事。

    克丽丝狐疑地盯向刚才她过来的方向，从魔力感知中，过来的是一群小鬼。

    不能在这里逗留下去，克丽丝最后恶狠狠地瞪了林翰一眼，走向了其他的离开通道。

    “看到谁来了，就像是见鬼了一样？”

    林翰还没来得及找到克丽丝的弱点，就听见一阵急促的脚步声。

    “看来还是组团来的，会是谁呢？”

    林翰正准备走过去，仔细看清门外的情况。

    突然间房间中光芒大盛，林翰被刺激得连眼睛都睁不开。

    这是闹什么啊？

    林翰无奈地闭起眼睛，一屁股坐在地上，妥协地等着。

    “雪莉，你没事吧。”

    从一片叽叽喳喳的声音中，林翰过滤掉其他人，听见了艾琳的声音。

    慢慢摸索着从地上站起来，回予对方一个笑容，然后挥手表示他一切正常。

    “你没事真是太好了。”

    那群人似乎没注意到房间内的异常，大概是外围多了一层隔离的东西，林翰可觉得快热死了。

    谁说没事了，都快被烤熟了。

    这灯光居然带着热量，就像是在沙漠中行走，身上偏偏一滴水都没带。

    林翰想要从手环中拿出些药剂来解渴，可摸了一圈都没发现，想来大概是被看守给摸走了。

    倒霉！倒霉！

    林翰没有把阴暗的一面展示给外面的人看，只是垂着脑袋，手对着他们挥着。

    “好了，好了，时间到了。”

    两个看守看他们在这里逗留了太久，深怕被人发现他们做的事情，闹出大动静来。

    收人钱财，给林翰加料，让他在这当中多受些罪。

    两个看守对视一眼，看到对方眼中和自己想得一样，推搡着这群人离开监牢。

    “嘿嘿嘿，可不要让那位大财主给久等了。”

    看守快速地关掉了装置，一人去隐蔽的地方带来了一个身穿兜帽的人。

    “多谢两位了。”

    林翰感觉到这种窒息的灼热消失后，往身后退去。

    墙壁上的阴凉，恰好是降温的良药。

    林翰没想到他的一举一动正被人监视着，包括即将发生的一切。

    布兰琪让看守打开牢门，她加倍给了他们一千金币，就得到了和林翰近距离接触的机会。

    听说林翰他被禁锢了魔力，甚至是连一丝反抗的力气都没，这可是夺得系统的好机会啊。

    如果错失了这次良机，下一场可没那么好运，能够找到林翰独自一人的时候。

    “瞧瞧，昔日的小美人居然成了这般模样。”

    布兰琪慢慢靠近林翰，实在说不准他真的没有反抗的实力吗？

    还是说在苟延残喘，留着最后的魔力给予谁一击致命。

    布兰琪不得不多想，想要吸取林翰的系统，必须触碰到他，最好是把他给打昏迷。

    “你是来看我笑话的？”

 第八十五章：布兰琪的目的

    林翰可不相信布兰琪只是单纯的取消他而已，布兰琪的目的大概和克丽丝一样吧！

    大概是为了系统来的，对啊，早该想到的！既然有着003号，肯定有着其他的号码！

    吸取掉这系统有什么好处吗？任务信息更加全面？

    “怎么会？我们可是好姐妹呢？”

    布兰琪说着连她都会呕吐的话，让林翰放松掉戒备，好趁机出手。

    “别逗我笑了，说这么违心的话，你不觉得恶心吗？”

    林翰越发讨厌眼前这人，到了这个时候都还记得做表面功夫，比克丽丝还藏得深。

    “你是，为了系统来的吧。”

    林翰不再忍耐，就算是拼个你死我活，也要击溃布兰琪的心理防线。

    “的确是难得的好机会呢，怪不得你会心动。”

    现在的林翰无法动用一丁点魔力，唯一的手段也就是系统空间中随时背包里的产物。

    可一旦拿出什么药剂瓶，可就真的要被人关起来研究切片。

    也就只有高级符纸能够使用了吧。

    林翰一边稳住布兰琪，一边快速地进入系统空间，使用道具。

    见到一切都准备妥当后，放肆地大笑起来。

    “你真以为，你能够在这里得手？”

    林翰可不相信在那场暴动后，把他一个人丢在这里，什么监控都没有。

    “啊嘞嘞，你是在提醒我毁掉监控吗？”

    布兰琪开始打量起四周来，果然找到了几个不自然的地方，正准备着动手。

    “真是蠢货，估计还没等你全都弄坏，你就被关起来了。”

    像这种监视探头，怎么可能没有人时刻注意着他们的情况。

    尤其是现在的重点关押对象，一旦出了什么差错，可不是他们能够承担的。

    在注意到那两个看守的异常的时候，就有人上报给了最高的指挥使。

    说到底，布兰琪也不过是第一个进入林翰监牢中的人，也就被特别关注。

    布兰琪似乎也没料到居然那么简单就进来了，也顾不上林翰是不是在故意欺诈她，直接召唤出异变火龙术击向林翰。

    林翰也没有进行躲闪，在他眼中，那个高级符纸的效果，应该可以完美防御掉伤害。

    更何况，又没有丝毫的魔力，能掀起什么样的风浪来。

    “都给我住手！你又是什么人？”

    匆匆赶来的詹姆士见到这恐怖的魔力，大声高喊起来。

    布兰琪虽然听见了响声，可也已经停不下来，只好把火龙术给扔出去，到时候在从林翰的尸体上找到系统的残体就行。

    趁着詹姆士只顾着大喊，布兰琪一棍子敲晕他，然后急匆匆地离开。

    “哐当！”

    牢门被大力地踹倒，林翰奋力睁大眼睛，想看清来人是谁？

    “说，刚才那人呢？”

    德里克接到了讯息，快速地赶过来，只发现地上倒着一个执法队员外，没有其他的外人。

    德里克好不容易再次找到那个神秘人的线索，捏着林翰的脖子，质问着他。

    “我哪知道？他跟我很熟的话，怎么不带我一块跑？”

    林翰还准备着出去后好好找布兰琪算账，隐藏下了她的消息。

    “嗯？”

    德里克觉得有些蹊跷，之前分明感受到了磅礴的火魔力元素，可这人，怎么没有受到一丝伤害？

    就算是他说的那样，和那人不熟，想必也是认识那人的。

    “看来你身上，还藏着什么不为人知的秘密。”

    德里克光凭着林翰能够毫发无损这一点，就决定了林翰的归属权。

    哼，这人，他要定了！

    林翰听到这话，有些恐慌，是什么地方让他看出端倪来。

    还是说，他是故意这么说的？只为了找到布兰琪的线索？

    “哪能呢，身上的东西全都被人扒走了。”

    林翰话刚说了一半，想明白了事情的起因，是啊，都被人搜刮了一遍，还能挡下那样的伤害。

    肯定藏了什么啊？

    怎么这么糊涂，把话都说出口了？

    德里克看清了林翰脸上那懊恼的神色，果然如他所料，带着秘密。

    这次一定要让克丽丝给检查清楚了，可不要再犯上一次的错！

    否则，谁都救不了她！

    德里克随手把林翰给扔在地上，也不管监视器会不会往他脸上拍，反正也对他起不了什么作用。

    “咳咳。”

    脖子终于解脱束缚，林翰猛地咳嗽起来，过了一阵，才觉得嗓子舒服一点。

    “得想办法逃跑才行。”

    林翰在这有限的地盘内来回走动着，思索着一个缜密的计划来。

    兑换一枚万能钥匙和解决他自身的禁锢，所需要的积分远远不够！

    好在明日就是团队赛大比，只要坚持到明日后就行。

    想来克丽丝他们一伙，估计也会在比赛结束后，才宣布对他的审判结果。

    也就是说，至少在明日之前，比赛结束之前，他都是安全的。

    再加上之前布兰琪引起的骚动，探监肯定会变得更加严密，也就是说，会更安全。

    “逃离这里之后呢？云阳学院是回不去了，连带着那里的房子也是个问题。”

    林翰开始思索起今后的事来，仔细想想，一旦越狱，没有足够的庇护，被抓回来也是迟早的事情。

    “要去哪儿呢？黑鹰？”

    林翰猛地拍着手腕，对了，关于黑鹰骑士团的一条，不论身份，不管罪责，只要过了考核，就可以用黑鹰骑士团一员的名号，为帝国效力。

    否则那些帝国的通缉犯，怎么会有三成都是黑鹰骑士团的成员。

    全靠着帝国的势力给强行洗白，参与一次次与异兽的争斗，才获得了短暂的自由。

    作为罪犯，一般只有三种下场。

    要么，罪大恶极，被关到死。

    或者，选择劳改深造，挖煤搬砖。

    对于那种有实力的人，大都选择的是参与前线战斗，博得一丝自由。

    林翰越发地认同这个主意的可行性，只要能够逃出去就好。

    想清楚一切之后，林翰静静地等待着明天，等待着系统空间内的胜利消息，或者是积分任务的完成度。

    不知不觉地就靠着墙角，睡了过去，休息也是准备着越狱的重要事项。

 第八十六章：越狱开始！

    菲利普看着墙角瑟缩成一团的人，还是忍不住靠近过去。

    那些规则有时候在贵族面前，不值一提。

    “叔叔说，过不了多久，我们就可以天天见面了。”

    菲利普害怕弄醒林翰，轻轻地理开遮住他脸上的头发。

    像是在说给林翰听，更多的是说给他自己听的。

    “到时候，你想去哪玩，我带你去。”

    菲利普大致知道他们的计划，等到下一场见到林翰的时候，他估计就只剩下一个高契合度的空壳了吧。

    虽然叔叔从其他人手上抢到了林翰的处置权，但也付出了不少的代价。

    尤其是托马斯那愤恨地眼神，让菲利普有些慌乱，担心着林翰会被抢走。

    或者又有几分激动，那样的话，林翰就能够摆脱掉成为傀儡的命运。

    “后日，我来接你。”

    感觉到熟悉的气息，菲利普只好在林翰额前吻了一下，就离开监牢。

    在门外，见到了他畏惧的人——父亲。

    一直待在意识空间的林翰，完全不知道刚才发生的一切，他只顾着完成各种积分任务。

    终于才凑够了万能钥匙的积分，而解除禁锢，可不是那么一两张符纸就能够办到的。

    按照003号所说，除非是一举突破瓶颈，利用那股压力，把禁锢给破除掉。

    也就是常人说的魔力异变，想要达成那样的条件，可少不了关键的道具。

    各种高级的兽丹，兽魂！

    在兑换空间能够获得，还有药剂什么的，只要有积分都能够兑换到。

    林翰只能在意识空间中，等待着明日胜利消息传来。

    也不是说，不可以直接用万能钥匙逃出去，可万一半路上又被抓到了，可没有什么逃跑的手段啊。

    到时候看守的人，可不是他这个魔法学徒能够对付的了。

    林翰无聊得去逗弄起雪莉来，鉴于上一次她绕过003号跑了出去，结果看管得更严重了。

    “都是你惹了那么大的麻烦，害得我背锅。”

    林翰坐在雪莉面前，和她抱怨起来，也不管雪莉如何厌恶，就在那里叽叽喳喳地说了一大堆。

    “那股黑色的魔力，你居然藏在身上。”

    雪莉厌烦的神情，连那黑暗魔力元素都感觉到，从她身体里蔓延出来。

    林翰像是看到可怕的东西，惊恐地呼唤起003号。

    “你也是它的主人，不会伤害你的。”

    003号对着雪莉扫描一圈，最后得出结论。

    林翰也不好说什么，毕竟惹怒了系统，他离开了怎么办？

    这么个金大腿，当然能抱着就抱着了。

    “好吧，你说的都对！”

    林翰也别无他法，除了信任003号之外，还能怎么样呢？

    时间也不知道过了多久，林翰就坐在雪莉眼前，和她大眼瞪小眼相互看着。

    林翰也被系统给踹出去好几次，可每一次看到那漆黑的一片，林翰还是忍不住进入系统空间中来。

    “根据身体情况，你继续呆在这里，会失去掉对身体的掌控权的。”

    003号警告林翰不要再做出这样幼稚的动作来，一旦失去掌控权，连它都会被雪莉给吞食掉。

    最后一次严厉警告林翰后，003号就藏在系统空间中，不管林翰怎么呼喊，都没有现身。

    都被人这么警告了，林翰也在这空间中呆不下去，就算是回到那身体中睡觉，都可以维持着掌控权。

    “好亮！”

    突然眼前就多出一排的电灯泡对着他闪烁，即便是再有睡意的人，也会受不住吧。

    林翰看清周围后，才发现身前多了一面大屏幕。

    上面正播放着团队赛的详情。

    “布兰琪那家伙还真不懂得收敛啊！”

    昨天在他面前释放出那么强烈的火魔力元素，真当没人注意到她是吗？

    不过好在，布兰琪没有用出火龙术，仅凭着和凯尔、卡洛斯两人的密切配合，就赢得了比赛的第一场。

    第二场当中，林翰终于见到了那个呼声最高的路易斯。

    林翰觉得有些眼熟！居然就是卖给他法杖的那人！

    看来拿下这一场，除非布兰琪受刺激，爆发出来才行。

    “不过看布兰琪的样子，这么多积分，肯定会心动的！”

    林翰倒是不担心布兰琪会输，如果没有保命用的道具，输定了。

    就连他也是凭着高级符纸，才在布兰琪面前装腔作势。

    “真险啊。”

    常在河边走，哪能不湿鞋？布兰琪的变异火球术被破解了。

    又是那股恶寒的黑**力，林翰只觉得浑身发冷。

    “就像是被吞食掉了。”

    从魔法效果上看，那黑色的魔力元素，只是把布兰琪的火球术给包裹起来，然后就消失在天地间。

    “奇怪，那这家伙怎么在个人赛上输掉的？”

    林翰可没想过路易斯他没有参加个人赛这回事，否则也轮不到布兰琪在这次的比赛上大显身手。

    在一旁看好戏的林翰，还没注意到他的表情动作都被人监控起来。

    尤其是他仔细观看比赛的这一幕，从林翰的表情上，克丽丝得知了很多线索。

    例如布兰琪的真实实力，就凭着林翰戏谑的神情，就猜测出布兰琪一直使用火球术被人识破了。

    “我想要获得更高深的控魂魔法。”

    克丽丝依旧认为是在魔法阵上出了错，才让林翰发生了暴走。

    不过从当时的情况上看，林翰的魔力被魔法阵吸走，包括是精神也颓废了大半。

    突然间就开始狂暴起来，甚至是那法杖上的兽魂，也借着那机会作乱。

    说起来，这家伙就随意地买了柄法杖，就弄出了这么多的事情来。

    法杖倒是不错，该说你幸运呢，还是不幸。

    克丽丝紧紧抓住法杖，已经破碎掉了，只剩下顶端镶嵌着兽丹的一截。

    德里克可不相信克丽丝的那套说辞，就算是用了控魂，克丽丝也不一定能够翻出林翰藏着的秘密。

    不过，斯塔西，倒是可以让她试试看。

    说不定，用不一样的手段，就能够让林翰开口。

    更重要的是，那个小家伙都快闹翻天了，如果最后丢给他一个空壳，他肯定不会乖乖接受家族继承。

    “该拿你怎么办才好？”

    德里克看到的只是林翰聚精会神地看着比赛的样子，可没猜想到他接下来会做出逃跑的事情来。

 第八十七章：人皮面具

    赛场上，路易斯最后还是把布兰琪给逼入绝境，用出了骇人听闻的变异火球术。

    和林翰刻画的巨龙相差不大，只是体型更加庞大，看上去威风凛凛。

    “这下子赢定了。”

    林翰确认了比赛结果，装作躺回床上睡懒觉，实际上却是去兑换起物品来。

    003号给了林翰一个设计图，然后一大堆的材料，带走了林翰五十万的积分。

    “还真麻烦啊。”

    林翰一咕噜地把东西都给放在了地上，拿出设计图，一点点地布置着魔法阵。

    虽然监视器前的人，觉得林翰突然拿出那么多东西很奇怪，不过看他摆弄好后，就一动不动地坐在当中。

    看起来是在冥想，不过克丽丝一想到那个禁锢的东西，是组织的最新试验品，可不是林翰那种小鬼能够解除掉的。

    林翰也不知道坐了多久，只是觉得身边的水魔力元素，还远远不够。

    甚至是连一点点变异的都没有，耀眼的蓝色充斥着整个监牢，看上去就跟蓝色海洋一般。

    “不对，不是这个，也不是这个。”

    林翰慌张地扒拉开魔力元素，从中找着与众不同的来。

    林翰突然停在原地，像是想起什么，猛地回到现实中来，结束了冥想。

    再次利用系统的回收功能，把温度转换仪给弄了出来。

    摆放好后，林翰就再次冥想起来，周遭的水魔力元素慢慢起了变化。

    果然，和林翰猜测的一样，在不同的温度变化中，水才会起变化。

    就同现在这样，外围的温度都快达到零度，水魔力元素慢慢地像冰魔力元素转变着。

    林翰没发现的是，这些魔力元素当中掺杂了杂质，如果换了一个角度看的话，林翰就能够看到冰块中有那么显眼的黑色丝线。

    和路易斯黑**法相似，但效果不同，路易斯的是吞食，而林翰的是腐蚀。

    总体比较起来，林翰的要弱上一些。

    不过如果正确使用的话，也说不准到底谁更加强一些。

    “对了，对了，在松动了。”

    林翰聚集着冰系魔力元素往禁锢的地方挥去，和林翰预料的相差不多，虽然没有一次解决掉，可那像颈环一样的东西，表明上有了明显的碎裂痕迹。

    等到了第二次突破的时候，颈环直接被冰系魔力给冻住，一点点地往外部碎裂开来。

    林翰感觉到能够自由使用魔力之后，直接把万能钥匙拿出来开锁，推开牢门直接跑了出去。

    克丽丝正愁着没办法把林翰给要过来，不过看到了德里克的脸色后，确信林翰这次逃不出她的手掌心了。

    “大人，接下来就看我的吧。”

    得到了德里克的首肯，克丽丝翻找出一整套道具来，装备好之后，才循着林翰的逃跑路线追了过去。

    “不对劲？”

    林翰觉得有些太容易了点，连一个阻挡的人都没有，难道是前面布下了陷阱，能够让谁都无法逃出的陷阱？

    林翰顾不上猜想，屏蔽了在身后响起那一大片的叫骂声。

    “找到了！只要推开那扇门就正式离开了。”

    林翰戒备地盯着四周，寂静的空间让林翰有些心惊胆战，林翰往前走了两步，突然停了下来。

    在监视器前的人，大叫可惜，居然没有踩过去。

    一下子输给了队长几十金币，真不甘心。

    林翰召唤出花妖来，利用花妖的属性来探路，果然在门口前，有着一个深坑。

    好在林翰察觉到异常，否则就回天乏力。

    “花妖，打开门后，送我过去。”

    林翰吩咐着花妖用藤蔓打开牢门，然后把他给一块接过去。

    没曾想，在门后等着的，就是克丽丝本人。

    林翰惊讶地看着门外，手上却不停地让花妖进攻，阻碍着克丽丝的视线，而他正好找了个地方躲起来。

    时间已经越来越紧迫了，从听到的声音来判断，其他学院的人正在陆续地离开。

    只要混在他们当中离开就行。

    林翰踮着脚尖从那狭小的窗户中，观察着外边的情况。

    在前日花妖强制进化后，获得了一个分身的技能。

    林翰便是用这分身，来给撬开这窗户，准备从这里离开。

    花妖三两下地破坏掉窗户，然后就缠绕着林翰从窗口中逃跑。

    林翰一落地，就把花妖给收了起来，与此同时和克丽丝争斗的花妖，也一并消失。

    林翰尾随着一个小队，猛地抓住队伍最后的一人。

    打晕他之后，在系统空间中兑换了两张人皮面具。

    把带有林翰容貌的贴在对方脸上，而林翰在穿好衣服后，直接把人给藏在了垃圾堆中。

    “喂，布维尔，你在这里做什么？”

    林翰慌乱地收回手脚，然后看向了发出声音的那人。

    “都在等你一人呢？快跟我来！”

    林翰就这么被拽着带到了智奥学院的队伍中，尽量没有引起什么人的注意。

    也有很大的可能是，这人和其他人的关系原本相处的就不算特别好。

    以至于他失踪后，也就只有一个生活委员来寻找，其他人都像是用嫌弃的眼神盯着林翰。

    “好了，别在乱跑知道了吗？我可不想再到处找你了。”

    林翰被一把按在座位上，紧接着就看着他崇拜地盯着肖恩敲，对着肖恩身后的安娜献媚。

    可也没有引来他们重视的一眼，林翰顾不上看热闹，连忙低着脑袋。

    好在没人过多追究，即将就要上飞艇了，林翰抑制不住心中的激动。

    “你，看起来很兴奋嘛？”

    突然被人搭话，林翰疑惑地回过头去，结果发现是马丁站在一旁嫌弃地看着他。

    “这不是，要回学院了。嘿嘿。”

    林翰挠挠后脑勺，尽量不露出马脚来，突然间警报声响起，就被马丁给按在了座位上。

    “会有人去处理的，不要乱跑。知道吗？更不要去看热闹！”

    马丁一步三回头地盯着林翰的一举一动，得到了林翰的再三保证后，才去找肖恩汇合。

    林翰当然知道这警报声到底是什么原因，肯定是在搜寻着他的下落！

    谁会这么作死，还跑去围观啊！

 第八十八章：潜入！

    林翰慌张地跟在队伍中，看着前方的人一个个地在机器上按着什么？

    是指纹还是魔力波动？完蛋了，肯定会被发现！

    怎么办？怎么办？

    林翰紧紧抓住双手，眼睛一动不动地盯着那机器，寻找着破解的方法。

    “对了，作弊！”

    林翰的意识进入系统空间，寻找着各种各样的作弊类道具。

    终于找到了威布尔的个人属性，然后复制在了食指上，林翰搞定好一切，送了口气。

    终于轮到他了！

    林翰把食指给放在机器上，慌张地等待着那个结果。

    看上去很心神不宁，一旦有一丝异常，就得想办法解释。

    好在只是识别的时间长了一点，机器最后还是判断林翰是威布尔本人，给予他放行。

    一踏过检测区，林翰这才安定下来，终于离开了敦科城了。

    周围有好几支执法部队的人来来回回地巡视着，林翰不好一直紧盯着他们敲，只好安稳地坐在椅子上。

    看来他们还是没有找到威布尔的下落！林翰这才展露出笑容来。

    并且还猜到了他会混入学生当中，还真是心思缜密啊。

    “糟了！那个人是布兰琪？”

    林翰盯着眼前一点点靠近过来的布兰琪，屏住呼吸，不敢大声喘气。

    布兰琪似乎没有发现他，而且还和肖恩谈起话来。

    “是吗？如果我见到她的话，会通知你的。”

    肖恩从布兰琪口中听到了林翰越狱的消息，很是惊讶！没想到他会做出这么激烈的举动来。

    表面上是安抚布兰琪的话，真的发现了林翰本人，怎么可能会告知她啊！

    他肖恩会是亲手把林翰给送进监牢的人吗？

    也不知道布兰琪在打什么主意，偏偏只通知了他一人，也没见布兰琪给其他学院的人打招呼！

    该不会林翰他真的就藏在了这里？而且就在这群人当中！

    肖恩盯着这支小队仔细查看起来，和他们不算熟络，也找不到当中谁表现得异常？

    肖恩不得不怀疑起林翰的演技了，居然能够躲起来这么久，还没被发现，也是够厉害的了！

    “你过来？”

    林翰听到肖恩的声音就在身边响起，可又不确定是不是叫他，只好犹豫地看过去。

    好在肖恩叫的人，是这支小队的队长，林翰逃过一劫。

    “如果，有谁表现得和平常不一样的话，记得叫我！”

    贝莱尔头一次这么近距离地观察着偶像，连连点着头，连肖恩到底说了什么都没听见。

    当然像贝莱尔这种低等平民也是不清楚林翰逃狱的事情的，所以大部分的学生都不知道发生了什么事。

    要么就是猜测这举办方对学生们很看重，都出动执法部队来护卫他们的安全。

    “放心地交给我好了！保证完成任务！”

    贝莱尔信誓旦旦地和肖恩保证起来，又从身后摸出一套签名设备来，眼巴巴地盯着肖恩。

    “还不赶快回到你位置上！”

    肖恩有一点愤怒，看来眼前这家伙都没有把他的话给放在心上！

    真是头疼，肖恩疑惑地看到了一个人的脚尖。

    坐姿有一点奇怪！呃，威布尔的话，那就正常了。

    肖恩也听说过关于威布尔的传闻，被校园凌霸的受害者，难怪到现在还是一副柔弱可欺的模样。

    看上去，好像瘦了很多？

    肖恩狐疑地盯着威布尔，突然贝莱尔就挡住了他的视线。

    “还愣在这里做什么？赶紧给人打招呼啊！”

    贝莱尔一巴掌拍在林翰的后脑上，给他介绍着眼前这位名声赫赫的偶像。

    林翰慌乱地站起身，然后惊慌地给肖恩鞠了一躬，尽量表现着软弱的样子。

    “算了，你你，跟我来。”

    肖恩也不知道他怎么会替威布尔出头，破天荒地居然觉得不愿意看到他这个样子！

    林翰用手指了指他自己，怀疑肖恩说的人，到底是不是他？

    “对，就是你。”

    肖恩有那么一点气愤，怎么一个两个都听不懂他的话，没好气地冲着威布尔吼着：“还不快点跟上！”

    林翰先是看了一眼贝莱尔的表情，被他做出打人的架势吓了一跳，然后慌张地跟上肖恩。

    “诶诶，真是走运，居然抱上了肖恩的大腿。”

    “我也好想和肖恩单独相处。”

    “哼，还好不是什么妖艳货色，肖恩才不会看上他！”

    肖恩刚拐过一个转角，发现身后的人还没跟上来，就听见了这闲言碎语的话语。

    她们眼中，就觉得他的性取向不正常吗？

    他怎么会看上一个男人呢？看来要好好地整顿一番才是。

    这么松懈，难怪在比赛上输给了云阳学院。

    “嘭！”

    林翰急匆匆地跑过来，结果没看到脚底，更没注意到在拐角处有人，就直接摔在了地上。

    胸前的这一块好痛啊！

    林翰从地上爬起来，才想起看绊倒他的人，到底是谁？

    “这么笨，难怪会在学院里被欺负！”

    肖恩口中刚才想要骂出去的话，一下子收了回来。

    明明是个男人，那副楚楚可怜的样子，他居然觉得心疼。

    有毛病！

    “还愣在那里做什么？”

    肖恩见到人已经跟上来，继续往前方巡视着。

    不过一回头看见了呆坐在地上的人，不由得怒火冒了出来。

    “抱歉，抱歉。”

    被大吼一声，林翰吓得连系统空间都不敢打开，就怕一个不小心撞在肖恩身上，又被责罚一顿。

    拍拍身上的灰尘，林翰这才跟上肖恩的脚步。

    “接着。”

    肖恩从一个寝室中搜出个小玩意，扔给了林翰。

    林翰看清挂在手上的东西后，尖叫着破了嗓音。

    “不就是一条小蛇吗？吓成这个样子。”

    肖恩确定了威布尔不是装出来的样子，从他手上拿下了蛇，晃悠着去其他寝室查着违禁物品。

    刚才，那个声音，好尖锐啊！

    肖恩如果继续查问林翰一句，林翰的嗓音就会暴露。

    可实际上，肖恩为了拜托掉刚才窘迫的样子，一个人在前方晃荡着，都没有回头看过林翰一眼。

    “好险啊。”

    林翰都觉得嗓子一阵沙哑，不管怎么咳嗽，调试嗓音，都暂时不能恢复到威布尔的状态。

 第八十九章：夜宿智奥

    肖恩在前方玩弄着手上的小蛇，听见了林翰的咳嗽声，当下摸出了一枚话梅糖递了过去。

    “给我的？”

    林翰的声音有一点偏女生，听起来有一点娘就是。

    肖恩恼怒地一把抓住林翰的手，然后把糖给放在了上边。

    林翰因为手上滑溜溜的小东西，不敢乱动。

    好不容易肖恩的手离开了，可偏偏忘记了带走那条蛇。

    林翰立马就开始甩动起手臂，把那条蛇给扔到远处。

    “啧啧。”

    肖恩心中讽刺他自己一声，没想到第一次和人示好，居然被人拒绝了。

    从寝室中翻出一大摞违规物品，直接扔在了林翰身上，头都不回地进了隔壁寝室。

    “这是报应吧！”

    林翰也顾不上回头去捡那些东西，反正还会掉更多的。

    又是一堆厚重的杂志丢在了他手上，林翰最后承受不住，直接跌坐在地上。

    “搞什么啊？才抱这么点就抱不动了？”

    肖恩讽刺地看了林翰两秒，然后吩咐这间寝室的人，把东西都给收起来，否则下一场可没那么轻松了。

    一手拉着这个懦弱的小家伙，肖恩就直接拽着他到了宿舍中。

    就连马丁那一脸惊悚的表情，都没有去过问。

    “想不到啊？你居然好这一口。”

    马丁戏谑地看着给林翰上药的肖恩，好像从那两人身上看到了什么粉红泡泡一样。

    林翰听到这么骇人听闻的话，直接从凳子上站了起来。

    “嘭！”

    闷哼一声，结果是林翰站起来膝盖撞到了肖恩的头。

    林翰还没来得及解释，就被人紧紧摁在了凳子上。

    “我不是故意的。”

    看着肖恩脑门上的一片红色，林翰有些自责。

    “我知道。”

    肖恩从林翰的腿上感觉到有点怪异，看他的骨骼，比一般男孩都细小。

    怎么会变成那么胖的呢？

    不对，现在是瘦的！

    肖恩脑袋中的小天使纠正着他的错误，似乎在指引着他怀疑林翰就是眼前的人。

    至于这个威布尔，是他慌乱之中找到的替身。

    仔细想想，之前汇报人数的时候，不正好是少了他一人吗？

    然后就是快速地被找到，跟在了队伍中，过了体检机。

    肖恩在脑海中给了他自己一巴掌，体检机都通过了，他怎么可能会是林翰？

    “好了。”

    肖恩给林翰的小腿包扎好，然后开始让马丁给他上药。

    “诶诶，干嘛找我啊，又不是我给你弄伤的。”

    说着，马丁还戏谑地给林翰挑挑眉，顺便指着手上的工具。

    “你看了这么久的戏，不该付点什么吗？”

    林翰看着这两人自顾自地聊起来，就慢慢地移动到房间门旁。

    “喂，我还没说让你走呢？”

    肖恩还没确认他到底是不是林翰呢，怎么可能让他就这么离开。

    既然这样的话，那就做一次恶人吧。

    “对了，你从现在开始搬过来，和我们住一块。”

    不理会林翰和马丁惊讶的表情，肖恩就做出了这样的决定。

    甚至是威布尔的行李，在肖恩的一条短讯之下，都被人搬过来了。

    林翰就坐得远远地，看着这两人摆弄着威布尔的东西。

    “他猜到我是谁了？”

    还是说，哪里露馅被发现了？

    林翰自认为天衣无缝，可为什么还是被肖恩给抓住了马脚。

    “对了，为了同窗之间的友谊，就一块洗澡吧。”

    马丁为了撮合起这两人，开着玩笑说道。

    林翰顿时觉得汗毛根根竖起，你逗谁玩呢？

    除了这张脸之外，不管从哪看，都是女儿身啊。

    一旦被发现了，除了从飞艇上跳下去，根本没有什么活路啊。

    林翰沉默着呆在墙角，不主动去和那两人搭话。

    “算了吧，我习惯一个人。”

    好在有肖恩解围，被拒绝掉后马丁也不沮丧，直接穿了条裤衩就进了洗浴间。

    林翰当然是磨蹭着最后一个进去，终于等到了熄灯的铃声响起后，才磨磨蹭蹭地回到他的床上。

    林翰没想到的是，被月光映照的影子，把他辛辛苦苦隐藏的秘密都给暴露出去。

    马丁发现情况后，就从通讯器上给肖恩发了消息，确认他是否也注意到了。

    得知了林翰就在这个房间内，两人都约定好保守秘密，不泄露出去。

    至于威布尔那人，被发现后，会遣送回智奥学院的。

    只希望时间能够长一些，足够给林翰充分的准备，好替换成下一个人。

    “嗯？”

    林翰半梦半醒地感觉到有人在盯着他看，立马爬起身坐起来。

    “谁啊，大半夜的不睡觉。”

    伪装的时间早已经过去，林翰也没察觉到他现在的声音，完完全全地就是林翰本人啊。

    确认了这人就是林翰后，马丁摁住肖恩，不让他发出声音影响到他后面的计划。

    “我睡不着，也不想你这么舒服的睡着。”

    听到了这样的回答，林翰直接躺回床上，翻个身不理会马丁继续睡着。

    “计划成功。”

    见到林翰被忽悠住，两人才放下心来，安心地睡着。

    次日，林翰一起身，发现了伪装消失，立马兑换了一张新的人皮面具。

    好在有着威布尔的个人属性信息，伪装成威布尔不是难事。

    “积分又不够用了。”

    按照林翰的计算，剩下的积分，也只够五天的伪装。

    不过好在飞艇还有两天就到了圣安城，可以在那个时候，趁机离开。

    “不过盘缠什么的，还真是麻烦。”

    林翰的身份证明都被扣押在了克丽丝手上，想要从户头上取钱，根本办不到。

    不过幸好他和土豪一个房间。

    肖恩大手笔地带着早餐回了宿舍，一巴掌拍在了赖床的马丁身上。

    然后又和林翰打招呼，顺便分了一些给他。

    林翰正愁着肚子饿，就遇上了送上门的食物。

    “肖恩，你真是好人。”

    一起床就听见了肖恩收到了好人卡，马丁乐得在床上打起滚来。

    “哈哈哈，没想到你也有收好人卡的时候。”

    肖恩受不了马丁的嘲笑，直接拿起一片面包塞到马丁嘴里。

    堵住他接下来更难听的话。

    “我，是不是说错了什么？”

    林翰发现肖恩青黑着脸，小心翼翼地问着。

 第九十章：绝佳的机会，开溜！

    受到肖恩和马丁截然不同的态度对待，林翰怀疑起他们是不是知道了他的身份。

    不过他们俩好像都没有告密的样子，林翰就暂时在肖恩的宿舍中住了下来。

    好不容易等到了飞艇降落的时候，这一左一右的保镖紧紧地把林翰给护在中间。

    “得想个办法才行。”

    这一个上午，林翰稍微有一点动作，都会被这两人注意到，更不用说逃跑了。

    看来他们也时刻防备着，而且看他们两人就像是分工好了，只要有一人离开，另一人就时刻待在林翰身边。

    都没有看到他们两人同时离开过，林翰狐疑地打探起周围的情形来。

    “安娜！”

    林翰眼前走过一人，是肖恩队伍中的安娜，她对着肖恩的耳边说了什么，然后肖恩就离开了。

    “你是来找马丁的？”

    林翰识相地问道，只要安娜一点头，他就让出地方，给她二人留出空间。

    “难不成还是来找你的吗？”

    安娜鄙夷地看着眼前的人，那副懦弱的样子，居然运气好抱上了肖恩的大腿。

    可令人意外的是，林翰慌乱地弄掉了一桌的水杯，借口去拿毛巾。

    就在一离开众人的视线后，林翰就重新兑换了一副人皮面具。

    和肖恩、马丁两人同住一屋三天三夜，如果没有拿到他们的个人属性信息，那林翰的谋划要泡汤了。

    在男生厕所中，林翰贴上了马丁的脸，旁边放着的，正式威布尔的面具。

    “对，就是这样的表情。”

    林翰邪魅一笑，都让身后的人惊恐地离开这里。

    “是时候离开了。”

    林翰手上摸出一个装有金币的钱袋，那可是刚才从安娜身上顺来的啊。

    如果从肖恩或者马丁身上拿去，估计他们就猜到了林翰的计划。

    幸好安娜出现在他们的意料之外，给林翰创造了离开的机会不说，还赠送了一大袋金币。

    林翰刚刚走出集市，肩膀上就被拍了一下。

    疑惑地看过去，居然遇见了肖恩。

    “你怎么在这？雪莉人呢？”

    果然，肖恩他们知道了林翰的身份，林翰做出标志性地坏笑。

    “有安娜瞧着呢，你不放心的话，就自个儿去看着呗。”

    肖恩似乎有些不满，不过他直接丢下了马丁，就往餐厅里走去。

    林翰在肖恩一转身之后，就跑到了一个隐蔽的角落，毁灭了这一套伪装，顺便穿上了提前布置好的衣物。

    肖恩急匆匆地回到餐厅内，迎面却撞在了马丁身上。

    “你不是在集市吗？”

    “坏了！上当了！”

    马丁正一直在餐厅内寻找着林翰的线索，可没想到林翰居然这么大胆，装成了他的样子，从正门大摇大摆地离开了。

    “早该想到的！”

    “怎么办？还继续追下去吗？”

    肖恩懊恼地锤着桌子，刚才就觉得马丁的话有一丝不对劲，多怀疑一下，林翰就不会从他们手上溜走了。

    肖恩正准备着带马丁去追，没想到听到了安娜的哭诉。

    安娜丢了钱袋！肯定和林翰脱不了关系，有金币作为盘缠，估计林翰已经出了圣安城。

    肖恩颓废地坐在凳子上，一杯杯地灌着白水。

    “追是追不上了，还是先带着人回学院吧。”

    马丁安抚着愤怒状的肖恩，在他得知的情况中，林翰有百分之八十的可能会去参加黑鹰骑士团的考核。

    那是他唯一可以自由的地方。

    “等安顿好之后，我们就直接去黑鹰团揪人。”

    不得不说，林翰的运气十分好就在二十分钟后，林翰装扮成威布尔的信息就传到了智奥学院当中。

    “欸？”

    安娜没想到居然把一个猎物给放掉了，更气愤的是布兰琪居然特意地接通通讯过来骂她。

    “不就是最后一场比赛上赢了吗？”

    安娜把布兰琪的相片给挂在墙上，还特意摆在靶子上，手上握着飞镖，一根根地投掷着。

    “所以信心大增，连通讯的人是谁都不管，劈头盖脸就是一顿骂？”

    “哼，不就是一个雪莉吗？看来连她都搞不定，你也不算特别厉害嘛。”

    安娜扔出最后一根飞镖，每一根都刺中布兰琪的笑颜上，看上去惊悚万分。

    “警报警报，有C级逃犯，逃窜到圣安城附近，请小心防备。”

    众人一听只是C级，就放下心来，估计着是什么小偷小摸的盗贼，才得了那么低的等级。

    林翰从一家后院中顺走一件男装，然后割掉了陪伴近一年的长发。

    又不是没穿过男装，刚好那通缉令上是女装，对了，再带上个眼镜，点上一枚痣，就更不像了。

    林翰满意地看着现在的模样，整体上看只是一个瘦弱的少年。

    林翰特意在空间内兑换了一枚储物手环，把金币什么的散落在手环里，方便任意时候使用。

    “目标是法蒂尔镇，得先去奥格瑞玛城跳转才行。”

    林翰买了一副地图，搜寻着黑鹰骑士团的各种资料信息。

    最后确定了路线，从圣安城跳转到奥格瑞玛城去才行。

    “呵，好恶心。”

    又一次经历了传送阵，林翰都觉得站不起来，穿着一件兜帽，林翰随意地租用了一间房间，暂时地休整。

    再次被塞进了木桶，然后不停地旋转，等到快忍受不住，要吐出来的时候，才到达了奥格瑞玛城。

    “差点就死在这了。”

    林翰往口中塞着梅子，这是奥格瑞玛城的特产。

    售卖得最好的东西，往往都是经受不住传送阵的副作用的人购买，所以才会火热起来。

    “说起来，金币也花得差不多了。”

    林翰坐在屋内，细数着仅剩的盘缠，还剩下二十枚金币。

    一路上都没有找零，就担心着被人发现是通缉犯，拿了东西扔下金币就离开。

    现在想想，基本上浪费了一半多的金币。

    “距离其他学院放假的时间，还有十来天。”

    林翰正好观看着解说四院大比的节目，刚好听见了云阳学院的专访话题。

    “布兰琪这个家伙，估计快被克丽丝烦死了吧。”

    林翰看着电视机上被紧紧摁住的布兰琪，抑制她的人，就是克丽丝。

 第九十一章：追击的第一队人马

    天色未亮，林翰就从房间内的窗户中跳窗离开旅店，也许是草木皆兵，林翰总觉得有一丝不对劲。

    指不定刚一踏出旅店大门，就会被人给盯上。

    “距离传送阵的开启，还是一小时。”

    林翰观察着周围零星的几个旅人，也就只有他的装扮更惹人注目。

    可是已经没有积分兑换人皮面具，一旦露出真容，可是会引起暴动的。

    突然有一队穿着连体黑色兜帽披风的人马走进了传送阵。

    正因为没达到开启时间，林翰才好奇地看着他们。

    从那群人身上传来一阵气息，和雪莉身上的黑暗魔力相似。

    只见为首的人拿出一面令牌，紧接着那群人就消失在了传送阵中。

    “那东西，好像在哪见过？”

    林翰觉得那令牌很眼熟，猛地想起莉莉也曾经使用过，就是特殊令牌，不管是在什么时间段都可以使用传送阵。

    “啧，刚才没混进去，真是可惜。”

    临近开市，巡逻队也开始执行他们的任务，寻找着行为可疑的人。

    林翰那份装扮在那群人中，显得格外突兀，就看着巡逻队一点点走近，林翰的目光也紧盯着领头人的脚，斗篷的手更是紧紧地抓着手臂。

    “这可怎么办？”

    巡逻队的人正一个个地让围观的人展示着魔力，判断着是否是那位单一元素的逃犯。

    林翰有点慌张，想起身体中的另外一股魔力，能够被雪莉使用的话，他应该也可以吧。

    林翰开始和黑暗魔力沟通起来，知道发现了指间闪耀的黑色丝线，林翰才放下心来。

    “喂，说你呢？”

    林翰刚刚一愣神，才被耳边的吼声惊醒，尽可能用着冰冷的语调和巡逻队搭话。

    “哦？”

    林翰尽可能地用最简短的话，避免露出马脚。

    “还愣着做什么？赶紧检测完了，还有其他人等着呢！”

    看到林翰一动不动的样子，城管拿出机器放在了林翰的眼前，示意林翰把魔力给注入到球里去。

    “够了吧？”

    看着那颗玻璃球中注入满了黑色的魔力，林翰面色不善地瞪着那城管。

    “大人，您当然是没问题的了。”

    劳拉慌张地半跪在地上，表示着他对眼前人的敬重，尤其是刚才他居然大声质问了这位黑暗法师，只希望大人能够高抬贵手不与他计较才好。

    林翰看到劳拉跪在地上，有些不知所措。

    不过看到其他人都没觉得有什么异常，就挥挥手赶走了劳拉。

    “你还真是走运啊！刚才我还想着如果你不幸殉职的话，你的妻子我会替你照顾的！”

    “对啊，对啊！我们也会帮忙的！”

    劳拉带着一身的冷汗回到队伍中，结果就遭到了同事的调笑。

    装作生气的样子，在同事的身上打了几下，劳拉才觉得活了过来。

    “幸好那位大人，没有计较啊。”

    劳拉也不敢过分地打量林翰，就担心惹怒了他然后被魔法给击杀，就算是这样，林翰也不会受到任何责罚。

    劳拉后怕地盯着手腕上的钟表，头一次觉得时间是这样的漫长。

    看那位大人的样子，估计是在等待着传送阵开启？

    可是，他们不都有着专用的令牌吗？

    呃！还是不要乱猜了，那不是他劳拉能够担负起责任的。

    “哐当。”

    塔楼上的钟声响起，集市也算是正式开始营业，就连传送阵都散发着正常使用的光芒。

    林翰散发出一种生人莫近的气息，走进了传送阵。

    在经历了之前那一出后，都没有人敢趁机抢先进入传送阵。

    再一次感受着天旋地转的感觉，林翰感觉到周围的魔力波动稳定下来后，才慢慢走到墙边，靠着休息。

    法蒂尔镇中，各种职业佣兵们都好奇地看着刚从魔法阵中出来的林翰。

    对于他们来讲，很少有见到单身一人的魔法师，尤其是前往法蒂尔镇的魔法师。

    来这种鸟不拉屎的地方，除非是他们脑子里进水了。

    当然有那些不怀好意的人盯上了林翰，而他们却暗地里观察起林翰的实力来。

    “瞧，维米尔姐弟俩出手了。”

    维米尔姐弟，是法蒂尔镇中臭名昭著的骗子组合，实力低下。

    幸运地抱住了炎豹佣兵团的大腿，否则他们早就被人给做掉了。

    不过就算是被他们给骗走了又能怎样，到时候再抢回来就好。

    巴拉姆作为暗蛇的探子，像这种没有经历过战场的菜鸟，正好是暗蛇要求的炮灰人物。

    “小妹妹，你怎么一个人来这里玩啊？”

    韦迪尔一眼看穿了林翰的伪装，就算是胸部用布条跟紧紧捆住，可就凭着那单薄的身材，也确定是女孩一个。

    见到林翰不说话，韦迪尔更加大胆地凑了上去。

    维米尔就在一旁看着弟弟表演，正好是他第一次单独行动，如果把这个小家伙给忽悠到手，到时候弟弟也就可以单独行动了。

    “哥哥跟你说啊，这里的坏人很多呢。”

    韦迪尔和维米尔分别站在林翰的左右两边，就为了防止他进入到魔法阵中。

    韦迪尔慢慢摸向林翰的脑袋，准备瞬间制服他。

    “滚！”

    好不容易把传送阵的后遗症给忍受下来，就遇上了这么个心怀不轨的人，林翰当下就没有什么好脸色。

    “哈哈哈，弟弟，你还真是没用啊。”

    虽然弟弟被人这样嘲笑，可维米尔却不打算放过林翰，这么欺辱她唯一的亲人，一定要让林翰在溢香园中被玩到死才行。

    “小妹妹，看你初来乍到的，如果没有后台的话，姐姐不介意罩着你哟。”

    维米尔慢慢地凑到林翰身前，然后牵着他露在斗篷外的手指头，只要用力一握，戒指上的毒针就会刺入林翰的手掌。

    到时候他就只能被维米尔摆布了。

    林翰见到这两人来搭话后，虽然没有其他人阻止，可他们更像是在看好戏一样。

    不妙啊，如果不展现出实力，肯定就会被人一棍子打晕，接下来要么被卖去接客，要么就是喂灵兽。

    林翰看着他的手指一点点地向上抬起，紧接着就要被人握住手掌。

    林翰突然手势一转，黑暗魔力瞬间涌出。

    就像是使用水球术一样，黑暗魔力汇聚成一个球体，对着维米尔脸上冲去。

 第九十二章：炎豹佣兵团

    就在众人眼下使用出魔法，还没有使用任何法杖，就有这么强悍的魔法伤害，围观的人当前已经不敢再小看林翰。

    “你知道我是谁吗？居然这么对我！”

    韦迪尔一看到姐姐出事，连基本的攻击都忘记了，就跑到维米尔身前扒拉着林翰的魔法球。

    维米尔虽然被一半的魔力球笼罩着，可从魔法伤害上看，并没有受到什么实质性的伤害。

    当下就威胁着林翰，如果林翰不乖乖听话，就带着靠山来找他的麻烦。

    “我可是炎豹佣兵团的人，我们老大可不会放过你的。”

    像这种说大话的人，林翰也不是头一次见了。

    如果真的有这么厉害的话，怎么不当场就把仇给报了，还要等着回去搬救兵。

    更何况？炎豹？火一样的豹子吗？听都没听说过。

    “那又如何？”

    林翰可没忘记他新设定的角色特征，用着最简短的话，表达着他的情绪。

    听着那女人不停地嘚吧嘚，林翰觉得异常地聒噪，手势再次一转。

    魔法球就慢慢分裂成了一个个黑色的小弹珠，悬浮在维米尔和林翰的周围。

    魔法球离开维米尔的身前，围观的人才看清了维米尔身前少了一大块。

    居然是有着变异魔力的人，这下子那对姐弟可惹麻烦了。

    “啪！”

    林翰打出一个响指，弹珠就往维米尔和韦迪尔两人身上打去。

    被击中的地方，就快速地腐蚀着身上的衣服，然后是皮肉。

    林翰无意间找到了黑暗魔力的正确使用方法，见到了这两人的惨状，林翰冷漠地扯扯兜帽的帽子，然后转身离开。

    “我不会就这么放过你的！”

    维米尔最先察觉到身体的异常，趁着韦迪尔还没有沾上太多的魔力球，一把将他推出了伤害区域。

    “弟弟，你一定要替我报仇！”

    维米尔感觉到身体无法控制，尤其是看着韦迪尔越来越高，就猜想到了她的结局。

    可没想到居然会栽倒这么一个小女孩手上。

    维米尔尖锐的叫声，引来了炎豹佣兵团的人，可等到他们到达，也就看到了一滩血水，和在血水旁哭泣的韦迪尔。

    “这是怎么回事？”

    凯迪作为炎豹佣兵团的副团长，正带着人在法蒂尔镇补充着资源，一下子听见了这种凄惨的尖叫声，就匆匆赶来。

    从现场的情况上看，维米尔和韦迪尔一向形影不离，连任务都是一块执行的。

    能够让韦迪尔哭的人，也就只有维米尔了，没有见到维米尔人在哪？那滩血水估计就是她了吧。

    快速地理清了一切，凯迪看了一眼在周围看热闹的人，根本可能从他们口中套出什么线索。

    尤其是他们正等着看炎豹的笑话！在这样的关头，怎么会说出打脸的人是谁？

    “韦迪尔！你再哭下去，犯案的人，可就跑掉了。”

    虽然不知道那犯下这一切事情的人，怎么会留下活口，这是不害怕炎豹的报复吗？

    凯迪看着那哭得不成样的人，很是反感，不去寻找着凶手报仇，只顾着哭，有用吗？

    被凯迪一嗓子吼清醒，韦迪尔立马擦掉脸上的眼泪，站起来。

    “把你姐安葬后，来找我。”

    凯迪也清楚韦迪尔有几分实力，如果就单单让他去寻仇，估计还没找到仇人，他就被人玩死了。

    “我会给你安排人手，帮你报仇。”

    凯迪扔给他一个袋子，里边装了大约一百个金币，作为维米尔的抚恤金，足够了。

    韦迪尔想要伸手捡起维米尔的头饰，用作纪念。

    一下子就被凯迪给抓住了。

    “没看到这效果有多厉害吗？你就这么用手去捡，不怕连你也给腐蚀掉了？”

    韦迪尔莫名被骂，扁着嘴差点又哭出声来。

    “真是丢脸。”

    凯迪用药剂清理掉那块头饰周围的血液，然后用手帕丢在上边，看到没有被腐蚀后，才用手帕给包着裹起来。

    “给你！”

    凯迪把手帕连同里边的东西一块给了韦迪尔，也不等他有什么反应，就带着人回营地。

    虽然韦迪尔十分懦弱，他们姐弟俩的名声也很差，可不管怎么说，他们都是炎豹佣兵团的人。

    被人用这么残暴的手段杀害了，如果找不到真凶，炎豹就会被暗蛇、赤虎、银狐给踩在脚底下。

    可偏偏之前在镇中心围观的人，都是属于这三个佣兵团的人，强硬地让他们说出线索，只会留下让那些人攻击的把柄。

    凯迪漫不经心地玩着手上的柴火，把他们给揉成小块，然后扔进火堆。

    “韦迪尔，你过来！”

    凯迪最后还是认为，必须从韦迪尔口中，知道那人的攻击方式才行。

    “弄死你姐的人，是男是女你知道吗？”

    韦迪尔点点头，回想起林翰的穿着打扮，汇报着。

    “是一个女孩，身材很娇小，是头一次来法蒂尔镇。”

    韦迪尔想到林翰一踏出魔法阵后，就靠在墙上休整了整整五分钟，一看就是没有适应魔法阵的菜鸟。

    “新人？”

    凯迪一直猜测着是不是哪个佣兵团设的圈套，还从没有往这个思路上去想。

    “那就是冲着黑鹰的考核来的。”

    凯迪理清了思路，直接了当猜中了林翰的目的，准备直接在考核当天抓人。

    正好又落了黑鹰的面子，黑鹰一直保持着佣兵团第一的称号，是时候该换换了。

    “那她的魔力，有什么特殊的地方吗？”

    凯迪可不相信有哪一系的魔力能够有那样的效果，就算是火系，留下的痕迹也会保留着物体原来大半部分的样子。

    现场除了血水，还有那么一件头饰之外，可什么都没有。

    “黑色的魔力？算特殊吗？”

    韦迪尔是因为年龄过大，没有被学院给招收进去，所以对一些基本情况完全不知道。

    更不知道魔力元素有着分类，还有异变的情况。

    “天，这下糟糕了！”

    凯迪一下子觉得头疼起来，拥有异变魔力的新人，如果被他们炎豹佣兵团收进去，那该多好。

    不过，凯迪一想到他的目的，就狠下心来。

    去参与黑鹰考核的人，不管你的天赋到底如何，这个天才，注定了陨落。

 第九十三章：黑吃黑

    匆忙离开镇子的林翰，还没有来得及补充任何食物，林翰看着那在地上跑动的兔子，动了念头。

    “咔擦！”

    林翰听见了一声踩碎树枝的声音，可他这一片都是草地，根本没有什么树枝。

    “被人跟踪了！”

    林翰也摸不准身后的人，打着什么主意。

    当前最要紧的是先填饱肚子，否则怎么跑路？

    林翰手上提溜着兔子，走到一条小河旁，装作认真清洗猎物，实际上却从水的倒影中观察着身后的情况。

    有两人摸着棍子慢慢地走过来，担心被林翰突然发现，脚上动作都很轻盈。

    注意到距离合适，林翰也顾不上有没有其他人继续跟踪着，就直接借用地形，用水箭术攻击了这两人。

    “大人，饶命啊！”

    被水箭术攻击，这两人慌张地逃窜着，哀求着林翰饶他们一次。

    “小的再也不敢了！”

    看到林翰似乎停下了攻击，连忙跪在原地，可没曾想一只巨大的龙头从水中冒出来。

    “妖怪啊！”

    水龙术还没攻击到这两人，他们就被吓昏了。

    林翰有些郁闷，胆子这么小，做这种偷鸡摸狗的勾当，合适吗？

    见到两人昏过去，林翰就从这两人身上搜刮起重要的物品来。

    匕首一把，引火器一个，银币三十枚。

    正愁着没办法烤兔子，就给送家伙事来了。

    掂量着手上三十枚银币，林翰有些尴尬，怎么那么穷啊！

    尤其是之前扔金币的举动，他是不是太土豪了？

    搜刮好之后，林翰就把这两人给扔进了河中，如果运气好没遇上什么野生灵兽，就算他们走运了。

    处理好这一切之后，林翰发现先前抓住的兔子，早就已经逃跑了。

    肚子也抗议着咕咕叫，似乎在抗议一只兔子，可能填不饱。

    无奈之下，林翰只好先离开这里，寻找起猎物来。

    那两人身上带着的干粮，硬得连匕首都弄不开，还不如不吃。

    “运气真好。”

    一只独角驯鹿出现在林翰不远的地方，那是一只野生灵兽，擅长奔跑。

    林翰可没想到也有人打上了驯鹿的主意，他们正匍匐在地上，正准备着趁驯鹿不注意，一下子就制服它。

    驯鹿的鹿茸可是重要的药材，调配回魔药剂的材料之一，在野外比其他人多那么一丝魔力，才是保障活下来的基本条件。

    “花妖，给我上！”

    林翰可不顾上那么多，只是觉得这么大一只鹿，足够吃个饱了。

    花妖发挥了它的强项，藤蔓也因为有着草丛掩盖，直接深入了驯鹿的后方，都没有引起注意。

    就在一瞬间，藤蔓直接捆住驯鹿，然后举起来就往回跑。

    银狐的人愣在原地，刚才那是什么灵兽？看起来像是植物，可植物吃肉吗？

    伯尼最先反应过来，是有人抢了他们的猎物。

    “你见过有扛着东西跑的灵兽吗？”

    伯尼连忙带人追了上去，用话反问着克雷格。

    虽然不满意这个副手，可是团长直接调配过来的，也只好给他两分面子。

    “找到了！”

    伯尼顺着花妖残留的痕迹追了上去，没曾想居然是被这么一个弱小的人，给抢走了猎物。

    看着林翰干净利落地生火，扒皮，切块都在十分钟内完成。

    伯尼猜测着林翰的目的，应该只是为了吃才这样做的吧？

    那跌落在一旁的鹿茸，花妖和林翰都没有多看上一眼，围在火堆旁，专心致志地等着烤肉。

    “好浪费。”

    伯尼注意到了散落在周围的鹿皮，都被撕碎成碎片，心里直呼可惜。

    “嘭！”

    花妖率先反应过来，是被人攻击了。

    连忙抽动着藤蔓挡下了那些魔法技能，巨大的声响惊醒了林翰，直接把正在烤的肉串给放在绿叶上。

    林翰也没顾上手上残留的油渍，召唤出水龙术攻击着那群人。

    “呵，人还挺多的嘛！”

    看到周围冒出来四五个人，林翰才认识到他是被人给包围了。

    是刚才的那群盯梢的人，还是来为维米尔报仇的人。

    林翰可没忘记之前在镇子上弄伤了一人，那份黑暗魔力如果同时被两人接触的话，也最多落得个毁容的下场。

    林翰也没想到，维米尔会为了她弟弟，独自承受了那份伤害。

    “啪！”

    一个没注意，林翰就退到了刚才给驯鹿扒皮的地方，那一声清脆的声音，刚好是林翰了踩碎鹿茸。

    “太浪费了！”

    驯鹿身上最重要的东西，都被眼前这个女人给糟蹋了，伯尼愤怒地想要砍向这女人，可是被这灵兽给压制在原地。

    “咦！”

    林翰嫌弃地看着脚下的那一片水渍，然后用力一脚踹开。

    “你们，真是有够没完没了的！”

    看到刚才弄好的肉块被人给糟蹋了，林翰生气了。

    林翰可没想过在突破魔力禁锢的时候，居然领悟的冰系的魔力。

    就趁着林翰愤怒的时刻，水龙术硬生生地转变成冰龙术，击败伯尼等人。

    “花妖，把他们都给捆起来。”

    林翰重新把肉块给捡起来，削掉上面弄脏的一层，又一次烤起来。

    “等我吃饱以后，再慢慢审问。”

    林翰嗅着肉香，忍不住咽着口水，口齿不清地吩咐着花妖。

    好在灵兽一旦签订契约之后，就不用进食，否则林翰还要帮花妖找食物，那可是个无底洞。

    林翰大口咀嚼着肉块，面向着伯尼等人。

    “这是什么？一只狐狸？”

    沾着油污的手就要去抓那个徽章，伯尼直接大声吼起来，制止着林翰。

    “别用你的脏手碰它！”

    林翰眯起眼，很是不悦，你不让碰，就偏拿给你看！

    林翰恶趣味地拿起徽章，在手上蹭蹭后，然后丢在一脚。

    “看上去，不怎么样嘛？”

    花妖从这五人身上除了衣服之外的东西都给扒出来，堆在林翰的身旁。

    林翰就在这一堆东西中挑挑拣拣，很快就分出三堆来。

    一堆杂物，一堆金币，还有一堆必备品。

    林翰直接把这些东西给放进了储物空间，就留着那五人，大眼瞪小眼。

    林翰吃掉了大半只驯鹿，走到小河旁边，清洗干净后，让花妖把刚才弄出来的血腥味给掩盖掉。

 第九十四章：赤虎！

    好不容易趁着林翰暂时离开，伯尼就不老实地寻找着逃跑机会。

    伯尼看了花妖捆绑他们的藤蔓，并不是很结实，可这么围了几十圈，也足够花两个小时慢慢解开。

    “快来看，我就知道这里有人。”

    佩欣丝耸动着鼻子，扒开一片树丛后，转身就吆喝起同伴来。

    “好好好，佩欣丝的鼻子最厉害了。”

    曼纽尔一听见佩欣丝的语气，就知道她在求表扬，就伸手在她脑袋上揉。

    一行五人走出树丛，首当其冲就看见了被捆在树上的银狐五人小队。

    “这不是大名鼎鼎的伯尼吗？”

    曼纽尔阴阳怪气地指着伯尼，他一个人笑话也不要紧，顺便给刚刚加入队伍的新人也解释起来。

    “居然会被捆在树上，还真是不走运啊。”

    伯尼狠狠地瞪着眼前的人，怎么那么倒霉，偏偏被赤虎的人给看了笑话。

    在这段时间里，两个佣兵团之间天天比拼着任务的完成进度。

    尤其是今天，曼纽尔还和他们接到了同一个任务，都是独角驯鹿的鹿茸。

    好不容易遇上了一头，还被那个突然冒出来的女人给毁掉了。

    “啊！这是谁干的！”

    佩斯西凭着鼻子的灵敏度找到了林翰掩盖血迹的地方，一眼就从当中找到了鹿茸的碎片。

    听见佩斯西的大呼小叫，在小河旁的林翰怀疑起是不是伯尼的帮手来了？准备着来找他的麻烦？

    得先下手才行！

    林翰慢慢猫着腰，回到之前进餐的地方，准备着偷袭他们。

    “又是五个人？”

    林翰怀疑着他是不是遇上了什么小队了，都是按照五人一组一块行动。

    怎么就没有像他一样，落单的呢？

    “独角驯鹿的鹿茸！谁这么不识货？”

    曼纽尔也看到了那碎掉的鹿茸，大声高呼起来。

    突然间，又对着伯尼哈哈大笑起来。

    “亲眼看到任务品毁在自己眼前，很心痛吧！”

    虽然曼纽尔没有找到独角驯鹿的下落，不过能够看到竞争对手吃瘪，那也是一件令人开心的事。

    “快把他们这模样给拍下来，顺便带回去给老大瞧瞧。”

    曼纽尔正准备招呼着佩斯西给他照个合照，喊了几声发现都没有人回应他。

    转身回头一看，就看见个穿着黑色斗篷的人站在树旁。

    而他的周围，刚好就是被藤蔓捆起来的同伴。

    “动手！”

    还没等曼纽尔质问来人是谁，林翰就抢先出手，让花妖把这伙人给捆绑起来。

    花妖利落地搜刮着赤虎小队的财物，顺便给堆在了林翰身前。

    “看来，你们比较富裕一点嘛。”

    林翰从当中拿出了一柄法杖，试用了一下，刚好可以吻合水系魔力。

    林翰就这么自作主张地收下了法杖，也不顾佩斯西愤怒地表情，扔着水球熄灭了火堆。

    “嗷呜！”

    一只剑齿虎感觉到花妖的魔力波动，同为三星的灵兽，剑齿虎不能忍受有其他灵兽在它的领地中捣乱。

    林翰惊恐地看向发出声音的地方，看清了眼前的猛兽，林翰确认他没有听错，这的确是只大老虎。

    “该死的，明明已经清理过血迹了，怎么还会引来猛兽？”

    林翰当前也顾不上放人，只好一边和剑齿虎打斗着，一边寻找着逃跑的路线。

    突然看见他吩咐花妖清理驯鹿留下残渣的地方，上边掩盖用的泥土和树枝都不见了。

    “谁这么坑爹，难怪会引来这个玩意！”

    想来逃跑是不可能的了，就凭着他的两条腿，怎么会跑得过丛林之王？

    “咔擦！”

    剑齿虎的攻击擦着林翰的头皮上飞过去，紧接着就是捆着伯尼的那颗大树直接被劈碎。

    “倒霉！”

    林翰暗道一声倒霉，现在也顾不上他们的受伤情况，对付眼前这个危险的灵兽才是正事。

    伯尼感觉十分头疼，往往也就是遇见那么一两只二星的灵兽，还能勉强够凭着实力打赢。

    可这是三星灵兽！还有着风系魔力，如果不和那人合力攻击，他的小队迟早也会成为这灵兽的晚餐。

    “拼了！”

    伯尼从身后的储物腰带中拿出武器，趁着剑齿虎被花妖拦住的一瞬间，直直砍在剑齿虎的爪子上。

    “嗷呜！”

    剑齿虎愤怒地大吼，误打误撞地把林翰给定在原地。

    如果是在游戏界面，林翰可以清楚地看到他脑袋顶上的眩晕标志。

    “嘭！”

    不得不说，林翰在关键时候还是幸运的，花妖猛地发力紧紧缠绕着剑齿虎。

    甚至是连花粉都用上了，就利用剑齿虎打喷嚏的一瞬间，狠狠地把剑齿虎给缠绕成一团。

    听到从那团折腾得不成形的物体里传来噼里啪啦的声音，林翰脑补着剑齿虎在里边遭受了什么样的罪，打个寒颤就去坐到一旁，等着花妖带来确定剑齿虎死亡的讯息。

    “轰！”

    还没等林翰做下去，花妖用来绑剑齿虎的藤蔓就被撕碎了，扑面而来传来的魔力波动，让林翰都快站不住脚。

    而花妖被剑齿虎一爪子给扔到远处后，就自动地回到了宠物空间。

    林翰看见了花妖消失的那一刻，用力地握紧手腕，这时候可不能掉链子。

    如果不能把黑暗魔力给召唤出来，那可就死翘翘了。

    林翰开始回想起在镇上的一幕幕，包括之前是如何召唤出黑暗魔力的。

    黑暗魔力一点点侵蚀着林翰的身体，最明显的就是林翰脸上的符文，符文出现之后，林翰就明显地感觉到了身体周围布满了黑暗魔力。

    便聚集着它们慢慢形成魔力球，最后分散成一小块，只等着林翰下达最后的命令。

    林翰确认了伯尼被剑齿虎一爪子挥开后，便结束了对技能的控制。

    漫天的黑色小弹珠往剑齿虎身上打去，仅仅是刚接触到剑齿虎的皮毛，就发生了腐蚀的效果。

    “嗷呜！”

    林翰冷眼看着剑齿虎痛苦的样子，不断地往剑齿虎身上丢着魔力球。

    确认了剑齿虎被腐蚀掉之后，仅剩下一枚兽丹。

    林翰就把兽丹给收起来，然后去查看伯尼的身体情况。

    好在刚才的那一下并没有伤到要害，只是砸在了树上，晕了过去。

 第九十五章：银狐

    林翰把伯尼给带到了一个安全的地方，然后从刚才的一片废墟中翻找起其他人来，没想到只找到藤蔓被割掉留下来的残肢，想来他们是趁机逃跑了。

    顺手抓了两只野鸡，林翰在小溪边收拾干净后，就把他们用叶子捆上，周围再裹上一层厚厚的泥浆。

    带着两颗泥球，林翰回到安放伯尼的地方，点上火烤着鸡肉。

    从那群人身上找出来的粉末，林翰也顺便给撒在了周围，想必也是驱蚊、蚂蚁蛇虫之类的。

    做好这一切，林翰就进入系统空间查看起花妖的状态。

    从外界中看，林翰就像是睡着了。

    幸好花妖是系统出品，七天之后又可以重新召唤，林翰才松口气，退出意识空间。

    “嗯？好困。”

    今天一天进行激烈打斗好几轮，林翰的精神早就达到临界点，稍稍地靠着伯尼，林翰就睡着了。

    昏过去的伯尼只是觉得胸闷，喘不上气来，就像是做了一个噩梦一样，猛然从地上坐起来。

    看着旁边睡着的人，伯尼默默地拉开他的手，顺便把斗篷给他放好。

    做好这一切，伯尼恨不得甩他自己两耳光，刚才怎么没趁机把徽章给弄出来。

    现在从他身上找出来也来得及啊。

    伯尼看到了林翰的齐耳短发，认为身旁的人，就是个男性。

    可手刚刚伸进林翰的衣兜里，才发现他身上捆着什么异样的东西。

    伯尼好奇地解开林翰的衣服，就发现胸前裹着的多层布条，然后手就不受控制地扯出了那根像线头差不多的东西。

    睡梦中的林翰只是觉得胸部的束缚被解除了，连呼吸都变得顺畅很多，满意地蹭了蹭。

    伯尼从手上的布条得知了林翰的身份，居然对一个女孩耍流氓，他该怎么办？

    “等她睡醒再说吧。”

    伯尼担心林翰睡得不安稳，储物腰带中还放置了他个人的生活必备品，比如床单被褥。

    给林翰盖上被子，伯尼对着火堆冥想，顺便守夜。

    有野生灵兽靠近，魔力元素就会狂躁起来，提醒着冥想的人，危险正在靠近。

    “好香啊！”

    冥想中的伯尼，问着身前传出来的香味，肚子就咕咕叫起来。

    “什么东西，让我觉得这么饿？”

    从火堆中冒出的肉香味，伯尼饿得受不了，拿出木棍翻出后才发现是两团泥？

    这能吃吗？

    伯尼用木棍敲着泥团，表面上的裂缝越来越大。

    从泥团里面散发出更为强烈的香味，伯尼确信了这里面是极其美味的食物。

    扒拉开一个泥团，发现里边是用树叶捆成的鸡肉，伯尼发现了能吃的食物后，当下就不再忍耐，狠狠地咬上一大口。

    林翰是被肚子给闹醒的，尤其还梦到了吃鸡的样子，突然想起睡觉之前还在火堆中丢了两只鸡，一下子就从睡梦中醒过来。

    “嗯？好香！”

    林翰闻到空气中的香味，就直接坐起来，看见伯尼豪放地啃着鸡腿，林翰都顾不上胸前沉甸甸的坠感，直接跑到伯尼身前坐下。

    “你吃了几只？”

    没有见到熟悉的泥团，林翰质问起伯尼来，如果一只都没给留的话，一定要狠狠地揍他一顿！

    伯尼举起手，比划出一个数字，然后从储物空间中拿出了另一个泥团。

    “没吃饱的话，自己去抓猎物回来烤。”

    林翰直接摔开泥团，撕开裹住鸡肉的树叶，然后不紧不慢地撕出一条鸡腿啃起来。

    在云阳学院中，每天都会被艾琳调教用餐的规矩，林翰也养成了斯文的用餐习惯。

    虽然林翰的动作很斯文，可吃的速度就不是伯尼能够比得上的，就那么十来分钟，林翰就解决了一只野鸡。

    林翰随意地舔舔嘴角，好像刚才还没吃够！

    可一想到吃过多，肚子就会像游泳圈一样鼓起来，还是忍住，明天再说。

    林翰悄悄和伯尼拉开距离，顺便戒备着他会突然动手。

    可是突然站起来，林翰才发现胸前空荡荡的！

    松了！

    林翰装出什么事都没有发生的样子，靠在树上，然后慢慢地绕到树后，去整理。

    林翰悄悄地把脑袋给伸出来，发现伯尼没有越界的举动，才放心的解开衣服。

    “咳咳。”

    伯尼还不知道该怎么和林翰谈起负责的事情，斜眼偷瞄到林翰去了树后，猜想着是去整理衣服。

    先前被剑齿虎给一巴掌拍昏过去，还残留着胸闷的后遗症。

    伯尼也不知道林翰到底会磨蹭多久，不过小队里的女孩，逛街前都会收拾个三小时才出门。

    一想到这里，伯尼更是认为先冥想，检查他身上残留的伤害。

    林翰确认伯尼没有偷看，快速地把身上的布条给重新绑好，然后在上边拍拍，确定没那么容易就散开后，才穿上衣服。

    “在冥想么？”

    林翰没有对伯尼下黑手，不管是在之前特意挡下了剑齿虎的攻击也好，或者是就当着他的面冥想，都说明了伯尼暂时没有对他起敌意。

    林翰想起储物空间中放置的杂货，有一个徽章还是什么的，之前还被他吼过。

    想来是对他很重要的东西吧，林翰把徽章给拿出来，扔到伯尼脚边。

    “突然睡不着了！”

    刚经过短暂的休息，林翰顿时觉得睡不着觉，也不好紧盯着伯尼瞧着，更别说什么冥想。

    林翰可没有对伯尼敞开心扉，先还戒备着，怎么可能就这么一会，就把他当自己人。

    “土、风、火三系，不错嘛。”

    林翰感觉到周围的魔力波动，细细观察，没想到居然看清了伯尼的魔力属性。

    “奇怪？是怎么看见的？”

    林翰也没搞清楚他是如何看清了这三种元素，只能说不可思议。

    在林翰的眼中，这三种元素各占据一个角落维持着平衡，散发着代表它们属性的光芒。

    所以林翰才一眼辨识出来。

    突然这些魔力元素就消失掉了，林翰还来不及辨识他这种特意功能是不是失效，才注意到伯尼退出了冥想状态。

    “谢了！”

    伯尼捡起脚边的徽章，向林翰露出笑容。

    “回礼。”

    林翰可没忘记特意做出的人设，否则头发什么的，不就白剪了吗？

 第九十六章：野外宿营

    在这静谧的深林中，只剩下林翰和伯尼两人，如果没人挑起话题，就这么干瞪眼好尴尬。

    “之前的事情，谢了，我叫伯尼。”

    伯尼感谢着林翰没有把他一人给丢在之前乱斗的地方，看看他的队友，被剑齿虎击打解除掉藤蔓的束缚后，一个个地都逃掉了。

    想想也是，三星的灵兽，谁又能敌得过呢？

    不过在那种时候，连招呼都不打一个就逃跑，看来他选择队友的眼光，还远远不够！

    “林翰，我的名字。”

    林翰没有继续使用雪莉的假名，都成为C级通缉犯了，直接报名字，不就告诉别人，快来抓我啊！

    林翰忽视掉伯尼伸过来的手，冷漠地看着眼前的人，可别想着会成为好友啊。

    “呃。”

    见到了林翰无声的拒绝，伯尼收回放在空中尴尬的手，走到一旁坐下。

    “林翰？”

    伯尼轻声地喊着林翰的名字，有些怪异，这样的名字不符合西方的起名学。

    那林，就是他的名字了？

    听着伯尼那怪异的发音，林翰用兜帽把耳朵给堵得严严实实的，否则会忍不住暴打伯尼一顿。

    明明就是个普通的名字，可被叫出来听上去就异常的诡异。

    “麻烦。”

    林翰赌气般侧过身子，靠在树上，就看着那篝火慢慢地睡着。

    突然听见匕首刺中什么的声音，林翰瞬间精神倍满，戒备地看着伯尼。

    “滴答。”

    还没等伯尼解释起来，林翰就感觉到脸上沾上了什么东西。

    又一滴血液滴在了林翰的脸上，林翰闻到了这血腥味，慢慢地抬头往上看。

    恰好是一直蟒蛇被匕首给卡在了树上，正不断地扭动着。

    也因为这蛇没有抽打树木，林翰没听到什么奇怪的声音，这第一的防备对象才会是伯尼。

    “抱歉，吓到你了。”

    伯尼注意到林翰放下了对他的戒备，才靠近过来，一手捏住蟒蛇的七寸另一手拿回匕首，趁着蟒蛇翻转过身体，快速地砍掉脑袋，扒皮一气呵成。

    林翰正准备把蛇头给拿去烧掉，被伯尼给抢先用棍子捅了捅。

    没想到那蛇头居然猛地咬住棍子，林翰后怕地往后退，刚才没有伯尼的话，估计他的手就会被蛇给咬掉了。

    “谢谢。”

    不管是刚才的劫后余生，又或者是在之前打斗中的不离不弃，林翰这才确认伯尼是个好人。

    暂时可以不用防备。

    一直提着警戒心，林翰的精神力早已经支持不住，在和伯尼的谈话中慢慢地就睡着了。

    伯尼把毯子给林翰盖上，顺便也把他自己给裹起来，看着靠在他肩膀上熟睡的人，伯尼别过头注视着周围的一举一动。

    次日林翰醒来，这片巴掌大的小地方只有他一人。

    林翰看着篝火刚刚熄灭的样子，猜想着伯尼估计才刚刚离开。

    “接下来，从哪走才能到黑鹰团的宿营地？”

    没有其他人在，林翰开始规划起他后续要做的事情来。

    黑鹰团的考核日越来越近，他虽然到了法蒂尔镇，可连一个黑鹰团人的影子都没见到。

    反倒是得罪了一群的阿猫阿狗！

    俗话说：阎王好见，小鬼难缠。

    可在他去往黑鹰团的路上，那些人不一定会放过他啊？

    指不定就在哪条道上摸着，准备着偷袭呢？

    “你这是要去黑鹰团？”

    伯尼也听闻了最近黑鹰团有一次考核，可没想到林翰他居然会想要去参加。

    林翰多疑地看了他一眼，盯得伯尼有些头皮发麻。

    “我是去打水了，没想一个人跑。”

    伯尼破天荒地想起昨晚上的糊涂事，要不要告诉他呢？看他装扮成男装的样子，告诉他肯定会炸毛！

    伯尼慌张地解释着，恰好他也打算从黑鹰团边缘的小城路过，好回银狐团的营地。

    “嗯。”

    看见伯尼手上的水壶，林翰点点头，把手上的地图放进了储物空间。

    林翰偷瞄到伯尼脸上的释然，猜测着这储物手环比较常见吧，连一丝的惊讶都没有。

    “原来是这样。”

    自认为猜对了的林翰，心情顿时好起来，正大光明地用着空间内的东西。

    “你要去黑鹰团，我呢要去银狐团，中间有一段重复的路，咱们结伴吧！”

    伯尼厚着脸皮问着林翰的意见，尤其是他看见林翰在整理着包袱，感觉在下一秒林翰可能就会离开。

    没得到林翰的回答，伯尼就采取着林翰走一步，他跟一步。

    反正林翰没有赶他走，他就这么赖着不走！

    打定主意的伯尼，就在林翰身边跟着。

    林翰倒是不介意有人一路上给他介绍着这里的风土人情，可伯尼他叽叽喳喳讲了快一天，真是太可怕了。

    谁说只有女人才这么碎嘴的！

    “闭嘴！”

    林翰终于受不住这类似苍蝇一样嗡嗡地声音，大喊着让伯尼闭上那张嘴。

    “再多嘴，我就撕了它！”

    林翰毫不掩饰他的情绪，厌恶地瞪着伯尼。

    “呃，我真的话太多了？”

    伯尼停在原地两秒，思考着他到底什么地方没做对，反倒是让林翰生那么大的火气。

    “等等我啊。”

    还没等找到原因，就看到林翰一点情分都不顾，径直地走在前方。

    伯尼看林翰一点都没有停下来的意思，连忙追上去。

    这下子学乖的伯尼，没有继续在林翰耳边说个不停，反倒是和他研究起地图上的行走路线来。

    不过提出一条意见后，倒是引来了林翰稍稍重视的眼神。

    “下一个城就是绿荫小镇了，黑鹰团大部分成员都驻扎这那里。”

    虽说黑鹰团，全名是骑士团，可也不代表当中所有的人战斗方式都是骑士这样的。

    更为符合名字的便是他们骑士样的精神。

    坚决完成任务！不惜一切代价保护任务目标！

    就林翰初期在飞艇上遇事的时候，也正因为是黑鹰团的解救，才这么容易地打退了那群劫匪。

    否则按照那群匪帮的情形，能够劫持一辆飞艇，尤其当中的人质是刚接收入学通知的新生。

    打上他们的主意，可不是匪帮临时的决定。

    正是为了毁掉学院那群书呆子的名声，才做出这样打脸的行为。

 第九十七章：绿荫小镇

    从地图上找到了绿荫小镇的方向，林翰就马不停蹄地赶了过去，一路上直接忽略了伯尼的抱怨声。

    看着那标志着“绿荫”二字的石碑，林翰连忙在小镇中找了一间旅店，交好押金后，就进了洗浴间。

    虽然伯尼身上的财物都被林翰给搜刮过一次，可最重要的东西，怎么可能就这么简单被找到。

    伯尼取出他的私房钱，定下了林翰隔壁的一间。

    “终于可以放松地休息一下了。”

    伯尼在浴缸中享受一番后，裹着浴巾就直接躺在床上睡着。

    洗完澡之后，林翰便从镜子中查看起他现在的模样。

    齐耳的短发，不管是谁，都会多出一份干练的感觉来。

    感觉彻底和之前的形象完全不同，林翰就把之前搜刮伯尼五人，和曼纽尔五人的资金全倒在床上。

    把其中值钱的东西给放进储物手环。比如：法杖，金币，兽丹。

    最后床上散落着一地的任务单之类的，林翰根本不认为能从上边得到什么信息，就直接忽略掉它们。

    “是时候摆脱掉那个跟屁虫了。”

    在前台得知了伯尼也住在这里，林翰支付了三天的押金，吩咐不要让任何人在这段时间内进去打扫，然后就走出了旅店。

    林翰的打算是利用旅店的人拖住伯尼三天，就足够甩掉他了。

    “都注意看了啊，最新的通缉令！”

    一个穿着城管套装的人，在布告栏上贴了几张通缉令，顺便敲锣让这里逗留的人，随时注意被帝国通缉的人。

    林翰也混在队伍中，看到上边两张通缉令，不由得抚额。

    这下子两张面孔都被人知道了，包括林翰短发的样子，被炎豹佣兵团悬赏了三百金币。

    不过另一张可就是五千金币了。

    一旦有人提供的线索正确，就会获得十分之一的酬劳。

    好在没有人注意着林翰这个带着兜帽的人，虽然混在一群人中很显眼，不过按照林翰的身高，刚好被围在了正中央。

    趁着还没有人发现林翰的异常，林翰连忙就撤出这个圈子，以避免被人怀疑。

    “居然都贴到这里来了！”

    帝国的那一张通缉令在这个绿荫小镇，根本起不了多大作用。

    毕竟在这当中有百分之三十的人，也曾今犯过事。

    而炎豹的可就不一样了，不论怎么说，炎豹都是这里的地头蛇之一。

    可有着化妆成各种各样的探子，稍微露出半张脸，都会被辨认出来。

    林翰当下也不敢在这里补充食物，药剂之类的。

    说不定前脚刚买到东西，后脚就被通知炎豹团的人给围困在那里。

    毕竟在绿荫小镇，三百枚金币可是比巨款。

    “得赶紧离开这里才是。”

    好不容易才找到一个小城市，还没来得及享受一番，就得赶紧离开。

    林翰没想到的是，在他刚刚付好三日的旅费时，店主没多久就收到了通缉令的最新信息，把林翰住在这里的事情给上报过去，顺便把伯尼是他的同伴，也一并说了。

    等到炎豹的人到来，没有抓住林翰，反倒是在旅店和银狐的人打了一场。

    “这是什么情况？”

    半裸着上身，伯尼看着聚在他房间内的团长和其他的干部，很是窘迫。

    “当然是来抓逃犯的啊！”

    克雷格推开伯尼，走进房间内，仔仔细细地翻查着，想找到伯尼私藏着林翰的线索。

    “什么逃犯？”

    刚刚睡醒，伯尼都还没清楚什么逃犯，会在他的房间中！该不会是他吧？

    乔治亚随意从地上拿起一件上衣，丢在伯尼身上。

    就这么光着上半身，是在秀他的八块腹肌吗？

    “先把衣服穿上，我们再说事，放心好了，克雷格只是多疑了一些。”

    克雷格那性格不论是谁估计都受不了吧，不过看在是团长安插进来的人，也只好给他几分面子。

    可没想到克雷格直接踩着伯尼的脸，就这么上位了。

    “什么没关系，他就是和那个通缉犯一伙的，昨天我们还在魔鬼林里遇见了他。”

    克雷格从团队中的定位师那里找到了伯尼的下落，就急匆匆地带着副团长过来，揪住伯尼和林翰有一腿的关系紧紧不放。

    “昨天？你们昨天遇上了？”

    乔治亚只知道昨天伯尼带着队伍进入魔鬼林，去完成独角驯鹿的任务。

    可昨天伯尼的小队只回来了四人，偏偏少了队长。

    乔治亚审问他们，都说是遇上了三星灵兽剑齿虎，多半是凶多吉少。

    虽然乔治亚看不上伯尼的队员，这种丢弃同伴的人，根本不配留在银狐团。

    可他也不方便直接踢这几人出团队，这样没有经过伯尼的同意，跨越过他，都不会有人服气。

    幸好那位定位师最后得出告知他们，伯尼很安全，就在魔鬼林中。

    今日刚巧到中午，克雷格就带着林翰的通缉令找上门来，还信誓旦旦地说伯尼和这个女人待在一起。

    原本大家都是不信的，在旅店中正好查到了伯尼的房间就在林翰的旁边，这就说明了克雷格说的事情，有一半是真的。

    “听克雷格说，你们遇上了三星灵兽？剑齿虎？”

    从伯尼的上半身没有看到什么致命伤害，乔治亚原本也是不相信的！

    凭着伯尼的实力，根本不是三星灵兽的对手。

    看来解决掉那三星灵兽，就是通缉令上那人的手笔。

    如果能够拉拢进佣兵团的话，那和赤虎、炎豹、暗蛇的争斗，就变得更轻松了。

    每一次接受任务，银狐都凭着情报抢先他们领取优厚的任务，最近连稍微简单的任务都被其他佣兵团针对，根本无法完成任务，要么是超过时限，要么就是雇主已经选择了其他人。

    被手下人抱怨得不停，乔治亚也想要找出改变的方法，难不成每一次的任务，都要带着这群虾兵蟹将去吗？

    估计连给灵兽塞牙缝都不够！

    “看来，你也是在一旁帮忙的吧。”

    伯尼也知道隐瞒不了乔治亚，一五一十地告知了他关于打斗那天的事情。

    “对了，那他人呢？”

    带着人过来后，和赤虎的人在这旅店相遇，结果就只看见房间内散落一地的任务单外，什么都没留下。

 第九十八章：谎言与欺诈

    伯尼可没从乔治亚的话中，听出隐藏的意思。

    指了指隔壁，说着：“我睡着之前，他还在的。”

    伯尼突然想到什么，推开在门外守着的队员，往林翰的房间看去，里边空荡荡的，连在这里睡觉的痕迹都没有。

    这是被林翰故意留下来的吗？就为了拜托掉他这个麻烦！

    “还真是冷漠。”

    伯尼颓废地回到他自己的房间，开始收拾着私人物品。

    乔治亚已经找来，他也没有理由继续待在这里，更别说离开团队，去寻找林翰的下落。

    “看你这个样子，你这里没有联系到他的办法？”

    乔治亚一副过来人的样子，拍拍伯尼的肩膀，又是一个被美色迷惑住的人。

    “他会去黑鹰团。”

    伯尼不死心地把林翰的目的地给告知了乔治亚，心中大概也存了几分心思，如果林翰进入银狐的话，能够分在同一个小队的机会很大。

    伯尼不得不冒险，凭着林翰的实力，进入黑鹰团是迟早的事。

    可一旦正式穿上那套黑甲，他们之间就真的没有可能了。

    “这是我从他地图上看到的。”

    被乔治亚那满脸的可怜给恶心到，伯尼便把事情的经过全都说了出来。

    “你知道，我们和黑鹰团的营地很近，所以我才帮他带路的。”

    伯尼最后的话，连他自己都说服不了，帮人带路结果半路上就被抛弃掉了。

    乔治亚安慰地拍拍伯尼肩膀，得知了林翰的下落，就去召集人马，准备在半路上招揽他。

    “嘿嘿，终于等到你了。”

    没有了花妖帮忙，林翰只好用着原始的办法，用陷阱抓捕着猎物。

    看着那一点点进入陷阱的野鸡，林翰激动地握着手中的绳索。

    只要再往前一步，就可以动手了。

    那浑然不知已经掉入林翰陷阱中的野鸡，正茫然地寻找着下一粒米在哪？就被头顶那簸箕给盖在脑袋上。

    “终于抓到你了。嘿嘿。”

    林翰三两步跑到陷阱处，用力地按压着簸箕，不让野鸡趁机逃跑。

    经过一番激烈争斗，林翰终于把野鸡那一身麻烦的毛都给处理好，在火堆旁烤起肉来。

    “看来要去做些积分任务了啊，否则天天在野外也不是个办法。”

    林翰剩余的积分也只能兑换些生活用品，又或者是驱赶蚊虫之类的药粉。

    可这些都能够用金币给买到的，又积分购买实在是太过奢侈。

    当前用来烤鸡的器具就是用积分兑换来的，这一片可没多少木棍。

    “嗯？有捉拿低级灵兽的任务！”

    系统空间中的任务，正好和佣兵工会中提供的一样，只是林翰恰好在这附近，就可以激活佣兵任务。

    “不就是昨天吃过的那只鹿吗？”

    林翰从任务详情提供的图片上认出了独角驯鹿，尤其是作为任务物品的鹿茸，还被他给一脚踩碎！

    林翰暗骂他自己败家，居然浪费了这么珍贵的积分。

    还有正在吃的野鸡，它的锦毛也是任务物品的一种，只是能够获得的积分很少。

    那堆鸡毛，林翰是怎么处理的呢？

    挖了一个坑，然后塞了进去，顺便在上边搭了些木棍，就点起火来准备烤肉。

    “看来，这以后能够抓到的小动物，都得先看看能不能完成任务？”

    林翰特意留下了一半的烤鸡，放进储物手环当中，那可是今天的晚餐啊。

    今天能不能到达黑鹰团的外围，就看林翰的行程速度。

    林翰可没想到的是，在他即将路过的小树林中，已经埋伏着虎视眈眈的人。

    “歇歇脚，顺便补充下体力。”

    林翰走进树林中，解开掉斗篷，躺在地上喘着气。

    在烈日下行走，还穿了一身纯黑色衣服，林翰都觉得身体里的水分都化成了汗液。

    “咔擦。”

    这段时间中，无法召唤出花妖，林翰只能靠他自己在这深林中前行。

    尤其是这种突然响起的声音，林翰警觉地坐起来，摸出法杖防备着。

    “这里居然连一只鸟都没有，太安静了。”

    这种范围不大的小树林中，居然连一声鸟鸣都没听见，林翰当下怀疑起这当中是不是藏了什么人。

    “阁下，特意把飞鸟都给赶走，难道还没发现这就是弊端吗？”

    林翰无法确认这树林中的人，是敌是友，只好冷静地开口问着。

    布兰琪还等待着林翰完全放松的时候，然后直接让他睡梦中昏死过去。

    可没想到林翰的警觉度这么高，就连这么一丝细小的声音，都被听见了。

    “飞鸟？”

    布兰琪不清楚林翰是如何判断出这树林中藏了人？又和飞鸟有什么关系！

    不过林翰已经开口，如果她不现身，按照林翰胆小的性格，肯定会选择逃跑。

    “好久不见了！雪莉！”

    布兰琪从树后站出来，靠在树上，时刻盯着林翰的一举一动。

    布兰琪防备的是林翰的灵兽，那可是一只植物类的啊。

    在这小范围中，如果先下手，埋伏在当中，她可能就会前功尽弃。

    “是你啊。”

    林翰看清来人的面貌，布兰琪居然在这里堵着他，看来布兰琪迫切地想要他身上的某样东西，甚至连学院规定的学习任务都不管不顾，只为了在这里堵住他。

    “云阳学院已经到了放假期了吗？”

    林翰只是为了用话题转移布兰琪的注意，而林翰的目的是为了打开系统中的随身空间，把保命符纸还有一系列道具都给转移出来。

    “这下子可以放心地玩了。”

    把符纸使用掉之后，林翰觉得生命有了保障，甚至开始主动挑衅着布兰琪。

    “让我猜猜看，你为什么要偷着一人来到这呢？”

    看来并不是布兰琪一人猜到了他的目的地，从那些通缉令来看，甚至是整个西北地区都已经知道了有他这么一号逃犯。

    “连随从都没带，是为了杀人放火的吧。”

    林翰猜对了布兰琪的目的，看着她脸上惊吓的表情，林翰就知道他猜对了！

    “甚至是地点也选得十分巧妙，一把火就能够把这里烧个什么都不剩。”

    布兰琪不知道林翰到底在搞什么鬼，居然都连后续的计划都给说出来，是嫌弃她没有考虑周到吗？

 第九十九章：心理战

    布兰琪没有从林翰脸上看到任何慌张、害怕之类的，反倒是多了一份释然，难道说他还留有什么后手？

    而且还是强力的后手！才让他这么信心大增。

    虽然从菲利普身上打听到了林翰有对付她那变异魔力的方法，布兰琪用系统提供的功能，查看到了林翰周围闪烁的那一层金光。

    “呵，居然玩这么无耻的套路。”

    虽然早就听说了法师的魔法盾，会进阶，可没想到居然还附带这样的属性。

    不过护盾始终是护盾，一旦受到的伤害超过了林翰魔力的承受度，也只能是破碎。

    “原来，这便是你的底细。”

    林翰愣住，布兰琪这话有一点摸不到头脑，不过想到他自带系统功能，大概布兰琪的系统中也带有什么查询人物信息的吧。

    “对啊，如果没有这个，我可没有把握能够赢你。”

    林翰已经不想和布兰琪继续讨论下去，这符纸可是有着时间限制的。

    “能够破除克丽丝的魔力禁锢，想来你身上的系统也出了不少力吧。”

    布兰琪只为了确认林翰身上是否存在着系统，如果最后没有吸收到，那不就是竹篮打水，白浪费力气。

    “是啊，花了我五十万的积分呢。”

    林翰咬牙切齿地说着，为了解除掉那个禁锢，都把大半部分积分给搭了进去，真是太不划算了。

    “那真是太好了。”

    躲开掉一枚水球术，布兰琪的心情终于好了点，至少在积分上，她还是领先的。

    “打吧，打吧。等到你魔力没有的时候，就等着我如何折磨你吧。”

    应付林翰这种小范围的水球术，布兰琪还是很有经验的。

    实在躲避不开，就学着林翰开魔法盾。

    而且林翰的攻击模式也十分单调，他只会站在远处释放法术，一旦近身就全无招架之力。

    可有那么一点诡异啊，他的灵兽呢？

    怎么会到现在为止都还不出现？

    布兰琪可不知道花妖陷入了昏迷期，至少五天后才可以再次召唤。

    布兰琪试探性地往前两格，终于瞅到林翰眉间那一丝的不悦。

    想来是暂时不能召唤灵兽，真是太好了。

    “你不是要赢我吗？就凭你这样，谁给你的信心！”

    布兰琪甚至连身前的水球术都不再顾忌，直接顶着魔法盾冲向林翰。

    “轮到我了。”

    林翰身上那一层魔法盾，是一个不小的麻烦。

    普通的火龙术肯定是没有办法打破的，那就只能试试异变的魔力。

    “就等着你呢。”

    林翰满意地看着布兰琪在他身前三米处停下来，看布兰琪那个样子，应该要用出她的最强手段吧。

    火系的火龙术？

    这符纸可是五小时内抵挡住七次致命伤害的啊。

    对方的魔力伤害越高，就判断为致命伤害。

    反倒是一般的火球术，那才是被系统给针对这高级符纸留下的后路啊。

    磅礴的火系魔力径直冲着林翰脸上过来，尤其是那种像是在桑拿地狱中的灼热感，林翰是百分百地感受到了。

    林翰身前的那一层金色光芒，并没有在布兰琪的意料之中破裂，惊愕地后退两步。

    “哪里出了错？”

    就算是布兰琪她自己，都没有办法硬抗住变异火龙术带来的伤害。

    “系统出品的道具！”

    布兰琪只能用这个理由说服她自己，除此之外林翰他又怎么可能会有高级的防具法器。

    布兰琪像006号提出质疑，果然获得了林翰身上一层金光的具体消息。

    高级符纸？居然有这么变态的道具。

    看了一眼价格，三百万积分。

    还不如去从林翰身上抢一套呢，这么多积分什么时候才能赚到？

    “虽然花妖暂时不能出战，不过用那个的话，足够了。”

    林翰可不想把这么个敌人再一次给放出去，尤其是在这么一个前无仅有的情况下。

    就算是毁尸灭迹，也没有人会查到，是林翰做的手脚。

    “虽然很给力，就是聚集魔力慢了些。”

    在路易斯手上购买到的法杖更匹配黑暗魔力，从赤虎小队中抢来的法杖，可就没那么容易施展出黑暗魔力元素。

    林翰紧紧抓住手上的法杖，从上边快破碎的样子，看起来估计也就只能使用最后一次黑暗魔力，就报废掉。

    黑色的魔力球突然笼罩起林翰身上，慢慢地往布兰琪那里扩散着。

    虽然不知道林翰在搞什么鬼，不过被魔力反噬的情况，布兰琪还是头一次见到。

    见到林翰被这黑**力球给困在里边，布兰琪好奇地往球上戳了两下。

    “嘭！”

    林翰手上的法杖碎裂开来，无法控制魔力球的平衡。

    从外边看，布兰琪还以为是她刚才那一下，把这球给弄得像不倒翁一样，推一下里边就凸出一部分来。

    布兰琪确认林翰还在魔力球当中，就干脆玩起了那魔力球。

    林翰魔力枯竭是迟早的事情，到时候魔法没有完整地释放出来，这危险的魔力球也会消失掉的。

    布兰琪就打着这样的注意，等待着林翰的魔力枯竭。

    “你完蛋了。”

    黑暗元素魔力球早已经处在随时可以投放出去的状况，只是为了不让布兰琪躲开才闹了这么一出。

    布兰琪发现手指在一点点地陷入球里边，连她的身体也不受控制地被吸了进去。

    “现在我们两的处境可是对换咯。”

    林翰倚靠着身上符纸的有效时间，就在魔力球外挑衅起布兰琪来。

    反正没有他的魔力注入，魔力球破碎是迟早的事情。

    附带了他百分之八十的魔力，腐蚀的效果应该会更加强悍。

    不管是布兰琪携带了什么样的高级法宝，都逃不过今天这一劫。

    “别这么看着我啊，会害羞的。”

    林翰引爆了那颗炸弹，布兰琪受不了林翰的嘲讽，在魔力球当中放肆地攻击起来。

    看到外面扭曲到可怕的魔力球，林翰往后退了几步，避免等一下被误伤到。

    布兰琪只顾着攻击一个地方，只要有一个突破口，布兰琪就认为能够从里边逃出去。

    却没曾想，打破了这魔力球后，其他地方的魔力就像是往那个出口中涌出来，布兰琪首当其冲受到了被浪头打了一下。

    “啊，好疼！”

    布兰琪只觉得她的魔法盾在黑色的魔力元素面前不堪一击，慢慢地被腐蚀掉。

    甚至是连手，在外裸露的皮肤都感受到了这种被灼烧的疼痛。

 第一百章：系统升级

    魔力球从内部被布兰琪打破，却没想到弄巧成拙。

    没有破除掉林翰的魔法技能，更像是她自己造成了现在这个局面。

    而站在三米远处的林翰，一感觉到这球破裂开，就直接躲在了一个树后，没曾想这腐蚀的效果这般厉害，甚至是连这片小树林都给毁了个大半。

    布兰琪依靠系统的庇护，心脏、咽喉等重点部位没有受到损害。

    可按照林翰的性格，他会放弃这么大好机会吗？解决到这个一直针对他的敌人。

    “没想到居然这么命大，真是失策。”

    林翰身前的树被黑暗魔力腐蚀掉，看清了在地上趴着的布兰琪的情况，当下便凝聚魔力，使用冰龙术给予她最后一击。

    说话只是为了把布兰琪的注意力吸引过来，让她看到林翰的时候，第一反应是惊讶和恐慌，忘记她当前还有反抗的能力。

    往往在绝境中，见到一个熟悉的人，都会忽略掉他自身还仅存的反抗能力。

    一味地追求真相，质问这人为什么会背叛，或者这么做的理由。

    “不过，从现在开始，你不会那么幸运了。”

    寒冷的冰元素直接把刚才魔力球破碎后残留的痕迹给冰冻起来，包括被黑暗魔力笼罩着的布兰琪，也在这冰冻的范围当中。

    “真是一件完美的艺术品。”

    林翰看着眼前的冰雕，保留了布兰琪脸上不甘心、疯狂的一面，甚至是她那朝着林翰伸过来的手，都完整地被冰冻起来。

    林翰可不是什么人体收藏家，只是感慨冰雕能够做成各种各样的艺术品，似乎找到了一条在法蒂尔镇赚钱的行业。

    “击败穿越者之一，开始升级系统，本次升级时间为三小时。”

    “维护开始！”

    林翰直接丢下残局，继续往荆棘谷的方向走去。

    听见了脑海中响起的电子音，林翰的第一反应就是打开系统空间，结果在意识海当中怎么也找不到。

    好像有说过开始维护，怎么连个倒计时都不给标出来。

    林翰满腹的委屈都找不到地方说，就连花妖所在的宠物空间，都一并地进行了封锁。

    “魔力消耗太大，得找个地方好好休息一下才行。”

    林翰在一条小溪边，用水壶装了一大半的溪水，用着身上带的杂物进行过滤。

    顺便也生了一堆火，食用沸腾后的溪水，看上去也比较靠谱些。

    “幸好还有三天就是考核期了，花妖也在那天可以召唤，真是太幸运了。”

    林翰正在做着打包工作，能够一次性地多弄些水、食物还是多准备一些的好，如果陷入绝境，至少还可以增加些体力。

    “不过听说了，这魔兽深林有点不太平啊。”

    在绿荫小镇中，无意间听到了佣兵们之间的谈话，说什么神兽之类的。

    可那玩意，是轻易能够获得的吗？

    估计又是一群被忽悠的炮灰。

    林翰只打算在这深林外围打转，可没想到这谣言造成的骚动居然超过了林翰的预想，而不停地往外围跑的灵兽，正好也说明了在深林的深处，有着极为可怕的存在。

    就算不是什么神兽诞生，也肯定是有什么天材地宝出现。

    “这都是第几波了啊？”

    林翰都不想再去驱赶那些二星的灵兽，一旦身后出现三星灵兽，这捕猎的对象就换成他了。

    林翰熟练地往树梢上跳，站在高处本能地觉得安全些。

    “啧，又是一波人。”

    看着前方的飞鸟扑棱地飞向远处，林翰判断出有人正在接近他所在的地方。

    还好这群人没想过树上也会有着埋伏的人，林翰正好旁观了一场乱斗。

    银狐VS赤虎！

    林翰在队伍中见到了几个熟悉的面孔，都是被花妖给扒光过财务的人。

    甚至是连法杖，都用的赤虎小队中一个妹子的。

    虽然已经碎掉了，可好歹在和布兰琪的打斗上，也出过几分力。

    “赤虎的人？你们这是想要做什么？”

    克雷格带着旗下的四个小队，正在往团长所在的地方集合，没想到居然在偏离战斗区的地方，遇上了同样心怀不轨的赤虎佣兵团。

    “当然是来讨回公道的！”

    没有在银狐的小队中，找到那个神秘的黑衣人，也就是被炎豹通缉的人。

    可在那之前，却听说了银狐佣兵团第四分队的队长和那人同时出现在了绿荫小镇。

    “你们银狐的人，协同外人抢了我们佩斯西的法杖不说，连带把曼纽尔的小队的个人物品都搜刮了个一干二净。”

    比尔斯一听说银狐的人，正准备着往团长所在的地方行军，就赶紧带着人过来拦下他们。

    一方面是为了给曼纽尔小队讨回公道，另一方面嘛，当然是给团长拖延时间，让他有更多的时间契约那只神兽。

    “讹人也要找点证据啊，我可不知道你说的哪件事？”

    乔治亚当然从克雷格口中说过有那么一件事，他们的随身物品都被那个神秘的人给搜走了。

    如果不是把重要物品都给预存在了仓库中，今天的这场神兽之争，也轮不到他们上场。

    “好像在谈论我呢？”

    林翰坐在树杈上，从高处看着这两队人马会不会打起来，看他们的口型，似乎在要回什么东西。

    一声强烈的兽吼，林翰感觉到耳膜都快要被震破，等适应过来才发现树下的人都急匆匆地跑走。

    “啧啧，看来是打不来起来了。”

    “不如就在这里蒙面打劫吧！”

    林翰掂了掂手上的钱袋，感觉都不够他用三天的，不得不要去赚外快。

    只好在这里布置起陷阱，准备在这里收一波过路费。

    能够从那深林深处跑出来的人，只有两种，一为身份高贵，有人帮着殿后。

    二为实力强悍，不是林翰能够惹得起的。

    “嗷呜！”

    又是一声兽吼，不过没有刚才那么强烈的气势，林翰从那声音中听见了悲伤。

    更多的是不舍，还有怨恨。

    “看来现在才是大乱斗的开始啊。”

    神兽一死，那么它身上的兽丹筋骨都会被人抢夺，而更为重要的，是灵兽蛋。

 第一零一章：鹬蚌相争

    凡有王者出世，必然会掀起一片腥风血雨。

    还没等林翰出手，趁机捞点好处，从深林中退出来的人，就被埋伏在这周围的灵兽给撕了个粉碎。

    “幸好腿脚慢了一点。”

    林翰仅仅下降了一个枝头，就见到了被一群豺狼给分尸的人，三两下就只剩下森森白骨。

    豺狼嗅到了林翰的气味，便围在了这棵树周围。

    豺狼首领突然间咆哮一声，就带着部下直接往最右边的深林跑去。

    “奇怪，还没见过这么轻易放弃猎物的豺狼。”

    看那群灵兽的样子，更像是去保护什么？

    要不要跟上去看看？

    林翰的好奇心被勾起，毕竟神兽对他来说，还是有些吸引力的。

    “跟上去瞧瞧。”

    林翰在深林中寻找着那群灵兽刚刚跑走的痕迹，终于在一个不起眼的地面上，找到了一个奇怪的脚印。

    犬类，往往接触地面的只有四指，而第五指或六指生在手肘的侧端。

    林翰找到的变是那个看起来像是五指的脚印，除了最中间的肉球之外，最值得怀疑的地方。

    “有动静！”

    刚刚才找到一丝线索，林翰就听见了有人在打斗，造成了不小的动静。

    “居然有眼熟的人。”

    林翰当然是没有看错，在法蒂尔城遇上他的倒霉鬼！

    那个举止风骚的女人居然没有在场，还真有一点不可思议。

    “凯迪，你这是要违背佣兵条约，和我们银狐为敌吗？”

    乔治亚没想到还没来得及汇合，才刚刚甩开比尔斯那个麻烦精，居然又遇上了炎豹的队伍。

    好在凯迪只带了两个小队，硬拼起来，也是他们一方更占据优势。

    “为敌？我只不过是带着人来找那个黑暗法徒的同伴而已。”

    乔治亚愤愤地瞪了伯尼一眼，居然又是因为他的原因，才在这里一拖再拖。

    “只要，你把那人给交出来，我们放你过去又如何？”

    没有在乔治亚的队伍中找到那人的下落，凯迪便想着办法让银狐的人丢面子。

    不被团队庇护，才是收服伯尼的最好时机。

    更何况，就为了这件事，银狐佣兵团不庇护旗下团员，传开来，也只会是让他们更丢脸。

    “开什么玩笑？”

    克雷格知道乔治亚接下来会说什么样的话，突然拽了拽他的衣角，提醒他别忘记正事。

    能够帮助团长收服那只神兽，别说是一个伯尼，只要团长的实力能够比肩黑鹰团，那法蒂尔镇还不得老实地听他们的话吗？

    “你可得要想清楚了！”

    克雷格看见乔治亚眼中的犹豫，只要他再加一把火，乔治亚就会被说服。

    “团长可还等着我们呢！”

    克雷格瞪了伯尼一眼，都是这家伙和那谁在一块，被人给拍到了，这下子和林翰有仇的人，都纷纷找银狐的麻烦。

    伯尼猜到了克雷格的想法，心中断定乔治亚不会那么做，可看了下周围人的情况，似乎都觉得把他交出去，才是最合适的方法。

    这还是他熟悉的银狐佣兵团吗？都为了他们的心思，甚至是连团员的死活都不管。

    还真是让人心寒啊。

    “好吧，我同意你的方法。”

    乔治亚只是看了一眼伯尼，见到了他脸上写着的质疑，趁着伯尼还没有进行反击，就用禁锢魔力的绳子把他捆了起来。

    乔治亚带着伯尼走向凯迪，示意让他们让开路来，才把手上的绳子交给了凯迪。

    “放心好了，我们可不是不守信用的人。”

    凯迪的想法就是引诱那个神秘人出来，同时拥有两个超级新星，就算是黑鹰，今年也不一定招到这么好的苗子。

    至于韦迪尔，他的想法又怎么能够和这两人相提并论？

    凯迪已经准备好，只等到那个女人答应加入炎豹团，就把韦迪尔给灭口。

    作为超新星的黑历史，一定不能给别人留下攻击的方向。

    就算是林翰加入了黑鹰，他也可以利用韦迪尔一事，把事情给搅黄，让黑鹰放弃掉这个人。

    “没想到那只狐狸被抓了？”

    林翰顾忌着周围发狂的灵兽，又猥琐地躲回了树上，没想到又一次看了一场大戏。

    “还是被人给亲手送上门的，啧啧，就说这种佣兵团不可靠。”

    林翰犹豫着要不要解救伯尼，好歹也帮过他抵挡过剑齿虎的攻击。

    锦上添花易，雪中送炭难！

    当时没有伯尼抵挡剑齿虎，林翰他早就被灵兽给吃掉了。

    “看起来没有伤害他的意思，那就看完戏再说。”

    伯尼身上的绳子，被凯迪给解开了，韦迪尔正打算要询问关于林翰的事情，没想到被周围的人按在当场。

    “不要去坏副团长的事，知道吗？”

    作为凯迪的心腹，对于他的心思，马克可是一清二楚。

    那个只用了半年就成为了银狐的新人，可让他们嫉妒了好久，没想到这么容易就到了他们手中。

    林翰也不知道伯尼的想法，或许伯尼说不定很乐意加入炎豹呢？如果他现在就冒出头去，坏了他的升官之路，那就得不偿失了。

    “我还真好奇他对银狐的信任程度有几分呢？”

    一想到伯尼身上的那个徽章，林翰就把刚才的怀疑给推掉一半，伯尼他或许就等着那个重要的人，他的回话。

    如果被拒绝掉，肯定很好玩。

    “坏了，把正事给忘了。”

    林翰才想起刚刚才找到的线索，现在看来，追上去肯定也已经找不到了。

    重新爬上树顶，从高处寻找着动静最大的地方。

    “靠，居然忘了还有这种类型的灵兽。”

    还没等林翰看清下方的形式，就被一只苍鹰给击落下来。

    林翰抓住树干，往上一翻身，站在树枝上晃荡着，一个没稳住，就会跌落下去。

    凯迪注意到了头顶上的响动，让人慢慢地包围起那颗树，重要的是，看清在树上猫着的人，是谁？

    见到的是那黑色的衣角，猜测那人会不会就是一直寻找着的林翰，凯迪就吩咐着换上杀伤力并不强悍的武器。

    “好险，差点就掉下去了。”

    那只苍鹰不死不休地追着林翰，林翰刚才弯下腰才让灵兽躲闪不及，撞在了树上。

 第一零二章：渔翁得利

    突然收获一直飞行的灵兽，凯迪是惊讶的，趁着它还没清醒过来，就先和它契约。

    “恭喜老大，收获了这么一只猛将。”

    凯迪的魔力突然暴涨，在场的人都感受到了，林翰感觉到下方传来一阵震动，没想到那群人居然还没离开，反倒还捡了个便宜。

    “真是有够不要脸的。”

    那只鹰醒过来，没想到被人偷袭给契约了，生着闷气回到宠物空间，甚至连在树梢上的林翰，也不看一眼。

    “还是先跑的好，人太多，干不过。”

    林翰细数一下下方，算上伯尼，一共十四人，没有花妖帮忙，根本不可能打得过。

    “就那个方向吧。”

    林翰随意地选了一个看上去安全的方向，远离深林中心，还没人破坏掉树木。

    林翰刚刚才把陷阱给布置好，就听见了重物跌落在地上的声音。

    “什么情况？”

    林翰伸着脑袋从树后看，是一只猫崽子在舔着一只灵兽。

    受过高等教育的林翰，一下子就感动了，只在一旁等着那灵兽咽气，然后收养那只猫崽子。

    “今天就当积德好了。”

    林翰拿起铲子，就在水池附近挖了一个大坑，一手提溜起猫崽子，然后把灵兽尸体给拖进坑里。

    “要知道，现在像我这样的人，已经不多了。”

    林翰突然激发了话痨属性一样，对着一旁的猫崽子唠叨起来。

    “如果遇上了那群心怀不轨的人，肯定是先挖兽丹，然后把皮剥掉，最后就把不要的东西随意一丢。”

    “哪里像我这样，给留了个全尸不说，还帮着给埋起来。”

    也不管小猫能不能听懂，林翰用力在土块上踩上几脚，就带着小猫咪离开这个是非之地。

    “你也跟我一样，是个可怜人。”

    一想到这小家伙，估计也是被人追杀的，说起来，林翰也一直在被追捕。

    林翰给小猫咪特意准备了一些牛奶，小块鸡肉。

    看起来才刚刚出生的样子，也不知道能不能吃这些食物。

    “看你身上的花纹，黑白相交的，就叫小花好了。”

    林翰也懒得吐槽他自己的起名水平，难不成还叫什么斑马不成？

    林翰可不知道他捡了一个大麻烦，揣着一个神兽的子嗣不说，还不给签订契约，这不是表现出一副‘我很有钱快来抢！’吗？

    见到小花像是吃饱了，在舔着爪子，林翰就把它抓起来放进兜帽中。

    “果然，还是死人钱最好赚了。”

    一路上林翰已经打劫了十多个逃窜的人，至于那倒在地的尸体？身上的财物肯定被同伴给拿走了，他干嘛还要多此一举呢？

    无视掉身后那一群被揍晕的人，林翰眼尖地瞅见了前方一个熟悉的人，慢慢地靠了上去。

    “他怎么会在这里？好像也是为了这里的宝物来的。”

    林翰看见的人是菲利普，可没想到他们家族的势力范围，居然这么广。

    菲利普正跟在家族护卫身边，没想到居然遇上了兽潮，这群灵兽都一个个不怕死地跟他们打着，就像是在针对着他们。

    该死，身边的护卫一个个地都快坚持不住了。

    可叔叔的救兵，还有半小时才会赶到。

    怎么回事？这群灵兽怎么退兵了？

    菲利普慌张地往四周打量，怀疑是不是有更为厉害的角色会出场，在一棵树旁，见到了一个黑色的影子跑过。

    “把那个人抓过来。”

    菲利普怀疑是黑影是和凯尔相关的人，准备抓起来好好地审问一番，最好是能够敲诈凯尔一笔。

    林翰可没想到，刚才还聚集在一起的灵兽居然会突然离开，到底是什么原因呢？

    “呃，有话好说。”

    感觉到脖子上架了一把武器，林翰只好举起手，慢慢地转过身去。

    “少爷要见你。”

    护卫只是转达菲利普的意见，挟持着林翰往菲利普休息的地方去。

    “呵，好久不见了啊，雪莉。”

    菲利普一直对雪莉逃跑的事情耿耿在怀，尤其是混在了凯尔的学院中跑出了敦科城，幸好凯尔那家伙半路上被抛弃，否则可不会那么轻易地放过他。

    “是啊，好久不见。”

    林翰摸摸鼻子，把兜帽取下来，露出他的容貌，还有身上带着的小花。

    “你的头发？”

    虽然得知了林翰逃跑用了各种伪装，可没想到他居然连头发也都给剪掉，真是太可惜了。

    “情况特殊，只好先这样了。”

    林翰也乐得有那么一头清爽的短发，每天早起都不用仔细打理就可以出门，很方便。

    护卫注意到这人是少爷的朋友，就把武器给暂时收起来，如果林翰有什么不轨，就可以快速地制服他。

    “刚才的事，跟你有关吧？”

    菲利普期待地看向林翰，只要林翰回答出来，他就可以向叔叔申请，取消那个研究的方案。

    “怎么可能，我也只是刚刚凑上来的。”

    菲利普现在脑袋中只回想着一个声音：“他见到了我被围观，就跟上来了。”

    “你没事吧？”

    林翰忍不住在菲利普眼前晃一下，这家伙居然当着他的面走神了，而且脸上有着可疑的红晕，估计是想到什么有趣的事情。

    菲利普摇摇头，见到了林翰孤身一人，就向林翰说出了他的想法。

    “你一个人，不如跟我一块走吧。”

    菲利普握住林翰的手，很担心会被他拒绝，再说了林翰一人在这深林中，他不放心。

    尤其是在现在这时候，神兽幼崽失踪，一旦被帝国给包围起来，林翰估计就只有死路一条。

    “帝国的人，很快就会把这片深林给包围起来，出入这里的人，都会被他们给严密审问。”

    见到林翰脸上的犹豫，菲利普便向林翰说出了他最新得知的消息，包括叔叔说的话，让他在帝国的人到达之前，离开这深林。

    “你不是要去参加黑鹰团考核吗？等到了考核那天，我不会阻拦你的。”

    虽然不能带着林翰回帝都，可他菲利普会是那么容易认输的人吗？

    大不了，他申请去考核黑鹰团就是了，菲利普洋洋得意，他真是个天才，能够相出这么个好主意。

 第一零三章：意外还是巧合？

    林翰无奈点点头，毕竟民不与官斗的道理，他还是懂的。

    一旦在这里被抓到，那就是前功尽弃，可没有什么人会去捞他，等待着林翰的，也就是暗无天日的生活。

    在帝国的严密监视中，克丽丝肯定会查找出林翰身上的所有秘密，直到没有任何的利用价值，才会给林翰一个解脱。

    “那好吧。”

    林翰也没有更好的办法，不过按照菲利普所说，帝国的队伍正在赶过来，就算是没有在这深林中找到和神兽幼崽契约的人，也会在绿荫小镇附近搜查一番，到时候也依旧逃不掉。

    “先说好，你可不能限制我的人生自由。”

    听到了林翰同意之后，菲利普就直接给他的父亲申请了去黑鹰团考核，反正凭着他的实力，通过那考核轻而易举。

    也没仔细听清林翰说了什么，反正他说什么都同意就是了，大不了厚着脸皮凑上去，到时候林翰也不会撕破脸皮把他撵走。

    “那我们快离开吧。”

    菲利普伸出手，准备着拉林翰起身，不过看到林翰脖子旁边的灵兽，愣了一下。

    “你这是从哪来的？”

    菲利普很怀疑那群佣兵团的人，他们争夺的东西，不会就是身上的这只小奶猫吧。

    这深林中可没有那么巧合的，恰好就有那么一只幼崽出生。

    得赶快离开才是，这事情越来越麻烦，得尽快脱身。

    “雪莉，我们得赶快离开这里。”

    菲利普刚刚说完，手上的通讯器就发出声音，打开一看，是叔叔德里克的来信，告知他帝国的队伍已经到达，他也会在半小时后赶过来。

    菲利普用谎话欺骗了叔叔，并且把已经获救的事情告诉了他，虽然不知道拖谁的福。

    确定了德里克继续留在法蒂尔镇后，菲利普才带着林翰走出深林。

    “这一路上，你没受什么伤吧？”

    虽然很好奇林翰怎么会和炎豹佣兵团，发生了争执，不过后续的事情有他出手，一切都简单了。

    比起林翰的伤，菲利普更在意林翰有没有认识另外的杰出青年，听说那银狐佣兵团的伯尼和林翰有着一丝关系，还闹出了不少的事件。

    “还好吧。”

    林翰挠挠小花，一直躺在左肩，有点沉。

    “不过倒是看了不少好戏，蛮有趣的。”

    林翰正准备和菲利普分享他最近几天觉得有趣的地方，可一想到出身高的菲利普，应该很反感背后说人坏话，这样小人般的行径。

    瘪瘪嘴，没有继续往下说。

    “帝国的动作，还真是迅速啊。”

    林翰也只是刚刚才听说了帝国正在赶来，就在他们赶路的这段时间中，居然就布置好了一切。

    正在林翰身前不远，就有一队人马在面临着检查。

    “别担心，我有办法。”

    林翰笑笑，菲利普用身份欺压的话，离开这里还真不是难事。

    “走吧。”

    菲利普牵住林翰的手，往口袋里一放，也不顾林翰的挣扎，就带着往前走。

    林翰见到越来越近的守卫，无奈只好任由手指被菲利普紧紧扣住，不做反抗防止被人给认出来。

    “这不是菲利普少爷么，你这是？”

    守卫好奇地打量着和菲利普同行的人，带着个宽大的兜帽，便是不清容貌。

    “怎么，我带朋友到这里来玩，难道还要你们的批准不成？”

    菲利普冷漠地回答着，摆出他不高兴的样子，轻蔑地看了看这领头的队长。

    “当然不需要了，你也得体谅一下我们嘛，为了搜寻帝国的逃犯，好不容易才赶到这里来的。”

    菲利普暗骂一声狡猾，居然用林翰做幌子，来达成搜捕神兽幼崽的目的。

    到时候只需要把那人给抓起来，诬陷成逃犯就是。

    更何况在这法蒂尔城，有着百分之六十的人，或多或少都有犯过事。

    “检查够了吧。”

    菲利普冷眼看着这领头人，一旦做出什么不满意的动作，就准备直接打脸。

    见到看守被吓在原地，便带着林翰往包围圈外离去。

    “等等，菲利普少爷，您的这位同伴，可还没检查过呢？”

    虽然得罪不起这位大少爷，不过帝国那边，也不是他能够承受得住的。

    菲利普停下来，冷冷地盯着守卫，足足看了有那么一分钟。

    才开口：“看来你是准备把命留在了这里，是么？”

    看守连忙解释起来，跟什么比起来，当然是他自己的命更为重要。

    “怎么会？您的这位同伴，肯定不会是我们寻找的逃犯，您慢走。”

    说完，守卫便让开道来，低着头，不去好奇那兜帽内的人到底长什么样子。

    等到菲利普一行人离开后，守卫才直起腰来，恶狠狠地继续巡视。

    “真是太惊险了。”

    林翰感慨着，顺便把手给收回来，没想到被菲利普给紧紧拽住，没能得逞。

    “这下，你可以松开我了吧。”

    林翰站在原地，甩了一下手，大有一副“你不松手，我就不走”的样子，小花突然从兜帽内钻出，狠狠地在菲利普手臂上咬了一口。

    “快，快松口。”

    林翰用手托着小花，给它顺着毛，只希望它能够别把菲利普给咬得太过分，不好解释。

    没想到，就那么一瞬间，小花不见了。

    林翰慌乱地看了看周围，这种大变宠物的情况，还是头一次见。

    虽然有听说过这样的魔术，可这也太罕见了。

    “喵！”

    林翰听见猫叫，才发现声音是从菲利普身上传出来的。

    “这是什么情况？”

    小花出现在菲利普肩头，还往他脸上蹭，刚刚还对菲利普敌视，现在就像是找到了主人一样。

    “呃，这是灵兽，刚才和我契约了。”

    菲利普也不好当着林翰的面，给小猫咪脸色看，被强制契约，是个人都会发火的吧。

    只希望不是只废材，否则可没有办法留下它。

    要判定这猫咪的属性值，还得前往帝都做一次详细检查才是。

    可这恰恰是林翰带出来的灵兽，最后丢弃的时候，该怎么和他说呢？

    “好吧。”

    林翰也不能强迫菲利普解除契约，更何况林翰也不能判断这小花的属性，总觉得好像亏待了菲利普。

 第一零四章：果然还是太单纯了

    林翰坐在窗前，看着镜子里的他，之前怎么会相信菲利普呢，果然都是群说话不算话的骗子。

    “啧啧，真是烦人。”

    往门外一看，左右两边多了守卫，严密防备着林翰的一举一动。

    林翰也不是没想过逃跑，可街上那巡逻队，正拿着他的通缉令。和往来的行人一个个对比着，也不知道那炎豹佣兵团到底花了多少财力，让这群吸血鬼执行着他们的工作。

    “菲利普，你来做什么？”

    昨夜，林翰想要离开，和菲利普差点撕破脸皮，结果被他的护卫制服，成了这待宰的羔羊，待在这小房间里。

    林翰不想继续给菲利普好脸色看，毕竟被人限制自由，总觉得不喜欢。

    “刚才定好了马场，一起去玩吧。”

    菲利普想要摸摸林翰的头发，却被他一手打开，只好坐在他身边，轻声和他商量起来。

    林翰听见后，眼睛一下子就亮了，狐疑地看向菲利普：“你没骗我？”

    “怎么会？”

    菲利普靠在林翰肩上，嗅着他的味道，有点心猿意马，昨夜差点就没有控制住，如果林翰的意图再强烈些，他会用魔力禁锢这玩意，让林翰永远待在他身边。

    “别靠这么近！”

    林翰一手掐住菲利普的下颌，往外推去，林翰不乐意和对他菊花有兴趣的男人凑这么近，就算是装一个好脸色，也不想这么做。

    先前菲利普靠在他身上的时候，林翰的后背一下子就僵硬，甚至是汗毛根根竖起，总觉得有什么后怕的事情要发生。

    “换一套行动方便的衣服，我在门外等你。”

    菲利普从身后拿出一个盒子，递给林翰。虽然他想要在这里看林翰亲自穿上，可林翰对他的感情这是他最不能把握的地方。如果不小心惹怒他，可不是一次两次马场能够刷回好感度的。

    “这个是？”

    亲眼看到菲利普关上门，林翰好奇地打开了桌上的盒子。

    是一件赤色的长裙，这家伙不是说去马场么，还让穿裙子，这是什么鬼。

    林翰最后还是选择穿了这件裙子，那是因为林翰放在储存手环内的衣服，大多都已经破碎不堪，也找不到什么合适的。

    “雪莉，你真漂亮。”

    菲利普紧盯着这扇门打开，映入眼睛的就是那一片红色，林翰配上这件衣服，看起来更加英气。

    如果不是胸前的凸起，就像是个小男孩在偷穿女装。

    “呵呵。”

    被个大男人称赞漂亮什么的，林翰可不觉得是好听的话，毕竟他的性取向可是正常的。

    菲利普带着林翰坐上马车，忍不住一把就将林翰给揽入怀中，脑袋埋在林翰的脖子间，狠狠嗅着林翰的味道。

    “你在这样，我可就动手了。”

    虽然林翰身上的储物手环都被菲利普的侍女收走，可他还有系统空间的负面属性药水。

    “是你别乱动才对，否则可不会这么轻易就放过你。”

    菲利普紧紧贴住林翰的腰，一手握住林翰的手，往他的小腹拉去。

    “你真是没救了。”

    林翰甩开菲利普的手，任由菲利普埋在他脖子间，就当做是灵兽在跟他撒娇，闭起眼睛不去看。

    “对，从遇上你开始，我就无药可救了。”

    一想起和他抱有一样目的的人，大概都有十多个，菲利普就忍不住在林翰左肩上狠狠咬上一口。

    “嘶，你属狗的啊。”

    林翰打算用手捏住菲利普的鼻子，没想到刚一动作，就被菲利普紧紧握住手腕，放在了腰上。

    林翰感觉到菲利普用舌头舔了舔，这种滑溜溜的触感，林翰很尴尬，这还能让他正眼看菲利普吗？

    林翰毫不意外地知道他肩上有一个牙印，有长发的时候还能遮一下，可现在就只能露在外边。

    “到了，我们下车吧。”

    菲利普帮着林翰理了理头发，主要是他想要乘机动手动脚，都被林翰一巴掌拍开，只好给林翰梳理头发。

    林翰没办法掩盖掉脖子上的牙印，只好不管它，跟在菲利普身后跳下马车。

    “去牵两匹马来。”

    菲利普首先就看见了和林翰有过传言的那个男人，银狐旗下的队长——伯尼，现如今是在炎豹佣兵团的马场看场子。

    菲利普用力揽着林翰的腰，向外人表现着他的占有欲。

    “别闹。”

    林翰只好小声警告他，可在伯尼眼中，更像是情侣之间的互动，林翰凑在菲利普耳边说着什么。

    林翰无奈先把这账给记下来，等到这阵子风头过去后，才仔仔细细地和菲利普算上一算。

    伯尼按照吩咐牵了两匹马来，等着菲利普接下来会吩咐什么样的要求。

    “你选哪一匹？”

    菲利普特意让林翰先挑一匹，反正按照他的想法，也没打算让林翰一个人骑。

    林翰走到黑色的大马身前，摸了摸它，好在没有任何反抗的举动。

    “就它了吧。”

    菲利普一个眼色，侍卫就拽着另外一匹马往相反的方向离开，顺便带走了伯尼。

    “嘿嘿。”

    菲利普抱住林翰的腰，把他扔上了马，看到林翰快要摔下来，就赶紧骑了上去，紧紧搂住林翰。

    “我们要出发咯。”

    林翰侧坐在马上，还没反应过来，就感觉到身下的马开始跑起来。

    林翰感觉到在这马背上并不是他想的那么安全，尤其是菲利普只用一只手抱着他，和生命安全比起来，林翰紧紧抓住菲利普腰间。

    “这是去哪？”

    林翰看着他们跑得越来越远，都快靠近昨日的魔兽深林，可又不确定到底是不是。

    “不是出来散心嘛，去哪都可以咯。”

    菲利普能够感觉到林翰的心情稍微好上一些，大概是看在他没有带着其他人出来吧，不过一想到林翰下马就翻脸的样子，就忍不住往偏僻的地方跑。

    “呃，屁股都快颠成四半了。”

    好不容易才挨到下马，林翰毫无形象地揉起他的屁股。

    幸好菲利普没在这里，否则那该多尴尬。

    “想不到你还会烤肉。”

    林翰一直认为像他们这种贵族子弟，可不会把生活技能给学得多好，毕竟这上杆子巴结他们的人，多的是。

 第一零五章：菲利普的进击之战

    菲利普只是笑笑，他也是一时兴起就跟那些佣兵学了一招，想着的是野外生存用得上，没想到却被林翰给夸奖了。

    “你，没什么大事吧。”

    看见了林翰一拐一拐地走过来，就知道他不习惯骑马，后遗症居然这么明显。

    “没事。”

    林翰也不好和他明说啊，毕竟吧，这身体可是个女的，难不成还要让菲利普仔细瞧瞧伤口吗？

    “坐下休息吧。”

    菲利普把野鸡处理好，就放在火上烤起来。

    林翰也不好指点他的厨艺什么的，毕竟有人给做食物，都不错了，还去计较什么好吃难吃？

    “这十来天逃亡，一定没好好吃东西吧。”

    菲利普摸了摸鼻子，想着话题和林翰谈话，更重要的是，想要知道他到底和那些个家伙，到底处在什么样的关系。

    友情以上，恋爱未满？

    “还好吧，倒是从其他人身上顺了不少东西。”

    菲利普身上就带着林翰的储物手环，他昨夜把东西都给拿出来看过，确定林翰这些天的生活，的确不怎么好过。

    除了那一堆破烂的东西之外，值钱的东西只剩下三枚金币和一枚三级兽丹。

    “我在绿荫小镇中听说了关于你的事情，和银狐的人，是怎么碰上的？”

    菲利普小心翼翼地撕下一小块鸡肉，递给林翰，顺便一点点套着林翰的话。

    “就是在深林外围抓猎物的时候，遇上的呗。”

    林翰咀嚼着食物，拿起一瓶水喝起来。

    虽然不知道菲利普想要问什么，林翰依旧保持着三分真话，七分假。和菲利普打着太极拳，绕着圈让他去猜。

    “我倒是听说那个银狐的人，似乎还跟了你一天一夜。”

    菲利普忍住内心的气愤，低着头继续摆动着火堆。

    “向导嘛，第一次到这来，难免会走错路。”

    林翰想起他那坑爹的辨识能力，能够记住一座城市的结构，可也得是他走过一次才行，像绿荫小镇这种，根本就没有去过的地方，难免会迷路。

    虽然有着地图指引，林翰可不会辨识上边的具体位置，只能估摸着绿荫小镇在地图上哪个方向。

    “你好像很在意伯尼。”

    林翰慢慢说出伯尼的名字，没想到菲利普手上的木棍就这么被捏断了！而且连耳朵也泛着不正常的粉红色。

    这是被他说中了吧，果然这西方贵族就是玩得大啊，林翰用一副过来人的样子，拍拍菲利普的肩膀，表示很理解。

    “对了，刚才他就在这马场里呢。”

    菲利普没想到把林翰的注意力给引到了伯尼身上，那可不是他的计划啊！

    明明是打算让林翰看清他的心意的，没想到被他当成了同性恋！

    菲利普看着林翰的唇，闪耀着光，就像是草莓布丁一样，软软的。

    菲利普忍不住这种诱惑，强制按住林翰的后脑，对着林翰的嘴唇亲了上去。

    “唔！”

    林翰挣脱不开，只好用力咬住菲利普的下唇，逼迫他赶紧松开。

    “我认为我把你当成朋友，可没想到你会做出这样的事。”

    林翰一脚踹向了菲利普的薄弱点，看着他跪倒在地的样子，趾高气昂地鄙视了菲利普一通，转身就离开。

    身上的长裙被这片草丛给弄得乱七八糟，都成了碎布，等到林翰注意到的时候，才发现这不是给人留下了线索吗？

    林翰这才换上刚兑换出的衣服，把这破裙子给扔到一旁，寻找着今晚的住宿地点。

    “啧啧，没想到被找到了。”

    林翰靠在树下，看着一点点走近过来的人。

    “抱歉雪莉，今天的事我太鲁莽了。”

    菲利普寻找着那些碎片，最后在一个空旷的草地上找到了林翰遗留下的裙子，还有丝丝血迹。

    菲利普担心林翰遇上了危险，就让护卫召唤出他的灵兽，那是一只犬系灵兽，可用于搜寻。

    没想到跟在那只灵兽身后，就在这深林中找到了林翰。

    林翰身上的衣服是哪来的？菲利普很怀疑林翰到底从哪里变出来的衣物，那东西大概就是叔叔德里克想要找到的吧。

    至于林翰身上不止一个储物手环，那是不可能的，菲利普的侍女仔仔细细地搜查了林翰浑身，根本不可能没找到私藏的东西。

    “毕竟还有两天，就是黑鹰团的考核了，我保证不会再对你动手动脚！”

    菲利普想要把林翰给安抚下来，刚才他也是太激动了一点，没有安奈住内心，就做出了那样的事情。

    一想起林翰刚才的举动，大概是初吻，这都被他抢先拿到手，真是太幸运了。

    “是么，你随意。”

    林翰也不再相信菲利普的话，反正他就打算在这深林里等着时间过去，再有两天，花妖就可以重新召唤。

    到时候，他可就不是毫无抵抗之力。

    “作为赔礼，你的东西都还给你。”

    菲利普顺便把手环递给林翰，突然又想到什么，从手上变出一个盒子。

    “先前你怕麻烦，把那个赝品给扔在了敦科城。”

    菲利普打开盒子，拿出法杖来，放到林翰手中。

    “尤其是那天晚上的暴动，你的法杖也遗失了，既然没有合适的法杖，就先用着吧。”

    菲利普之前也想过把这法杖给尘封起来，没想到昨夜见到林翰储物手环内，连一把法杖都没有，就重新把它给翻了出来。

    菲利普没听见林翰的回答，反倒是林翰更加戒备着他，心中有些疲惫。

    “我不知道你身上到底藏了什么秘密，但是我会尽量不让别人伤害到你。”

    是的，德里克在林翰身上找到了什么奇怪东西的线索，所以才花了巨大的代价，从四院中拿到了林翰的处置权。

    虽然被德里克给出的利益诱惑住，菲利普依旧认为，现在这个真实的林翰和那些像傀儡一样的护卫比起来，还是现在的更加耀眼。

    “叔叔他在你身上发现了一丝重要的线索，所以才这么追捕你，如果你成为了......”

    成为了他的妻子，把秘密给坦诚说出，他会用一切作为交换，让林翰活下来。

 第一零六章：熟人见熟人

    林翰没有办法赶走菲利普，甚至是稍微地离开一下，就会被他的守卫给牢牢看住。

    好不容易才等到了黑鹰团的考核，林翰不再和菲利普计较这几天发生的事情，练习着魔法。

    没想到的是，这根法杖居然是用起来最为顺手的，林翰也说不出那种感觉，就感觉不需要念动多少咒文，魔法就已经具有雏形。

    只需要把剩下的魔力给完善，就处于可以释放出去的地步。

    “菲利普少爷，你还要带着你的这群护卫吗？”

    说起这护卫，林翰只觉得有些毛骨悚然。

    冰冷的表情，眼睛中不带有一丝神采，更像是行尸走肉一般，听从着菲利普的命令。

    林翰也把这些人认为是傀儡，无意间见到他们聚在一块吃东西，才打消了这个念头。

    “怎么会？”

    接收到林翰鄙夷的目光，菲利普给领头的下了一个命令，让他们离开。

    然后就和林翰两人去了咨询台，填上了信息表格。

    菲利普伸着脑袋，看着林翰填的表格。

    姓名：林。这是用假名么？黑鹰团庇护逃犯这一件事，林翰他不知道吗？

    只要是通过了黑鹰团的考核，流落在外的通缉令就会被帝国收回，不再针对这么一个人。

    所以但凡犯了事的人，又不愿意占山为王的，就会来黑鹰团。

    “那柄法杖，看起来可以卖个很好的价钱。”

    “别乱看，能够用上那样名贵的东西，出身都不凡。”

    “天知道，最近的贵族都怎么了？一个个地跑到这鸟不拉屎的地方来，参加什么考核？”

    “嘘！小点声，否则被他们听到了，吃不了兜着走。”

    林翰注意到越来越多的人盯着他一个劲地瞧着，便从手环内拿出兜帽来把浑身上下都给罩住。

    “真是烦人。”

    菲利普一把抓住林翰，把他拉到一旁，直接把那个对林翰意图不轨的人，用地刺给弄晕过去。

    “居然没惹事，看来这地方的规矩，还跟我蛮合得来。”

    林翰都没有看见有主办方的人过来制止，想来也是打算趁机淘汰掉一部分人吧。

    既然已经有人不长眼地撞了上来，而那群人当中，也打着从他们两人身上大捞一笔主意的，应该也不少吧。

    “喂喂，说你呢，对我兄弟动了手，就不打算赔偿吗？”

    这是被碰瓷了吧，林翰鄙夷地看着眼前意图来敲诈的人，还说什么兄弟？

    有把兄弟放在地上不管，只顾着找人要钱的兄弟吗？

    “哦，那你打算要多少呢？”

    林翰身上阻止菲利普继续动手，一旦他把魔力用光，到时候的考核可就是问题了。

    “花妖，动手！”

    还没等那人考虑出索要多少金币，林翰身上就冒出一个魔法阵，稀少的灵兽一出场就让这群人打消了目的。

    尤其是看着花妖把这群人都装进了捕食袋中，就主动地给他们两人让出一片空地来。

    “雪莉！”

    卡洛斯注意到了这里的动静，尤其是那藤蔓，就猜测到林翰会在这里。

    “居然在这里遇见了，我们还真是有缘。”

    卡洛斯连忙上前拽住林翰的手，详细地观察他身上有没有受到什么伤害。

    “对，是和我有缘。”

    菲利普从林翰身上窜出，一把接住卡洛斯的手，给了对方一个眼神，没想到这人居然也追到这里来了。

    不过就是被伯爵收养的人，也配和他菲利普抢人么？

    “看来，你们之间的感情还真好。”

    林翰越发确定菲利普的性取向，原来是喜欢小哥哥啊，之前做了那样的事情，早就被林翰给抛不见了。

    “谁跟他感情好了！”

    碍着林翰的面，两人也不好翻脸，毕竟在林翰看不见的时候，他们两人可没少干架。

    从小到大，就看对方不顺眼。

    “我先离开一下，你们慢慢聊。”

    林翰在另外的队伍中，见到了伯尼，之前还在赤虎旗下的马场里见到了他，没想到居然也会来参加黑鹰的考核。

    “那个人？是和雪莉有传闻的那人？”

    看着林翰一点点靠近伯尼，卡洛斯向菲利普询问起那件事的真实性。

    菲利普努努嘴，悄声地说道：“又多了一个竞争对手，不如我们先联手，把那些人给淘汰出局如何？”

    卡洛斯明白菲利普口中的那些人指的是谁，他在赶过来的途中偶遇了肖恩和马丁两人，这里可不是智奥学院的学生能够随意达到的地方啊！

    “作为诚意，我就先说分享一个情报吧。”

    卡洛斯在菲利普耳边低声说着，把遇见肖恩的事情也告诉了菲利普，卡洛斯很乐得看见肖恩和菲利普两人起争执，那样的话，林翰的眼中估计就只能够看见他一人。

    “真的么？”

    菲利普很怀疑这件事的真实性，前些天还刺探过肖恩这几日会去什么地方，可保不准那家伙会对他撒谎。

    “你看了这个就知道了。”

    卡洛斯特意拍下了肖恩在法蒂尔城闲逛的时候，连带着法蒂尔的标志也一并在当中。

    “还是先把目标给锁定在那个家伙身上好了。”

    见到林翰和伯尼交谈开心的样子，菲利普就不乐意，示意卡洛斯也看向那里。

    “雪莉，这是你新认识的朋友？”

    伯尼不清楚来人为什么叫林翰为雪莉，不过看到林翰点点头，才发现他被林翰骗了这一回事。

    “你们自己介绍吧，总觉得你们之间会发生什么？”

    林翰摸摸鼻子，这周围的低气压有点严重，也不知道他们之间到底有什么过节，一见面就成了这副模样。

    林翰听见了主办方叫到了他的号码牌，就和菲利普一块过去参加考核。

    “用魔法攻击上边的水晶球就好，你看他们的数字，一般来说高于八十点，就通过初次考核了。”

    菲利普注意到林翰盯着那球一直看，理解成了他不懂这些规则，就详细地解说起来。

    终于轮到林翰了，温度转换仪在敦科城遗失，靠系统再次找回需要一个月的时间。

    林翰现在也就只能使用水系和黑暗系的魔力，在奥格瑞玛城中能够使用黑暗系魔力似乎是什么大人物，林翰只好保险地使用了水龙术。

 第一零七章：心烦意乱

    林翰的魔法技能完美集中水晶球，被吸入掉其中的魔力后，水晶球上就浮现出一个数字“76”。

    林翰有些疑惑，这个契合度显示的数值比第一次测试的数值低了太多。

    难道是因为多出了一种魔力元素，质量受到污染？

    “雪莉，放心好了，这个数字足够让我们进入第二轮了。”

    菲利普测试完之后，来到林翰身边，看着他眉头紧皱便安慰着。

    这一次测试的可不是契合度，看林翰那个样子，大概是不明白这些水晶球的具体作用吧。

    “恩。”

    林翰只好点点头，那个数字也并不是评测总体实力的唯一标准，黑鹰团选择的可不是这种数字高的人。

    “雪莉，给。”

    菲利普在裁判那里领取了第二轮的令牌，同四院大比里的腕表功能相差不多，只是判断人体机能。

    以人体的魔力为养料，一旦人体死亡，令牌就会失去作用。

    “谢谢。”

    林翰随手结过，就将它扔进了储物空间，这么高调的佩戴，简直就是在拉仇恨。

    “卡洛斯他们的测试也结束了，我们一同去找个地方休息吧。”

    菲利普虽然不想提起那个所谓的同盟，可见到他正在走过来，也不好装作没看见，就先开口问林翰的意见。

    “随意。”

    林翰已经不打算继续信任菲利普，可卡洛斯也在场，有着这个在云阳学院中的队友在，林翰也不好翻脸。

    虽然他小孩子脾气，可谁对他好，他还是能够感觉到的。

    在角落里简单地解决掉午餐，林翰倒是从卡洛斯身上探查到不少关于外界的消息。

    像格里芬家族的四小姐凭空消失之类的，硬生生在帝国中消失不见，掀起了一阵热潮。

    也就是布兰琪被林翰杀掉的事情，外界已经知道了，虽然正在寻找着真凶，可和布兰琪在帝国中消失比起来，还是后一个理由更让帝国看重。

    没有人乐意让其他人随意进出他的后花园，就算是朋友也不可以。

    帝国中现在人心惶惶，唯恐被一些不法分子趁机利用，稍微有一点黑历史，都在忙着洗清。

    “布兰琪啊，我在五天前见过她。”

    林翰可没想到他放出了一个深水炸弹，按照时间推测，布兰琪就是在五天前死亡的，如此说来林翰和那起案子脱不了关系。

    还真是个惹事精啊！卡洛斯和菲利普两人对视一眼，明白对方和他想的是同一件事。

    “一定要把这事情给压下去才好。”

    “该不会和你有关吧？”

    像是让林翰多一点防备，卡洛斯故意问出这件事，不管林翰到底有没有参与进去，一旦被格里芬的人发现行踪，肯定会被带回去审问。

    而这审问的结果，就是被废除掉魔力，让德里克查到那背后隐藏至深的神秘人。

    如此一来，林翰失去掉利用价值后，就会被当成废人，投放到大陆另一端的深渊。

    “怎么会？只是偶然遇到了。”

    林翰突然想起那是他动的手，早知道刚才就把时间给说得早几天好了，现在想要洗清掉嫌疑，可不是那么容易的事情。

    “对了，最后找到了她的死亡地点吗？”

    林翰倒是很好奇在这个异世界中侦探的能力的，如果能够凭着现场就推测出犯人的体型、容貌，那以后想要做坏事可就得多准备一些。

    菲利普摇摇头，一边是回答林翰的问题，另一边则是让卡洛斯停止这个话题，继续追问下去得到的结果一定是谎话。

    比起让林翰用谎言欺骗他，倒不如选择他不过问这件事。

    “这个嘛，被格里芬给压制了，往外传的流言一点都不值得信任。”

    卡洛斯没想到菲利普这人居然暗地里下狠手，腿上估计都被掐出淤青，就为了不再让林翰继续问这个话题？

    啧啧，这个男人未免也太考虑周全了，还让他一块说假话欺骗林翰。

    “是么？”

    林翰没有太在意他们说的这些，等正式成为黑鹰团的一员，直接去买几份当月的报纸就行。

    能够散布到整个大陆，那么他的信誉度还是值得信任的，到时候再判断他们说的是真是假？

    “说起来，卡洛斯你怎么会到这里来参加考核？我可是记得伯爵大人很是疼爱你的！”

    菲利普自问他能够查到林翰的踪迹，那么卡洛斯一定也可以，不过嘛，伯爵大人最近倒是在忙着为卡洛斯相亲。

    如果让林翰知道这件事的话，一定很有趣。

    不过，在没有解决掉肖恩这个大敌之前，也只好暂时留着他。

    “完蛋，该不会要说出那件事吧？”

    卡洛斯是因为逃避养父的相亲计划，才匆匆逃离帝都，一旦让林翰知道的话，铁定会狠狠嘲笑一番。

    被一群女人给逼着跑到这么个地方来，他也算是头一人。

    “在大赛前一天聚会的时候，你不是也说了要来参加考核吗？我就抱着试一试的心态，也来评测一下自己的水平。”

    卡洛斯看着林翰的眼睛，拉着他的手，正准备着散发他个人的魅力让林翰相信他的谎言。

    “咳咳。”

    就知道卡洛斯会心怀不轨，没想到居然当着他的面，就这么光明正大地牵女神的手！

    菲利普坐不住，强行握住卡洛斯的手，然后重重地拿了一杯水给他。

    “说起来，艾琳倒是蛮在意你的去向？在比赛结束后就一直心神不宁，我把你在这小镇的消息，也告诉了她。”

    卡洛斯打着这么一个算盘，反正现在情敌那么多，让林翰和谁单独在一块都会不平衡，干脆先找一个吸引火力的人来。

    而他正好可以在这段时间里，和菲利普把肖恩和马丁两人给撵回帝都去。

    “哦？没想到她还这么重义气。”

    艾琳的形象在林翰心里蹭蹭上升，骄纵大小姐也有这么感人的一面，真是太感动了。

    “说起来，上一次给她们买的纪念品被克丽丝给没收了，还真是可惜。”

    储物手环也不是常见的玩意，虽然对艾琳她们来说那都是必备的东西，但林翰送的，也算是一份心意。

 第一零八章：花妖！魔兽？

    菲利普可没想到卡洛斯居然把事情给办糟了！提谁不好偏偏提起的是林翰宿舍中的艾琳，作为和女神一个房间的妹子，曾经可卖出了不少关于林翰的私密照片。

    他还保存了许多，作为夜深人静的福利。

    只可惜林翰现在只顾着躲避帝国的追捕，估计也没有多少闲工夫搞艺术。

    “佣兵？你觉得那个大小姐会受得了这种苦？”

    伯尼虽然不清楚他们提到的艾琳是谁，可佣兵这个职业，不是什么人都能够担任的。

    在伯尼眼中，林翰有着当佣兵的潜质，至于那两个大少爷，不来捣乱就不错了。

    还指望着他们能够帮上忙？开玩笑！这种纨绔子弟就该老实地待在那高墙大院中，玩弄心机就好。

    “说得也对，我也不希望艾琳她到这种地方来。”

    刚到法蒂尔镇，林翰就遭到了未知势力的威胁，可不知道那个大小姐会不会也受到这样的要挟。

    “还是给她回个讯息，让她在奥格瑞玛城等着我们的好消息就成，到时候再过去陪着那大小姐好好玩玩。”

    林翰说完，就盯着卡洛斯瞧，卡洛斯没有经过林翰的同意就先告知了他的下落，到时候林翰肯定少不了艾琳的一顿责骂。

    更何况林翰的通讯器也被克丽丝搜走，这玩意的补办可不容易，需要提交个人身份信息，可这不就是告诉了所有人，林翰他就出现在了那个小镇上吗？

    “就是就是，让那个大小姐过来做什么，拖咱们的后腿吗？”

    没记错的话，艾琳那个能够使用木系土系的魔法师，她的家族最近可不安分啊！

    最好还是不要和这样的人靠得太近，可惜林翰把那人给当成了好友，想要分离开他们俩，有些难度。

    “呃。”

    没想到只是说了这么一句抱怨的话，菲利普就收获到了林翰的瞪眼，看来艾琳的分量在林翰心中，比他猜测的更重一些。

    “叮叮叮。”

    突然想起一阵铃声，像这种电子音合成的铃声，林翰在这个异世界里好像还是头一次听见。

    林翰在菲利普的指引下，找到了那个发出声音的小玩意。

    从外形上看像是海螺，没想到利用回音可以让那个声音传得更广。

    “看那个！”

    在一个宽大的屏幕上，显示出了黑鹰团副团长的容貌，正在向在场参加考核的人员，解说着接下来的规则。

    “人数有点多呢？那就这样好了，每人向裁判提交五枚令牌才算是合格，当然失去令牌的人嘛，我们可不会接受。”

    林翰没想到那个屏幕上的男人，他居然认识！

    是同莉莉一起负责护送的检察官，布莱克！

    没想到他在黑鹰团中居然有这么高的职位，还真是不能小看。

    虽然没有见到莉莉有一点失望，林翰可没忘记掉刚刚才说过的规则，只要拿到五枚令牌就算合格。

    现场大概有一千人左右，就算是五人中合格一人，剩下两百名进行后续的考核。

    可是这个规则中，有着一个漏洞，它并没有限制一人可以拥有多少令牌。

    只要把其他人都给淘汰掉，就剩下他们四人，看起来挺不错的。

    林翰把所有的线索都给整理好，没想到卡洛斯他们三人就先去抢夺令牌了，落单的林翰就被一个猥琐的家伙给盯上了。

    “真是没新意。”

    林翰感觉到来自脚底的魔力波动，在身前召唤出花妖，然后和它替换了位置。

    从地底下窜出一只灵兽来，那是只猴子，一见到那挥舞着藤蔓的花妖就愣在了原地，和主人说的女人根本就不是同一个！

    花妖直接捆住猴子，直接用藤蔓刺进猴子的颈部，从里边掏出一枚兽丹。

    然后将灵兽的尸体扔在了那个召唤师身前，恶狠狠地伸出藤蔓威胁着。

    林翰发现重新召唤出的花妖，比起之前的态度来，似乎残暴了很多。

    难道是因为上一次被剑齿虎给打出重伤，然后就敌视所有的灵兽吧。

    林翰发现系统出品的灵兽丹，似乎比起地上那只，功能上有着绝大部分不同。

    比如，那只猴子已经丧失掉生机，可尸体却没有回到宠物空间中。

    林翰暗暗把花妖的异常给记在心上，等着黑鹰团考核结束后，好好询问系统一番。

    没有林翰限制，花妖发挥着它的特长，把这些岸貌道然的魔法师都给捆住，拿掉令牌后扔出去。

    虽然花妖很想把这群人像那只猴子一样解决掉，可是一旦让林翰发现它的异常，它苦苦藏在这个低级灵兽中的事情，可就暴露了。

    原来花妖上一次为林翰挡了一次攻击，牺牲掉之后，被那只黑暗灵兽找到了机会，趁机融合在了一块。

    而林翰意识空间中的那个虚影，只不过是它大部分的灵魂，一不小心被003号给吞食掉，幸好他在那个不知名的灵兽上也保留了一部分灵魂。

    没有想到的是，这灵兽居然可以永生，梦魇可没想到会有这么大的收获。

    虽然和那个具有威胁性的家伙是契约关系，可等到他有实力反抗的时候，可就不会让他赔偿那部分灵魂那么简单。

    “卡洛斯，你们的令牌够了吗？”

    林翰特意把多余的令牌给扔在脚边，足够的利益可以让人忽略掉前方的危险。

    可总有那么几个有心人，悄悄地退到包围圈后，快速地找到裁判提交令牌。

    “雪莉，你这么做会不会太过分了一些。”

    黑鹰团的合格率很低，这件事大陆上的人大都知道，可就这么在第二回合就失去资格，林翰他估计会被人群起而攻之。

    “有么？像这种分不清形式的家伙，还是趁早失去资格的好。”

    一只暗箭从林翰的死角飞过来，菲利普吩咐人偶站在了林翰的身前，可花妖的动作更快，直接捆住那人，丢在了暗箭飞行的途中。

    被人用他自己的方式弄死，很委屈呢。

    在场的人，可没打算要替这么一人出头，与其是征服那群实力强悍的小子，还不如挑几个软柿子，早点晋级。

 第一零九章：团长赫莱尔

    没想到林翰玩了这么一局游戏，就把合格的人数控制在了三十以内。

    对黑鹰团来讲，这一次的任务可会轻松很多，估计用不了三天，就能够选拔出队员来。

    至于那群在门外吵闹的家伙，自会有人收拾他们。

    “没想到布莱克打的主意，居然被这么个丫头片子给破解了。”

    黑鹰团团长赫莱尔正看着林翰他们参与比赛的视频，能够坐上一团之长的位置，赫莱尔凭借的可不止是那身实力。

    虽然看不起团中的妹子们实力低，可像莉莉这样不要命的家伙，他还是会多看一眼的。

    “莉莉，我听说这个家伙曾经在你手下参加过考核？”

    赫莱尔特意翻出关于林翰的信息，没想到居然还和莉莉有过一些关系，虽然填报资料用的是假名，可凭着克拉的信息网，赫莱尔想要知道些什么可不是难事。

    是一个有趣的小家伙，契合度这么高，难怪会被一些别有用心的家族给盯上。

    呵，还闹出这么大的动静，黑暗魔力么？居然把手给伸进了敦科城。

    那群帝国军队还真没用，如果有佣兵三分执行任务的力度，估计早就逮住这个小家伙了吧。

    不过能够从包围严密的敦科城内逃出，还真是让人好奇。

    “是的，只可惜是单属性。”

    莉莉倒是记得有这么一个高契合度的小鬼，如果他的实力只有那么一点，是过不了黑鹰团的最终审核的。

    “不过我倒是很看好他呢。”

    赫莱尔从那只灵兽身上看到的东西，远比莉莉多，或许在莉莉眼中，只认为那灵兽是林翰所有。

    赫莱尔没有判断错的话，那魔力波动和那小家伙身上有一截的频率是相同的。

    不是主仆，就是平等契约关系。

    “能够让德里克花费那么大的代价也要找到的人，必定有着不同寻常的地方。”

    赫莱尔有些犹豫，该让谁去带这个新人呢？谁才是最合适的人选。

    最近团里可不太平，布莱克虽然极力镇压着，可团里那群老人可并不打算就这么揭过去。

    十三队长史蒂文参与魔兽深林事件重伤，被封印了魔力。

    那群老东西就因为这个理由要求整个小队解除，真是太荒谬了。

    不过把史蒂文给分配去带新人，也算是给他留了一条赚钱的路，等凑够了资金去帝都找一个除魔师解决问题就行。

    “就这么决定了。”

    赫莱尔继续观看比赛，对于莉莉没有打招呼就离开他的办公室，也没放在心上。

    对于脑袋一根筋的女人，又能过多要求什么呢？

    “没想到漏掉的人，还有那么多。”

    林翰暗骂不爽，当中也有很多分析清局势的人，没等到林翰对他们动手，就先提交了令牌。

    “别太在意了，反正下一轮很快就到来，你的魔力还撑得住吗？”

    卡洛斯问起林翰的魔力值，场上突然噤声，都好奇林翰刚才召唤出灵兽后，还剩余多少魔力。

    虽然猜测只剩余一点，就凭着那只灵兽，想要拖到比赛结束，估计都会被黑鹰团淘汰掉。

    “放心好了，我心中有数。”

    没有魔力表观看，林翰只好从系统空间中翻出个人属性来，见到只使用了十分之一的魔力值，有一点意外。

    往往召唤灵兽，都会消耗三分之一魔力。

    可按照系统的脾气，一定是什么地方补上了，才会有这么少的消耗。

    难道是之前升级造成的福利？

    林翰猜中一点，升级之后积分兑换物品有了更大的改变，甚至是006号带有的武力值升级系统，也逐步完善。

    林翰只是大概看了一眼解锁新能力需要的积分，三十万！吓得林翰直接关闭了系统，打量起周围的人。

    “那就好。”

    卡洛斯依旧不放心，递给林翰一瓶回复魔力的药剂。

    裁判确认没有人放弃接下来的比赛后，接通了一条短讯，就带着这三十人直接去了最后的比赛区。

    “反正其他佣兵团的探子都刷得差不多了，剩下的嘛，就让他们各凭本事拿好了。”

    布莱克从这群人中，挑出了几个出挑的人来。

    林翰，被帝国通缉的逃犯，能够一次淘汰掉八百人，实力不可小看。

    伯尼，原银狐第四小队的队长，不明原因被踢出佣兵团，大概是被派进来刺探黑鹰的实力。

    至于这剩下的两个大少爷，现在的时间也正好是学院放长假，来这里检验实力也说得过去。

    “对了，增加一条规则，那六个擂台上只允许一人坚持到比赛最后。”

    布莱克眯着眼，像是在算计什么，不管是逃犯也好，探子也好，只要实力高强，能够为黑鹰团出力就行。

    至于出什么力，黑鹰团可不是什么好进的地方，前线的战斗越来越吃紧，没有新血液注入，他们迟早会变成一个空壳。

    依靠那群贵族？他们没打算减少物资筹备就不错了，还奢望他们会把亲儿子给送到战场上吗？

    “看起来很有难度啊！”

    林翰走进大厅，就看见当中分布着六个台子，有点类似于攻城的游戏，在规定的时间内赢下或者守住那座城就算是完成目标。

    “需要帮忙吗？”

    菲利普凭着他那土系人偶足够占领下一个台子，听见了林翰的疑虑，就率先向林翰伸出援手。

    “那倒不至于。”

    林翰无意间发现他们似乎被隔离了，那剩余的二十来人形成了几个小圈子，似乎在商量着怎么针对他们。

    林翰回以讽刺的一笑，就凭着他们怎么会是花妖的对手。

    真以为群攻就能够打赢他们吗？

    还真是好笑！

    “照顾好你们自己就行。”

    裁判宣布比赛开始后，没有直接任命谁是擂主，林翰率先抢了一个擂台，一上场就吩咐花妖把藤蔓给遍布全场。

    只要有人踏进去，就会受到花妖的伏击。

    “比赛时间只有一小时，可要把握住机会啊。”

    卡洛斯提醒着这个盟友，可不要想着在比赛快结束前捡漏，按照一般魔法师的水平，开着魔法盾在这擂台上坚持住一个小时并不是什么难事。

    尤其是林翰这个奇才，能够把魔法盾给转变成其他形态，其他人想要把那擂台攻陷下来，简直是痴人说梦。

 第一一零章：十三队长，史蒂文

    卡洛斯确定凭林翰的实力足够战胜那群人，和菲利普招呼一声后选择了一个擂台。

    时间过得很快，卡洛斯只是机械地把前来挑战的人都给摔下擂台，正把这次的试验给当成往日训练中的一环。

    正疑惑怎么没有人继续了，才注意到已经到了规定的时间，能够坚持住十来个人的连续攻击，卡洛斯很幸运地认为他往日的训练没有白费。

    “真是太好了，居然全都合格了。”

    林翰跳下擂台，走到卡洛斯身旁等待着余下的两人，见到菲利普和伯尼脸色都不是很好，林翰猜测大概是闹了什么矛盾吧。

    “看你们两人这个样子，该不会是受伤了吧。”

    菲利普没想到和伯尼摊牌后，结果引来了他的嘲笑，但是他的话，并不是没有道理。

    优秀的女孩子，下手晚的话，就会被别人抢走了。

    “怎么会，就凭他们，根本不是我们的对手。”

    菲利普自大地吹着牛皮，幸好上一次被林翰打败后，奋发图强新学了几个魔法咒文。

    提升了自身的魔力值，如果还是按照以往的水平，用人偶攻击而他本身就是最大的败笔，现如今不仅有着人偶防范外来的攻击，他自己也有攻击的手段。

    “那真是太好了。”

    还没等林翰和他们详细谈论他的战斗过程，布莱克就带着史蒂文来到了比赛场所。

    布莱克看见那四人正围在一块，心中有些不喜，还没有正式进入黑鹰团呢，就学着抱团了。

    看把旁边两人给孤立在一旁，这以后让他们组成两个小队该怎么办？

    算了，这么头疼的问题，还是丢给史蒂文吧。

    按照约定，让他来调教这一批的队员，也算是给他安排了一份正当的职业。

    “史蒂文，接下来就看你的了。”

    布莱克拍拍史蒂文的肩膀，接过合格人选登记的信息表，快速地看了一眼。

    确认没有什么大问题之后，就离开了这里。

    “有人来了。”

    布莱克带着史蒂文走进来的时候，林翰就注意到了他们，看上去并不是很看重这一次的考核。

    “十三队长，史蒂文。”

    伯尼认出了被留在原地的史蒂文，曾经是佣兵的他，当然知道黑鹰团中各个队长的名字。

    “你认识？”

    林翰好奇地看向伯尼，对他口中的十三队长很感兴趣，示意伯尼继续说下去，关于史蒂文的情报。

    “可是他不认识我啊！”

    听到伯尼这么一解说，林翰大概是明白了，像这种偶像级别的人物，怎么会认识他的粉丝呢。

    “先恭喜你们通过初次考核，不过这一次只招收三人，希望你们可以继续好运下去。”

    史蒂文看了眼布莱克递给他的小纸条，上边记录了这六人的身份，包括逃犯、探子、贵族之类。

    布莱克担心这几人会损害到黑鹰团，就把审核他们的任务交给了史蒂文。

    探子什么的，利用好的话，也是一步好棋。

    “先简单介绍你们自己一下，对了还有那位，你可以把兜帽给放下来。”

    史蒂文首先就看到了最显眼的人，在场就七人，还带了一个兜帽，这不是明摆着那人有秘密吗？

    “就从你先开始介绍吧。”

    兜帽？林翰打量了一下剩下的两人，确认史蒂文说的带兜帽的人，指的就是他自己。

    “雪莉，原云阳学院学生，现帝国C级逃犯。”

    林翰解下头上的兜帽，盯着史蒂文，说出了他的身份。

    站在一旁，没有进入林翰圈子的两人，悄悄往旁边走了几步，和林翰拉开距离。

    自认为没有被人发现，可惜他们都没看到史蒂文皱着的眉头。

    “伯尼，银狐前任第四小队队长。”

    伯尼心慌慌地说出他的身份，毕竟像他这样被银狐踢开，然后又加入黑鹰团的人，并不是很多。

    见到史蒂文点点头后，伯尼回到队伍中。

    “菲利普，云阳学院学生。”

    “卡洛斯，云阳学院学生。”

    “巴拉姆，佣兵。”

    “霍迪斯，佣兵。”

    史蒂文得知六人身份后，有些头疼，虽然前两人身份特殊，有些不好办。

    可最大的麻烦，是那个自称为佣兵的巴拉姆。

    别以为他没听过这人的臭名，为暗蛇寻找肉盾的人贩子。

    啧啧，居然把注意给打到了黑鹰团里，还真是大胆。

    “好了，随我来。”

    史蒂文把手上的资料一合，心中有了主意，反正最后淘汰掉几人，全都是他说了算。

    林翰也不知道这人在打什么主意，狐疑地站在原地，看了看周围人的反应。

    菲利普抓起林翰的手就往史蒂文离开的方向跟了上去，趁现在还能拉拉小手，就得抓紧时间。

    卡洛斯暗骂一声狡猾，不动声色地站到林翰的另一边，顺势也握住林翰的手。

    林翰迷茫地看了看身边的两人，这种一家三口的既视感，有点让人手足无措。

    这才让林翰忘记掉把手给收回来，就这么被身边两人给强制地带到史蒂文身前。

    “看起来向是三角恋啊。”

    史蒂文八卦地盯着林翰，没想到这连毛都没长齐的小丫头，居然还有这么多的追求者。

    在史蒂文看来，也只有处在前线的莉莉，最是让人心动的。

    “这两个贵族大少爷，真希望能够坚持下去。”

    转念一想到给莉莉送各种礼物的大少爷，也不少啊。

    林翰疑惑地看着眼前的梅花桩，是要训练下肢的敏捷度和稳定吗？

    站在高处蹲马步也是一种训练方式。

    “你们六人自己选一根看得顺眼的柱子站上去。”

    菲利普轻轻拍了拍林翰的手，对着卡洛斯努努嘴，两人相互看了一眼，就各自选了一根柱子。

    “就剩你一个了，还在这里做什么？”

    被史蒂文催促，林翰也随意地选了一根柱子，虽然也不知道结果会如何。

    林翰刚刚在柱子上站稳，脚下的柱子就开始运转起来，不停地上浮下降。

    “这是什么情况？”

    林翰见到其他人往周围的柱子跑动，然后两秒后他们脚下的柱子就开始转动起来。

 第一一一章：德里克的来意

    林翰似乎找到了规律，而正往着他身边来的三人，注意到了林翰开始离开原地后，才松了口气。

    “看上去不是很难嘛。”

    林翰预测到下一根往上浮的柱子，轻松地站在上边。

    心中暗数着一二，然后往旁边一站，脚下就出现了一根柱子。

    林翰往周围一看，不认识的两人中，有一人就处在一根柱子最高位置，一根柱子最低位置。

    两条腿就像劈叉一样，奋力地趴在柱子上。

    “那个是？咒文吗？”

    林翰见到一个柱子上冒出了一个汉语拼音字母，便一点点地靠近过去。

    “那里也有。”

    林翰记下这个咒文，仔细看了下另一个咒文出现的位置，恰好是在死角，随着柱子的伸展，如果不是在特殊的地点，还真不容易找到。

    林翰就围着这根柱子小跑，打量着其他地方也有没有相似的咒文，确认一番后，确认只有那么一枚咒文，才开始转换位置。

    史蒂文好奇地看着林翰在上方走动，看他的样子，好像在寻找着什么。

    坏了，该不会是发现了发动这阵法的咒文了吧。

    虽然设计这个玩意的家伙，把咒文给掩藏得极好，如果被林翰这么找到后破坏掉，那修理费肯定会算在他的头上。

    “坏菜，都找到了第二个符文。”

    见到林翰在符文所在的柱子咒文站定，瞧着林翰径直往一个方向走去，史蒂文开始慌起来。

    “得赶紧停下来。”

    史蒂文趁着林翰还没有走近那根带着咒文的柱子，快速地关闭掉机关。

    林翰只觉得脚下一阵震动，突然所以的柱子都下沉，藏进了地面中。

    暗骂一声可惜，拍拍身上的土，走到史蒂文身前，等待着他的下一个考核。

    “霍迪斯，淘汰。”

    站在队伍末端的霍迪斯，听见史蒂文的话后，瘫坐在地上，脸上的表情更像是得到了解脱一般。

    “你们四人组成一个小队，你嘛我会让人给你分配到其他地方去的。”

    史蒂文心中还是把林翰四人给分配到一个小队中，从年龄上讲，他们之间都有着共同的话题，默契度肯定会更高一些。

    而这个巴拉姆，如果就因为他史蒂文的忽略，就让这几个实力不俗的小家伙被他拐骗到其他地方去，那真是太可惜了。

    至于巴拉姆的去处，他不是人贩子嘛，当然是要丢进最前线，为他曾经犯下的罪过，减轻一些罪孽。

    “是。”

    林翰忍不住高兴起来，和熟悉的人分在一个团队中，林翰很满意史蒂文的这个决定。

    至于那个巴拉姆，林翰就直接忽略掉了这个不相干的人。

    “雪莉，我们去找个地方庆祝一下吧。”

    卡洛斯刚准备这么提议，去祝贺大家都没有被刷出局，才想起了先前他给艾琳发过短讯，正在心中筹划着怎么开口，就被菲利普抢先。

    “你自己看着办就好。”

    林翰没有拒绝，菲利普脸上就像开了花一样，在林翰看不见的角落给了伯尼嘲讽的一笑，得意洋洋地跟在林翰身边。

    “那就由我来安排好了。”

    侍卫在法蒂尔镇上一直等待着他的指令，虽然不知道他什么时候会被父亲一个命令就招呼回去，可现在最重要的是把林翰给一块带回帝都。

    洗刷掉林翰身上的黑历史，让他可以正大光明地出入帝都，到时候更容易达成目的。

    一条简单的通讯，菲利普就吩咐好管家定好了位置，只等着他带着林翰过去。

    可是他没想到的是，德里克就从他身上找到了关于林翰的线索，在这里布置着陷阱，就等着他们自投罗网。

    “你们同学之间许久没见，我就不去掺和了。”

    伯尼摸摸后脑勺，和林翰告别，在这里给他留一个好印象，比厚着脸皮凑上去，强行扯话题要好得多。

    林翰注意到伯尼脸上的尴尬，大概是觉得他在这当中不自在吧，一个人在不熟知的圈子里，总觉得很尴尬。

    “干得漂亮！”

    菲利普和卡洛斯两人打一个击掌，林翰没有在意，只当做是他们在庆祝。

    如果没有那个碍事的家伙在就好了，就会是林翰和他的二人约会。

    菲利普和卡洛斯都想着同一个目的，也防备着那个人会对林翰做出占便宜的事来，既然不能时时刻刻地跟在林翰身边，那凑在他的身边就够了！

    只要妨碍掉谁想要对林翰做引起好感的事情，破坏掉他的目的就可以了。

    三人各怀着心思，通过传送阵没多久，就到了法蒂尔镇。

    “没想到还挺繁华的。”

    林翰初到法蒂尔镇，还没来得及闲逛，就被维米尔姐弟俩看上了，解决掉那两人之后，就急匆匆地往偏远地方跑。

    当时只顾着逃离，谁还会记得往什么方向跑才最好啊，慌不择路之下，林翰见到林子就钻，侥幸地遇见了伯尼他们。

    “就是这了。”

    菲利普确认在这里订餐后，拉着林翰就往包间内走。

    一推开门，就见到了在里边端坐的德里克！

    “叔叔，你怎么会在这？”

    卡洛斯自问没有露出什么马脚，那么叔叔他又怎么会特意在这里等他的？

    难道是因为谁出卖了他？管家可是看着他长大的，根本不会叛变。

    “上次接到了你的救援，虽然后面得知了你没事，可我还是不放心，就特意来看看你。”

    菲利普听见了林翰和卡洛斯的脚步声，往外对着卡洛斯做了一个紧急手势，让他带着林翰赶快离开这里。

    “对了，你的小客人呢？”

    德里克从傀儡中看见了林翰的下落，可碍着菲利普一直凑在林翰身边，他找不到下手的机会。

    而帝国的研究等不得他这么磨蹭下去，陛下给了最后的命令，如果还看不到进展，就直接废除掉整个沃尔德家族。

    “客人？什么客人？”

    菲利普开始装傻，不清楚叔叔想要从林翰身上得到什么，可从他得知的消息，最近他们团队研究的东西，可是帝国的机密。

    就类似于原子弹，这种威力巨大的武器，不论是在哪个帝国，都作为优先的研究对象。

    而林翰，就是他们突破瓶颈的唯一途径。

 第一一二章：大危机！

    德里克没有想到这个一向听话的孩子，居然会为了一个女人就对他说谎。

    “是吗？那我就自己动手找了。”

    德里克一挥手，从门外就冒出两个护卫，控制住菲利普。

    把菲利普手上的通讯器取下来，德里克在上面询问出卡洛斯所在的位置，就带着人赶了过去。

    “怎么回事？”

    被突然拉进厕所里，林翰看见这里是男厕，根本没有一点的不习惯。

    反倒是进入女厕，像做贼一样，等到没人进去后，才小心翼翼地去解决生理问题。

    “嘘！”

    突然收到菲利普的消息，卡洛斯就直接拉开一个隔间，把林翰塞了进去。

    林翰从卡洛斯的通讯器看，看见了是菲利普的来信，就狐疑地看着卡洛斯快速地回复短信。

    并且给了对方一个虚假的地址。

    “好尴尬啊。”

    这种狭小的空间，不得不让林翰胡思乱想，毕竟从前作为男孩子的时候，也幻想过和女友在这里做羞羞的事情。

    林翰觉得脸上有一点热，盯着卡洛斯的喉结咽着口水。

    “有毛病！”

    居然觉得那喉结好看，他一定是看错了！

    急促的呼吸声，卡洛斯当然注意到了林翰的反常，把他按在了马桶盖上，摸了摸林翰的脑袋，继续和通讯器另一端的人，扯着谎。

    刚才他可没有看错，菲利普的紧急手势，现如今能够让他慌张的也只有林翰一人了吧。

    没记错的话，在敦科城中，林翰就被沃尔德用重金取得了他的审判权，菲利普也恰好是沃尔德的一员。

    听到楼层里响起急促的脚步声，卡洛斯才松了口气，紧紧把林翰给抱在怀里。

    “你够了啊。”

    林翰被卡洛斯身上散发的荷尔蒙气味，给刺激到了。

    这么近距离地接触，林翰只觉得口干舌燥，这种反常的现象，值得仔细查查。

    被异性吸引，在书本上叫做生理期，还没有见识过大姨妈的厉害，林翰可没有想过他有一天也会用到姨妈巾的时候。

    “你离远一点。”

    林翰想要把卡洛斯给推出隔间，可稍微站起来就被他紧紧抱在怀里。

    卡洛斯从林翰慌张的小脸上，那粉红色的脸蛋，直勾勾地勾起他内心的欲望。

    好想要亲一下。

    卡洛斯也这么做了，从脸上亲到林翰的嘴唇，就这么短暂接触就被林翰狠狠推开。

    “我，会负责的！”

    卡洛斯正好为这个举动，找了个合适的理由，只要林翰同意，他就可以杜绝那群虎视眈眈的狼。

    “你先松开。”

    林翰觉得他快要喘不上气来，尤其是和卡洛斯这么近距离地面对面，心脏也在慌乱地跳着。

    卡洛斯正打算安抚林翰，手上的通讯器却响个不停。

    菲利普不停地询问他的位置，这不大对劲啊。

    刚才菲利普明明看见了他们离开的方向，从那里搜过来就能够找到他们，看来菲利普被人控制住了。

    想来是他家族的人，现在得赶紧离开这个地方才对。

    “先听我说，我们被人包围了。”

    卡洛斯镇定地握住林翰的双肩，紧盯着他的眼睛。

    “先想办法离开这里。”

    林翰突然才想起克丽丝身后的那人，和菲利普关系密切，他居然忘记了这么重要的消息。

    花妖不能使用，这么奇怪的灵兽一现身，肯定第一时间就被人发现。

    “面具？”

    林翰心下有了主意，变成菲利普或者卡洛斯的样子，离开就好。

    可一旦遇上了他们熟悉的人，露馅就不好解释了。

    “我先出去把人引开，你趁机跑！”

    卡洛斯郑重地捏住林翰的手，信誓旦旦地说着，顺便把林翰的兜帽也一并拿走。

    “到时候，我们在黑鹰团汇合。不要再离开我了。”

    现在这时候还撩妹，林翰不得不佩服卡洛斯的情商，幸好他骨子里不是女人，否则妥妥的被迷惑住。

    不等林翰回答，卡洛斯直接堵住林翰的嘴唇，狠狠地吮吸一口，穿上兜帽就往外走去。

    “麻蛋，居然会脸红。”

    林翰愣在当场，没想到卡洛斯会做出这样的事来，而他的反应也很怪异，居然不觉得厌恶。

    “还是先离开这里再说。”

    林翰也只能去黑鹰团，不管是逃离到什么小镇，一旦被大范围地搜寻，很快就会被抓到。

    也只有黑鹰团这个逃犯集中地，才有一丝离开的机会。

    林翰特意兑换了一身男装，把胸前的突出给牢牢束缚住，特意兑换了一张男性面孔，来掩盖他身上那股娘的气息。

    “看上去完美无比。”

    林翰看着镜子里的人，剑眉星目，从脸上看是个男人，可从身材上看，可没有哪个成年男人，会长得这么娇小。

    “嘭。”

    突然厕所门被踢开，林翰从镜子中看见是菲利普家的护卫，只是佩戴的徽章不相同，大概是被分配在不同主人手下的原因。

    “喂，有没有看见过这样一个人。”

    德里克很是生气，好不容易找到了动作诡异的人，拦下来一看居然是卡洛斯。

    顺着他跑过来的方向，一路搜查过来，都没有找到那么个身材娇小的女人。

    在厕所中看见这么一个娘炮，还对着镜子臭美，德里克如果不是看在那张不一样的脸上，就会直接把人给抓起来。

    “我进来后，见到的第一个人，就是你啊。”

    林翰特意也把声音给改变，如果仔细听，就能够感觉到那声音中掺杂了魔力，德里克不信任这人，守卫查看厕所里所有的隔间后，报告给德里克，这里的确没有其他人。

    “抓起来。”

    德里克本着宁可抓错一个，也不放过。

    反正只要抓着这人到菲利普眼前去，就知道事情的真相了。

    菲利普，肯定有辨识那家伙的办法。

    “喂，你们这是绑架公民吗？”

    林翰打算用帝国的法规要挟德里克，可没想到引来他嘲笑的质问。

    “公民？你得先证明，你到底是谁才行？”

    林翰愣在原地，他暴露了？

    花费了这么多积分，居然就这么被识破！是太小看他了吗？

    “看来，你的确没有办法证明你的身份了？”

    德里克上一次在敦科城中，让林翰逃跑掉，虽然不知道他到底用了什么样的方法，可事后在敦科城中，找到了一名智奥学院的学生。

    想来是扮成了那学生的模样，才离开了。

 第一一三章：摊牌

    林翰被德里克给带进了菲利普原本定好的包间内，见到坐在他对面的两人，林翰脑中想着的是如何脱身。

    “还不说实话吗？非得要撕破脸皮。”

    德里克心中还是给菲利普留了几分面子，不管怎么说，大家都是留着相同血液的家人。

    “我倒要看看你能够硬撑到什么时候？”

    菲利普闻到了林翰身上熟悉的气味，在德里克意图摸上林翰脸的时候，挡在了林翰的身前。

    “我来动手。”

    菲利普妥协了，看着被捆起来的林翰，内心越来越赞同叔叔的观点。

    只要问出那个关键的东西，林翰他不会受到任何的伤害。

    菲利普摸着林翰脸上诡异的东西，就像是油纸一般，上边根本没有皮肤的细腻感。

    菲利普往林翰的脖子间摸去，下巴处也没有找到那个接缝的地方，终于在偏向胸部的地方找到了不一样的触感。

    用力捏起，猛地往外一拽，露出了那被掩藏的容貌。

    “干得真不赖。”

    德里克接过菲利普手上的人皮面具，没想到居然有这么逼真的东西。

    “别忘了我们的约定。”

    林翰不知道菲利普到底和这人做了什么交易，估计和他脱不了关系。

    “先给你半小时好了，你可别想着放他离开。”

    德里克还是担心菲利普会被迷惑，从空间内拿出禁锢魔力的装置，彻底断了林翰的逃跑路线后，才给了菲利普和林翰独处的机会。

    “抱歉，我不是故意的。”

    菲利普的脑袋埋在林翰的颈部，从林翰身后给他解开了束缚的绳子。

    “我真的，很喜欢你啊。”

    菲利普解到一半，才发现林翰身上穿着的是男装，不知道他这是从哪里学来的，直接撕掉了林翰的上衣。

    上一次没收了林翰的储物空间后，菲利普就特意准备了一个储物戒指，里边装着的全都是女士衣裙。

    菲利普给林翰换着衣服，那人一动不动地，就像是人偶一样，任由着菲利普摆布。

    菲利普倒是觉得，以后的日子像这样也不错，能够给林翰换衣服的人，也只有他一个。

    “这就是你喜欢我的方式？”

    林翰推开身前的人，靠在椅子上，听着菲利普接下来的话。

    “叔叔想要才从你身上，知道你背后的势力是谁？”

    “你和布兰琪使用的力量，看起来虽然不同，可都是他们解决瓶颈的关键。”

    “现如今布兰琪的死讯传到了帝都，他们这才狗急跳墙，迫切地需要你。”

    “只要你说出谁给你提供那些东西的就行，剩下的就交给我好了。”

    菲利普腻歪地在林翰肩上蹭蹭，上一次咬上的印子都消失了，果然还得是穿露肩装最好。

    菲利普用力地在林翰左肩咬上一口，等到出血后，才轻轻舔舐。

    “嘶。”

    林翰只觉得有些疼痛，和前几天那种厌恶的感觉比起来，好像没那么严重。

    如果林翰看过那些描写露骨的书本，应该能够猜到他现在的状态。

    弯了！

    “我知道了。”

    林翰可以从系统空间里兑换出几件小玩意，先稳住他们，等到他们研究到什么关键性东西的时候，再趁机一举离开。

    现在剩余的积分，可不够再一次解开魔力禁锢的。

    “把这个交给他吧。”

    林翰拿出一瓶负面状态药剂，那浑身散发着厄运的气息，足够证明了这东西来历不正常。

    “乖，等我的好消息。”

    菲利普在林翰嘴唇上轻点一下，正准备好好跟林翰告别，发现他嘴唇好像肿了一些。

    想来是之前卡洛斯偷吃过，像是要抹除掉其他人的印记，菲利普便把刚才的轻吻变成了法式热吻。

    感觉到林翰紧紧揪住他的衣服，瘫软在他怀里，才暂时放过他。

    “好怪异。”

    林翰摸摸嘴唇，身体的反应也很奇怪，居然觉得那股气息在接受范围当中。

    把东西交给了德里克之后，菲利普也不过问被关在另一间房里的卡洛斯。

    反正过不了多久，就会被放出来的。

    “这么急着陪你的小女友？”

    德里克笑笑，从菲利普嘴唇上，就能够得知道很多消息。

    看来那丫头非除掉不可啊！不过那契合度，如果能够给沃尔德家族生下一个天才的话，还是先留下好了。

    德里克先准备着把手上的东西研究出个大概来，再好好地算计这未来的事情。

    “对了，把那家伙多关几天，别让他来妨碍我。”

    菲利普像是赌气一样，也不回答德里克的话，反正他要的东西已经给他了。

    卡洛斯被关在包间内，一旦走动几步，德里克的守卫就跟了上来，说的是担心他的人生安全，可实际上是为了限制他自由行动。

    也不知道林翰现在怎么样了，三天后就是黑鹰团的集合日。

    德里克也只能把他给关到那时候，一旦卡洛斯没有去黑鹰团报道，就会把他在法蒂尔镇中消失的事情上传给伯爵。

    只需要再等待三天，就可以见到林翰了。

    “卡洛斯少爷，主人有吩咐，您可以离开这里了。”

    德里克虽然很乐意给菲利普帮上一点小忙，可是林翰人都已经在他们手上了，还留着卡洛斯做什么呢？

    在刚才那女孩身上，根本没有找到半点通讯器的影子，甚至是储物手环都交给了菲利普保管。

    卡洛斯想要找到人，那就好比水中捞月。

    看得到摸不着。

    “离开？”

    卡洛斯一听见可以离开，也没有仔细想一下，他相信着林翰可以离开这里，接下来是在这法蒂尔镇中如何找到林翰，才是最大的问题。

    摆了一番架子，卡洛斯和德里克说了几句官场话，就开始研究起林翰会去什么地方？

    “嘿嘿，那个笨家伙。”

    菲利普在高处看见了卡洛斯离开，这说明接下来几天他都可以和林翰独处了。

    恩，亲亲抱抱举高高。

    外带福利，换衣服。

    “这三天里，我会陪着你去玩的。”

    林翰没有办法反抗，手臂力量也比不过菲利普，更别说现在被禁锢了魔力，又怎么会是菲利普的对手。

    只好不反抗，让菲利普放下戒心，寻找着偷溜的机会。

 第一一四章：弯？弯了

    在那个旅店中，菲利普居然不顾林翰的反抗，执意和他睡在了一张床上。

    只是抱着睡了三天，什么都没做。

    菲利普稍微有一点出格的举动，林翰的脚就准备好，直接提向那个薄弱点。

    “你还想要睡多久？”

    林翰虽然不反感菲利普这么近距离地靠近，可一旦涉及到菊花的安全，就像是只惹毛的猫一样，挥舞着爪子。

    “五分钟，最后五分钟。”

    菲利普满足地抱着林翰，手也没有做出什么出格的举动，只是简单的抱着。

    毕竟那种事，还得是订婚之后，最合适。

    “你半小时前就这么说了！”

    林翰忍不住捏住菲利普的鼻子，这才让身边的人起床。

    “雪莉，早安吻。”

    菲利普也没等林翰回答，就先封上了那叽叽喳喳的小嘴，品尝着他的味道。

    菲利普察觉到林翰快要生气的时候，才从床上下来。

    当着林翰的面，从内到外换上新衣服。

    一切弄好之后，才从储物空间中，把林翰要穿的衣服给翻找出来。

    “我来帮忙。”

    菲利普从身后把拉链给拉上，帮林翰把头发给梳理好，这才放开他。

    “也该把我的魔力禁锢解除了吧？”

    昨日德里克和菲利普两人谈话后，德里克交给他一个盒子，之后就带着人回了帝都，研究林翰给他的那瓶药剂。

    菲利普居然磨蹭着把那个盒子给放到了储物手环中，林翰没有魔力根本打不开手环。

    只好在这旅店中，陪了菲利普三天。

    “别急，等到了黑鹰团，再解开也不迟。”

    菲利普可不想这么快就受到林翰的惩罚，按照他的说法，在搭乘马车的路上，还可以享受一波福利。

    怎么可以就这么把机会给放弃掉。

    “除非你，嘿嘿。”

    菲利普特意在林翰耳边说着，完了之后还吹了口气，看着林翰瑟缩地躲了躲，才拉着他往外走。

    这几天受到菲利普不同程度的骚扰，林翰已经克服了和同性接吻这个难题。

    一把将手臂搭在菲利普肩上，扭过他的脑袋，踮起脚尖吻了上去。

    林翰只是打算轻轻点一下，就算是敷衍过去。

    却没想到引来了一只饿狼，腰间被一只手紧紧握住，后脑也是一样，防止他临阵脱逃。

    “呼，快把魔力禁锢给解除了。”

    林翰脚下一软，瘫坐回床上，依旧没有忘记是为了什么才做出那样的事情。

    “那好吧。”

    菲利普从空间内拿出盒子，一手摸到林翰的肚脐上，一手拿着手上的兽丹。

    吸收着兽丹中的能量，一点点地过渡到林翰的身体里。

    林翰看到那占便宜的手，打算直接拍开，感觉到一股暖暖的能量后，狐疑地点开了系统空间。

    看到那白色的魔力条，正在一点点的解除。

    林翰这下子才确定菲利普是在帮他解除禁锢。

    “终于够了。”

    林翰确认魔力值恢复后，一把拍开还放在他肚子上的手，刚刚坐起来，就觉得身前投下一大片黑影。

    菲利普的身子就直接摔在了林翰身上，强制地躺在了床上。

    林翰用力推开身前的人，没有意识的人，都是死沉死沉的。

    费了九牛二虎的力气，才把菲利普给放在床上。

    “该怎么走呢？”

    林翰打开窗户，第一眼看到的就是隐藏在对面的探子。

    德里克虽然被打发走，可留下了近二十来个探子，时刻监视着他。

    想要一个人离开，简直就是做白日梦。

    林翰看了看脱力的某人，大概也就只有和他一块，才能够到达黑鹰团。

    没好气地在菲利普胸前掐了一把，林翰愤愤地躺回床上补觉。

    “嗯？”

    林翰一睡醒就发现有人在玩他的眉毛，拍开在他脸上作乱的手，林翰一把推开他，准备去洗漱。

    才发现居然是在马车上！他怎么会睡得这么沉？连有人挪动他都没有感觉到？

    林翰便瞪向在这马车上的另一人，在菲利普的一番解释下，才暂时地放过他。

    幸好那家伙没有直接把他给带回帝都，否则还真的会成为死敌。

    “看在你按照约定带我到黑鹰团来，这笔账就先记着吧。”

    马车停下来后，林翰在菲利普的搀扶下，到了黑鹰团的大门，见到了史蒂文还有卡洛斯两人。

    卡洛斯见到林翰没有抗拒菲利普的触碰，心中难免有些嫉妒。

    看来这个盟友不靠谱，居然背着他偷吃。

    尤其是林翰肩膀上的牙印，带着淤青，也只有每天都咬上一次，那痕迹才会保留那么久。

    “是特意等我们吗？”

    林翰感觉到卡洛斯的视线落在他的肩膀上，想要找点东西掩盖住，一想到菲利普那家伙准备的全都是露肩装，就后悔他怎么一时想不开把头发给剪短？

    “没想到，你会和菲利普在一块？”

    卡洛斯在法蒂尔镇中搜寻了三天林翰的下落，他早该想到的！只有在没有利用价值后，才会放掉他。

    也就是说当时他离开的时候，林翰的身份就已经暴露了。

    “我有话跟你说。”

    卡洛斯鄙夷地看了看菲利普，两人约好的共同抵抗肖恩和马丁两人，居然瞒着林翰的下落，甚至是还和他单独相处了三天。

    “哦。”

    林翰也想要换掉身上的这套衣服，跟在卡洛斯身后，去了一个偏僻的地方。

    菲利普自知理亏，就让林翰和他单独相处那么一会，反正他们也不会做出什么出格的事。

    “能帮我先买套衣服吗？”

    林翰指了指肩膀上露出的一大截，尤其是上边的那个牙印，更让林翰窘迫。

    卡洛斯把身上的外套扔在了林翰身上，仔仔细细地扣上上边的扣子。

    “菲利普，他没对你做了什么吧？”

    就像是被视线强奸一样，卡洛斯用着他的眼睛，上上下下地打量着林翰身上不自然的地方。

    “我怀疑你想要对我做什么？”

    林翰推开卡洛斯，顺便把身上的衣服扔给他。

    不就是买件衣服吗？有这么难吗？

    看他那个眼神，就怕林翰一不小心说错什么，估计就会被他撕掉衣服，仔细查看一样。

    真是太可怕了。

 第一一五章：肖恩再现

    好不容易熬过了这两个小时，林翰无视掉菲利普说一起吃饭的请求，黑鹰团不负责团员的住宿。

    林翰看着财大气粗的菲利普直接买下了一座院子，淡定地选了一间住了进去。

    “你们自己玩吧。”

    林翰没想到他们就买了一座房子，招来了肖恩和马丁两人。

    “找你的。”

    林翰自认为和肖恩马丁两人关系不深，甚至是利用他们逃离敦科城，也并不能在林翰心中算是朋友。

    把菲利普给推出去接应远方来的客人，伯尼则是跟着林翰一块去挑房间。

    反正那些大少爷嘛，还是留着他们自己应付。

    “林，等等我。”

    见到造成这起事件的罪魁祸首丢下他们离开，菲利普收取了他们昂贵的住宿费之后，才去挑选房间。

    没想到林翰屋子的左右两边都被伯尼和卡洛斯占领，菲利普想到一个主意，大不了就夜袭好了。

    最近几天抱着人睡觉，突然间还有点不习惯。

    “你们自己选房间去吧，对了，我可不负责晚餐。”

    像是想起什么，菲利普递给林翰一个通讯器，然后去买了几只灵兽回来，准备烧烤。

    “外带食物的话，记得算上我们的份啊。”

    肖恩见到菲利普外出，就自来熟地挂在菲利普身上。

    “哼，你想得太多了。”

    突然被人给找上门来，菲利普也没打算给他们好脸色。

    林翰是第一个接到菲利普的通讯的，好奇地走到院子中。

    发现菲利普居然办起了烧烤，还真是罕见。

    “谁？谁抢了我的烤串？”

    伯尼正准备继续烤肉，发现手边的盘子空了，大声地质问着其他人。

    “抱歉，不小心。”

    林翰把烤串递给伯尼，他结果菲利普递过来的肉串，就先吃了起来。

    一顿酒足饭饱之后，马丁提议去附近的酒馆玩乐一番，林翰想起明日的任务，就没有一同前去。

    夜深人静，林翰推开窗户，就见到对面一棵树上有着一个闪光点。

    这探子也有剃光头的吗？不知道在月光的照耀下，很容易暴露的么？

    林翰自知不可能逃离掉这里，更何况除了黑鹰团之外，还能有什么地方可以去？

    听见了五个酒鬼的声音，林翰只是吩咐了菲利普的护卫一声，看着睡在地上的五人，关上了房门。

    “阿嚏。”

    没有火属性魔力的菲利普是清醒得最早的人，被冻醒的。

    看到和一群男人躺在地上，恶寒地抖抖身子，打了一个喷嚏。

    细数了一下在场的人数，刚好可以去抱着人睡个好觉。

    菲利普偷偷摸进林翰的房间，却发现门居然没有被锁，这也太放心了吧。

    菲利普把身上冰冷的外套脱掉，只穿着单衣睡在了林翰身旁。

    紧紧抱着怀中的人，菲利普这才睡着。

    第二天一大早，林翰就觉得胸闷，感觉有什么东西压着他。

    睁开眼睛一看，身边什么时候多了一个人，如果不是看清那人是菲利普，早就一棍子抽过去。

    推开菲利普，才看清他居然赤裸着上身，林翰慌张地看了看他自己，还好，衣服没有损坏。

    连带着身体也没有什么地方罢工。

    “早安吻，雪莉。”

    菲利普把林翰给重新带回怀里，亲上林翰的嘴唇，然后继续找了个舒服的位置，睡着。

    “早你妹，赶紧给我滚出去。”

    林翰可不记得他有给这家伙留门，如果被其他人看见了菲利普睡在了他房间里，那他还要不要做人了。

    “你可别忘了，这小院里可不止咱们两个。”

    菲利普倒是挺乐意让他们见到这个场面的，可林翰不依不饶的样子，他知道再磨蹭下去就会惹怒林翰。

    起身穿上衣服，在林翰的催促下磨磨唧唧地收拾好。

    “嗯？”

    林翰看着这人越来越没皮没脸，居然要挟他，还要亲亲。

    菲利普指着他的脸，林翰没有动作，他就一屁股坐在床上，任林翰怎么催促都不离开。

    “真是怕了你了。”

    林翰就顺着菲利普的脸亲了上去，却没想到某人正等着林翰的动作。

    菲利普把脑袋一偏，手摁住林翰的后脑，进行了三分钟的法式热吻，才放开他。

    “你走！”

    林翰喘着气，依旧没忘掉让菲利普离开。

    “噔噔。”

    门外的守卫在瞧着林翰的房门，对于他们少爷晚上睡在哪？当然是清楚的。

    “什么事？”

    林翰看了一眼门外，敲门声吵醒了卡洛斯和伯尼两人，正伸着脑袋出来看，是谁一大早就扰人清梦。

    “少爷他，”

    守卫还没说完整句话，就瞥见了林翰后窗开着，想来是从那里离开了。“已经在大厅备好了早餐。”

    林翰知道后关上门，重新梳理一下，掩盖掉嘴巴上的痕迹，才去了大厅吃早餐。

    “怎么没穿我给你买的衣服？”

    菲利普一见到林翰那辨不清性别的装扮，就有些头疼。

    明明是个女孩子，偏偏喜好男装，这到底是哪根筋没搭对？

    “今天有任务，不方便。”

    林翰想起菲利普留在他房间里的那个手环，好奇地打开一看，里边放满了各种各样的女士服装。

    大到宫廷配置，小到内衣物件，样样具备。

    这个家伙，居然搜集了那么多羞耻的东西。

    林翰可以接受别人穿上那像布片一样的玩意，可他自己就算了吧。

    “就是说，干嘛非得是你买的。”

    肖恩可不知道他们两人关系亲密到什么地步，听说德里克的实验已经取得了巨大进步，而且打听到他最近的行程，恰好在前些天从法蒂尔镇中回到帝都。

    “你们俩个，该不会已经确定关系了吧。”

    马丁竖起小拇指，代表着恋人，盯着林翰瞧着。

    林翰淡定地喝着粥，不去参与他们之间的谈话，任由菲利普胡扯，他也不赞同。

    就像是局外人一样，自顾自地填饱肚子。

    “防御得真好。”

    没有从林翰身上挖出什么线索，不过看他身边那个青年，紧张地盯着林翰瞧，大概又是一个情敌。

    “想要从你身上得到些什么，还真是挺难的。”

    林翰从敦科城里闹出的那些事，虽然被德里克压了下去，可大家都传言林翰是敌国的奸细，对外宣传。

 第一一六章

    林翰好不容易甩掉跟屁虫两人党，去往黑鹰团的总部办理佣兵个人信息。

    可看到肖恩、马丁两人居然比他还要更早到办事厅，明明他已经把这两人同菲利普、卡洛斯甩掉了。

    “雪莉，你终于到了！”

    林翰听到声音看过去，伯尼正从转角处走过来。

    “借过！”

    推开挡在身前的人，林翰拿出证明是黑鹰团一员的令牌，这才登记上信息。

    “领取D级任务。”

    查阅过佣兵的相关等级之后，林翰才领取了D级任务。

    因为林翰所在的小队，正好是史蒂文刚刚组建的，没有任何的积分，只能从最低等级的任务做起。

    “有除草、捡垃圾、追捕宠物。要选哪一个呢？”

    林翰忽略掉招待小姐姐提出的任务，一个人站在展示牌边寻找着合适又不危险的任务。

    那三个任务，作为魔法师怎么可能会去接受！

    “就这个吧。”

    林翰指着一张任务卡，上边要求追捕的灵兽是D级疾风兔。

    要求的兔子颜色还得是灰色的！

    林翰想想前几天抓来饱腹的兔子，好像颜色是挺怪异的。

    “请问，你们是作为团队任务，还是个人任务呢？”

    林翰忘记了刚才加入小队的事情，他们该不会反对这个任务吧？

    “团队任务！”

    伯尼看过林翰领取的任务之后，抢在其他人之前先回答，那灰色的兔子可不是常见的。

    尤其是任务时间也只限制了一星期，如果只靠林翰一个人寻找，根本办不到。

    “好了哟。”

    招待小姐把任务单交给伯尼，伯尼身上有一股气息，不是其他三个菜鸟能够模拟的。

    “雪莉，你这个任务一点也不轻松啊！”

    林翰从伯尼的话中，听到了一丝丝抱怨，不就是只兔子嘛，有什么好难的？

    “任务单给我！”

    一走出佣兵工会，林翰就向伯尼索要刚才的任务单，明明是他自己的任务，偏偏要来插上一脚。

    灰色的兔子？

    在魔兽深林露宿的时候，有见过会喷火的兔子、像豹子一样敏捷的也有。

    可好像就没有见过灰色的！

    “谁这么丧心病狂，居然寻找无属性的疾风兔。”

    菲利普凑到林翰身边，伸着脑袋看清了那任务单上的详细资料。

    “无属性？”

    林翰好像明白了一点，难怪那些兔子的颜色那么诡异。

    原来也与自身的魔力属性有关系，火系对应的就是红色。

    那么灰色的，也就是无属性的！

    “很难找吗？”

    林翰用他参与考核的数据做对比，在奥格瑞玛城中，失去资格的人就有五百多！

    而且当中没有属性的人，也有一百来个。

    也就是说五个当中就有一个是没有属性的！

    就算是灵兽，无属性的也应该不少吧。

    “当然了！”

    肖恩在一次聚会中，看见过一个小丫头带着灰色的兔子来炫耀。

    据她所说，那兔子能够承受各种各样属性的兽丹，毛色也会跟着变化。

    可惜的是，无属性的灵兽吸收过多的魔力兽丹，不出十日就会死亡。

    “接都接了，先去找找看吧。”

    林翰也没在意没完成佣兵任务会遭到什么样的惩罚，按照他的思路，只要是在魔兽深林附近的任务，接下来就对了。

    “你们怎么也在这？”

    林翰才想起这是他们的小队行动，肖恩和马丁怎么也一起跟了上来？

    菲利普不怀好意地瞥了瞥肖恩，只要他继续跟着走一百米，菲利普就有理由把他给弄回绿荫小镇。

    “这不是顺路吗？”

    马丁按住肖恩的肩膀，担心肖恩一个没注意就暴露他们的目的。

    尾随一个佣兵团做任务，这可不是什么正常的事。

    “你觉得我会相信么？”

    林翰想起之前甩掉这几人的举动，被他们抢先到达佣兵工会不说，居然还装作什么都没发生过。

    “说起来，这是我们小队的任务，你们干预进来，不太好吧。”

    马丁感觉到林翰好像生气了，而且还把他们当成了出气筒！

    “都说顺路了，我们去绿荫小镇，没有谁规定去绿荫小镇，不能走这一条路吧。”

    林翰拿出镇内地图一看，绿荫小镇和魔兽深林刚好把佣兵工会给包围在当中，这分明是在逗他玩吧？

    “走吧。”

    菲利普拉着林翰的小手，既然这群家伙没长眼，那就做点暧昧的事情，刺激到他们离开就行。

    “把地图给我看看。”

    菲利普暧昧地靠在林翰的肩膀上，一手绕过他腋下，在地图上指着哪里是疾风兔常出没的地方。

    菲利普正大光明地吃豆腐，惹恼了在场的其他人，纷纷凑了过来，一面引开林翰的注意力，一面把菲利普给拉开。

    “你们的任务目标呢？”

    林翰想起团队中领取了三个个人任务，他们三人都集中解决这个团队任务，算什么事？

    “独角驯鹿。”

    菲利普一大早就和同盟卡洛斯泄露了林翰的计划，反正任务都选在魔兽深林附近的。

    “那东西，好像在哪见过？”

    林翰作深思状，伯尼想起当初和林翰遇见的时候，他的任务目标，刚好是只独角驯鹿，而且还被这家伙不识货地损坏了。

    “想不起来就别想了。”

    菲利普摸摸林翰的头发，顺势一把带着他去购买日常用品。

    虽然在魔兽深林里，能够解决大部分食物问题，可水果、药品什么的，还是多准备一些。

    “别凑这么近。”

    林翰一把抓住握在他腰上的手，顺便拍开菲利普凑到耳边的脸。

    “这可是在大街上，注意点形象。”

    “那就是说，在没人的地方，就可以咯。”

    菲利普扔下架子，在林翰身上蹭蹭。完全理解错了林翰的意思，女人总是喜欢说反话。

    瞧，这不是没有反驳吗?

    “谁说了这么羞耻的话啊？”

    林翰不敢相信菲利普居然会把刚才的话，理解成这个样子，这完全不是他想要表达出来的意思啊！

    像是被主人夸奖的金毛犬一样，菲利普靠在林翰身上，盯着卡洛斯购买生活用品。

    “菲利普和雪莉两人，他们确定关系了么？”

 第一一七章

    马丁不敢相信林翰不反感菲利普，任由他这么靠在身上，这么反常的举动，也太不正常了！

    这才像卡洛斯询问起来，老话说得好，敌人的情敌，那就是朋友嘛。

    “不清楚啊！”

    卡洛斯愣在原地，想起之前和菲利普的约定。

    完全是在开玩笑对吧？他正辛苦地驱逐马丁两人，结果菲利普呢，竟然跑到林翰身前秀存在感。

    “应该不是吧。”

    卡洛斯小心翼翼地回头，恰好看见林翰推开菲利普的场面。

    这才说服马丁，他们两人之间只是关系比从前好上一点。

    “雪莉，要去购买一柄新的法杖吗？”

    伯尼一直找到话题，突然间想起在对抗剑齿虎的时候，林翰的法杖已经损坏了大半。

    “不用了。”

    伯尼正准备向林翰解说，有一柄防身的法杖，是最基本的。

    见到林翰手上挥舞着十五厘米的法杖，这才放下心来。

    “没看错的话，那是菲利普给的吧。”

    肖恩微微一愣，没想到菲利普下手的动作，居然这么快。

    连在拍卖会上的法杖，都给林翰买了回来。

    甚至又送回给林翰！

    “不对，两柄法杖之间的魔力波动有差别。”

    肖恩看见法杖上有一丝银光闪过，那可不是林翰提交上来的赝品，看来菲利普很看重林翰啊！

    “嗯？两柄？”

    马丁的实力，没有达到能够窥探魔力波动的地步，才不明白肖恩说的两柄是怎么一回事？

    “没什么，反正也都不重要！”

    肖恩看看手上的腕表，距离他离开也就只剩下三小时。

    还想要和林翰单独相处一会，有着菲利普和卡洛斯两人的防御，他连和林翰对话的机会都没。

    “没想到居然玩阴招。”

    肖恩看着腕表上的倒计时气愤，家族里突然召唤他回去，当中肯定少不了菲利普的手笔，这是害怕他抢了风头吗？

    “算了，先解决掉家族的事情再说。”

    肖恩不方便在这里逗留太久，就怕被别人发现到林翰藏匿在这里的消息。

    德里克虽然从林翰那里得到了一丝线索，可依旧没有解除掉他帝国通缉犯的身份。

    他待在这里，迟早会给林翰带来麻烦。

    “要离开了吗？”

    菲利普可没忘记他昨夜做的好事，在叔叔的推波助澜之下，肖恩这不是乖乖地要离开吗？

    “把我调离开这里，下了不少功夫吧。”

    肖恩用力握住菲利普的手腕，在他耳边低声说道：“你就这么害怕，我抢走她吗？”

    她指的是谁，两人都心知肚明。

    见到林翰的目光看过来，肖恩连忙松开手。

    “放心好了，在她心里，可没有你半点位置。”

    菲利普说的是实话，不管是他或者是卡洛斯，在林翰的心中，都没有艾琳和米歇尔重要。

    有些气不过，可又无能为力。

    “哼，那你就不会连忙把我调开了。”

    肖恩可没有傻到去相信情敌的话，既然都这么说了，那菲利普在林翰心中又能占有多少地位呢？

    “你终于谈完了？”

    林翰早就买好了物品，和卡洛斯在一旁闲聊，等着菲利普和肖恩两人告别。

    从卡洛斯口中得知，肖恩要离开的消息。

    林翰轻快地笑出声，一下子甩掉两个跟屁虫还是挺不错的。

    “抱歉，久等了。”

    菲利普张开手往林翰身上扑，被卡洛斯截胡在半路，顺便丢给他两大袋东西。

    “还愣在那做什么？”

    林翰跟着伯尼上了马车，等了有一分钟才发现他们两人在大眼瞪小眼。

    这是有奸情吧？难怪菲利普表现得怪怪的，原来是利用他来刺激卡洛斯吃醋啊！

    “知道了。”

    鄙夷地看了眼那破旧的马车，菲利普把东西给放进储物手环，登上马车和卡洛斯坐在一块。

    四人在马车上玩着牌，从绿荫小镇到达魔兽深林，可要花费不少的时间。

    “找一个同伴热吻三分钟！”

    林翰尴尬地看着手上的纸牌，犹豫着要不要作弊。

    早知道就不该玩牌的，没想到他们居然没节操地写了这么个任务。

    尤其是，他这个身体是妹子，摆明了让他们占便宜。

    还好死不死地是他抽到了这个任务。

    “雪莉，你该不会反悔吧。”

    菲利普是林翰的下家，准备着从林翰手上抽牌，可林翰在那里犹豫了近一分钟，看来是有什么东西组成对了。

    “嘿嘿。”

    菲利普一把抢下林翰手上犯难的两张牌，见到上边写着的任务后，笑了出来。

    “那我就，勉为其难地跟你做这个任务吧。”

    说着，菲利普就撅起嘴往林翰身前凑，没想到被伯尼扔过来的盒子，打中。

    两人扭打在一起，林翰看了看这剩下的最后一人，卡洛斯倒是有点期待，会发生什么样的事。

    “你到底还玩不玩了？”

    菲利普和伯尼达成协议，大不了下一个任务，他不参加就是。

    “就这样吧。’

    林翰把卡洛斯给逼到墙角，摸着他的脸，不等卡洛斯拒绝，就用嘴堵了上去。

    “呃！”

    菲利普愣在原地，这可不是他计划中的一项啊！

    居然给卡洛斯做了僚机，真是太亏了！

    “还有两个任务！”

    时间也就过了一分钟，林翰就被菲利普把他从卡洛斯身上拉了下来，果然和林翰预测的一样，菲利普喜欢的人，是同性的卡洛斯。

    “果然是嫉妒了。”

    林翰接受不了他被人掰弯的情况，可遇到了这种同性之间的真爱，林翰还是保持着祝福的心态。

    伯尼看着林翰发亮的眼睛，误认为林翰是喜欢上了和卡洛斯接吻的感觉，好像还不满足。

    幸好菲利普计算好时间，提前停止了游戏惩罚。

    “我们继续玩吧。”

    菲利普和卡洛斯达成新的协议后，和林翰继续玩起牌来。

    马车突然停止，林翰没坐稳就往身后栽去。

    “唔。”

    听见一声闷哼，林翰抬起头看到接住他的人是伯尼，而他的手，放在一个尴尬的位置。

    “我不是故意的。”

    林翰悻悻地收回手，刚才那火热的触感依旧留在林翰的手掌上，提醒着林翰刚才发生的一切。

    “你得相信我！”

 第一一八章

    菲利普眼神不善地盯着伯尼，刚才的一举一动，可都被他看在眼中。

    林翰撞在了伯尼身上是不假，可他的手放在了那个位置，菲利普很嫉妒。

    “车停了，先下车再解释吧。”

    卡洛斯率先跳下马车，四人在那狭小的马车里，不管做什么，都不太方便。

    林翰抢先离开这个尴尬的地方，刚才发生的事，真是太丢脸了。

    “先找个地方宿营吧。”

    卡洛斯看了看天色，估摸着还有一个小时左右，就会天黑。

    宿在野外，要先提前扎好帐篷，否则等到天黑后，看不清周围的情况，容易出篓子。

    “我有话和你说。”

    菲利普把帐篷丢给卡洛斯和伯尼两人，带着林翰往小溪下游走，借着去找水的理由，私下询问林翰一点私事。

    “你很喜欢卡洛斯身上的气味？”

    菲利普可没忘记林翰看他和卡洛斯两人时，眼睛炯炯有神的样子。

    尤其是在刚才，林翰还和卡洛斯热吻了三分钟。

    “甚至是伯尼的大小，也比我的更好？”

    前几日两人睡在同一张床上，难免有些肢体接触。可也没有见到林翰脸红成那个样子。

    “你在胡说些什么？”

    林翰好不容易遗忘掉刚才发生的事，在菲利普的提醒下，脸又不自觉地红起来。

    林翰往树林里走去，打算一个人静静。

    “被我说中了吗？”

    林翰受不了菲利普这般追问，用力甩开菲利普的手，却没想到又一次被禁锢了魔力。

    “明明是我先遇上你的。”

    菲利普强制把林翰给压在树上，双手控制住林翰的手腕，不让他随意乱动。

    “前几天的相处，你也没有反感我，不是吗？”

    菲利普往林翰唇上亲去，刚才林翰和卡洛斯亲吻的那一幕，正在他脑袋中回放。

    像是在宣示他的主权，菲利普用力地咬着林翰的下唇，警告着林翰，这么近距离地接触，只有和他才可以。

    “你给松手！”

    林翰推开菲利普之后，才发现魔力无法聚集，紧接着身体有个地方突然疼痛起来，身上连半点力气都没有。

    身子不受控制地往地上倒。

    “我不想这么做的，你怪你太耀眼。”

    菲利普从储物手环里拿出一个盒子，那是前两日管家带来的，来自德里克的手笔。

    果然被叔叔说中了，他嫉妒林翰和其他男人近距离接触，而这盒子里的东西，就是保障他爱情的良药。

    “吃下这个，我就帮你解除掉魔力禁锢。”

    林翰别过头，不打算相信菲利普的话，毕竟欺骗过他也不是一次两次了。

    最关键的是，他沦落到现在这样子，是谁的原因啊！

    “看来，你更喜欢用另一个方式。”

    菲利普捏住林翰的下颌，让他看清楚眼前的人是谁，重点是谁做了下边的事情。

    “唔。”

    又一次被强吻，林翰只能眼睁睁地看着菲利普出格的动作，在快要喘不上气的时候，才勉强放过他。

    口中突然被塞入一颗药丸，林翰打算吐出去，却被菲利普用嘴巴堵住，让他强制地咽了下去。

    林翰感觉到耳边传来谁的声音，明明是不相信那人的，可身体却老实地听从他的吩咐。

    菲利普可不打算放过林翰，尤其是他乖乖听话的时候，在不远处传来的声音，菲利普快速整理好林翰的衣服，给他解除掉催眠的效果。

    “卡洛斯来找我们了。”

    林翰大概听见了有人在呼喊，下意识地认为那声音是卡洛斯的，就跟在菲利普身后回到营地里。

    “怎么去了那么久？”

    卡洛斯一眼就看见了林翰下唇肿起来，猜测到了他们两人单独做了些什么，鄙夷地看了眼菲利普，就把林翰身上的东西接过来。

    “找柴火，花了点时间，对么？”

    林翰听见菲利普向他询问，机械性地点点头，不做声地回到他的单人帐篷内。

    入夜，在一声清脆的铃声响起，林翰不受控制地从被窝内爬起，往铃声响起的地方走去。

    “像上次给我的药水，你还有多少？”

    菲利普有些埋怨叔叔给的丹药，居然把一个活生生的人，变成了一个傀儡。

    想要解除的话，德里克可不像上一次那么容易打发走，居然提出要十瓶那种药剂，作为研究。

    在五天内没有交给他的话，他会在半月内到达法蒂尔镇，带走林翰。

    “很多。”

    林翰被禁锢了魔力，系统空间的开启，并不需要魔力。

    林翰伸出手，下意识地手上就冒出一瓶药剂。

    “谁在那？”

    菲利普刚把那药剂给放进储物手环，看见一个黑影从周围闪过，吹响哨子让埋伏在周围的暗卫追了上去。

    这里不怎么安全，得换个地方。

    菲利普犹豫着要不要放弃掉黑鹰团的身份，顺便带着林翰离开，刚好一举两得。

    “卡洛斯，没想到会被你给发现了。”

    暗卫抓住一人，送到菲利普身前，接着火把的亮光，才看清那人是卡洛斯。

    “像傀儡一样，怎么可能会不被发现呢？”

    卡洛斯自认倒霉，既然已经被抓住了，大不了就是一死。

    菲利普原本还想要饶过卡洛斯一命的，可他发现了这个秘密，绝对不能让他安全地回到帝都，否则沃尔德家族研究的项目，足以让他们灭族。

    “灭口这事，你们应该做得很顺手吧。”

    菲利普一个命令，让人解决掉在营地里的伯尼，然后再来考虑卡洛斯该怎么解决掉。

    作为上层贵族，菲利普身上有一个死亡标记，可以用来寻找杀死本人的凶手。

    这个标记，相信卡洛斯身上也有，凭着伯爵大人的喜爱，卡洛斯怎么会没有什么保命的手段。

    搜刮掉卡洛斯身上的财物，包括储物手环，法杖。

    暗卫传来任务完成的消息，便在菲利普的受命下，破坏了卡洛斯的魔力槽，然后丢进了魔兽深林深处。

    暗卫重新给菲利普整理出一个帐篷后，又隐藏到了暗处。

    月黑风高，这周围又没有什么人，正好符合做坏事的情调。

    “雪莉，到我身边来。”

 第一一九章

    林翰清楚地看见他往菲利普身边走去，听着菲利普的吩咐，从系统空间内往外拿出一件件东西。

    意识突然间就断了，就像是强制睡眠一样，不知道后续发生了什么。

    林翰醒来后，发现他躺在菲利普身边，浑身光溜溜的，身上还有着草莓印。

    即便是林翰神经再大条，也知道发生了什么。

    坐起来的动作惊醒了菲利普，又被他一把抱回怀里。

    林翰看见菲利普手上的腕表，不敢相信这时间过得那么快，而且他没有半点记忆。有着五天的空白期。

    “到底是什么情况？”

    林翰一把推开菲利普，随手拿起一件衣服往浴室内走去。

    身体上传来的疼痛感，林翰不敢相信被人做出了那样的事情，只好躺在浴缸里，不断地清洗。

    “那天在魔兽深林，菲利普给我吃了那什么药丸，就变成这样了。”

    林翰觉得他找到了整件事的重要线索，连忙打开系统空间，查看这几天到底发生了什么？

    放在随身背包里的东西，全都不见了。

    “赠与记录？”

    林翰不相信那些东西，都被他送给了菲利普！

    应该是那个药丸，有着操纵人心的效果，林翰现在只想着离菲利普远远的，和这种危险人物相处，实在是太可怕了。

    “好在积分没少。”

    林翰扫描一下个人属性，确认存在着异常状态，兑换解除用的道具则需要二十万积分。

    林翰还需要做二十个日常任务，才可以解除掉异常状态。

    宠物空间内的花妖，一直处在可召唤的状态中。

    林翰从浴缸内站起，拿起刚才带进来的衣服，往身上套。

    最后才发现那是一件男式衬衫，勉强把屁股给遮住，林翰才打开浴室房门，找菲利普摊牌。

    “看来这几天，你玩得挺嗨啊！”

    屋内还留有一股糜烂的气味，林翰从床单上残留的痕迹中，开口讽刺道。

    “我还留了纪念照。”

    林翰无视掉房间内的人，自顾自地穿着衣服，听见了“纪念”二字，手停下了动作。

    床照门？他也有这么一天！

    捡起菲利普扔在地上的照片，林翰不能直视尺度这么大的照片，一遍遍在脑海中忽悠他自己，那是雪莉，不是他林翰。

    “说起来，我私人的东西少了很多。跟你有关？”

    林翰不敢相信那几天的空白期中，他把所有的底牌都交了出去，难道说连系统的存在也告诉了菲利普？

    “是在找这个吗？”

    菲利普捏着一张高级符纸，上交给德里克一小部分，作为他留在法蒂尔镇的筹码。

    可从叔叔迫切希望林翰去往帝都的态度中，菲利普认为这些小玩意具有非同凡响的作用。

    尤其是和它相差不多的另一种符纸，居然抵挡了一只三星灵兽的攻击。

    “还有呢？我丢失的东西，可不止这么一点。”

    林翰不耐烦地从菲利普手上抢回符纸，暗骂系统的保护措施不足，居然会像傀儡一样，被人控制住。

    “拿去研究了。”

    菲利普一边回着话，一边起身穿衣服，看起来，两人就像是同居者。

    林翰眯着眼，判断菲利普这话的可靠性，毕竟菲利普欺骗他也不是一次两次。

    难免说不准，他想要利用那些东西，到达什么不可告人的事情。

    “你觉得我会相信你么？”

    林翰可没忘记那天是怎么被强迫吃下药丸的，就因为放松了对菲利普的戒备，才会被下黑手。

    林翰随时提防着，菲利普会再一次控制他的意识，被人束缚住的感觉，林翰不打算再次尝试。

    “信不信随你咯，反正你是逃不掉的。”

    菲利普也不担心林翰会离开他，凭着药丸的控制，林翰根本离不开他三米远。

    更何况卡洛斯和伯尼也已经被他处理掉，黑鹰团那里也去注销了账号，掩盖掉他到过法蒂尔镇的事实。

    虽然没有听到帝都传来卡洛斯死亡的消息，可他没有魔力在这魔兽深林里，又能活过多久？

    “我们先去逛个街，然后回该去的地方。”

    父亲很不满意他待在法蒂尔镇，恰好林翰也已经清醒过来，正好可以带着一块回去。

    “去哪？”

    林翰注意到刚才的举动没有惹恼菲利普，想来菲利普暂时不会控制他，正好是刷任务积分的好时机。

    “帝都？”

    菲利普很满意林翰没有甩开他，在他耳边悄悄说着，注意着林翰脸上的情绪变化。

    看到林翰微微一愣，明白他心中依旧挂念着艾琳和米歇尔两人。

    正好艾琳有把柄在他手上，可以把这件事给闹大，让她没有机会来打扰到和林翰的两人独处。

    “我的身份，不合适吧？”

    林翰可没忘记他还有个通缉令的身份，甚至是布兰琪的死也跟他脱不了关系。

    就这么大摇大摆地去到帝都，果然是打算让他成为研究的小白鼠，切片后研究？

    想起克丽丝那个恐怖的眼神，林翰就忍不住打颤。

    疯狂的科学家，在任何领域都让人畏惧。

    “在沃尔德家族的看守下，刚好合适。”

    菲利普可没告诉林翰，他的惩罚由沃尔德家族接管，否则之前做的一切努力都白费。

    会让林翰误认为，他菲利普是为了林翰身上的秘密，才接近的。

    “你们，还真是无所不入。”

    林翰没想到菲利普家族势力有这么强大，甚至是连帝国的通缉犯都可以越权处理。

    可就是没有往另一个方向猜想，完全没有猜测过德里克就是那幕后的黑手。

    “谢谢夸奖。”

    菲利普凑到林翰身前，在他脸上亲了一下，算是对林翰表扬他的奖励。

    见到林翰厌恶的表情，菲利普也不计较，冷傲的林翰对他来说，更有征服的欲望。

    或许是厌烦了那没有神智的傀儡，菲利普才会不顾德里克的意见，提前让林翰摆脱掉控制。

    “那黑鹰团呢？”

    林翰可没有忘记他到达法蒂尔镇的目的，黑鹰团才是他唯一的自由。

    菲利普暗道不妙，一说起黑鹰团，林翰保不齐会问关于伯尼和卡洛斯两人的消息。

 第一二零章

    菲利普想着办法，让林翰避开关于那两人的消息，反正都已经解决掉那两人，就算是死人也不可以让林翰把目光放在他们身上。

    “你就不在意先前被我拿走的那些小玩意了么？”

    果然一听见那些道具，林翰就忘记了刚才问的事情。

    菲利普心底里赞赏他的聪明才智，果然卡洛斯在林翰心中敌不过一瓶药剂。

    一想到这里，菲利普心情大好，躺在林翰大腿上补觉。

    “你现在这又打算闹哪样？”

    林翰可不想浪费掉做任务的好时机，只要从菲利普身上得到一个小物件，他就算完成一个积分任务。

    这家伙直接躺他腿上睡觉，算怎么回事？这下子要怎么完成任务？

    “先前不是说了嘛，去逛个街。”

    先前购买的大尺度内衣，都被玩坏了，正好可以去补充一波。

    菲利普可不想让林翰提前知道他的计划，否则一会玩起来就很没意思。

    “逛街？”

    林翰可不相信菲利普会做出陪人逛街这种事，简直就是奇迹。

    你这是在逗我？菲利普从林翰脸上读出了这么一个信息。

    他就这么不被信任吗？

    菲利普很沮丧，和林翰示好，被拒绝。

    “你不喜欢的话，我们可以直接回帝都。”

    菲利普更乐意林翰不在法蒂尔镇逗留，前几日是因为确定他的神智清醒，否则才不会和德里克进行下一步的交易。

    现如今林翰身体内残留了部分药效，凭着特殊的物品依旧能够控制他，菲利普可不打算未来的日子和一个傀儡度过。

    “怎么会，这法蒂尔镇我都还没仔细逛过。”

    林翰查看系统发布的积分任务，只要给他三天时间，做完所有的积分任务，就可以解除掉那个异常状态。

    只要能够把菲利普给安抚住，在这法蒂尔镇中多待三天，他就能找到逃跑的机会。

    越过魔兽森林，就算是进入了旬阳王朝的国境。

    “可能是脑袋里没有这几天的记忆，有点恍惚。”

    林翰担心菲利普得知他的计划，只能尽量不惹怒他，维持一个安全的距离。

    一说起那几天，林翰感觉到菲利普的气息有些急促，他这是怎么了？

    “啧啧，那还真可惜。”

    菲利普想起在他身下像人偶一样，毫无表情的人，机械地听从他的安排。

    当时是有那么一点爽快，可连续三天都这幅模样，菲利普才察觉到那药丸的可怕。

    “还好药效暂时解除了。”

    德里克用药丸的解除方法逼迫他回到帝都，帮助完成后续的研究。

    他们从林翰提供的道具身上，剥离出一种魔力，完美地融合进傀儡中，带来的结果，就是傀儡的魔力增加了一半。

    “什么药？”

    林翰最在意的就是他先前被菲利普塞进口中的药丸，可以控制人心的力量，不论在什么地方都可以被列为禁忌之物。

    林翰猜到菲利普刚才提到的药，大概也是他在意的那颗药丸。

    “反正都已经解除了，就不要再提了。”

    菲利普摸摸鼻子，被林翰这么逼问，有一点尴尬。

    总体上说，那药丸是他亲手喂给林翰吃的，他这个罪魁祸首现在正躺在受害人腿上。

    “等等，那个暂时是什么意思？”

    林翰很担心会被再次控制，可菲利普话中的暂时二字，让林翰眼中充满希望。

    或许，或许只是留下了副作用，毕竟那个异常状态被系统列为混乱，并没有说清楚，当中有没有包含神智控制。

    林翰没有得到菲利普的回答，马车慢慢停了下来，林翰任由菲利普握住他的手，在街上闲逛。

    “先去试试衣服吧。”

    菲利普拉着林翰进入一间服装店，店内装修勉强看得过去，对比帝都的繁华，还是差了些。

    菲利普随意拿起两件衣服，向店员问到试衣间在哪里，就拉着林翰过去。

    “你还留在这里做什么？”

    林翰进入试衣间后，发现菲利普在跟店员谈话，没几分钟店员离开了，可菲利普还留在这里。

    不正当交易。

    林翰见到了菲利普手指尖的那一抹金色，用金币来收买人，还真做的出啊。

    “当然是给你提意见咯。”

    菲利普把门关上，斜斜靠在一边，戏谑地看着林翰。

    见到菲利普没有出去的打算，林翰忍无可忍，转过身去换衣服。

    却没注意菲利普在一点点靠近，等林翰察觉到身边的黑影，菲利普已经站在了林翰身后。

    “别这么盯着我啊，只是想提醒你忘了点东西。”

    菲利普拿出手环内的小物件，递给林翰，果不其然迎来了林翰鄙夷的眼神。

    “明明前几天，你还喜欢得不得了。”

    菲利普把林翰扔在他脸上的东西拿下来，喂喂那个遇到了变态的眼神是什么鬼，明明是按照他的需要买的。

    林翰才不会承认他内心是喜欢那东西的，穿在别的女人身上还好，可放在他身上，那就不对劲。

    “真的不要么，那让管家今天下午就去办理回帝都的程序。”

    菲利普故意用回程来要挟林翰，按照林翰的性子，肯定不想这么快到达帝都，沦落成研究物体。

    林翰心中暗骂菲利普无耻，可碍于那个异常状态只好妥协，接受菲利普变态的要求。

    把那件三点式的内衣，穿上。

    “呃。”

    一走动，林翰才发现他低估了这东西的威力，这还能好好玩耍吗？

    林翰在心中不停地说服他要忍耐，只要挨过三天就好。

    到时候把这些东西，全都用在菲利普身上，顺便拍照留念。

    见到菲利普脸上挂着的笑，林翰忍耐住心中的愤怒，在脸上挤出一个笑容。

    “这个样子总可以了吧。”

    林翰在得到了菲利普的赞同后，才开始穿菲利普递过来的衣服。

    在法蒂尔镇停留越久，菲利普也担心林翰会问及和卡洛斯相关的事，比如黑鹰团后续的任务，卡洛斯的下落等等。

    不过说起来，卡洛斯也足够幸运的，被废除掉魔力后，竟然能够在魔兽深林里生活下来，甚至是关联他生命的水晶石，也完好无损。

 第一二一章

    林翰跟随在菲利普身后，同他一块前往临时住所用餐。

    坐在菲利普对面，林翰注意到他在走神，好像在思考什么？

    林翰失去意识的那天，是同卡洛斯他们一块去执行任务，可他们到现在都没有出现，这未免也太奇怪了？

    林翰想要询问，刚刚有所动作，就被管家阻止。

    贵族的礼仪什么的，还真是麻烦。

    用餐不能发出声音，也不能讲话。

    甚至是食物，都是由侍女给准备成一口大小，方便食用。

    林翰表示，他完全不习惯这一切，还是在学院里的生活，更舒适。

    “你费劲心思的，把我带回帝都，到底想要做什么？”

    林翰一想到这次的终点，就觉得头疼。

    上一次被克丽丝袭击，他可没有忘记克丽丝身后还有着其他势力。

    就凭他身单力薄地前往帝都，这不就是羊入虎口吗？

    “你身上有一种奇怪的魔力，叔叔他们从里边找到了对付旬阳王朝的重点。”

    魔力？指的是系统吗？该不会在他被控制的时候，把系统的存在也告诉菲利普了吧？

    除此之外，还有更关键的！连那个变成女儿身的秘密，如果也被知道的话，那真是太羞耻了。

    不过，看菲利普对他的态度，好像并没有得知这件事。想来是没有详细地询问。

    隐藏在身体里的定时炸弹，也得赶快解决掉才行。

    “我倒是蛮好奇，你口中的003是谁？”

    菲利普凭着林翰口中说出来的话，推测到003号就是在幕后控制林翰的人，只要找出来把他交给叔叔处理，林翰就获得了自由。

    “003？”

    林翰很是惊讶，没想到还是把系统给泄露出去了吗？不过看菲利普继续追究的样子，大概是最关键的东西被系统给强制拦截，才没有被审问出来。

    “一个代号而已。”

    林翰刚想说出系统二字，却发现嗓子一阵干疼，根本不可能说出话来。

    没想到系统智能，居然可以模拟他的声音，真是太神奇。

    “看来我的猜测，很接近了。”

    菲利普越发担心林翰会被忽悠加入什么组织，有这种诡异的代号，再加上他提供给林翰的那些稀奇古怪的小玩意。

    都让人怀疑，那背后之人的动机。

    平白无故送人那么珍贵的东西，是在图谋林翰身上的价值。

    “对了，你不是很想念米歇尔她们么，给她们带个特产回去吧。”

    用完餐，菲利普就凑到林翰身边，跟他闲聊法蒂尔镇的特产，还有沃尔德家族在这里的势力范围之类。

    林翰可没想过菲利普的家族势力会这么强大，一直都认为他是个富家子弟。

    暗暗把菲利普说的那些地名给记在心里，作为黑名单。

    时刻提醒他，一定要远离这些地点。

    “你看着办，就好。”

    林翰身上连半枚金币都没有，储物手环也不知道什么时候就不见了，怎么会有心情去选什么特产。

    林翰根本就没打算要去什么帝都，在半路上就跳车的人，会去思考到终点时，有谁来接机的事情么。

    “你心情不好？”

    一提到林翰最关心的两人，结果就是这么一副生不如死的样子，菲利普可不认为林翰是在耍脾气。

    难道又计划着逃跑？

    在敦科城的时候，就从叔叔的眼皮底下偷溜掉，看来要好好筹划一番。

    “突然觉得好困。”

    经历了五天的空白期，林翰的精神力难免会出差错，身体上的酸疼感也在这时候发难。

    更是让林翰想要睡上一觉。

    “雪莉？”

    林翰刚刚说完困字，脑袋就昏昏沉沉地往桌上倒，菲利普轻轻拍了拍他的脸，没有把人叫醒。

    这才把人给抱进了房间内。

    “后遗症么？”

    菲利普拿出药丸的说明书，在上边找到了关于林翰嗜睡的解释。

    一天睡十四个小时，正好方便他们赶路回帝都。

    没有林翰阻挠，菲利普立刻吩咐管家收拾好行李，在一日内到达奥格瑞玛城。

    “还真是拿你没办法。”

    菲利普咬着林翰的嘴唇，被他嘟囔着推到一旁，尤其是摸到林翰腰上绑着的小玩意，心中更是满意。

    “等回家了，再让你好好补偿我。”

    身体上的灼热感，菲利普再也忍受不了，一想起那个木讷的人偶，菲利普就从林翰床上离开，去冲凉。

    真是个没良心的小家伙。

    带着冰凉的气息，菲利普刚刚进入被窝，就被林翰给牢牢抱住。

    菲利普可不会就这么放过林翰，尤其是他自己送上门来，被人再次挑拨起欲望来，怎么可以说撤就撤。

    一夜过去，林翰感觉身上很沉重，就像是被什么东西压住了大半边。

    努力睁开眼，往那边一看，睡在身边的人是个男的。

    嗯？男的！

    林翰正打算窝回去再睡一会，才想起最重要的事情，他现在好像是女儿身吧！

    脑子一下子就清醒了，林翰立马从床上坐起来，顺势一脚把压在他身上的人给踹下床去。

    “呃。”

    腰上传来一阵疼痛，林翰揉揉发疼的脑袋，往浴室里走去。

    “不会怀孕吧。”

    林翰接手这身体以来，还没有发现生理期到访的痕迹，可这几天都在没意识的情况下，林翰不得不担心，有这么个极小的几率。

    “话说，这世界里的避孕药是什么？”

    毓婷？ 有卖的吗？

    没有的话，要该怎么办？

    系统一定会有办法的！

    躺在浴池里，林翰连忙对系统进行强烈召唤，询问他现在认为最可怕的难题。

    “女性成熟期为三十年。请不要太慌张。”

    林翰摸摸鼻子，这个成熟期指的是啥玩意？为什么一个个词都能够看清楚，可连在一块，就完全不懂了？

    三十年，是指的三十岁才会有怀孕的可能性么？

    林翰得到系统的确认，才彻底放松下来。

    他可不打算挺着个肚子，到处寻找哪里可以打胎。

    “还真是狠心。”

    肩膀上熟悉的疼痛传来，林翰连忙退出系统空间，应付起身后的人。

    菲利普被人踹了一脚，醒来后就看着林翰散发着黑气，进了浴室。

 第一二二章

    在门外偷窥了五分钟的菲利普，注意到林翰闭着眼睛躺在浴池里，并且他身上传出一阵阵的魔力波动。

    菲利普按捺不住，想来林翰是在和那个幕后的003在通讯，就把林翰给抱在怀里，观察着他是如何避开其他人，和那黑手联系的。

    “嘶。”

    在林翰身上没有找到任何工具，菲利普气愤地咬住林翰的肩膀，留下一个血印，宣示他的主人是谁。

    “连半点私人时间都不给我吗？”

    被人占据清白也就算了，林翰想要狠狠教训菲利普，才发现那个异常状态限制着他的魔力。

    尤其是花妖，根本不能从宠物空间内召唤出来。

    没有法杖引导，那危险的黑暗魔力根本不能作为最后的杀手锏。

    一不小心，魔法失控会连他都给搭进去。

    “昨天的事也就算了，让我一个人静静好吗？”

    林翰很想争论昨夜发生的事情，可是有用么？万一他来一句“我会负责的”。难不成还真的嫁人？

    菲利普很惊讶，林翰会提出这样的要求，大概是刚才的联络，那人给林翰下达了新的命令。

    安抚住林翰，菲利普给林翰一个短暂的私人空间，吩咐暗卫把这旅店给团团围住，监视着林翰离开浴室的一举一动。

    “得加快速度才行。”

    菲利普手指无意识地敲击着桌面，重新换好日常服装，一边等待着林翰调整好心态，一边计算着该如何快速回到帝都。

    菲利普特意向德里克申请了专属通道，只需要一天，就可以直达家中后花园。

    到那时候，林翰想逃都逃不掉。

    “想清楚了吗？”

    浴室房门被打开，林翰一脚刚踏出来，就听见了菲利普的疑问。

    想清楚，怎么可能？

    只能够暂时地忽略掉他，然后去找个酒馆，最好是有兔耳娘小姐姐的。

    重新测试一下他的性取向。

    没有得到林翰的回答，菲利普就自顾自地说出他的计划，用来诱惑林翰乖乖地待在他的府邸里。

    “五日后，家里有一场聚会，要不要邀请你的同学来呢？”

    林翰心中明白，他口中说的同学，指的是米歇尔和艾琳，或许会带有凯尔和沃尔夫。

    “是你家的聚会，跟我又有什么关系？”

    林翰套上裙子，才发现他的头发快长到胸前，剪掉头发大概才两个月，居然这么快又长回来。

    林翰不经意扯到肩膀上的伤口，想起这家伙那偏执的占有欲，故意装出冷漠的样子，说着违心的话。

    “同学？你认为我会和他们玩得到一块去吗？”

    林翰想起刚入学那段时间，被人孤立的感觉，和一群十来岁的孩子，计较那么多，也真是讽刺。

    “讲真的，又有几人可以作为我的朋友？”

    林翰翻找出一根头绳，把碍事的头发给捆在一起，看着镜子中的他自己。

    菲利普确认林翰没有遗漏掉什么东西后，就把房间钥匙交给了管家，吩咐好他要做什么事情，就带着林翰进入专属的传送通道。

    林翰想要甩开菲利普的手，可实际上，看上去就是小孩打闹，凭着林翰手臂力量，根本挣脱不开。

    “这是要去哪？”

    又一次被带出来逛街，可行走的方向不得不让林翰怀疑，这似乎是去往传送阵的路。

    之前不是说好了，要在这里逗留很久的吗？

    怎么突然间，改主意了？

    “先前不是告诉过你了么，去筹备家庭宴会。”

    林翰仔细回忆刚才说的话，好像是有那么个宴会，还说宴请他的同学！

    这是不是间接承认他同意，同意跟菲利普去他家？

    “而且你不也没反对吗？’

    硬生生地把同意两字给咽回去，菲利普用力把林翰给拉进传送阵中。

    就担心他会做出什么出格的事，导致传送失败。

    一手拿出通行令牌，菲利普抱住林翰的腰，确定使用令牌。

    而身后的管家他们？淡定地把菲利普遗忘掉的东西给收整在一起，才使用了通往帝都的传送令。

    “这是哪？”

    林翰可不相信传送广场会被人修整成后花园的样子，尤其是他们两人出现后，惊动了正在打扫的侍女。

    “跟我来，你就知道了。”

    林翰发现率先注意到他们两人的侍女，站在一旁，等着他们两人离开。

    一个愣神，就被菲利普给强硬地拉着往西北方离开。

    “怎么样？住在这里不错吧。”

    菲利普拉开窗帘，那个位置可以观察到庭院里的一举一动，转过身和林翰讨论起他的房间来。

    林翰口中称赞着这房间，毕竟名家设计的风格，挑不出一根刺。

    “既然你满意的话，那就住这咯。”

    没有听见林翰不满意，菲利普就自作主张地安排了他住在这里。

    按照他的计算，林翰的清醒时间还有一小时，在陪他聊一会，正好可以去找德里克要解药。

    “你逗我玩么？”

    林翰从装修风格里，就猜到了这里可能是谁的房间，他作为一个阶下囚，说好听些是客人，总不至于鸠占鹊巢，自大地睡在别人的房间里。

    “该不会是，连客房都没有准备一间吧？”

    林翰可不相信菲利普会说出这样的话，否则那在门外的侍女就不会这么忧心忡忡地盯着他们瞧。

    这么焦急的样子，可偏偏这家伙还当做没看见。

    “门外的人，找你的吧。”

    林翰实在是受不了菲利普的瞎扯，主动把门外的人叫进来，顺便把菲利普给打发掉。

    不知道那侍女在菲利普耳边说了什么，菲利普脸色都变了。

    “不要到处乱走，困的话，就睡到床上去。”

    菲利普安抚住林翰，得到他的点头同意这才走出房门。

    菲利普依旧不放心，德里克这么快就知道他回到别院的消息，还特意地找他去谈话，该不会准备支开他，带走林翰吧？

    菲利普不放心地让暗卫守好门，除了他之外，不管是谁，都不允许进入这个房间内。

    “真是有够啰嗦的。”

    林翰承认他可不是乖乖女，好不容易菲利普离开，他怎么会老老实实地待在房间里？

 第一二三章

    林翰刚一踏出房门，就被守在门外的侍卫挡了回来。

    “少爷有吩咐，您不能随意离开。”

    林翰愤怒地把门关上，忘了有这么一茬，作为富家子弟，怎么会没有家丁下属？

    林翰拍了一下额头，他居然这么大意，引起了别人的关注，这下子想要逃跑可没那么容易。

    “嗯？”

    门突然被打开，林翰下意识地看过去。

    来人不是菲利普，但是有权利进入这里的人，不是他爸就是他祖父？

    “你好，雪莉小姐。”

    德拉科保持着他作为贵族的气质，和林翰谈话。

    林翰连忙把裙子整理好，端坐着身子。

    不得不说，和上位人讲话是需要勇气的。林翰能够感觉到德拉科身上带有一种威慑，让人畏惧。

    “您好。”

    林翰也不好开口称呼他，毕竟从系统那里得知了这世界的构成，可能眼前这人是菲利普他祖父，也说不定。

    再突破五星魔法师之后，人的寿命就会大幅度增加。

    即便是老年人，也会回到身体的壮年时期。

    “我是菲利普的父亲。”

    德拉科没有介意林翰的失礼，开口像他介绍身份。

    毕竟突破了五星魔法师的人，也和他现在的模样相差不多。

    “请问，您来找我，是有什么事么？”

    林翰想起了肥皂剧里经典的剧情，用钱狠狠地羞辱吧！

    菲利普被人支开没有十分钟，他的父亲就找来，想来是想要他离开菲利普。

    那还真是赶巧了。

    “关于和你合作的药剂，那个分成你满意吗？”

    林翰愣了一秒，什么药剂？他怎么一点都不知道？还有分成？这到底怎么一回事？

    “就是你托我儿子带给帝国研究的药剂。”

    这么一说，林翰就理解了，原来菲利普把从他身上骗走的药剂，好像给弄出了什么业绩来。

    “您有话直说吧，我不喜欢拐弯抹角。”

    就算是从那药剂上查到了什么变异魔力，他们是打算从他身上获得更多的药剂，甚至是他背后的药剂来源。

    “你跟我儿子之间，你们的事情，我相信你们会处理好的。”

    德拉科误认为林翰是担心他介意林翰的身份，有个高契合度的情人在上层圈里，是普遍的事情。

    如果这女人能够识相地隐藏起来，那再好不过了。

    “那您到底想要说下些什么？”

    林翰深受肥皂剧的毒害，一般听到人这么说，大概就是希望他可以离开菲利普。

    只要德拉科提出的筹码足够，那也不是不能商量。

    正好林翰为逃跑的资金发愁，上一次逃亡近一百枚金币才用了一个月。

    而且林翰想要离开这座囚牢，少不了别人的帮忙。

    就不先说离开这个院子，连帝都的出入口林翰都找不到，还提什么逃跑？

    “我认为你是个聪明人，说出你那些药剂的来源，乖乖地做菲利普的情人，不是很好吗？”

    林翰没想到这老狐狸居然一点都没提帮他离开帝都的事，那他又凭什么断定林翰会听他的？

    “聪明人往往都死得早。”

    林翰可没打算把他的后半生都葬送进这个金丝鸟笼中，光凭他无限提供系统道具这一条，就足够让德拉科动手。

    林翰婉拒了德拉科的意见，凭着那控制灵魂的丹药，他们得到后续的药剂也很容易，只要林翰像傀儡一样继续为他们提供药剂就足以。

    “我给你三天时间，希望下一次见面，你会给我一个满意的答复。”

    德拉科可不希望把人给逼迫太紧，反正林翰成为他们家族的一员，那是迟早的事情。

    就算是林翰不乐意提供那些药剂，有着丹药的控制，林翰也不得不服从他们的指示。

    送走德拉科，林翰突然觉得身体里的力气就像被抽光一样，脑袋晕晕地摔在地上。

    可奇怪的是，虽然身体动不了，可是能够听到周围发出的声音。

    这就是那个混乱状态吗？后遗症未免也太霸道了！

    感觉到周围有苍蝇围着他转，林翰只能忍受着那厌恶的声音，尝试着忽略掉他们。

    也不知道时间过了多久，林翰再次听见门开的声音，就像是度过了一天。

    “有人进来过？”

    看见桌上没有收走的茶杯，菲利普先把林翰给放到床上，才慢慢分析进入他房间的人是谁？

    正好是在他离开后，能够擅自进入他房间的，想来除了母亲外也只有那人。

    “该死，他到底想要做什么？”

    菲利普猜不到德拉科的目的，从小到大，都是按照他的命令做每一件事，包括和格里芬的联姻。

    好在布兰琪意外死亡的消息传出，才暂时停止婚礼的筹办。

    “没想到叔叔和他居然联手了，这下子退婚可没那么轻松。”

    林翰睡得迷迷糊糊，好像听见了菲利普在自言自语。

    他就不担心，躺床上的人会偷听吗？

    “退婚？”

    这是什么梗？看来五日后的聚会，肯定会闹出不小的动静，那时候就是他逃离的最好时机。

    还有菲利普老爸给的三天日期，先答应他的要求，让他们放松警惕。

    嘿嘿，反正到时候积分也足够解除掉异常状态，花妖也可以召唤出来，逃离帝都也不是那么难。

    “没想到给你吃的解药里，居然掺杂了新的药剂。”

    林翰感觉到脸上有什么凉冰冰的东西在滑动，听着菲利普的话，一切都解释得通了。

    难怪清醒后会有严重的副作用，搞了半天是吃错了解药，暂时抑制住了灵魂控制。

    “你怎么会被那人选中呢？叔叔虽然看在我的面子上，给予你自由。可其他人就不那么想了。”

    林翰越来越糊涂，菲利普说的被选中是怎么一回事？而且穿越者什么的，都不会用序号来表示身份。

    那类似他身体里的003号和布兰琪的006号又是怎么一回事？

    研究过两个系统，简直就是从一个产商那里购买的，功能大都相同，只是积分获得的难度和物品兑换需要的积分，各不相同。

    “好像被算计了。”

    先不说003号代表的是什么人，就凭着德里克痴迷系统出品的道具，他就逃不掉被克丽丝研究。

 第一二四章

    在那个下午，林翰开始怀疑起系统的真实性，如果是像寄生虫一样，潜伏在身体里，等达到某个条件，抹杀掉他和雪莉两人。

    可恶，想要离开这鸟笼，就必须借助系统的力量，兑换解除异常状态的道具。

    “终于达成最后的条件了。”

    林翰表面上答应和德拉科的约定，由德里克把菲利普给支开，条件是每日提供一件道具。

    林翰争取到在院子里自由行动的权利，虽然有那么几个监视的人碍事。

    比原本计划的多花了两天时间，林翰站在高楼上看着这场闹剧。

    菲利普的私人管家正监视着他的一举一动，防止林翰做出什么出格的举动，毁掉沃尔德家族的声誉。

    “雪莉小姐，少爷为你准备了一份礼物，你看。”

    顺着管家提示的方向，林翰见到了米歇尔，正打算去和她打招呼，却发现在她周围埋伏着一群暗卫。

    还真是不择手段！

    林翰愤愤地坐回凳子上，按照他的计算，菲利普会在十分钟之内到达。

    否则刚才管家就不会提醒他，关于米歇尔的位置，甚至是让他注意到米歇尔正处在危机中。

    “雪莉，我带你去认识我的朋友。”

    林翰很想拒绝，毕竟他的身份很尴尬。尤其是现场还有菲利普的未婚妻，没发现那些人都在打听林翰的身份么？

    “好啊。”

    林翰的计划中少不了和格里芬的小姐起冲突，只要把人给激怒，最好是可以打起来。

    到时候菲利普和德里克忙着应付宾客，就不会想到他会混在人群中逃走。

    “最近我倒是听见了一个消息，正好可以证实一下事情的真伪。”

    在林翰的意料当中，菲利普表现出很感兴趣，等着林翰继续往下说。

    “跟你有关的哟。”

    林翰心中想着，趁现在尽可能地笑吧，一会你可就笑不出来了。

    “不打算告诉我么？”

    察觉林翰都没有说到主题上去，菲利普才知道这家伙是打算看好戏。

    今天最大的麻烦，就是格里芬的二小姐，那个占有欲极强的女人。

    “那位是？”

    林翰的神经可没有衰弱到，连恶狠狠地目光都察觉不到。

    向菲利普询问那位女士是谁？

    “格里芬的二小姐。”

    林翰只觉得格里芬这几个字有点耳熟，见到在她身边的安娜一下子就明白了。

    布兰琪和安娜的姐姐！

    “没想到这圈子挺小的。”

    绕了一大圈，居然又和布兰琪扯上了关系。

    肖恩趁着菲利普被叫走这么短暂的时间，走到林翰身边，叮嘱他千万小心菲利普这人。

    尤其是卡洛斯的下落，千万不要和其他人提起。

    “为什么？”

    林翰还没想明白卡洛斯和他有什么关系，不过他处在空白期那几天的话，卡洛斯的失踪就和菲利普有关。

    啧啧，没想到这人隐藏的东西，还真多。

    “伯爵在审查卡洛斯失踪前的人，你不要参与进去就行。”

    安娜咳嗽两下，提醒肖恩注意下场合，这里可是菲利普的家，不方便和林翰这么长时间的谈话。

    尤其是她的姐姐米兰达，正打算和林翰好好谈一谈。

    “雪莉，好久不见了。”

    安娜从林翰身上，感觉到003的存在，猜测到布兰琪的死亡跟他有关系，否则也无法解释那003号怎么会出现在林翰身上。

    只有杀人凶手，才带走了死者身上最重要的东西。

    尤其是现在连布兰琪的尸体都没有找到，林翰他肯定参与到当中的某一环。

    第一次他们见面的时候，安娜就目睹了林翰和布兰琪的争斗。

    不管是从什么角度上想，杀人夺宝这个罪名，林翰背定了。

    “这位是我的姐姐，米兰达。”

    安娜向林翰介绍起她身边的人，特意准备了一个高压炸弹，就等着看林翰出糗的样子。

    “同时她也是菲利普的未婚妻！”

    林翰忍不住欢呼，这真是太好了。

    正打算去打听那人是谁，没想到就自动送上门来。

    先检查一下米兰达的魔力属性，完全不能和布兰琪和安娜想比。

    就这样的货色，花妖动手都可以打五个。

    “那真是太巧了。”

    三人间形成一个奇妙的气场，周围的人都注意到这种诡异的气氛，不敢上前来打扰。

    尤其是这种女朋友和未婚妻打起来的好戏，更是难得一见。

    “你不生气吗？菲利普隐瞒了你这么重要的消息。”

    安娜可不认为林翰能够忍受欺骗，尤其是结婚这么重大的事情。

    如果不是念着和米兰达有着相同血缘，安娜可不想和林翰对上。

    应付布兰琪那个蠢货，都隐藏了十年，那么让林翰打消戒备，她需要忍耐多久呢？

    “你指的是那个称谓吧，我一点也不稀罕。”

    夫人和小姐这两个称呼，在上层圈内等级分明，前者代表着家族的身份，属于正统。

    而后者，被称呼为小三，就能够理解了吧。

    “那你怎么会？出现在这里？”

    安娜很是惊讶，按照她的想法，既然不乐意被束缚住，离得远远的，就行。

    可为什么林翰会出现在菲利普的家庭聚会上？周围好像隐藏了什么人？

    安娜突然明白了林翰的困难，被三十来个暗卫守住，哪来的机会逃跑？

    刚才察觉到一丝泄露的魔力，搜查之下才发现那些黑衣人时刻注意着林翰的一举一动。

    也正因为她靠得太近，才会被人用魔力恐吓的。

    “我也不想的。”

    林翰好不容易见到个谈得来的好友，正打算和人抱怨下这几天的苦闷，就发现管家在一旁提醒他不要乱说话。

    “我警告你啊，别以为仗着和布兰琪关系好，你就可以抢我未婚夫，抢我妹妹！”

    原本是让安娜来给她撑场子的，没想到安娜居然和那个女人认识，真是失算。

    米兰达挺着那汹涌澎湃的凶器，逼迫林翰承认他就是个破坏家庭和谐的小三。

    “这位小姐，你说的话，我每个字都能听懂，可连起来，你的意思我就不太明白了。”

    管家在暗地里提醒着林翰该说什么样的话，符合他的身份，同时也不给沃尔德家族丢脸。

 第一二五章

    林翰暗地里见到了管家那急躁的表情，真想大声笑出来，可眼前还有个盯着他不放的人，不能这么没有礼仪。

    “我说得还不够明白么？”

    米兰达没想到林翰居然装疯卖傻，装作没听懂她说了些什么。

    真是不能忍！

    “我要你离开菲利普，说吧！你到底要什么条件。”

    和她的姐妹比起来，米兰达果断地选择了未婚夫。

    “真是好笑。”

    这女人没带脑子出门吧，居然当着所有人的面，说出这种话。

    尤其是林翰这种被人承认的情妇，怎么会因为她米兰达的一句话就离开。

    否则那些贵族不都绝后了吗？

    跟据菲利普这几天的闲聊，林翰知道了一个惊天秘密，作为七星魔法师的后代，大多是有情妇生育的。

    契合度不够高，根本不能生下天才的后代。

    “你该不会我就这么被你给吓退了吧。”

    虽然米兰达的凶器发育得好，可林翰他自己的，也不算特别差啊！

    还不够啊！再气愤一点啊！

    都已经在你头上撒野了，就不要忍耐了！

    林翰作死地刺激米兰达，用着低俗的话讽刺着这个自称为贵族的小姐。

    “真是有够无耻的！”

    米兰达扬起手，狠狠地甩给林翰一巴掌，没有听到预料中的响声。

    “要打人，你也不要忘记对方的身份啊！”

    林翰手臂力量敌不过菲利普，难道说还敌不过米兰达这个大小姐吗？

    “我可是一个魔法师啊！”

    林翰释放出魔力威压，根本没有给安娜留有半分面子。

    尤其是注意到安娜一点都不打算管，就更加放肆。

    “魔法师就了不起吗？”

    米兰达被惹怒了，尤其是家族中她的实力最低，被安娜和布兰琪一直压在头上不说，甚至是父亲都不过问她的意见，就直接安排了她和菲利普的联姻。

    米兰达挥舞着扇子，往林翰脸上抽去。

    被人这么挑衅，也没见到监视着林翰的人动手，林翰便吩咐花妖出来捣乱。

    既然选择旁观，那就准备后悔吧。

    梦魇被强制关在宠物空间里近十天，在看到林翰像傀儡一样听从菲利普那小鬼的命令，真想要撕碎掉他。

    终于等到了被召唤的时机！

    也不等林翰下达具体命令，就挥舞着藤蔓袭击着一个个参加聚会的人。

    场面一下子就乱了。

    林翰刚打算混在人群中逃跑，身前的路就被那些黑衣人给挡住。

    无奈只好退回到花妖的攻击范围里，等待着下一次时机。

    “真是胡闹。”

    德拉科很不满意林翰闹出这么大的响动，光是给人赔礼，都要花费几个月的时间。

    真是把家族的面子都丢光了！

    如果不是看着他那背后的势力，早就动手杀掉林翰。

    “你带回来的乱子，就得由你解决。”

    菲利普乖乖地站在身后，听着父亲的训话。

    确定他离开后，才急匆匆地赶到林翰闹事的地点。

    花妖？他的灵兽不是因为魔力值不足，无法召唤吗？

    那在场上捣乱的是？他在被药丸控制的时候，都把重要的线索隐藏了吗？

    难怪每次谈到003的时候，想要说出什么，就突然抱着嗓子干咳。

    果然在林翰身上，藏着什么奇怪的东西。

    “雪莉，快停下。”

    林翰冷冰冰地瞧着菲利普一点点靠近过来，然后被花妖一鞭子给抽开。

    “停不下了。”

    林翰伸手把藤蔓给抓在手中，抚摸着上边的纹路，在称赞花妖刚才做的事，真不赖。

    在林翰的授意下，花妖疯狂地攻击着菲利普。

    可惜都抽在了人肉盾牌上。

    有钱人真是让人讨厌。

    那些护卫都奋不顾身地替菲利普挡住花妖的攻击，就算是断掉手脚，也要挡在菲利普身前。

    “从你处心积虑地带我到这里的时候，我就开始筹划一切。怎么可能会因为你的一句话，就停下来？”

    林翰可不在意他说的话，会给菲利普造成什么样的阴影。

    “我想要的是，自由啊！”

    林翰发现他闹出这么大的动静，居然没有像克丽丝这种等级的人出手，真是太奇怪了。

    “你不就好奇，我是怎么从敦科城逃掉的吗？”

    林翰从储物空间内拿出一张人皮面具，摸上菲利普的脸，保存了上边的记录之后，当着菲利普的脸，带上了面具。

    “这下子，你就明白了吧。”

    林翰顶着一张和菲利普一模一样的脸，连发色声音也开始转变。

    甚至是身体上的胎记，都模仿得和菲利普一样。

    “我到底做错了什么？你就这么希望离开我？”

    没收掉林翰的储物手环，菲利普没想到林翰居然凭空就拿出一张人脸来。

    一想到被林翰这么欺骗，菲利普体内的魔力开始狂躁起来，无意识地就召唤出了灵兽，虎王。

    “你没有想到吧，你送给我的灵兽，正好是你的克星。”

    虎王一爪子撕碎了花妖的藤蔓，直逼林翰身前。

    见到两个一模一样的主人，虎王连忙收住爪子，往他们身前嗅嗅。

    连气味都一样，这该怎么分辨？

    吸收掉006号的系统，兑换空间内出品的东西，更具有保障性。

    甚至是道具，都大幅度提升了属性，只需要三千到十万的任务积分，就可以买到任何道具。

    “不好，被赶出去的人，围了过来。”

    梦魇凭借着藤蔓的优势，优先察觉到周围的情况，趁着虎王对着两个一模一样的人发愣，梦魇快速地给予菲利普一击。

    菲利普背后传来一阵阴冷的气息，回头一看一个巨大的黑影笼罩住他。

    那可不是林翰的花妖，自带的技能。

    梦魇偷袭的那一招被虎王给驱散掉，不管是哪一个主人，受到攻击，它都不能忍受。

    “那就是隐藏在雪莉身后的人？”

    阴暗的气息，和在敦科城内那次乱斗中爆发的力量，如出一辙。

    梦魇没想到这小子居然这么好运气，连神兽幼崽都能弄到手。

    更郁闷的是，林翰没有继续提供魔力，他想要大闹一场，根本办不到。

    “终于逮到你了。”

    德里克虎视眈眈地盯着花妖，原来藏身在了灵兽身体里，当时控制了林翰可以使用的魔力，难怪没有在林翰身上，发现一丝线索。

 第一二六章

    在花妖的提醒下，林翰注意到在一旁凑热闹的安娜和德里克两人。

    他们想要浑水摸鱼？难道说他们身上也有系统？

    至少还有四种不同名字的系统，否则不会有人特意给机器取名006吧。

    “该死，现在混不进人群里了。”

    围观的人群，也发现了在场两个菲利普，甚至是开起了赌博，猜测他们两人中谁才是真品。

    “米歇尔！”

    在德里克的授意下，暗卫挟持着米歇尔到会场中，仔细分辨谁才是露出马脚的林翰。

    林翰一声惊呼，暴露了他的身份，暗卫连忙把另外一人给带回了安全地带。

    “可恶，只能够用备用方案了。”

    林翰快速地分析当前的局势，只要他离开，米歇尔就不会有任何事。

    相反，他执意看到米歇尔安全后，才想逃跑的方法，到时候连他偷溜的机会都没有。

    “好在，昨晚运气爆发，只是不知道传送的地点是哪？”

    林翰拿出一张传送符，使用掉之后，才把花妖给收回宠物空间。

    一直维持着花妖战斗，魔力根本经不起消耗。

    幸好察觉到不对劲，就直接掐断了对花妖的魔力输送。

    “听天由命了。”

    林翰数到十，正好看到德里克不甘心的脸，立马扯出一个肆意的笑来。

    魔法阵突然闪起耀眼的光，亮得会场内的人，都张不开眼睛。

    等到适应掉这强光，才发现会场中央，只剩下德里克一人。

    安娜梳理一下被花妖弄乱的头发，转身离开大厅。

    连个人都拦不住，看来这沃尔德家族，徒有虚名。

    林翰发现系统提供的传送符，比起昭烈王朝提供的传送阵，效果好上很多。

    连一丝头晕呕吐都没有感觉到。

    甚至是都没有感觉时间过去太久，就已经到达了目的地。

    “这里，是个孤岛啊！”

    林翰站在小岛最高处，没想到这么个偏偏的地方，居然有传送阵。

    特意做了一个标记，用来记住传送阵的位置。

    如果是建造帆船去往其他岛屿，还不如使用传送阵，随机到达一个地方。

    林翰从高处，观察到小岛四面环海，想要平安离开，传送阵是最好的选择。

    “怎么那么倒霉！”

    林翰象征性地埋怨两句，能够从帝都中安全脱身，已经很不容易。

    “食物，食物！”

    肚子突然抱怨起来，林翰才想起今天在菲利普家聚会上根本没有吃东西，难怪会在这个点提醒。

    随手掰断一根木棍，弄掉上边的小刺，用来拨开杂草，或者是防备藏在草丛里的蛇、老鼠之类的小动物。

    “我的天，这是什么动物的脚印？”

    林翰刚一走出树林，就在沙滩上见到了一个巨大的人类脚掌。

    虽然不想承认，猴子的手脚印也跟人类相差不多。

    “这是猿猴类的灵兽吗？”

    林翰脑补出齐天大圣的样子，变身之后应该和这不知名的灵兽差不多。

    “如果能遇到人类的村庄，或者是聚集地就好了。”

    林翰做了一次深呼吸，查看到剩余的魔力值，短暂得犹豫一下，放出花妖去前方探路。

    野外中，没有什么防护手段，遇上凶残的野兽，就是找死。

    花妖在树林中可以发挥它的优势，可以埋伏，也可以感知其他强悍的灵兽。

    在花妖的提醒下，林翰沿着水流，往上游走。

    水源往往都会被实力强大的人占据，只要找到源头，林翰即便是没有找到人类的痕迹，也能够暂时解决肚子饿的问题。

    “好强烈的水声。”

    林翰大老远就听见水流的声音，猜测前方是类似瀑布一样的峡谷。

    从林子里转出来，花妖规矩地站在林翰身旁，顺便把刚才碍事的家伙交给他。

    “好渴，先尝尝看是不是淡水？”

    林翰用手捧了一些水，用舌头轻轻点了点水，没有想象中的咸味，确定这水是淡水。

    林翰没想到他在水源旁的一举一动会被人监视，仔细搜了一下全身，才发现除了一套衣服之外，什么都没有！

    无意间看见水中的倒影，才发现他现在伪装成了菲利普的样子。

    “啧啧，浪费了三万积分。”

    林翰用力把脸上的伪装撕下来，到了这么个鬼地方，又没有人在，还用得着伪装他自己吗？

    身上的男式服装也慢慢转变为红色礼服，林翰从随身背包内拿出基本生存工具，准备烧一点水喝，顺便烧烤食物。

    “咯噔。”

    林翰脚不小心扭到了，掀起裙子一看，才发现他脚上套了一双高跟鞋，在铺满鹅卵石的地面上走，这不是故意来弄伤脚的吗？

    林翰把脚上的高跟鞋脱下，顺手扔进随身背包，赤着脚一蹦一蹦地去接水。

    “花妖怎么了？”

    林翰从花妖手上接过撕成一小块的肉块，已经分辨不出它的原型是什么？

    林翰发现花妖往一个方向直愣愣地看着，林翰好奇地看过去，只有一大片的林子，什么都看不清。

    “那林子里有什么问题吗？”

    林翰看了看天色，已经挂上了晚霞，估计没多久就会天黑。

    野外过夜也不是第一次了，到时候把帐篷弄好，撒上一圈防蛇虫、灵兽的药粉就行。

    “那个方向是么？”

    林翰拿起木棍在地上画了一个箭头，明天睡醒后再去仔细探索。

    现在的当务之急是，把帐篷给折腾出来。

    林翰刚刚把肉块给放在火上烤，洗干净手才发现天都黑了，连忙兑换出一个带魔法阵的帐篷。

    林翰也想要自己动手安装好帐篷啊，可在野外冷风一吹，背后的汗毛根根竖起，就像有什么东西盯着一个劲瞧。

    “啊！忘记掉你了！”

    闻到空气中的焦味，林翰才想起被分割成一小块的肉，不用烤很久。

    这么一打岔，完全忘记了还烤着肉的事。

    用小刀刮掉那烤焦的一部分，林翰才尝试着吃烤肉。

    幸好刚才大部分埋进土里烤，就当做是明日的早餐好了。

    林翰没有忘记让花妖把那些灵兽的残留物用泥土掩盖住，如果忘记那一步，今天半夜都会成为野兽的食物。

    根本看不到明日的太阳！

 第一二七章

    填饱肚子之后，林翰才发现身上黏答答的，很不舒服。

    脱掉身上的礼服，林翰一瘸一拐地走到水源边，清洗身体。

    “唔，温的。”

    林翰找了个舒服的位置，躺了进去。

    “好舒服！”

    林翰不自觉地说出这句话，突然从水中站起来，快速地往回走。

    “真是危险，要是感冒了，这个鬼地方可没有医生。”

    林翰重新点燃火堆，先前只顾着泡澡，都忘记了给火堆添加柴火。

    拎起礼服一看，裙摆都已经湿透了，只好把那没湿透的布料撕下来，包裹在身上。

    至于剩下的，烤干后留着包裹受伤的脚腕刚刚好。

    “谁在那里？”

    眼睛突然被个强光照射，林翰可不认为灵兽会使用魔法道具，肯定是人类。

    林翰站在原地等着那人的靠近，用手臂挡在眼前，尝试着看清对面的人。

    手腕突然被人拽住，林翰暗地里让花妖埋伏好，偷偷地靠近过来。

    那男人察觉到花妖的动作，林翰猛地提起脚往他小腿上踹去。

    顺势花妖把人给牢牢捆绑起来。

    “这附近就你一个人？”

    林翰一瘸一拐地走到树下，审问被花妖捆绑起来的男人。

    “你是什么人？赛普利岛上可从没有见过外来人？”

    鲁冰和队友见到圣地这里升起了黑烟，让人回去报信后，就在这里监视着林翰的动作。

    意外地看见了林翰洗澡的全过程，听见了族人发出的哨声后，才自作主张地让林翰察觉到他在附近。

    没想到这女人还有一只灵兽，那可是连族长都渴望的宝物。

    “淡定，问出我想要知道的东西，就放你走，怎么样？”

    林翰动手扯了扯鲁冰的脸，被这么粗犷的胡子遮住了脸，还真看不清这人的容貌。

    “外来人？”

    听这人的说法，这个小岛中形成了派系，针对岛外的人都叫做外来人。

    看他的态度，好像很不待见这些外来人。

    没想到真的到了个连系统都无法定位的地方。真是坑爹啊！

    “这附近就只有你们一个部落吗？”

    人都是群居动物，林翰可不相信这周围会没有其他人。

    “干嘛要告诉你！”

    鲁冰见到林翰身后站着的人，担心维尔这个大块头不小心弄出声音来，就主动挑衅林翰。

    “啪！”

    林翰被打晕在地，鲁冰身上捆绑的藤蔓也消失不见。

    想来是因为灵兽被强制收回，才能解释这一切。

    “鲁冰，快来看，这家伙跟我们身体构造不一样诶。”

    维尔自从被老族长收养以来，还没在岛上看见过女人。

    听说他们的成人礼，都是要去往海对岸的小岛上举行。

    “把这家伙变出来的东西一块带走。”

    鲁冰可没忘记林翰在火堆里，埋了大部分的食物。

    可没有见过部落里的人，这么处理食物的。

    就扔在火里，能吃吗？

    鲁冰抱着四个泥团，肩上扛着林翰，跟在维尔身后，一块回到部落中。

    “好疼！”

    林翰醒来后，最先感觉到的就是脖子上传来的疼痛，要是力气再大些，他会不会脑袋就分家了。

    “醒了诶！快去通知族长！”

    林翰一睁开眼睛，就看见五六个小孩围着他。

    撑着地面，坐起身来，才看见脚上已经被人裹上了药草。

    强烈的草药味，让林翰嫌弃地捏住鼻子。

    “这里的人，都不担心我会做些什么吗？”

    林翰对于他没有被捆起来，感到很惊讶。那个小子，不是知道他有一只灵兽吗？就这么放心地把他给丢在这？

    “也对，就凭脚上的伤，根本跑不掉。”

    不小心碰到了伤到的脚腕，林翰疼得紧紧抱住小腿。

    “咕咕。”

    肚子不停地在抗议，林翰意外地在房间内找到了昨天扔进火堆的泥团。

    “先填饱肚子再说其他的。”

    听到帐篷外急促的脚步声，林翰估计来的人，是部落的首领或者是这间房子的主人。

    和那些比起来，林翰最受不了的还是肚子的抗议。

    在菲利普家，一天都是用五次餐，难怪到了这里会受不了。

    “怎么找不到趁手的工具？”

    林翰打量了一圈，在这帐篷里，连个尖锐的石块都没有。

    林翰想起被扔进了随身背包的高跟鞋，用它把泥团给敲出一条裂缝来。

    按照裂缝的走向，林翰一拳揍上去，终于露出了包裹在内部的叶子壳。

    “咳咳，这位姑娘你怎么称呼？”

    老族长被那群小鬼叫过来，听说这人醒过来，不过看他生龙活虎地吃东西，身体肯定没什么大碍。

    林翰抬起头，发现搭话的人，是一个老头。

    身上的魔力波动，比德里克还要恐怖。

    “雪莉。”

    得到林翰的回答，老族长很意外。按照他的所见所闻，岛外的女人都摆着高傲的架子，从没有人像这人一样洒脱。

    “你是从哪个岛屿传送过来的？我们这里可是个男儿村，没有女人在这里生活。”

    林翰愣在原地，连手上的肉块掉在地上，都没察觉到。

    只听说过有女儿国，这男儿村是什么鬼？

    也就是说这村里的人，全都是男的？

    “传送？那在深林中央的传送阵，可以传送到附近的岛屿？”

    原来这里不是孤岛啊！

    老族长很惊讶，中央传送阵连接的可是大陆啊！看来他们有希望回到大陆，转机就在这女孩身上。

    “是啊，我们都是用那个传送阵，去往其他岛屿的。”

    鲁冰惊讶地看着族长忽悠这女孩，那传送阵不能使用，是附近小岛都知道的事情。

    而且听这女孩的话，原来是从外边进来的人，难怪会有那么多没见过的玩意。

    那个帐篷也是，根本没办法靠近。

    “对了，你伤还没好，就先留在鲁冰的帐篷里休息吧。”

    暗地里给鲁冰挑挑眉，示意他不要放过这么好的机会，尤其是岛外的女人很稀有，更别说有这么送上门来的。

    “这泥团也能做食物？”

    鲁冰看着林翰抱着的泥团，里边裹着好几层厚重的叶子，看着林翰从里边拿出肉块吃，鲁冰也忍不住敲开一个。

    送走了族长，鲁冰正式开始攻略起眼前的女孩。

 第一二八章

    从气味上讲，虽然没有成熟，可他也已经度过了成人礼。

    鲁冰从林翰身上，嗅到了其他的男性荷尔蒙气味，确定他可以攻略这女孩。

    “我帮你换药吧。”

    被林翰的美食收买，鲁冰开始筹划他的小心思。

    只要用上了那个药，攻略这女孩根本不是难题。

    按照族内的老家伙们说的，女孩子都喜欢那个玩意，今天他特意去采摘很多。

    “先把手洗干净。”

    林翰可不想因为那沾满了油的手，让脚上的伤再次感染。

    提醒鲁冰洗干净手，这才让他帮着解开绷带。

    “你们这里真的没有其他女人吗？”

    林翰还是很在意刚才族长说的话，那么他是不是羊入虎口？

    “那你们的小鬼头，是从哪带回来的？”

    既然部落里没有女性，那刚才的小鬼他们又是从哪来的？

    “附近的岛屿中，有女性人类，等在村里度过了成年礼，就可以去外面找女人了。”

    搞了半天，居然是走婚族。

    林翰脑补着用传送阵来回几个岛屿，也就相信了鲁冰的解释。

    “嘶。”

    感觉到脚上一阵疼痛，鲁冰突然把林翰的脚腕给接上。

    没有在林翰脚腕上找到伤口，鲁冰就猜测他是脱臼，趁着他心不在焉的时候，快速地接上了脚腕。

    “真是可惜了这些药草。”

    那些活血化瘀的药，在当中只起到了三分作用，鲁冰从屋外端进一盆水，帮着林翰清洗脚。

    “这是什么味？”

    林翰突然间闻到一种花香，是从眼前这人身上传出来的。

    不算是很浓郁，林翰反倒是好奇那是什么花的味道？

    “连理枝。”

    没想到，林翰这么快就对连理枝起了反应，鲁冰很高兴，那些老人没有欺骗他。

    “这么诡异的名字？”

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。

    都是和爱情相关的词，林翰可没仔细想这隐藏的含义。

    “怎么感觉有点热？”

    林翰赶紧收回脚，身体都保持着正常的温度，就这受伤的脚，传来一阵阵灼热感。

    “你先休息吧，我还有些事情没办。”

    鲁冰心虚地端着水离开，正好可以把帐篷外围观的人给撵走。

    刚才不知道林翰有没有发现他做的小动作，反正再等个半小时，药效就发挥了。

    想要留下一个外族的女人，最好的办法，就是让他怀崽子。

    “虽然这么做很不耻，就算他不这么做，族长也会安排其他人。”

    林翰可没想到，他又一次着了道，上一次是和艾琳关在集中箱里。

    强制催眠，让他忘记身上异常的感受。

    林翰察觉到身上的异常时，已经迟了。

    脚掌刚才被鲁冰做过推拿，想要站起来走动，根本就不可能。

    “这部落，也没想象中那么简单啊！”

    林翰把花妖释放出来，藏匿在帐篷头顶，只要有人对他做出不轨的举动，花妖就会立即制服。

    “现在怎么办？像上一次一样装睡？”

    鲁冰在帐篷外磨蹭着，在其他人的威胁下，才小心翼翼地进到帐篷里。

    “雪莉，你睡着了吗？”

    永远不要叫醒一个装睡的人！

    林翰正梦着他变回原来的样子，身后带了一众小弟，见谁不爽就揍谁。

    突然天空中传来一阵响声，在喊着雪莉，梦境就破掉了。

    鲁冰没想到药效这么强，居然连半点反应都没有，就大胆地袭击林翰身上仅存的布片。

    “动手！”

    感觉到那咸猪手，林翰就吩咐花妖动手！

    像这种败类，一定得好好教训他。

    “你怎么会？”

    “没中招是吧？”

    林翰坐起身，兑换出一套常用男装换上。

    鄙视地看着被花妖捆住的人，林翰这次多留了一个心眼，让花妖去看看附近有没有其他人在。

    确认夜间没人巡夜，林翰一砖头拍晕了鲁冰，当做是脖子上重击的报复。

    这个动作让林翰彻底丧失了行动能力，只好躺在花妖编织出的藤椅上，任由花妖带着他离开。

    “什么地方会安全点呢？”

    林翰想着过夜的问题，帐篷什么的，一键收回，尤其是被菲利普骗走的东西，才是最重要的。

    “去那个传送阵！”

    林翰可不认为这小岛会很安全，神秘的巨大脚印，全都是男人的村子。

    怎么看都觉得诡异！

    林翰在传送阵附近使用了帐篷，便把花妖收了起来，躲进帐篷里。

    半夜，林翰被身体中那种奇怪的感觉给折腾醒，尝试过催眠，没想到连半点办法都没有。

    而这个药效，似乎必须和人做羞羞的事情，才能够接触掉。

    尼玛，这在荒郊野岭，哪来的人？

    至于那个男儿村，被林翰给遗忘到脑后，完全记不起来。

    “有人在水里？”

    林翰往水源的方向走着，原本是想利用水的温差来调整身体的异常。

    没想到，居然在湖里发现了个男人。

    “幸好，还活着。”

    林翰摸了摸他胸前，感觉到心脏的跳动，便给他做起了心脏复苏。

    “呸！”

    被人吐了一身的水，林翰没好气地踹了对方一脚。

    那人脸上起了一层层的褶皱，林翰一下就猜到了那是伪装，和他的人皮面具比起来，差远了！

    “没想到还是个熟人，”

    撕掉那些伪装的东西，林翰确认眼前的人是卡洛斯！没想到居然在这么偏远的地方，会遇见他！

    “雪莉，你怎么会在这？”

    卡洛斯咳出咽喉中的水汽，调整好嗓音，才问林翰出现在这里的原因。

    菲利普难道也在这里？

    卡洛斯的第一反应，就是带着林翰跑进林子。

    没想到一下子，把林翰给拽倒在地，连忙抱起他就往深林中逃。

    “那边。”

    林翰给卡洛斯指引他刚才安置帐篷的方向。

    “别紧张，这里只有我一个人。”

    身体中奇怪的感觉又一次涌出来，林翰连忙用手臂牢牢锁住他自己。

    卡洛斯见到林翰脸上的潮红，有些奇怪。

    而且他身上，有一股清香的味道，很好闻。

    “雪莉，你身体不舒服？”

    果然，刚才的异常被卡洛斯发现了，该怎么跟他解释呢？还有这个春药的事情。

    药丸！吃枣药丸！

 第一二九章

    再一次醒来，林翰是被身上的重量给压醒的，而他的身边，躺着的正是罪魁祸首。

    “魔力，好像不见了。”

    林翰摸着卡洛斯的肚脐，一丝的魔力波动都没有感觉到。

    “雪莉，昨夜没要够吗？”

    卡洛斯心想，林翰是在意他魔力消失的原因，要怎么告诉他真相？就在他和菲利普恩爱的时候，就受到了菲利普的报复？

    故意装作很轻松的样子，调戏着躺在他怀里的人。

    “真是有够羞耻的！”

    被人用这么色情的话调戏，就算是脸皮厚的林翰，也受不了。

    林翰推开卡洛斯，起身穿衣服，寻找离开这小岛的路线。

    “昨夜，明明是你先动手的，没想到事后你就不认人了。”

    卡洛斯赤着上身，穿好裤子，上前来抱住林翰。

    天知道，他在这个时间遇上了林翰，是多么幸运的事。

    被人破坏掉了魔力槽，还要忍受野兽的追杀，没想到在这么悲剧的时候，还遇上了林翰。

    他开始走运了！

    “别黏着我，热死了。”

    林翰不明白那些家伙，怎么都一个个爱黏着他。

    尤其是左肩上的牙印，原本都快消失掉，结果又被咬出血来。

    “你一个人，怎么会跑到这种地方来？”

    林翰可没忘记肖恩对他的叮嘱，一定不能在伯爵面前，提到他和卡洛斯失踪有关系。

    “而且，连魔力都离奇消失的家伙，在深林里乱逛，不是找死吗？”

    在帝都得知的一丝线索，林翰猜测卡洛斯是目睹了谁对他实行了灵魂控制，才会被惨遭毒手。

    那就是说，卡洛斯的魔力槽损坏，和他空白的五天，都和菲利普脱不了关系。

    “雪莉，你是在关心我么，好高兴啊！”

    卡洛斯忍不住给林翰一个爱的抱抱，甚至想要索要一个吻。

    那可是他和菲利普之间的恩怨，不方便把林翰给卷入进去。

    “我是因为那个传说的秘密宝藏，才被灵兽给逼到跳水的。没想到一醒过来，就见到你了。”

    卡洛斯隐藏了一部分，那实际上是某个九星魔法师的传授阵法，当中肯定有修复他魔力的办法。

    “秘宝？就在这个鬼地方？”

    林翰有一些怀疑，不过想到那巨大的脚印，说不定就是看守宝藏的灵兽。

    这么一来，就能解释了。

    而且它也没有对那个部落的人下手，想来是因为限制了活动范围。

    “那，你的魔力槽，有办法修复吗？”

    林翰倒是打算从卡洛斯身上大捞一笔，系统出品的东西，肯定能够把卡洛斯身上的问题解决掉。

    可关键是积分啊，上次为了逃离帝都，把所有的积分都花光了，这两天的日常任务，才凑到了一万积分。

    想想上次他突破魔力禁锢，花掉了三十万，想想都觉得坑！

    那可是一笔巨款啊！

    “那个秘宝中，或许会有什么稀有道具吧！”

    卡洛斯把希望给寄托在那传承上，只要能够说服林翰，同他一块冒险。

    这次的探宝之旅，获得那传承是迟早的事。

    “要去凑热闹吗？”

    卡洛斯撬开一个椰子，递给林翰。顺势问他是否愿意去探险。

    林翰犹豫两秒，就答应了。卡洛斯一个人去寻找那什么宝藏，肯定会遇到那个神秘怪物。

    看在往日的情分上，林翰放心不下，丢下卡洛斯一人探险。

    “那真是太好了。”

    林翰一把推开这个时时刻刻都想着占便宜的家伙，关乎到未来的事情，都表现得那么不在意。

    解决掉早餐，林翰就把帐篷那些可以回收的物品，全都丢进随身背包内。

    身上没有储物手环，只能挑选当中比较实用的东西带上。

    “这些都不要了么？”

    卡洛斯很疑惑，地上那么多药剂，林翰怎么说扔就扔，真是太浪费了。

    “那我就不客气了。”

    林翰愣在原地，眼睁睁地看着卡洛斯把那些道具都收进储物手环里。

    “对了，有备用的法杖吗？”

    虽然不借助法杖，林翰也可以施展法术，可对战的敌人，是那巨大脚印的主人，林翰可没有把握有那么多魔力去消耗。

    卡洛斯大概明白，林翰也是匆忙逃离菲利普身边，所以连自保的工具都被菲利普没收掉。

    “我找找看。”

    卡洛斯想起被他尘封的一柄法杖，一直寻找着机会送给林翰，总会发生各种各样的灾难。

    第一次买到的时候，敦科城暴动，林翰正是罪魁祸首。

    第二次在绿荫小镇，见到林翰手上握着的是菲利普送的，就把法杖给放进储物手环里。

    “给。”

    那柄法杖通体晶莹，林翰可不会忘记它是在哪个小气鬼手中的。

    没想到绕了一大圈，终于又回到他手上了。

    提交了武器，卡洛斯正大光明地躲在林翰身后，顺便借着这段时间，在林翰心中给他留下深刻印象。

    “小心，蛇。”

    察觉到隐藏在暗处的蛇，卡洛斯一下子把林翰给拽回来。

    难免摸到什么违规的地方，卡洛斯顶着一个巴掌走在前方开路。

    “真不是故意的，刚才是太担心你了。”

    林翰正在努力忘记刚才的举动，心里知道刚才卡洛斯不是故意的，可巴掌都已经打了，要怎么跟他解释清楚啊！

    “哼。”

    没有得到林翰的原谅，卡洛斯也不后悔刚才的举动，如果林翰真的受了什么伤，他才会心疼。

    跟在林翰身边，卡洛斯拿出宝藏图和林翰分享。

    “地图上标志的四面环海的地方，你确定就是在这？”

    林翰没想到卡洛斯智商居然这么低，就凭着一个四面环海的小岛，就只身一人跑过来。

    还好遇上了他，否则迟早会被那群变态给抓去关起来。

    “雪莉，你在胡说什么？整个大陆，就这有这个小岛是四面环海啊！”

    林翰一不小心露馅，暗骂系统的坑爹指数，偏偏这个地方正好是在系统的漏洞中。

    根本找不到他现在所在的位置，以及周围部署的怪物信息。

    “呃，好尴尬啊！”

    卡洛斯一下子想起，林翰出身的地方，贫民窟。

    一不小心惹怒女友了怎么办？在线等！挺急的！

 第一三零章

    德里克正在巡查着实验室被盗一事，已经处死了十来个侍卫，居然在他们眼皮底下，那些重要的东西就消失不见了！

    一定是内鬼！否则，怎么会连密码都知道得一清二楚。

    “去，给我彻底查查雪莉的下落！”

    就不应该听菲利普的意见，说什么会听从他的吩咐。

    果然，还得是傀儡，最听话！

    按照地图的指引，林翰和卡洛斯来到一个山洞前。

    “呵，这不能叫山洞吧。”

    林翰越发肯定这是那个巨大野兽的巢穴。

    “是挺意外的。”

    卡洛斯也很怀疑这藏宝图上的解释，如果不是一路寻找过来，找到这里，还真会认为那是谁的恶作剧。

    就算是三个他的身高加起来，才能够摸到头顶的岩石。

    “小心，那个脚印。”

    林翰指了指卡洛斯走近的水源。周围遍布了七八个这样大的水坑。

    林翰怀疑那是巨兽的脚印，日积月累被雨水冲洗，就成了现在这个样子。

    林翰爬上竖在一旁的大石头，从高处观察这些水坑。

    同他猜想的一样，看远处的水坑，就跟脚印一模一样。

    “有什么问题吗？”

    卡洛斯还没联想到和这个山洞有什么关系，可看见林翰那不像是开玩笑的表情，就猜到这事情可能不是普通的寻宝活动。

    “你看那些水坑，像不像是猿兽的脚印。”

    既然被人问起，林翰就大方地回答卡洛斯的疑问，林翰到这个小岛，也有两三天。

    可从没有听见什么地动山摇的动静，那体型巨大的猿兽是去了哪？

    “是挺像的。”

    卡洛斯注意到的是围在一旁的小水坑，把大水池想象成一个脚板的样子，的确是什么动物的脚印。

    “都已经到了这里，不去看一看，也太可惜了。”

    卡洛斯迫切希望里边的传承可以修复他损坏的魔力槽。

    不管是林翰劝住还是谁挡在他前面，他都要进这山洞里找一找传承。

    “你想清楚了，那就走吧。”

    林翰跳下石块，把法杖给紧紧握在手中，防备着突然冒出来的敌人。

    刚刚前进三米，林翰就自作主张地把花召唤出来。

    花妖在前方探路，林翰负责身后的偷袭。

    而卡洛斯，判断他们不在山洞内迷路，可是非常重要的事。

    “花妖传过来的提示，前面有强烈的魔力波动。”

    林翰连忙挡在卡洛斯身前，之前在身后都没有遇到有人袭击，现在都已经深入山洞腹地，想来就更不会有人从身后冒出来。

    “是人类的！”

    林翰连忙让花妖藏匿好，顺着藤蔓的指引，林翰带着卡洛斯往那神秘人所在的地方前进。

    卡洛斯紧紧抓住林翰的手，现在他除了一身的力气之外，就和拖油瓶没什么区别。

    “嘘！”

    两人隐藏在一些大型石块身后，偷偷观察着在水中的那神秘人。

    居然可以凭空悬浮在水面上，还真是厉害啊！

    林翰这下子算是大开眼界，只听说过有人凭借一根竹竿就能够达到江对岸的，可也没见过像现在这样直接站在水上的。

    “都偷看了那么久，还不出来吗？”

    林翰和卡洛斯相视一眼，没想到还没有靠近过去，就被人发现了行踪。

    “前辈，您好。”

    林翰学着卡洛斯的动作，做了一个手势。

    “没想到有人能够突破那远古巨兽，到达这山洞深处。”

    林翰很想告诉他，根本没有见到啥巨兽，一路上连个大型的灵兽都没。

    “原来如此，玄墨你也转生了吗？”

    神秘人直勾勾地打量着林翰，在他身上感受到熟悉的气息，想来是被玄墨选中的人。

    “您说的玄墨是谁？”

    林翰可没有听说过这个名字，看到一旁的卡洛斯也是满脸懵逼的样子，确定他说的那人，都不认识。

    “我可从没听说过有这么一个人？”

    见到那人脚下有点不稳，水波往四周散去，林翰猜测他是陷入了回忆中。

    就拉着卡洛斯继续探索这山洞，寻找那个所谓的秘密宝藏。

    “花妖，你也来帮忙。”

    梦魇吓得恨不得跑回宠物空间，他可以蒙蔽住林翰，在这个实力强悍的人面前，他可是想藏也藏不住。

    梦魇尽量装成没有神智的灵兽，听从着林翰的吩咐，尽可能地远离那人的视线。

    “没有吗？”

    林翰搜查了大半个山洞，转身却撞在卡洛斯身上，好奇地追问他有没有找到宝藏。

    “没有。”

    卡洛斯摇摇头，不光没有宝藏，连他心心念念的传承也没有任何踪迹。

    “前辈，请问您有办法治疗我身上的伤吗？”

    卡洛斯只好把主意打在这神秘人身上，在场只有他实力最高，只要有一丝办法，他就可以让这人同意。

    “哦，魔力槽毁坏，还真是罕见。”

    很久没有见到使用这邪术的人了，又是一个老朋友的弟子吗？

    “可是，没有足够的筹码，我可是不会出手的。”

    林翰正巴不得这人不动手，等他再刷十来天积分，就能够解决卡洛斯的难题了。

    “只要您提出来，不管是昭烈王朝还是旬阳王朝，只要是能够找到的东西，我都会尽力办到。”

    卡洛斯正担心这位会油盐不进，不提什么要求。

    “我要你，作为我的弟子。”

    林翰愣在原地，尼玛这年头拜师就这么容易吗？找个宝藏就被人收成徒弟了，还顺带解决个人问题。

    “丫头，你就在外边待上一夜。”

    林翰还没看完好戏，就被掌风给煽出了山洞，听到那黑衣人的声音传来，恨得牙根痒痒。

    不就是一个师父吗？他还有更厉害的系统呢。

    道具兑换，积分任务，哪一项抵不过啊！

    “好嫉妒啊！”

    林翰让花妖自由行动，只要带回猎物就行。

    林翰气愤地破坏掉几颗大树，泄愤地把它们给砍成一块块，然后点燃火堆，烤肉。

    “都过去这么久了，还不出来。”

    傲娇的某人，才不会承认他担心卡洛斯会遭了别人的算计。

    一想到卡洛斯在学院里无微不至地照顾他，一下子就能接受他拜了一个强者为师。

    反正那家伙也不会对他怎么样。

 第一三一章

    卡洛斯走出山洞，最先看见的就是睡在火堆旁的林翰。

    都不先灭掉火，就睡了么？

    万一引起火灾怎么办？

    卡洛斯口中念动咒文，在火堆旁边就升起一堆泥土，把火堆给牢牢困在里边。

    从储物手环中拿出防御力高强的帐篷，这才把林翰给抱进去。

    “卡洛斯？你的魔力恢复了？”

    林翰的手指直接往卡洛斯身上摸去，没等到他的回答，清白又失去一次。

    “好饿。”

    林翰是被饿醒的，想起睡觉之前在火堆里埋的肉呢！连个火堆的影子都找不到！还说什么肉啊！

    无奈之下，只好推醒卡洛斯，从他身上找些填肚子的口粮。

    “慢点，别噎着。”

    卡洛斯贴心地递给林翰水杯，担心那些存放了近一个星期的食物，会噎住嗓子。

    “有见过我升起来的那堆火吗？”

    林翰还是觉得肚子饿，想起火堆里放着四只灵兽肉，口水都快流出来。

    “我在里边放了烤肉，快去给我找出来。”

    没想到真的是被卡洛斯给弄熄灭的，林翰感觉把卡洛斯给撵出帐篷，不给他找回烤肉，就让他在野外露宿。

    “雪莉，别闹了，大晚上吃那么油腻的东西，对身体不好。”

    确认林翰还有体力胡闹，卡洛斯再一次让林翰失去清白。

    好晃眼！林翰醒过来，就觉得头顶有个亮眼的东西。

    第一反应就是，帐篷被偷掉了！

    明明睡在帐篷里，结果还能看见这么亮的东西，很诡异！

    “雪莉，我们已经离开那个小岛咯。”

    卡洛斯亲吻着林翰的额头，经过一大早的劳动，才经过了师父的考验，得到了通往旬阳王朝的传送阵。

    刚刚和父亲报告了他的下落，卡洛斯发现林翰醒过来，时间真的刚刚好。

    “那我们现在的位置是哪？”

    林翰可没忘记他原本的打算，从魔兽森林潜入到旬阳王朝。

    昭烈王朝他是回不去了，凭着他现在的实力，去参加个什么学院的考核也不错。

    “快接近魔兽森林了。”

    卡洛斯在通讯器上得知了林翰前几天闯下大祸，连菲利普都庇护不了他，现在带着他回昭烈王朝，真的合适吗？

    “那我们就分道扬镳吧。”

    林翰果断地提出分手，卡洛斯没想到林翰会是这么一个吃过就不承认的人！

    他的清白啊！

    “你下一站打算去哪？”

    卡洛斯很在意林翰接下来的打算，虽然他已经恢复实力，回帝都找菲利普报仇的事情，可以往后推一推。

    “没想好呢，走到哪算哪吧。”

    林翰无聊地跺着脚，他可没有旬阳王朝的居住证明，一旦被人发现是入侵者，后果不堪设想。

    “你可以先去忙你的事，不用管我。”

    林翰下定决心，利用这些人的追击，作为特训也挺好的。

    卡洛斯很担心林翰的计划，毕竟在旬阳王朝一旦发现了林翰的身份，可不仅仅是追击那么简单。

    “你真的想清楚了吗？一个人在敌国，可没那么容易生存。”

    林翰自嘲地笑笑，菲利普从他身上得到了不少的好处，才这么处心积虑地囚禁他。

    “和实验器材比起来，只是一部分人的袭击而已，还是很轻松的呢。”

    就算是短暂的自由，也想要去争取一下。

    “如果有需要的话，可以随时联系我。”

    从林翰的眼神中，卡洛斯确认无法说服他，只好由着他去。

    如果逼迫太紧，同菲利普一样，让林翰就在他面前消失掉，那种心痛真的很难受。

    “知道了！”

    林翰站在路旁，和卡洛斯道别。

    林翰在魔兽森林潜伏了一月，可喜可贺。

    没有质疑他的身份，甚至是来找茬。

    在佣兵云集的魔兽森林附近，林翰租赁了一间房屋，用来出售各种药剂。

    都是从随机宝箱中抽取的，不算特别好的物品。

    随身背包都被这些垃圾给装满，林翰才想了这么一个主意。

    特意做了一个牌匾，上书“出售异常状态药剂”。

    在有心人的推波助澜下，林翰每天出售的药剂都会被快速地扫光。

    不管是针对灵兽使用，还是用在对手身上。

    能够调配出异常状态的药剂师，可不是他们一个佣兵团能够招惹的。

    “老板，就盯着你开门做生意呢。”

    林翰已经限制了一人最多购买三瓶，没想到这么早就有人在门外排队等候。

    “好惶恐。”

    在半小时内又卖光了所以的药剂，林翰就关上店门，准备离开这个小镇。

    林翰正坐在床上数着金币，没想到那些异常药剂这么赚钱，这才五天就赚到了三千金币。

    如果能够正常使用原来的身份，这点金币根本就不放在眼里。

    “听说魔兽森林里，挖出了什么宝贝。”

    从买药剂的客人口中，林翰打听到了最近发生的大事件，魔兽森林再次暴动，神兽幼崽出现。

    林翰对灵兽可不敢兴趣，主要是和花妖签订了契约，就别想着去祸害其他小动物。

    “还是什么藏宝图。”

    林翰把那张牛皮纸给扔到一旁，是由一瓶药剂换来的。

    “真是没心意。”

    林翰把金币放进储物手环里，系统出品的就是比某些人炼制的效果好。

    “嗯？神秘老虎？菲利普！”

    林翰可没忘记被囚禁时候的耻辱，尤其是那几天的空白期，就像是被人全身扒光，一点秘密都不剩下。

    林翰邪魅地一笑，做出了决定。

    把屋内的东西简单地收拾好，带上一顶兜帽，一个人往魔兽森林内部走去。

    “真想知道，再次相遇，你会是什么表情？”

    林翰可是为了和菲利普再次相遇，准备了一个大礼。

    连花妖都彻底进化成花皇！

    “见到从身后刺来的匕首，那惊讶的表情一定很动人。”

    在小镇潜伏一月，林翰或多或少受到了梦魇的迷惑，心态彻底崩坏，为了保住自身的秘密，林翰打算亲手杀掉菲利普。

    “让我好好想一想，该怎么制造一个合理的偶遇。”

    林翰站在树顶，感受着花皇传递过来的信息，寻找着昭烈王朝的驻扎地。

    方便从中找到菲利普的下落。

 第一三二章

    一声虎啸声，从营地内传出。

    林翰可没有忘记，他之前收养的小猫咪，就是被菲利普契约的。

    没想到居然长成了大老虎。

    “花皇被发现了！”

    听到这示警的虎啸声，营地内的守卫纷纷拿起武器，往外巡逻。

    “虎王，你到底发现了什么？”

    菲利普听到侍卫传来的埋怨，这附近根本没有搜查到什么嫌疑人，可之前在山洞内，如果不是它提醒，他这队人马就会被掩埋在里面。

    “嗯？黑色的兜帽！”

    菲利普觉得那人的身影很熟悉，摆脱掉前来监视他的护卫，特意去找卡洛斯询问。

    菲利普可没有忘记卡洛斯那一脸欠揍的表情，还说什么和林翰单独在小岛内呆了十天。

    吹牛呢！明明林翰离开的时间到卡洛斯回帝都，也不过半月。

    “这不是菲利普大少爷吗？怎么会想起来找我聊天？”

    一回到帝都，卡洛斯就借助伯爵的力量，给沃尔德家族施加压力，甚至是他们研究了五年的项目，都被迫叫停。

    虽然不能给菲利普造成什么伤害，不过能够让他不高兴，卡洛斯就满意了。

    “雪莉在这附近的事情，你知不知道?”

    被情敌找上门来，卡洛斯当然不会给菲利普好脸色看，尤其是他的问题，就算是知道林翰的下落又怎样？

    谁规定了一定要告诉他！

    “是么？你这么急躁，是担心他跟你闹翻吗？”

    回到帝都，卡洛斯就听闻了当前炒作最为厉害的事件，心中更是鄙视菲利普的所作所为。

    作为沃尔德的继承人，居然连心爱的女子都保护不了。

    “说实话，我倒是听好奇雪莉知道那件事，是什么样的表情？”

    在林翰消失两日后，菲利普就和格里芬·米兰达订婚。

    不管是哪个女孩，在得知前几日还正在像她表达好感的人，转过头去就和别人结婚，心中一定不好受。

    “你这是在要挟我？”

    菲利普担心卡洛斯不择手段，在林翰面前摸黑他。

    当初没有直接杀掉他，真是太可惜了。

    “要挟，哪敢啊！比起你加在我身上的伤害，总要想办法还回去吧。”

    卡洛斯可没忘记那天晚上发生的事，那种禁药就不该存在这世上。

    他听见一阵奇怪的铃声，追着声音跑过去，就见到林翰跪在他身前。

    后来从林翰口中，得知他根本不记得那几天发生的事情。

    “哼，既然你没见过，那我们就打个赌如何，谁先找到雪莉，谁就获得探索秘镜的机会如何？”

    菲利普既不想放手对林翰的感情，更不乐意让秘镜白白落入卡洛斯手中。

    便和卡洛斯打赌，赢得短暂的休整时间，到时候再反水，一次性解决掉这个心腹大患。

    “呵呵，可以啊！”

    卡洛斯可不认为林翰会主动出现在菲利普身前，按照他往日的性格，不给捅刀子就不错了，还期待他乖乖跟着回去吗？

    不管是秘镜也好，林翰的下落也好，卡洛斯都不认为他会输给菲利普，毕竟他拥有菲利普不可能追赶上来的优势。

    “雪莉，真的在这附近？”

    卡洛斯送走菲利普，心中担忧林翰会遇到危险，当初没有在林翰身上放一个追踪器，真是太可惜了。

    “你，是在找我吗？”

    菲利普和卡洛斯两人的会面，林翰站在树梢看得一清二楚，凭借着花皇做掩护，根本没有人发现这树上藏了人。

    见到卡洛斯一点点靠近他所在的这棵树，林翰忍不住和卡洛斯打起招呼。

    没想到把卡洛斯吓了一跳，林翰乐得笑出声来。

    “很意外吗？”

    林翰从树上跳下来，凑到卡洛斯身前，没想到突然被人抱在怀里。

    卡洛斯紧紧抱住林翰，打算和他说这些天，是多么思念他。

    “咳咳。”

    见到有不长眼的人来打扰，卡洛斯连忙做手势，让他们离开。

    “这些天，你都躲哪去了，连在旬阳王朝的探子，都没有发现你的踪迹。”

    卡洛斯使劲嗅着林翰的气味，像莲花一样淡淡的清香味很让人着迷。

    林翰忽略了卡洛斯是近战法师，手臂力量都是他自身的三倍，真是好嫉妒！

    尝试推开身前的人，卡洛斯一动不动，林翰最后放弃掉这个没有结果的动作。

    “当然是躲在你们谁都找不到的地方咯。”

    林翰可不敢深入旬阳王朝，每个关卡都有着重兵把守，一旦发现像他这种无法证明出身的黑户，而且还是魔法师，肯定会被定罪为敌国探子。

    幸运的是，在魔兽森林外的小镇中龟缩了一月，都没有遇上什么官兵搜查。

    就凭那些眼红他出售药剂的那些人，根本就不是花妖的对手。

    “还有半月，就是云阳学院开学了，你，还会回来吗？”

    伯爵可不允许他放弃学习，去大陆的各个角落开拓眼界。

    一来是因为他的实力，修复魔力槽之后，在师父的指导下，才突破四星魔法师。

    二来，卡洛斯打不过伯爵的护卫，外出游学的请求，自然就被驳回。

    “时间过得真快！”

    林翰没有正面回答，天知道他身上那个通缉令还会存在多久。

    而且在学院里，就是克丽丝的管辖区，这不是羊入虎口吗？

    “或许会去圣辉学院或者光耀学院吧。”

    最近几月，都是花妖击退敌人，直觉告诉林翰，让花妖进化太高不是什么好事。

    系统也无法判定灵兽的好感值，如果发生叛变，花妖杀死的第一人，通常是作为契约方的主人。

    圣辉学院，林翰可以在里边找到制作变异药剂的方法，给予系统提供方案，他可以获得积分。

    光耀学院嘛，林翰身上那黑暗的魔力，就是从光耀学院出售的法杖上流窜出来的，想要完整地控制那股力量，必须进入光耀学院，做深入调查。

    “天色也不早了，你找到休息的地方了吗？”

    卡洛斯委婉地请求林翰，留在他的营地中过夜。

    一方面可以保护他，而他的小心思嘛。

    都已经一月没见了，小别胜新婚，卡洛斯可有好多话，想要问清楚。

 第一三三章

    得知林翰留宿在营地，卡洛斯便吩咐管家去准备晚餐，顺便多带一些温泉水回来。

    “近日发现了一眼温泉，晚上要不要去试试水温？”

    卡洛斯满怀期待地跟林翰说起温泉的事，一想到两个人，孤男寡女在温泉里，想想就觉得激动。

    “哦，你不担心被别人发现我的下落了？”

    卡洛斯明白林翰说的别人，具体指的是谁。

    一想到那个碍事的家伙，就驻扎在那温泉附近，万一被那家伙撞见了两人泡澡的样子，还蛮好玩的。

    卡洛斯可不在意他被菲利普看光身子，反正大家的部件都差不多。

    如果能够让菲利普自动放弃，那也不算是最差的办法。

    “最近魔兽森林不太平，夜间还是少出门吧。”

    卡洛斯听见林翰担心他，立马就把刚才的算计给扔到了脑后，更加期待夜晚赶快降临。

    林翰在卡洛斯的安排下，住进了卡洛斯的帐篷里。

    在侍女的帮忙下，林翰难得地享受到了温泉水泡澡。

    躺在浴桶中，林翰没见识地认为这就和一般的热水澡没多大区别。

    持续一天的赶路，林翰早就觉得精神不佳，尤其是这温和的温泉水，更是让人昏昏欲睡。

    林翰也不知道睡了多久，唯一有意识的时候，就感觉到像是被谁给抱出浴桶。

    那人在说些什么，可是脑袋好晕，听不清说了什么。

    “真是让人不放心，如果不是有侍女提醒，还不知道你会睡到什么时候？”

    卡洛斯给林翰穿上浴袍，才开始打理他弄湿的头发。

    虽然听说过泡温泉太久，会浑身无力。

    看林翰浑身泛着粉红色，卡洛斯大概也猜到了林翰是在里边睡了很久。

    次日醒过来，林翰依旧睡在卡洛斯怀里。

    昨晚上的事情，别以为他没力气，就不会记得事情发生的经过！

    清白啊！还有剩余的吗？

    “再陪我睡一会。”

    卡洛斯才刚刚睡下两小时，警觉地发现身边有动静，睁开眼一看，是林翰已经起身穿衣服了。

    大手一身，就把穿了一半的人，继续捞回怀里睡觉。

    “乖，昨晚弄太久了，有点困。”

    卡洛斯在林翰脸上亲了一下，继续埋在林翰颈窝里补觉。

    “那你自己睡，我还有事要办。”

    林翰挣扎着从卡洛斯怀里跑出来，坐在书桌前查看魔兽森林中灵兽的分布范围。

    系统的探知过程中，林翰得知在附近五百米内都没有灵兽靠近，这是件不寻常的事。

    “想不通吧！”

    卡洛斯坐在林翰身旁，指了指地图上菲利普的驻扎地，示意林翰怀疑到他头上去。

    “他有着一只实力强大的灵兽，看起来像只老虎。”

    卡洛斯向林翰说了关于五天前那场袭击，为首的五级灵兽居然没有攻击他们就后退，当时释放出灵兽的，只有菲利普一人。

    林翰点点头，大概猜到当初随手捡起那只灵兽，是有多么珍贵。

    可惜，偏偏和菲利普定下约定。

    “你也是听说了这魔兽森林中的秘境才赶来的吧。”

    卡洛斯早就和菲利普去试探过，被一层魔法阵给挡在门外，上面浮现了一层层的魔法咒文，想要抄写下来，就立马不见。

    帝国的学者已经尽快地赶过来，到达魔兽森林内部，至少还要三天。

    “有什么蹊跷的地方吗？”

    林翰随手翻到的记录本，大都标有五天前，魔法咒文什么的。

    这魔法咒文难道还有什么古怪的地方？

    林翰疑惑地看看卡洛斯，希望能够从他口中得知些线索。

    “有一座古代魔法阵，只是阻碍别人进入其中，还没有发现谁硬闯受伤的。”

    林翰倒是想要去看一看，能够读懂魔法咒文，这是林翰的先天优势。

    甚至是不用等那群研究古代魔法咒文的人到达，卡洛斯也存着这样的心思，他是知道林翰能够读懂魔法咒文的。

    “想要去看看吗？”

    卡洛斯在地图上点点，在他和菲利普两人营地包围住的地方，正好是其中的一个入口。

    林翰接过侍女送来的早餐，填饱肚子之后，同卡洛斯一行去试试破解那魔法阵。

    “天之道，损有余而补不足。”

    林翰念出那些拼音，组合出这么一句话。

    好像在哪里听过，却忘记是出自哪一本书籍。

    “还有呢？”

    卡洛斯没想到林翰张口就念出这些魔法咒文，按照他和菲利普推测的咒文，有五六个字音是一样的。

    林翰摊摊手，那光幕上只写了这么一句，他哪知道后面接的是什么？

    “那真是太可惜了。”

    卡洛斯立马让人记录下林翰刚说的句子，准备回去好好研究一番。

    无意间见到林中有人影晃动，卡洛斯连忙把林翰斗篷上的兜帽给戴好。

    “怎么了？”

    卡洛斯捂住林翰的嘴巴，确认从外看不清斗篷内的人是谁，卡洛斯才松开手。

    卡洛斯带着随从离开这里，毫不意外地被菲利普拦下。

    一下子把整个团队的人带走，瞎子也能猜到他们获得了什么信息吧。

    “卡洛斯，我们有过承诺，合作破解这魔法阵，你这是什么意思？”

    菲利普看见对方队伍中异常的那人，像鹤立鸡群一般，整个团队中只有那人头戴兜帽。

    没有查清魔法阵的秘密之前，菲利普不会和卡洛斯撕破脸面。

    “那就当作我反悔了吧。”

    卡洛斯可不会笨到，把刚刚获得的线索白白送给菲利普，尤其对方还是情敌。

    轻蔑地看着菲利普，卡洛斯不会相信菲利普不会在这周围布下探子，否则他正准备离开，菲利普就这么恰好出现？

    “更何况，你也没打算遵守约定，不是吗？”

    卡洛斯今天收到暗卫的消息，菲利普大晚上的把护卫派了出去，像是在找什么人。

    两人明明约好，等着林翰选择谁，谁就拥有探索秘境的机会。

    “哦，我倒要看看没有我的帮忙，你还能那么幸运躲开五级灵兽的追杀？”

    菲利普在卡洛斯耳边悄声说道，更多的是在威胁，事实就是这样，菲利普凭着他的团队无法破解魔法阵的秘密，而卡洛斯的团队也不可能在魔兽森林内部存活下来。

 第一三四章

    卡洛斯敷衍地给了菲利普一个回答，暂时带着人回到营地里。

    仔细思考下来，卡洛斯也猜不透林翰刚才说的那句话，到底想要表达出什么意思。

    询问林翰本人，他似乎想不起来再哪里听说过。

    “也不算很吃亏。”

    卡洛斯让人把那份魔法咒文抄写一份，带给菲利普，算是卡洛斯抹下脸面妥协。

    两人心中都明白，打发走了那群学者之后，会遇上一场厮杀。

    拥有着虎王的菲利普，和魔力重塑的卡洛斯最多也就打个平手。

    一旦在那秘境内，不管谁获得什么道具，那剩下的那人注定离不开魔兽森林。

    “终于等到这家伙放心睡着了。”

    林翰偷偷摸摸地离开卡洛斯的帐篷，往今天见到的魔法阵那里跑去。

    魔法咒文虽然记不起是在哪里听过的，可不代表他不懂当中的意思啊。

    这个魔法阵存在着漏洞，需要把溢出的魔力引导到魔力稀少的地方。

    经过系统的多重翻译，林翰大概明白是这么一个意思。

    在３Ｄ视觉下，林翰看见前方的魔法屏障像是罩住什么东西，看不清里边到底是什么？

    林翰无奈之下，只好寻找起魔力溢出的地方。

    按照系统的指示，一部部完善着魔法阵的运转。

    自以为甩掉了卡洛斯，林翰可没猜到他的一举一动，都在菲利普和卡洛斯两人眼中。

    两人都有些郁闷，林翰就像是利用完之后，就把他们一脚踹开。

    他们都很清楚，林翰的内心深处不信任他们两人，否则连探宝这么重要的事情，就他一个人去做。

    “你就这么出去？”

    菲利普好笑地看着卡洛斯，他阻止卡洛斯的理由很简单，为了打开这魔力屏障。

    “那你怎么解释你出现在这里的原因？跟踪雪莉到这来的？”

    菲利普轻蔑一笑，不管卡洛斯怎么解释，在林翰心里多半都会认为卡洛斯是跟踪他到这里来的。

    引发事情的人是林翰，他可不会认为矛盾的源头会是他自己。

    “我倒是挺乐意看到你惹雪莉生气的。”

    菲利普的话，还是影响到了卡洛斯，他们已经在这里逗留了大半月，如果没能在月底破解魔力屏障，帝国的军队就会抵达这里。

    “我可不会中你的计。”

    卡洛斯愤愤地握紧手掌，很担心林翰破除魔法阵的时候，周围窜出一只不长眼的灵兽来。

    林翰的系统界面打开了五六个窗口，小地图早就被遮挡住，根本看不到当前地图上隐藏的菲利普和卡洛斯。

    “终于是最后一个了。”

    林翰用法杖引导着魔力注入到残缺的地方中去，突然间魔法阵发出一阵耀眼的光芒，刺破天际。

    林翰尴尬地闭着眼，闹出这么大的动静，早知道白天来破解了。

    至少白天看不到这么亮眼的光幕。

    “花妖！”

    林翰调出小地图，在上边发现他被人包围，被数百个黄色偏红色的小圆点围住，林翰快速地释放花妖保护他自己。

    如果他是猎人，肯定不会放弃掉这么好的机会，眼睛被强光照射，根本没办法睁开。

    就算是重伤了林翰，他也不会知道敌人是谁。

    “趁着那些凑热闹的人还没赶过来，还是先溜吧。”

    林翰让花妖绑住他自己，往魔法阵内走去，像是踏入传送阵一样，经历一阵的眩晕呕吐。

    林翰发现他到了一个不一样的世界，楼层高耸入云，周围汽车轰鸣声不断。活脱脱一个水泥森林。

    林翰红着眼睛，仔细揉揉，不敢相信这一切是真的。

    等林翰注意到他被人围起来的时候，已经很迟了，快速地藏起花妖，随意挑选了一个方向急速狂奔。

    “呼呼，终于甩掉了。”

    刚才被人围起来，那群人丢了一些硬币在林翰身前，还没等林翰反应过来，就看见几个穿着制服的男人驱散围观人群。

    尤其是其中一个，抓住林翰的手臂，说什么违章罚款之类。

    林翰的脑袋里想起一个久违的称呼，那天起，林翰回忆起被城管支配的恐惧。

    林翰原本是一家快餐店的外卖送货员，魔都物价太高，就凭着他这么微薄的工资，根本不能维持日常开支。

    在违反规定的地方，摆个摊是林翰的副业。

    林翰在一家服装店门外，惊恐地看着店内的日历。

    ２３９９年！正好是他无意间到达异世界的年限。

    林翰站起身，把身上的斗篷取下，放进储物手环。

    确认身上的打扮一点都不诡异，林翰往公交站牌走去。

    “魔都！新世界！”

    这未免也太巧了！

    林翰用银币冒充硬币，坐上公交车。耳边回放着那熟悉的广告语，林翰无意识地在某个站前下车。

    回到杂乱又熟悉的巷子，林翰可没想到他这么一副女孩打扮，引起了一部分人的注意。

    在一个拐角处，林翰发现前面的路被几个小混混挡住。

    “哟，好漂亮的妹子，怎么没见过你啊！”

    混混看到林翰不跑不躲闪，自以为吓住林翰，熟练地抓住林翰的肩膀，推着他抵住墙壁。

    “滚！”

    林翰很厌烦这些人，以前没有力量的时候受他们欺负也就算了，如今看到一个妹子就调戏，林翰不打算给他们好脸色。

    “哟，小妞还挺有脾气的嘛。”

    混混笑呵呵地抬起林翰的下巴，另一只手往某些违规的地方摸去。

    “啊！”

    林翰吩咐花妖动手，给他们留给活口就行，只要不玩死。

    林翰走出巷子，见到那拍摄的相机，心中给花妖下了一个命令，看到什么黑匣子全都给带过来。

    林翰自顾自地走进出租房，在门前停下来。

    一个肥胖的女人冲到林翰身前，恶狠狠地冲着林翰索要房租。

    发现认错人之后，又腆着脸向林翰推销起她出租的房间。

    林翰没觉得房租太太的罗嗦声嘈杂，指了指之前住过的房间，示意她开门。

    “你看好这一间啊，我去拿钥匙，你先在这等等啊！”

    担心这个金主跑掉，房东很快就反悔，给林翰开门。

    叽叽喳喳地说着房间里的东西，反正关于曾经的主人死掉的事情，一个字都没有提起。

 第一三五章

    林翰给了房东一袋金币，在确认里边的东西都是纯金之后，房东把一份契约递给林翰。

    “还真是怀念啊！”

    林翰看着房屋内的摆设，眼泪不自觉地流出来。

    “滴滴，滴滴。”

    林翰回忆着以前的事，却被一阵手机铃声打断。

    林翰疯狂地寻找着手机，声音突然间就消失掉。

    “到底放在哪了？”

    林翰发现手机的时候，才发现它早就没电了，接上充电器顺利开机之后，手上的手机响个不停。

    林翰翻看起一条条短信和语言留言，眼泪再一次不受控制。

    有一大半是父母的留言，质问他怎么会那么倒霉，偏偏会？

    林翰想要回老家看看，可是他现在这个模样，有谁会相信他就是林翰。

    “还是回老家看看吧，找个理由说明他的身份，让父母接受他的馈赠，之后一身平安度过就好。”

    林翰把身上的金币全都拿出来，熔炼成一只金龟，放进储物手环里。

    忽略掉房东的示好，林翰走出巷子，收回掉花妖，顺便给那一地的黑匣子放了一堆火。

    之后就乘坐回老家的飞机，到达临安城。

    “我要怎么开口呢？”

    林翰在村庄里某户门外来回走动着，早就有人发现了他的异常。

    如果不是看着林翰焦急地走动，没有其他举动，早就有人把林翰抓起来审问。

    “姑娘，你来我们这疙瘩找谁啊！”

    一个中年妇女和林翰打着招呼，头发大半都已经白了，中年丧子就让她老了快二十岁。

    “我，我来履行诺言的。”

    林翰不是没想过冒充他自己的女朋友，可按照这身体的构造他母亲也不相信，林翰会有一个外国女朋友啊！

    “和你儿子，林翰的约定。”

    一提到林翰的名字，妇女的眼泪就停不下来，带着林翰进到房间里。

    双手接过父亲递过来的茶，林翰张望着寻找母亲的影子。

    “我儿子已经离开五个月了。”

    父亲冷淡地说出事实，林翰从身后的背包内拿出那枚金龟。

    “这是他让我保管的！”

    林翰把东西放在桌上，递给二老。说出这金龟的价值，不要让别人随意说多少钱就卖掉。

    林翰没有在这里久留，一是害怕眼泪忍不住留下来，二来是担心他会说出变身变性这个事实。

    回到出租屋内，林翰躲在墙角，听着父亲的留言，思考着他要怎么面对今后？

    突然间手机着火，林翰连忙伸手扑灭掉，没想到那火竟然烧上他的身体。

    林翰很惊慌，慌乱地灭火，没想到火势越来越大，猛地林翰所在的空间像镜子被打碎一样。

    林翰惊恐地看着前方，他处在一片森林中。

    刚才的火，是因为有人把他放在柴火堆上。

    “雪莉，你醒过来真是太好了。”

    菲利普紧紧抱住林翰，顺便让那群不长眼的人，把脚下那堆柴火给收拾掉。

    “我怎么会在这里？”

    林翰还以为刚才回到了过去的世界，原来都是自欺欺人吗？

    “你陷入了幻境，怎么叫都叫不醒。”

    菲利普不会忘记林翰被花妖捆绑起来，脸上挂着的眼泪。

    到底是什么梦镜，让林翰这么悲伤，绝望。

    “我们现在就离开这个鬼地方。”

    卡洛斯早就被伯爵给带回帝都，而他是因为叔叔让他亲手烧掉林翰的尸体，才留下来。

    没有从林翰身上，找到任何变异魔力的下落，德里克连夜带着人返回帝都，寻找新的目标。

    “放心，有我在，你永远不会孤身一人。”

    似乎因为菲利普的话，林翰的眼泪留得更凶猛，菲利普慌乱地擦拭着林翰的眼泪，又不知道该怎么安慰他。

    确认什么办法都没有效，菲利普就带着林翰进入他的帐篷里。

    一夜过去，林翰彻底清醒过来。

    看了看身边躺着的男人，林翰露出了嫌恶的表情。

    尼玛，他都神志不清了，居然还不忘记做那种事！

    林翰一脚把人给踹下床，淡定地躺进浴桶中清洗。

    林翰从储物手环里取出日常衣物，发现金币不见了！

    “那不是梦么？”

    林翰傻乐着，甚至是手环中多出一个乌龟模具，在证实之前发生的事情，很有可能是真实的。

    菲利普从地上坐起，大概猜到做这件事的人是谁，无奈地在房间里寻找着林翰的下落。

    无意间听见林翰的傻笑声，菲利普从内心觉得，从没见过林翰这么开心的时候。

    菲利普自认为是昨晚上做的事，让林翰满意，否则他怎么会泡在浴桶里傻笑。

    菲利普三两下脱掉身上的衣物，挤进浴桶抱住身前的小人，做着繁衍的大事。

    林翰察觉到菲利普想要逃脱的时候，已经迟了！

    事后林翰一遍遍安慰他自己，只要不生孩子，没什么大不了的。

    “我要继续留在这里，寻找破解魔法阵的关键。”

    林翰不顾菲利普的反对，执意留在魔兽森林内部。

    可现在驻扎的军队，是史蒂文带领的黑鹰团。一旦被史蒂文发现杀害团员的事情，是由他一手策办的，那他对林翰肯定会心存杀机。

    “别瞎想了，就凭你，连外围的军团都打不过，还说什么留在这，别胡闹了。”

    菲利普梳理着林翰的头发，几个月没见，都快长到胸前。

    “好了，等有机会再偷偷带你到这来玩，怎么样？”

    菲利普安抚着林翰，不管是什么条约，只要林翰不留在魔兽森林，他就能妥协。

    最关键的，是他带着林翰回帝都，在卡洛斯面前趾高气昂地炫耀。

    “那就这么说好了！”

    林翰脸上有几分妥协，菲利普把握住机会不等林翰拒绝，就吩咐管家办理回帝都的传送业务。

    叔叔德里克可是亲手从林翰身上，没有找到一丝关于变异魔力的下落。

    菲利普胁迫着，把林翰的通缉令撤销，甚至是还让他出面给林翰证明，前段时间的物品失踪怀疑到林翰身上，只是个意外。

    处理好这一切，菲利普才带着林翰乘坐飞艇去往云阳学院报到。

    “雪莉，在你心中，我和卡洛斯到底谁的分量重一些？”

 第一三六章

    菲利普的问题，没有得到林翰的回答，那是因为林翰睡着了。

    第二天一早，林翰再次忍受传送阵带来的后遗症，靠在菲利普身上，被拖着往云阳学院去报道。

    菲利普的同学早就看到了这两人，碍着菲利普侍卫的防守，没人上前来打招呼。

    一回到学院中，就听到了几个坏消息，菲利普顿时就不高兴。

    肖恩那个家伙，居然转校到云阳来，肖恩的意图是什么，他还不明白吗？

    “我先去找克里丝导师报道。”

    菲利普一个没注意，就把林翰给放跑，想起林翰刚才说了什么，菲利普给叔叔德里克发送短讯询问克里丝是否值得信任。

    “雪莉，好想你啊！”

    在克里丝那里领取到他的门牌号，林翰就回去收拾东西，没想到在路上偶遇了艾琳。

    林翰只是点点头，他刚刚才洗刷掉帝国的通缉令，其他的同学看见他就像是在躲开瘟神，没想到第一个和他打招呼的人，会是艾琳。

    林翰不想艾琳因为他被其他人排挤，尤其是在分班的重要关头。

    “我还有事，先离开了。”

    林翰加快脚步，寻找着被分配的房间，找到后用房卡打开房门，把艾琳给关在门外。

    傍晚时分，林翰被菲利普的短讯轰炸给吵醒，迷糊地打开房门，看见抱了一大堆东西的菲利普。

    “这些都是你的东西！”

    注意到林翰脸上的迷糊，菲利普拿出其中的一些容易辨认的道具，拿给林翰瞧。

    这些东西在他到之前，就已经放在林翰门外。

    林翰转身拿起衣服，进浴室，就留菲利普一人在房间内给收拾着东西。

    “给我发那么多条短讯，你想做什么？”

    洗完澡，林翰擦着头发，顺便问菲利普给他短讯轰炸的理由。

    林翰连忙推开围在他身边的菲利普，他自己整理服饰都麻烦得紧，还多了一个帮倒忙的家伙在一旁捣乱，真是麻烦。

    “这不是等你一块去吃饭吗？”

    菲利普顺势坐在林翰的床上，揉揉肚子，现在早就过了餐厅的用餐时间，不过只要有钱还愁买不到食物吗？

    最让菲利普担心的，就是林翰被其他不要脸的人半路劫走，幸好这一次他凭着通讯器定位系统，找到了林翰的房间。

    “你可以不用等我的。”

    林翰淡定地穿上衣服，把头发简单地扎了一个马尾，就算了事。

    菲利普的心思，林翰大概猜到了那么一点，在热恋期往往都想每分每秒粘着喜欢的人。

    林翰也不例外，不过他想要粘着的，是大姐姐。

    “雪莉，你真是伤透了我的心。”

    不管林翰怎么拒绝，菲利普都不想要放手，他也说不清楚，到底从什么时候起，就发现离不开这么个人。

    拍掉吃豆腐的咸猪手，林翰打开房门把人给撵出去，林翰顺便带上一些必备的东西，去听克里丝的课堂指导。

    “你就这么急着甩掉我吗？”

    菲利普强硬地拖着林翰到一家餐厅门口，不管林翰的口味，菲利普就擅自点了一大桌的甜点。

    从管家那里得知，给女孩子赔礼什么的，用鲜花甜点、甜言蜜语什么的。

    如果还不行的话，那就一套化妆品就能够解决。

    没想到林翰都感觉很无趣，放在身前的蛋糕一口没吃。

    菲利普绝对想不到，林翰不爱吃那些甜的腻人的食物。

    “我知道我错了！”

    菲利普端坐在凳子上，开始和林翰赔礼道歉。

    林翰眯着眼，看了对方一眼，他到想要看看，菲利普到底做了什么对不起他的事情。

    “我知道了！”

    听到林翰的回答，菲利普心如死灰，没想到林翰一点都不在意他做了什么事。

    从那四个字中，菲利普唯一能够肯定的是，林翰根本没有原谅他。

    也紧紧是接受了他的道歉而已。

    “上次的那个药，我不是故意的。”

    菲利普后来从米歇尔口中得知，林翰不喜欢被人当作金丝鸟一般，关在鸟笼中。

    他在宴会上逃脱掉，就是最好的证明。

    菲利普无法否认林翰对卡洛斯的态度，的确比对他要好上一点。

    在魔兽森林里的那段时间，菲利普从暗卫口中得知林翰自动找上卡洛斯的事情。

    “我接受不了，你和其他男人那么近，我很介意。”

    林翰点点头，不发表任何意见，他只需要听完菲利普的牢骚就行。

    说实话，如果菲利普和一个妹子告白的话，这么说肯定把对方给感动得流眼泪。

    可林翰并不是纯正的妹子啊，他听了这么多，只觉得菲利普的占有欲很可怕。

    “所以你就动手杀了人？”

    林翰在卡洛斯口中得知了黑鹰团他们小队解散的原因，整个小队只有四人。当时的情况下，伯尼死亡，卡洛斯被毁掉魔力槽，更糟糕的是林翰，像傀儡一样被菲利普控制。

    如果说他这一切都可以被原谅，那死掉的人还能够活过来吗？

    “现在跟我解释，也不过是想找个人哭诉一下你的委屈。”

    林翰一点都没有从他的话当中，感觉到任何后悔的意思，如果能够重新做一次选择，菲利普依旧会选择那么做。

    能够达成目的，菲利普又怎么会在意别人的看法？

    “我没这么想。”

    菲利普很慌张，他不知道到底是哪一点出了错，让林翰理解成了这个意思。

    “你就是这么说的！”

    林翰扔下菲利普一人，转身离开餐厅。

    不理会身后追上来的人，林翰跟自己较着劲，往克里丝的课堂走去。

    “刚才怎么就那么忍不住气呢！”

    在教室外林翰停下来，透过窗口看到在讲台上的克里丝，撞上了对方那火热的眼神。

    “差点忘了还被这么个大ｂｏｓｓ给盯上。”

    林翰转身离开，不小心撞上了尾随在他身后的菲利普。

    两人随着台阶往下跌落，等清醒过来，林翰发现两人发生了诡异的变化。

    他的灵魂居然跑到了菲利普的身体里，而且系统也没跟着穿过来！

    药丸！这下子所有秘密保不住了！

    不过，他还是可以暂时享受一下久违的感觉，站着解决生理问题之类的。

 第一三七章

    进入到魂牵梦绕的女神身体里，菲利普原本是很兴奋的，可他注意到卡洛斯那炽热的眼神之后，就觉得林翰远离他的举动，可以解释得通。

    “雪莉，我们就先维持这个状态吧。”

    菲利普揉揉身体上某个高耸的部位，不等林翰的回答，就一溜烟地跑回到宿舍中。

    林翰正乐意熟悉下男性的身体，他才不想那么快变回去，尤其是菲利普受不了卡洛斯的骚扰，肯定会寻找解决问题的办法。

    收拾下散落在四处的物品，林翰正大光明地进入克里丝的课堂中学习。新学年导师传授的知识，让林翰觉得豁然开朗，自学的那些不懂的难题也一一得到解释。

    没想到得知了一件重要的事情，针对学生使用魔力的习惯，成立了物理系、魔法系和灵兽系三大类别。

    物理系人员最多，魔法系其次，而买得起灵兽蛋的人，更是稀少。

    总体上来讲，林翰和菲利普、米歇尔、艾琳在同一个系别中，如果幸运的话，四人分到同一个班级的几率很大。

    “忘了问菲利普的门牌号是多少！”

    林翰在身上翻找起来，发现哪都发现通讯器。把储物手环翻了个底朝天，最后才在左手手腕上找到。

    给菲利普发送一条短讯后，林翰就在早晨的餐厅中等着他。

    “呵，没想到这家伙没想象中那么善良。”

    林翰翻找到了类似于异常状态药剂的东西，瓶子外注明了属于什么类型。

    看来德里克已经研究到什么东西，难怪上一次逃离沃尔德家的时候，情绪那么激烈。

    “居然被放鸽子了。”

    查看到短讯，是菲利普发来的，告知了林翰他的门牌号是多少，还有房卡放在了哪里。

    林翰没想到菲利普会这么敷衍，既然他这么爱玩的话，林翰还是很乐意看见卡洛斯和菲利普两人擦出什么火花的。

    “有事吗？”

    回到宿舍，在门外意外地见到了卡洛斯，林翰想不出他来找菲利普，是因为什么事？

    “没事的话，那就这样吧。”

    卡洛斯一动不动地挡在门前，林翰有点厌恶卡洛斯的做事方法，绕过他直接进入到房间里。

    做的第一件事，就是洗澡。

    嘿嘿，差点被掰弯的林翰，临时有一副男性的身体，他还是很激动的。

    “没想到这家伙身材这么好。”

    林翰摸摸肚子上的腹肌，在镜子前摆了个姿势，臭美地看着镜子里的人。

    被通讯器的声音吵到，林翰裹上浴巾就离开浴室。

    是菲利普的信息，他想要换回身体，约他去房间见面。

    林翰直接拒绝掉，看菲利普那副别扭的样子，好像挺好玩的。

    “别闹了，后天叔叔会过来送东西，一旦被他发现，你又会被当成小白鼠的。”

    林翰继续拒绝掉菲利普的请求，既然这样的话，明日寻找解决这种状态的线索，也来得及。

    菲利普没想到林翰恶趣味地不想要换回身体，再加上今天肖恩趁机对他表白，想想都觉得鸡皮疙瘩掉了一地。

    “怎么会这样？”

    菲利普无奈地躺在床上，往常抱着林翰睡觉很安稳，怎么今天反倒睡不着？

    第二天一大早，菲利普就顶着熊猫眼到了林翰的门外，从地毯下摸出备用的钥匙，菲利普顺利地进入到房间里。

    “就那么缺乏安全感吗？整个人缩成一团？”

    菲利普脱掉鞋子，抱着林翰的腰躺在一边，闻着他身上的气味，没想到很快就睡着了。

    林翰醒来发现身边多了一个人，睡在曾经身体旁边，就像是看着自己睡觉，感觉很怪异。

    林翰没有猜想过菲利普会夜袭，不过怎么看，占便宜的人，都是他吧。

    “坏了，如果被他发现雪莉的存在，要怎么解释？”

    林翰突然停住伸向菲利普的咸猪手，在房间里来回走动着，一旦菲利普问起他意识空间里的那个女孩，他要怎么解释？

    “实话实说！”

    开玩笑，要是被菲利普知道，他跟一个男人上了床，肯定会满世界追杀。

    林翰都快要抓狂了，没有找到任何借口，让菲利普相信。

    “砰！”

    走神的林翰，没看清眼前的物体是什么，撞在了书架上。

    发出一阵噪音，吵醒了在床上熟睡的菲利普。

    林翰发现菲利普迷糊的样子，有点好笑，直勾勾地看着他大半天。指着他想要说什么，然后又想起昨天发生了什么事，淡定地当着林翰的面，换着衣服。

    林翰挣扎着从书堆里爬出来，顺便把散落一地的书籍给整理放好，看到一本书，却愣在原地。

    书名：《性格的分裂与整合》，林翰似乎找到该怎么解释了，反正菲利普也没见过他在意识空间里的样子。

    只要把他给忽悠过去，等回到原本的身体里，再一脚把人踹开就行。

    “嗯，有你的短讯！”

    刚刚才把书籍整理好，林翰就累得连通讯器都不想看，连同腕表一块丢给菲利普，坐在凳子上恢复体力。

    林翰翻看那本书籍，当中有提到人类的不同性格。

    或婉约豪放，或高傲自卑，甚至是偏执冷漠。

    林翰打算按照书上的说法，等到菲利普问道的时候，告诉他人格分裂的事实就行。

    “找到恢复的方法了，克里丝导师在会议室等我们。”

    菲利普昨晚把事情告诉了父亲，在父亲的授意下，克里丝帮助他和林翰两人进行转换灵魂的魔法。

    过程有一点麻烦，并且还附带精神衰弱的后遗症。

    菲利普原本是不打算这么快进行魔法实验，他还想要利用林翰的身体，去拒绝掉卡洛斯和肖恩几人。

    没想到他们打算强来，好在暗卫及时出现，否则贞操很难保全。

    “是么？”

    林翰表面上不在意这件事，心中对菲利普发现秘密担心死了。

    跟着菲利普身后，两人趁着天色蒙蒙亮，就去会议室寻找克里丝。

    “雪莉，你就不担心我利用你身体做坏事吗？比如？”

    等到上课时间，卡洛斯肯定会来纠缠林翰，等到卡洛斯提起他昨天做的羞耻事，菲利普就觉得抬不起头来。

    “那你先说说看，你做了什么事？”

 第一三八章

    林翰还没有猜到菲利普做了些什么事，不过在学院的论坛上肯定能知道最近发生了什么大事！

    登录上网站论坛查找到最新事件，林翰恨不得戳瞎双眼。

    “一女两男不得不说的小故事。”

    “我与年级第一，只差一个女人的距离。”

    这些该死的标题党！托他们的福，林翰知道菲利普昨天到底做了什么过分的事。

    当着卡洛斯的面，勾引肖恩什么的，被人骂得体无完肤。

    菲利普是想要他断绝掉和同**友的权利啊！

    整个云阳学院，大概不知道这件事的，也只有林翰一人。

    “没想到你居然惹出这么大的麻烦。”

    林翰恨不得揪住菲利普的衣领，狠狠质问他，为什么要这么做？

    “说起来，大少爷你和我这么个水性杨花的女人呆在一块，不合适吧？”

    林翰这时候正巴不得菲利普顺着消息的热度，彻底地断掉那小心思。

    不等菲利普回答，林翰就拽着他的衣领，进到会议室里。

    克里丝已经等候许久，一直没等到菲利普和林翰两人的踪影，又没有菲利普的吩咐，克里丝不敢擅自离开。

    “你们终于来了，等得我花都谢了。”

    克里丝哀怨地看着林翰，她不相信会有那么蹊跷的事情发生，灵魂交换什么的，一点真凭实据都没有。

    “魔法阵都准备好了吗？”

    林翰不知道菲利普和克里丝两人的商议，甚至是魔法阵的构造也一点不通。

    只能坐在一旁，按照克里丝的吩咐，执行每个步骤。

    “接下来呢？”

    林翰光着上身坐在菲利普对面，一点都不觉得害臊。

    反倒是菲利普，扭扭捏捏地磨蹭老半天，才坐在林翰对面。

    “你们进入冥想状态就好。”

    林翰枯燥得差点睡过去，突然间感觉身体像是被漩涡吸住，猜测这是克里丝开始进行灵魂转换。

    等到魔力的波动消失后，林翰才睁开眼睛，看看脖子以下的地方，来证明魔法到底有没有成功。

    “怎么会这样？”

    克里丝惊慌地尖叫，而在林翰对面的菲利普就像是卸掉气的气球，颓废地坐在地上。

    林翰淡定地穿上衣服，猜到魔法失败，等收拾好一切之后，那两人才回过神来。

    “既然你们两个交换了身体，那剩下的事情，就自己解决吧。”

    林翰继续留在这里，也起不了什么作用，菲利普趁机抱住林翰，索要安慰的亲亲。

    林翰一把推开碍事的人，他还有一堆烂摊子等着去解决呢，这罪魁祸首还在他跟前卖萌。

    真是太烦人了！

    “别丢下我一个人！”

    说实话，菲利普顶着克里丝的脸，装出委屈快哭出来的样子，真是反差萌。

    林翰在菲利普脸上，似乎看到他变成女孩的窘迫，女装拍照黑历史什么的真是太羞耻了。

    “放手，我可受不了一个大男人做这个表情。”林翰冷冷地拉开拽着手腕的菲利普，转身往教室去上课，今天早晨可不是克里丝的专场，林翰可说不准其他导师会不会放他一马。

    刚刚打开会议室的大门，林翰担心克里丝会来套他的话，特意对菲利普说道：“对了，等到你们身体彻底变回去，再找我联系吧。”

    林翰毫不掩饰他对克里丝的厌恶，没有人会想让曾经伤过他的人，时时刻刻跟在身边。

    菲利普低下脑袋，用力握紧手掌，低声说道：“我知道了。”

    经过连续几个月的追杀，林翰的五感大幅度地提升，听见了菲利普的低语，不带任何情绪转身离开。

    物理班和魔法班相隔一条过道，卡洛斯没想到林翰会出现在教室外，是来找他的吗？

    卡洛斯连忙叫住林翰，担心林翰会直接拐进魔法班。“雪莉，你怎么一大早就？”

    林翰刚刚才把身体换回来，情绪还有些不稳定，听到卡洛斯像审问犯人一样，很厌烦。

    “很意外？刚好处理完一件麻烦的事情而已。”林翰压抑着心底的愤怒，理智告诉他不能随意把人当作出气筒，尤其是和他关系不差的人。

    “肖恩，你也在。”林翰感觉到身后的魔力波动，转过头去看清那人说道。没想到肖恩的实力也上涨很多，林翰他可是连一点脚步声都没有听见。

    肖恩收买了住在林翰隔壁的室友，得知他一大早就外出的消息，在学院中找了一大圈都没有发现人影，无奈之下只好在教室门口，来个守株待兔。

    “昨天的话，你是认真的吗？”肖恩直觉昨天的林翰，与往常有些不同，就为了那短短的几句话，肖恩彻夜未眠。

    昨天？林翰忍不住想要一巴掌呼死菲利普，他到底说了什么？

    “什么话？我有点记不清了。”林翰镇定地看着肖恩，肖恩眼神中充满了渴望，不过在听见了他这话之后，很失落。

    林翰没打算继续解释，这几个男人都快形成了针对他的修罗场，和谁太过接近都不行。

    肖恩没想到林翰没有把那件事情放在心上，尤其是听见他的告白之后。只好硬气地板着脸说道：“没，没什么。”

    林翰不理解肖恩这么快转变情绪的原因，想来这源头或许就是他。于是劝解着：“我不知道你这个天之骄子特意来到云阳是想要做什么，这里并没有你想要的答案。”

    卡洛斯察觉到林翰肖恩两人之间的气氛很微妙，听到林翰这么不负责任的话，他也会气得跳起来。万一肖恩忍不住动手怎么办？

    卡洛斯故意说了一个谎话，把林翰支开。“物理班的导师已经在教室里了，雪莉你还是先离开吧。”

    “是么，我还有几个魔法上的问题，正好找导师询问一番。”

    林翰没有感知到周围有人，一听到卡洛斯帮忙的话，就趁机告别离开。

    在路过肖恩的身旁，林翰察觉到肖恩身体里魔力的暴动，不由得有些担心。

    这个念头很快就被林翰压下，好不容易断掉了和肖恩之间的关系，不能再次给人希望，又让人堕入地狱陷入绝望。

 第一三九章

    林翰走进魔法班，意外地见到比他来得更早的人，还没到早课的时间，就有人来得这么早。

    绕到正前方，林翰才认出那人是米歇尔。

    米歇尔听见越来越近的脚步声，疑惑地抬起头看了一眼，然后快速地埋下。

    林翰没有错过米歇尔眼中的闪躲，还有惊吓。

    随意地在后排选了一个位置坐下，林翰拿出通讯器刷起最近的消息。

    “早就和你说过，不要和那个女人交好，这下子受伤了吧。”听到耳边响起的声音，林翰抬头一看是艾琳。心中暗骂他自己刷消息太入神，居然连人靠近都没注意到。

    “这不是很正常的吗？人都讨厌被麻烦给缠上。”林翰很清楚他在学院中的处境，出个门都被人指指点点，就像是抢了谁的男人一样。

    林翰没想到昭烈王朝对逃犯是这样的态度，甚至他被洗白之后，处境也没有好到哪里去。

    “现在的我，不就是麻烦的代言词吗？”林翰淡定地玩着游戏，和艾琳解释着。

    “你还真是心大，居然一点都不生气。”艾琳有些失落，她打算挑拨林翰和米歇尔的关系，没想到林翰根本没放在心上。

    “我们很久没见了，周末来我家玩吧。”艾琳没有忘记上次的计划，被沃尔德抢先研究出了那股力量，安插在沃尔德内部的探子传来的消息，那神秘力量的源头就是林翰本人。

    虽然不清楚林翰是怎么被洗白的，可沃尔德对林翰的态度，艾琳的内心开始动摇。

    林翰的身上没有什么可以利用的东西，否则他就和那笼中鸟一般，根本没有半点自由。

    艾琳最后还是下定决心，在聚会期间找个机会获得林翰的毛发血液，拿给上线判断她还有没有必要，和林翰继续维持好友的关系。

    “好啊，反正也没有什么事。”林翰毫不犹豫地接受了艾琳的邀请，正好可以借着这机会判断下他的性取向。

    和卡洛斯、菲利普保持着床伴的关系，林翰都开始怀疑他的性别？上一次的魔兽森林探险，意外地回到过去的世界。女儿身什么的，不知道父母能不能接受儿子变女儿的事？

    “嘿嘿，卡洛斯和菲利普他们没约你出去玩？”艾琳八卦地靠在林翰身旁，故意朝着菲利普挑衅地笑笑。

    “我可不相信他们会放弃掉这个机会。”没发生意料中的事，艾琳疑惑地盯着菲利普，他居然拿着教师笔记在认真研读。

    “爱信不信，我跟他们的关系不是你想的那样。”林翰听见艾琳谈起卡洛斯两人时，就把通讯器收起来，注意到艾琳盯着菲利普的一举一动，也跟着看过去。

    这么认真地学习，看来菲利普还没有变回来。林翰突然想要戏耍克里丝，突然想起克里丝的身份，疯狂女科学家。她不会把她自己也作为研究的对象，拿着她身上某个不可描述的部位进行研究吧。

    “那说好咯，到时候，我让沃尔夫开车来接你。”

    林翰直勾勾看着菲利普的眼神，艾琳可不会当作没看见，艾琳担心林翰误认为她会趁机对菲利普出手，连忙结束掉她们之间的谈话，回到沃尔夫身边乖乖坐好。

    没有菲利普打扰，林翰认真地度过了一天的学生生活，疲倦地躺在床上复习着白日里导师传授的魔法技能。

    林翰意外地得知上古魔法咒文和普通魔法咒文的区别，按照汉语拼音的说法，就是上古魔力咒文多了翘舌音的部分。

    林翰这才察觉到他会被人盯上的原因。他学习的水箭术、水龙术都包含了上古魔法咒文。

    而递给林翰技能书的罪魁祸首！艾琳，她那时候是在刺探吧。

    刺探他有没有利用价值！

    结局出乎所有人意料，这个平民窟出身的人，居然学会了拗口的上古魔法咒文，而且还没有导师在一旁指导。

    林翰这才认识到事情的可怕，就快到周末，艾琳的邀请他还有没有必要去呢？

    一想到艾琳相机里的尴尬画面，林翰下定决心，去那里删除掉那些照片。

    “砰砰”

    敲门声打断了林翰的思考，看了眼挂在墙上的时钟，临近十一点。谁会在大半夜的时候特意来找他？

    林翰磨磨蹭蹭地穿上睡衣，听见隔壁人的叫骂还有谁的道歉，才缓慢地打开房门。

    “米歇尔？你这是做什么？”林翰很意外，没想到米歇尔会在这个时间，来找他谈心。

    “不请我进去坐坐吗？”米歇尔用力抱紧怀中的小熊，凉风吹过，看上去更惹人怜惜。

    “有什么事就直说吧，说完你也可以早点回去休息。”林翰没有被迷惑住，今天得知了太多的消息，他需要一个人好好想想。

    有可能是因为艾琳的刻意接近，林翰也怀疑米歇尔也带着什么目的接近他。

    “你还在介意，今天白日里发生的是吗？我可以解释的。”米歇尔以为今天的事情让林翰误会了，可她又能怎么做？在宿舍里犹豫了大半天，才鼓起勇气找林翰原谅，没想到林翰会这么生气。

    “这就是你大半夜把我叫醒的原因？没有其他事的话，我想要睡觉了。”大半夜被人吵醒，谁都会生气的吧。林翰开始厌烦起米歇尔扭捏的样子，曾经让林翰着迷的那对纯真眼眸，也早已不复存在。

    “雪莉，求求你原谅我！”米歇尔猛地跪在地上，她紧紧抓住林翰的小腿，引来了宿舍其他人的围观。

    “这我就不明白了，你做了什么对不起我的事吗？”林翰大概明白了这到底是什么事，呵呵想来明天他又会出风头。

    强硬让好友下跪！要求C级逃犯退学！

    林翰没想到他会被人算计到这个地步，甚至是宿舍周围的人，都用着通讯器拍摄着他的一举一动。

    林翰拉起米歇尔的手，用力把她从地上拽起，警告着她：“你先起来，我们还能好好谈谈，你继续跪下去的话，那我们就没必要谈下去。”

    许是林翰的威胁奏效，米歇尔慌张地站起身子，然后猛地摔坐在地上。

 第一四零章

    林翰没想到米歇尔会向后摔下去，可在那些趁机搞事的人眼中，是林翰亲手把人给推倒的。

    “既然你想不开，那我就好好帮你一次。”

    米歇尔的态度惹恼了林翰，他可不会被动地等着别人打上门来。

    林翰召唤出花妖，命令它把碍事的人给扔出去。

    围观的人察觉到这事情不简单，左右都是熟识的同学，实力强大的人纷纷使用魔法攻击花妖，让米歇尔趁机离开。

    而另一部分人就迫切地拨打导师的通讯器，希望他们能够出马解决这件事。

    某些精明的人察觉到这事情很蹊跷，尤其是那坐在地上还不逃跑的米歇尔，更像是故意把他们给拖下水一样。

    “雪莉，你是打算杀掉她吗？”克里丝急匆匆赶来，连忙用魔法制压了花妖，警告着林翰。

    “还不赶紧把灵兽收起来！”在敦科城内，林翰失控的时候，克里丝连花妖都没能制服，又怎么会敌得过进化后的花妖。

    “恶意滋事，现在就给我去关禁闭！”没想到这才刚刚开学，林翰就惹出大乱子，克里丝气愤不已，可还是按照德里克的吩咐，详细注意林翰的一举一动。

    “麻烦处罚我之前，先问清事情的经过好吗？”林翰率先动手不假，可这种连解释都不给的态度，彻底惹恼了林翰。

    林翰命令花妖回到他身边，不再找其他人的麻烦，眼中却是对克里丝的不公正待遇不满。

    “我想应该有人把所有事都给拍下来了吧。”林翰看了一眼通讯器，铺天盖地的信息不断地闪烁着。

    作为事件发生的女主角，还是恶毒的一方，林翰被大部分人骂了给狗血淋头。

    “你还在狡辩什么？你自己提供的证据都表明你恶意杀害同班同学。”克里丝听到林翰这么说，先讲围观的人驱逐后，才仔细地查看起视频来。

    克里丝没有遗漏掉米歇尔跌坐在地上的那一幕，特意把视频拿给林翰瞧。

    “我看你还有什么话好说。”克里丝心中也有一点疑惑，米歇尔不管怎么说她也是一个魔法师，怎么会老实地站在那里任凭灵兽抽打？

    “哦，杀害，有谁死掉了吗？”林翰不会承认他意图杀害同学的事情，更何况他最多是想让花妖给米歇尔一个教训。

    说的是把碍事的人给扔出去，这是六层高的楼，不管是哪个魔法师不幸坠楼，只要开启了魔法盾，都会毫发无损。

    “我只是让灵兽把碍事的人，给扔出去而已。”林翰冷冷地陈述整件事发生的经过，米歇尔早就被其他人给带走，还特意说明是担心他继续给米歇尔施加压力。

    “桀骜不驯，你就在禁闭室里好好反省吧。”克里丝暗骂林翰的不上道，只是稍微关几天的事情，偏偏要闹得谁都知道，现在不仔细查查都不行。

    一道魔法阵闪过，林翰心中有些不安宁，往前走了几步，像是撞到了什么？

    林翰伸出手摸了摸，身前的确有什么东西看不到，摸起来就像是墙壁一样的东西。

    “你这是变着法的囚禁我吗？”

    林翰想想还是找菲利普走一下后门，却发现通讯器根本发不出讯息。

    察觉到克里丝的意图，林翰转身回房间，把门关上。

    林翰在房间里休息了三天，白天睡觉休息，晚上研究魔法咒文，正好把这学期导师要传授的东西，给学了给大概。

    至于反省恶意攻击米歇尔的事，林翰完全把事情给忘记了，按照往日送午饭的时间，林翰打开房门却发现围起来的魔法阵消失了？

    “雪莉，你终于出门了！”卡洛斯在魔法阵外等了很久，听说林翰已经被关了整整三天，而且克里丝都没安排人给林翰送饭。

    不过看到菲利普的随身管家，卡洛斯明白克里丝不安排人的原因，每天有人固定时间把食物送过来，想想都觉得轻松。

    “卡洛斯，你在这里做什么？”林翰意外地在门外见到了卡洛斯，最近两天收到最多的留言就是菲利普和卡洛斯的，见到卡洛斯的真人出现在这里，林翰还是很惊讶的。

    “虽然说男女生混住，可你在我房间门口，不太好吧。”正好在下课期间，路过林翰门前的人都投来好奇的眼神。

    林翰感觉他们像是在看一对感情好的基友一样，虽然他和卡洛斯也做了那种事。也算得上出柜！

    “关于米歇尔的那件事，已经彻底清楚了！没想到这身后有格里芬的手笔。”卡洛斯认为林翰最关心的就是这件事，先和他解释这件事的所有经过，最后查到是因为米兰达的嫉妒，才让林翰遭受了不白之冤。

    “还记得格里芬的二小姐吗？”林翰摇摇头，对这个人名毫无印象，不过格里芬三个字好像在哪里听过！

    林翰突然睁大双眼，终于想起来这人是布兰琪的姐姐，一下子就能解释清了！

    “菲利普的未婚妻，米兰达·格里芬。”

    卡洛斯顺便把林翰没有说完的信息给一一完善，只是提点了未婚妻这几个字，足够让林翰明白米兰达策划这件事的原因。

    “所以这是她搞的鬼？”林翰眯起眼打算今天晚上好好地找这人谈谈心，作为年上的学姐，可要帮学妹好好补补课！

    “菲利普很快会找你解释，你会原谅他吗？”卡洛斯很在意林翰对菲利普的态度，作为他的情敌，不管他如何优秀，只要林翰没有对他动感情，他就不值一提。

    “你这是在担心我？”林翰揉揉卡洛斯的头发，不由得笑道，林翰怎么会原谅一个对他下黑手的人？

    信任本来就是双向的，菲利普曾经控制过林翰，尽管他有着各种各样的理由，可在林翰心中，他不被信任。

    有时候判断一个人的好坏，只在一念之间。

    “放心好了，我很清楚要做的事。”

    林翰被卡洛斯给抱在怀里，没想到两人亲密接触的场面会被菲利普撞见。

    林翰冷漠地看着菲利普装作一切都没看见的样子，觉得有些好笑。

    人类都喜欢欺骗自己，就算是亲眼目睹也要找个理由哄骗。

 第一四一章

    林翰淡定地推开卡洛斯，指着他的身后，轻声地说出菲利普到来的事实。

    察觉到两人的剑拔弩张，林翰看看身上的衣服，下定决心回去换上一套。

    和人谈判，穿上正装才能更好表达他的态度。

    “你到底和林翰说了什么？你是想要趁机上位吧。”菲利普快步上前抓住卡洛斯的衣领说道，他怀疑卡洛斯和林翰说了什么不利的消息，才惹得林翰头也不回直接回房间。

    “随你怎么想，反正我不管怎么解释你都不信。”经过黑鹰团的暗杀事件，卡洛斯同菲利普的关系已经势同水火，好在两人所选专业不同，干架都会是常有的事情。

    “别以为我不知道你的心思，我可不会那么轻易认输。”菲利普松开卡洛斯的衣领，一点点帮着给他抚平，愤怒过后菲利普猛地冷静下来，卡洛斯或许就等着他出丑。

    “咱们都一样，只不过我比你幸运一点。”卡洛斯突然笑出声，在林翰心里或许他们一点都不重要，可他们为了吸引他的注意力，不惜做出出格的事情。

    说起幸运二字，卡洛斯认定菲利普会在这场争夺战中出局，帝国开始禁止研发控制精神的药剂，针对沃尔德的打压只是迟早的事情。

    或者说，帝国在等待一个时机，一举端掉沃尔德的时机。

    “你们还想要吵多久，我可不想要再被人投诉！”换好衣服出来的林翰，看到那两人凑在一块说着什么，菲利普脸上写满了不乐意。

    被米歇尔给恶意关禁闭，林翰下意识地看了看房间两旁，意外地抓到了好几只偷听的小老鼠。

    “卡洛斯，你先回去吧，我有点事要和菲利普好好谈谈。”

    这件事结束，克里丝没有直接给林翰说明事情的处理方法，而且菲利普找上他大概也是想要息事宁人。

    最好的办法就是让林翰背这次黑锅，把米兰达参与策划这件事掩盖掉。

    “这里不是谈话的地方，正好我也饿了。”林翰揉揉干瘪的肚子，毫无形象可言。

    更多的是，在不重要的人面前，林翰连半点敷衍都不乐意做。

    “雪莉，我。”菲利普抓住林翰手腕，想要好好地解释这件事，无奈被人用力甩掉，只好跟在林翰身后。

    “我大概知道你想要说些什么，可我就是不乐意！”在一家高档餐厅内，林翰毫不掩饰他的情绪，简单明了地告知菲利普他的态度。

    尤其是看到了在菲利普身后坐着的人，不由得笑了笑。

    “凭什么所有的事情，就得让我一个人承担。”趁着侍从摆盘的时间，林翰拿出通讯器看了看最近的消息，半点都没有提起卡洛斯说的事情。

    米兰达这个人根本没有在报道中显示，铺天盖地的消息全都是指控林翰谋害同学的事情，甚至是附带某一段视频，说得有鼻子有眼。如果林翰不是当事人，真的会被米歇尔那演技给蒙混过去。

    “因为身份？我是个平民，而米兰达是贵族！”林翰明白这幕后压下一切的大概就是格里芬，贵族的荣誉必须要让平民付出代价，好压制那些心怀不轨的人。

    “那一切都能解释了，说吧，格里芬到底给了你什么好处，这样来游说我同意背黑锅。”林翰没想到菲利普一点都没有解释，反倒是因为他猜到了事情的经过，脸上错愕的表情还没来得及收回去。

    “并不是你想的那样，我和米兰达两人根本什么关系都没有。”菲利普误认为林翰是介意他帮着米兰达说话，慌忙地解释起来。没想到林翰的脸色，并没有比之前好上多少。

    “菲利普大少爷，你说这话就不怕伤别人的心吗？”林翰看着米兰达愤怒地站起身，又泄气地坐下去。最后听见菲利普的话，直接站在他身后，恶狠狠地瞪着林翰。

    “没有关系？明明就是未婚夫妻，为什么要隐瞒我呢？”林翰可不会错过给米兰达添堵的机会，尤其是对方现在压抑着心绪，想要发怒却不得不压抑下来。

    “卡洛斯告诉你的？”菲利普不知道林翰是从哪里听说到的这件事，首先就怀疑是卡洛斯故意这么说的。更何况他们两人之前还抱在一块，卡洛斯有很大的嫌疑这么做。

    “不是哦，在你家的聚会上，米兰达特意来找过我。”林翰轻蔑地笑笑，菲利普还想要掩饰这件事，真是太让人失望了！

    “给我点时间，雪莉，我会处理好的！”菲利普猛地抓住林翰放在桌前的手，向他保证着会尽快断掉和米兰达的关系，没想到林翰会在这个时候和他翻脸。

    “请注意你的身份，尤其是在你未婚妻身前。”林翰抽回手，特意在桌上敲了敲，顺便给菲利普提示一下，正站在他身后的米兰达本人。

    “看了这么多戏，我就勉为其难地收个门票费吧。”林翰随手招来侍从，付清账单后看看两人，说道：“你们慢慢聊，我就不打扰了！”

    米兰达抓住林翰的手臂，她怎么会放这个破坏她和菲利普感情的小三离开。虽然父亲已经严重警告过她，千万不要在这个关头惹是生非。

    被愤怒冲昏了头脑，脑袋中只记得菲利普为了这人居然要和她解除婚约，绝对不能轻易地饶过林翰！

    “谁准许你离开了！当着我的面就和菲利普这么亲密，你是想要与格里芬为敌吗？”

    米兰达扒开菲利普，到了这个时候他居然挂念着这个剑人，米兰达忍不住抽出法杖，凶狠地瞪着林翰。

    “看你这样，是想要动手了！我正觉得有些不理解的地方，想要找学姐好好探讨一番。”

    看到米兰达被激怒，林翰内心都快忍不住拍手叫好，越发地用话语刺激着米兰达，甚至是连菲利普刻意的手势都给一一忽略。

    “比武场还是竞技场？选好就叫我，随叫随到！”

    米兰达双眼通红，只记得林翰的口型说着随叫随到四个字，之后就记不清她到底做了什么。

 第一四二章

    出乎意料，米兰达没有踏入林翰的圈套，在闺蜜的提醒下，米兰达压抑住内心的怒火。

    “少在那里装大度了，你不就等着激怒我动手吗？”

    米兰达用力握紧手中的法杖，心中猜测林翰这么做的目的是什么？利用舆论把林翰之前做的事给掩盖下去？贵族在餐厅对平民动手，怎么看都是她不占理。

    好险，差一点就中了林翰的诡计，得想个办法让林翰处在风口浪尖上。

    “怎么不回击啊？你也就只会躲在男人身后嚼舌根吧。”

    嘲讽是女人天生就会的技能，米兰达看到了菲利普在这件事上的态度，越发地不喜欢林翰这个人。

    林翰察觉到米兰达突然变得很理智的原因，菲利普不管怎么说都是她的未婚夫，在菲利普面前维持一个淑女的样子，才是米兰达做得最正确的事。

    “你一个大男人，搀和到我和学姐的比试中，不合适吧。”林翰趁机把菲利普按在椅子上，和米兰达面对面地叫嚣。

    “米兰达学姐，我们还是去比武场好了，不小心毁掉这餐厅的话，赔偿可是一笔巨款。”林翰收到艾琳送来的包裹，财产都被转移到黑市专用的银行卡上，即便是赔偿，也不过花费掉大半的财务。

    “我可不想要被人加入黑名单，说起来这家餐厅的菜，我还蛮喜欢的。”和赔偿比起来，林翰更担心日后能不能吃到这家餐厅的饭菜，被人娇贵地养了几个月，平民套餐林翰是吃不习惯了。

    这几句话也顺带提醒了米兰达，她花钱大手大脚这个月剩余的零花钱，可赔不起餐厅的一张桌子。只好放句狠话，在闺蜜的陪同下去找比武场的导师。“你给我等着！生死战的契约很快会到你手上的。”

    “那快去快回哦。”林翰一点也不担心，比较米兰达和他的实力，五五开。

    敦科城的四院大比，林翰出的风头一点都不比布兰琪少，事情过去了这么久，想来也已经有了想出针对林翰的方法。

    米兰达上月在朋友圈秀过灵兽宠物，再加上她的实力整体情况，也不是林翰这个刚入学一年的新人能够得知的。

    菲利普很不理解林翰？同米兰达打斗一场他又能怎样？这种吃力不讨好的事情，菲利普实在是想不明白。“雪莉，你为什么要这么做？激怒米兰达对你有什么好处？”

    “在全校师生面前揍她一顿，才能让我消消气啊！否则平白无故背上一顶黑锅，我可没打算就这样放过她！”米兰达已经离开，林翰也打算早点离开这个地方，只是没想到菲利普会趁机带他到酒店中去。

    “还是说，你也要与我为敌？”菲利普中立摇摆不定的态度，很让林翰猜不透他的想法。林翰难免会认为菲利普有别样心思，毕竟曾经发生过那样的事。

    菲利普呆坐在床上，愣愣地看着林翰，不明白他为什么说出这么伤人的话。忍不住强行抱住林翰，在他耳边低语。“我的心思，难道你还不明白？到底要我怎么做，把心掏出来给你看吗？”

    把林翰的手放在他的心脏上，菲利普向林翰证明他对米兰达没有丝毫的想法，就算是家族之间的联姻，他也要找机会搅黄这件事。

    “给我点时间好吗？我会处理好这件事的。”菲利普忍不住亲上林翰的嘴唇，从身体被交换后，就没有和林翰有亲密接触，菲利普忍不住在林翰身上释放他堆积了几天的思念。

    “可是我不打算听你的话呢。”林翰快速地捂住菲利普的嘴，脸色青黑。林翰猜到菲利普带他到酒店的原因，果然是精虫上脑！都没发现他现在很生气吗？就只顾着做那种事？还是说菲利普认为他是属于不听话就啪一顿，养成习惯之后就离不开？

    “收起你的作案工具，否则我就要动手了！”林翰感觉到从身后往裙子里蹭的道具，忍不住警告着菲利普。

    林翰的话半点说服力都没有，只是稍微地挑逗两下，身体就已经有了反应。

    菲利普抱住林翰往床上倒，一点点解开包裹住林翰美妙身体的束缚，在林翰耳边轻声说着暧昧的话语。

    “不要嘛，好久没和你亲热了，想得慌。”菲利普故意坐在林翰的腰上，从手指一点点吻到林翰的耳侧。

    “不信你摸摸看。”菲利普趴在林翰身上，用话语调戏着林翰，看着对方的脸慢慢变成绯红色，菲利普不顾林翰的反抗，继续发泄着他的欲望。

    “就算是我对你说谎，它对你是真心的！”林翰的反抗在菲利普眼中，更像是在鼓励他继续做，导师的启蒙课教导过这一点。

    “臭不要脸！”林翰抽回放在菲利普腰上的手，脑袋别过一旁，等待着这件事尽快结束。

    “能跟你在一块，我早就不要脸了。”

    “雪莉，我真的好爱好爱你。”

    林翰昏迷前，隐约听见菲利普对他的告白，没想到昏过去也受到这人的骚扰，梦中一男人不断地追着他。

    猛地从梦中惊醒，发现菲利普整个人都埋在他胸前，还恶意地把衣服全都脱光光。

    林翰不小心扭动身体，传来菲利普一声闷哼，就算是跟男人上过床，林翰猜到菲利普刚才做的什么荒唐事。

    真是咎由自取！林翰忽略掉菲利普缩成一团，湿漉漉的眼光直勾勾地看着他，淡定地拿上衣服进到浴室。

    虽然异世界女性三十岁身体才算是进入成熟期，具备怀孕的条件。

    可总有那么一两个例外，林翰可不想多给拖油瓶，根本没办法直视！

    林翰仔细地清洗着身体，很担心他会成为那稀少的例外，唯一能够让林翰安慰的是，还没有受到大姨妈的骚扰，这就说明还没有步入青春期。

    “你真冷漠！又一次把我一个人抛下。”

    林翰察觉到身后有人，猜到是菲利普就没有回过头，继续清洗着菲利普在他身上残留下的气息。

    忽视掉菲利普的故意卖萌，林翰再一次因为忽略身后的人，被压在狭小的空间内。

 第一四三章

    林翰离开酒店，打发掉菲利普之后已经是晚上八点，在克里丝的有意放纵下，林翰对于翘课一下午这件事一点都不愧疚。

    借着昏暗的灯光，林翰依稀在他宿舍门前看到一个身影。

    身材有点娇小，是个女性。

    会是克里丝吗？因为白天发生的事情，特意在门前堵人。

    林翰戒备着那人一点点靠近过去，最后辨识清这人是米歇尔。

    “你这是？”这是事件结束后，林翰与米歇尔第一次会面，见到在门外踌躇的米歇尔，林翰不知道该怎么面对她。

    许是林翰的脚步声被人听见，米歇尔连忙跑过来，抓住林翰的手臂。

    “雪莉，对不起！”米歇尔很后悔，她怎么可以忘记林翰对她的好，居然算计他！只要能够求得林翰的原谅，米歇尔才会觉得心安。

    “我，不想那么做的。”见到林翰脸色变得很差，米歇尔急得都快哭出来，眼泪在眼眶里打着转，米歇尔焦急地和林翰解释。

    “哦，是吗？反正事情已经过去了，就这样吧。”林翰抽回他的手臂，被曾经最信任的人背叛，他很难相信这一次不是一个骗局。

    “你还是很介意这件事吗？”米歇尔很惶恐，她不知道该怎么挽回林翰的心，同学都因为林翰而远离她，每天承受艾琳的嘲讽，还有菲利普恶意传播的消息，米歇尔受不住这诡异的气氛。

    “我如果说不介意，你难道就会选择不这么做吗？”米歇尔挣扎的表情全都被林翰看在眼中，米歇尔到现在来找他，都是因为受到别人的排挤。

    艾琳早就告诉林翰她最近做的一些事情，林翰默认了这件事，也算是给米歇尔一个教训吧。

    没想到这结果，让林翰很意外。做了就是做了，米歇尔连承认的勇气都没吗？

    “还是说，有了我的回答，你会觉得心安？”米歇尔的脸色有些憔悴，林翰隐约看见黑眼圈的存在，虽然被粉底遮盖了大半，不过米歇尔还有心思打扮，看来她把整件事看得也不是很重要。

    “我，我不是这样意思。”米歇尔不知道林翰会说出这种话？明明她都已经诚心诚意地道歉来了，为什么林翰还会介意这件事。

    米歇尔想不明白，往常她也在私底下做过不利于林翰的事情，可林翰都没放在心上。

    “好了，时间也不早了，你也该回去了。”林翰听见了晚课的铃声，过不了多久这条走廊都会被其他人占据。而他和米歇尔的再次会面，被有心人看见的话，指不定会闹出更有意思的后续。

    “否则又传出什么恶意伤人的事件，这一次可没有其他人帮你证明。”林翰打开房门，顺势把个人物品给丢在床上，发现米歇尔趁机进入房间，连忙把人给带出去。

    “雪莉，你听我解释。”米歇尔开始惊慌，林翰都不打算让她进房间了，难道说这一次她真的错了吗？

    还错得这么蹊跷？就因为一次恶作剧，她失去了学院中唯一的朋友。

    “整件事都是米兰达学姐胁迫我的，如果我不听她的话，父亲的产业就会受到她的打压，我不得不这么做。”米歇尔坚持告知林翰整件事，无力地趴在门上跟林翰解释着，不管林翰有没有听见，她都一直往下说。

    “所以，你就这么厚颜无耻地做了这件事，然后又来寻求我的谅解？”林翰背靠在门后，听着米歇尔的话语，心中却是在嘲笑他自己眼瞎。

    就因为一双澄澈的眼眸，信任了一个不该信任的人。

    “喂喂，看清那人了吗？这不是打架斗殴事件的另一个女主角嘛？”

    “你说她来找那个人，脑子有毛病吧。”

    “天知道她怎么想的，如果我是她，早就离那个危险分子远远的。”

    “就是就是，说不定那谁发怒又召唤出灵兽，可就没上一次那么好运气了。”

    林翰隐约听见周围吵闹的声音，反倒是米歇尔的声音越来越小，然后消失不见。

    想来米歇尔是担心米兰达会对她做什么吧，所以才悄悄地离开。

    “我差点忘了今天的计划，米兰达的宿舍在哪呢？”

    夜袭米兰达的宿舍，给她一个深刻的教训。今天被菲利普纠缠一整天，林翰差点忘记了这件事。

    第一年入学的新生都会集中分配在一栋楼内，到第二年才会按照战斗方式进行划分宿舍。

    林翰还不知道米兰达是哪一系别的魔法师，只好守株待兔在阳台上寻找着米兰达的下落。

    无聊地等了两个小时后，林翰终于找到了纠缠着菲利普的米兰达，看着对方尾随着菲利普进入到魔法系的宿舍大楼中，林翰连忙溜到宿管大妈的房间中，翻找住宿学生的记录。

    宿舍楼配备电梯，林翰可以凭借这一点查找米兰达所在的楼层，可按照米兰达的性格，好不容易勾搭上菲利普，怎么会放弃掉这么一个好机会。

    所以林翰断定米兰达会去找菲利普好好谈一谈，那在米兰达没有回宿舍的那段时间，正好方便林翰潜入进去。

    幸运的是宿管大妈去巡逻，林翰翻查学员信息的过程中，没有受到什么人的干扰。

    “九楼零五。”

    宿舍的门牌是按照实力来划分，林翰没想到米兰达的实力会这么强，排名比他还要高。

    林翰乘坐电梯去往九楼，没想到在门口被人拦住。

    “你是新生吧，我可没见过你这样的生面孔。”

    林翰没想到在七楼会有其他的宿管，在对方的斥骂下，林翰灰溜溜地回到安全区。

    隐藏规则吗？允许高年级的学员随意进出低年级的场地，相反禁止私下寻找高年级学员打斗。

    啧啧，看来夜袭是行不通，那个宿管的底细，林翰猜测对方的实力远远高于他，只好自认倒霉放弃掉这次计划。

    “反正让米兰达提出比武场申请就好了，这个方案也可行的。”

    快速地做出决定，林翰连忙去了菲利普宿舍所在的楼层，意外地在逃生通道见到了事件发生。

 第一四四章

    林翰意外地在逃生通道见到了菲利普和米兰达两人，只是他们的位置很让人胡思乱想。

    米兰达坐在菲利普腰上，手中还握着一根小皮鞭。

    “雪莉，你听我解释，不是你看到这样的。”菲利普没想到被米兰达暗算的时候，正好被林翰看见，难免会猜想这是米兰达的圈套。

    算计好这一切，然后把林翰给引过来，不管是他怎么解释，林翰也只会相信他看到的。

    “都是这个女人不知廉耻强行趴在我身上的。”菲利普推开身前的人，魔力被压制，推开米兰达都变成困难的事。

    米兰达正好抓住这个机会，让林翰知难而退，反正不管怎么说，误会已经产生，只要她把握住机会，让林翰离开菲利普算不上困难。

    “你都看见了，菲利普对你也不过是玩玩而已。”米兰达顺势在菲利普脸上亲了一口，宣告他的主权。

    没有在林翰脸上见到愤怒的表情，米兰达用话语威胁林翰识相点，不要在执迷于菲利普这人。

    米兰达得知的情报中，林翰的追求者有好几人，伯爵的养子卡洛斯也是爱慕者之一，犯得着要和她抢菲利普一人吗？

    “我和他，迟早会举行婚礼。”米兰达发现她所在的位置如果被林翰趁机袭击的话，不方便防守，连忙从菲利普身上站起来。

    “不过你也算运气好，不用等到沦为情妇的那一天。”得知林翰的契合度，米兰达暗骂不已，难怪菲利普会执迷于这个女人，林翰占据着菲利普的感情，是她作为沃尔德夫人的劲敌。

    “抱歉，打扰到你们俩了，不介意我路过吧。”林翰尴尬地揉揉脑袋，只是抄一条捷径，居然就陷入到三角恋当中。

    “你们继续啊，不用介意我会在这里停很久，我真是路过。”林翰原本打算在路途中伏击米兰达，没想到菲利普会在这里，只好暂时停止计划。

    “哼，你还真是不死心，没听见人都没把你放心上吗？”见到林翰离开后，米兰达也丧失了先前的兴致，嘲讽着菲利普的眼瞎，会把爱慕放在个冷漠的人身上。

    “为什么要挂在雪莉这一根树上呢，有的是比她漂亮的女人。”米兰达理了理头发，特意在菲利普耳边暧昧地说着，希望能够引起他的注意力。

    “比如你吗？少开玩笑了！”菲利普用力推开米兰达，这个女人身上的气味让菲利普有些反感，感觉到身上残留着米兰达的气味，菲利普可不敢在这时候去触林翰的霉头。

    就像是之前看到卡洛斯抱住林翰那一幕，他也很生气！

    睡觉之前给林翰发了几条通讯，都没有得到对方的回信，菲利普猜测林翰是生气了，心中忍不住有点小兴奋。

    林翰还是在意他的！否则怎么会连他的通讯也不接？

    “卡洛斯，你怎么会在我们的教室里？”

    菲利普眯着眼不善地看着卡洛斯，林翰并没有在教室里，那么卡洛斯到这里来的原因是什么？

    “听说了你昨夜和米兰达打野战，被雪莉给撞见了！”与米兰达有暗地里的联系，卡洛斯是得到这消息的第一人，所以卡洛斯一大早就来找林翰证明这件事的真相。

    “你从哪里听来的假消息？”被林翰撞见米兰达压在他肚子上，这是事实，可整件事并不是像卡洛斯说的这样，一半真一半假。

    “昨晚上我可是和雪莉在一块。”只有那么短短几分钟，菲利普也可以利用这一点，来证明他的清白。

    “那我们当中有一人在说谎咯，既然两件事雪莉都有参与，那么就等到她来问一下事情的经过好了。”

    卡洛斯没想到米兰达会跟他隐瞒事情的某一部分，看来米兰达根本没有把希望放在他身上，既然是这样，到不如问问见证了这两件事的人。

    “你们要问我什么？”

    林翰刚一踏进教室，就听见有人在讨论他的名字，看清争论的两人是谁后，才走到他们身边，问起事情的经过。

    “我最近又发生了什么事吗？”林翰可不记得他又闹出了什么事，昨晚想要趁机搞事一波，没想到会受到各种刁难，而米兰达的挑战帖也一直没有送过来。结合这两件事，林翰很清楚他肯定不会是事件的主角。

    “不不，雪莉你先听我讲。”卡洛斯和菲利普真相同林翰解释起整件事的经过，都各执一词说着对方的漏洞，故意在林翰面前指责被人诬陷。

    林翰只觉得头疼，昨晚从米兰达的话中，林翰对菲利普有了不一样的看法。

    或者是说，林翰认为菲利普是因为他可以给人生下个天才后代，才会选择接近一个平民。

    而沃尔德的另外两位当家人，对待林翰的态度像是奴仆一般。

    当时德里克觊觎林翰身上变异魔力的源头，才会对林翰客客气气，按照客人的礼遇来对待林翰。

    自从魔兽森林的秘境事件结束之后，林翰发觉菲利普的贴身管家若有若无地对他释放杀气，当然是在菲利普看不到的时候。

    有了一个贵族叛变在前，林翰心中对卡洛斯的戒备也上升到最高防御状态。

    身价不比菲利普低，卡洛斯的理由呢？也看上他身上的某一个值得利用的地方吧。

    “有这么一回事吗？”

    林翰决定装傻，不管站在哪一方，都会让对方觉得不公平。

    反正某人想要闹大的话，肯定会出后续的内容，根本不用他来操心，只需要旁观就好。

    “为什么不承认整件事呢？”

    菲利普有些伤心，林翰根本就不在意他的感受，像是甩掉一个巨型麻烦一样。

    是因为这件事，惹得林翰生气了吗？

    菲利普小心翼翼地打量着林翰的表情，看到卡洛斯趁机离开，忍不住做出个幼稚的鬼脸，宣布他的短暂胜利。

    “雪莉，你为什么不帮我作证？”

    菲利普的疑问让林翰有点惊讶，他该怎么回答，才能让两人都满意。

    “作证？见证你和米兰达，在逃生通道打野战的事实？”

 第一四五章

    突然响起的上课铃声，林翰连忙回到座位上坐好，不小心发现桌面上多了一个信封。

    林翰疑惑地看了看周围，都没有发现谁比较异常，信封上有一丝的魔力波动。

    林翰担心这或许是某个人的恶作剧，就没有立即打开。

    课后在艾琳的提醒下，才知道这东西是米歇尔送来的，林翰猜测这或许和米兰达有关，就找了个僻静的角落，拆开信封里的内容。

    “果然是挑战帖啊！”

    艾琳凑在林翰身边，伸出脑袋看到信上的内容，心中不免责怪米兰达欺凌低年级学生。

    云阳学院严格制定等级制度，就担心那些自认为实力高强的人，不自量力地找上高年级生的麻烦。

    而林翰收到的挑战帖，其中少不了学院方的手笔，借用米兰达一事压制林翰的风头，顺便给其他学员一个警告。

    “这有什么说法吗？”

    林翰把信封放回口袋，心中却想的即将开始的对决，往日里林翰也只是和同级生对抗过，对于比他多练习好几年的米兰达，没有多少把握能够赢得比赛。

    而且在学院中和菲利普进行比试，也只是在公证处走了个手续，像送帖子这么正式的比试，林翰还是头一次遇上。

    “也没什么好说的！”

    艾琳有些无奈，果然林翰什么都不知道，就自作主张地接受了米兰达的挑衅。输掉的一方会强制接受胜利者的某个请求，米兰达肯定不会放过这个机会。

    沃尔夫从教职员内部收买到的消息，米兰达的实力可比布兰琪还要高上好几个等级，虽然没有对方那么凶猛的天赋，可也是能够使用四种魔力元素的天骄。

    “反正，你别大意，米兰达她可是和布兰琪是姐妹。”

    希望林翰能够听懂她的暗示，艾琳拍拍林翰的肩膀，询问到具体的比赛时间后，就吩咐沃尔夫去占据几个视野好的位置。

    布兰琪的天赋也不算差，那作为同父异母的姐姐，她的天赋又能差到哪里去？

    布兰琪曾经幸运地获得异变的火系魔力元素，艾琳猜测米兰达最擅长的也是火系，这对林翰来说不算是好消息。

    “说起来，在敦科城事件后，你学习了新的魔法技能了吗？”

    林翰有点迷茫，总体上看算是多了一种魔法元素，可能够使用的技能，还是那么几个。

    林翰摇摇头，见到艾琳颓废地站在原地，才反应过来他刚才说错话。

    接受到艾琳友情赞助的一大摞技能书，林翰尴尬地抱在怀里。

    粗略地看了一眼，其中穿插着好几本上古魔法技能。艾琳这是在试探？特意放在简化后的魔法技能书当中，不管是谁都会放弃那些光消耗魔力又无法给对手造成伤害的技能吧。

    林翰最后还是走进了艾琳的圈套，这场比试林翰他不想输！就算是被艾琳算计，只要能赢这场比试，那又有什么关系？

    “那我就去尝试解读了！”

    林翰特意在学院的地图上选了个偏僻的地方，一来他如果不小心释放出黑暗魔力，被其他人发现会是个大麻烦。

    黑暗教徒隐藏在云阳学院中，被昭烈王朝的人发现，林翰可就不会像上次那么轻松的逃离。

    “放心好了，我会告诉导师你最近的行程的。”

    米兰达的有意宣传，整个年级都知道了有这么一回事，至于那些比米兰达她更早入学的人，根本不会在意这么一件小事。

    林翰这就放心地回到宿舍中，把储物手环里用不着的东西全都丢在床上，整理着那些看起来有用的道具。

    负面状态药水，眩晕、呕吐、石化等等，唯一让林翰不满意的就是没有附带所有效果的药水。

    用做保命的高级符纸，也只剩下三张！林翰不知道他什么时候用掉了这么多，大概也能猜到是菲利普做的好事。

    只有被控制的那段空白期，林翰在事后才想起找回所有系统出品的道具，最后清点才发现缺少了很多东西。

    林翰暗骂菲利普的行为败家，他都把这些东西作为保命用的依仗，没想到会被菲利普转交给德里克作为研究专用。

    整理好一切，林翰去到餐厅买上一天的食物，在学院中绕了一大圈，甩掉那些跟踪的人之后，林翰才去往选定好的修炼地点。

    “还真是拗口！”

    像是绕口令一样，难怪学会这几个魔法技能的人很少，林翰也因为没读对发音，不小心咬到舌头。

    林翰没想到他无意中发现了这个秘密，类似什么“八百标兵奔北坡”只能算是比较高深的魔法咒文。而林翰较上劲的这本，整体难度算得上“黄粉凤凰”，一个发音没正确，就会引发整个魔法技能失败。

    “谁这么丧心病狂，会设置出这种魔法咒文。”

    失败了三十多次，林翰彻底放弃了研究新的魔法咒语，技能书上并没有关于释放出技能后，会产生什么效果的解释，林翰也没有办法揣测该把魔力元素凝结成什么样子。

    重新查看了那基本上古魔法技能，林翰都没有在里边找到技能解析，只好自认倒霉把书籍放回储物手环，等找个时间还给艾琳。

    “什么动静？”

    林翰感受到一阵魔力波动，猛烈得像强风吹过，掀起林翰的短裙，才引起林翰的注意。

    “两个黄色的小点。”

    利用上帝视角，林翰检测到那两人正处在打斗中，而且他们并不知道林翰也在这片空地上。

    被一片白桦树林隔绝，处在另一端的人很难发现有人会在白桦树里偷窥。

    林翰偷偷摸摸地靠过去，躲开被剑气误伤到的树枝，林翰还以为他被人发现。在树后等了有两分钟都没有见到什么人出现，林翰没想到对方是不小心打中树枝，恰好落在他头上。

    “好厉害！”

    像是五毛特效，剑气与魔法相互碰撞，林翰就像是很久没看美国大片一样，趴在草丛里啃着花生米，评论着两个人的实力。

    “看年龄似乎二十来岁。”

    林翰自认为没有在学院中，看到这个年龄级别的人，那他们是从哪里冒出来的？

 第一四六章

    西西里亚早就发现了有人在偷窥，有意无意地把剑气给扫到林翰附近。

    被人这么戏耍，林翰发现他的动作全都在别人眼皮底下，就大摇大摆地走出树林。

    “这里可不是你们初等部能够进来的。”

    林翰疑惑的地眨眨眼，这人说的初等部是他理解的那个意思吗？像划分小学、初中、高中这样，魔法学院也划分详细等级？

    “没有穿校服，可能不是我们学院的人。”

    被西西里亚的分神干扰，奥威亚收起法杖走到林翰身前，打量一番后说道。

    林翰嘴角抽搐，谁规定过一定要穿校服的！那宽大得像蝙蝠衫一样的长袍，林翰一点都不喜欢。

    “算了算了，既然我们在这里私斗都被初等部的菜鸟发现，那厄尔斯肯定也会很快赶过来的。”

    西西里亚粗略扫描林翰的魔力总值，根本就不会是他的对手，丝毫不担心林翰会对他做什么，就把人给夹在腋下，招呼了奥威亚之后连忙离开。

    林翰没有在这人身上感觉到危险，就任由他带着离开。

    林翰没想到学院会隐藏了一个更雄伟的教学圣地，原来初等部被整片的白桦树林围住，难怪林翰怎么找隐蔽的地方，搜索到的都是什么小树林。

    “哟，还真是云阳的学生。”

    学院的大门有专属的检测工具，可以探查来人所属的阵营，西西里亚看到显示屏上的信息，才发现他惹了个大麻烦回来。

    检测到初等部的学生，机械人工智能就自动向教职员上报了这件事。

    “记住一会就说是你自己找到这来的！”

    西西里亚警告着林翰，千万不要多嘴说出什么话来，他忘记掉根本就没有和林翰说过他的名字，心慌慌地和奥威亚溜进学院里。

    林翰翻了个白眼，这个时候不跑还等着教职员到来之后，接受处罚吗？

    他和米兰达的私人恩怨还没有解决，怎么可以在这个时候被关禁闭！林翰可不是什么小肚鸡肠的人，可被人算计了这么久，总要找个方法出气吧。

    “我们又见面了！”

    林翰没想到他的运气会这么差，居然遇到了昨晚上的宿管！他怎么会出现在这里？

    “还好没被那几个家伙发现，否则又要扣工资了。”

    不顾林翰的反抗，一道魔法屏障就罩住他，林翰愣愣地看着对方，居然在一瞬间就释放出了技能。

    林翰没想到他被关住的时候，学院中发生了一起大事。

    米兰达被人袭击，强制中断了她和林翰的比赛。几乎所有人都怀疑是林翰是幕后主使。

    论坛上对这件事的看法，大家都持不同意见，大多数人都相信是林翰雇佣了某人，在赛前攻击了参赛了另一方。

    “卡洛斯，没想到这一切都是你策划好的。”

    菲利普就觉得这件事不简单，就吩咐侍卫时刻盯着米兰达的一举一动。没想到整件事是他们自导自演，而卡洛斯居然和米兰达联手。

    “你有证据证明吗？”卡洛斯坐在椅子上，高傲地看着菲利普，他一点都不担心会被菲利普抓到把柄。

    事情被处理得很干净，只要米兰达还想要嫁入沃尔德，他的计划就不会失败。

    “雪莉可不会相信你的空口白话，更何况在他心中，他会相信你还是我，这可不好说？”卡洛斯眯着眼睛，手指忍不住在桌案上敲了敲。菲利普给林翰留下的印象，不怎么好！

    “所以你就处心积虑地设计这一切，甚至是伤害她？”菲利普双手拍在桌上表示他的愤怒，差点就忍不住拽起菲利普的衣领，和他打上一架。

    “伤害？比起你做过的事，我所做的那些，根本算不上什么。”卡洛斯指的是菲利普用药物控制林翰的那一件事，在伯爵的打压下，沃尔德不得不停止实验的后续研究。

    “这还叫算不上？你想要杀掉她吗？”教唆米兰达举行协议比斗，谁又会知道米兰达会在协议上填的什么契约？菲利普怨恨在背后为米兰达筹谋划策的人，依照米兰达平日的做事风格，根本不会想得这么深。

    更何况林翰的技能早就被人研究出破解的方法，米兰达想要赢下这次比赛，简直是轻而易举。

    “杀掉？怎么会？我只是想让他好好看清楚，谁才是真心对他好的人？”得到师傅的点拨，卡洛斯得知他和林翰两人的前途无可限量，让他们成长起来，整个大陆上能够称之为对手的人，屈指可数。

    米兰达就是一块试探的踏脚石，就像曾经的队友布兰琪一样，即便闪耀得像个太阳，也会在林翰身前失去光芒。

    “你永远也跟不上他的脚步。”

    卡洛斯笑笑，轻蔑地提醒菲利普一句，就像在是对待一个毫不相关的人，留下菲利普一个人在房间内思考，卡洛斯离开这里去找寻林翰的下落。

    林翰淡淡地看着眼前的宿管，把他带到教职员办公室连一句话都不过问，这是闹哪样？

    “我可以离开了吗？”

    林翰坐在地上，问了问。既然敌不动，那就先问问看他的打算。

    “不行。”宿管简短地拒绝，顺便丢了一份处罚单给林翰。按照上面的规定，必须要有辅导教师的陪同，才算是解决掉整件事。

    被米兰达收买，宿管可不想让林翰这么轻松就去参加比赛。能够让米兰达不战而胜，他获得的酬劳会更多！

    “那可就麻烦了！”

    林翰利用通讯仪在艾琳那里得知了克里丝的下落，被终止了什么实验，急匆匆地离校了。

    无奈地甩了甩手上的处罚单，林翰这下子彻底没辙，时间一点点过去，他始终没找到脱离教职员办公室的办法。

    “雪莉，你怎么还没出现在比试场？”等了很久都没有发现林翰的踪迹，艾琳突然想起她刚刚才回复过林翰的短讯，他找克里丝会有什么事？也不确定林翰会不会回复短讯，艾琳象征性地询问了一番。

    “遇上了一件麻烦的事。”林翰无奈地看了看宿管，在他的看守下，根本找不到机会偷溜。

 第一四七章

    等到菲利普得知林翰的下落，比试还有二十分钟就开始，他们来得及给林翰想办法吗？

    “这可这么办？”艾琳焦急地来回走动，她不想要林翰输掉这次比试，如果米兰达提出让林翰废掉魔力槽，那一个没用的废人她还留着做什么？

    “先去教职员办公室，边跑过去边想办法。”沃尔夫知道艾琳会担心这些天的筹备，全都打水漂怎么办？反正他已经想好了方法，到时候两边接应好，就不会有什么大问题。

    “里边居然只有一个校工，真是太走运了。”偷偷摸摸在窗外看到了里边的部署，包括林翰做在地上颓废的样子，全都被菲利普看在眼里。

    “我们需要一个人去引开他，而且被发现后，他还不会来找麻烦。”沃尔夫慢慢把视线放在菲利普身上，只有他做这件事最合适。

    那校工贪财全学院都知道，肯定是被谁给收买，才故意把林翰关押到现在。

    菲利普的身份，用来糊弄他刚刚好，就算是被他识破目的，反正到时候林翰也已经被救出来，他想要阻止也会看在菲利普的面上，对他们放水。

    “你是想让我去？”菲利普尴尬地摸摸鼻子，上次被米兰达偷袭后，药剂的后遗症才刚刚解除，他没有足够的把握能够引开校工。

    沃尔夫凑到菲利普耳边嘀咕，把他的想法全都告诉菲利普，到时候林翰利用他的灵兽从窗台上跳下来就算是完成任务。

    根本不会和校工产生冲突，更谈不上会打起来。

    “真是个好主意。”菲利普彻底明白沃尔夫的打算，拍拍对方的肩膀，就绕到正门去担当诱饵。

    突然响起一阵敲门声，林翰连忙跑过去开门，打算趁机逃跑，没想到会被人用魔力禁锢在原地。

    宿管好笑地看了看林翰，慢悠悠地走到门前，才给林翰解除魔力禁锢。

    林翰看不到宿管在和谁交谈，只看到他关上房门，还特意用了一个防护阵法，把门给封上。

    彻底断绝林翰从正门逃跑的途径。

    林翰无奈地在室内来回走动，突然看到窗外有熟悉的人影，见到艾琳和沃尔夫出现在那里，林翰很意外。

    按照艾琳的提示，林翰开始研究起怎么拆除这扇玻璃窗，好像另外一种使用方法。

    在窗台最顶端，那里的窗户可以推开，可缝隙太小，凭林翰这凹凸有致的身材，就算是爬上去也会卡在那里！

    艾琳焦急地召唤出藤蔓术，想要把铁栏杆掰弯，弄出个能够让林翰出来的口子。

    见到受艾琳控制的藤蔓，林翰看了看头上的窗户，如果让花妖把他横举着，是不是可以顺利通过？

    林翰连忙召唤出花妖，按照他的指示，慢慢地靠近那扇玻璃。

    当前也顾不上走光，林翰伸手推开玻璃，正好从那个缝隙中逃离出这个禁锢了他两个小时的地方。

    “好危险！”

    花妖突然松手，林翰差一点就直接摔在地上，好在紧紧抓住了花妖的藤蔓，才避免摔成重伤。

    在艾琳的指引下，林翰把花妖给藏在身上，急急忙忙地跑向比试场地。

    踏着提示音，林翰达到的时间刚好是最后一秒，在紧急关头，站在了米兰达的对面。

    “能够赶上比试，还真是走运！”林翰尽量平息他的呼吸，缺乏锻炼的身体，正好在这时候发现了弊端。

    得到裁判的授意，林翰从储物空间内拿出法杖。

    通体晶莹，纯白色，会按照魔力元素分类变化出相对于的颜色。

    “气泡术！”

    一颗颗挥舞着的泡泡慢悠悠地飘向米兰达，看上去纯良无害，只有林翰才知道内部蕴藏的气体是如何强大。

    一枚气泡炸裂开，会产生像炸弹一样的威力，猛烈地旋风会让对手睁不开眼睛，正好可以为林翰的下一轮攻击，争取到时间。

    “火墙术！你的技能对我一点用都没有。”

    一次性发出四五道火墙，燃烧掉了十来枚气泡。反倒是因为其中的气体泄漏，猛地扑灭了米兰达刚刚释放出的火墙术。

    “真是这样吗？”

    林翰手中的法杖慢慢开始变成深蓝色，米兰达猜测林翰打算使用冰龙术，就像是布兰琪的火龙术一样，她没有任何招架之力。

    米兰达运起全身的魔力凝聚成一个魔力盾，没想到林翰根本就没有使用冰龙术，米兰达顿时觉得她受到了欺骗。

    “诶，我还没有使用最厉害的一招，米兰达学姐你怎么就开始防御起来了？”

    林翰手间夹着一张符纸，他猜测米兰达接下来会用全力攻击，万一被打中失去反击能力，那就麻烦大了。

    德里克见到林翰手上的符纸，眼睛一下子就瞪得老大，不敢相信在实验室失窃的东西，居然又出现在了林翰手上。

    之前他仔仔细细地搜查了一番林翰身上，并没有找到任何有价值的东西，难道说菲利普也和他串通在一块，欺骗他？

    “没想到在阴沟里翻了船。”

    德里克连忙传唤仆人，召集那些部下准备继续研究那项实验！有林翰作为道具提供者，他们肯定会很快攻破难题，在陛下面前赢得面子。

    林翰会不会同意？他如果不同意继续在他头顶上套个罪名就好，想要玩弄一个平民，是件十分容易的事。

    艾琳也打着相同的注意，安插到沃尔德研究室的人上交的信息中，就交代了重要道具遗失，他们不得不暂停实验研究。

    林翰手中的符纸，艾琳在情报单上粗略地见过，和林翰交给她的那两份药剂单，使用的是同一材质的纸张。

    “差一点就看走眼了，你还真懂得玩弄人心。”

    艾琳悄悄告知沃尔夫提前做好准备，她打算这周末就邀请林翰去家中玩耍，上一次被米兰达给阻挠，这一次可不能被别人破坏。

    并且德里克想来也发现了林翰的神秘之处，肯定会在近期内和林翰会面。

    她必须要阻止这件事发生，得想个办法让德里克忙得抽不开身。就算是损失掉几个探子，也要把德里克给困在帝都中。

 第一四八章

    林翰不会想到他的一张符纸会引发一场大事件，甚至是他会再次被人盯上。

    菲利普摆脱掉校工后，看到林翰自信的模样，心中忍不住欢呼。看清林翰手中的东西，他才想到叔叔研究室失窃的事情，居然会和林翰有关系？他是怎么拿回来的？

    菲利普不相信林翰可以随意地进出研究室，可上次看到林翰使用了一种道具，就变幻成他的模样，差一点就从正门离开宅院。

    “那个神秘人又出手了？”菲利普小心地打量着周围，可最近林翰和他的接触最多，也没有发现什么人趁机找上了林翰？

    “他到底想怎么样才会放过雪莉？”叔叔德里克曾经得知那神秘人也同格里芬·布兰琪有过联系，特意让他和格里芬缔结婚约，意图寻找到那个神秘人。

    可最后布兰琪神秘死亡，连尸体都找不到，而他和米兰达的婚约却迟迟没能解除。

    “该死，一定不能让叔叔找上林翰。”实验被迫停止，菲利普知道卡洛斯在当中出了不少力。不知道他是如何说服伯爵，让陛下反感他们的研究成果。

    在这件事上，菲利普打算和卡洛斯联手，做一个内应，为他提供详细的研究资料。

    “哈哈哈，又上当了吧。”林翰召唤出一堆堆雪花，结合气泡术在场地上变出好几个幻影，惹得米兰达浪费了不少魔力，最后都没有找到林翰的真身。

    “其实破解掉这个魔法，很简单哦！”只要强风吹散在上空的云朵，林翰的诡计就会被破除。被眼前的局势迷惑，米兰达怎么会注意上空有什么蹊跷的地方？

    “就差一点点哟，就可以打中我了。”林翰再次从雪花堆中献身，骗取到米兰达的一枚小火球后又消失不见。

    米兰达早就看穿了林翰的意图，使用消耗魔力最少的技能，只要击中林翰一次，她就有办法毁掉整个场地的雪花。

    林翰就像是兔子一样，很难被徒手抓住。就连同年龄最厉害的肖恩，被逼迫得毁掉场地才抓到这人。

    米兰达剩下的魔力值不可能毁掉整个场地，她只能希望林翰会出现在她火球术跑动的轨迹上。

    “这不是办法，被人这么牵着鼻子走，实在是太憋屈了。”米兰达选择赌一把，放弃掉眼前这人的幻象，等待着对方的魔法攻击，找到魔力波动的中心点就算是找到了林翰本人。

    米兰达强行抵抗住两次冰箭术攻击，终于找到了林翰的方位。

    “在天上？不可能！”

    米兰达望着天，发现了造成视线模糊的最大帮凶，连忙用魔法技能破除掉。没想到这样也没找到林翰的下落，这到底是怎么一回事？

    林翰趁着米兰达没注意的时候，悄悄在她脚下丢了两瓶药剂！看到的都是幻觉，麻痹脑神经脑补出一系列可以接受的事实。

    实际上林翰就站在米兰达的对面，一步都没有移动过。

    至于米兰达的魔法技能没有被击中？每次都快要打中的时候，都会被米兰达强行控制着往二个身位处打去。这样子怎么可能会打的到？

    艾琳忧心忡忡地看着比试，没想到在魔兽森林外围卖药剂的人，居然会是林翰。

    否则也没办法解释，林翰一点都不在意地往米兰达脚下丢药剂的事实。只有一种解释，林翰身上还有更多的负面状态药剂。

    “不管是配方还是什么，我都要把这一切给抓在手里。”

    沃尔夫抓住艾琳的手背，不管她打算怎么做，沃尔夫都会支持他。一切都是为了帝国的利益！

    “好难受！好想吐！”米兰达好不容易才再次见到林翰，躲开他扔在身上的药剂，没想到还是被溅到一部分。

    天旋地转，米兰达都开始怀疑人生，林翰到底是从哪里捞到的这些宝贝，居然浪费在她身上，实在是太可惜了。

    “我弃权！”

    米兰达实在是受不了选择弃权，都已经躺在地上，可眼中看到的一切都是扭曲的，米兰达没想到她们两人的比试会是这个结果收场！

    林翰可是出劲了风头，足够压下他恶意谋害学生的事件。

    “雪莉，我有些话，要跟你好好谈谈。”刚一下场，艾琳还没来得及去找林翰祝贺，就看到他被菲利普带走的场面。

    又慢了一步！艾琳扭曲着脸，差点把手中的丝帕给撕成碎片。

    “你的那些药剂，到底是从哪来的？”菲利普很在意这个答案，只要找到林翰的上家，叔叔的注意力也就不会放在他身上。

    “你问这个做什么？”林翰才不会告诉他，都是自个炼制的，这可是留着作为日后的谋生手段。

    “总之，你不要再使用这些东西了！就算是别人问起，你也说没有这些道具了！”德里克很担心会被叔叔的人马查看到刚才的比试。到时候林翰可不会再像之前那么好运，有机会获得自由。

    “你的意思是，有人打上了这些宝贝的注意？”林翰特意纳拿出两瓶药剂在菲利普眼前晃悠，可他现在就算是想要隐瞒，通讯仪上早就把先前的比试传得全院都知道，他还有必要装傻隐瞒吗？

    就算林翰按照菲利普的说法对外宣称，那些人也只会是认为那是林翰的借口，根本不会相信这一切。

    “这两瓶可以送我吗？”菲利普也认为他刚才的意见不太成熟，厚着脸皮向林翰讨要这两瓶药剂，是为了拖延时间。

    用来打发掉德里克的纠缠，只要有人给提供药剂，叔叔才不会想知道那是从哪里得来的。

    “你是想要试试看它的副作用？”林翰打算把药剂砸在菲利普身上，没想到对方会仗着身高优势，强行把他抱在怀里。

    活生生一副要死一块死的样子，林翰无奈之下，只好把药剂放在菲利普手上，得到暂时的安静。

    “别再提这个话题了，我自己心里有数。”林翰关闭掉通讯仪，回到宿舍中，等待着即将上门来的客人。

    急匆匆地找上门来，肯定会谈到那些药剂的事情，那么来找他的第一人，会是谁呢？

 第一四九章

    林翰无聊地躺在床上，先前的打斗都没有消耗太多的魔力，用不着使用药剂。

    “砰砰”

    听到敲门声，林翰连忙从床上坐起，整理一下刚才躺下时弄出的褶皱。

    在心中默数到十，林翰才慢悠悠地打开房间门。

    “艾琳，你来找我有什么事吗？”林翰松开手，邀请艾琳来到宿舍内。他猜错了吗？艾琳怎么可能会对他下手？

    林翰转身给艾琳拿杯子，顺便问了问艾琳来找他的目的。

    “绿茵镇的咖啡，那里的佣兵最爱这个。”

    把水杯放在艾琳身前，林翰顺势推开座椅坐在艾琳对面，半眯着眼，林翰心不在焉地搅动咖啡。

    “雪莉，你到底有没有听我在讲啊！”艾琳压抑住心中的愤怒，她刚才说了一大堆话，林翰居然在走神。

    艾琳愤愤地咬住勺子，这什么咖啡难喝死了。刚才说到帮他办个欢迎会，结果却发现林翰根本就没在意，好像在想着什么？

    难道说林翰在怀疑他？到底是哪里出了问题，林翰应该看不出来才对。

    “聚会，没问题！正好可以和他们把关系给缓和一下。”林翰擦擦额头上的汗，粗略地想了一圈，都没有发现什么人值得怀疑。

    甚至是平日里对他虎视眈眈的克里丝，都还没有找上门来，难道说真的是他想多了？

    “缓和？你还想要和米歇尔修复关系！她到底哪点好？”艾琳想了想她平日里的做事风格，用力拍在桌子上做出愤怒的样子。

    这个紧要关头绝对不能提起负面状态药剂的事情，林翰已经开始怀疑起所有人，她不能在这时候被林翰发现她的目的。

    艾琳愤怒地甩开林翰的手，两人最后闹了个不欢而散。

    一切都在艾琳的计算中，林翰肯定不会缺席聚会，就算是不和她道歉，也不可能和米歇尔走得太近。

    “真是的，闹什么脾气？”林翰想不通他到底哪里惹到艾琳生气？拽住她想要和她解释，结果好像闹得越来越麻烦。

    林翰抓了抓头发，泄气地躺在床上。算了！等过两天艾琳的气消掉之后，如果还能记得起来，那就跟她道歉。

    “怎么就只有一个访客呢？”林翰在床边晃动着小脚，他关闭掉同外界联系的通讯仪，那些人想要获得负面状态药剂的线索，就只能当面找上他！

    既然所有地方都找不到人，他们就没想过在宿舍门前，来个守株待兔？

    林翰不得不感叹一下那些人的智商，可林翰还没有猜到另一个原因，他们被什么人拖住了，才没有来打扰到他。

    “阿嚏！”

    莫名打了一个喷嚏，林翰挣扎着从床上坐起来，看到窗户被强风吹开，猜测自己可能是受凉了。

    林翰向外伸出手，猛地看到四根手指紧紧抓住床沿，吓得林翰快速地收回手。

    “有贼！”

    脑袋里率先反应过来，唯一能够解释的是，深更半夜不走正门的，绝对不是什么好人！

    林翰随手拿起一个花瓶，顺着窗沿丢下去。

    “我说小姐，你先看清楚人再丢东西好吧！”

    马丁差点因为那花瓶从五楼掉下去，还好他有一只会飞的灵兽。肖恩可就没那么好运了！马丁忍不住偷笑，刚才林翰丢下去的花瓶正好砸中肖恩的脑袋，他不小心笑岔气，才松手掉下去。

    “啥？我应该叫宿管来抓贼才对吧！”林翰挥开马丁讨好的花，没好气地看着偷渡上来的两人。

    更何况他刚才的举动是自我防卫，不管是谁看到有人半夜爬你家窗户，都会下意识地对着那谁扔东西。

    “你们两个就是传说中的采花大盗吧！”林翰脑袋抽风地笑笑，不知道为什么就把采花贼的形象和这两人重叠在一块。

    肖恩看到林翰笑得没心没肺那个样子，就知道他今天是想多了！一听到侍卫给他的消息，就忍不住偷溜到魔法系别宿舍楼来。

    好在他没受到什么伤害，肖恩这才放下心来。

    “对啊，就来采你这朵娇艳的鲜花！”马丁发挥着他身上纨绔子弟的气质，用法杖挑起林翰的下颌，故意戏弄着肖恩。

    林翰一点都不觉得好笑，打开门把这两人给推出去，否则被人发现他留宿男人，而且还是两个！她又会上学院最新消息的头条。

    “用完就丢，还真是你的风格。”这是马丁对林翰的印象，指的林翰在飞艇上利用他们的掩护，逃脱德里克的追捕，结果在半路上甩掉他们一个人去黑鹰团考核。

    “对对，我就是这么一个人，赶紧给我走！”林翰把人推出门就快速地把门锁死，然后看了看窗户，关掉之后依旧觉得不放心，最后在系统空间兑换了一种符咒贴在窗户上，才安心地入睡。

    “雪莉，你听到最新的消息了吗？昨夜有人遇害了！老师们都在寻找凶手呢？”听到有人遇害，林翰连忙瞪大双眼，今早起床后看到窗户上的符咒不见，还以为是被风刮走。

    去到案发地点，林翰抬头往上看，正好可以看到他的宿舍阳台！

    如果是被符咒限制住使用魔力，那从五楼掉下去，一个普通人也会摔得脑浆四溢！

    林翰大概觉得他猜到了真相，他绝对不能承认这事情和他有关系！

    反正检测死者的死亡原因还没有出来，他可不能坐不住提起跳出去背锅。

    “艾琳，我有点不舒服。”林翰简单和艾琳解释一番，去往学院提供的医疗室休息。

    不小心看到了医师向主任汇报结果，林翰悄悄地蹲在门外，听着里边两人的谈话。

    “被一股强大的力量击飞出去的。”

    “看起来像是偷窥到什么人，然后被打中的吧。没必要把事情闹大，给那孩子的父母发通知，叫他们来把尸体领回去。”

    “您不好奇，把他击飞的人是谁吗？住在那栋宿舍楼里的学生可没这个实力！”

    “好了，这件事就到这里为止，我不想再听到这样的话。”

    林翰猛地捂住嘴巴，偷偷地溜到走廊上，装作刚刚才到的样子，找了一间空闲的屋子休息。

 第一五零章

    他跟刚发生的坠楼事件没有任何关系，林翰彻底地放松下来，准备着医师的询问。

    “刚才看到了，脑浆，有些不舒服。”林翰遮住嘴巴，差点又恶心地吐出来，好在医师及时地递了一盆薄荷草，才忍住。

    “我给你打一针镇定剂，好好睡一觉，睡醒就好。”

    林翰是被艾琳叫醒的，没想到镇定剂的效果会那么厉害，林翰居然一下子睡了四个小时。

    艾琳是被克里丝吩咐过来，特意叫他去教职员办公室，据说是那个死掉的人父母来了。

    正在教职员办公室吵闹不停，要求一定要凶手血债血偿！可教导主任把整件事压制下来，无奈之下，他们只好找林翰他们住在高楼中的魔法师索要赔偿。

    “你看看，就这种素质的人，居然也会生得出魔法师来。”艾琳鄙夷地看着在办公室内吵闹的那一对男女。

    在那两人的身上，艾琳找到了某个人的影子，不小心对林翰说出了包含怨气的话。

    “呵呵，投胎不是自己能决定的。”林翰忍不住擦擦头上的汗，他不想要被这两人缠上，肯定会像是蚂蟥一样吸掉身上的最后一滴血，才会去寻找下一个目标。

    林翰和艾琳两人在门外谈论，早就被人发现。

    有过两面之缘的宿管，特意来给林翰开门，趁着这个机会溜出了办公室。

    “真不愧是多活了好几十年的人！”林翰忍不住回头看了看偷跑的宿管，居然一转眼就找不到人影，这偷溜的功夫，真让人羡慕。

    “雪莉，你在看什么？”艾琳也是被那对男女诬告的人员之一，和林翰一样住在死者掉下来的那一面。

    “没什么？”林翰摇摇头，推了推艾琳，提醒她克里丝正盯着他们两人，这不相关的事情还是等等再说。

    “对于乔恩夫妇的要求，你们的意见呢？”克里丝是站在学生这一方的。乔恩夫妇的要求，实在是太过分，居然索要赔偿六百万金币！

    这可不是什么人随随便便就能拿出来的，而且这些人当中有出身高贵的贵族，也有同林翰身份相差不多的平民。

    一来贵族不乐意自己背负个杀人凶手的罪名，肯定不会同意用金钱息事宁人。

    二来，这些平民一个月的生活费也都在二十枚金币左右，都是利用课后的时间帮他们教职员处理一些杂事，得到的酬劳。

    乔恩夫妇这么做，在平民眼中就跟敲诈没什么区别，他们怎么可能会同意被人拿走血汗钱！

    “当然是不同意了！”林翰从克里丝手中拿过乔恩夫妇的要求列表，真的是让林翰见识到这群人的下限。

    “怎么可以不同意，也就是两枚灵兽蛋的价格，你随随便便卖掉灵兽就有了！”

    话说得轻松，整个云阳学院灵兽系的学生都没超过五百人。换句话说，在云阳学院中，平均二十个魔法师中，才有一人携带灵兽。

    贵族们都不会随便选择一只灵兽契约，毕竟在上层圈内，灵兽也代表着自家的脸面。

    贵族小姐们最爱在朋友圈内秀的，就是签订了什么强大的灵兽。和可爱比起来，灵兽的资质才是最重要的。

    “真是好大的口气啊！”见到乔恩夫妇两人的无耻态度，林翰已经不想要和这人继续谈论下去。

    魔法师和灵兽培养起来的默契，可不是几百几千万金币能够买走的。

    听到对方想要林翰卖掉花妖，就知道这件事没那么简单。

    林翰没好气地跟克里丝告别，既然对方根本就不想要和平解决，他还留下来看什么戏？

    “喂喂，你还没给我赔偿费呢，不可以走！”

    那女人抱住林翰的腿，还在身上掐了好几个红印，诬陷林翰刚才趁机踹了她好几脚。

    在场的人都没有患上眼疾，按耐不住上前拖开两人。

    “如果您不给我一个满意的答复，那我就去请佣兵来解决麻烦了！”

    林翰冷漠地看了看乔恩夫妇，说实话，雇佣佣兵杀掉这两人，顺带找人顶罪用五十万金币都足够。

    可这两人丝毫没有收敛，想要在他们几人身上把所有的财物敲诈到手，才算罢休。

    “我们不闹了，只要把钱给我们，立马就离开这里。”乔恩想到了某个杀人不眨眼的家伙，到时候他们拿不到赔偿不说，还会丢掉小命。

    这两人的态度转换之快，连艾琳都没想到。

    “用不着那么多！”艾琳拿出储物手环中的钱袋，里边有三万多金币。大方地丢向乔恩夫妇，没想到会被林翰中途给拿到手。

    林翰在克里丝的授意下，估算了一个合适的价钱。六百万金币，交给这两个身上毫无魔力的人，会是谋害他们的死神。

    “一百，足够让你们在三线小镇活完一百年了！”林翰丢出一个小钱袋，恐吓着这两个贪婪的家伙。

    “你们两个身上连半点魔力都没有，如果被人发现身怀巨款，会是什么样也用不着我多说吧？”林翰觉得他做完了应该做的事，把钱袋还给艾琳，离开教职员办公室后，去到空无一人的教室中猜测整件事。

    不对劲，刚才那对男女说让他卖掉灵兽，他们应该是第一次见到林翰本人，怎么提出这样的要求？

    “到底是怎么一回事？”林翰走到窗边，看着楼下来来回回走动的人，心中依旧觉得像是被什么人算计。

    不小心看到一个人偷偷摸摸地往学院门口走去，一步三回头，是在看有没有什么人跟踪他？

    这也太奇怪了！林翰看了看他消失在视野中的方向，偷偷地摸上去。

    “小姐，事情已经办好了！他们肯定想不到那对男女是我们雇佣来演戏的！”

    “闭嘴！那个贱女人的灵兽呢？怎么没有一点消息传出来？”

    林翰很意外居然听到了米兰达的声音，偷偷地扒开草丛看见米兰达和一个男人在谈话。他俩站在阴影中，实在是看不清容貌。

    “这不能怪我啊！谁会随便卖掉灵兽啊！更何况我听说艾琳新推出的魔法药剂就是和他一块研究出来的，他怎么可能会缺钱？”

 第一五一章

    隐约听到那两人好像在谈论他？这又是米兰达设下的陷阱？昨天对她使用的药剂难道这么快就失去了效果？

    “废物！记得把尾巴扫干净，没事就不要联系我！”米兰达看了看周围，刚才教训这人不小心把音量抬高，很难保证不会被什么人听到。

    “雪莉，你在看什么？”卡洛斯按照米兰达的指示，在偏僻处和她见一次面，没想到误打误撞发现了林翰在跟踪米兰达。

    没有惊动到林翰，卡洛斯悄悄站在林翰身后，捂住他的嘴巴。

    “嘘嘘，别把里边的人吵到了。”卡洛斯夹住林翰踹向他的腿，小心翼翼地把林翰给带到树林中去。

    这个地方不能再使用了，真不知道米兰达是怎么办事的，居然被人跟踪都没发现！

    “你怎么想起到这里来的？”林翰狐疑地看着卡洛斯，他是因为跟踪那个行迹诡异的人，才发现这个隐蔽的场所。

    林翰突然被人抱在怀里，两人暧昧地挨在一块，听到米兰达的抱怨声，忍不住在卡洛斯身上狠狠掐了几下。

    “切，还真是个约炮圣地！在哪都能看到野鸳鸯。”

    脸红得快滴出血来，被人看到和一个男人抱在一块，还是头一次。

    林翰心中最后一块羞耻心彻底碎掉，推开卡洛斯之后，说想要静一静的林翰去到教学楼顶。

    意外撞见沃尔夫和艾琳在这里午餐，厚着脸皮林翰在艾琳身边蹭了一顿午饭。

    难免会想到那天晚上两人不欢而散的场面，看到沃尔夫被艾琳支开，林翰把握住机会向艾琳道歉，同时用新口味的药剂单作为赔礼。

    “这种材质的纸张，很少见呢。”艾琳没想到林翰随意就拿出了这种纸张，材质是用的上等浆木，用的古老手法炼制的。

    看到艾琳特意拿出一本魔法书进行对比，林翰立马发现了其中的问题。

    魔法书是用的类似于联系毛笔字的宣纸，稍微用力就会被损坏。而出自系统的纸张，类似于记事本，页面较厚也方便保存。

    “是么？我从魔兽森林秘境中带出来的。那个在幻境里我见到了一个不一样的世界，那个世界里没有丝毫魔力波动，我在那里看到了很多记载在纸张上的东西，可都读不懂是什么意思。”

    林翰用半真半假的话，才把艾琳忽悠过去。

    卡洛斯确认林翰离开后，给米兰达发送了新的会面地址。否则就取消掉这次合作，给菲利普填乱子随时都可以，如果不小心被林翰发现了整件事是他策划的，那他做的这一切都没有意义。

    “三番两次换地方，不要以为你是伯爵的养子，我就不敢教训你！”米兰达在原来约好的地方等了一个多小时，结果就被一条短讯给叫来这个地方，卡洛斯一个字都没有解释，米兰达怎么想都觉得气不过！

    “蠢货，刚才你和某人的见面，居然被林翰看到，都没有发现！”卡洛斯伸手抓住米兰达抽向他脸的手，说不过就动手打人，还真是格里芬一家的传统。

    幸好他注意到草丛中躲了一个人，没想到他行动这么谨慎还是被林翰抓到了一丝漏洞。

    “那我们的计划？还要不要继续？”米兰达顺势用手抓住卡洛斯的袖子，希望卡洛斯可以想一个好办法，把林翰给调到菲利普看不到的地方。

    米兰达心里清楚卡洛斯他是不会帮助除掉林翰的，为了今后的生活，米兰达必须让安娜出手。为了格里芬，安娜会听她的安排，就像是对付布兰琪那时候一样。

    “有什么事，我们就用通讯仪联系，一定要注意别让其他人看到消息内容。”卡洛斯隐约听到谈话声，急匆匆给米兰达留下一个联络方式就离开。他不希望有人故意传播他和米兰达私会的消息，这不是白白便宜了菲利普吗？

    “哼，都是一丘之貉！”米兰达拿出通讯仪，询问安娜办理转校还需要花费多少时间。她可等不了太久！

    拿到药剂单，艾琳就把林翰撇下，一个人回宿舍中去尝试炼制药剂。

    林翰无奈地瘪瘪嘴，去找米兰达这个女人的麻烦？那他也太过小心眼！把时间浪费在一个小女孩身上，他还不如溜到学院外去看看最近新出了什么游戏。

    “男装？”林翰远远地看着来回巡视的保安，终于找到了一条安全通道。

    回房间换上男装，林翰看了看显得怪异的头发，扎了一条马尾，林翰冲着镜子里的自己满意地笑笑。

    趁着保安巡查草丛中藏了什么野生灵兽，林翰一溜烟地冲出门卫办公室，溜出学院。

    林翰分不清游戏城的方位，只好在大街上乱逛，希望能够运气好，不小心就绕到了游戏城门口。

    “看起来一般般。”林翰拿起游戏枪支击打着屏幕上的凶恶野兽，一点都不觉得有意思，完全是给没有魔力的人玩的游戏。

    林翰在游戏城内逛了一圈，没想到会有不长眼的人，找上他。

    “没张眼睛啊，知不知道这裤子值多少金币啊，把你卖到奴隶市场都不够赔的。”贾斯汀老早就打上了林翰的主意，看他的穿着打扮贾斯汀认为可以敲诈到一笔，故意趁着服务生端着酒杯从林翰身边经过，撞上去。

    一切都在他的意料中，看起来就像是林翰不小心撞上了服务生，顺便把服务生手上的酒杯给洒在他身上。

    “哦，那你是不想要赔偿咯？”林翰看了一眼周围的人，被他看到的人都快速地埋下头装作没看见，林翰就知道这种事不是第一次发生。

    看了一眼对方的行头，加在一块连十枚银币都没，林翰向外伸手，从储物手环中就拿出了法杖。

    “现在，到底是谁要道歉赔礼？”

    游戏城中突然冒出一个魔法师，围观的人立马四散逃开。他们刚才还打算看那小鬼的好戏，没想到对方会是一个魔法师？

    “这位大人，您饶了我吧，再也不敢了！”

    贾斯汀没想到会撞上一个硬茬，难怪林翰会对当前最热门的游戏无动于衷。那就是仿造魔法师身上各种基础魔力元素打造出的游戏。

 第一五二章

    给了这个欺善怕恶的小人一个教训，林翰到是对他口中说的奴隶市场有点感兴趣。

    林翰无法接受买卖人口，想要让林翰一人破除掉整个奴隶制度，那是不可能的。

    从身份上讲，林翰也不过是一个普通居民。他不过是比那些人幸运一点，没有被人给卖掉。

    “这位小姐，你想要买什么样的奴隶？”艾兰德注意到这位独自一人的魔法师，虽然穿着是男装，可按照艾兰德老练的经验，一眼就认出林翰是一个女子。

    “听话，看得过去！”被人看穿身份，林翰只好回答主管的问题，听着主管啰啰嗦嗦说了一大堆，身前不远处有过被鞭打的奴隶，林翰见到了忍不住皱着眉。

    “您看看这个男孩，能挑能抗，还能满足一些奇怪癖好。”

    听到主管越说越离谱，林翰忍不住咳嗽打断他接下来说的话，提醒着对方，有些话还是点到为止。

    “我需要一个侍女。”

    想想他房间乱成一团，林翰真心认为他需要一个帮忙打扫卫生的人，如果雇佣的工资少一点的话，那就更好了。

    “莉莉丝，二十岁，没有任何魔力。”

    林翰随意地瞥了一眼主管介绍的人选，突然发现其他的笼子里，有一个他认识的人。

    “你们这里也贩卖佣兵？”

    林翰指着左侧笼中里的女孩，她身上穿戴着一套皮甲，虽然已经破旧不堪，林翰还是认出了她的身份。

    佩欣丝，隶属于赤虎佣兵团。

    这地下奴隶市场到底什么来头，居然连法蒂尔镇上四大佣兵旗下的队友都可以随意贩卖，真是好大的来头。

    “小姐好眼力，当然只要出得起价格，我们什么都卖，包括大陆另一端的兽人。”

    林翰彻底听懂了，点点头，随即买下了之前的那位毫无魔力的女性。

    对于主管提到的兽人，林翰也只能当成一个笑话，即便是一个兽人俘虏，数量也不会多到随意让人购买。

    不管是作为奴隶也好，还是挣钱的工具，那些兽人都只是提供给贵族玩乐。

    “唔唔，你。”

    佩欣丝刚刚认出林翰是法蒂尔镇上被通缉的人，支支吾吾地对着林翰发送求救信号。

    她的异常引来了主管的注意，林翰不动声色地瞧着主管拿出一个遥控器，紧接着察觉一阵魔力波动，佩欣丝被虚弱地跪在地上。

    “小姐，你与这位认识？”

    艾兰德对于手下的奴隶是有粗略了解，佩欣丝是从暗蛇佣兵小队低价买来的，不得不说他的直觉一向灵敏，察觉到佩欣丝与赤虎佣兵团有关系，连夜让人带着这批货物前往帝都销售。

    “只是曾经见过一面，对了我还是敌对赤虎佣兵会中的一员。”

    林翰故意秀出一小截藤蔓，果不其然笼子里的佩欣丝愤怒地摇晃着铁笼。

    “放心好了，我不会破坏别人的财路。今天我只在这里买了一个女**隶。”

    隐隐听见艾兰德在吩咐着什么人，林翰难免会怀疑对方是在打算绑住他，然后一同卖给好价钱。

    交过钱，林翰带着莉莉丝离开，路过佩欣丝身前，特意把手指竖在嘴唇前，示意佩欣丝噤声。

    “如果您觉得使用得满意，欢迎下次再来。”

    林翰从艾兰德手上接过控制莉莉丝脖子上机器的钥匙，满意地点点头。

    踏出地下奴隶市场的大门，林翰就把通讯仪上的录像功能关闭，保存好之后，特意到一家小餐厅内用餐。

    “喜欢吃什么就先点，就当作提前支付你工资，等一会有得你忙的，最好多吃点。”

    林翰把菜单放在莉莉丝身前，做在她对面剪辑着视频，顺便想想该给这段视频取一个彪悍的标题。

    “震惊全网民：当红人气女佣兵，居然和某人在笼子里。”

    放出一大堆干货，林翰能够猜到他会被骂成什么样，恶意地利用标题吸引人气，结果所有人都顾着吐槽他，真正注意这件事的人根本没有几个。

    可这又和他有什么关系？遵循没事就搞事的念头，林翰利用学院配备的论坛账号发送了这篇文章。

    “你怎么还站着？”林翰忙完手上的杂事，关闭掉通讯仪发现头顶有一块阴影。

    还没习惯身边有人站着吃饭，林翰尴尬地招来侍从点上两碗最大份额的面条。

    莉莉丝还是不肯听他的话，林翰只好随她的想法，不好勉强对方。

    “对了，差点忘记了一件重要的事。”

    林翰手中握着一把钥匙，那是控制莉莉丝死活的重要物件。强硬地把莉莉丝按在长凳上，林翰抬着莉莉丝的下颌，研究着从什么地方开锁。

    “为什么？”莉莉丝十分疑惑，她从没有听说过有给奴隶开锁的事情，林翰这么做绝对是头一人。

    “你觉得过意不去，那就给我打扫卫生两年吧。”林翰花了十枚金币买下莉莉丝整个人，只让对方花费两年时间用来打扫卫生，已经是让莉莉丝占便宜。

    十枚金币足够让莉莉丝这种毫无魔力的人家，生活二十年。

    “对了，先去之前买的房子那里，有近一年的时间没打扫，不知道里边的情况是个什么样？”林翰突然想起在校外买过一所住宅，正好可以让莉莉丝暂时居住，顺便帮着打扫下灰尘。

    “从今天起，你莉莉丝被我雇佣，每个月给你三枚金币作为生活费，还有房屋的管理费。我不希望在这里看到什么坏掉的东西，你也可以选一个客房暂时居住。”

    林翰把人带到住所前，顺便钥匙拿给莉莉丝，他才不想一打开门就被灰尘呛到嗓子。

    “平日里我住在学院，只有放假的时候才会过来住，当然我会提前给你通知。”说起这个，林翰才想起家里根本就没有可以联系到他的通讯仪。

    看来雇佣一个仆人，也不是什么轻松的事。

    林翰都快被这后续的事项，忙得脑袋都快炸掉，恨不得分出四五个分身，一次性把所有事情给办好。

    给莉莉丝留下足够三月的生活费，林翰才想起他是翘课外出，就快到克里丝查房的时间，他得尽快赶回去。

 第一五三章

    林翰根本不会想到他随意发布的视频，学院内已经分裂成两派。贵族学员贬低着林翰在这件事上小题大作，而平名学员纷纷要求学院给一个正面说明。

    平民学院经过六年的魔力学习阶段，离开学院后大多选择的成为佣兵。而今天他们才知道佣兵可以被贩卖，对他们而言简直就是灭顶之灾。

    更多的人好奇的是，林翰是怎么逃脱门卫的看守跑出去的？

    “坏了，这算不算自己送上门？”

    林翰没想到他会被克里丝在校门处当场抓住，这时候开启通讯仪寻求其他人的帮助，根本就来不及。

    通讯仪被一大堆的垃圾消息霸占，都是质问林翰是如何偷溜？还有奴隶市场中提到的兽人，是不是真的？

    突然响起一长串的铃声，在人群稀少的校门口简直就是催命铃声！

    克里丝抓住林翰的肩膀，把人给带进学院。这下子想要低调处理都不行，全校都已经知道她手下有一学生擅自逃学。

    如果没有给林翰一个严厉的惩戒，那些打算模仿林翰偷溜出去的人，肯定会有很多。

    “脸都让你给丢光了！这下子整个云阳学院没有谁不认识你雪莉大小姐！”

    克里丝昨天接到德里克的最新指示，千万不要让林翰在她眼皮底下消失，一定要时时刻刻地监视林翰和什么人联系，那可是关系到后续的实验结果。

    “呵呵。”经过米歇尔的诬陷事件，整个初等部还有谁不躲着他走？林翰自嘲地笑笑，他的名声早就已经被人传臭了！

    “你还笑得出来？看来你已经准备好接受惩罚了！”克里丝原本打算利用林翰的这一次失手，把他关到地下室里进行一次仔细研究。

    没想到会遭到菲利普和德里克的联手反对！克里丝不得不重新思考惩罚林翰的方法，学院组织的秘境探险，拒绝林翰加入？

    关系到克里丝晋升高级魔法师，她怎么会给其他导师做助攻，直接把林翰给刷下去？

    “惩罚？什么惩罚？”林翰想起平日里克里丝对他的惩罚，大都是关禁闭，实质上的惩戒林翰倒是没见过。

    去往克里丝单人办公地点，林翰没想到非礼哦会出现在这个地方？而且他看起来和克里丝很熟悉？

    “关于雪莉的惩罚，老师您就转交给我吧。”克里丝正忙着研究菲利普转交给她的药剂，林翰这时候犯错就是打断她研究的帮凶，所有菲利普一开口帮她解决问题，克里丝根本没思考就同意。

    “那我们就不打扰您了！”克里丝一消失在办公楼转角，菲利普的脸色顿时换了颜色。林翰居然一声不说就溜出学院，还没告知任何人！这是不是说，林翰他不相信所有人？

    “你今天去买了一个奴隶？怎么不让我直接送给你听话的侍女？”

    林翰烦躁地白了一眼菲利普，他发布的视频里一点都没有隐藏他做了些什么，重复问这些有意义吗？

    真是土豪啊，送什么听话的侍女，是打算在他身边安插监视的人吧。

    “如果没什么事的话，我先回去了。”忙了一整天，不是跑这家联系安装通讯仪，就是跑那家给莉莉丝安排一个合理的身份。

    林翰早就累得精疲力尽，在这里和菲利普硬撑着打交道。至于菲利普主动提出的什么惩罚，林翰才不放在心上，大多就是被这色狼占几次便宜。

    “就算是有什么正经事，也明天再说。”林翰挥挥手，转身离开。

    林翰睡了整整十四个小时才醒过来，刚把通讯仪拿到手，正好看到艾琳发来的短讯。

    “看到短讯后，千万不要离开学院，赤虎佣兵团的人正在四处找你。”

    林翰顺手把通讯器戴在手上，打扮一下自己，准备去课堂学习魔法理论知识。至于艾琳的警告，林翰没有放在心上，他只是拍摄到了佩欣丝的下落。

    赤虎佣兵团为什么只顾着找他，而不去想办法营救佩欣丝？林翰不知道他们的打算，他也不想要被人白白利用。

    “报告，三号发现目标。”林翰只顾着往教室走，没想过赤虎的人已经潜入到云阳学院中，甚至已经找到了他的下落。

    “收网。”

    林翰感觉到怪异的时候，已经被人给团团围住。虽然那些人隐藏在人群中，可是利用周围的人一点点地靠近过来，怎么看都觉得很奇怪！

    “这下有好戏看了。”

    “嘘嘘，小点声，别提醒她，终于有人帮我们收拾这个祸害。”

    “难道说，这又是米兰达的阴谋？”米兰达是林翰第一怀疑的对象，在学院里起的冲突和以米兰达为首的贵族，脱离不了关系。

    “是谁在学院里捣乱？”安娜刚刚交接完转校手续，就发现一个女学员被人围住。

    讨厌校园凌霸的安娜高声引起所有人的注意，佣兵小队的人悄悄看了看对方，都不认识这个跳出来的女人，又没有接到上头的吩咐，只好按照原定计划执行，带走林翰。

    “雪莉！”林翰转过身寻找离开路线，被人大声叫出他的名字。

    疑惑地看了看对方，安娜怎么会出现在这？

    “这下子麻烦大了！”

    隐藏在人群中的人，举起武器纷纷朝着林翰冲过来，顺便把挡在他们身前的人一一推开。

    林翰只好拿出武器战斗，看了看周围，围观的人越来越多，都没一人给辅导教师联络。

    有这些碍事的人在场，林翰不能施展大招解决掉这群佣兵。

    “砰。”

    是枪声，林翰看了看他周围，没有发现弹夹的痕迹，而在他身边的一个佣兵正好倒地。

    这是在帮他？安娜他这么做，不担心被她姐姐米兰达责骂吗？

    林翰一心二用释放着水球术攻击，并躲闪着佣兵的近身搏击。

    “不管怎么说，都欠了一个人情。”

    林翰和安娜联手打败五人，剩下的佣兵认为他们不可能带走林翰，选择了离开。

    而这时候，学院的执法巡视部队才匆匆赶到。

    “这种即视感好熟悉。”林翰只是稍稍吐槽，被人听见的话，难免又会被请到教职员办公室喝茶。

 第一五四章

    安娜的临时帮忙，林翰牢记在心，不过一想到她是米兰达的妹妹，就觉得很尴尬，不知道该用什么样的心态对待安娜。

    “今天的事，谢谢了！不过那伙人，真的不是米兰达派来的吗？”

    这事未免太过蹊跷，安娜怎么会正好出现在那里？还被她发现被围堵的一幕？

    如果这件事真和林翰猜测的一样，是米兰达想要利用安娜成功潜伏在林翰身边，套取有利于她的消息。用这种雪中送炭的方式刚刚好，而且在敦科城两人想识，正好给了安娜出手的理由。

    “姐姐？你和她闹什么矛盾了吗？”安娜很厌恶米兰达，可不知道她是如何说服父亲同意转校这件事。为了家族可以度过难关，米兰达和菲利普的婚约，她绝不容许有任何人捣乱。

    至于林翰这个罪魁祸首，想要破坏掉菲利普对他的感情。安娜她倒是有很多办法！

    “那你转校过来，该不会是为了某人吧！”

    林翰突然想起一件八卦，刚好在今年肖恩也转校到云阳，安娜的理由和他会不会有什么关系？

    场面上有些尴尬，顿时都没人谈话。林翰才注意到他刚说了什么不合适的话。

    “没关系，你也可以选择不说。”林翰很尴尬，不对上安娜的视线，刚才那个话题没经过脑袋思考就问出声，真的很失礼。

    得知安娜转校的原因，林翰在转过一条通道就和安娜告别，被一阵电子铃声提醒，林翰才记起他要去的地方是哪！

    坏了，他刚才出现在学院的事肯定被克丽丝发现，而现在他得想个办法，摆脱克丽丝后续的刁难。

    通讯仪正好在这时响起，是菲利普的。林翰快速地阅读完内容，整个人都不好，无意中泄露出的视频正好给了地下奴隶市场打击报复的理由。

    “欸，克丽丝已经不追究昨天的事了吗？”林翰不敢相信他看到的内容，克丽丝这人怎么会轻易地放过逃课的学生？她难道不想要在学院中树立威信？

    大家都在围观艾兰德的回答，哪来的空闲注意林翰的一举一动？

    “原来是这样啊！”每日最新消息，林翰才注意到了那位主管登上了头条。对于他口中说的“有钱可以买到一切东西”在访谈中绝口不提，甚至是反驳林翰提供的证据，认为这是对他的污蔑。

    林翰尴尬笑笑，毕竟这也是实话，他发送的视频是经过剪辑的！从这一条上就可以让其他人认为林翰的居心不良。

    “真不愧是多活了几十年的人！差一点我都被他给说服了。”艾兰德的洗脑十分成功，那些摇摆不定的平民都认为这是一场炒作，尤其是当前名声不好的林翰，用来刷一波声望。

    接到对方的挑衅，林翰不会放过这一次的打脸机会。他不是想要证据吗？视频中的佩欣丝可是真实存在的！

    艾兰德能够抽出身来辟谣，那么对于佩欣丝这具货物已经是被藏好的！只要林翰把人找出来，证实视频的真实性，那么两人的交火中谁说了慌，又有谁会在意？

    “要从什么地方查起来呢？一般来说被什么人给定位为货物，一般都会放在货仓里！”林翰想到的是他曾经被绑架的时候，被人关在货仓中。

    而这奴隶市场的幕后主人肯定想要尽快把佩欣丝给卖出去，根本不可能会把人给藏在什么秘密住所。

    综合分析下来，也只有每日送货的货仓或者是码头最有可能。林翰只好希望这群人的动作可以慢上一点，否则他可来不及布置全盘计划。

    “赤虎的人就没有半点动作吗？”买卖佣兵在帝都闹得沸沸扬扬，对于远在奥格瑞玛的云阳学院爆发的大事件，整个大陆的保持着围观状态。

    昭烈与旬阳已经有三年没有战火，过去买卖对方阵营的佣兵是合理的，今天发现有人贩卖自己阵营的人，那就说不过去。

    “我记得好像有的！放哪去了？”林翰在翻找的，是在魔兽森林中搜刮的曼纽尔一伙的物品。那些通讯仪都被林翰给放进了储物手环中。

    皇天不负有心人，林翰终于看见放在手边的通讯仪，样式有些老旧，林翰在通讯仪上边找到了曼纽尔的联系方式。

    每个人限定一个通讯帐号，如果通讯仪不幸损坏或者遗失，可以通过补办找回。

    林翰很肯定曼纽尔他会继续使用这个通讯账号，把原本的视频文件匿名发送给曼纽尔一份。

    “你是什么人？佩欣丝现在到底在哪？”

    不过五分钟，林翰就收到了曼纽尔的短讯，看来他们很在意同伴呢！

    林翰好意地把最近发生的大事件，全都整合好发送过去，终于曼纽尔也明白了这神秘人的意图。

    奴隶市场是么？居然惹到他们头上来，这群贵族真是太过分了！

    “我期待与你尽快见面！商量后续的计划！”曼纽尔知道单凭他一个人，根本没办法找到佩欣丝的下落。虽然不知道这人的目的，可是对方能够提供一系列线索，想来目的也是一致。

    “希望到时候你不要太过惊讶！”林翰接受了曼纽尔的请求，他一个人顶着所有贵族的怒火，根本脱不开身去寻找佩欣丝的下落。

    能够看清局势的，也不止他一人！比如肖恩就在这期间邀请林翰参加欢迎安娜的聚会。紧接着又是艾琳的家庭聚会邀请，卡洛斯的逛街要求。

    平日里林翰都不会拒绝，可在这种时候，他们都集中在一块，这就显得可疑！

    “行程太满，挤不出时间来呢。”林翰特意把这几人的邀请发送过去，如果可以让他们彼此误会没有继续纠缠那就更好了。

    “真巧啊！肖恩和艾琳都邀请我了，到时候我们可以一同前去。”

    这是卡洛斯回复的短讯，林翰不会想到他们三人正好在一块，而且刚才林翰隐藏的想法都被他们发觉。

    对于艾琳来说，只要有人在林翰身边时时刻刻地盯着，不让他有时间去找艾兰德捣乱就成。

    至于谁陪在他身边，艾琳不是很在意。

 第一五五章

    收到林翰质疑的短讯，肖恩很难受。在艾琳和卡洛斯两人虎视眈眈的眼神下，只好按照他们的说法，回复林翰。

    “那还真是躲不过去了！”艾琳的家庭聚会，林翰是打算参加的。用来缓和他们两人的关系，正式向艾琳赔礼道歉。所以艾琳的邀请，林翰肯定不会缺席。

    这三人计划的时间，正好占据了林翰的周末。先是庆贺安娜转校，然后是和卡洛斯进行一整天的约会。没想到卡洛斯会说出一个让林翰无法拒绝的理由。为了第二日艾琳提倡的聚会，肯定少不了漂亮的礼服。

    林翰想想柜子里一系列的学生套装，去参加艾琳的聚会穿那样的服装，或许会让两人的关系更恶劣。

    无奈之下，林翰只好先把他的全部猜测一五一十地告诉曼纽尔，同时也告知他会面取消。

    “好不容易有两天假期，居然就这么被人给安排好了！”说不气愤，那是不可能的。

    总之卡洛斯各种各样的理由，让林翰没有缺席他们三人的集体计划。

    “那我先去忙了，咱们晚上见！”卡洛斯满意地关闭掉通讯仪，回过神来才发现肖恩和艾琳已经不在这里。顾不上去找他们两人商量后续计划，卡洛斯忙着把今天的任务全都完成，好把时间给挤出来。

    “好麻烦。”林翰收到菲利普延迟的短讯，顿时觉得麻烦大了。菲利普又是从哪里得知了他的计划，才来逼问是不是要和卡洛斯约会的事情。

    林翰真担心菲利普会穿过通讯仪来逼问他，随意敷衍了对方两句，没想到原本和卡洛斯的两人约会，变成了三人行。

    林翰收拾好地上的一大堆杂物，转身回自己的宿舍。原本的打算只好放弃。

    “欢迎安娜转校到云阳学院，要送什么礼物好呢？”原以为这就是个简单聚会，林翰突然想起安娜和米兰达的关系，忍不住扶额。

    不管他送什么礼物，都少不了米兰达的一番刁难。尤其是不能和菲利普同时出现，否则又会是一场修罗场。

    为了躲开那个麻烦，林翰特意给菲利普发送一条短讯，他不想要搀和到菲利普和米兰达的事件中。完完全全告诉菲利普他的打算，没有等到对方的回复，林翰就只好当作菲利普默认了他的打算。

    “这件怎么样？那这个呢？”林翰实在是选不出什么合心意的小玩意，只好寻求艾琳的意见。

    都被艾琳否定后，林翰无奈之下只好赞同艾琳的意见，由她来挑选物品。不得不说男女两方的想法很不相同，艾琳挑选的亮晶晶的小玩意，林翰并不觉得很好。

    “雪莉，这些魔法咒文我有没弄懂的地方，想要找你问问。”聚会一开始，艾琳就把林翰给拉到一旁。说的什么魔法咒文，在其他人看来只是个借口。林翰可能连传授魔法的教师都没认识完，怎么可能会弄懂艾琳都不知道的魔法咒文。

    “你这是？”艾琳递给林翰一个盒子，轻轻颠了两下有点重量。林翰突然明白过来，里面装着的是给安娜的礼物。

    米兰达一声嗤笑，没想到作为安娜曾经的队长，肖恩居然会想到邀请林翰。

    真是太不爽了，她作为血脉相连的姐姐，在安娜心中居然连肖恩的分量都不如。

    “有些人就是看不清自己的身份，没瞧着在这里的人，都和你不一样吗？”米兰达没想到林翰会穿一套休闲装到现场，这下子可得好好取笑他一番。

    “是在说我吗？”林翰倒是好奇地盯着米兰达，难道她都没发现在这里只有她一人是高年级生？

    作为聚会的焦点，安娜时刻注意着米兰达的举动，就担心她会和什么人争吵起来。

    “给你的礼物。”见到主角到场，林翰先把手中的“炸弹”交给安娜，随后跟在卡洛斯身边去和艾琳汇合，算是给安娜一个台阶。

    没有在林翰这里找到菲利普的下落，米兰达不好当场发作，只能暗暗把仇恨算在林翰身上，筹划下一次算计林翰的机会。

    “没有和米兰达学姐打起来，你真是太幸运了！”艾琳递给林翰一小份蛋糕，顺势坐在两人对面的座椅上。刚刚发生的那一幕，艾琳还有点反应不过来。在她的印象中，林翰可不是一个乐于吃亏的人。

    “可能是她没找到借口吧，说起来这也是安娜的欢迎会，她多少也得给妹妹一点面子。”林翰的目光依旧没有离开米兰达，少不了看见她到处张望的样子。

    林翰突然就明白米兰达在找谁，菲利普早就和他说过，会和马丁一起来参加。

    米兰达没有在会场内找到人，难免会怀疑菲利普会和他在一块，所以才会来挑衅。

    “刚才说的那些魔法咒文？你真的需要我帮忙？”坐在他对面，林翰清楚地看到艾琳的手在桌下做的小动作。好像是从身后拿出了什么，又猛地塞到桌底。

    “怎么会？别放在心上，只是个借口。”艾琳也不确认林翰到底能不能解读，她身后的咒文是特意改编成单字，用来测试林翰的。

    可突然被林翰这么一提起，艾琳又不好当着卡洛斯的面，对林翰进行测试。

    “我们俩姐妹说话，你自己玩去。”感觉到艾琳似乎有什么话要和他说，又顾及卡洛斯在场，只好把话咽回去。

    林翰便把卡洛斯给出卖掉，特意向他指了指在一旁的肖恩，然后一把将卡洛斯推开。不理会卡洛斯幽怨的眼神，一脸讨好的看着艾琳，似乎为了他刚才做的好事在讨赏。

    林翰把桌面上的茶水收拾开，摆出一副谈正经事的样子，对着艾琳说：“连卡洛斯都被我支开了，有什么想要说的话，就直接说吧。”

    依旧没等到艾琳的回话，林翰实在是忍不住站起身，从艾琳身后拿出了那一份纸质资料。

    “这是什么？”林翰粗略地看了看，就和小儿识字用的课本相差不多。真搞不懂艾琳拿着这东西有什么用？

    “你真的认不出？”

 第一五六章

    艾琳没想到林翰会从她身后，直接把东西拿出来，她要怎么解释？

    “你真的不知道吗？”艾琳悄悄说着，她实在是拿捏不住林翰说这话的意思。猛地把话收回，脑中飞速地想理由把林翰忽悠过去。

    “我想要把这些魔法咒文传扬开来，可有些地方实在是不明白。”资料中穿插了一部分上古咒文，是从在魔兽森林做研究的那群学者身上捞到的东西，艾琳无意中得知林翰是在魔兽森林里被菲利普给带回来的，想要试探一下林翰。

    “哦哦，不过你把这些拆分了，很难读懂它的意思。”林翰随意拿起一张，类似于“zhi”发音，可以猜想为“只、之、知、支”，更不要说它还有其他音调。不按照魔法咒文的顺序，根本无法正确解读。

    林翰学会那几个技能，纯粹是侥幸。早就已经有人把那些咒文给解读出来，所以林翰才可以在图书馆内研习这些咒文的拓本。

    “看起来的确是这样。”艾琳没想到林翰轻易地就解读出两个咒文，她越来越肯定那个计划有林翰的帮忙，肯定会获得成功。

    组织已经找到了布兰琪的尸体，没想到会被人给冰封住。

    变异的水系魔力元素，在整个昭烈王朝，似乎只有林翰一人。沃尔德虽然在研究魔力变异的源头，仍然没有成功造出变异的魔力元素。

    “先不要研究了，你看安娜都快要不高兴了！”艾琳连忙把林翰手上的资料抢回来收好。安娜身边的人正好是米兰达和菲利普，他们在谈着什么，有点不愉快。

    “肯定是误会！”林翰转过身，正好对上米兰达愤怒的眼神，忍不住后退两步。真是太可怕了！被愤怒冲昏了头脑的女人，根本猜不到她接下来想要做什么？

    “嘿嘿嘿，跟我解释可没什么用。”艾琳悄悄扯了扯，给林翰提示另一个方向也有着虎视眈眈的视线勒。顺利地看着林翰纠结的样子，艾琳开心地把烂摊子交给林翰处理，去找沃尔夫汇报她刚刚收获到的东西。

    身边不知道什么时候挤了几个人过来，林翰正好趁着他们挡住某些人的视线，悄悄地溜出去。

    还没来得及庆幸，就被人给推倒墙角。身前就是墙壁，根本看不清身后人的样貌。

    “我都躲到这里来了，你也能找到啊！卡洛斯。”说不生气那是不可能的，他只是想要找个清静的地方，没想到会被人跟上来。

    手腕突然一阵疼痛，林翰费劲地转过身，才发现他认错了人！好尴尬！

    菲利普脸色漆黑，从林翰口中居然听到另一个男人的名字，真的好气哦！

    “呃，没想到会是你。”林翰费力地抽回手，明明之前说好了的没处理好关系之前不见面，这家伙怎么突然就在他身后冒出来？

    听到林翰的解释，菲利普更加难受。居然用想不到这个词，难道说卡洛斯就在这段时间中顺利上位？可也没看到他具体做了些什么？果然玩阴谋论的家伙都很腹黑。

    菲利普在心底里给卡洛斯打上标签，一定要让林翰远离对方，否则会吃大亏。

    “作为聚会的焦点之一，你出现在这里不合适吧？而且，我也不想要和米兰达为敌了。”幸好林翰所在的位置处在不起眼的地方，艾琳没找到人只好给他发短讯。

    得知会场一片混乱，林翰就知道和身前这人少不了关系，特意提醒了下菲利普他的身份，还有这场聚会的主人公是谁。

    林翰认为他提醒的已经够多了，不等菲利普的回复，林翰就走到窗台边坐在躺椅上。

    “你果然很介意，我和米兰达真的没什么。”

    林翰正在和艾琳发送短信，根本没在意菲利普说了些什么，敷衍着回答两声，顺利地把人给气回会场。

    在会场内的卡洛斯有点心不在焉，刚才林翰突然不见，等到找到他的时候，就发现菲利普正和他在一块。

    为什么总是差那么一点？每次都落在菲利普身后，他真的对林翰上心了吗？还是说他是想要赢过菲利普，不管在哪一方面秀出他的存在感。

    “是你搞的鬼？”林翰对他的态度突然大转变，菲利普不管怎么想，都认为是卡洛斯的阴谋。

    卡洛斯摇摇头，不想和他继续交谈下去，刚才可不止他一个人看到菲利普和林翰单独在那小窗台上。米兰达肯定已经安排了人手，准备对林翰下手。

    “建议你，一定要把后面发生的事给处理好。”卡洛斯越过身前的人，特意把手放在身后，给米兰达一个暗号。

    他还有一场好戏要演，英雄救美的场面，一想到林翰娇羞地扑在他怀里，卡洛斯就忍不住。

    “嘿嘿嘿，有个落单的人。抬起头让我们哥两看看值不值得好好玩一下。”

    林翰没想过他会遇到被人调戏，看到对方一副猪哥模样，林翰忍不住握紧法杖。若不是想到这是安娜的欢迎会，他一定会让这两人知道什么人不该惹。

    “看你身上那罪恶的地方，肯定没少摸吧。”两只咸猪手冲着林翰身上凸出的地方摸过去。

    林翰打算用魔法技能一招秒掉这两个家伙，没想到卡洛斯会冲到他身前。

    这是英雄救美吧！林翰擦擦眼睛，确定他看到的不是假的。

    卡洛斯三两下打退了这两人，林翰不高兴地嘟起嘴，他也能办到。

    “雪莉，还好你没动手，要是不小心把露台弄坏，你掉下去那就完蛋了！”

    时刻盯着林翰的面部表情，卡洛斯立马就知道林翰不开心的原因，是在嫌弃他碍事啊。

    好在经过一番解释，林翰接受了这个理由。

    “那还真得谢谢你。”林翰发觉他这个露台上，有几分蹊跷使用魔力超过限制，露台就会自动断开掉落。幸好刚才卡洛斯阻止了他。

    卡洛斯把脸凑到林翰身前，顺便指了指他的脸颊还有嘴唇。

    就算是再不懂男女感情，林翰也知道卡洛斯这是想要做什么。他真的很不想要在大庭广众之下，被人看着做这样的事。

 第一五七章

    没有从林翰身上索要到半点好处，卡洛斯不气愤那是假的！原本想要利用这个机会，正好让菲利普对林翰死心。毕竟乱交的女人，不管在什么地方都让人厌恶。

    也许是场合不对，往常同林翰单独相处，偶尔占个便宜也没见到他脸上有什么不对劲的。

    “你也就只有那点水准。”菲利普就像是赢了一场胜利，伸出大拇指和食指稍稍拉开一点距离，嘲讽着卡洛斯。好不容易抓到他丢脸的时候，怎么可以放过？

    “你也就只有现在能笑一笑。”菲利普的挑衅，卡洛斯根本没放在心上。他们都处在同一个起跑线上，林翰都没有对他们两人有任何的偏向。

    虽然不好解释林翰这段时间内的反常行为，可上一次的那药剂的效果，是彻底的消失了。

    无意中听伯爵谈到沃尔德研究的药剂，可以让傀儡对主人的好感上升到百分之百。这段时间林翰一直躲着菲利普，看来是药效消失整体恢复正常。

    “喏，米兰达小姐正在发脾气呢，快去哄哄你的未婚妻吧。”

    菲利普搞不懂卡洛斯先前说的话是什么意思，脚边突然碎掉一个花瓶，就知道是有人故意这么做的。

    看到米兰达像泼妇一样的举动，菲利普快速地收起嫌弃的表情，不管怎么说米兰达现在是他的婚约者。

    “差点就错过了这场好戏，啊啦拉，我们的学姐这是要谋杀亲夫？”林翰没想到上了个厕所回来就看到这一幕，忍不住拍手叫好。至于刚刚说的谋杀亲夫四个字，纯粹是为了搞事说的。

    果不其然，米兰达的脸上露出娇羞的表情，林翰实在很难想象她刚才举起花瓶那般暴力的举动。

    “你在胡说些什么？”

    林翰没想到米兰达会放弃反驳他的机会，捂住脸颊转身就跑开。林翰尴尬地看了看卡洛斯，没想到米兰达就这么散场，林翰有一点意外。

    他刚才是说了什么吗？菲利普一直恶狠狠地瞪着他，难道是介意他刚才说错话？引得米兰达误会了什么？

    “雪莉，你没有卷入到这件事当中，真是太好了！那些人对你也不过是玩玩而已，很高兴你能看得开。”安娜没有拦住羞涩的米兰达离开，尤其是林翰对待菲利普的态度，更是让她迟疑。

    作为一个平民，没有想着抱大腿，林翰他还是头一人。

    “贵族和平民之间的差距，总有一天你会懂的！”聪明的人才值得她提点，安娜希望林翰能听懂她的意思。

    “谢谢你的提醒。”位于昭烈王朝的高等圈，林翰并不适合在里边混，毕竟他这人比较耿直，受不了那些人的阴谋。

    安娜也不是第一个提醒他的人，林翰认为他有必要制定一下，他和这些人的关系，最好可以列个图出来。

    “不过从今天开始，我和你就是敌人了。”安娜低下眼眸，探好口风之后就和林翰告别，不管是系统任务也好，还是米兰达的要求，她都不打算放过林翰。

    创世神分离出七块碎片，安娜正好拥有着主神碎片的一号系统，无意在林翰身上察觉到他拥有两块碎片，这对于安娜来说，并不是好事。

    “那个蠢货发生的事，和她有关吧。”独自站在窗台边，安娜打量着和卡洛斯交谈的林翰，能够查看到对方的系统编号，那是安娜的优势。

    很轻易地推测到布兰琪的死亡和林翰脱不了关系。六号系统出现在林翰身上，不就是最好的证据吗？

    可这样还是不能说清一切，毕竟那东西除了他们之外，没有人看得到。

    “真希望你能够给我带来些乐趣，否则转校过来就没有意义。”

    安娜可比米兰达聪明多了，暗地里扶持米兰达用道具刷到了年级第五，没想到还是输给了林翰，真是不好玩。

    早就听说了“奥尔维亚”秘境将要开启，限制魔法学徒才能够进入到当中，正好可以试探林翰的实力。

    “那些讨人厌的苍蝇，为了不影响你的实力，我就发发善心给他们一个解脱好了。”安娜指的是地下奴隶市场的那群人，自以为攀上了高枝，在德里克的授意下紧紧咬住这是林翰的诬陷。真以为所有人都是傻子么，奴隶市场最大的进货商可是沃尔德家族啊！

    “怎么了？雪莉！”

    林翰猛地打了个喷嚏，他摸了摸额头没感觉到发烧，一点都不像是感冒。是有人在算计着他？

    卡洛斯慌乱地扯出手绢，给林翰擦着鼻子。两人暧昧的样子着实让菲利普气愤不已。

    “没事，可能是花粉过敏。”林翰发觉卡洛斯的嘴唇靠得越来越近，突然发现卡洛斯胸前别着一朵鲜花，故意说了这么个理由。

    “花粉？”卡洛斯疑惑地看了看桌上的水仙花，林翰刚才和艾琳在这张桌子上吃蛋糕的时候，也没见到他有什么不舒服？

    最后卡洛斯发现胸前的红色玫瑰，悄悄地把它扔到垃圾桶中。

    “好险，终于找到机会偷溜了。”注意到菲利普被安娜单独叫开，又恰好卡洛斯往门外走去，林翰抓住这个难得的机会，逃离聚会现场。

    没有告知任何人，他已经离开。林翰在学院中散漫地逛了一圈，最后回到宿舍中。

    一想到明天的计划，谁要和那两个家伙约会了！

    林翰突然想起雇佣的女仆小姐，正好可以带着她一块逛逛街，稍微地收拾下他的个人物件，林翰就趁着夜色悄悄偷溜出学院。

    艾琳安排人盯着林翰的举动，没想到他的胆子这么大，居然敢挑衅导师的威严，悄悄偷溜出学院。

    虽然正好在周末，可学院为了学员的安全，不允许夜间外出。

    林翰这么做，正属于违背学院规则。

    “真安静，如果不是胆子大，还真容易被吓回去。”林翰行走在白桦树林里，时不时传来一阵鸟叫，吓得林翰连忙抱住身边的树，躲起来观察周围的情况。

    “居然有只小老鼠偷跑出来，看来这群校工也该换一换了！”

 第一五九章

    顺利地离开学院，林翰熟络地在街区行走，身后一阵凉风吹过，林翰敏捷地向身旁躲闪。

    转过身一看才发现他被人跟踪了一路。

    “这么晚了这是要去哪啊？”

    借着月光，林翰认出这人是高等部的学员，就是上一次把他带到后院的男人，名字好像叫做可可西里。

    “你好像也没资格质问我吧。”林翰鄙夷地看着对方，先不扯他自己偷溜出学院的事，这人大半夜地找上他肯定没什么好事！

    “这不是跟着你，才发现了学院中有那么一条捷径！”可可西里称赞地看着林翰，他原本是打算绕着树林跑上个百来圈，谁知道发现了林翰偷偷溜出学院？

    林翰没想到他会这么难缠，不管是使用了什么魔法都没能甩开掉，感觉就像是在逗着他玩一样。

    林翰使用的魔法技能没有对可可西里造成什么实质性的伤害，突然间玩心大发，想要看看在初等部闹翻天的新人是个什么水准？

    “好了，我已经到家了，你可以滚了！”林翰打又打不过这人，又甩不掉只好把人给带回去。

    拿出钥匙开门后，林翰嫌弃地看了看可可西里，他该不会想要蹭住一晚吧？

    “我的房间呢？”

    “睡大街吧！”果不其然听到他厚颜无耻的追问，林翰闪进房子里快速地关掉房门。

    凭着可可西里的实力，那些醉汉什么的根本不会是他的对手，更何况他是一个男人，能出什么事？

    林翰躺在沙发上看着最新的资讯信息，突然听见一阵脚步声。

    幸好他察觉到这人的恶意，突然开启魔法盾，否则就会在这里丢掉性命。

    “莉莉丝，你这是打算谋害主人吗？”林翰伸手夺过莉莉丝手中的武器，她一个毫无魔力的普通人，居然壮着胆子行刺，真是太意外了。

    林翰也不记恨莉莉丝刚才的举动，更何况他进门后没开灯，光靠一个背影谁认得清那人是谁？

    莉莉丝的第一反应就是家里进了贼，刚从浴室中出来，莉莉丝身上只裹了一层浴巾。

    林翰看着对方的身体比他优越的地方，感觉鼻子里痒痒的。

    快速地把莉莉丝打发走，林翰进入到浴室里冲澡，释放那莫须有的欲望。

    “果然还是喜欢女人的！”林翰满意地拍拍胸脯，浓郁的洗发剂的香味充斥着整个狭小的浴室，鼻血流动得更加凶猛。

    突然响起敲门声，林翰先是愣了愣，这房间内只有他和莉莉丝两人。

    “我忘了给您准备浴袍。”或许是林翰迟疑的时间太长，莉莉丝在门外慌乱地解释起来。

    终于看到门被打开一条裂缝，同时向外伸出一条手臂。

    “您需要搓澡吗？”

    听到这话，林翰突然想到什么不可描述的事件，再次喷发出鼻血，同时手指对着莉莉丝勾了勾。

    林翰快速地清理掉地上的血迹，虽然大部分被清洗掉，可还是残留了一点点气味。

    “我先帮您把头发整理好。”

    莉莉丝看了看坐在浴室里的人，背后的长发乖顺地粘在后背上，搓澡的话，这头发是个障碍。

    也没等林翰拒绝，莉莉丝就寻来橡皮筋，简单地把头发给梳理到一边。

    “你出去吧，我习惯一个人。”莉莉丝的手指轻轻触碰到身体，林翰敏感地抗拒着，像是粘上了什么东西，想要从身上抖动下去。

    林翰从对面的镜子中看到莉莉丝的尴尬，立马吩咐着她离开。

    半小时后，林翰穿着宽大的浴袍出现在客厅，同时看到了一个不该出现的人，吓得他尖叫出声。

    “谁给你开门的！”可可西里那个家伙不应该在门外吗？他就洗了一个澡，家里就多了个人。

    可可西里扬了扬手指上的钥匙，林翰觉得异常眼熟，他是从哪里弄到手的？刚才打开门，他好像忘记把钥匙抽出来！

    罪魁祸首是他自己，这还真搞笑啊！

    “莉莉丝，你给他搬两床被子放沙发上就好。”他清楚想要把人给撵走是不可能的，只好让他留在家中过夜。

    不过只有一间主卧和一间客房，可可西里出现在这，林翰他不可能让莉莉丝把房间让出来。

    更何况林翰的身体和莉莉丝同为女性，可可西里也不会厚着脸皮要求同睡一间房。

    “那就打扰学妹了。”可可西里达成目的，把钥匙放在林翰够的到的桌上，熟练地打开游戏机。

    睡觉之前，林翰再三对莉莉丝叮嘱，一定要锁好房门，千万不要给这个禽兽留门之类的。

    林翰突然看见桌上的钥匙，抓起来就放进储物空间，那可是所有房间门的钥匙串！

    瞥见可可西里还在痴迷游戏，是他好不容易戒掉的荣耀，林翰用力地捏住右手回到自己的房间。

    迷迷糊糊之间，林翰突然想要解决个人生理问题，打开房门摸索着到卫生间。

    突然被亮着的电视机吸引，林翰恍惚地以为那是他不小心开着的游戏。退回沙发上躺着，到处翻找着控制器。

    可可西里没想到会被人夜袭，辨识到这人是林翰之后，就任由着他在这片地方活动。

    可没想到林翰居然在他身上到处摸了摸，他是在找什么？

    身上某个地方不小心被林翰用力地捏了捏，可可西里猛地把这人往怀里一带，让林翰跨坐在他身上。

    “这下子清醒了？”发现林翰的瞳孔突然收缩，可可西里认为林翰已经回过神来，暧昧地在他耳边悄悄说着。

    小腹上传来火热的温度，林翰看了看两人的姿势，抽回被可可西里控制住的手腕，然后站起身猛地往两腿之间那个地方用力一踹！

    做完坏事立马逃跑，林翰快速地溜回房间内把门锁好，不敢想象被可可西里抓住会是什么样的后果，毕竟那个举动闹不好就会让人断子绝孙！

    “知道你没睡，快给我开门，否则我就要用武力了！”

    林翰背靠在门上，听到了可可西里的威胁，声音不大不小正好让他听见，可是刚才闹出这么大的声响，也没见到莉莉丝出现。

    担心会吵醒莉莉丝，林翰悄悄地打开一条缝隙，没想到会放了一匹饿狼进来。

 第一五九章（下）

    林翰察觉到可可西里的危险时，已经挣脱不开这个男人的束缚。或许是太久没触碰过女人，林翰感觉到可可西里的动作十分生涩。也顾不上嘲笑可可西里，毕竟等一会受罪的人是他自己。

    这个男人很像毒蛇，林翰睡醒之后发现整个人被人抱在怀里，稍微动一下，可可西里就抱得越来越紧。可能是感觉到被谁给盯着，可可西里紧惕地看看身旁，然后缩回林翰的脖颈间补觉。

    “赶紧给我起开！”天知道昨夜他怎么没把持住，这家伙隐藏属性下居然还是个弱受。作为主动的一方，林翰真是没有颜面正视可可西里这人。

    “都已经收留你一晚，你也可以圆润的走了！”还好林翰没有忘记今天要去参加艾琳举办的聚会，有这个家伙跟着实在是很麻烦。仔细想想学院里的人，都喜欢携带一个随从。

    正好他也可以把莉莉丝带过去让艾琳见见，正好可以传播一下如果合理地压榨员工。林翰想到昨夜莉莉丝身上的衣服，他不是已经给了莉莉丝三枚金币吗？居然连替换的衣服都没有！真是太丢人了！

    所以说林翰今天的计划，就是和女仆莉莉丝逛街，买买衣服做门面。

    “早晨已经准备好了！”

    林翰瞥了一眼沙发，上边的被褥早就被人收起来，果然莉莉丝是知道这件事了！明明是他好意提醒莉莉丝不要上这男人的当，到头来却成了他自己主动给人开门，真是没辙。

    “今天晚上有一个聚会，我需要你。”林翰简单地说明了一下他的计划，莉莉丝惊讶的样子全都被林翰给看在眼中，真的好可爱！

    莉莉丝扭捏地拽住围裙，站在林翰身边，一遍又一遍地问着她也去那个聚会真的合适吗？

    尤其是可可西里从林翰的房间内走出来，莉莉丝羞涩地躲进厨房内，魔法师都是这么随意的吗？她果然还是不怎么适应呢。

    “你的小女仆怎么了？我有那么吓人么？”可可西里臭美地拿起镜子看看，还是一如既往地那么帅。

    林翰差点被面包片噎住，淡定地拿起水杯，不在可可西里面前表现出失礼的样子。

    “我刚听你说聚会，我也要去！”可可西里好不容易才找到新玩具，当然不希望林翰快速地从手中溜走。虽然他可以一直在这房间内等着人回来，可这么做不是他的风格。

    “算了吧，大叔。”林翰的一句大叔让可可西里顿感心塞，果然在十五六岁的女孩眼中他已经步入成年期了？

    “一群小女孩的聚会有什么好看的。”林翰并不喜欢群聚，这要不是艾琳的邀请，他才不会去。至于学院里的其他人，大概也不会为了林翰而自降身份邀请他。

    “想要打发掉我，可没那么容易。”可可西里才不会承认昨夜林翰昏睡过去之后，查看过他的通讯短信。那个发信人叫做卡洛斯的家伙，或许会是抢他玩具的敌人。

    “莉莉丝，该出发了。”林翰没想到可可西里会说出这样的话，想要甩掉他是不可能的了，既然这样多一个搬东西的苦力，倒也不错。

    林翰偷笑着瞧了瞧可可西里，随意地换上一套衣服，就带着莉莉丝出门逛街。

    奥尔维亚，服装店内。

    “哇，种类居然这么多。”林翰看着墙壁上挂着的服装，真心称赞着。就像是进入到租赁角色扮演服饰店一样，空姐、护士、女仆、教师各种各样的服饰。如果他现在还是个男人，看到莉莉丝换上这些衣服，一定会亢奋。

    可现在换了个处境，换上那些衣服的人是他自己，而看客还是其他人，林翰想想都觉得受不了。

    林翰最后还是买了三套女仆装才离开这间服装店，莉莉丝的衣服已经准备好，现在只差他自己的。

    “滴滴。”通讯仪突然就响起来，林翰停下脚步看了看，卡洛斯宣称看到他在逛街。林翰很是怀疑，不相信卡洛斯就在这附近，特意在这周围找了找。

    “你是在逗我玩吧！”卡洛斯没想到林翰这么快就生气，不过该生气的人是他吧！明明约好了是两人约会，林翰居然还带了个男人在身边，看上去成熟稳重的样子。

    卡洛斯很是嫉妒，他现在也就脱离了小屁孩阶段，距离成熟稳重还差得老远。林翰会认识这种人，卡洛斯并不觉得很意外。凭借林翰稀有的高契合度，没有人围在他身边才一点都不科学。

    “你向后转看看，我就在这里哟。”卡洛斯故意泄漏给林翰他的位置，虽然很看不惯可可西里缠在林翰身边，可是还有个菲利普也瞄准好时机，就等着他失手。

    “菲利普也在哟。”卡洛斯试探性地问了问，他和林翰单独约会也就那么几个人知道，可是昨天晚上菲利普就故意来找茬，幸好他主修物理系没有被揍成熊猫眼。可是菲利普就没那么好运了，特意用墨镜遮住被揍的痕迹。果然昨天的力道还是不够，菲利普都能够硬撑着来陪林翰逛街，真是太失策。

    “你们俩怎么会在一块？”在荒岛上林翰听说了卡洛斯遇难的事，猜想那和菲利普脱不了关系，可今天他们两人凑在一块，真的很蹊跷。

    “难道说，你们已经和解了？”如果是因为长辈插手，卡洛斯不好在暗地里继续针对菲利普，他们两人和解的可能性并不是没有。林翰只是猜测一下，如果真是这样，那他得重新考虑一下和卡洛斯的合作。

    “雪莉，你身上有其他人的气味。”

    林翰不知道菲利普是从哪里窜出来的，还在他身上到处闻闻，最后说了这么句让林翰发愣的话。而卡洛斯正和可可西里针锋相对，都看不惯对方身上那股气质。

    “你是小狗吗？还气味，我呸。”林翰真怀疑菲利普的鼻子是不是改装过，居然都能闻到这种气味，真的好可怕。

    所有人都猜到了林翰在说谎，彼此心知肚明没有把事情给闹开，否则林翰生气之后，偷笑的人可就是别人。

 第一六零章

    从简单的三人行变成五人行，队伍中有三个美男子最为吸引女性的注意，不过林翰就悲剧多了，大多是朝他甩眼神飞刀。

    林翰再次肯定他不该和这几人逛街，路边那群妹子火辣辣的眼神都快烧死人了，他也不想这样的。

    “雪莉，我知道一家私人定制的小店，去瞧瞧吧。”卡洛斯原本打算在某个试衣店内和林翰提升一下感情，可这几个人出现打乱了他的计划。不过转念一想在这些人面前做那些事，不是更刺激吗？光是想想，卡洛斯都亢奋起来。

    提出这个意见之后，卡洛斯就带着林翰前去那家小店。

    简易的装潢，针对定制衣服的道具倒是样样具备，林翰粗略地看了一眼，大多都叫不出名字来。

    “时间上来不及吧？”林翰指着墙角的一块木牌，最快需要三天，根本来不及去参加艾琳的聚会。

    卡洛斯轻轻揉揉林翰的脑袋，差点笑出声来，这样娇羞的样子真是太少见了。平日里都是一副冷美人的模样，猛地做出个其他表情，真是让人心动。

    “先去看看再说呗，反正时间还早。”卡洛斯早就准备好了一切，正好可以用店员拖住菲利普和那个谁。他趁机和林翰躲在房间里做些亲密的事。卡洛斯双手称赞他的聪明才智，能够想到这样的方法，也就只有他一人。

    “小姐请跟我来。”

    一个店员站在林翰身前，手中拿着说不出名字的道具，指引着林翰往隔间去。

    卡洛斯早就找了借口离开，他准备好房间之后，就让店员特意把林翰给引过来，至于店铺内的三人，他也想好了对策。

    虽然弄不清楚跟在林翰身边的那个女人是谁，可没有在她身上探测到半点魔力波动。在莉莉丝跟着林翰进入到店铺内院之后，就被限制在大院中，不得随意走动。

    林翰越来越觉得可疑，瞧着这店员的态度，是打算让他去见某个人。身上的储物手环在昨晚上就被可可西里给拿走，现在林翰身上连半点反抗能力都没有。

    只能施展几个水球术，在其他魔法师眼中这哪里算得上是威胁？

    林翰耐着性子跟在店员身后，终于到了某间房外店员停了下来。

    “里边已经有大师在等您，我就先离开了。”店员顺便把一口袋的小玩意递给林翰，希望对方能玩得快乐。

    林翰颠了颠手上的东西，有那么一点重量，其中还有金属的碰撞声。悄悄打开房间门，林翰没有听到什么声音，只好坐在椅子上等着。

    双手靠在桌上玩着单机游戏，林翰最近沉迷到游戏中，没有听见身后的脚步声，直到被人给抱住，才反应过来。

    “卡洛斯，你怎么会在这？”林翰不敢相信那店员说的什么大师，会是卡洛斯？而且之前卡洛斯说什么肚子疼，过来是借口。

    “你昨晚跟那个男人，做了吧。”卡洛斯单刀直入问出了他介意的问题，主要是想看看林翰到底喜欢什么类型的男人，尤其是在敦科城的时候，林翰曾经看着肖恩留过口水。

    对于那种爱炫耀肌肉的训练狂，卡洛斯是看不上的，可如果林翰喜欢的话，他也可以献身给林翰摸摸。

    “做了什么？”林翰绝对不可能承认，在他自己潜意识中还一直欺骗他的性取向是正常的。如果真的被卡洛斯确认之后，林翰真的不知道该用什么态度对待所有人。

    “真是不可爱，我原本还想着对你温柔点的，既然这样的话，那就不用客气了。”卡洛斯不小心发现林翰随身的储物手环在可可西里手中，而且刚才菲利普说的那话，更让他相信这个事实。

    察觉到林翰向后躲藏，卡洛斯一手抓住林翰的双手捆住，把人给吊在横梁上。

    双手被捆住，林翰被办法释放魔法，平日里缺少锻炼，脚尖微微触碰到地面，林翰都觉得累得受不住。

    “刚才让那个店员带的东西呢，我们每一件都尝试下吧。”

    卡洛斯从口袋中拿出一根带绳结的物品，林翰忍不住羞红了脸，看过各种各样的**，一眼就认出那玩意是做什么的。

    一想到那东西会用在他身上，林翰心中有一点点小期待。

    “雪莉你认识这些东西？”卡洛斯有点不高兴，看到林翰脸上的期待，他没想到会有人在林翰身上用过这些道具。居然被人给抢先，卡洛斯决定一定要好好惩罚一番林翰才行。

    “怎么可能？这种邪恶的玩意，谁会知道怎么用？”似乎是不打自招，身体可比林翰的嘴巴诚实多了，林翰彻底被卡洛斯捆绑起来，难免某个地方会起反应。

    荷尔蒙效应让林翰越来越想离卡洛斯近一些，承受着各种各样的道具折磨，林翰眯着眼睛瘫软地躺在卡洛斯身上。

    林翰不知道他是如何离开那家店铺的，醒过来时才发现他躺在床上，身体就像是被人揍过一样，很酸疼，很想要挠一挠按一按。

    放在床边的盒子最先引起林翰的注意，全身光溜溜的他没有在房间内找到任何衣服，没办法只好打开这个盒子。

    是一件小礼服，林翰试穿之后看着镜子里的他，尴尬地换了下来。

    到处都是草莓印，不管是谁看到，都知道他之前做了什么事好吧！

    林翰在心中把卡洛斯划分到不靠谱行列，幸好他还有积分可以兑换常穿的服饰。

    “最好不要让我揪住你，还有那个储物手环也得尽快找回来！”综合一下林翰失手的原因，没有任何反抗的能力才会变成这样。下一次一定要把储物手环放进随身背包里，反正也只占用一个格子。

    “话说回来，我的女仆小姐莉莉丝呢？”林翰在盒子里找到一张小卡片，从上面的字迹认出是卡洛斯的留言，没有得到什么有用的信息，林翰才慌张地寻找起莉莉丝的下落。

    没有通讯仪的情况下，林翰分不清现在的时间，只好拉开窗帘看看天色，没想到他眼下的院子中有这么多人？看起来像是在聚会，林翰还在当中找到了艾琳、安娜的下落。

 第一六一章

    绕了一大圈，林翰的智商终于上线，能够在这里见到艾琳，他就在艾琳的家里才对。至于卡洛斯是如何把他给弄上来的，林翰选择性地忽略了这个问题。

    “这个样子不合适吧？”林翰看了看镜子中的他自己，身穿一套休闲装，价值五个银币。

    想要和艾琳和解，肯定不能穿成这个样子，光是米兰达都会嘲笑他很久！更别说其他什么人。

    “可是脖子上的草莓印怎么办？”林翰最后还是选择了小礼服，双手捂住脖子不知道该怎么办才好。

    林翰手足无措的时候，卡洛斯进到房间内。

    “我刚才看到房间里的窗帘被拉开，就知道你已经醒过来了。”卡洛斯靠在林翰肩上，看着镜子里的两人。俊男美女，如果林翰没有双手揪住他的脸那就更好了。

    “造型师都快等不及了，再闹下去艾琳会不高兴的。”想起三人的联合计划，卡洛斯把林翰给抱住胸前，去找那位知名造型师。

    周围人打趣的眼神，林翰只好把脑袋给埋在卡洛斯的肩上，这下子全都知道了他和卡洛斯的关系，该怎么办？

    林翰坐在梳妆镜前，特意和化妆师指了指脖子上的东西，希望有什么东西可以遮一下。

    助理找来了一条丝巾，顺便暧昧地朝林翰挤挤眉，指着卡洛斯笑笑。

    林翰不小心摸到手边的粉饼，猜想用这个可以遮掉一大半吧，就算是留下那么一小块印子，也可以用纱巾遮挡掉。

    想到这里林翰不得不庆幸，身体其他地方可比脖子强多了。有魔力运转，血液快速流通身体上的痕迹早就消失不见。

    “艾琳，很抱歉！前段时间我情绪不稳定，波及到你了。”林翰和卡洛斯一同前往小花园，见到艾琳和肖恩前来同卡洛斯打招呼，林翰特意把艾琳给拉到一旁解释起来。

    从那晚之后，两人已经有五天没有联系过，林翰也不知道这时候道歉还来得及吗？更重要的是，他不想要再失去这么个好友了！

    “我早就没放在心上了，你能来我的聚会我很高兴。”艾琳拿捏住林翰的弱点，今天不是动手的好时机，只能另寻机会。

    米歇尔已经毁掉了她在林翰心中的印象，换句话说林翰现在唯一交好的同性，也就只剩下她一人。

    只要调开林翰身边的那群“苍蝇”，约他去什么地方玩耍，到时候随便找个被异兽袭击的借口，正好可以把林翰给偷渡到旬阳王朝。

    “抱歉，我还得招呼其他人。”艾琳特意给林翰营造一种若即若离的感觉，只要林翰保持现在这样，掉入她的陷阱不是不可能。

    林翰点点头，作为聚会的主持人，艾琳肯定是忙得抽不开身，而且在他的正前方，那个雍容富态的女儿正恶意地瞪着他。林翰先前见到她和艾琳一起应酬着其他人，想来这人应该是艾琳的亲属。

    仔细思量之下，林翰发觉他此时不能趁热追击，一味追求艾琳找个答案指不定会惹恼她，到时候再解释起来就更麻烦了。

    “雪莉，你不开心？”问这话的人是菲利普，林翰正坐在一个不起眼的角落，一杯杯地灌着酒水。

    林翰低估了酒精浓度，努力辨识着眼前的人是谁？好不容易眼前四五个幻影变成一个，林翰才勉强认出这人是菲利普。

    “我不开心你又能怎么样？你还会逗我笑不成？”林翰喝醉酒，脸颊透红。一手撑在菲利普身边，半埋怨地笑着。

    菲利普抛下米兰达来找林翰这个小孤女，早就引起了其他人的注意，只是没想到菲利普会这样纵容林翰。

    双手抱住菲利普的脖子不说，还差点吐了对方一身。

    林翰不知道他现在已经被其他人的好感度刷到了负满值，捂住嘴巴内想要呕吐的感觉。

    “我要回家。”林翰清醒了两三分，想起这里是谁的地盘，他在这里出丑真的不太好。撑着自己重量的手，变成抓住眼前的人，撒着娇让对方带他回家。

    菲利普很清楚林翰不知道他随手抓住的人是谁，看他脚步虚浮，连站都站不住的样子，菲利普还是狠不下心骂他。

    幸好卡洛斯忙着应付其他人，菲利普才有这个机会带林翰回去，否则等会被米兰达察觉到林翰失态的样子，肯定少不了找人诬陷他。

    菲利普很庆幸他突然想起寻找林翰，尤其是还这么好运地找到他，悄悄给艾琳发送一条短讯后，菲利普就带着人离开。

    林翰买的女仆莉莉丝一直在他的别院中待命，见到林翰一身酒气出现在这里，莉莉丝就有了主心骨，连忙从菲利普手上接走林翰。

    “把他放卧室里，你就回你自己房间。”

    让莉莉丝给林翰洗澡，菲利普才不会退步。这对他来说是难得的福利，更何况喝醉酒的林翰更容易从他嘴里套出话来。

    “这么心急？”菲利普正在洗浴，就看到林翰推开门抱住马桶在那里狂吐。菲利普快速地冲洗掉身上的泡沫，顺便把林翰给放在一旁的浴缸里。

    “我这是在哪？”林翰迷迷糊糊地，只觉得靠在什么人身上，眼睛被一片亮光照着，看不清他现在在哪里！

    “胸口好疼。”或许是刚才喝酒太急，林翰只觉得胸口钻心疼，瑟缩成一团被身后的人抱在怀里。

    林翰彻底清醒之后，眼睛看到的是一片漆黑，如果不是隐约看到一丝亮光，真的会怀疑他是不是被人暗害伤到了眼睛。

    “你是谁？”林翰坐起身愣了愣，猛地被人拽过去。漆黑之下看不清来人是谁，林翰不由得惊呼，大声质问对方是谁？

    菲利普很失落，他没想到林翰居然连他的气息都没认出来，忍不住恶意地咬住林翰的左肩。

    “松口松口，你真的是小狗吗？”左肩的疼痛林翰一下子就反应过来这人是谁，也就只有菲利普喜欢在他身上留下牙印。

    林翰再三请求，菲利普也没有松口，反倒是那一双爪子不规矩乱动，林翰忍不住揪住菲利普胸前的软弱点，用力一掐。

 第一六二章

    菲利普缩成一团躺在床上，林翰转身就离开，随意找了一个房间锁上门继续休息。

    第二日坐在餐桌前，只有他和菲利普两人，林翰彻底地松了口气。没有在这里见到菲利普的其他家人，真是太好了！

    “我想要回学院了。”吃过早餐，林翰再次展现了他用过就扔的态度，完全不记得他昨天晚上是怎么让菲利普带他回家的。

    林翰看了看空空的手腕，眼中闪过一丝怨恨，如果不是被可可西里偷走了储物手环，怎么会被卡洛斯扔在小房间内调教一番。更重要的是和艾琳的关系也保持在不温不火的样子，想想昨天做的荒唐事，林翰就把所有的罪名都推在可可西里身上。

    “有些东西必须要拿回来。”

    菲利普没在林翰身上找到通讯仪，便猜测这是卡洛斯的杰作，毕竟昨天林翰是同卡洛斯一块消失的。

    至于昨天的那个陌生男人，菲利普也没有查到关于他的任何线索，只从他随身穿的衣服上，得知他是云阳学院高等部的人。

    “雪莉，那个陌生人是谁？”

    和可可西里有过初步了解，菲利普从林翰身上嗅到的味道就是从他身上散出来的。

    “你们不认识？那不是正好吗，反正也不是很重要的人物。”林翰恨恨握住手掌，他没有可可西里的联络方式，要怎样才能从对方身上拿回属于他的东西？

    要去那片白桦树林里等？那得等到什么时候才会遇上人？林翰可没那么多的耐心，尤其是对待那个可恶的家伙。

    “够了，我不想要再提起这人。”菲利普似乎还想要再说些什么，林翰愤怒地离席而去。

    就算是没有其他人帮忙，他难道就真的没有丝毫办法了吗？

    回到学院，林翰收到一份匿名的邮件，撕开包裹里边放着的正好是他的储物手环。这个狡猾的家伙，这下子彻底没有理由教训可可西里的理由。很有可能打不过他，可林翰也不是什么好惹的。

    “雪莉，卡洛斯特意让我转交给你的。”艾琳不知道从哪里听说了米歇尔打算和林翰修复关系的事，顺便从卡洛斯那里要来了林翰的通讯仪，特地来探探林翰的口风。

    米歇尔歉意的短讯，都被艾琳一一删除掉，谁都不可以妨碍她的计划！

    “听说今年会有一次测验，特地给我们打开秘境契约灵兽。”艾琳偷偷把她先得知的消息告知林翰，他有一只稀有灵兽，肯定是看不上秘境内的普通灵兽。

    艾琳隐瞒了一条消息，旬阳王朝打算利用这个机会，灭掉昭烈王朝年轻一代。她要怎么诱拐林翰远离那些陷阱？又不会让其他人起疑。

    “你也想要契约一只？”如果艾琳无意间向林翰说想要什么类型的灵兽，他可以利用系统功能定制。

    可是异世界大陆上的灵兽奇形怪异，林翰也不好随便就拿出一枚灵兽蛋让艾琳契约。

    “如果能找到随心意的话，当然好了。”艾琳才看不上秘境里的低级灵兽，长老早就给过提示，只要把林翰给糊弄到旬阳王朝的地界中，就赠与艾琳一只稀有灵兽。

    艾琳尴尬笑笑，她总不可能逼迫林翰强硬陪着她去契约灵兽？否则林翰第一个出了问题，所有人都会怀疑她！

    “听说在秘境里可以快速提升实力？”自从魔兽森林中回来，林翰发现他的魔力值多出了五分之一。唯一能够怀疑的就是让林翰回到过去的那个梦境。

    “好像有过这样的传闻。”林翰总不会胡乱说，艾琳猜测林翰他是不小心发现实力上升，又找不到什么源头。

    具体说起来，肖恩的祖上不就是因为秘境传承，才获得了那稀有的变异魔力吗？

    虽然这件事已经被王族给掩盖掉，可在平民中依旧流传着一个传说。

    “这活动是在半月后，可不要泄漏出风声哦。”艾琳调皮地捂住林翰的嘴唇，暗暗提醒林翰不要引起什么乱子。毕竟经过奴隶市场的那个视频，学院里的人都盯着林翰的一举一动。

    虽然不清楚是谁摆平了奴隶市场的那伙人，可没有从卡洛斯、菲利普或者是肖恩口中得知一丝线索，想来这事也与他们无关。

    艾琳不清楚这幕后的人打算做什么，可这件事的源头就是林翰本人，她绝不允许有其他人盯上她的猎物！

    “我知道了！对了这次活动是按照队伍举行，还是单人啊？”重新分到魔法系，林翰他们一行人算是彻底地打乱了队伍。克里丝也没有安排过什么分组计划，林翰才好奇地问了问。

    “好像是按照序号分，档案记录中携带灵兽的自动列入灵兽系哟。”

    林翰这下子算是明白了，他有一只稀有花妖已经被全国人民知道。只希望到时候可以分配一些好队友吧！他不想要和学员在秘境内起冲突。这是林翰在魔兽森林中混了两个月的体验，如果被团队拒绝，还不如一个闯荡！

    “沃尔夫来找我了，肯定有什么急事，我先去问问看。”

    艾琳离开后就没有回来，林翰看了看手上的通讯仪，丢到储物手环中去。

    刚才艾琳提到的那个什么秘境，林翰心中有那么一点兴趣！不知道是否和魔兽森林内的阵法屏障出自同一个人？破解掉整体魔法阵，他有没有可能会再次回到过去的世界？

    “这个猜想有可能是真的吗？”林翰忍不住揉揉太阳穴，这种天方夜谭不切实际的想法，他居然会期待成真！真是太好笑了！

    “米歇尔，你什么时候在这里的？”林翰回过神来，发现身旁多了一个身影，转过头发觉这人是米歇尔。

    看她红着眼眶，眼皮下有着一层厚厚的阴影，看来是很久没有休息好。

    “我有件事要跟你坦白。”米歇尔紧紧抓住衣角，每天晚上都会梦到林翰染上一层血色质问着为什么要出卖他？米歇尔实在是受不住，迫切需要找林翰倾诉一番。

    做错事的人，是她自己。米歇尔能够理解林翰埋怨她，可是她也有不得已的理由。

 第一六三章

    林翰接受了米歇尔的道歉，可是他们两人之间的感情还回得到曾经吗？就像是被摔碎的镜子即便是粘合在一起，破损的痕迹依旧提醒着，它曾经受过什么？

    “雪莉，你还是介意吗？”米歇尔没想到林翰还是跟平日一样，敷衍着她，根本没彻底询问她到底是因为什么原因？

    米歇尔忍不住嘲笑她自己，是啊她做了这么过分的事情，林翰不原谅她也是应该的！

    可为什么，心脏那么难受？

    “已经快忘掉这件事了！”林翰没有同米歇尔过多解释，在他看来已经没有必要和米歇尔继续维持好友关系，能够出卖他的人，即便下一次不管什么理由她照旧也会出卖！

    “连续被卷入好几起大事件，我哪来那么多心思去回顾之前发生了什么？”果然林翰说出这些话之后，米歇尔的脸色突然就变了，委屈地快要流出眼泪来。

    “雪莉，你未免也太过份了！”凯尔在魔法系没有等到米歇尔的人影，只好偷偷摸到他们的教学室，没想到会看到米歇尔红着眼睛紧紧抓住林翰的裙摆。

    凯尔一下子就判断出林翰欺辱着米歇尔，尤其是那娇弱的样子，凯尔的心都软掉。

    “过分？我还有更过分的呢，要不要来试一试？”看到凯尔这个其他系别的人出现在这里，林翰没想到他低估了米歇尔的实力，居然又一次栽到她手上。

    对一个女人出手算不上什么，不过凯尔这个家伙自动送上门来，他就不客气了！

    “这里不够宽广，你不是要在米歇尔面前展示你的男子气概吗？有胆量跟上来吗？”林翰麻溜地从储物手环内拿出法杖，激怒着凯尔。

    没想到米歇尔死死拽着凯尔，不让他去同林翰比较。这下子真的麻烦了！

    “事情不是你想的那样，雪莉，你听我解释。”米歇尔看了看林翰和凯尔两人，快速地作出决定。凯尔还可以之后再解释，一旦让林翰误会这又是她的计划，她就真的没办法解释了！

    面对林翰的挑衅，凯尔怎么会坐得住？虽然米歇尔一再请求他不要去，可是看林翰的那个态度，他就忍不住想要狠狠教训对方一次。

    “就凭你也想要逞英雄？”林翰连花妖都没有召唤出，就把凯尔给虐得体无完肤。

    林翰没想到他和凯尔的私斗会被其他人发现，趁着克里丝没有赶过来之前，他得尽快离开。

    早知道就把这蠢货给带去小树林胖揍一顿，他怎么会被冲昏了头脑，在所有人面前狠狠教训了凯尔一顿？

    “还想要溜到哪去？”克里丝准确地找到林翰的身影，守住林翰逃往高等部的路上，一举截获对方。

    “天气真好，出来溜溜。”林翰尴尬地笑笑，老天正好不给面子弄出一片乌云在林翰头顶。

    “事情我已经听米歇尔说了，早就告诫过你做什么事一定要把尾巴给擦干净，可是今天呢？被所有人看到，我还有什么理由庇护你？”克里丝按捺住内心的愤怒，如果不是因为林翰手上那稀有的物品，而且还有菲利普在一旁维护他。林翰早就被帝国关起来拷问这些道具的源头了！甚至是他身上魔力变异的原因，也和那些道具来源一致。

    “是是是，下次肯定不会这么做了！”林翰再三保证，没想到克里丝依旧不相信他，不管是找什么理由，克里丝都坚持她原来的说法，丝毫不给林翰一点机会。

    好不容易把克里丝忽悠走，林翰再次获得了五天的禁闭。好在没有其他人打扰，林翰正好可以给十天后的秘境测试做准备。

    没有菲利普和卡洛斯两人的修罗场，林翰过得那叫一个轻松加愉快。

    当然，如果没有003号的骚扰那就更好了。

    新出了一个整合系统的任务，林翰就猜到这事情没那么简单。003号在他手上，006号前任主人是布兰琪。这是逼迫林翰去杀人夺宝啊！

    还有一个问题，系统没有告知林翰谁是其他序号系统的持有者，他要怎么做才能分辨出谁是目标呢？

    “一点都不靠谱！”林翰忍不住埋怨这个坑爹的系统任务，强制被领取，失败被抹杀。

    这不是很正常的吗？林翰从布兰琪手上夺取006号正是杀掉了布兰琪，换句话说他就是布兰琪的抹杀者。

    “那些贪婪的人，会找上门来的。”这是003号的原话！呸，一定要被动地等人找上门来，他就不能主动出击一次？

    好在小地图上附带的阵营属性没有被覆盖掉，林翰只好在小地图上寻找着敌对的人，猜测对方是不是系统的持有者。

    云阳学院内有五个红点，两个出现在魔法系宿舍，两个在物理系宿舍，还有一个在高等部？

    林翰不知道他什么时候被这么多人敌视，可只有这么一个笨拙的办法。003特别告知他，目前只有他一人拥有两个及两个以上的系统残片。

    “不知道这几天他们怎么样了？”林翰还是有点在意菲利普、卡洛斯他们。毕竟对他好的人，怎么可能说不记得就不记得？

    没有收到这几人的短讯，林翰心中猜测他们是不是发生了什么矛盾？否则怎么都约好一个个地都消失掉？如果不是校园论坛，林翰还真的猜不到最近发生了什么事？

    奴隶市场的案子被侦破了，那个赤虎的女佣兵也被拯救出来。是一个皆大欢喜的局面。

    出乎所有人的意料，那奴隶市场幕后的主人居然是格里芬家族，这下子安娜和米兰达在学院里就像是老鼠一样，人喊人打。

    安娜可比米兰达幸运得多，原本她就是四院大比的第二名。没什么人选择对这个转校生出手，更重要的是都害怕安娜会偷偷地在你身后开枪。

    “看来他们还真的会抓住机会啊！”

    占据头条最大篇幅的就是菲利普和米兰达解除婚约，其次就是格里芬的家产被伯爵抄掉，充用为军资。

    “艾琳的手段也不差啊！这下子得赚好多小钱钱！”

    引起林翰注意的是一种药剂，虽然没有用艾琳家族渠道售卖，林翰还是一眼就认出这是他转交给艾琳赚金币的药剂单。

    一下子就占据了整个市场，好在贵族们都忙着看格里芬的好戏，没有把目光放在药剂身上，否则艾琳可是会被狠狠地敲诈一笔。

 第一六四章

    到达教室，林翰没有看见熟悉的面孔，觉得很意外。如果不是授课导师是他认识的，林翰真的会怀疑他是不是走错了路。

    “这是什么？”身边传来一张纸片，林翰勉强辨认出是米歇尔的笔迹。作为曾经的好友，他还是能够分辨出每个人写字的特征。

    “今天下午三点在训练室进行小队分组。”林翰没有听见有人在传播这类的消息，很怀疑这消息的真实性。

    悄悄地把纸片收好，林翰继续听着讲台上的导师瞎掰，讲述的魔法阵的起源，甚至是稍稍改变就变幻成了传送阵。如果在这世界外也建立这么一个传送阵，他们又该怎么改善魔法阵？

    林翰无聊的打了个哈欠，数着钟表上的指针一点点指向十二点，天知道他现在是有多无聊。

    直到约定的小队分组时间，艾琳都没赶上，林翰听着克里丝念着一个个人的名字，心慌慌地走到安排的队伍中。

    “沃尔夫，艾琳人呢？”没想到在这里见到了沃尔夫，林翰却没有找到艾琳的下落，实在是太奇怪了。

    沃尔夫还是往常那副高傲的模样，不理会林翰的问题，冷漠地站在一旁。林翰碰了一鼻子灰，尴尬地站在不远处盯着沃尔夫。按照他的想法，肯定能够在这里找到艾琳。

    “十号？”按照校工的指示，从箱子中拿出一个小球，林翰念着球上的数字，有点弄不懂这是要做什么？瞥了瞥沃尔夫手上的数字球，是三号。

    “雪莉，你的数字是多少？”菲利普和林翰站在同一个区域，早就发现林翰在寻找着什么人，在看到林翰询问沃尔夫的时候，菲利普更加确定林翰是在寻找艾琳的下落。

    林翰反射性地握紧手中的球，看到身前突然冒出一个人影。林翰向后退了两步，拉开和菲利普说话的距离。

    “十号？有什么问题吗？”缓和一下刚才被吓到的心情，林翰没好气地伸出手让菲利普看见球上的数字。

    菲利普的情绪立马就降低，林翰不明白他刚才做了什么，所以菲利普会是这副模样。难道说这数字球还有什么其他意义？

    林翰偷偷看了看菲利普的，同他一样，也是个两位数。首位是一，另一个数字猜不到是三还是八。

    在克里丝的讲解下，林翰明白了这些数字的意思，多位数的持有者只能寻找个位数的持有者组成两人小队。五人小组则是有三位个位数和两位多位数组成。

    林翰最想要和艾琳组成小队的，没想到她却和沃尔夫成为一对，没办法他只好重新寻找新的目标。

    林翰张望着该找谁？没想到其他人对上他的视线，都像是在躲避着牛鬼蛇神一样，很担心林翰会在他们当中选一个替死鬼。

    “雪莉，你是多位数真是太好了。”马丁跟随肖恩转校到云阳学院，并没有多少熟悉的同伴。尤其是这种临时组队，当然要找个美人。

    肖恩早就和安娜组好队伍，安娜的请求肖恩也不好拒绝。马丁为了给他们两人腾出地方，没想到会看到急着寻找队友的林翰。

    他们两人的数字球也刚刚合适。正巧可以组成一个小队。

    “你有组队的目标了吗？”林翰有点心灰意冷，如果马丁邀请他的话，成为同一个小队也不是不可以。

    “可能会被人拒绝掉呢，还没有和那人当面说。”

    林翰误解成马丁打算找他的女神组队，拍拍马丁的肩膀安慰他。“要抓住机会啊，好女人身边都少不了护花使者。”

    说完林翰就打算去卡洛斯那里碰碰运气，没想到放在马丁肩膀上的手就这么被人抓住，林翰愣在原地不敢相信刚才的话是马丁说的。

    “遵命，女神大人。”

    手背上传来湿热的触感，林翰回过神来看到马丁抬起他的左手，并在上边留下标志性的吻。

    更像是在宣誓着他的主权，马丁把身前的女人抱在怀里，故意朝着肖恩挑衅地笑笑。

    “喂喂，这可是我的队友，别想着挖墙脚啊！”马丁很担心林翰突然选择其他人，故意把他的脑袋给按在胸前，不让他看到周围的状况。

    卡洛斯愤愤地捏住菲利普的肩膀，刚才就是这家伙不知道抽了什么风，一定要他作为队友。真是太后悔了！这下子被别人捡便宜，他和菲利普都没有达成和林翰组队。

    这下子只好把目标给放在五人小组上，卡洛斯猜测马丁会和肖恩一组，当然已经是他们两人的队友林翰和安娜也不会被落下。换句话说他们五人的小队也就只剩下一个位置！

    “要联手吗？我倒是知道有一个办法让雪莉自愿和我们组成五人小队。”菲利普也在第一时间发现了这个问题，一旦被确定组成五人小队可就没有交换队友的说法。他们的机会只有一次。

    “先说说看。”卡洛斯没有直接同意，毕竟他和肖恩的关系说不上好，当然也不会差到哪去。如果他直接加入肖恩的五人小队，可是林翰却执意和艾琳组成一队，那还怎么玩？

    “你们可以把之前的队友集合起来，当然那两人就不用说了。我正好可以顶替布兰琪的空缺。”菲利普想的这个主意倒是不错，可他却忘记了规则的第二条。

    卡洛斯直接否认了这个意见，甩开菲利普就向肖恩投放橄榄枝。

    “雪莉，你就加入我们的小组吧。”马丁终于想起怀里还多了一个人，若不是一定要弄清楚林翰的意图，他就打算直接帮林翰做决定。

    “可以啊！”林翰瞥了一眼被团团位置的艾琳，还有菲利普他们。看来他们已经选择好队友，他可不想要最后被抛弃掉。只好同意马丁提出的问题。

    五人的小组正式成立，加上肖恩、安娜两人，卡洛斯不知道从什么地方冒出来，不过肖恩也没有反对的意见，林翰当然没有反对。

    毕竟有一个熟悉的队友在身边，有那么一点安全感。尤其是其他三人是曾经的对手，林翰觉得尴尬满满。

 第一六五章

    活动在三小时内就结束掉，林翰赞同了马丁的要求，跟在他们一行四人身后去往酒店聚餐。

    一路上也遇到了很多认识的人，林翰没有主动向他们打招呼，毕竟大家都忙着和新队友培养默契。

    年轻人用吃喝玩乐就可以把人聚集在一块，马丁提出玩国王游戏，没想到其他人都没有反对，林翰也不好因为他一个人就扫兴。

    “人太少了，玩起来没意思。”现场只有五人，除去裁判之后，受罚的两人就在四人当中产生。林翰不想在其他人面前表现得很亲密。

    有过卡洛斯黑化在前，如果再被刺激一次，林翰很难想象又会发生什么事？

    正好菲利普一直用短信骚扰他，而且他们的用餐房间正好在隔壁，如果提出一块玩游戏的话，肯定不会被拒绝。

    “原来肖恩和安娜有一腿。”受到女性荷尔蒙影响，林翰变得越来越八卦，尤其是看到安娜给肖恩夹菜，就不小心脑补出各种各样的内容。

    偷偷问了问马丁，林翰真的没想到这个猜想会是真的。

    本来这队伍中只有安娜一个妹子，如果不小心还和她关系弄僵，林翰真的不知道这游戏该怎么玩下去？

    好在菲利普及时发送过来的短讯，林翰问了问其他几人的意见之后，果断地邀请了菲利普的小队过来狂欢。

    “抽到国王的人，是我欸。”艾琳举着国王牌埋怨着，同时猜测对面的林翰手中握着的是什么牌，一定要给他给教训！居然连问都不问就和别人组成小队。

    在有心人的提示下，艾琳得知了林翰的卡牌，至于索要好处的菲利普，艾琳果断地抛弃掉对方。

    “那就三号和五号。鼻子碰鼻子近距离对视三分钟！”艾琳挑了一个不算特别难的要求，林翰直接站起身疑惑地看看谁是另外一个倒霉鬼。

    沃尔夫快速地和卡洛斯换掉卡牌，他一点都不喜欢林翰，不管是哪一方面。

    “谢啦哥们。”卡洛斯把手中的卡牌藏好，抱着林翰的脑袋坐在中央。真不愧是他看上的小家伙，都没用任何化妆品就出门，真是自信。

    卡洛斯忍不住眨了眨眼睛，差一点就忍不住亲上去，尤其是那嘴唇，还有林翰咽口水的声音，对他来说都是一种极致的诱惑。

    惩罚结束之后，游戏继续开始。

    有了沃尔夫作弊在前，大家都有了针对这游戏的新玩法。不想要和那人一块被惩罚，把牌交换给其他人就好。

    林翰幸运地度过三轮，没有被抽取到。反倒是摸到不少门道，安娜对肖恩有一种奇怪的心思，沃尔夫也是。

    虽然不知道他们两人为什么用仇恨的眼光看着他，林翰坚持着把游戏玩到结束。

    林翰之后被点名四次，好在和卡洛斯换了两次牌，和安娜也换了一次。而这最后一次林翰直接抢走了菲利普的卡牌，让他们去接受惩罚。

    “雪莉，你违背了规则。”马丁很不高兴，每一次都算好林翰的卡是什么，没想到都和其他人一块玩游戏，真是浪费心思。

    林翰无所谓地摊摊手，毕竟不守规矩的人不止他一个，而且大家都没直接说出来，不就是默认赞同他的行为。

    “说起来，出千的人是你吧。”发牌的人是马丁，林翰发现马丁连续三次都准确说出他的卡牌之后，就起了疑心。毕竟赌博这一行列，有时候运气可比不上刻意筹划这一切的人。

    “别急着否认，他们应该都看出来了。”林翰悄悄说着，其他人好像都没有发现马丁的这一手，他不好直接暴露出来。林翰这么说，是想看马丁怎么反驳。

    马丁无奈地揽着林翰的肩膀离开，他的小心思都被人发现了，真的好丢脸。

    “三天后我们要进行特训，别忘记用通讯仪联络我们。”马丁把人给送到宿舍外，提醒着林翰别忘记重要的信息。他也想要和林翰再多说话啊，可身边的两个黑人都打算用魔法招呼他了，只好跟林翰告别。

    “知道了。”林翰点点显示界面，果然有一份未读信息，发信人是马丁。林翰连忙把发信人的账号信息保存起来，顺便把小队其他人的资料也一并保存。

    林翰看了看在一旁的卡洛斯和菲利普，猜测他们和马丁有什么话要说，就把地方让给他们三人，回他宿舍中去清算各种道具。

    “积分什么的真的太缺了。”林翰从系统那里确认他不可能兑换出一副男性的身体，只好另外想办法。集齐七块系统残片，就可以实现一个愿望。

    床上铺了一大堆的药剂，各种材质的道具符纸。林翰把他们排列好，如果使用到就会最快速地找出来。

    “003号，查询附近是否有系统携带者？”林翰上一次没有系统口中得知确切的人是谁，这一次他长了个心眼，如果答案是没有，那就说明可以用这个方法去排除。

    “就在你身边。”

    传统的电子音传来，林翰手中的药剂瓶突然就跌落在床上，好在没有被摔碎。林翰快速地在脑袋中怀疑了一下什么人最可疑，至于003号刚说的身边是什么意思？指的是刚才聚会的那群人吗？

    林翰摇摇头，比较起来，指向的应该是下午那个活动！作为林翰的“同期”，所有人都聚集在训练室。

    “就没有像雷达一样的道具吗？”林翰猛地坐起身，他差点忘记一个重要的事，他不可能一直那么幸运，在被其他人找上门来之前，他得提高实力。

    黑暗魔力，学院内没有对这东西的解释，他难道要加入到那个组织中去吗？或许才能够找到一丝答案？

    还有那一次在法蒂尔镇上看到的那群黑衣人，他们身上的黑暗魔力似乎有些稀薄。

    “到底该怎么办？”虽然这些问题林翰一时间没办法解决，可他手上的动作丝毫没有停止，床上的道具在快速消失，很快就被收入到储物手环中。

    “啊啦拉，这人是胆大还是幸运呢？居然一个魔法学徒就收纳了两枚碎片。”米莲娜握着手中的水晶，当中显示着一个人影。

 第一六六章

    林翰肯定想不到他已经被人盯上，不过当前最重要的是提升自己的实力！这一次的秘境正好可以挑一只资质高的灵兽，和花妖融合。

    时间很快就过去，每天都和菲利普喝喝茶，和艾琳联络感情。卡洛斯这几天倒是受到了排挤，理由很简单，他和林翰在同一个小队。

    “我来帮你，雪莉。”卡洛斯看了看林翰身后背着的一个小背包，不相信林翰就准备了这么一点东西！

    走到林翰身后确认没有其他的东西，卡洛斯就拉着林翰的小手往集合地点去。

    “我特意针对你们的弱点，定制了一个特训计划。”马丁老远就发现了卡洛斯的小动作，一等到所有人集合之后，和他们说清他的打算。

    林翰很赞同这个计划，他一个人特训都会因为各种不可控力中途被打断。如果有人帮着对练，那更好不过。

    先是两人对抗，林翰和卡洛斯一组对抗肖恩和安娜。而马丁的攻击方法和安娜、林翰一样属于远距离攻击，换句话说就得从林翰和安娜一人中替换下来。

    “卡洛斯，我不打算用灵兽，所有多担待点咯。”只是一次简单的特训，只要在对方身上涂上颜料，那人就被淘汰出局。这是对卡洛斯和肖恩的限制，而林翰和安娜就是比拼谁的魔力多。

    “你放心地去战斗吧，我也想要试试看自己的实力。”典型的占坑刷怪，林翰远距离使用水箭术骚扰，肖恩被卡洛斯缠住，难免会被水箭术波及。

    安娜的身法，林翰是最羡慕的，穿梭在这片空地上。还好有卡洛斯一边照应，否则早就被安娜抓到空隙，一次秒掉林翰。

    林翰单手握住法杖，一点点靠近安娜，想要近距离地研究安娜的走步，以及应对近距离攻击。

    林翰模仿着安娜左闪右闪，反倒是引起了马丁的注意。他没想到林翰会使用这种方法，相对的林翰少了攻击的能力，被安娜贴身缠住稍一分心就会直接淘汰。

    “真有意思，我倒想看看你能学成什么样子。”安娜不怀好意地笑笑，林翰这样做和东施效颦没什么区别，根本没有抓到步法的精髓，漏洞百出。

    “这下子算是完蛋了，想要撤出去根本不可能，要怎么样才能拉开距离？”林翰越来越觉得吃力，腰上已经被安娜摸到了三次，就像是被逗弄玩耍。林翰发现了安娜的意图，寻找着突破包围的机会。

    同物理系近身搏斗，果然是不靠谱的！

    卡洛斯和肖恩两人早就停了下来，观看着安娜压倒性的胜利，林翰不想要认输，躲开安娜的一次攻击之后开启魔法盾防御。

    安娜终于逼迫林翰使用魔法，从身后摸出武器，对准魔法盾就是一枪。

    之前狙击过林翰一次，子弹的杀伤力不足，根本破不开林翰的防御魔法盾。

    虽然可以一枪爆头，安娜还是想要挑战一下林翰的魔法盾到底有多厚。

    “终于可以缓一缓了。”林翰趁着机会连忙往外走，听见枪声之后，快速把其余三面盾牌立在身前。

    卡洛斯惊讶得连杯子都握不住，他只知道林翰的魔法盾可以随意变动，可没想到林翰的魔力居然可以支撑着魔法盾同时维持在身前。

    “看来我得找机会和雪莉单独讨论下魔法的应用！”马丁火热地盯着林翰身前的魔法盾，在智奥学院可没有人把魔法盾用成这样！真是太少见了！

    “你注定要失望了。”卡洛斯算得上很了解林翰，故意奚落着马丁。林翰现在最想要学的，应该是安娜的移动步法，至于马丁的请求他肯定不会答应。

    “没试过，谁知道会是什么结果？”马丁嘴硬地反驳回去，他也是注意到林翰盯着安娜眼神火热，他的打算多半会落空。

    “停手吧，我已经没有弹药了。”安娜先一步投降，她自带的弹药一点都没有打穿林翰的魔法盾，反倒是林翰利用她射击出的子弹进行规避，学到了那么一丝皮毛。

    第一晚的特训结束，各自都揣着心思回到帐篷。林翰等待着午夜十二点，系统刷新日常任务。在兑换界面查询到一种方便躲避的步法，林翰打算明日攒够积分就开始练习。

    体力值是他的硬伤，毕竟法爷都是腿短的！一旦被人追上就注定游戏结束。林翰想要改变这一切，只有加强每日的训练，先从慢跑开始，每天练习两个小时。即便是秘境比试，他也有自保的能力。

    “呃！”林翰外出吃晚餐，意外地看到帐篷内安娜的影子，不得不称赞对方发育的真好。忍不住动手摸了摸他自己的，勉强到B，成为御姐的道路还远着。

    可能是在安娜的帐篷外站得久一点，肖恩和马丁都伸过头来看了看。两人互相看了看，默默地转过身去。

    “你一个人睡帐篷会害怕吗？”卡洛斯不知道林翰为什么拒绝和安娜睡在一个帐篷内，可是林翰执意这么做他们也没话好说。不过卡洛斯倒是认为这是个机会，在野外能够抱着林翰睡觉，实在是太幸福了。

    林翰看到卡洛斯眼中闪烁着精光，就知道他在幻象着什么，淡定地留下卡洛斯一人吹冷风，回到火堆旁烤肉。

    “雪莉，你需要有人陪睡吗？”马丁可就比卡洛斯大胆多了，直接了当在肖恩面前问，没想到林翰对这个问题反应这么大，呛到脸蛋通红。

    “谢谢，不用。”林翰没猜到马丁的隐藏属性是这么不正经，他可是在魔兽森林外围住过一周啊，怎么会害怕这种小树林？

    至于卡洛斯会不会夜袭，有肖恩和马丁在场，林翰一点都不担心。毕竟卡洛斯还得维持贵公子的面具。

    “那真是太遗憾了！”马丁悻悻地咬着烤肉，一想到林翰曾经被迫逃到法蒂尔镇，就不继续讨论这个问题。

    总体上来说，林翰自己都不担心野外的安全，他问这么多又不能改变林翰的想法。而且林翰看起来，似乎是一个野外生存达人。

 第一六七章

    大概是第一次和不熟悉的人在野外过夜，所有人都睡得不是很安稳，林翰一大早起来就发现其他人都顶着厚重的黑眼圈。

    马丁的情况最为狼狈，斜斜靠在肖恩身旁，强忍着打哈欠。

    “雪莉我特意给你制定了一个特训计划，昨天你利用安娜来练习身法，给了我一些启发。不过魔法系最重要的还是对魔法技能的掌控程度。”马丁手上捧着一本技能书，是召唤系的元素人偶。那是他抄写的拓本，算不上很珍贵。

    “谢谢，不过我已经想好怎么训练。”在昨天午夜十二点，林翰就兑换出一套身法，打算今天晨练两小时之后，再想办法熟记那套移动步法。

    林翰提出晨跑没有遭到其他人反对，他们各自都想着在秘境开启之前先提高实力，至于默契可以慢慢培养。

    “这也太难背了！总觉得有更好的方法练习的！”林翰在湖边来回走动，思考着最合理的方法。按照原来的想法，建一个梅花桩高低错位用来练习。

    一时半会没有头绪，林翰下意识的认为有更方便的方法，暂时坐在湖边休息。随手捡起身边的石块往湖中扔去，林翰愣愣的看着空空如也的手掌，可以用跳格子的方法！

    选一个显眼的标志放在当中，就不用看着书籍一点点移动了。

    虽然是一个笨办法，至少比梅花桩要简单得多。消耗掉的力气似乎又回来，林翰刚刚把场地弄好，就听见卡洛斯呼喊的声音。

    林翰担心对方出了什么事，召唤出法杖匆匆赶过去。看到卡洛斯被藤蔓给捆起来，林翰忍不住笑出声。卡洛斯今天特意找林翰借了花妖训练，没想到会被林翰看到他窘迫的样子。

    “卡洛斯，你这是在研究绳技？”林翰脑洞大开，不得不说花妖似乎越来越邪恶，都开始往触手怪发展。

    回想系统提供的花妖进化图鉴，林翰还是认为小巧软萌的精灵更合适，可惜剩余的积分不足以让花妖直接进化，只能暂时等一等。

    “别笑了，快帮我解开。”感觉到周围有其他的魔力波动，卡洛斯想到既然林翰能够听到他的呼声，那么其他人肯定也在赶来的路上。

    如果被其他人看见他这个样子，指不定会被马丁那个大嘴巴传播成什么样？好在林翰先把灵兽收起来，肖恩和安娜还没弄清楚林翰在笑什么。不过卡洛斯已经不放在心上，除了林翰之外没有被其他人发现。

    “我们是不是打扰到你们了？”安娜尴尬地躲在肖恩身后，看卡洛斯脸上的潮红有点像刚刚做完那种事，而林翰嘛自然就是事发的女主角。

    林翰还没搞清楚安娜为什么要羞涩，难道说她理解成了卡洛斯刚刚在做什么不方便被人看到的事？林翰忍不住一阵恶寒，颤抖着打了一个激灵。

    身后的汗毛根根竖起，林翰没好气地推开黏在他身边的卡洛斯，绝对不能在被其他人理解错！可是安娜的表情变化太快，林翰真的不好猜测女人心。

    他到底又做错了什么？安娜用鄙夷的眼神看着他！难道说安娜理解成了他是在意肖恩的想法？呸！林翰忍不住抽了他自己一个嘴巴子，都快被雌性荷尔蒙掌控住心智，看到一个在他身前狂秀腹肌的男人，就忍不住流口水。

    “既然都已经汇合在一块，看看时间也差不多，就先回营地吧。”肖恩站在安娜身边，率先感觉到低气压，不知道安娜到底在生谁的气。他只好提出这个意见，毕竟在场也就只有林翰和卡洛斯两人不是曾经的队友。

    “我想要继续练习一会。”卡洛斯先前被藤蔓刺激到，早就想要溜走一个人去解决个人问题。可是这时候林翰也在这里，得想个办法把这两个碍事的人支开。

    “雪莉你也留下吧，灵兽有你控制的话，我觉得效果更好。”卡洛斯对着林翰使使眼色，希望林翰能够明白他的想法。

    安娜赌气地拽住肖恩的衣袖离开，卡洛斯那里根本就用不着他们帮忙，肖恩怎么就想不通一定要留下来？更何况看卡洛斯和林翰两人，肯定有说不尽的小秘密。她干嘛要和肖恩留下来看戏？

    “好像现在拒绝已经不可能了！”林翰只好看着安娜带着肖恩越走越远，他只好留下来给卡洛斯做陪练。

    “喂喂，说好的修炼，你这是做什么？”卡洛斯脱掉衬衫，光着上半身在林翰身前走动。前几日他就发现林翰直勾勾地盯着他瞧，好不容易逮到这么个机会，一定要好好享受一番才是。

    林翰猛地捂住双眼，同时召唤出花妖拦在身前阻挡着卡洛斯的靠近。趁着卡洛斯被花妖拦住，林翰往湖边跑去。身体变得越来越奇怪，他居然想要舔掉卡洛斯身上的汗珠，好在残留了两分理智，这才作罢。

    被林翰丢下的卡洛斯就没那么好运了，花妖像是发疯了一样不停地朝着他挥舞藤鞭。卡洛斯想要追赶上林翰，偏偏被花妖给缠住，他就只能解决掉花妖之后再去寻找林翰。

    等到日落西斜，林翰眼神清澈，已经脱离情迷的状态。他不想要再陷入到这个状态中，至少在秘境开始之前，所以必须得和卡洛斯保持距离。

    差不多到了晚餐的时间，林翰从湖中捞起一条大鱼，拖着鱼尾回宿营地。把猎物丢给马丁林翰转身就回到帐篷内，在湖里泡了一个下午，身上早就湿透。

    只留给马丁一个背影，林翰扬长而去。如果不是脚边的大鱼翻腾，马丁真心怀疑刚才见到的像水鬼一样的女人，怎么会是林翰？

    虽然看到了一些不方便描述的画面，马丁直言他收到的惊吓可不是这么一丢丢福利能够抵消的！明明是队伍中的二把手，现在居然沦落成后勤保姆，马丁拎起脚边的大鱼，省下了他去狩猎小动物的时间。

    “居然被人抢先了！真的好不爽啊！”黑衣人看着地图上标志的两个系统残片位置，他跟踪这两人已经有小半月，打算坐收渔翁之利，没想到这两人的打算出乎他的意料。

 第一六八章

    有过这一次前科，林翰更加确定他不可能融入到小队。撇开其他不谈，队伍中唯一的女性成员安娜对他的态度保持敌对，林翰真的搞不懂他到底什么地方让安娜看不过去？

    至于另外的三个男性队员，林翰只能放任他们私斗。似乎这三人之间的气场，比他和安娜的更为汹涌。

    “雪莉你在画着什么呢？”马丁有意思地盯着林翰脚下的图案，很抽象又像是什么格子。

    发现是马丁在问他，林翰率先想起来的就是他们之间的争吵结束，看卡洛斯失落遗憾的样子，林翰就猜到他明日是和马丁一块特训。

    “猜猜看？”马丁苦恼的样子，林翰发现他和乐意看到马丁这副模样，恰好是想破了脑袋也不知道。

    故意戏耍着马丁，林翰也没忘记背诵步法的走向。而卡洛斯备受打击的小模样，林翰根本就没发现。

    肖恩简单地解说明日的计划之后，就宣布散会。林翰回到个人帐篷内等到着午夜十二点到来。

    有了安娜意外显露身材在前，林翰夜间都没有在帐篷内照明，正好可以练练夜视能力。

    林翰差一点就进入到冥想状态，只因为帐篷外传来窸窸窣窣的声音，像是谁在踮着脚走路。

    “会是谁？”林翰拿起法杖作出防御状，魔力随时可以灌注到法杖内。林翰担心会让帐篷外的人起疑，毕竟使用魔力就会自动发出一种光芒，这便是林翰迟迟不动作的原因。

    “咯吱。”简易帐篷的拉链被人打开，映着月光林翰看清来人是谁，手中的动作一点都不留情面，扔出水龙术冲着那人打去。

    “嘘嘘，雪莉，你是想要把其他人吵醒吗？”卡洛斯没想到林翰这么晚还没有睡着，他被花妖折腾了一下午睡了三个小时才有精神拉夜袭。

    真不愧是他看上的女人，独自一人在野外过夜也保持着警惕！卡洛斯忍不住笑笑，一点点摸到林翰身边。

    “吵醒？你还天真的认为他们睡着了吗？尤其是刚才的那一击之后？”林翰真想撬开卡洛斯的脑袋，他早就发现肖恩三人都维持着冥想状态，一旦有什么魔力波动随时都可以醒过来。

    只不过他们是担心破坏了谁的好事，才藏在暗处偷看。不过林翰刚才使用的水龙术直接暴露了遇袭的人是他，马丁肖恩他们出现在这里只是时间问题。

    到时候他又该向马丁他们解释卡洛斯是怎么出现在这儿的？真是不折不扣的大麻烦。

    “算了！既然你愿意留在这，那我就换个地方休息。”林翰说出事情的原委，没想到卡洛斯依旧按照他的想法做事，一点都不在意林翰的名声，无奈之下林翰只好拿出一捆绳子，学着小龙女那般捆住两颗树，睡在绳子上。

    “你也早点休息吧，特训还有整整一周！”林翰狠下心肠拒绝掉卡洛斯的求欢，失落至极的卡洛斯像极了被抛弃的金毛犬，忍不住想要狠狠地蹂躏一番。

    清晨被一阵鸟鸣声吵醒，林翰差点从绳子上掉下去，卡洛斯就呆在不远处，林翰没想到卡洛斯会在那里等了一夜。

    保持在那个位置，一点都没有移动过。林翰从帐篷内拿出一条毯子，盖在卡洛斯身上之后就离开。

    要是再被他缠住，今天的特训可能就泡汤了！简单的用过早餐，林翰在马丁的陪同下进行特训。

    “元素人偶？”林翰脑袋中唯一想起来的，就是在敦科城内马丁召唤过的火系人偶，攻防兼备真的挑不出什么弱点。

    这是让他学习召唤系技能？除了灵兽之外，林翰可从没接受过这方面的知识。

    马丁拓写的那份魔法技能，林翰尴尬地表示根本看不懂！声韵母完全不能匹配在一块，林翰都在怀疑这东西的真实性！

    好在马丁没有一直盯着看，林翰这才有机会在系统中兑换出召唤人偶的魔法技能书。两两对比，林翰找到了十来处不一致的地方。

    “不要太着急了，学习召唤系的技能主要看魔法师的心态。”看到林翰的表情有些失落，马丁误以为林翰是为了没有召唤出元素人偶而伤心，所以就在林翰身边安慰着。

    林翰点点头，他只好顺着马丁给的台阶，毕竟他的身上有两本召唤类魔法技能书，一旦被马丁发现，估计他和马丁之间就会产生一条隔阂。

    “我想要一个人练习，可以吗？反正也都是背诵这些魔法咒文，或许没有其他人干扰，我会练习得更好？”林翰现在是找着各种办法支开马丁，至于昨天的打算步法的练习，林翰表示魔力全都用来召唤元素人偶，他还有体力可以继续训练步法！

    “那你自己小心一点，有什么事就直接叫我，我不会走太远的！”马丁想起他刚学习元素人偶的时候，光是那些魔法咒文就背诵了近一个月，林翰提出的要求算不上特别过分。

    “放心好了，不会有事的。”特训的地点，是在某个森林外围，平常会有那么一星灵兽的骚扰，可它们根本就不会是林翰还有其他人的对手。

    终于忽悠走了马丁，林翰仔细辨认了一下书籍的纸张，选出马丁送的技能书扔进储物手环中，就开始背诵起冗长的魔法咒文。

    被强硬地灌注知识，林翰只觉得脑袋快要承受不住，头昏脑胀。

    肚子突然间想起，林翰才察觉到他已经研究魔法咒文整整五个小时，都错过了午餐的时间，难怪肚子会在这个点闹腾。

    好在平日里有存食物的习惯，稍微有一点冷的烤肉，林翰认为烤一烤还是可以吃的嘛！

    生起一堆火，林翰围着火堆跳格子顺便近距离地观察烤肉的情况，避免被烤焦之后饿上一顿。

    “有人？”林翰刚刚把一块烤肉放进口中，还没来得及咽下去就感觉到身后狂风阵阵。从魔力波动上判断，这不属于小队其他四人中的任意一个，林翰戒备着对方慢慢地转过身。

    “要吃点吗？”对待旅途饥饿的人，林翰很大度的分享食物。如果来人在小地图上显示的不是红点，那更好不过了！

 第一六九章

    林翰别扭地看着来人的服饰，宽大的兜帽遮住了大半张脸，可是他身上没有令人厌恶的黑暗气息，林翰断定他是一个行为艺术者。只是单纯的崇拜着黑暗势力的人而已。

    “如果你把你的人头送我，那就更好了！”莱斯利等了好几天都没看到这两个女人动手，终于忍耐不住亲自出手。对比一下安娜和林翰的实力，莱斯利选择了威胁较小的林翰作为头号人选。

    毕竟林翰可是拥有着两块碎片的人啊！莱斯利实在是不甘心大鱼在他身前随意游动，至于会不会受到安娜的偷袭？莱斯利坏笑地拿出一套符纸，那可是逃跑的必备手段，远距离传送符纸。

    “那也得看看你的实力才行啊！”林翰不知道这人是因为什么原因找上他的，最大的可能性就是米兰达的雇佣。可是安娜还在这里，毕竟作为安娜的队员，安娜不可能一点都不提醒。

    “说起来你为什么会找上我呢？我不过是出身平民窟的小女孩啊！”林翰打起友情牌，用出身背景来博人眼球。

    林翰眼珠子一转多疑地想了想，如果真的和米兰达无关，那么谁又打上了他的主意？

    卡洛斯？因为昨天晚上被拒绝了，所以想要惩罚一下？林翰认为这事情不是不可能，卡洛斯身边有着随行侍从，或许这人就是侍从之一。

    “你就抱怨自己的实力低吧，被贪婪的猎人盯上可不是那么容易离开的！”莱斯利已经想象到林翰倒在血泊中的样子，差点就兴奋地笑出声。

    “猎人？难道会和那个东西有关？”从莱斯利的笑声中，林翰久违地感觉到了来自布兰琪的威胁。回想系统临时发布的任务，那么其他人也会接受相同的任务吧。

    而且他原本就占据优势，被剥夺寻找其他持有者的权利，是为了保障游戏的秩序。

    “早说嘛，原来大家都是同行！”得知对方的目的之后，林翰彻底的放下心，他可是有杀手锏的人，而且还不用顾忌黑暗魔力的反噬。莱斯利为了他的人头而来，他难道就会轻易放弃掉送上门来的碎片？

    “文斗还是武斗呢？你挑一个吧。”林翰曾经上过帝国的通缉榜，他的个人信息早就没有任何的隐私可言，而眼前这人他的作战方法，魔法元素以及魔法等级，林翰全都一无所知。

    提出这两个方法只是为了试探出莱斯利的打斗方式，判断对方是近距离还是远距离攻击，林翰只要调整好应对的方法，赢下比试不是很难。

    “呵呵，有什么区别呢，对我来说只要杀掉你不就好了？”莱斯利直觉眼前的女人在打着小算盘，似乎是在拖延时间。说得也是，这周围可是有着她的同伴！

    莱斯利认为对手是像林翰这种刚入门一年的菜鸟，他可以打上五个！可是林翰的那些队友，当中也有好几个硬骨头。一旦被他们发现集体围攻，可就没有这么好的机会对林翰下手。

    “不知道从哪里冒出来的，这下子还真是麻烦了！”林翰有想法把这人当成陪练的对象，等下动起手来交锋的魔力波动肯定会把其他人引过来，他要怎么解释这个家伙？

    林翰往身旁躲开莱斯利的暗器，敌人已经做出攻击，他怎么可以被动挨打？

    先解决掉这家伙再说其他的，如果不小心把小命给弄丢，那可就玩大了！

    “物理系，远距离？”林翰躲闪着莱斯利投掷的暗器，每次想要使用魔法技能就被打断，林翰被彻底的激怒。回想在游戏竞技场当中，曾经也遇到过这种战斗方法的人，林翰不认为莱斯利只有这么一种攻击方式。

    “总觉得有那么一点不对劲！”林翰似乎觉得有什么地方很可疑，肖恩早前说过这里是私人地区，那这家伙是怎么冒出来的？而且还是直接冲着他来的！实在是很蹊跷。

    “你是想要拖到你的同伴来帮忙吗？”莱斯利时刻盯着在暗地里隐藏的令一个系统残片持有者，想来是他在当中发挥了作用，否则这么大的动静怎么没有人跑过来查看？

    一个分神林翰身上就被击中几次，魔法盾也有防护不了的地方，被莱斯利抓住机会。

    “我可不想死在这里。”林翰瞪大双眼，从心底里呼唤黑暗的魔力源。被莱斯利这么压着打，林翰忍不住奋力反击。就算是被人发现他身体里的黑暗魔力，也得要活下去才可以接受惩罚。

    莱斯利的暗器被一团黑雾笼罩，紧接着莱斯利感觉到暗器上的魔力波动居然消失了！真不愧是拥有两块系统碎片的人，真是不能小看。

    莱斯利使用一种防护用的符纸，如果林翰的眼睛能够看穿黑雾下的一幕，或许会认出那就是系统出品的高级符纸。

    “真是可怕的力量。”莱斯利跳起来闪躲纯黑色的水球术，惊恐地盯着脚下的地面，碰触到刚才的那水球之后，像是被腐蚀了一样。

    莱斯利很忌惮这股力量，如果继续和林翰打下去他或许就交代在这里，更重要的是林翰还没有使用灵兽！

    对了！莱斯利忍不住敲敲他的脑袋，居然忘记了他自己的灵兽。天空的王者，苍鹰！

    水球术接踵而来，莱斯利顺势后退躲开，趁着林翰的第二轮攻击还没释放出来，召唤出苍鹰匆匆逃走。

    “可恶，居然被逃掉了！”被莱斯利逃脱掉，林翰懊悔的想起他还有灵兽，早知道就让花妖埋伏在树林中，编织出一张大网就可以抓住他！

    林翰嫌恶地看着地面上的凹洞，全都是被黑暗魔力腐蚀掉留下的痕迹，好在现场没有其他人，否则他要怎么解释在黑暗教徒的手中活下来？

    而且他们也不会相信林翰能赢得过黑暗教徒，毕竟那从心底里恐惧的力量，或许他们会猜测林翰也是黑暗教徒的一员。

    “嘻嘻嘻，想不到那个家伙还是挺有用的嘛。”安娜藏在树顶，莱斯利和林翰的打斗全都被她看在眼中，甚至是莱斯利就躲藏在附近她也知道。

 第一七零章

    林翰张望看了看周围，确认没有其他人赶过来就快速地离开。知道他在这里练习的人只有马丁一个！到时候只要说明他是换了个地方继续练习就行。

    林翰慌乱的找了个方向离开，没想到会踏入马丁的练习范围。林翰突然往前摔去，刚才脚好像被什么东西绊住，林翰回头一看才发现马丁倒在地上一动不动。

    这是怎么一回事？这样子就能够解释得清马丁距离他这么近却没有赶过来？原来是被人弄晕了！林翰在马丁身上问到一种药草的味道，很明显是迷药的一种。当初林翰也购买了大量的迷药，只不过全都放在了储物手环中没有找到机会使用。

    “雪莉，快去看看其他人！”马丁醒来之后第一件事就是使唤林翰，顺便看看其他人的情况如何。他之前感觉到什么人靠近这里突然间闻到一种花香就昏了过去。不知道那家伙到底藏在了什么地方，马丁发誓如果再看到行踪诡异的人，一定要教训一顿！

    “你不要紧吗？”马丁不经意间泄漏出他见到了什么人，林翰从他开口的第一句话中就听出了这个意思。毕竟马丁问的不是你有没有遇上什么人？林翰只好装作确认马丁没有什么伤势，连忙用通讯仪联络卡洛斯和肖恩等人。

    没有得到任何的回应，只有安娜的一直处在通讯中。马丁猜测对方或许是把安娜作为人质挟持住，可是林翰却不那么想，毕竟那个家伙逃跑的时候连一句威胁的话都没有讲！

    “还是小心点好。”林翰执意一个人去找找看卡洛斯和肖恩在什么地方训练，马丁不放心林翰一个女孩去冒险，果断地陪在他身边。

    林翰尴尬得嘴角抽搐，如果没有马丁碍事，他利用地图界面轻易就能找到卡洛斯他们，而现在林翰只能一点点往目标地点摸索过去。比如地图上显示卡洛斯在河流对岸的树林中，有其他人在场林翰不可能直接朝着河岸跑，根本就无法解释他是怎么知道卡洛斯在那个地方的？毕竟他们各自的训练地点其他人都不知道！

    “马丁，你有找到什么打斗的痕迹吗？”马丁的灵兽是一种火鸟，林翰总觉得那家伙飞在高空中很碍眼，指不定就会发现附近的情况。

    林翰有意无意地指引马丁往卡洛斯所在的地方搜寻，终于在半小时后他们找到了第一个昏迷的队友。

    “雪莉先等等，不要这么冲动。”卡洛斯昏倒在地，林翰的第一反应就是跑过去把人给救起来，没想到马丁会临时拦住他。

    “有什么诡异的地方吗？”林翰没有在地图上找到其他具有生命气息的人物，直接从储物手环中拿出解药，确认卡洛斯眼皮抖动一下之后，询问马丁周围是不是有什么情况？马丁的灵兽在空中，看到的可比他们两人远得多。

    “没什么，可能是我想多了。”马丁召唤出火鸟之后得到的第一个消息就是附近有过激烈打斗。和队友的生命安全比起来，马丁按捺住内心的好奇，四处寻找着其他人的下落。见到卡洛斯昏倒在地，马丁觉得很奇怪。这周围有着各种各样的一星灵兽，居然没有把卡洛斯作为食物，还真是可疑？

    马丁说不清楚他为什么觉得卡洛斯很可疑，作为一个特训的人，身上连半点汗渍都没有。马丁还不知道他误会了卡洛斯，心中留下了对卡洛斯怀疑的种子。

    “雪莉，你怎么到这里来了？我这是这么了？浑身没半点力气。”卡洛斯发现除了林翰之外，连马丁也在这里，这到底是怎么一回事？撑着地面站起身，卡洛斯发现身体都不听使唤，直冲冲向前倒。好在林翰就在身旁，快速地接住。否则这张帅脸就要破相了。

    林翰近距离地靠近卡洛斯，闻到他身上也有一种花香味，感觉有些头晕。林翰连忙松开靠在他身上的卡洛斯，向身后移动两步，顺便挥挥身前的空气，才好受一点。

    “雪莉，你嫌弃我了。”卡洛斯一个人根本站不稳，被林翰推开之后整个人就跌落在地上。虽然身体没有丝毫力气，卡洛斯的脑袋空前的清醒。林翰刚才好像在他身上嗅了嗅，然后就一副头昏昏的模样，该不会是他身上被人撒了什么药吧？

    “我来带卡洛斯，你去前面带路。”马丁实在是忍受不住卡洛斯借着身体虚弱这个理由光明正大地吃豆腐，连忙从林翰手中接过他。现在正快速地赶回营地，周围全都是半人高的野草，马丁身上扛着一个百八十来斤的人，实在是没有办法辨识方向。

    林翰差点笑出声，马丁差点被卡洛斯压弯了腰，看来马丁作为一个魔法师也很少锻炼身体。无奈之下林翰只好走到另外一边，把卡洛斯的大半部分重量接过来。

    “先回营地，否则带着这个累赘别说去找肖恩和安娜了，就是连小树林都很难出去。”林翰加快脚步赶回营地，趁着卡洛斯身上没有任何体力好好惩戒他一次。上次在那个衣服定制小店，被卡洛斯狠狠地用道具调戏了一次，怎么说也得找回面子。

    不就是那些形状怪异的道具吗？林翰一想到卡洛斯娇弱的身体受到他的摧残，觉得这是件很有意思的事。

    “滴滴。”一阵电子音，林翰疑惑地看着马丁，声音是从他身上传出来的。

    趁着马丁查看短讯信息，卡洛斯尽情地躺在林翰怀里，想要和林翰做进一步的事，可偏偏遇上了身体不给力。

    “肖恩的短讯，我想要去看看他的情况。”马丁没有要求林翰一同前往，短信上说了肖恩和安娜在一块，如果把卡洛斯一个人丢在这里，林翰肯定不会放心。

    反正肖恩他们也没受伤，林翰去不去都不算什么，马丁看了看躺在林翰大腿上的卡洛斯，忍不住揉了揉脑袋。

    “如果有情况的话，我会给你发短讯的。”林翰知道马丁的心绪已经飞到了肖恩那边，他现在留在这里是在担心什么？卡洛斯吗？顺着马丁的眼神，林翰不明白一件手无寸铁之力的卡洛斯会有什么问题？

 第一七一章

    好不容易等到马丁离开，林翰就揪着卡洛斯回到他的帐篷内。

    防止突然玩到一半就被其他人发现，林翰特意在帐篷周围制作了一个魔法阵。谁都看不到里边的情况，想要破除魔法阵进来的话，林翰也有时间收拾残局。

    “上一次你玩得很开心呢？完事之后我可是昏睡了大半天啊！”林翰想起上次的事脸颊透红，甚至是呼吸急促。他知道一切都是雌性荷尔蒙作祟，林翰把剩下的话咽回去，双手摸上了卡洛斯的脖子。

    快速地把卡洛斯身上的衣物除去，林翰拿出一支毛笔，在蜂蜜里蘸了蘸，在卡洛斯的脚底画着圈圈。

    今天就是他雪耻的日子，林翰打算让卡洛斯知道什么才叫做调教！

    “别弄了，好痒啊！”卡洛斯想要收回脚，又担心身体自动做出防御攻击踢伤林翰。只好忍着这种忽上忽下的折磨。

    “是有点危险呢。”林翰差一点就被膝盖击中，好在卡洛斯突然停下来。林翰暂时停下毛笔，找了两条绳子把卡洛斯的脚捆在椅子上。

    “如果有小家伙可以帮帮忙就好了。”林翰发现他浪费了一大半的蜂蜜，立马暗骂他的败家举动，可惜储物手环中不能放入活物，否则才不会这么轻易地放过卡洛斯。

    如果被山羊什么的舔舐脚底，瘙痒的程度算得上是之前的五倍。

    “雪莉，我好难受。”卡洛斯感觉到药效正在快速消失，可能是因为林翰把他的衣服给弄掉的原因。现在让林翰尽情地玩耍，等一会就做到让他哭出来为止。

    卡洛斯一点点诱惑着林翰靠近，尤其是某个部位在显示它的存在感。

    林翰跪在卡洛斯身旁，趴在床边看着卡洛斯憋坏了的表情，肆意放火又不负责灭火，林翰他是最爱做这种事。

    “嘣。”卡洛斯快速抓住林翰的手臂，往他身上一拽。脚腕上的绳子应声而断，强有力的臂膀圈住林翰不让他离开丝毫。

    “我了个去，上当了！”林翰没想到卡洛斯身上的药效这么快就消失掉，他刚才作死地戏弄了卡洛斯一番，报应居然来得这么快。

    一番云雨，林翰眼神朦胧地盯着身前的人，忍不住昏睡过去。

    再次醒过来，林翰感知到身体上的粘腻，就使唤着卡洛斯去弄洗澡水。全都是卡洛斯的气味，林翰都快怀疑他被人用口水涂了一遍。

    一巴掌挥开在身边玩闹的卡洛斯，林翰腰上没有半点力气，依靠着水桶一点点滑进去。

    “别闹了，马丁他们会听到的。”被玩弄一整天，林翰根本就分不清现在是什么时辰，尤其是卡洛斯这家伙精神熠熠的模样，他就忍不住想要狠狠地挠上一爪子。

    “咕。”林翰的肚子不适宜的响起来，卡洛斯凑到林翰耳边偷偷说了什么，林翰用力捞起洗澡水撒了卡洛斯一脸。

    “雪莉，嘿嘿。我不会乱传的。”林翰解除掉魔法阵在帐篷外见到了安娜。被人取消一番，就算是脸皮够厚，林翰也忍不住羞红了脸。

    “昨天就在你帐篷外发现了一个魔法阵，不论怎么做都无法破解。没有在营地里找到卡洛斯的人影，想来他和你在一块。”安娜没有把马丁心急的情况也告诉林翰，毕竟她不想让身边的人都被林翰抢走。

    至于他们给林翰发送的短讯，既然对方没有提起，安娜她又何必自讨没趣让两人都尴尬。

    “说起来，三日后秘境就开启，我们得赶回学院了。”安娜挡住林翰的视线，不想让他看到在一旁忙碌的马丁，无奈只好把这个消息告知给林翰，反正卡洛斯已经知道了这个事情。

    安娜是没有办法把林翰给丢在这里，不管是马丁也好，卡洛斯也好，他们都会挂念林翰的下落。想要把林翰给迷晕，一行四人去参加秘境试炼，安娜原本计划好了这么一出，可是她低估了卡洛斯对林翰的感情。

    “你看肖恩都已经在拆帐篷了，你还是快去收拾东西吧。”

    林翰点点头，看肖恩他们的动作只怕是随时都可以离开，他得加快速度收拾才行。和安娜简单说一声，林翰转过身就去整理个人衣物。

    卡洛斯故意在这时候和马丁起了冲突，林翰听到了动静连忙跑出来。好在有肖恩拉架，才没有打起来。没办法，安娜只得带着肖恩和马丁先一步赶回学院。

    “你们都冷静一下，趁着还有三天才开启秘境，这段时间就不要相互见面了，正好方便调整好心态。”安娜看了看肖恩，他的心神已经乱了根本不能办好这件事。无奈只得这么安排，特意嘱咐林翰一定要在秘境开启前赶回学院。

    现场只剩下他和卡洛斯两人，林翰瞥见卡洛斯偷笑就知道这是他计划好的一切，没好气地留下卡洛斯一人在营地，林翰去往湖边特训。

    说好的特训，也才把步法给练了个入门，如果被人近距离缠住他也只能站在原地躲闪。至于马丁提供的召唤元素人偶，林翰召唤出的只是一只小巧的精灵，想要召唤出类似马丁的那种强大人偶，还得继续练习。

    练习到一半，林翰感觉到身后传来一阵魔力波动，通过小地图发现来人是卡洛斯，林翰没有回头继续研究着魔法技能。

    “魔法技能书有什么好看的？有我帅么？”没有碍事的人，卡洛斯自恋地在林翰身边摆着姿势。营地里的行李卡洛斯早就吩咐侍卫在整理，没想到会在湖边看到林翰眼睛都不转一下研究着魔法咒文。

    忍不住动手摸了摸林翰召唤出的水蓝色小精灵，卡洛斯头一次看到这种类型的召唤人偶。魔法大陆的人大都身怀两种以上的魔力元素，并且主要修炼的是攻击类的魔法元素，像这种没有丝毫攻击能力，只懂得卖萌的小家伙能有什么用？

    小精灵感觉到卡洛斯的恶意，回到林翰身边挥舞着小水球攻击卡洛斯。林翰没想到卡洛斯这么轻松地就让小精灵攻击，他连忙点开系统界面，查看个人魔法值信息。

 第一七二章

    维持召唤人偶消耗的魔力是水龙术的五倍，林翰看了看被攻击到的卡洛斯，不由得暗骂这技能不靠谱！

    林翰解除掉魔力供给，他得加强背诵这些魔法咒文，否则用大量的魔力去召唤一只微不足道的小家伙，实在是太浪费！

    “怎么了？好好的又收了回去？”卡洛斯没有研究过召唤类的魔法技能，可是他曾经看过菲利普召唤出第一只魔力人偶的时候，可不像林翰这么冷静。

    “魔力消耗太多，不太适合我。”林翰承认这或许是一种很不错的技能，可是他没有这么多时间去练习，还有三天就是秘境开启，他最多也就让小精灵体型大上一圈。

    像茶杯犬一样的小动物即便是大上两圈，也照旧可爱得紧，林翰不认为光靠卖萌就能让对手不打就投降。

    “你想要学习？”卡洛斯直勾勾地盯着他的手，林翰误以为卡洛斯是想要多一个助手，仔细想想卡洛斯好像连灵兽都没有契约，见到这种技能难免会心动。

    “不不不。”卡洛斯连忙拒绝，那么冗长的魔法咒文也只有那几个怪人才记得住，他才不想把所有的精力放在魔法研究上。

    “我们也该回学院了。”林翰看了看通讯仪上的时间，马丁他们已经离开了五个小时，现在他回奥格瑞玛城肯定不会碰上他们。

    一想到家里软萌可爱的女仆小姐，林翰果断决定不在野外露宿，和卡洛斯解释一下，两人骑着快马赶回奥格瑞玛城。

    “居然使用这么落后的交通工具！”林翰拍打着两条抖动的腿，慢慢挪动着走进城门。见到这世界有飞艇存在，林翰没有料到在其他地区居然连自行车之类的代步工具都没有，更别说什么会加速的滑板之类的。

    卡洛斯抱住林翰往一个方向去，那是他的私人住宅，平日里就用来和朋友聚会，一般很少有人知道那里。

    “你走错方向了！我要回我家！”林翰被人挟持着从家门口路过，忍不住动手揪住了卡洛斯的耳朵。

    到达目的地，林翰立马翻脸不认人，直接把卡洛斯给丢在门外，毫无形象地躺在沙发上。

    “奇怪，怎么这么多灰尘？莉莉丝人呢？”林翰躺下去看到身边飞起的灰尘，才想起上一次服装店购物之后，好像就没有见到莉莉丝的人影，她会去哪？

    “雪莉，这里粉尘这么重，你还是先跟我回去吧。”卡洛斯用了高超的开锁技术，轻松打开了阻碍着他和林翰的房门，发现林翰处在粉尘包围的区域，卡洛斯就忍不住上前把人抱走。

    林翰还没反应过来问这家伙是怎么溜进来的，听到卡洛斯说的话之后，林翰安分地靠在他怀里。

    “他知道莉莉丝的下落？”如果要打扫整个房间，林翰选择去卡洛斯的小院蹭住几天。重要的是莉莉丝是被他雇佣的人，林翰不希望莉莉丝有任何闪失。

    在卡洛斯的小院中，林翰根本没有发现莉莉丝的下落，没想到一向老实的卡洛斯居然也会骗他，真是太让人意外了！

    “我知道你担心那个女仆的下落，她的失踪肯定和菲利普或者是那个男人有关。”被卡洛斯列为头号大敌的男人是可可西里，成熟稳定的男人往往都会给女人带来安心。

    林翰没有在可可西里那里得知关于莉莉丝的任何消息，或许莉莉丝真的就被菲利普给带回去。毕竟安插一个侍女在学院中，对于菲利普来说不算是很困难。

    林翰没想到他会把莉莉丝给带入到地狱中，不是所有人都像林翰这么幸运，服用了控魂丹之后还会有获得解脱的机会。

    莉莉丝像是行尸走肉一样听从着菲利普的命令，直到菲利普得知她是怎么和林翰相识之后，才吩咐莉莉丝回到林翰的小屋内做一枚棋子。

    “算了秘境开始前，我就先住在这了。”林翰特意找了卡洛斯索要一个密室，用来提升他的魔力。魔力值的多少在对战中占有很大的优势。尤其是双方都没有补给补充，没有魔力的魔法师只能宣布死亡，而另一人还能再拼搏一次。

    “真麻烦啊！”林翰查阅着花妖的下一阶段，进阶至少要五天才可以召唤出来，两日后就开启秘境了，林翰不得不暂时停止花妖的进阶。主要是担心在进入秘境之后，会有人对他下手。比如，那个黑衣人。

    “我们去和肖恩他们汇合吧。”卡洛斯老远就看到在和艾琳他们交谈的马丁等人，三天前他们不欢而散，今天居然还腆着脸和艾琳他们套近乎。

    卡洛斯低估了马丁的脸皮，一个没注意林翰就被马丁给拉到了他身边。经过三天的冷静，马丁想出了一个损敌不利己的方法，不管是谁想要靠近林翰，他都给破坏掉就行了。

    “快看克里丝来了！”一听到克里丝的名字，林翰身上就打了个激灵，这后遗症越来越严重了！光是听到这几个字，身体就不受控制地抖起来。

    克里丝作为随行的考官，很担心菲利普会因为林翰这个拖后腿的人放弃掉他们的计划！所以忍不住盯着林翰看了很久。

    在其他导师的提醒下，克里丝向所有学员解说了这秘境的凶险程度，大多出身贫寒的学员一听到可以自由契约灵兽，就忍不住欢呼。

    可是哪有这么容易的事？卡洛斯就听懂了克里丝隐藏的话，用力握住林翰的左手。还好林翰拥有的灵兽很稀有，即便是那秘境中也很难找到一枚可以相媲美的。

    “喂喂，你听到这消息也亢奋了？”林翰稍稍把手臂抬起，卡洛斯太过用力，林翰感觉到手掌很难受。

    “难道说你这么个大少爷居然买不起一枚灵兽蛋？”听到林翰在戏谑，卡洛斯轻轻松了松手，花三百万金币去购买一枚不知属性的灵兽，实在是太坑！这年头贩卖灵兽蛋的人越来越多，就像是赌石一样，都有人开盘赌这一期与高资质灵兽契约的能有几人？

 第一七三章

    克里丝终于解说完毕，林翰只觉得脑袋嗡嗡直闹腾，人群中突然暴起一声欢呼，紧接着人潮涌动林翰被其他人挤着踏入到魔法阵中。

    卡洛斯牢牢抓住身边的人，进入魔法阵的时候回过头像林翰邀功，没想到会抓住一个完全不认识的人。

    “这下子只有听天由命了！”林翰稳定下来，传送阵带给的后遗症还是像往常一样难受。林翰还没站稳脚跟，周围先安定下来的人就集中向他攻过来。

    “渣渣。”林翰快速地给自己套上一个魔法盾，没想到这五人连魔法盾的防御都砍不开，林翰释放出花妖解决掉这几人。

    “倒霉，通讯仪在这里面完全不起作用。”林翰不知道他为什么直接被人针对，仔细想想怎么那时候突然就暴动，然后就和其他人失散？

    越来越觉得这是某个人的计划，林翰只好猥琐地躲在一旁，伏击着在他附近的学员。

    被淘汰出局的学员，都像魔法导师投诉林翰的所作所为，大都是被一根藤蔓击中然后淘汰出局。不得不说在树林中，那就是林翰的主场。

    有花妖作为眼睛，林翰快速地清洗出一片空地来，在花妖藤蔓范围内，林翰没有找到任何一个队友的下落，不得不继续躲避着灵兽或者是那些心怀不轨的人。

    林翰寻找着卡洛斯的同时，其他人也都在寻找着他的下落。

    米兰达顶替了一个新生的名额，用了一点点伪装潜入到秘境中来，她想要契约一只强大的灵兽。林翰的出现毁掉了她原来的生活，成为沃尔德的下任女主人，或者是格里芬最宠爱的小姐，可这一切都已经成了泡沫。

    得知了卡洛斯心仪林翰的时候，米兰达单方面地终止了她和卡洛斯的计划，如果让菲利普回到她身边，米兰达或许还不会怎么样。可是在这一个月当中全都变了样，米兰达下定决心一定要毁掉林翰，第一步就是让他落单。

    林翰看了看又一波来找茬的人，除去他主动清扫的部分，这已经是第五波了！谁有这么大能力能够驱使这么多学员供他使用？

    全都是看清了他的容貌之后，一句话不说直接挥舞着兵器冲上来。

    林翰看得只想吐槽，大家都是魔法师，舞刀弄枪实在是不好！还没有经历过等级测试，林翰看着他们破不开防护罩就自大地虐起这几些人来。

    “嘿嘿嘿，在秘境里似乎被杀掉之后也不会死呢。”这是林翰清理出一块区域之后得出的结论。看着他们的身体消失在秘境中，林翰觉得他更像是在玩游戏。这种身临其境的感觉，实在是太逼真了。

    “那就好好交代一番，是谁派你们来的吧。”林翰吩咐花妖把这群人给捆绑起来，一个个玩着挠痒痒的游戏，不断地刺激着他们身体敏感程度。

    终于有一人坚持不住，向林翰吐露出这是米兰达的计划，他只是收钱办事而已！

    得到了想要知道的东西，这群人就变成了没有利用价值的东西，花妖三两下就把这群人给淘汰出局。林翰抚摸着花妖的藤蔓，觉得他和花妖的默契越来越强，都没等他吩咐就自动地解决掉了那群人。

    “玩了那么久，有点饿了呢。”林翰想了一个办法可以引诱其他人前来，或许当中就有他希望看到的人呢。

    花妖从草丛中抓回来一只疾风兔，林翰接过来快速地扒皮抽筋，放在火堆上烤着。注意到空中飘动的烟雾，人们都纷纷往这个方向赶过来。在这秘境中通讯仪不起作用，和同伴汇合才可以更好的活下去。

    “雪莉，怎么是你？”凯尔带着米歇尔扒开树枝，看到在火堆旁吃着烤肉的林翰，叫出声来。闻到这烤肉的气味，凯尔觉得肚子越来越饿。

    “哟，肚子饿了？自己找材料做去！”林翰斯文地撕开一条后腿，像是在电影院内看戏一样，抱着爆米花看着眼前的人。

    凯尔不好意思向林翰索要食物，留下米歇尔在这里蹲守，他摸进草丛中去寻找猎物。

    “雪莉，你这是和马丁走散了吗？”米歇尔觉得林翰一个人在这里很奇怪，难道说马丁躲藏在附近就为了虐待其他学员？米歇尔不会想到林翰不知道给同伴发送地址，否则这个组成两人小队完全就没有意义！

    所有人都往他们的队友那里集合，林翰和马丁是个例外。马丁疯狂地呼唤着林翰的名字，可惜得不到任何回应。或许他也猜不到卡洛斯会没有把联络方式告诉林翰，总之这次秘境探险，他真的找了个坑爹的队友！

    “说起来他们怎么都是一对一对的？”林翰终于发现了不对劲的地方，花妖再一次解决掉烦人的苍蝇之后，林翰看着他们手臂内侧闪烁着一阵光芒。

    “难道说你还不知道联络队友的方式？”米歇尔不敢相信林翰存活到现在全都是凭着个人实力！尖叫声把先前离开的凯尔给引了回来。

    “通讯仪不是无法使用吗？”林翰特意给米歇尔看了看没有一丝信号的通讯仪，至于其他的联系方法，他真的是不知道啊！

    凯尔忍不住在林翰手臂上摸了摸，看在往日的队友情分上，坐在林翰对面演示了一番他是如何与米歇尔联络的。

    “坑爹啊！”林翰进入到冥想状态，就听到了马丁的留言，察觉到他犯了多大的错，赶紧给马丁汇报了他现在的位置。

    “雪莉，周围的人越来越多了，你要跟我们一块离开吗？”和那些凶猛的灵兽比起来，最可怕的是那些不知道什么时候就偷袭的同学！凯尔实在是不放心把林翰一人给丢在这里，好意地问了一下林翰的意见。

    林翰发现马丁还有三分钟的样子就可以赶过来，就拒绝掉了凯尔的善意。他现在已经是个大麻烦，千万不要和他扯上任何关系！周围若有若无的视线，真以为他是瞎了吗！这么直勾勾的打量一个人，怎么可能不会引起他的怀疑！

    林翰无力吐槽这群障碍儿童，仅剩的魔力只够花妖使用一次攻击的，他必须得把握住一个好时机。

 第一七四章

    马丁一路上发现其他人看他的眼神有点奇怪，逼问一个人之后终于知道了是什么原因。

    原来有人打算用人海战术把林翰给弄出局，他得尽快赶过去才是。如果身边没有这两个碍事的家伙就更好了！不知道他们什么时候就跟在他身后，不管用什么样的方法都不能把这两人甩掉。

    得知林翰的魔力值就快要被消耗光，马丁不再和卡洛斯绕弯子直接往林翰所在的地方赶过去。

    “他突然加速是什么意思？”菲利普没搞懂马丁到底是接受到了什么信息，一个劲地往那个方向跑。连卡洛斯也是这样，这到底是怎么一回事？

    卡洛斯不打算和菲利普直接说明现在的情况，林翰现在肯定陷入困境中，否则马丁还会像之前那样带着他们绕圈子。

    菲利普似乎想明白了，快速追赶着卡洛斯的背影。他差点就把人给跟丢，要是没赶上去见到林翰那就亏大了！

    “你真是不够仗义啊哥们。”菲利普使用了几瓶迅捷药剂才没被卡洛斯给丢下，一靠近卡洛斯身边就忍不住抱怨起来。菲利普知道卡洛斯的心眼多，只是没想到卡洛斯会趁机在这里把他给甩下。好在他反应迅速，一下子就想到了马丁极速狂飙的理由。

    林翰这边倒是一片和谐，紧紧盯着林翰的动作，一想到他还有隐藏在身边的灵兽，大家都不好轻举妄动。

    林翰注意到有人偷偷溜走，看来这群人还是有点小聪明，留在这里先不说打不打得过，可是一旦被林翰给清理出场地，失去了签订灵兽的机会那就亏大了！

    “幸好还有存货，否则真就栽在这儿了。”林翰光明正大地拿出魔力恢复药剂服用，魔力恢复到五分之一，林翰觉得他还可以打二十个！

    摸不透林翰的实力，在场的人都不敢轻举妄动，尤其是看到他拿出魔力药剂，就像是上了旺财。这人也太无耻了一些！

    一般人都会把失误给推倒别人身上，就像现场的情况一样，都没有人检讨自己为什么没有把握住机会？

    林翰好笑地盯着那些想要上前来，却又看了看周围人，最后又把脚步给放回去。

    “啧啧，真是一群胆小鬼。”林翰手中的药剂还没喝完，就发现这伙人四散逃开，回过头去发现马丁已经在他不远的地方，难怪这群人溜得这么快！

    “什么胆小鬼？”菲利普来得最慢没有见到被人包围住的林翰，不过看身边两位的脸色，他大概猜到了林翰被人敌视，而且好像卷入到什么事件中。

    “你们怎么会凑在一块？”菲利普可以顺着联络方式找到他不奇怪，可是卡洛斯和菲利普两人一同跟过来，那就有点解释不清。

    “碰巧遇上了！”卡洛斯才不会直白地告诉林翰他因为抓错了人，才到处寻找着马丁的下落，肯定会被菲利普奚落一番。

    直觉认为卡洛斯在说谎，不过执意问到答案也不是一件好事，倒不如就在这里停止话题。

    “你们这是打算？”林翰坐在地上恢复魔力，有防护的人在，林翰直接将花妖给收回宠物空间，减少魔力值的输出，林翰身体里的魔力在快速地恢复。

    “要一起探险吗？”卡洛斯和菲利普两人坐在林翰的对面，看他们俩这架势是不准备离开，林翰特意问了下他们接下来的打算。

    “那当然好了。”卡洛斯满口同意，顺便对着马丁挑衅地挤挤眉。林翰没有直接问马丁的意见，这就说明他在林翰心中的分量比马丁高！卡洛斯满意地摸着下巴，摆出一个耀眼的姿势，直勾勾地盯着林翰。

    “雪莉，我想要去寻找肖恩他们。你的魔力值恢复得如何？”马丁虽然看不惯卡洛斯的做派，可现在敌方势力有两人，他得寻求外援。

    “感觉恢复到二分之一。”林翰猛地灌了一口药剂，偷偷看了看个人属性，和马丁说了一个大概值。

    总不可能说还有三分之一就彻底恢复了！被卡洛斯咬住问题，质疑他是怎么判断的，还说得这么理直气壮？

    “那你先短暂的休息下，我去找一点食物。”马丁主要是想在周围看看有没有暗号，在进入秘境之前他和肖恩约定好，还没来得及告知林翰，没想到就被冲散了。

    “你们俩自己玩吧。”说完林翰就进入冥想状态，卡洛斯想要说些什么只得硬生生往肚子里咽，仅仅分开这么一会，他就有好多问题想要问林翰。

    “菲利普，你有见到我的下属莉莉丝吗？”退出冥想状态，林翰第一件事就问的莉莉丝的下落。都没有在卡洛斯还有可可西里那得知莉莉丝的下落，看来她的失踪和菲利普脱不了关系。

    “早就给你送回去了！”菲利普瘪瘪嘴有点不满意，林翰第一个叫的人是他不假，可是问的居然是那个下等奴隶的事。

    他不会话多向林翰说明他是如何从莉莉丝那里，得知林翰是怎么认识她的？甚至是被服用了控魂丹，菲利普忘不了林翰一直渴望自由的模样。

    “暂时相信你一次，奇怪马丁怎么还没有回来？”林翰看了看系统的记录时间，距离他回复魔力到现在已经过去了快一个小时。只是寻找一点食物，马丁也用不着花这么多时间吧？

    潜意识的与马丁联系，没想到对方已经退出了秘境！林翰忍不住向卡洛斯和菲利普说了这件事，大家一致同意赶快离开这个是非之地。

    “雪莉，你有想过替换其他的灵兽吗？”菲利普不想要林翰拥有特别强的实力，林翰的花妖经过测试属于高端灵兽，这类灵兽很难与主人取消契约。德里克一直想要动手拿下花妖，所以直接给了菲利普两个选择，要么林翰死亡他获得灵兽，要么林翰失去大半魔力值与花妖取消契约。

    “我觉得花妖挺好的。”藤蔓顺着林翰的手指慢慢递给林翰一朵鲜花，看起来在讨好。林翰发现花妖成精了，忍不住笑出声。

 第一七五章

    林翰察觉到有一点不对劲，菲利普问这个话题做什么？难道说马丁的失踪和他有关？降低其他人的战斗力，不也是提升己方实力的一种吗？

    “怎么了？看你有点心不在焉的样子。”眼前的人很明显在走神，菲利普不知道该怎么样才能把林翰的注意力重新引到他身上，拿出一杯热茶放在林翰身前，关心着他的情况。

    “只是在想，要用什么方法才能在秘境中不被淘汰。”林翰现在才发现组成小队的真正用意。两人小组是为了寻找到队友的下落，那五人小队呢？这不就是在解释秘境里危机重重，需要队友的帮忙更容易一点。独行侠在这秘境中是坚持不了多久的。

    他不可能甩掉菲利普一人留在这里，同样卡也洛斯是如此。菲利普和卡洛斯可以查看到对方的位置，他该选择谁？

    在秘境内和平度过了三天，林翰都觉得这是个奇迹。卡洛斯和菲利普都想看对方不顺眼，居然一次都没打起来。林翰本能地想要逃离，因为卡洛斯他们两人的低气压快要抑制不住。

    “卡洛斯，你不是缺少一只灵兽吗？我们去找找看有没有什么资质好的吧。”又一次因为一丁点小时两人针锋相对，林翰感觉两人都不太正常，连忙拽走了其中一个。

    身后的气场越来越压抑，林翰连忙讨好地抱住菲利普的一条手臂，带着他一同前往。

    “说起来怎么没见到安娜和其他人？”林翰最想要知道的是艾琳。肖恩他们的下落，不管怎么说大家都是朋友。林翰觉得他们好像把整个森林都探索了一遍，结果却让人失望。

    “可能是分配的区域不同，这个秘境是仿造异世界大陆创造的，有海底世界、贪婪森林、无际草原拼凑成的。”卡洛斯向林翰科普秘境的种类，他们所在的小森林属于贪婪森林的外围。按照秘境创造者的意图，最优秀的东西往往都在森林深处。他们最近一直在外围晃悠，林翰根本就没有发现这个事实。

    “你就不急着去契约灵兽吗？”最优秀的灵兽，相信所有人都想要契约，而卡洛斯还陪着他在这里散步，林翰有点弄不懂卡洛斯的意图。

    “你就别替卡洛斯担心了，秘境里最强大的生物往往都在最后十天才会出现！”菲利普抢先回答，他才不想看着卡洛斯故意在那里欺骗林翰，尤其是借着这个机会在林翰身前秀一波存在感。

    “原来是这样！”林翰点点头，他算是明白了卡洛斯为什么不心急！突然花妖传过来消息，在附近发现了什么人被袭击。

    林翰发觉这件事很奇怪，一般来说被袭击之后身体会自动退出秘境，可这种昏过去的例子，林翰还是头一次看见。

    “前面有人昏倒了！”林翰向卡洛斯两人说出事实，顺便听听看他们两人的说法。林翰很担心这是一个陷阱，可是如果真的有人被困住，那是不说明有什么人打算在秘境里做恶事！

    “肯定是有人故意的！别忘了这森林的名字，贪婪可是罪恶的源头。”菲利普想讽刺的就是卡洛斯这人，不仅跟他抢人不说，还一直缠在林翰身边，怎么撵都撵不走。

    “我们还是去看看吧，凭我们三人的实力，那些人也不可能算计到我们身上。”卡洛斯荣誉感爆发，这种事也点蹊跷，作为学生会的一员，他有责任去打探清楚。

    “去瞧瞧看，说不定会有什么好事发生，更何况在这里晃悠也挺无聊的。”林翰附和着卡洛斯的话题，他一点都不担心菲利普会不会生气，反正菲利普会跟上来的。

    林翰依仗着菲利普对他说不清道不明的情感，肆意妄为。“还有三十米就可以看到那人了。”

    没有人质疑林翰说的话，大都以外那是花妖汇报给林翰的，而且花妖还在他们身前引路，自然就更加不会怀疑。

    “我先去看看。”卡洛斯牢牢按住林翰的肩膀，他猜测这或许就是一个圈套，他不想要林翰也一并落入其中。特意嘱咐菲利普一定要保护好林翰的安全，卡洛斯扒拉开草丛，慢慢靠近昏迷在地的学员。

    “周围有点安静呢。”逢林莫入，这是老一辈人常说的话。林翰发现这一路上居然连一只一星灵兽都没有发现，实在是很诡异。

    这是一个圈套！林翰突然反应过来，大声呼喊卡洛斯回来。

    可惜已经迟了。地面上突然打开一道口子，卡洛斯和那个昏迷的人直接掉入其中消失不见，洞口很快就恢复到草地的模样。林翰认为这是一出有计划的狩猎。

    用猎物来引诱那些贪婪的人，卡洛斯不就因为自身责任感，就上当了！

    他该怎么救出人？林翰忍不住敲了敲他的脑袋，现在最重要的是查看卡洛斯是否安全！

    林翰猛地抓住菲利普往外跑，有花妖在一旁指路，很快就回到原来的宿营区。他刚才大声呼喊，肯定已经被其他人发现，留在那里只会增加卡洛斯的危险。

    “雪莉，你怎么了？感觉你身上好热！”菲利普感知到林翰握住他手臂的地方，像是被火烧一样，好不容易等林翰停下来，菲利普这才有机会彻底询问。

    “还好，就是有点晕。”林翰先是感觉身上一阵痒，发现背后不知道什么时候被虫子咬伤，听清菲利普的话之后，整个人不受控制地往前倒。

    “这是什么情况。”昏倒之后，林翰感觉他像是进入鬼压床的状态，像是可以看得到外面发生了什么，可是动不了，也说不出话来。对了！他没有被强制离开秘境，难道说那个昏倒的人，也是因为这个原因？

    他得想个办法摆脱这种情况！林翰进入到意识空间，寻求系统查找清理异常状态的药剂。

    “大意了！”他现在的身体属于灵魂状态，怎么可能有办法往他嘴里塞药剂啊！

    “坑爹！”林翰看着手中的药剂一点办法都没有，身体和灵魂属于两个部分，他只能等待着菲利普找到解药，或者是等待秘境结束。

 第一七六章

    卡洛斯跌落到一个深谷中，看着悬挂在高空的照明工具，他越发怀疑这是一只灵兽。而他正好在灵兽的肚子里。

    不小心踩到什么肉肉的，卡洛斯才发现这个昏倒的学员也同他一块跌入到森谷中。

    尝试了一下和菲利普联系，没有任何的反应，就像是林翰说过的阻断了通讯仪之间的联系。

    卡洛斯看了看现在的情况，打算把这名学员给强制淘汰出局，可是如果发生了意外。没能被强制离开秘境不说，还把人给弄残废，他又该如何面对伯爵？

    考虑再三卡洛斯还是把人给留下来，他正好可以找找看有没有离开深谷的方法。

    卡洛斯四处寻找着出口，得出一个结论，他现在就处在一个盆地地区，周围被山体给挡住。想要离开除非是翻上山顶，寻找新的出路。

    回到最初掉落下来的地方，卡洛斯发现了不对劲的地方，这昏迷的学员怎么回事？都已经达成目的，怎么还在那里装死？

    卡洛斯伸手摸了摸对方的颈侧，感觉到血脉在跳动，确认她还有呼吸。在这女孩的大腿上，卡洛斯发现被蚊虫叮咬过的痕迹，难道说这就是她昏迷的原因？

    从储物空间拿出一瓶花露水，往上面喷了一些，卡洛斯感觉到这女孩身体温度在缓慢下降。

    之前查看她还有没有呼吸的时候，感觉像是摸到了火炭，就算是没有遇到卡洛斯，估计她也活不了多久。

    对比起来林翰可就幸运得多，菲利普察觉到有一点不对劲，就带着林翰跑到湖水那里散热。

    林翰身上的这种毒素，菲利普听德里克提醒过，需要六只灵兽的血液才可以解除，可现在他踢开林翰之后，有不轨的人靠近怎么办？

    菲利普无奈，只得用艾琳提示的烟花示警，希望他们看到烟花之后，可以尽快赶过来。

    菲利普这样自爆位置，引来了很多人，其中就包括了米兰达和安娜。

    这种优势，可不是什么时候就有的！米兰达下意识地吩咐人袭击林翰，没想到安娜会跳出来阻止。暗骂安娜不识相，米兰达忍住撕破脸皮的欲望慢慢潜伏进森林中。

    “雪莉这是怎么了？马丁不在这附近吗？”肖恩作为马丁的队长，发现林翰的第一眼就向菲利普问着马丁的下落，毕竟队友之间是可以相互联系的。

    “还是先把人给弄醒了再说吧，实在是有点解释不清。”菲利普有很多话想要说，很快冷静下来，优先给林翰治疗，其次再去寻找卡洛斯的下落。

    菲利普没有携带关于蚊虫类的药剂，所以林翰被咬伤之后，他只能找一个缓解林翰痛苦的办法。

    很快林翰就感觉到身体可以动，猛地坐起，茫然地看了看艾琳和安娜等人。

    她们是什么时候到达的？不对！她们是怎么找上来的？林翰知道解决他的人就在这些人当中，可具体是谁他分不清楚，只好含糊地谢谢这几人。

    衣服早就被换过，看这风格，林翰猜测是艾琳提供的衣物。彻底清醒过来，林翰坐在艾琳身旁，有意无意地询问他被咬伤的蚊虫是什么？

    “哈？你居然没听说过？”艾琳很意外林翰都没有做任何防护措施，好在他们赶来及时，否则菲利普要受到非人的虐待！

    “难道说，你们都知道？还是说我又错过了些什么？”

    安娜特意提醒林翰，在特训的后五天，曾经找过他商讨对付这些蚊虫的事，结果被魔法阵给挡在帐篷外。再加上卡洛斯和马丁有过一点矛盾，就忘记给林翰科普秘境内的各种和灵兽相关的小常识。

    “这么说我还是挺幸运的。”林翰尴尬地笑笑，感慨他都这个鬼样居然还能被拯救，突然又想起一件严重的事！

    “卡洛斯不见了！马丁也是！”林翰向安娜还有其他人解释他无法和马丁联系，甚至是卡洛斯的失踪都一五一十地告知了所有人。

    “这里叫做贪婪森林，也就是说布满了危机。”米歇尔好心提醒着林翰，在他看来卡洛斯和马丁两人已经被淘汰出局了，幸好这只是虚拟秘境，没有真正的人为伤亡。

    林翰默不作声，盯着米歇尔想要她继续说下去，毕竟他得知的线索实在是太少。

    “雪莉，你就没有发现其他古怪的地方吗？我可是听说你在这森林中可是清理了不少人。”安娜收到了米兰达发送的家族传信，虽然很好奇她是怎么混到秘境当中来的，但是林翰也算是他们共同的敌人。安娜暂时帮助米兰达一次，毕竟这世界太无聊，她渴望热血和战斗！

    “古怪？我袭击他们纯粹是为了自保好吧，刚一穿过传送阵就受到别人偷袭，真的是太憋屈了。”林翰没有直接说那些人是受了米兰达的指示，毕竟安娜和那个女人同属于一个家族。

    上一次的奴隶案件虽然让格里芬损失惨重，可是老牌家族的实力也不是什么人都可以随意践踏一脚的！菲利普到现在都还没有和米兰达取消掉订婚，这不就是最好的说明吗？

    “你们都别吵了！可不要忘记我们来这秘境的目的是什么！”艾琳不想要林翰和安娜发生什么争执，毕竟他们小队的实力真的很厉害！而他们这边，除了她和菲利普之外，全都是累赘！

    艾琳想要拿到稀有灵兽就必须借助林翰的力量，林翰和菲利普都有着实力强大的灵兽，他们肯定不会选择重新契约。

    作为她唯一的竞争对手，也就是安娜了！肖恩不被允许签订其他的灵兽，他这一次到秘境里，不过是帮艾琳一个小忙。

    “算了，我想要一个人静静。”林翰不明白安娜的转变怎么突然就这么大？一个人跑到远一点的地方吹冷风。卡洛斯和那个女孩就这么被他们放弃寻找，林翰也差点被他们说服。虽然说这只是虚拟幻境，林翰依旧不想要放弃任何一个队友。

    “嘻嘻嘻，真的和她说的一样呢，在这里抓到你了。”米兰达没想到安娜的速度这么快，而且效果这么快，三两下就把人给激怒，一个人在这。

 第一七七章

    听到来人的声音，林翰很意外！她怎么会出现在这里？米兰达可不是新生啊！

    原来这一路上遇到的袭击都是她策划的吗？林翰就怀疑他的运气不可能这么差！而且他的人缘就算是很差，也不至于让所有人都敌视他。原来都是米兰达搞的鬼。

    “居然混入到秘境中，你也算是头一号了！米兰达。”虽然眼前的人进行了伪装，林翰还是从声音判断出这人是米兰达。

    米兰达不会领林翰的情，尤其是这听起来更像是在警告。米兰达没想到林翰会这么天真，还打算去找教职员评理？呵呵，不过是一个平民，他们怎么会反抗贵族呢。

    “正好现场没有其他人，我倒是很好奇你还会赢得那么轻松吗？”和林翰比试过，米兰达真心鄙视林翰使用道具取巧赢了，今天正好是她雪耻的日子。

    唯一不足的是没有观众，她米兰达大小姐可是做好了万全准备。摄像机时刻待机，拍摄事情的所有经过根本不是问题。

    “不能在其他人面前展现我的实力，这是我一直不满意的，不过今天，是例外。”米兰达撕开面具，狠狠地把这玩意丢在林翰脸上，为了给林翰造成心里阴影，她付出的实在是太多。

    “喂喂，不要乱丢垃圾啊！”林翰嫌弃地拎着，这和系统出品的比起来差得太远，而且这面具的质量不太好，米兰达的脸上已经有了一些小疹子。

    “我倒是要看看你还能嘴硬到什么时候！”米兰达知道林翰被蚊虫叮咬之后，拥有的魔力只能使用出五分之一，只要能够活捉林翰，在秘境自动踢出所有人之前的这段时间，她都可以随时折磨林翰。

    一想到林翰跪在她脚下，米兰达就亢奋起来，手中握着法杖疯狂地冲着林翰攻击。

    在宿营地的大家，察觉到了不远处的魔力波动，在犹豫着要不要去看看。

    “不用了吧，我倒是认为这有可能是雪莉在撒气，既然她跑那么远，肯定也不想要被你们看到。”安娜给米兰达做掩护，如果林翰真的被米兰达抓住，那么她就没有留下林翰的必要了。

    两块系统残片的吸引力，安娜也不是能够忍受得了，而且就在这附近，还有一位系统残片持有人。她不能打草惊蛇，否则剩下的三块碎片该去哪找？

    “那我们还是在营地里等吧。”菲利普认为安娜说的很有道理，他已经惹林翰生气很多次，一直抓不到重点。不过安娜也是女孩子，她说的话，应该有那么几分可信度。

    “好像有点不对劲！”艾琳最先感觉到空气中的魔力波动和林翰往常的不同，询问其他人有没有谁和她的想法一致？

    “雪莉好像只测试出了水系的魔法元素？可是我感觉到了火系的！”艾琳一提醒大家都反应过来，虽然林翰曾经使用过冰系或者气泡系，大都是从水系中衍生出来。可是作为对立的火系魔法元素，这肯定不是灵魂召唤出来的。

    “她跟人干起来了！”菲利普脑子里只有这一个念头，顾不上其他人反对，加快速度往林翰那里跑过去。

    “真的是小看你了。”林翰身前的魔法盾已经破裂出好几道裂痕，顾不上称赞对手，林翰快速使用了高级符纸。果然在米兰达后续的攻击中，魔法盾层层碎裂，凭借着符纸的效果，林翰幸运地躲开这一次攻击。

    “魔力，居然无法使用！”林翰惊恐地盯着系统界面，还剩余二分之一的魔力值，可是不管他怎么做都是无法释放出魔法技能！到底是什么地方出了错？趁着高级符纸挡住米兰达的攻击，林翰从手环内拿出一瓶回魔药剂，得尽快把花妖给召唤出来。

    “我差点忘记了呢，这刚刚到手的小玩意！”

    林翰尴尬地盯着米兰达召唤出的灵兽，居然是一只癞蛤蟆！这灵兽一定有古怪！林翰戒备着蛤蟆的一举一动，同时观察着魔力值的恢复。

    三分钟后，林翰顺利召唤出花妖，癞蛤蟆向花妖发出了攻击。

    “这是吐口水？”林翰被米兰达灵兽的攻击模式给吓住，居然使用这么无耻的招式，也真是没谁了！

    花妖想要甩掉身上粘哒哒的口水，不管怎么扭动，都残留了一部分。

    米兰达挑衅地笑笑，使用剩余的魔力全都灌注到这一击当中，只要发出这一击，林翰就死定了。

    发现林翰脸上嫌恶的表情，米兰达冷哼一声，和灵兽使用合击技能。

    林翰本能地觉得有一些古怪，米兰达不像是这么冲动的人，这一轮攻击蕴含了米兰达的全部魔力，林翰不认为花妖能够扛得住，连忙把它收回宠物空间。

    火焰擦过蛤蟆吐出的口水，攻击变得更加强悍，林翰顿时明白，原来刚才吐出来的不是口水，是油！

    “这下子你没有了底牌，我倒要看看你还能怎么横着走！”米兰达以为她的火焰直接把林翰的灵兽给烧死，否则怎么会连尸体都没剩下!

    米兰达站在远处打算等到火焰熄灭之后再找林翰的麻烦，现在她只需要把人给守住，不让林翰逃跑就可以。

    菲利普匆匆赶来，只看到林翰在火焰中露出一个影子，这么高强度的火焰，处在包围圈的人肯定很难活下来。

    气急之下，菲利普突然笑出声，幸好这不是真实的！让林翰遭受了这样的罪，他不想要放过罪魁祸首！

    “米兰达，我警告过你，不要对她出手！”菲利普很厌烦眼前的人，盯着他未婚妻的名字，一直做他不喜欢的事。

    安娜拦在菲利普身前，不管怎么说米兰达都是她的姐姐，有外人在场，放任菲利普这样欺负家人，安娜真的不好向家里人交代。

    “菲利普，你可别忘了，格里芬和沃尔德的联姻。”

    被最讨厌的人威胁，安娜的话倒是提醒了菲利普，他不喜欢这个女人做他的未婚妻，对了！他可以和叔叔商量换个人，比如米兰达的妹妹！

    一时半会是不可能和格里芬取消联姻，给不喜欢的人添麻烦，那最好玩了。

 第一七八章

    没有了燃烧物，火焰很快就被熄灭。林翰尴尬地站在火焰中听着他们的谈话。真不愧是大家族，能简单解决的事，坚决不动手。

    林翰没有被火焰烧出局，米兰达愤怒地尖叫着，如果不是有安娜在一旁安抚，林翰相信米兰达会忍不住扑到他身前，再放一次火。

    “每个人都有保命手段，我的就是稍微多一些。”林翰摸摸鼻子，他不想和其他人解释他是如何逃脱米兰达的火焰，毕竟这火焰的杀伤力不是一般人能够抵抗的。

    “雪莉，你没事真是太好了！”艾琳紧紧抱住林翰的手臂，她之前就发现安娜有一点不对劲，没想到她们姐妹会合起来策划了这一出。

    “跟我来。”艾琳戒备地看了看肖恩，带着林翰到一旁私聊。林翰的五人小队中，已经没什么人和他交好，艾琳打算把人给拉拢过来。安娜肯定会和米兰达一块行动，林翰再留在那个队伍中，很危险。

    “我记得这人是上一届的吧，而且她和安娜是亲姐妹，你还打算留在那个小队中吗？”

    如果没有艾琳提醒，林翰还没有想到这一出！卡洛斯失踪，马丁也退出秘境，接下来他如果和米兰达再次起冲突，肯定得不到公正的待遇。

    “我知道了，会好好想一想的。”林翰忍不住拍拍胸脯，如果真是他想的那样，还不如一个人单混呢！林翰和艾琳交流的时间有点长，菲利普忍不住过来看看这两个女人，到底聊了些什么，居然谈那么久！

    “雪莉，你留在我身边吧。”像是在告白，菲利普借着这个机会想看看林翰的心意，一直单方面的讨好林翰，菲利普有点摸不透他对林翰的心意，或许是失败了太多次，他有点气馁。

    “嗯？这个啊，你得问问你的未婚妻！对了，从今天开始我就临时加入你们的小队咯。”林翰没有直接给菲利普答案，他最多和菲利普保持现在的关系。在林翰的心中，如果可以离开异世界的话，还是很希望有机会回家的！

    “那我们就好好相处吧。”菲利普心中一痛，果然是计较名分吗？那也不是他可以做决定的！还好有一件值得安慰的事，菲利普跟上林翰的脚步，回营地。

    “你和肖恩有什么好谈的？”菲利普心中有些别扭，林翰刚还和他谈得好好的，突然就去找肖恩那个家伙，还不允许他跟过去！

    一等到林翰回来，菲利普就忍不住在林翰眼前抱怨。被人这么惦记，林翰还有点坐不住，摸摸菲利普的脑袋，和他解释起原因。

    “你想的有点多了！而且我真的和肖恩没什么。”林翰郑重拍拍菲利普的肩膀，在菲利普额前留下一吻。他已经做出让步，菲利普如果继续咬住不放，那他还不如一个人单混。

    头一次被林翰主动亲吻，菲利普兴奋得想让所有人知道，再一次见到林翰他们的时候，菲利普安静地坐在林翰身边，散发着粉红色的光芒。

    “你到底和这个家伙说了什么？转变也太大了！”艾琳偷偷问着林翰，在她的印象中菲利普可不是那么容易摆脱掉的，而且菲利普脸上一直维持着笑容，还时不时的盯着林翰瞧。

    艾琳忍不住打了一个寒颤，对着沃尔夫挤挤眉，两人默契的离开帐篷。

    “这是吃错药了吧？”人就在他身边，林翰怎么可能察觉不到菲利普的异常，而且艾琳离开走前，暧昧地笑了笑。感情所有人都知道了他和菲利普有一腿的事！林翰虽然不想承认，可是他该怎么和米歇尔解释？

    “没想到会在这里再次看到你！雪莉。”凯尔想要拽着米歇尔离开，没想到一向听他已意见的人居然在这时候反抗，无奈之下只能和林翰搭话才不显得尴尬。至于菲利普？这人浑身上下散发着恋爱的气息，凯尔还没有和米歇尔确定关系，才不上去自讨没趣。

    “你很意外？担心我在那群人手中活不过两轮？”林翰伸出两根手指头，符纸的效果已经消失，而且被蚊虫咬伤的副作用也一并消失。现在这时候凯尔来挑衅，他一点都不担心打不过。

    菲利普回过神来，发现凯尔这个坑货居然当着他的面去引起林翰的注意，真不愧是他看上的人，一点面子都不留。菲利普双眼紧盯着林翰，如果凯尔敢动手的话，他一定会揍得连所有人都不认识。

    “未免也太小看我了吧。怎么说我的实力也比你强呢。”林翰的言下之意就是，你都能带着一个人存活到现在，他又何尝不行？

    “雪莉，凯尔他不是这个意思，上一次你们也是这样吵起来的。”米歇尔极力劝阻两人发生争执，没想到这句话一出两个人的脸色都不太好。米歇尔不知道她到底说错了什么，依旧按照原来的话再次重复了一遍。

    “讷讷，我给你一个复仇的机会，能不能在某人面前挣面子，就看你自己的了。”林翰想起被关了五天禁闭，全都是这家伙不经打！而且他不是心仪米歇尔吗？在喜欢的人面前输掉比赛很难受呢。

    菲利普想要替林翰出战，毕竟凯尔也是个男人，他们男人之间就得用拳头说话。虽然他的攻击方式是远距离的，那也不代表他不练习肉身强度。

    林翰一点都没思考直接拒绝掉菲利普的好意，和凯尔约定好地点，直接拿起武器出发。

    “我好像又闯祸了！该怎么办？”米歇尔在一旁碎碎念，她只好把目光放在菲利普身上，希望菲利普可以制止这场战斗。艾琳一直都看不惯她，如果知道这件事是她引起的，肯定会把她给提出队伍，米歇尔不想要这个结果。

    “都不要再打了，大家都是好伙伴啊！”

    林翰和凯尔没有听见米歇尔的话，陷入打斗中哪来多余的精力去观察发生了什么事，一个不注意就会给对方致命打击。林翰深知这一点，一刻都不放松。

 第一七九章

    和凯尔的打斗在艾琳的干预下停止，果然留下林翰和米歇尔两人相处是个错误。艾琳很懊悔之前的做法，可是不得不那么做。

    林翰不得不停止释放魔法，艾琳就站在他的对面，林翰真的不希望他的魔法击中艾琳，所以停止了对凯尔的继续攻击。

    “雪莉，你为什么会和凯尔打起来？”如果是林翰看不惯米歇尔的话，艾琳还能理解，可是和凯尔打起来，就有一点搞不懂。在艾琳的认知中，林翰和凯尔没有什么大矛盾。

    “只是发生了一点点小摩擦。”被米歇尔看到挨揍的一面，凯尔第一次没嘴硬反驳林翰的话。最后在艾琳的有意撮合下，两人最后和解。

    让凯尔展开心结的是菲利普的一句话，找女人麻烦的男人，真是难看。

    “我们要挑哪个方向前进呢？”艾琳问了问在场的人，主要是想得到林翰和菲利普的答案。菲利普肯定有秘密渠道知道什么地方有优质灵兽，林翰或许会从菲利普那里得到什么线索。

    “我没意见，都可以啊。”没有花妖做引导，在大森林中林翰就和路痴没多大区别。就算是有地图引路，照样分不清东西南北。

    “直接去贪婪森林的深处！”菲利普猜到了艾琳的想法，给指了一条道，那条路上有一只稀有的灵兽。他很好奇谁会获得？菲利普本能地有些厌烦米歇尔，刚刚才教唆凯尔挑衅林翰，居然还厚着脸皮在林翰身边晃悠！都没看见凯尔青黑着脸吗？凯尔为了米歇尔背上一个骂名，结果没得到女神的一丝眷顾，真是好笑。

    “我知道了。”艾琳收拾好地图带着队伍前进，凯尔刚才和林翰打斗一场再加上连续的赶路，肯定来不及回复魔力。至于剩下的米歇尔，找个机会把她给弄出局就好。

    如果要抱怨的话，就怪她太过贪心了！作为队伍中实力最低的人，到现在为止还没有和灵兽契约，这不就是盯着森林深处的那东西去的吗？

    在其他人看不到的角落，艾琳对着米歇尔嘲讽的笑笑，差点忘记她不可以直接对队友下手，会被其他人发现的！意外？艾琳似乎想到一个好主意，满意地跟在沃尔夫身后。

    “他们人呢？”经过一个峡谷，艾琳要求所有人停下来休息，借着外出打猎的机会，和沃尔夫偷偷商量着对策。

    昭烈王朝也派了不少人进入到秘境中，从探子传来的消息，在秘境中的人可不止云阳学院的学生。昨晚意外的见到了米兰达，艾琳就更加确定这个消息是真的。她得想个好办法夺走灵兽，顺便也把林翰给弄走。

    “已经在附近待命了。”沃尔夫小心翼翼地看了看周围，很担心会被其他人看到。毕竟作为一名探子，他已经是深入到敌人内部，必须小心谨慎。

    “计划呢？还是按照原来的想法进行？不过退出秘境会有十分钟的禁锢，有把握在这段时间内把人带走吗？”艾琳想了想，在克里丝他们眼皮下很难完成任务，尤其还是被克里丝牢牢盯着的林翰。

    “没有时间犹豫了，陛下在等着我们的好消息。”沃尔夫没有把计划完全告诉艾琳，在他的计划中，得到林翰之后艾琳就彻底没有了利用价值。沃尔夫可以回到他心心念念的国家，陪同在家人身旁。至于艾琳的死活，他根本就不放在心上。

    “赢了这一次，你就离自由更近一步。”沃尔夫在给艾琳洗脑，作为一名资深的卧底，沃尔夫知道如何把艾琳给拉入深渊。

    “嗯，为了梦想，什么都可以抛弃。”艾琳不断在脑海中催眠她自己，虽然知道做的事情会有点对不起林翰，可是她必须得这么做。

    “好了，该回去了，否则他们要该怀疑了。”沃尔夫揉揉艾琳的脑袋，表现出关系好的样子，这是沃尔夫编织好的陷阱，等待着艾琳一点点往里跳。

    “别忘了猎物。”艾琳提醒着他们这一次外出的目的，否则两手空空回去，肯定会让别人怀疑。

    “艾琳，你们怎么去了那么久？”林翰很担心艾琳他们也像马丁一样，稍微离开的时间久一点就被人设计出局。林翰没有艾琳的联系方法，好在看到他们两人安全的回来。

    通过小地图，林翰察觉到附近有不少人，可是艾琳他们却什么都没有提起，难道说这些人都是学员？林翰和那群人关系算不上太好，尤其是米兰达也在中间搀和一脚，基本上所有的学员都打算把林翰给淘汰出局。

    “我在周围发现了一些脚印，休息一下还是赶快离开吧。”确切地查看了一下人数，有一百多个魔法师。林翰自认为他可以同时承受住二十来个魔法师的攻击，可是这么多人结果就很难说了。

    “好，你之前和凯尔打了一场，赶快恢复魔力吧。”艾琳不知道哪里漏了马脚，好在林翰没有直接怀疑到他们头上。反正这个地方只是临时休息，距离灵兽的位置还远着呢，艾琳同意林翰的意见，打算休息好就带队出发。

    “怎么了？她发现了什么吗？”沃尔夫趁着收拾猎物的功夫，溜到艾琳身边询问刚才林翰和她谈了些什么。如果让林翰起了疑心，他就得抓住机会直接动手。

    “是发现了周围埋伏的人。”艾琳特意把脚印说给沃尔夫听，就在这条小河旁也有不少线索。艾琳很难明白这群人怎么会大意到这种程度？一般来讲在野外生存，都会在靠近河流的地方安营扎寨。可是这么明显的脚印，不就是在故意告诉他们，这里有人！

    “我们还是趁早离开，省得被昭烈的人发现。”沃尔夫弄清楚一切之后，招呼其他人一块烤肉。关于灵兽的情报，他只得在离开之后找个机会偷偷和他们联系。

    林翰想不到他们一行人一直处在别人的监视中，好不容易到了夜间，在艾琳的有意安排下，分成了两个帐篷。

    菲利普对此很不满意！他早就听卡洛斯显摆过和林翰单独睡在帐篷内，可是现在福利全都没了！

 第一八零章

    经历了三天的赶路，林翰终于见到了让艾琳他们争抢的灵兽，与花妖同属于一类，辅助型。

    凯尔没有发现到周围的异常直接靠在树妖根下休息，突然间就被拉入到树干中，消失退出秘境。就是因为这件事发生，大家小心翼翼地站在远处。

    “刚才都看见了吧。我总觉得这灵兽好像还有其他的攻击手段！”林翰担心的是树妖和花妖一样可以使用根茎叶攻击，而且就他们现在的位置，只要用藤蔓一甩就打得到。

    “你看它头顶的花苞，指不定又是个圈套。”菲利普感知到虎王压抑着情绪，似乎很忌惮这只灵兽。他辨认出树妖和林翰的花妖有些相似，说不定它们俩会有什么相同的地方。

    “我会注意的。”林翰小心翼翼地绕过树妖，他曾经用花粉强制让安娜输掉过一次。或许这树妖的花苞也有麻痹或者是眩晕的能力。

    “米歇尔，小心！”米歇尔被什么绊住了脚步，突然向前摔倒。在米歇尔身前树立着像石柱一样的尖刺，林翰见到之后连忙吩咐花妖把米歇尔给拉回来。

    艾琳不动声色地咂咂嘴，刚才设计好的一切都被林翰给毁掉，恰好可以把米歇尔给淘汰出局，正好她可以名正言顺的拿到灵兽。

    “别心急，还有机会，下一次她就不会那么好运了！而且雪莉现在使用的魔力越多，对我们越是有利！”沃尔夫一击没有得手，连忙溜到艾琳身旁让她管理好表情，千万不要让林翰发现。

    “既然她这么热心肠，那就再加点料！”沃尔夫从身后拿出一个药瓶，示意艾琳偷偷扔到树妖根下，到时候树妖发狂，就不是林翰一个人能够控制住的。

    艾琳点点头，偷偷观察着林翰和菲利普两人的情况，很害怕他们会突然转过头，幸好还有沃尔夫在一旁掩护！艾琳一点点靠近树妖，好在这灵兽的性格温和，都已经到了树妖根底，还没有一丝异常。慢慢把药瓶的木塞扭开，艾琳快速把药剂倒掉，然后赶回沃尔夫身旁。

    “米歇尔你没事吧！”林翰上下打量着米歇尔的情况，摸索着有没有伤口什么的，最后在米歇尔羞涩地推开他之后，这件事才算过去。

    “刚才脚下突然就绊倒一根木棍，我也不知道这是从哪冒出来的。”米歇尔不敢和林翰说她刚才感觉到了魔力波动，而且那木棍似乎是从艾琳那方向钻出来的。

    “或许是我不够小心。”看到林翰在一旁搜寻着木棍，米歇尔担心会引起艾琳的怀疑，借着林翰的力道站起来。

    米歇尔站起来的时机刚刚好，突然间那树妖一根树根就抽了过来！林翰连忙把人给抱在怀里往后退去。就差那么一点点被打中，实在是太惊险了。

    树妖发现刚才那一击没有打中，再次挥动树根冲着林翰两人抽来，菲利普连忙召唤出人偶挡在三人身前。这灵兽是怎么回事，刚才还好好的，突然间就像发疯了一样。

    菲利普觉得这件事有古怪，可是又说不出到底是谁在给他们下绊子。尤其是这树妖只对着他们动手，而在另一边的艾琳他们就像是没看到一样。难道说他们比较倒霉？

    “米歇尔你还能走动吗？”林翰看了看紧紧抓住他手臂的米歇尔，问道。就凭菲利普一人的力量，很难打得过树妖。更何况菲利普现在为他们争取时间离开，他得先把米歇尔给送到安全地区，然后再回过头来帮忙。

    “脚扭伤了，动不了。”米歇尔稍稍向前走了两步，一下子疼得站不住。米歇尔也发现她现在就和拖后腿的没什么两样，哭着鼻子抓住林翰的衣袖解释着。

    “你别管我了，快去帮菲利普。”米歇尔看着林翰身后的菲利普就快要坚持不住，艾琳和沃尔夫两人都在帮忙吸引着树妖的注意力，可是却一点效果都没有。

    “好吧。”林翰试了试把米歇尔给抱起来，没有想到米歇尔脚尖都没离地。林翰为了不再尴尬，转过身拿出法杖帮助菲利普抵抗树妖。

    “这力道好强劲。”树妖一鞭子抽过来，林翰感觉身前的土系人偶可能坚持不住，连忙开启魔法盾站在菲利普身前。

    人偶直接被树根给撕破，后继的力量抽打在魔法盾上，好在林翰把身旁两侧的盾牌重叠在身前，否则就凭着那力道足够把林翰给抽出十来米。

    “你先带米歇尔离开，我有办法能脱身。”林翰不好在这里召唤出花妖，一旦激怒树妖两只灵兽激斗，或许会误伤到没办法行动的米歇尔。

    菲利普也不推脱，他留下虎王在一旁帮忙，虽然不能给树妖造成什么伤害，可是也能够阻碍一根树根。

    “嘻嘻，我很想看看你们俩谁更厉害。”没有了妨碍，林翰站在花妖身侧紧盯着树妖的动作。一声令下，花妖偷偷把虎王给带回来，身受重伤的虎王残喘着呼吸，想要继续争斗被菲利普给收回契约空间。

    “雪莉，你有把握能赢么。”这只灵兽的表现艾琳是认可的，她想要有这么强悍的灵兽。可是刚才，她给灵兽使用了狂暴药剂，如果没有林翰拖延时间，她和沃尔夫肯定会被淘汰出局。

    “不好说，不过加上你们肯定能行。”林翰告知艾琳他的计划，木系植物大都怕火焰，只要艾琳和沃尔夫抓住机会，在树妖身后放上把火，结局肯定会不一样。

    “我们尽力试试看。”艾琳在一旁游说沃尔夫帮忙，她主修木系魔法，也知道魔法相克的原理。没想到沃尔夫打算袖手旁观，他这是临时反水？艾琳不敢相信这是沃尔夫的打算，明明之前已经说好了，沃尔夫带走林翰，这只灵兽作为报酬留给她的！

    “别心急，现在还没到翻脸的时候。”沃尔夫拿出一个仪器递给艾琳，上面显示了林翰的魔法数据，不敢相信作为同一年入学的人，林翰的魔力值居然高出她四倍！

    这就是沃尔夫的打算？也对！就算是在这情况下，他们也没有把握同时击退菲利普和林翰两人。

 第一八一章

    林翰一直等待着艾琳的信号，他已经把树妖给牵制住了，他们两人怎么还不动手？

    把剩下的魔力转移一半到花妖身上，林翰偷偷开启系统内置的小地图观察周围的情况！怎么有三个小红点往他这方向赶过来？

    还有艾琳对他的态度发生了转变？一向是绿色小圆点的艾琳突然间变成了黄色，他什么地方没做好让艾琳讨厌了？林翰看了看身后的菲利普和米歇尔两人，想要带着他们离开很困难。可是他要怎么解释周围已经有敌人埋伏好了？

    “阿勒勒，运气真好，发现了一只更优秀的灵兽，可惜就是和某人是同款！”林翰听到声音望过去，是米兰达带着安娜赶过来。肖恩已经没有在这两人身边，或许是三人意见不同被偷袭出局。

    “原来是你啊。”林翰打算先离开，只剩下四分之一的魔力根本不打不过米兰达和安娜的联手。而且米兰达的注意力都在菲利普身上，只要他不带着菲利普离开，想要一丝汗毛都不损失的离开很容易。

    “怎么肖恩没有和你们在一起吗？”林翰偷偷地打量着周围，寻找着离开的机会。艾琳和沃尔夫已经站在了安娜身后，这就说明他们转变了阵营。而菲利普已经没有了战斗能力，他一个人逃离都很困难，更别说再带上两人。

    提起肖恩是为了让安娜分神，林翰好趁机往周围逃跑。没想到米兰达会一句话都不说直接弄出一个杀伤力超大的火球。

    “为什么！”菲利普抢在他身前挡住火焰，望着菲利普零星的身影，林翰想不通他为什么要这么做。米兰达肯定不会伤害他的，更何况留在秘境里寻找灵兽不是他的任务吗？

    米兰达没有击中目标还把菲利普给弄出局，狠狠咬住牙齿吩咐灵兽不停地吐口水！魔力值只剩下五分之一的人，她倒是想要看看林翰还能承受得住几次攻击。

    一枚火球故意从林翰身旁擦过，击中米歇尔。米兰达发现用这种方法更容易激怒林翰，尤其是看到想要守护的人死在他身前，林翰脸上的惊恐取悦了米兰达。

    “你不就是想要我被淘汰掉吗？我偏偏不想随了你的意！”林翰收回花妖，剩下的魔力已经不够支持它继续战斗的！连忙从系统兑换空间中拿出一张随机移动的符纸，等待着符纸的冷却时间。

    沃尔夫率先反应过来提醒米兰达，在他看来林翰是打算逃跑了！也就是说这次机会没有把握住他们可就麻烦了。

    “周围已经被我们包围住，我倒想看看你能飞到哪里去。”米兰达更想看到林翰陷入包围中，绝望到停止反抗。没想到一波火球术过去之后，林翰整个人不见了！

    “说，她会去什么地方？”米兰达最先怀疑的就是艾琳，因为艾琳凭着林翰提供的药剂单赚了不少钱。而且米兰达怀疑艾琳事先已经告诉了林翰他们的行动，否则怎么会突然消失？而且刚才那一阵魔力波动和淘汰出局不一样！

    “我真的不知道！而且我也不知道什么时候和你们联手？”艾琳连忙拍开米兰达抓住她衣领的手，沃尔夫居然借用她的名义和格里芬联合，难怪在对抗灵兽的时候一直不出手！

    艾琳猛地想起还有这么一只灵兽！刚才林翰和它激烈打斗了一番，现在契约应该很容易！艾琳想着的是，她已经和林翰决裂，总不能把这只灵兽留给林翰的对手。

    “砰！”一声枪响，艾琳疑惑地看着胸前的空洞，她居然被人偷袭了！

    林翰瞬移到一百米以外，听到了枪声认为他们这是起了内讧，这对他来说算得上是一件好事。连忙找了一个隐蔽的树洞，躲在里边休息恢复魔力。

    “蹬蹬！”林翰听到了脚步声，从冥想状态中醒过来，轻轻趴在树洞里听这声音是从什么地方传出来的。

    重要的是没有在小地图上发现什么人，林翰猜测系统可能也被屏蔽了！所以用不雅的姿势跪在地上。

    “终于打通了！”林翰惊讶地发现身后多出一个洞口，然后是从洞中钻出来的人也是熟人。

    “卡洛斯，你怎么会在这？”林翰跪在洞口旁，看着像是地鼠一样的卡洛斯，忍不住动手擦干净卡洛斯脸上的灰尘。

    “一切说来话长。”卡洛斯也明白他之前消失的位置是在森林外围，可出现的地方确实在森林深处。不过这一切的哭都没有白受，至少在看到林翰的一瞬间，卡洛斯顿时觉得疲惫全都消失。

    “我先去换下衣服。”卡洛斯想要伸手抱住林翰，突然看了看他自己，和林翰说了一声就在不远的地方脱衣服洗澡。

    林翰尴尬地抽搐嘴角，他和卡洛斯有这么熟悉吗？居然当着他的面就做这种事！不过好想摸摸看！林翰牢牢盯着卡洛斯的六块腹肌，忍不住吞咽口水。

    “没想到会是这样的奇遇。”听完了卡洛斯的历险，林翰实在是佩服卡洛斯的好运。另一个学员早就受不住退出秘境，卡洛斯还依旧坚持着寻找出路。林翰很欣赏他的这种做派。

    “奇怪，你怎么是一个人？”卡洛斯终于发现了不对劲，过了这么长时间都没有在这附近看到菲利普。按照菲利普的做法肯定不会让林翰落单，难道是出了什么意外？

    “有些话我不方便说，不过我会好好教训那人的。”当着他的面把菲利普和米歇尔给弄出局，林翰打算修整好之后就去偷袭！他没有和卡洛斯解释一切的原委，毕竟卡洛斯也算是和他们一个圈子的人！

    “有什么心里话可以随时和我说，我会一直站在你这边。”卡洛斯不清楚林翰到底经历了什么，退出秘境之后他就有办法知道之前发生了什么事。就算是林翰不说，也拦不住他想要知道。

    “等我情绪稳定之后再说吧。”林翰捂住脑袋，背靠在树上，敷衍掉卡洛斯强烈的求知欲望之后，慢慢地陷入沉睡。

 第一八二章

    梦中，林翰见到了米歇尔质问着他，为什么不救她？还有凯尔被树妖吞掉之后传来的尖叫声。甚至是菲利普在火焰中大声呼唤着他的名字，林翰惊吓着从梦中醒过来。

    快速深呼吸稳定他的心跳，林翰发现他身上盖着一条毯子，看了看在不远处的卡洛斯，没想到这家伙会这般乖巧。林翰悄悄走到卡洛斯身旁，没发出一点声音，偷偷看着卡洛斯睡着的样子。

    林翰确认卡洛斯没有醒过来，点开系统地图界面，寻找合适的地点伏击。

    “我要做的事不想要把你牵扯进来，希望你醒过来之后会原谅我！”林翰拿出催眠的道具放在卡洛斯脑袋旁，凉风一吹，林翰快速捂住口鼻，悄悄退离卡洛斯身旁。

    “复仇之战，正式开始！”林翰使用了剩余的积分，全用来加速花妖的进化！三分钟后花妖挥舞着小翅膀在林翰身旁旋转。林翰忍不住动手摸了摸，一想起身上的服饰和花妖不搭配，连忙从手环中拿出一套兜帽戴上。

    “要先收拾谁好呢。”小地图上密密麻麻地显示着近两百人的位置，大都相距五十米的位置互不妨碍，林翰发现这似乎是一支军队！各个小队之间按照一定的规律驻守，一旦任意地方发生意外，至少会被三支小队发现。

    细数了一下周围的人数，林翰这才发现原来这些人都是米兰达安排好的，难怪不管走到什么地方，都甩不掉他们！

    从地图上提供的线索，林翰还是找不到米兰达的确切位置，只好清理一下外围的巡逻小队。

    “没想到速度会这么快！”林翰刚刚灭掉一支小队，就有十五人快速地包围在他身边。这些人的实力不够强，花妖就像是饿狼冲入羊群中，砍瓜切菜一样轻松地灭掉了五人。

    发现他们拦不住林翰，突然才想起预警提醒有人入侵。听到刺耳嘈杂的电子音，林翰命令花妖快速地解决掉这几人之后赶快离开。

    林翰刚刚离开，沃尔夫就赶到了事发地点，看着林翰留下来的线索，沃尔夫安排了十个小队在附近搜查林翰的下落。他和米兰达已经没有合作的必要，没有完成预定的计划，还被林翰发现他们已经联合在一块。

    “发现那人之后，立刻联系周围的小队，用最快的速度把她给逼迫退出秘境。”沃尔夫没有忘记他们的计划，德里克从林翰身上研究到的东西让他们分外眼红，筹划了近一年的计划，不可以在这个阶段停止。

    还有十五天就是自动退出秘境的日子，到时候在云阳学院所有导师眼皮下，根本不可能偷走林翰。而且还有高等部的导师会在一旁观看，简直就是加大了难度。这就是沃尔夫不惜一切代价的原因，他实在是等不了太久。

    “有什么发现吗？”安娜出现在沃尔夫身后，那阵电子音响起之后已经过了十分钟。安娜给了沃尔夫足够的时间去安排，作为诚意她也把米兰达给击毙。

    沃尔夫忌惮地盯着安娜，能够在他身前杀掉米兰达，安娜肯定隐藏着后手。他得小心一点，如果在林翰出局之前就被人杀掉，他相信凭剩下的人员根本就不会是林翰的对手。

    “她回来了。”虽然不知道安娜是用什么样的办法跟上来的，沃尔夫还是把林翰出现在附近的消息告诉了安娜。他远不是安娜的对手，毕竟敦科城单人赛第二名也不是靠水分选上的。沃尔夫心中明白，他必须要利用安娜和林翰之间的诡异关系存货到最后。

    树妖已经被米兰达带走，他也得找一只足够强悍的灵兽，才有实力从昭烈的领地偷渡回去。沃尔夫狗腿地跟在安娜身旁，能不能实现他的想法，还得看这位的意思。

    “那还真是有点意思！”安娜拎起耳边的长发，露出一个恶劣的笑容，她期待和林翰打一场已经很久了。一直在外人面前压制着她的实力，安娜都快要抑制不住身体里嗜血的渴望。

    “我们各取所需，你得到你的人，而我。”想要彻底地毁掉她！她原本是打算按照剧情一步步走下去，没想到会意外地得到一个序列为001的号码，得知了她的未来，安娜不想就这么认命！就算是亲人，侵犯到她想要的东西，都得被破坏掉。

    “当然了，现在这秘境中，还有谁能敌得过你的实力呢。”沃尔夫很清楚除了林翰之外，在场最强的人非安娜莫属。想要让林翰乖乖听话，还得让安娜作为吸引火力的人选。

    林翰蹲在一颗树上，观察着周围的情况，这群人也太难缠了，都跑出了快两百米居然还没有被甩掉。

    隐藏在树林中的灵兽早就被花妖给驱逐掉，好在这群人都没有发现周围的异常，否则单凭没有发现任何灵兽这一点，就可以锁定林翰的位置大概范围。

    “真是一群笨蛋。”林翰把鞋子什么的容易掉落下去的东西全都收入到手环中，斜斜靠在枝干上查看着花妖的详细属性。

    “居然多出了一个技能！”林翰很怀疑他有没有看花眼，那个技能不应该是木属性能够继承到的！幻梦术！林翰详细查看了技能的效果，相比较起来继承到的是催眠术，他还会更相信一点。

    “鸡肋！”相传失落的王国厄尔斯西有一种梦中杀人术！只要是睡着了的，都可以被杀掉。花妖领悟的技能，和这相似，可是没有那么厉害。

    林翰打算试试看花妖的这个技能，可是时间上却有点不合适！天亮了！作为日落而睡日出就醒的人，怎么会在这个时间点睡着？林翰也只能等到下一个夜晚！

    “既然睡不着就来算一算对方还剩下多少人吧！”林翰尝试闭着眼睛休息，可是树下的脚步声不断根本不可能睡着。之前已经去除掉了四队人马，他们剩余的人数估计在八十到一百之间。也就是说至少剩下十五队人马。

    今天晚上肯定是没那么轻松就会被偷袭，如果他们抱团行动，那只有用花妖刚领悟到的技能。

 第一八三章

    林翰在秘境内拖延时间的同时，外界早就闹得不可开交。前几天大家都因为同一个原因被强制退出秘境，围观几天后才发现事情没有他们想的那么简单。居然有上一学年的人混在里边！说好的一年开启一次，作为新生的特权，米兰达抱着一只灵兽出现的时候，把这件事的气氛给炒到最高。

    “不说清楚我们就退出云阳学院！”有人拿着学员表格一个个对比着退出的人员，被强制退出时会封印百分之九十的魔力，米兰达想要挣脱开这些人，根本就不可能。就因为这种异常状态，沃尔夫才算计好这一切。

    “看看，这是今天的第几个了！”米兰达被捆起来二十分钟之后，突然又有二十来人出现在传送阵中，被对比容貌之后，学员们强制地把这些人给抓起来。

    这些都是罪证，用来证明这一切不公平的原因。克里丝安抚着这些学生的情绪，突然间发现这些人她都不认识，顿时想起德里克嘱咐过，一定要多注意，最近昭烈的边境不太平！

    克里丝偷偷叫人把刚退出的二十个冒充学员的家伙抓住，居然一次性潜入进这么多的探子，这下子抓住了他们，她的功绩要上升一层！克里丝心中明白要抓住躲藏在幕后的家伙，才是最关键的。

    “奇怪，怎么没发现卡洛斯？”菲利普四处寻找着卡洛斯的下落，卡洛斯比他先四天退出秘境，怎么会在学员宿舍区找不到？他原本打算叫上卡洛斯一块偷偷给格里芬下绊子，没有找到卡洛斯人在哪，不得已只能自己动手！

    “嗯？你这是在找我吗？”米兰达把菲利普给壁咚在墙上，虽然魔力反常还没有恢复，可是能够单独和菲利普相处的机会并不是想象的那么多。

    米兰达出现在住宿区，菲利普一点都不觉得意外。作为上层圈的贵族成员，米兰达只是向守卫证明了她的身份，就获得了自由。尤其是这些守卫认钱不认人，更加好收买。

    “你还在介意我用火球术把你弄出局的事？”米兰达暧昧地咬住菲利普的耳垂，像是在请求他的原谅。周围来来往往的学员，看到这一幕香艳的场景，纷纷捂住眼睛快速溜走。

    “我知道叔叔在寻找植物系的灵兽，你没有从雪莉身上完成任务，肯定会受到责罚的。”米兰达一点都不把菲利普当作外人，把先前获得的灵兽往菲利普怀里一塞，满意地咬住菲利普的嘴唇之后才转身离开。

    “啧，脏死了！”菲利普连忙擦擦嘴唇，想要洗掉米兰达留下的气味。至于怀里的灵兽直接丢进了储物手环当中，米兰达送来的灵兽可以缓解一时的不快。菲利普想不通的是米兰达为什么不直接交给德里克？让一个嫡系成员直接认可她，不是更容易嫁入沃尔德家族吗？

    “奇怪？米兰达被强制退出，怎么没有看到安娜？”在寻找卡洛斯的下落的同时，菲利普也询问过其他人的下落。比如艾琳、沃尔夫。

    越来越觉得最近好像多了一些他不清楚的事，菲利普认为他有必要彻底接管家族企业，比如像这一次，艾琳身后的欧维纳家族与格里芬家族联合搞事，他却一点风声都没有听到。菲利普怀疑这当中有什么人搞鬼，很可能是德里克计划好的，能够和格里芬联姻，那是德里克早就打算好的。

    “菲利普，你有见到雪莉吗？”艾琳虽然见证了林翰逃跑的一幕，可是她依旧不相信林翰能够赢得过沃尔夫和格里芬姐妹俩的联手。今天突然出现在传送阵的十五人，艾琳发现那些都是沃尔夫的下属，看来他们已经很林翰动起手来。

    “你难道不清楚吗？”对于艾琳的背叛，菲利普很看不起这种商人作风，跟赌徒没什么两样都站在最有利的位置。既然今天艾琳可以背叛林翰，那总有一天她也会背叛帝国。菲利普忍不住话中带刺讥讽着艾琳的做派，最后让艾琳在他的言语攻势下捂着脸离开。

    “嘁，居然连反驳都没，这就是承认她自己做的一切都是自愿的吧。”菲利普恨恨地盯着艾琳的背影，确认艾琳转过巷子离开后，才转身往他的宿舍走。

    “父亲，我想要夺权了。”菲利普从来不和他父亲绕圈子，不管是在哪一方面，想要的做的事全都告诉他！就算是不认同，也绝不后悔。听着通讯仪另一侧传来的消息，菲利普忍不住笑笑，没想到父亲居然会同意他的想法。

    “你打算怎么做？我不方便插手，只能给你大概解释一下家族的历史。”德拉科头一次大声欢笑，他儿子终于放弃掉那个女人，把心思都给放在了家族事业上。虽然和他的亲弟弟争权夺势，可是对于大家族来讲，德里克始终是菲利普的磨刀石。

    “您不用太担心，我已经有了一些想法，只需要一些时间来慢慢落实。”菲利普认为他最应该做的就是清洗一遍身边的侍从，以前他没想过和德里克争抢，可是现在他有了想要保护的人，他不想要被人握在手中没有丝毫反抗的权利。

    “你可不要太自大了！”虽然不清楚菲利普是怎么激发起斗志的，德拉科始终认为这件事或许和林翰脱不了关系，于是瞒着菲利普偷偷安插人到云阳学院中，时刻盯着林翰的一举一动。

    雄狮终于觉醒，那么给他一点赏赐也是应该的，德拉科看着菲利普的画像，心中想的却是要做一件什么事才让菲利普高兴？最后还是把目光放在了林翰身上，给林翰换上一个身份，然后被沃尔德圈养，等到菲利普察觉到这件事的时候，一定很高兴。

    “我会注意的。”菲利普仔细盘查着身边人的底细，但凡是德里克送过来的侍卫全都给扔回到家族中，差点忘记了还有一个！曾经是林翰侍女的莉莉丝，服用了控魂丹肯定也会受德里克控制，要是一个不小心被人偷袭，那就闹笑话了。

 第一八四章

    菲利普忙着他自己的事，而卡洛斯清醒过来时发现林翰已经离开很久了！尤其是林翰只给他留下了一个消息，更是让人恼怒。卡洛斯发现身上很浓重的药剂气味，发现在不远的地方有一瓶让人深睡眠的药剂！

    卡洛斯着急寻找着林翰的下落，到处乱窜，没想到会在离林翰不远的地方遇见安娜和沃尔夫。一位是曾经的队友，一位是现在的队友。卡洛斯没有仔细思考这两人是如何汇合在一块，向他们询问林翰还有其他人的下落。

    “没有见过呢。”沃尔夫说谎称没有见过林翰，并且对于同伴被退出秘境都是因为遇到了强大的灵兽，也一并告知卡洛斯。

    安娜摇摇头，赞同沃尔夫的回答，他们不能带着卡洛斯一块前去寻找林翰，到时候就是二对二的场面，他们的赢面很小。

    谎称他们需要寻找灵兽用来增强实力，就拒绝了同卡洛斯一块去寻找同伴的请求。安娜猜测卡洛斯多半都不知道其他人已经退出秘境，到现在为止也就仅剩了三百余人。

    “如果有消息的话，就用烟花告诉我吧。”卡洛斯不能强求这两人，毕竟大家都是自私的，更何况也就是他一心想着寻找林翰的下落。

    “当然了，我们可是同伴呢。”安娜做出承诺，她也算摸到了卡洛斯的弱点，这不就把人给忽悠走了吗？虽然很想要利用卡洛斯攻击林翰，可是这两人的熟悉程度估计看到背影都会被认出来，到时候就算林翰没有露出真面目，卡洛斯也会怀疑他们为什么要攻击林翰？

    更让安娜不放心的是，如果被卡洛斯发现了他们的计划，到时候整个昭烈就没有他们的立足之地。

    “想不到你说谎还蛮有一套的。”沃尔夫知道安娜有一套特殊的追踪方法，他们也的确往林翰越来越近，沃尔夫发现林翰留下来的脚印，对安娜的戒备也更多了一层。

    三言两语就把卡洛斯给打发走，真没想到看上去柔柔弱弱的小女生心思居然这么多！估计到了秘境自动退出的时候，卡洛斯也不会发现林翰的下落。

    之前有听林翰提起过卡洛斯被什么东西给弄出了秘境，卡洛斯出现在他眼前的时候，沃尔夫还真的吓了一跳！虽然很好奇卡洛斯是怎么逃出来的，可是现在的局势容不得计划出任何差错。

    “哦，你后悔和我合作了？”安娜轻蔑地笑笑，沃尔夫心中的想法她知道那么一两分。沃尔夫的目光太短浅，根本就没有想过之后的情况，反正她目前只需要一个掩护的人，随时都可以在半路上抛弃掉沃尔夫。

    “怎么会？我还等着你带我去找雪莉呢。”沃尔夫可不敢在这个关头和安娜闹僵，虽然可以跟在安娜身后坐收渔翁之利，可万一安娜故意把他们一并甩掉了呢。

    在秘境传送阵的人可没有安排太多，到时候他们被困在秘境当中，场外的人没人指挥，他们又怎么完成计划？

    “她就在正前方三十米的树上！你在周围安插好人手，千万不要再发生上一次的事了！”安娜很担心林翰会再一次不战而逃，率先兑换出一种隔离传送的符纸。在符纸的有效范围当中，退出秘境的传送是失效的！

    安娜一点都不担心会被林翰击败，到时候直接退出有效范围就是。反倒是林翰不知道符纸的作用，很有可能会在这一次交战中狗带。

    一次性可以取得两块系统残片，她还真是幸运！安娜忍不住加快脚步，把沃尔夫给远远抛在身后。

    “记住一件最重要的事！我没有向你寻求帮忙，你不能插手打斗！”安娜召唤出灵兽，缠绕在身上，那是一条巨蟒。蟒蛇的大口正对着沃尔夫吐着信子，只要沃尔夫吐露出半点不满意的情绪，就直接把人给吞掉。

    “您说了算！”沃尔夫一直怀疑安娜不契约灵兽的原因，甚至是之前的树妖也被米兰达带走，这样就能够解释得清。蛇类灵兽都具有强大的攻击力，有的还具备毒素，身体上的花纹越是复杂，毒素就更加强烈。

    沃尔夫打量着蟒蛇，身体上遍布着大大小小的菱形图案，尾巴上隐隐约约长了一些骨刺。如果被尾巴甩中一点点，不死也会残废。

    安娜主动请缨要求对付林翰，沃尔夫巴不得看到这个局面，最好是两败俱伤，到时候他直接让一个下属把他送出秘境，计划也照旧完成。

    林翰无聊地躺在树上，一边观察着花妖的属性，一边查看着该把花妖往哪个方向进化。突然看见小地图上有好几个红点向他靠近，林翰悄悄地伸出脑袋瞧瞧来人是谁？

    眼看着就要被一团火球击中，林翰连忙跳下树，没想到树下也有伏兵，一只巨蟒正在树下等着他！林翰连忙让花妖变化成树状，在半空中接住他。

    “真不愧是你啊！雪莉！”安娜手中捏着符纸，慢慢靠近过去，同时也释放出一个火龙术，用来妨碍林翰逃跑。确认达到有效距离之后，安娜就扔出符纸，紧接着展开一个结界。

    林翰察觉到这东西不简单，用最快的速度使用了保命手段，在三小时内抵御五次致命攻击的高级符纸。趁着花妖挡住安娜的攻击，林翰特意查看了一下他当前的位置，周围吸引了越来越多的人。就算是他能够打赢安娜，也不一定能够逃脱这些人的追捕。

    林翰尝试着使用了一次随机传送的符纸，一点效果都没有产生。林翰这下子算是明白了安娜打的什么算盘，换做是他，他也会这么做！给敌人留下生机，那就是给他添一条死路。

    林翰知道他现在能够做的事，就只有打败安娜了，而且这个屏障说不定也只有赢了安娜才会破碎掉。

    “我一直很好奇，你是怎么找到我的下落的？”林翰认为他躲藏得很隐蔽，先前他和肖恩商量离队之后，安娜带着米兰达跟了上来，这一次他一个人使用了随机传送，连他都不知道会传送到什么地方，可是安娜依旧找到了他。林翰不得不怀疑安娜有什么追踪用的手段，否则他就算是再逃掉十次二十次被找到也是迟早的事。

 第一八五章

    一方面寻找着安娜的漏洞，林翰一方面寻找着安娜的弱点。安娜属于远距离物理攻击，跟他的模式完全相反。尤其是还多出一条大蟒蛇牵制住花妖，林翰不得不和安娜进行一对一的决斗。

    能够感觉到火焰在身体外熊熊燃烧，林翰手中牢牢握住法杖，使用出水龙术对抗。火焰与水源碰撞升起一图浓浓的烟雾，林翰只能看到安娜的一个影子。他没有趁机攻击，而是使用了一个稻草人偶，这是他为安娜准备的陷阱。

    果然火龙术攻击到稻草人身上，林翰找到了安娜藏身的方向，连续释放着水龙术。花妖和蟒蛇的打斗已经分出结果，他也得速战速决才是。因为畏惧着安娜的火焰，花妖没有上前帮忙，只是在林翰身后帮助他回复魔力。

    “真厉害，我算是明白布兰琪是怎么输在你手上的。”属于布兰琪的系统残片出现在林翰身上，是谁杀掉了布兰琪这不就摆在明面上了吗？安娜没想到她的实力还是无法超过布兰琪，她打算后退了。

    从系统的个人途径中，安娜花费巨资从系统那里购买到了布兰琪和林翰的打斗过程，那种黑暗的魔力真的让人畏惧。可是现在林翰连黑暗魔力都没有使用，她却要输掉了。魔力也仅仅够使用三次魔法技能，这都是灵兽被强制收回之后剩余的，否则她早就无力抵抗林翰的魔法攻击。

    “和她又有什么关系？”林翰搞不懂安娜怎么会突然提起布兰琪，偷偷向系统提问安娜也是系统残片的持有者吗？得到了意外的回答，林翰并不开心，在这秘境当中，根本没办法从安娜手中拿走系统残片。

    “你不打算继续了吗？”无意中得知安娜和布兰琪还有一种其他关系，林翰忍不住翘起嘴角，既然知道了谁拥有了系统，他只需要不断提升实力然后再一一找回来就可以。

    林翰一点都不担心会被人群殴，能够让这些人选择组队挑战他的，自信不足不说，肯定是没把握打得过他的！就算是被逼入绝境他也可以随时开溜。只要知道了什么人拥有系统残片，收回来是迟早的事。

    连续两次试探性的攻击，安娜都没有躲闪，林翰怀疑安娜在准备着什么大计划！林翰一直和安娜保持着有效距离，防止技能落空。

    “有点诡异啊！”林翰快步上前，发现安娜一动不动，忍不住动手推了下，发现这居然是一个逼真的人偶。林翰感觉他的智商受到了侮辱，居然没有发现安娜是什么时候完成这一切的。

    看来又是系统出产的新玩意，林翰忍不住挠挠后脑勺，往前走。安娜突然结束掉战斗，林翰心中有些不痛快，这算是什么意思嘛！

    一踏出符纸的有效范围，四面八方就围过来许多人，林翰忌惮地看了看，心中升起一阵危机。学院中没有谁有实力组建一支军队！包括菲利普和卡洛斯。就算是他们利用贵族的身份，也做不到组织起这么多人有规模的行动。

    “沃尔夫，没想到这幕后黑手是你！”在一群陌生的人当中，林翰只认出了沃尔夫，很轻松就联想到这是沃尔夫策划好的一切。突然想起布兰琪曾经嘲讽过他，他根本就保护不了艾琳，会因为美容产品毁掉她的家族。如果这一切是沃尔夫在幕后操纵，没有了利用价值的艾琳等人，会不会就落得这个下场？

    “你没机会离开了。”沃尔夫发现林翰在想着偷偷逃跑，看林翰眼睛四下张望，这不就是在寻找着逃跑路线吗？可惜遇上了帝国辛苦训练出来的部队，平常人根本就找不到这阵法的漏洞。

    “动手！”沃尔夫担心阵法会被林翰发现秘密，吩咐起在场的人都对林翰出手。安娜一个闪身出现在他身边的时候，沃尔夫忍住内心的欲望放她离开。毕竟他的计划不方便被学院里的导师知道，把这些人留在秘境中，不让他们向外界传递消息，这才是最好的办法。

    “坑爹！”林翰不小心再次踏入符纸的有效范围内，不管他怎么使用随机传送，都提示无法使用。林翰忍不住骂脏话，这一次双手彻底栽在这了。

    连续五十多强力的魔法攻击，林翰身上的魔法盾根本承受不住，碎裂开之后林翰举起法杖抵抗，依旧逃不过被人有意地强制淘汰。看着他的身体开始消散，林翰的潜意识不想要这个结果，紧接着一阵强烈的转动，林翰受不了传送阵的后遗症晕了过去。

    现实世界中，突然间传送出一个人来，在奥格城内看热闹的人纷纷围过来，没想到突然间又吐出一个学员出来。确认了这两人是同级学生，这些人才一脸不爽地散开。

    沃尔夫冲着人群中不起眼的那些人发送暗号，一群人挤过来带着沃尔夫和林翰往医疗室跑。克里丝没有发现有什么异常，毕竟把受伤的学员送到医疗室，正好体现他们之间的同学情谊。

    “计划才刚刚开始，用封锁魔力槽的锁链把人捆住，接下来怎么把人匀出去就是你们的事了！”沃尔夫从病床上坐起来，在他的对面病床上躺着的就是林翰，虽然他很想要利用这次机会让他们带他回去，可惜他现在的身体不适！沃尔夫知道他们带不了两个累赘偷渡到旬阳的国境，贴心的没有提出这个要求。更重要的是，他还得留下来把尾巴清扫掉，艾琳知道太多关于他的秘密，必须找个理由把她给做掉。

    安排好一切，沃尔夫躺在床上装作身体虚弱的样子，他知道等一会关心林翰的人会来探望，他得找个理由把这些人糊弄过去，给同伴拖延时间。

    “雪莉，奇怪怎么没人？”菲利普一听说林翰出现在传送阵中，直接抛下了一切事务，直接跑到医疗室来。踹开所有的房门都没有见到林翰的人影，退出秘境所有人都会有身体不适的情况，菲利普不认为这是林翰自己离开的。

 第一八六章

    没有在医疗室中找到林翰的下落，菲利普不肯罢休抓起沃尔夫的衣领摇晃着！他听说林翰和菲利普在同一个病房中，林翰的下落或许只有沃尔夫知道。顾不上对方身体如何，菲利普逼问着林翰的下落。

    “我只听到一阵脚步声，想要起来看看，你知道后遗症太强烈，根本没办法。”沃尔夫虚弱得快要晕过去，好不容易停止了晃动，因为眩晕差一点吐出来。跟菲利普说了一些事，有意无意地指向这幕后黑手是米兰达。毕竟他们之间的三角关系，米兰达会对一个毫无反抗能力的人出手也不奇怪。

    “你好好休息。”菲利普发现他情绪不稳定，做出了太过激烈的举动，没想到沃尔夫一点都不介意，心虚地揉揉沃尔夫的脑袋转身离开。

    沃尔夫认为他成功地把菲利普忽悠住，接下来菲利普肯定会去找米兰达算账，就算是米兰达真的没有带走林翰，可菲利普会相信他说的话吗？等到了他们发现真相的时候，帝国的人早就带着林翰逃到了旬阳的地界。一想到这里，沃尔夫就忍不住夸赞他的聪明才智，能够想到这么一出，真不愧是最杰出的探子。

    菲利普根本不会想到事情会出意外。一行三十人伪装成雇佣兵，带着一个棺材样的箱子直接往魔兽森林赶，怎么看都觉得很古怪。德拉科得知旬阳的人最近在筹划什么大行动，发现他们是从学院试炼的方向来的，德拉科直觉这里装着的或许就是云阳的某个学生。

    一眼就看着这三十人不简单，德拉科吩咐管家把那个箱子抢过来。一群至少是四星的魔法师，攻击三十个二星的魔法师都不费一点力气，很轻松就完成了任务。

    “没想到会是个熟人呢。”管家向德拉科汇报了箱子里装的人是谁，便抬着这箱子回到帝都别院中。至于林翰身上的封魔锁链，管家认为林翰之前逃跑过一次，肯定不会在这里长久住下来，就没有报告德拉科封魔锁链这一事。

    菲利普为了林翰的事，和米兰达起了大冲突，因为顾及贵族的颜面，菲利普忍住愤怒没有强行动手。时间很快就到了秘境的最后一天，传送阵不断地向外吐出学员，卡洛斯一踏出传送阵就被菲利普给拽到了一边！

    卡洛斯还不知道林翰被强制淘汰的事，眼睛还盯着传送阵，根本就没听清菲利普刚才说了些什么。直到听见林翰失踪的消息之后，才逼问着菲利普事情的原委。卡洛斯可没有菲利普这么好忽悠，既然事情已经过去了这么久，米兰达就算是抓住了林翰，折磨够了之后也会在菲利普身前挑衅。

    “你有没有想过，其实从一开始你就追错了线索？”卡洛斯认为要找到林翰的下落，还得去问问看沃尔夫。菲利普顺便把旬阳的探子事件也一并告知了卡洛斯。作为效忠帝国的人，他们必须优先针对那些对昭烈心怀不轨的人。

    卡洛斯直觉林翰的下落说不定就在旬阳的人手中，顾不上和菲利普说清楚事情的原委，直接去找克里丝要求提审一个探子。

    “你们潜入到昭烈来，是因为沃尔德最近研究出的药剂吧！作为大杀伤力武器，你们也很想要配方吧。”卡洛斯习惯性地坐在椅子上审问，虽然想站起来用鞭子抽打这些人，可惜身体不配合！

    菲利普跟在一旁什么话都没说，虽然他有一肚子话想要问卡洛斯，可是这群人的目的和林翰会有什么关系？装作高深的样子，菲利普站在卡洛斯身后等待着卡洛斯审问。

    “我们的当务之急是找到雪莉的下落，你花费这么多时间来审问这群什么都不知道的探子做什么？”一踏出审讯室，菲利普就忍不住抱怨起来。虽然帝国需要他们这一辈人来保护，可是还没轮到他们接管家族事务的时候。

    “蠢货，你忘记了那些药剂是从谁身上捞到的？”卡洛斯很怀疑这家伙的智商哪去了，这么简单的问题都猜不到！旬阳的人是眼红他们研究出了新式武器，没有办法从沃尔德手中得到，就只能从他们的渠道商下手。

    这样一番搜索下来，很容易就找到了林翰的不同，宣布实验完成的时间也就一个月，旬阳的人这么快就动手，不得不说他们安插了很多重要的人在昭烈当中！

    卡洛斯没有从那些探子口中得到他们的具体计划，可是想要从昭烈去往旬阳也就只有三条路！一是渡海，行程需要五个月。二是从奥格瑞玛城直接传送到中立国境，再转向旬阳地界，大概耗费时间一个月。三是直接从魔兽森林翻过去，向南一路直走三千里，搭乘飞艇只需要两个月。

    卡洛斯不认为这些人有胆子去到帝都使用传送阵，他能做的事就只有吩咐手下的人去码头或者是城门口守住，发现什么行为诡异的人统统逮捕。

    时间过去三个月，菲利普和卡洛斯没有找到林翰的一丝线索，而且旬阳那边也没有传来任何消息。两人忍不住向交好的学员求助，他们实在是没有什么办法可想了。

    安娜受到邀请前来，她早就查探到林翰的下落，可惜那是沃尔德的领地，安娜不敢潜入到领地中，如果被误认为是刺客，那沃尔德和格里芬的联姻就彻底的毁掉了。

    “我倒是知道有一种追踪下落的道具，只不过……”安娜故意留下半截话，她是想看看菲利普的态度！虽然知道米兰达在菲利普心中占据的地方不多，安娜还是觉得心中不快。

    “这个我可以证明。”沃尔夫在秘境当中见过安娜使用过，而且成功率百分之百，上一次他欺骗过菲利普，这个时候正好可以刷一波好感。沃尔夫不知道那道具的正体，反正当初看安娜神神叨叨地说着什么。沃尔夫也很好奇那东西到底是什么模样？

    “那还愣着做什么？有什么要求尽管说就是。”卡洛斯才不在意这么一部分金币，热情地盯着安娜，就差直接动手抢过来。

 第一八七章

    在这三个月当中，林翰醒来就发现他处在一个金丝鸟笼里，不管是去到什么地方，身后都有十来个侍女。

    林翰想要用魔法逼迫这群人离开，才发现一个坑爹的事实。他又一次被封印了魔法！一想起上一次花费大量的积分才解除了封印，林翰老实地呆在别院中每天等待着日常任务刷新，赚取积分。

    “雪莉小姐，你需要换个地方住了。”说话的人是菲利普的老管家，林翰曾经见过一次。听到对方说这话的时候，林翰很怀疑他们不想要他被即将出现在别院中的人看到，这个人会是谁呢？

    “一切都已经准备好了，你只需要自愿走过去就成，我不希望动用武力。”

    林翰忍不住暗骂这人无耻，要不是魔力被封印他才不想继续留在这！在这里住了三个月，居然一次都没有提起过解除魔力封印这件事。林翰心中猜测会不会是菲利普回到这里，所以才惊恐地让他赶紧转移？

    林翰偷偷留下一些菲利普送给他的小玩意，尤其上边留下了菲利普的特别徽记的东西，不小心落在沙发夹层，梳妆台之类的。

    老管家早就发现了林翰的计划，连忙吩咐十来个女仆进来打扫，务必做到什么东西都不留下。

    林翰跟在老管家身后，去新的别院居住，虽然逃跑的机会很渺小，可是他依旧希望菲利普能够发现他留下的线索。

    林翰被锁在高塔内的阁楼里，透过窗户勉强能够看到今天来拜访的客人是谁！窗户被牢牢封死，留一整块玻璃是担心房间内光亮不足，不方便监视。

    菲利普什么人也没带匆匆回到家里，虽然从安娜那里得知了林翰的下落，可他依旧不相信这是事实。否则父亲怎么会放纵他花费三个月的时间来搜寻林翰的下落。

    不管是女仆还是男侍，菲利普都没有从他们脸上看到一丝心虚的表现。甚至是询问了老管家，也没有从对方口中得知什么线索。菲利普忍不住回到他自己的房间中休息，林翰到底被藏在了什么地方？他不能直接去问父亲，否则前几个月信誓旦旦说要夺权，一下子又做出让父亲失望的事。

    “对了，只要我完成父亲制定好的计划，说不定那时候父亲就会让我见到雪莉了。”菲利普终于想明白德拉科这么做的用意，更何况有父亲在一旁帮着看守，更加不用担心卡洛斯会使用什么阴谋诡计。

    当晚菲利普就和德拉科进行了一次深入谈话，菲利普终于得知了林翰的下落。

    正缩成一团睡着的林翰，隐约感觉到门被谁打开了！能够在侍卫的允许下到这里来的人不超过五个！林翰挣扎着坐起来，努力辨识来人是谁。

    “雪莉，终于找到你了！”菲利普紧紧抱住林翰，三个月没有见到对方，菲利普有很多话想要和他说清楚。

    “我都给你留下了线索，居然还这么慢！”林翰尝试推开，没有魔力加成他的臂力根本就比不过菲利普。

    当晚林翰被菲利普给带出了阁楼，两父子把话给说开，心中一点隔阂都没有。菲利普为了光明正大的获得林翰的所有权，签订了一系列不平等条约。

    比如第二日，林翰醒来之后就被侍女告知他要练习贵族气质！走步坐姿什么的，还得让菲利普的母亲满意才行。

    “不对不对！重新练过！”艾丽西亚作为一名资深的训练师，看到林翰随意的走动，大发脾气。眼前这小丫头根本就没有把她放在眼里，她必须要给一点苦头，否则这魔鬼的名称，不就是被人戏耍了吗！

    “按照你这个坐姿，昭烈的人都要受到嘲笑。”艾丽西亚用藤编用力拍着林翰的后背，有技巧性地给予林翰强烈的痛感又不在皮肤上留下任何痕迹。对付这种不听话的小女孩，艾丽西亚有的是办法。

    “这是故意的吧。”林翰感觉到身后一阵劲风，稍稍往身旁躲开，原本打在后背的藤编，不小心打在了腰上。

    林翰疼痛得缩成一团，感觉无法站起来！艾丽西亚依旧没有可怜他，继续用着最严厉的方式训练着。林翰咬着牙关，坚强地熬过这一天。

    原本以为这样做就算是完成任务，林翰大懒懒地躺在床上，眼睛看到了在门外站着的艾丽西亚，反射性地从床上跳起来。

    “你怎么还在这？”讲道理，作为一个教师，完成当日的任务之后，艾丽西亚不是就回自己家了吗？还留在他跟前做什么？

    “夫人的猜想真的没有丝毫意外，果然是小家子气。”艾丽西亚接到菲利普母亲的请求，观察林翰的睡觉方式。果然看到林翰一点都不顾及旁人直接占据了大半张床，艾丽西亚就认为他还可以给林翰添加一个训练项目。

    “这又是引出了谁啊？”林翰不知道艾丽西亚口中的夫人是谁？可能是菲利普的母亲，或者是祖母。他到底是什么地方没做好，让这两人联起手来对付他？

    好在今晚就可以凑足积分兑换解除封印的道具，比起上一次使用的繁琐过程，林翰特意兑换了一种三小时内就生效的药剂，很实用。

    “双脚并拢，双手放在腹部，不能随意翻身。”林翰大腿上再次受到一次攻击，差一点就睡着脚忍不住扭了扭，突然间就被这一阵抽打疼醒。活在别人的屋檐下，林翰不得不按照沃尔德的家族传统做事。

    林翰受不了艾丽西亚的唠叨，尝试着进入冥想状态，进入到意识空间中。

    “终于走了！”过了半小时，林翰在小地图上发现身边没有其他人，才换了一个舒服的姿势睡觉。还差两小时才到午夜十二点，可是先休息一下。

    “嘀嘀嘀。”林翰特意设置好的闹钟响起，林翰迷迷糊糊地坐起身，用力拍拍脸颊才想起他今天晚上打算做什么事。

    先是兑换解除魔力封印的药剂，然后是随机传送的符纸。做好这一切林翰直接缩回被窝中躺下，等待三个小时，林翰认为用来睡觉更合适。

 第一八八章

    再一次被闹钟叫醒已经是五个小时之后，林翰能够听到门外传来的脚步声，想来是沃尔德的侍女正在忙活着她们每日的工作。林翰揉揉太阳穴，起身换上行动方便的衣服，突然间房门就被人打开。

    林翰尴尬地脱掉了一半的衣服，大声呵斥这人离开，就快速地换装。

    艾丽西亚很意外，昨天受了她一天的调教，林翰居然还能这么早就起床，看来她的训练课程是时候换一换了。

    “真是没有半点规矩！”没有经过房间内的人允许就擅自闯进来，林翰对这人的印象是糟透了！想要拿出武器来教训艾丽西亚一番，才想起手环很早就不见。

    “换好了衣服，就开始晨练。作为上层圈的人，你必须要拥有令人羡慕的身材，当然这都得从训练开始。”艾丽西亚一眼就看穿了林翰的身体情况，有太多需要锻炼的地方，比如腹部。连马甲线都没有，肉肉的一团，虽然没有多少赘肉，艾丽西亚看出林翰很少锻炼身体。

    “我真是受够了你这副嘴脸。”林翰召唤出花妖，刚才那个指着他鼻子骂的女人吓得瘫倒在地，林翰才发现眼前的艾丽西亚居然半点魔力都没有，难怪会成为什么人的狗腿。他在艾丽西亚面前使用魔法肯定很快就会被其他人知道，林翰连忙使用了随机传送符。

    亲眼看着林翰就这么消失在她眼前，艾丽西亚连忙找来了老管家，刚才那一幕就像是闹鬼一样，她再也不想踏入沃尔德的家宅。

    “这到底是怎么回事？不是被封印了魔力吗？怎么还会在你们眼皮底下消失？”菲利普刚刚处理完一些家族事务，还没来得及睡下就听见外面吵闹得不停。仔细一看闹事的人不就是负责林翰训练气质的艾丽西亚，听她口中说什么闹鬼，菲利普认为这或许是谁的恶作剧，故意用影子什么的吓人。

    直到艾丽西亚说出“小姐她就在眼前不见了”，菲利普猛地跑到林翰的客房一看，床上还残留了一些温度，搜查了一遍房间都没有发现任何人影。问了问在一旁监视的护卫，也都和艾丽西亚说法一致。

    “好像有一次，雪莉自己也破除了魔法封印！”从敦科城回来之后，菲利普不小心听见克里丝向叔叔汇报的事件，当时没放在心上，只认为那道具或许是出了什么差错，才让林翰有机会逃跑。可是这一次呢？设置了双重的魔法封印，居然也没有锁住他！还有林翰消失用的道具是什么？

    菲利普很在意林翰身上的秘密，林翰身上基本上没有什么他不知道的东西，曾经对灵魂使用过控魂丹，菲利普从没听林翰说起过他有这种传送类的道具！

    “父亲。”经过一段时间的训练，菲利普已经开始显露出贵族子弟的风范，没有在德拉科身前泄漏出他的情绪。

    林翰意外发现他传送到了奥格瑞玛的大街上，虽然有人好奇他是怎么出现的，可是没有人敢上前来询问。能够使用空间系魔法的人，背后肯定有更为强大的靠山。

    林翰一点都不担心会被沃尔德的人发现，甚至是大摇大摆地在奥格瑞玛城里逛街。他现在又不是什么逃犯，沃尔德根本没有办法强行把他带走！

    林翰逛够了街，才发现根本没有金币买东西，无奈只得灰溜溜地回到云阳学院中。拆掉身上昂贵的宝石，才换上一次使用传送阵的机会。

    菲利普得到林翰出现在云阳的消息，是卡洛斯发过来的挑战信，嘲笑着他占据了这么好的优势，依旧没有把人给控制在身边。菲利普受不了卡洛斯接二连三的挑衅，向父亲申请一边在学院内学习，一边尝试接受家族事务。

    菲利普在意的是卡洛斯一直在林翰身边刷好感，万一林翰上当受骗之后把他给彻底忘记了怎么办？菲利普只能想出这么一个办法，两边都不耽误，只是会比较疲惫。

    “雪莉，你消失了这么长一段时间，克里丝居然没有找你麻烦，还真是少见！”艾琳凑到林翰身旁说道，上一次她被安娜偷袭之后，就没有与沃尔夫继续下面的计划。艾琳知道她这么做和背叛没什么区别，可是她依旧想要撒撒气，让沃尔夫不能再越过她做决定。

    沃尔夫已经被人严密监视，艾琳不方便和他有什么交流，在安娜传出来的消息中，很多人都知道沃尔夫是旬阳的探子，大家都想着抓住和沃尔夫接头的人！

    沃尔夫是艾琳的侍从，首先被怀疑的人就是艾琳，再看到她和林翰两人偷偷说着什么，大家开始有计划地靠近这两人。

    “你们是想要干架吗？我倒要看看谁这么不自量力。”周围传来一阵阵魔力波动，虽然他没有法杖可以使用，但是不代表花妖没有丝毫战斗力。

    看到身前挥舞着藤蔓的花妖，这些人意识到他们打不过林翰于是前往学生会寻找帮手。卡洛斯作为他们搬来的救兵，很尴尬地看了看两人，然后招呼着其他人不要围观，间接证明林翰和间谍案件没有丝毫关系。

    “你们该不会是想要包庇她吗？”他们不能污蔑卡洛斯和艾琳是敌国间谍，难道说这个出身不高的林翰他们也没资格过问？场面一下子爆发，根本不是卡洛斯能够压制下来的。

    林翰感觉耳朵边充斥着二十来只鸭子不停地吵叫，忍不住吩咐花妖动手把这群人给丢出去。

    “真是一群智障！我已经三个月没有在学院内出现，如果真是间谍，我有三个月逃跑的时间不趁机赶路，还回学院做什么，怎么不动用你们的脑子想一想？”林翰脚踩着一个人的手背，霸气地把人踹出教室，顺带把门关上。

    接下来他们要谈一些悄悄话，不方便被更多的人知道。林翰看那些人的举动，就知道艾琳在这三个月内是这么煎熬度过的，忍不住伸手揉揉艾琳的头顶。

    “这闹得沸沸扬扬的到底是怎么回事？”唯一能够给他答案的也就只有卡洛斯，林翰紧盯着卡洛斯，听着他讲述这三个月发生了什么事！

 第一八九章

    “这是真的吗？沃尔夫居然潜伏了这么长？”林翰想起第一次见到沃尔夫的时候，是在开往云阳学院的飞艇上，当时他和艾琳闹出了不少矛盾，幸好过去了这么长时间，林翰已经不在意之前发生了什么事。

    “我从那些人口中得知，你被劫持一事都是沃尔夫策划的，只是中途出了意外，你幸运地被德拉科先生救了。”卡洛斯很庆幸德拉科会出现在那个地方，否则等到下一次见到林翰的时候，或许是三年，甚至更久。

    “他怎么会盯上我的？更何况在学院中他不是有很多机会可以动手吗？”林翰实在是想不明白他到底什么地方太优秀，反倒是他和艾琳有很多合作的项目，沃尔夫作为艾琳的侍卫不是更容易从中得到好处？

    “那就涉及到一些机密了。”卡洛斯没有直接和林翰解释，艾琳并没有在圈子内挂上名号，甚至是最近的大事件，他也得提防着有什么重要的信息被窃取。

    林翰也不想搀和到两个国家的争斗中，更加不想要听卡洛斯啰啰嗦嗦讲这么一大堆，正好听到卡洛斯说这是机密，他恰好乐得个轻松。安慰了心神不宁的艾琳，林翰一手抱住艾琳，一手拎着卡洛斯送来的东西，回个人宿舍。

    “雪莉，你说我该怎么办才好？”艾琳很焦急，自从沃尔夫出事之后，她不敢相信任何人，更加不敢把秘密告诉别人。因为出卖国家这种事怎么看都是让人被耻笑，令家族蒙羞。

    “我不想这么做的。”林翰身为第一个前来安慰她的人，艾琳忍不住抱住林翰的腰，把这些天受到的委屈全都告诉林翰，包括那些不应该做的事。

    林翰感觉到怀里的人没有动静，才发现艾琳哭着睡着了，把艾琳给放床上盖好被子。林翰坐在一旁的椅子上仔细思考着艾琳刚才说的话，想要把艾琳给洗白，可不是一件轻松的事。

    “真是爱给人添麻烦。”林翰扒开艾琳额前的头发，顺便找了一个舒适的位置，睡在艾琳身边。林翰忘记了他自己也是一个惹事精，让一堆人为了他的事劳心费神。

    艾琳猛地睁开眼睛，原来刚才的一切都是演戏，为了让林翰出面给她证实她和沃尔夫没有丝毫关系。看到林翰睡得昏昏沉沉，艾琳轻轻绕过林翰，看了看林翰放在桌上的资料。

    是一份检讨书，艾琳用通讯仪扫面一遍，然后把刚才卡洛斯送给林翰的包裹也给扫描一遍，里面或许有判断沃尔夫是间谍的关键证据。

    “会在这里么？”艾琳没有找到什么有价值的东西，唯独这一份储物手环没办法搜查，艾琳猜测或许就放在这里边，可是没有林翰的精神力，她根本就打不开手环。

    “回头再想办法。”艾琳给林翰留下一封感谢信，悄悄离开林翰的房间，没有发生什么响动。

    林翰察觉到艾琳不见的时候，已经是第二天一大早，直接用通讯仪申请和艾琳通话发现对方的情绪明显比昨日要好上很多，林翰这才放心准备着去补习功课。

    落下三个月的课程！林翰还不知道克里丝给她准备了什么补习资料，只是按照通讯仪上的要求，一个人去往训练室。

    “这是什么鬼，这里是魔法学院吧，练习体型是什么鬼？”林翰没想到这是克里丝有意按照艾丽西亚的课程，继续安排着他的特训计划。林翰一点都不想要练习这没什么作用的体能训练，还不如去跳格子练身法。

    “这可是难得的机会，你真的要放弃吗？”对于德拉科的命令，克里丝不得不服从，可是她内心依旧不喜欢林翰成为沃尔德的家人。明明只是个出身低的小鬼，以后她的身后可不是这么容易欺负的。

    克里丝扮演着严厉的训练室，要求林翰按照她的一举一动做事。同时在林翰身前刷一波好感，在一旁鼓励林翰继续锻炼。

    终于摆脱掉了烦人的克里丝，林翰松懈地靠在餐厅椅子上，卡洛斯希望他能够去旁听一下他们的打算。林翰享受着菲利普的服务，经过一天的训练根本连筷子都握不住，身边又没有其他人，可是肚子却在不停地抱怨。

    “我要吃杏仁的。”林翰挑食病犯了，看到菲利普夹了一根青菜果断地拒绝掉。卡洛斯越来越受不了这两人的亲密互动，大剌剌坐在林翰的对面，同时抢走林翰手里握住的蛋糕。

    “疼疼疼，快松手。”只是比往常力道大了一点，林翰都觉得像是针刺一样。最让他介意的，好不容易从菲利普那里得到一块体积比较大的食物，还没啃上两口，就被卡洛斯抢走。

    “训练过度，感觉手臂都不是自己的了。”卡洛斯愣在那里一动不动，林翰还以为卡洛斯是在自责，直接把他受伤的原因告诉了两人。

    “你不是有什么话要说吗？”吃饱喝足之后，林翰才想起正事，关于艾琳是不是属于敌国间谍的谈话！他主要是来旁听，帮艾琳想办法洗清嫌疑。

    “案子已经很清楚了，我们是想问问你对艾琳的想法。”卡洛斯直觉林翰对待艾琳还有米歇尔的分量，比上他和菲利普还要更多一些。这些数据不得不让卡洛斯担心，林翰的性取向到底是怎样？

    “艾琳？如果可以的话，我打算利用舆论给她强行洗白。”看卡洛斯这么认真的样子，林翰很担心艾琳的罪证已经是板上订钉，根本没有翻盘的机会。不过把一切的罪责都推倒沃尔夫身上，或许会有一丝转机。

    “我可以让艾琳完全脱离这件事，不过你得答应我一件事。”卡洛斯猜测到林翰会冒险洗白艾琳，可是事实不是那么简单的。除非是他和菲利普两人联手，做出一个黑幕。

    “可以啊。”林翰不知道卡洛斯会提出什么要求，可是在一旁的菲利普没有拒绝，林翰猜测他们两人之前已经有过协议。于是很淡定地点点头，同意了卡洛斯的要求。

 第一九零章

    终于到了审核案件的日子，林翰依旧在训练室当中承受着克里丝的特训，经过了一个星期，小腹很明显的有了一点点肌肉，摸起来硬硬的。

    “案件结束后，你必须和艾琳断绝掉一切关系。”林翰不明白卡洛斯为什么要这样做，可是这样他就连唯一的一个女性朋友都没有了。林翰很明显心不在焉，做了好几次的动作都出了差错。克里丝认为林翰很在意这件案子的结果，暗暗把林翰出错的地方记录下来，克里丝准备好等到林翰稳定下来之后，再和他细细盘算。

    “克里丝，贵族什么的想要办成什么事就这么简单吗？”林翰坐在地毯上呆呆地看着天空，没有发现他没有带上靖宇，克里丝坐在一旁回答着林翰的问题。答案很残酷，有些人努力了一辈子的事，有时候有些人一句话就能够搞定。

    林翰忍不住嘲笑，用手背遮挡住眼睛，他不想让克里丝看见他眼中的悲伤。

    “嘀嘀嘀。”林翰瞥了一眼通讯仪，显示的是艾琳的短讯，告诉他案件已经结束的事。林翰没有回复短讯，从现在开始他要履行和卡洛斯的约定。从拒绝回短讯开始。

    “今天就到这里吧。”林翰发现他的心跳彻底乱掉了，通知克里丝一声，林翰偷偷溜到了高等部附近的白桦树林。

    他有些话想要和人说，可是却找不到可以倾诉的对象！菲利普也好，卡洛斯也好，他们都是为了自己的欲望，才让他停止和艾琳进一步发展。

    “啾啾”花妖飞舞在林翰身边，它感觉到林翰现在很颓废，忍不住拿起手中的果子砸向它的主人。

    “给我的？”林翰拿起像是圣女果一样大小的果实，露出一个苦笑，现在他身边也就只剩下这么一个小家伙了。

    “初等部就这么自由吗？”奥威亚发现树下躺着一个人，凑近一看是西西里亚经常在他耳边说起的妹子，看到林翰颓废的样子，奥威亚忍不住上前安慰。

    “我又没有妨碍你，没必要管这么宽吧？”林翰动也不动一点都不尊重奥威亚，小声地嘟囔着。甚至是奥威亚坐在他身旁，林翰也只是逗弄着花妖，当作没有外人一样。

    “算了，你一个人在这里我也不放心，要知道高等部可是有很多盯着你这样小姑娘的饿狼的！”奥威亚偷偷和西西可里发送短讯，居然抛下他一个人去泡妹子，怎么样也不能让西西可里太舒服。

    林翰明显看到这家伙嘴角微微翘起，不知道奥威亚在打什么鬼主意，只要和他没有什么关系就可以。

    “那家伙怎么没和你在一块？”见到可可西里三次，都是和奥威亚在一块，如果不是和可可西里有过近距离的接触，真的会怀疑这两人是一对。

    “讷讷，你刚才是问到可可西里那家伙了吧，我跟你说，他老过分了！居然……”奥威亚巴拉巴拉说了一堆，林翰只听到奥威亚在一直重复可可西里去泡妹子的事实，未免也太小心眼了！难怪会没人看上！

    林翰拿起一块宽大的叶子遮住脸，顺便让花妖变化成树形阻挡住大部分的阳光。

    “谁？”林翰差一点就睡着，感觉到有什么人在摸他的大腿，忍不住坐起来一脚踢向这个登徒子。确认这人是他熟知的可可西里，再次颓废地倒在地上装睡。

    “你不开心？”

    这不是明摆着的吗？林翰看了看周围，奥威亚不知道什么时候离开的。看着可可西里宽大的肩膀，林翰忍不住靠了上去。

    “我这下子算是孤身一人了！心理层面的！”林翰像是找到了宣泄口，和可可西里说出了他心中不快乐的原因。卡洛斯他们这么做一点都不尊重他！说什么为了他好！真是太讽刺了！可惜，他没有反抗的能力，否则艾琳就要去蹲监狱！

    “要偷溜出去玩玩吗？说不定出去走走心情就变好了。”可可西里也听说了最近闹得沸沸扬扬的间谍案件，没想到受牵连的其中一人会是林翰的小女友，还真是让人嫉妒。

    “恐怕不行。”林翰没有忘记卡洛斯提出的第二个要求，不能不告知卡洛斯或者是菲利普他们俩就单独离开学院。

    可可西里的诱拐计划注定告吹，像是邻家兄长一样摸摸林翰头顶，继续借给他肩膀依靠。

    米兰达不甘心没有把林翰给拉下水，就在学院附近的白桦树林里撒气，她的灵兽感知到附近有人，提醒米兰达维持着贵族的礼仪。

    等了大半天没有发下什么人出现，米兰达偷偷从树后张望，一眼就从背影认出这女人是谁！更让米兰达在意的是，林翰身边的男人是谁？偷偷拍了一张照片，米兰达特意把这图片发送给菲利普，并且配上解说的句子。

    “头上的大草原越来越绿了！”菲利普尴尬地盯着通讯仪上的图片，在一旁的卡洛斯也认出这个男人曾经出现在林翰身边过。

    “嘀嘀嘀。”又是通讯仪发出的提示音，林翰没好气地把通讯仪给扔到手环中，享受着和可可西里在一起的静谧时光。

    “真的不看看那些短信吗？”可可西里好心提醒着，毕竟里边或许会有什么重要的消息。不过看到林翰那不在意的样子，就随着林翰的想法去。

    “喂喂，不要打扰我睡觉！”林翰拍开可可西里的手，是来这里躲清净的，没想到还被人戏弄。

    “你要是无聊就回你宿舍，我想一个人静静。”知道可可西里是担心他的安全，林翰收起花妖站起身往中等部回去，顺便没忘记和可可西里告别。

    菲利普按照米兰达提供的照片，在学院内搜寻着林翰的下落，卡洛斯给提出一个意见，既然是米兰达发送的图片，她一定知道林翰的具体位置。

    菲利普点点头同意卡洛斯的意见，巧妙地用甜言蜜语从米兰达那里寻求林翰的下落。正准备着邀请米兰达外出吃晚餐，菲利普就见到林翰从白桦树林中走出来。

    菲利普没有忘记米兰达给他发送的嘲讽信息，直接告知米兰达晚餐取消。

 第一九一章

    米兰达看到菲利普突然间后悔的短讯，忍不住向外张望看菲利普的位置在哪里？像雷达一样快速地锁定了菲利普的下落，米兰达发现在菲利普的正前方的人就是林翰，难怪菲利普突然就后悔！原来是她没有了利用价值！

    米兰达很不甘心，想起安娜之前和她说的计划，虽然很不想这么做，可是看到这对男女暧昧的样子，她就无法忍受。

    “目标？就是这个人吗？”按照安娜的提示，米兰达认出信息中的人物是她同一期的学员！记忆中这男人唯唯诺诺地，他真的有安娜说的什么系统吗？

    “好姐姐，别忘了使用这些道具，对了，千万不要让其他人发现你做的事，否则……”安娜没有把话说完，不过按照米兰达的智商也能够弄懂她接下来的话是什么意思。把手中的道具交到米兰达手上，安娜这才满意的离开。前段时间发现一个系统持有者找上门来，偷袭林翰一次没有得手，反倒是大摇大摆地隐藏在了云阳当中，没有抓住机会逃跑，这就怨不得她下手了。

    “雪莉，你怎么连通讯短信都不回，我们担心死你了。”菲利普快步上前抓住林翰的肩膀，很担心他会再一次不告而别。

    “不是有过约定吗？对了你们怎么在这？”林翰尴尬笑笑，他可没忘记菲利普制定的那个不平等条约，真的都快变成了金丝鸟。

    “短讯，看到了，不想要回复。”林翰不想要提起这些事，拉开菲利普放在他肩膀上的手，面无表情地说着。

    “别把人给逼得太紧，小心到时候又把她给刺激走，那就泡汤了！”卡洛斯发现林翰的情绪十分不稳定，和菲利普展示给他看过的傀儡没什么区别。要是林翰变成了那样，他还费劲心思设计了这么多事做什么？还不如直接给林翰吃一颗控魂丹。

    卡洛斯压制住打算追上去的菲利普，等到林翰想清楚一切，接受了他们做的这一切就好了。

    “既然这样的话，没我的事，我就先回去了。”林翰发现他们两人没有追上来，挥挥手和他们告别，无神地盯着脚下的格子。遇见卡洛斯和菲利普，林翰并不觉得很难受。林翰最无法接受的是，他要怎么和艾琳说出他们两人再也不要往来的话。

    “对不起，雪莉。”卡洛斯似乎知道了一点点林翰不开心的原因，可是他必须得这么做！就算是被林翰厌恶，只要能把人给捆在身边那又算得了什么？

    “我知道，你想要说什么，放心好了，我会尽快调整好情绪的。”林翰知道这样一直躲避下去是不行的，他必须强迫他自己尽快脱离这个状态，未来还很长，他不能在这里停下脚步，彻底封印他的内心。

    “我们到底什么地方做错了？雪莉很不开心。”菲利普很想要伸出臂膀让林翰依靠，可惜现在林翰最讨厌的人就是他和卡洛斯了吧。一个人自言自语，菲利普发现他还得学更多的计谋。

    “艾琳知道这件事了啊！一下子好轻松了呢。”林翰躺在床上，才想起通讯仪被丢在了手环里，拿出通讯仪一看，才发现了艾琳的最后一条短讯。林翰躲开了亲口告知艾琳他和卡洛斯约定的事，心中的大石头似乎就这么放下了。

    “似乎没那么难嘛。”林翰用被子包裹住他自己，埋在里边低声哭泣。艾琳居然这么轻松地放弃了他们之间的友谊，真是让人失望！

    哭泣到一半，林翰突然想起未来他还得继续面对艾琳或者是属于这一类的人，从床上奋力坐起来，拿起镜子观察着眼睛的情况。

    好在没有肿起来，林翰轻轻揉了揉转过身在梳妆台上仔仔细细查看着身体情况。

    “早上好，雪莉。”艾琳像往常一样和林翰打招呼，突然间想起什么，对林翰笑笑，转身走向了和林翰相反的方向。

    “现在就开始了吗？”林翰深呼吸，努力让他笑出来。这只是刚刚开始，他得变得更为强大，才不会因为这么一点点繁琐的事情劳心费神。

    “雪莉快来看，卡洛斯要在海边举行宴会，要一起去玩吗？”菲利普顺利地挤开身边的人，凑到林翰座位旁坐下。而他手上的通讯仪正好显示着卡洛斯的短讯。

    林翰认知到他要做的事，摇摇头拒绝掉。“克里丝还制定了很多功课呢，真的没什么时间。”克里丝不知道抽了什么风，天天都让他做一个什么短讯回访！

    “说是从什么礼仪大师那里获得的训练计划，真的挺累的。”林翰觉得克里丝的特训计划，似乎和艾丽西亚的很相似。不过一想到前世的体操训练什么的，大都很相似。

    “如果有什么需要我帮忙的，尽管开口。”菲利普揉揉林翰的脸蛋，这副苍白的模样真让人心疼。一想到林翰因为某些事翻来覆去睡不着，菲利普就有些自责。

    “那卡洛斯怎么办？”林翰问的是卡洛斯的海边聚会计划，偷偷看了看菲利普的表情，一副奸猾的样子，林翰就猜到菲利普或许也会翘掉。

    “嘿嘿，别管他，我会帮你打发掉的。”菲利普能够想象到卡洛斯气得跳脚的样子，菲利普知道卡洛斯办这个海边聚会的想法，不过就是会落空。

    不过把其他人给带离云阳学院，让林翰可以安静地思考两天，这也不失为一个好主意？菲利普欢快地张罗着各种杂事，力求把所有的学员都给带去。

    菲利普不会什么保险措施都不做，毕竟林翰曾经在他手中偷溜过四五次，而且旬阳的人一直都埋伏在暗处。这一次他们肯定不会放过这么好的机会，借着卡洛斯聚会的名头，恰好学院中只剩下这么几人，很适合突袭带走林翰。

    “那就拜托你了。”林翰硬撑着和菲利普谈话，天知道他现在是怎样厌恶这个家伙，可偏偏还得露出笑容！好气哦！

    幸好菲利普离开的及时，林翰真的无法保证菲利普继续说下去，他会不会忍不住动手！

 第一九二章

    在中等部的白桦树林内，艾斯特收到了一封匿名的信件，装着胆子前往这个偏僻的地方赴约。一看到来人是个大美人，艾斯特色心大起，忍不住对米兰达动手动脚。

    “我和你不熟悉吧，同学。”艾斯特知道女孩子都喜欢斯文的外表，压抑着内心的狂野，艾斯特一点点抛出诱饵，等待着米兰达自动上钩。

    “说什么仰慕我，我转到云阳来还没有一个月！哈哈。”为了打消米兰达的戒心，艾斯特装出一副傻愣愣的模样，尴尬地大笑。

    “其实是这样的，一次偶然的擦肩而过，谁知道就会喜欢上你了呢。”米兰达低头绕着手指，装出害羞的模样，不敢抬头对上艾斯特的眼睛。

    艾斯特一下子就被这样柔弱的少女给迷住，快步走上前把米兰达给控制在墙壁和他自身之间。

    “你真的喜欢上我了吗？那说说看喜欢我哪一点？”艾斯特控制着米兰达的动作，给她足够的活动范围但又让米兰达无法逃脱。艾斯特忍不住叼住米兰达洁白的耳垂，用牙齿轻咬。

    “别这样，会引来其他人的。”柔弱少女半推脱的反抗，更是激发了艾斯特骨子里的欲望，越发控制不住内心的渴望，亲上了眼前这人的嘴唇。

    “呃！”艾斯特突然发现身体无法动弹，脖子好像不听使唤，尤其是喉咙处传来冰凉的触感，这到底是怎么一回事？

    镜头慢慢回放，在艾斯特亲上去的同时，米兰达从手环中拿出法杖，同时一手使用了安娜友情赞助的定身符。安娜提醒过她，想要获取到那个东西，只能亲手从持有者的魔力池当中取出来！

    艾斯特就这样被人定在原地，然后扒掉上身的衣服。眼睛看着米兰达的法杖转变成刀子，艾斯特一下子就知道米兰达想要做什么。虽然身体不能动弹，可是意识海依旧可以使用。匆忙兑换出一张定位到宿舍的传送符，趁着米兰达的刀子慢慢移动到腹部的时候，艾斯特就消失在米兰达的眼前。

    “差点就玩脱！美色害人！”艾斯特不知道米兰达是从哪个系统持有者手中得到取缔的办法，最让人怀疑的就是附近拥有一块碎片的人。系统保护对方不被人发现，只能提供他的大概位置。艾斯特上一次利用追踪道具查找到林翰的下落，但是并没有确切发现令一人是谁。

    “居然算计到我的头上，我得要好好地回礼啊！”艾斯特潜入到学院系统当中，搜寻着刚才和他见面的那个女人的资料，不小心发现了米兰达还有林翰之间的三角恋。艾斯特认为他找到了米兰达的弱点。

    “真是没用，都给了你这么多道具，居然还被人跑掉！”安娜忍不住鄙视米兰达的行动，计划的开端都好好的，就因为话多才白白浪费了机会。

    和一个不认识的人说那么多话做什么？安娜没有要回她送出去的东西，既然米兰达已经引起了艾斯特的注意，那下一次就没那么容易得手，还不如换个新人。

    “我再去把他叫出来！”米兰达还没发现她已经被安娜抛弃，跑到物理系宿舍门前，米兰达才反应过来。艾斯特不可能再给她机会了！谁还会和想要杀掉他的人和平地坐在同一个桌上！就因为这么个原因吗？

    米兰达只好把欲望深深埋下，她并不是没有转机，既然她不能从艾斯特手上夺取到那件东西，那其他人呢？

    比如德里克！魔法等级超过他更多，渴望力量的疯狂科学家？只要这些人出手，艾斯特肯定逃不掉，她得好好筹划一番，上一次转交给菲利普的灵兽，才刷了那么一点点好感！可不能白白浪费掉心血。

    “谁这么大胆，居然爆米兰达的黑料！”林翰闲得无聊开启校园论坛，发现了今日热点居然是和米兰达相关的爆料。更奇怪的是作为管理员的卡洛斯，居然没有删除掉这些黑幕。

    “我了个去，这是躺着也中枪！”林翰继续往下看，没想到会出现和他相关的内容，脑洞之大让人无法直视！柔弱贫寒女是如何傍上富豪大款！林翰恨不得手撕标题党，写的内容没有一点是真的，全凭着他自己的猜测。林翰发现他居然读完了所有的内容，看了看下面的留言，忍不住发了一个表情表示无语。

    “策划这件事的人会是谁呢？”林翰不知道米兰达又惹到了哪一位大佬生气，黑掉了校园论坛管理的权限，而且还爆出了米兰达的一部分私密照片！

    林翰忍不住擦擦额头上的汗，他曾经也做过这种无脑的事！还好没有被流传开，否则哪还有颜面去见江东父老？

    “这家伙不止在黑米兰达一个人啊！能够同时和我，又和米兰达是敌人？在学院中根本不可能存在？”的确在三月之前，是没有人打算反抗贵族特权的，林翰不知道的情况下，恰好又有新人转入到云阳学院中。

    林翰忍住愤怒关闭掉通讯仪，这人迟早会找上门来的！不需要太急躁，把力量提升到最高，到时候再好好算账！

    林翰不知道的情况下，艾斯特也没有霸占太久校园评论，把这件事刷上了热搜之后，就归还了管理员的控制权。毕竟整个魔法学院的人都知道这件事了！即便是被删除了资料，也洗不清米兰达曾经的污点。

    “真是大快人心！”艾斯特听到门外的学员谈论起这件事，忍不住在内心偷笑，米兰达这一次可算是出名了！一切都是他的功劳。

    “艾斯特，你今天看校园论坛了吗？”突然被人搭话，艾斯特还是挺惊讶的！毕竟他才刚刚转入到云阳学院还不到两个月。这可是和同伴加强关系的谈话。

    “当然了，我还保存了一部分图片。”说完三人对视笑笑，意味着大家都是道友。艾斯特突然察觉到身后有人，回过头一看，卡洛斯站在他们身后。

    “学长，那些东西也复制给我一份呗。”卡洛斯在搜查黑掉校园评论的人是谁，听到有人说什么图片，或许可以从图片上入手，找到那人上传使用的仪器型号。

 第一九三章

    米兰达照片被谢落一事很快就被压下去，林翰只能感慨真不愧是格里芬的办事速度，才仅仅两天居然一点风声都没有了。当然，林翰的一部分黑历史也一并被压下。简单收拾一下他自己，林翰才想起他今天还有关于坐姿的特训。

    “克里丝导师，都维持这一个姿势半小时了，就不能让我休息一下吗？”林翰别扭地把双腿放在右侧，虽然是坐在椅子上，但是比站着两个小时还要累。

    “你不是在坐着休息吗？对了，腿别放松，记得膝盖之间并拢！”克里丝拿起藤编重重击打在林翰小腿上，话才刚刚说完，林翰就放弃了维持半小时的坐姿。

    “再练不好增加半小时修炼时间！”克里丝怎么可能不知道林翰的小算盘，拖延到结束她不得不放人回去，否则菲利普闹到她跟前来，少不了一顿责骂。

    “知道了！”没能成功拖延时间，林翰只能咬牙坚持到时间结束，好在克里丝不是那么死心眼，只要求林翰每天完成规定的训练就可以。要是让艾丽西亚来特训，林翰相信他坚持不了三天，就会忍不住脾气动手打人。

    “雪莉，卡洛斯准备的海边聚会，你打算去吗？”米歇尔经过上一次的秘境事件之后和林翰的关系稍微缓和了一点，她受到邀请去海边玩耍，当然也希望林翰可以一同前去。

    米歇尔感觉到林翰和艾琳之间好像闹出了矛盾，如果和那次事件有关，那就是艾琳自找的！突然间爆出间谍事件，艾琳没有被牵扯进去，还真是幸运。

    米歇尔不会知道这是林翰和卡洛斯的交易，否则她就不会笑得那么灿烂了。“阳光、沙滩、我们还可以一块抓螃蟹，一起游泳，多开心啊！”米歇尔坚持她的想法，在一旁给林翰洗脑，游说着林翰和她一同前去。

    “我会好好考虑的。”林翰没有直接拒绝，他知道米歇尔很渴望融入到其他学员当中，可是因为被米兰达要挟，设计陷害林翰一事，已经让她尝到了孤立的滋味。

    米歇尔认为他们都是被人抛弃掉的，所以很自觉地和林翰走在一块，至少现在她不孤单。

    卡洛斯搜查着米兰达照片的策划人，无意间看到林翰和米歇尔谈话，她们之间的关系缓和了？“你和米歇尔有什么话好聊的？”卡洛斯上前询问林翰，他可不希望刚刚弄走了艾琳，又冒出一个米歇尔出来，那他之前的计划不就白费了吗？

    林翰发现卡洛斯还在介意米歇尔设计他的那件事，伸手摸摸卡洛斯额前的头发，解释起来，有些事情过去了，不代表就原谅了对方。

    见到卡洛斯非常在意米歇尔和他谈了什么，林翰就把刚才米歇尔说过的话重复说给卡洛斯听。

    “你也去参加嘛！海边很好玩的，顺便可以散散心。”卡洛斯趁机邀请林翰一同参加，毕竟机会难得，如果可以说服林翰的话，菲利普的脸色一定很有趣。

    卡洛斯已经和菲利普打赌，如果林翰没有去那个聚会，那他至少会有十多天不能在林翰跟前露面，还得帮菲利普解决一部分个人财务纠纷。

    当然如果林翰愿意去，那情况就转变过来了！他可以坐在海景别墅房里盯着菲利普在一旁辛苦劳动。

    “既然你不愿意的话，那就当我没说过吧。”卡洛斯尴尬笑笑，他已经费劲口舌，可是林翰还是一副不敢兴趣的样子，即便是提起艾琳也参加这次聚会，依旧是那副模样。

    “你是在逃避吧，既然狠不下心，为什么还要坚持完成那个约定？”卡洛斯很讨厌林翰没有半点精气神的样子，颓废低迷，这根本就不是吸引他的林翰。卡洛斯开始放弃他和林翰的约定，如果能够再次在林翰脸上看到笑容，那一点都不重要。

    “不是你提出来的吗？让我孤身一人，不正好方便你采取行动？”林翰有一丝疑惑，卡洛斯这是在开玩笑吧，之前说好了的，他必须和艾琳断绝往来。

    “够了，卡洛斯，我看够了！”大概猜到了卡洛斯是什么想法，林翰连忙制止他，最近发生了太多背叛伤害的事，林翰选择了逃避，像刺猬一样不让任何人靠近。

    “既然你希望我外出，那就满足你的心愿。或许从今天开始……”林翰有些受不了卡洛斯的罗嗦，既然卡洛斯不想要看他龟缩在学院中，那他可以换个地方疗养心情。

    “我不是这个意思，你怎么会这么想？”从林翰口中，卡洛斯察觉出一丝不安定的因素，他是不是太激进了一些？林翰居然想着再次使用那种消失在人跟前的道具，实在是太胆大了。

    “我还有一些事情要办，就先失陪了。”林翰不想要和这些人再发生什么纠葛，对了只要集齐剩下的系统残片，他就可以离开了！

    学院当中似乎有两块系统残片，他得想办法查找到剩下的那一块被谁持有？林翰突然间想起在秘境开始之前被人偷袭，或许那人就是他要找的！

    林翰想起那人从体型上看似乎是个男人，而且还是使用物理攻击手段，还有他的灵兽是一只苍鹰！

    如果利用权限，直接搜索符合这些信息的男人，那很快就可以查找到。林翰私下和卡洛斯商量，希望卡洛斯可以帮他找到具有这些特征的男性。

    “雪莉，这个人跟你……”卡洛斯很在意林翰要求他查找的这人是谁，毕竟林翰很少要求类似于这样的事情。

    不得不说卡洛斯的多疑病犯了，他都没有挺清楚林翰的语气就自作主张猜测了一大堆。根本就不会想到林翰是打算杀掉这人。

    “我的小心眼发作了，打算一点点清理曾经得罪过我的人。”林翰说了一半真一半假，让卡洛斯猜不透他的真正意图，说是清理，那也算说得过去，毕竟从那人手中夺取到系统残片只有杀掉对方，这样一个办法。

    “我会尽快给你消息的。”卡洛斯答应下来，同时借着这个机会要求林翰也一同去海滩聚会。

 第一九四章

    三日后，林翰收到卡洛斯发过来的消息，卡洛斯打算在聚会上把这人的线索告知他。林翰不得不收拾起行装。

    去海边要穿什么？当然是短裤！林翰看着镜子中的他，忍不住狠狠扇上一耳光，他居然忘记了还有上半身。

    “呵，好别扭。”林翰试穿着稍微保守一点的比基尼，依旧觉得不怎么舒适。重新在往身上套上一件宽大的裙子，林翰这才觉得勉强能够接受。

    “雪莉，你准备好了吗？我就在你门外。”是米歇尔发送过来的短讯，林翰顾不上房间内的杂乱，稍微收拾一下就急急忙忙地给米歇尔开门。

    “动作快点啦，就只差你一人了！”米歇尔受到凯尔发送来的短讯催促，凯尔特意告知了林翰也打算去聚会的消息。没有多余的思考，米歇尔就直接跑到林翰门外，等待着林翰出发。

    米歇尔发现林翰居然一点防护措施都没有准备，连忙把一系列的防晒霜，防护膏统统放到林翰怀里。

    “这些东西真的要带过去吗？”林翰很嫌弃这些瓶瓶罐罐的小玩意，很占据地方而且还不容易拜访。

    “你想要变黑的话，那就随便你咯。”米歇尔发现林翰准备的这些东西很不充分，从她的手环内拿出一套美容产品放到林翰手上。

    “这又是做什么的？”林翰凑上去闻了闻，气味并不是很讨厌，只是觉得这些东西像米糊糊一样，难道是补充体力的？

    “雪莉，我真怀疑你是不是一个女人？”

    米歇尔这话一说出口，林翰惊讶得手中的玻璃瓶直接掉落在地上，他的秘密被发现了！这下子要被列成人妖展览！

    “爱美是女人的天性，所以这些东西可都是必备的。”米歇尔好像没有发现林翰的异常，在一旁自顾自地说着，同时也不忘记把手中的道具放入到林翰的背包内。

    “讷讷，米歇尔我真的表现得很不像一个女人吗？”林翰换着方法试探着米歇尔的回答，他很在意有没有人发现他内心中最羞耻的一面。

    并不是所有人都可以接受性转，更重要的是，林翰可能承受不住这些人异样的眼神。

    “你只是率真了一些。说起来，我很羡慕你的皮肤呢。”米歇尔忍不住伸手摸摸林翰的脸颊，她发现林翰使用的美容产品都是高档货色，只不过被人用了一点就闲置在一旁，实在是太浪费了！

    林翰跟在米歇尔身后，确认锁住了房门之后，才一同去往集合的地点。

    凯尔很早就发现了和米歇尔一同前来的林翰，虽然有点看对方不顺眼，可这是他最好的兄弟喜欢的人，凯尔不得不收敛起他的敌意，反正他不打算和林翰单独相处。

    “我来帮你。”凯尔挤在林翰和米歇尔中间，顺便帮着林翰拎背包。菲利普被米兰达牢牢控制在一旁，想要凑上去帮忙，根本就挤不开挡在他身前的人。

    “卡洛斯在船长室，他有话要和你说。”凯尔趁机支开林翰，带着米歇尔去到船尾看风景玩游戏。

    林翰想起他摆脱卡洛斯做的事情，拎起背包寻找着和船长室。

    “事情属实吗？”林翰发现米兰达和一个女学员偷偷说着什么，只是这人背对着他，根本就判断不出是谁？

    林翰很担心会被米兰达发现他在偷听，把背包收纳到随身包裹中，蹑手蹑脚脱掉鞋子，悄悄地靠近。

    “那东西可是很少见的！就在那个转校生手上。”

    林翰不知道米兰达到底看上了什么物品，不由得有点担心这个转校生，居然会被米兰达给盯上，真是有够倒霉的。

    “机会只有一次，就看你能不能把握住了。”米兰达递出一章定身符，上一次被艾斯特侥幸逃开，今天她又重新制定好了计划，倒是要瞧瞧他还能这么幸运吗？

    “那男人好色，你知道该怎么引诱他了吧。”米兰达继续向身前的人传授着技巧，她和艾斯特见面还不到三分钟就开始了前戏，可惜她太过急躁，没有把握住更好的机会。

    “有人来了，你先离开这里。”

    林翰发现米兰达好像发现了什么声音，而且和米兰达对话的人正向他走过来。林翰连忙向后退，打开一个房间躲进去。

    从窗口远远看着米兰达离开之后，林翰才慢悠悠地寻找着船长室，被米兰达盯上的那个倒霉鬼，他才不想去搀和一脚，他又不是圣母。

    “雪莉，终于等到你了。”艾斯特埋伏在船头的拐角处，早就听到凯尔转达给林翰的话，提前一步在这里埋伏，没想到身前的门突然被打开，林翰就这么在他眼下走过去。

    在房间内谈话更为隐蔽吗？艾斯特不相信这个事实，趴在房门上听着门内的消息。既然第一次埋伏失手，那就只有趁林翰离开的时候下手了。

    如果被发现林翰失踪的话，那就直接说船速太快，可能就被甩进海里。反正到时候他们也不会打捞到尸骨。

    海里可是有着凶恶的灵兽，只要有一点点血腥味就可以引来一大群，可惜他不是旬阳王朝的人，否则直接弄坏掉一艘船还是很轻松的。

    “我要的答案呢。”林翰拉开椅子坐下，看着卡洛斯在一旁操作着机器，虽然很想要尝试着玩一玩，可是一想到船上有近一千人，想想还是算了！

    “那人叫做艾斯特，上月刚刚转校过来的，有一个好消息是，他正好在这艘船上。”卡洛斯设置好自动巡航，慵懒地躺在林翰腿上，长时间紧绷着精神开船，卡洛斯觉得一直躺在林翰腿上，说不定很快就会睡着。

    “有什么容貌特征吗？”林翰还是没什么印象，脑袋中根本就无法组织这人的容貌，伸出手帮着卡洛斯揉揉脑袋，狗腿地询问着他想要知道的答案。

    “等到了目的地再跟你慢慢谈，现在我只想好好睡一觉！”卡洛斯发现在椅子上睡得不舒服，打开船长室的暗门，抱着林翰一块躺在床上休息。闻着属于林翰的清香味，卡洛斯很快就陷入睡眠。

 第一九五章

    窗外不知道什么时候升上一轮圆月，林翰躺在卡洛斯身边，看着他睡着的模样，偷偷翻身下床。

    想起关于艾斯特的情报，卡洛斯肯定有那个男人的图像，他得在这房间里搜一搜。否则就算是知道了艾斯特在船上，林翰不知道对方的容貌，四处查找这人的下落肯定会引起别人的注意。

    “啧啧，居然长这副模样。”金发蓝眼，大约一米七到一米七五，标志性的傻笑。林翰在脑袋中搜索着这样的人物，似乎在什么地方见到过。

    “有了外貌特征，这下子找起来可就轻松多了。”林翰相信下一次见到肯定就会一眼认出，继续回到床上躺好，林翰打算等达到了目的地之后再做准备，

    这可就苦了在船头等了大半天的艾斯特，见到林翰走进一个房间后，一直没有出来。在外吹了两个小时的海风，艾斯特突然听到一阵求救声。

    “嘿嘿，小美人，你就从了爷吧。”

    艾斯特看到的就是同年级的男性学员在勉强别人，手里握着一部分衣服的碎片。

    “嘿嘿嘿，别叫了，你真以为承包这艘船的卡洛斯少爷会来制止吗？”

    顺势把手中的碎片塞到女孩口中，为了防止她逃跑，还特意用绳子把腿给捆住。

    “砰。”艾斯特忍不住拎起板砖砸到这人脑袋上，这男人的动作越来越猥琐，不符合艾斯特的泡妞准则。

    “唔唔。”安吉丽娜认出了这是米兰达说的目标人物，含糊不清地像他求救。

    艾斯特咽了咽口水，安吉丽娜身前衣服缺少的那一部分，正在像他发放福利。洁白如玉的皮肤让人想要化身为饿狼。

    “别害怕，我这就帮你解开绳子。”

    安吉丽娜很满意艾斯特的举动，下半身高耸的帐篷说明了眼前的男人已经被她吸引住，她只需要把这人给引诱到陷阱中就算是完成任务。

    “我，我好害怕。”安吉丽娜紧紧抱住艾斯特的后背，努力扮演着一个受害的少女。并且要求艾斯特把她送到休息室当中。

    “学长，我该怎么谢谢你呢，身上又没有带什么金币，那就用行动来表达谢意吧。”

    艾斯特没想到随手敲了一个流氓，就获得了这样的福利。他看上了安吉丽娜的容貌，不想要就这么放过。最重要的是，他在云阳学院中缺少红颜。安吉丽娜正好符合最低要求。

    故意装作不感兴趣，高冷地拿起身前的水杯往嘴边凑，眼睛却盯着正在脱着外衫的安吉丽娜。

    “学长，我长得不好看吗？”安吉丽娜跪在艾斯特脚边，她知道用这种卑微的姿势可以大幅度满足男人的欲望，同时配上快要哭出来的表情，更容易释放出这类人内心的狂野。

    “那你为什么不看我啊。”发现艾斯特别过头，安吉丽娜小小的怀疑了一下她的魅力。不过看到艾斯特胸前微微躁动，而且耳朵也不自然的泛红。安吉丽娜猛地坐到艾斯特大腿上，双手扳过艾斯特的脑袋，让他彻彻底底地看清眼前人的容貌。

    “这可是你自己送上门来的！”小腹像是在被火焰燃烧一样，艾斯特把水杯随手扔进垃圾桶，一个反身就把安吉丽娜给压制在沙发上。

    “现在后悔可来不及了！”艾斯特双眼泛红，像是刚出笼的野兽，凶恶地撕咬着身下人的身体。

    时间过去两小时，安吉丽娜推了推在一旁睡着的人，这迷药还真是管用！艾斯特睡得像死猪一样，不管安吉丽娜怎么抽打都没有丝毫反应。

    “事情已经办好了，就在休息室左边的房间里。”先前办事的时候，安吉丽娜担心会被其他人闯进来看到，就特意拉扯着艾斯特进入到其他的房间。

    向米兰达汇报着她的位置，虽然不知道米兰达要这个男人做什么，不过她可以获得一笔巨大的财富。只是引诱了一个人，这笔买卖很划算呢。

    安吉丽娜在艾斯特嘴唇上点了一下，算是对这家伙的愧疚，如果有机会的话，很乐意还能和艾斯特做这样的事，前提是他不会被米兰达玩死。

    “你还留在这里做什么？”米兰达找了过来，看到安吉丽娜好像看上了这个男人，还细心地帮他清理了身体，不由得有些反感。

    “那你们玩得愉快。”安吉丽娜站在原地一点想走的意思都没有，知道米兰达拿出三千金币，这才满意地去找那个被打了一棍子的人分赃。

    “在哪里？”米兰达坐在艾斯特腰间，在艾斯特身上到处翻找着安娜说的什么系统，各种电子器具都被她翻出来，可都没有什么语音提示。

    “唔，你还没玩够？”稍微休息了一下的艾斯特没有睁开眼睛，只觉得身上有一点重，而且有一双小手在他身上四处乱摸，就下意识地认为这人是安吉丽娜。

    “居然醒得这么快！”米兰达快速地塞了一颗药丸到艾斯特口中，让他继续昏睡下去。药丸是从德里克手上得到的，听说可以控制人的思维。只要匹配到同频率的音乐，就可以让这人对她唯命是从。

    从上一次失手之后，米兰达就没打算藏私，即便是这东西很珍贵，可也比不过安娜拿出来的那些武器。

    “给我醒过来！”米兰达摇晃铃铛，问着艾斯特关于系统的事。没想到会得知林翰拥有两块系统残片的事实。原来系统可以提供增强人实力的道具，难怪林翰的打斗风格那么猥琐！

    米兰达得知了如何把系统转移，手中举起刀子狠狠地刺向艾斯特的腹部，从中掏出一块类似机械芯片一样的小东西。

    “检测到宿主死亡，自动寻找适合匹配的人选。”一听到安娜说起的电子音，米兰达连忙把她的血液滴了上去。

    “007号为您服务。”米兰达听到脑海中响起的电子音，兴奋得查看起该如何使用这东西，根本没注意刚才提示了什么。

    “哈哈哈，这下子我也可以成神了！”米兰达抑制不住脸上的笑容，大声狂笑。突然看到躺在血泊中的艾斯特，连床单带人直接丢进海中。

 第一九六章

    卡洛斯是被一阵猛烈撞击闹醒的，门外有学员吵吵闹闹地说着什么海兽！卡洛斯顾不上叫醒林翰，直接去看了看情况。

    “有谁向海中丢带血液的东西了吗？”卡洛斯猜想可能是某个女学员不小心把带血的姨妈巾掉进了海中，才引得这海兽一直紧追着他们不放。

    “血？难道说，我们被诅咒了？”有过传闻，临海而建的星耀学院就极为忌讳血腥味，但凡是快要临近成熟期的女性都会被他们给开除掉。

    “我倒是认为更像是谁往海里扔酒瓶，不小心砸到了海兽，不然的话，怎么就这一只追过来！”

    话还没说完，又是一阵强烈的震动。有一部分人已经组织好，打算前去击杀海兽。而另一部分担心会引来更多的海兽，拦在了船尾，不允许任何人靠近。

    “米兰达，击杀海兽是你提议的？”卡洛斯发现作为击杀海兽一方的人是米兰达！连忙前来质问，同时悄悄给菲利普递眼色，赶快把这家伙给带走。

    “你难道不清楚我们现在所处的位置？距离海岸边还有一千米，这艘船可以承受住一只海兽的攻击，并且可以维持到海边。如果血腥味引来了更多的海兽，你是想让我们一千多人都死在这里吗？”

    因为卡洛斯的解释，原本支持击杀海兽的一方开始犹豫了，毕竟谁都没有正面和海**锋过！卡洛斯作为这次聚会的提议人，他的建议肯定不会有太大的偏差。

    米兰达旗下的人员正在闹分歧，菲利普连忙把这个不嫌事大的主事人给脱到船长室去。米兰达那个提议卡洛斯根本不会赞同。这一次他把中等部的学员带出来近一千人，如果没有完整地把所有人带回去，云阳学院肯定会闹出不小的笑话。

    他们只需要坚持到星耀学院的领地，请求救援就好。米兰达这么做，无非是想要利用这次事件大出风头。而且安娜还在跟着一块胡闹，难道说他们都不在意普通家庭出身的学员吗？

    “肖恩，马丁。能摆脱你们去安抚一下其他学员的情绪吗？我想去看看船体有没有损坏！”连忙拽住在一旁看好戏的两人，卡洛斯请求着他们，如果学员暴动不小心把一部分人给挤到海中，到时候遇上的就不仅仅是一只海兽了！

    “怎么那么吵？”林翰睡在船长室隔间，听到门外菲利普和谁吵吵嚷嚷的，他根本就没办法继续睡下去。

    林翰站在一旁，惊讶地看着那女上男下姿势的两人，连忙捂住眼睛，打算往门外溜。

    “砰！”林翰还没来得及消失在这两人眼中，卡洛斯就急急忙忙地闯进来。直接越过他还有菲利普两人，跑到那一堆闪烁的机器边，这里摸摸，那里看看。

    “菲利普可以帮我弄一下拉杆台吗？”卡洛斯不停在键盘上按着，突然间转过头寻求菲利普帮忙。

    林翰发现他完全不懂这些机器的作用，站在一旁看着卡洛斯和菲利普两人合作。

    “啧啧，你除了这张脸，也没什么哪看得过去的。”米兰达知道了林翰是怎么变强的，获得了那么厉害的道具，魔力等级居然这么低，真是浪费啊！

    米兰达打算就在这海岛之上解决掉林翰，获得了那么一块碎片，魔力值就上涨了一倍，而且还有各种各样阴人的道具，除了积分比较少之外，米兰达认为她赢下林翰的几率高达百分之八十。

    “你这是在跟我说话？”林翰不知道米兰达突然挑衅是什么原因，可现在又没有人围观，卡洛斯和菲利普都在忙着各自的事情，哪里会分神来注意米兰达又闹出什么乱子？

    “除了你之外，这里还有其他人吗？智商不够，连眼力见都没！”米兰达不会放过奚落林翰的机会，正好她可以让菲利普知道她和林翰到底谁才是最适合他的！

    “哦。”林翰不打算继续送上去挨骂，找了一个空阔的地方拉过椅子就坐上去打游戏。

    “喂喂，所有人都在忙，你居然还有心事玩游戏？”发现林翰居然不理会她，甚至还坐在她身前玩游戏，米兰达很是恼怒！在林翰耳边唠唠叨叨说个没完没了。

    “你这是没事找事是吧！故意挑衅，那我们就来练练手啊！”米兰达在一旁不停地唠叨，林翰下意识地失误了好几次，被队友连连骂坑！气愤至极，林翰忍不住向米兰达宣战。

    “砰！”船体再一次猛烈撞击，林翰借助着椅子支撑才没有像米兰达那样，摔了个狗吃屎！林翰还没来得及偷笑，米兰达一脚踹上了林翰靠在椅子上的手臂。

    “雪莉，你没事吧。”刚才那一阵震动，卡洛斯再次把船给设置成自动驾驶，等到震动彻底停止，菲利普和卡洛斯恰好看到了米兰达踹在林翰身上的那一脚。

    “就是手臂有点疼。”手臂很快就红肿起来，林翰感觉左手手臂有些无法控制，连忙从手环中拿出冰敷的工具，进行急救措施。

    “真是恶心死了，不就是那么一点小伤吗？大惊小怪！”米兰达看着林翰手臂被严重包裹成一个大粗萝卜，而且菲利普还在一旁帮着递药剂。看到她内定的男人讨好一个女人，米兰达很伤心。

    “住口，别忘了这是你动脚踹伤的！”菲利普很厌恶嘴脸如何恶毒的米兰达，转头就把她刚才做过的事忘得一干二净。菲利普发现他延长和米兰达的婚礼，做得实在是太正确了。

    “你居然为了这个女人凶我！”米兰达发现没有一个人帮她说话，恼怒得向林翰扔了一个水瓶。可惜在半道上被卡洛斯接住。米兰达脸上无光，跺跺脚转身离开。

    “不用这么大惊小怪，两三天就好了。”林翰对这两人笑笑，尽量不让眼泪留下来。身体变成女孩子，情绪也转变得极大，虽然不觉得很疼，可是被人一安慰，眼泪就止不住往外留。

    林翰担心被菲利普他们看到，连忙推开这两人，并且说道船体震动的原因还没找到，让菲利普和卡洛斯连忙去寻找到底什么地方出了错！

 第一九七章

    林翰发现事情的严重性的时候，正好跟一只大章鱼一样的海兽对上。林翰躲闪着那些触手攻击，同时往卡洛斯所在的地方赶过去。

    左手无法使用，林翰感觉身体的平衡被打破，只能通过蹲下或者是使用魔法盾挡住章鱼的触手。

    “不要再引过来了！”凯尔发现正在往这里赶过来的林翰，同时还有追逐着他的海兽。肖恩、马丁他们牵制着两只海兽，已经很吃力。林翰再带过来一只，整艘船或许就真的沉了。

    “没有海上救援队吗？”林翰不相信海域没有专门的军队把手，否则这些海兽入侵到陆地上，还不得造成大祸？

    卡洛斯刚刚退下来补充魔力，顺便解答林翰的问题。“星耀学院的导师赶过来，至少需要两小时。”

    林翰没听说过星耀学院的名号，既然已经有援兵赶过来，他也去帮上一点忙，把时间拖延到那些导师赶过来就行。

    魔法阵闪烁，林翰身边出现一只花妖，其他人才想起可以召唤一部分灵兽来抗下一部分压力。

    花妖一出场就和大章鱼对上，同样是使用长鞭类武器攻击，花妖和大章鱼打得分不出高下。

    “雪莉，你真是太可靠了。”米歇尔之前还很担心林翰会鲁莽行事，一看到花妖牵制住海兽，就快速地跑过来。毕竟林翰这里只有一只海兽，而且还有菲利普和卡洛斯作为后盾，很安全。

    “我也这么觉得。”林翰忍不住伸手摸摸米歇尔的头顶，安慰地拍拍她的肩膀，同时把那只正好放在他肿起来的手臂上的手拉开。只是稍微碰触到一点点，就疼痛得受不住。

    “抱歉，我没注意到你受伤了！”米歇尔慌乱地想要上前帮忙，可是一想想她也不会什么医疗技能，只能小心翼翼地给林翰捆紧纱布。

    米兰达看到了这场闹剧，和安娜站在船只的最高处，她们才不打算现在就出手。林翰利用地下奴隶市场让格里芬出丑，今天她们想要收割一波荣誉，必须得抓住特殊时机。

    正好就和现在这样，阻挡在前方的学员没有完全防住海兽的攻击，米兰达连忙让灵兽把这人给拉过来。差一点点经历死亡的人，显然对米兰达感恩戴德，恨不得做牛做马。可惜他们忘记了是谁在苦苦支撑着海兽的攻击。

    或许是米兰达刚才的救援，让其他人发现了一个更好的躲避位置，林翰突然发现身边没有那些嘈杂的声音，没有回过头寻找，毕竟当前的局势容不得他分心。

    “小心！”花妖用尽了最后的魔力消失在海面上，林翰看着五六根触手冲着他还有米歇尔飞过来。

    林翰打算拉着米歇尔蹲下，没想到就这么被人给推出去。被触手捆住，林翰放弃了挣扎。

    魔力还有五分钟才能恢复，现在就挣扎，指不定会被这些触手活活闷死。

    “云阳的学生，真是一群爱添麻烦的小鬼。”耳边响起一阵风色，林翰似乎听到一个男人在抱怨，紧接着身体恢复了自由，可是却是往海里掉！

    林翰刚刚深呼吸，正准备潜水摸到船边，然后再爬上去。没想到会直接掉在一个人怀里。林翰的脑袋被人牢牢按住，从那个角度根本看不清这人的容貌，只能依稀看到一些胡渣。

    “你们这些小鬼到底做了什么，居然引起这么大的乱子。”爱德文一踏上这艘船就被人围起来。他宁愿被一群小女孩用崇拜的眼光看着，也不想被这群毛都没长齐的毛孩子紧盯着他的胸口。

    爱德文直接把林翰给扔向这几个眼神不错的小鬼，并且质问着他们到底做了什么事？这三只海兽发现它们想要吞掉这些人类小鬼是不可能的，慢慢地潜入到海底中，准备等这几个危险的家伙离开之后，再行动。

    看到星耀学院的导师，云阳学院的学员就像是找到了主心骨，纷纷围绕在他们身边，很害怕会有下一波海兽攻击。

    卡洛斯在一旁清点着人数，发现有二十来个学员不见，当中就包括了林翰向他打听的艾斯特。

    听到卡洛斯的汇报，爱德文算是明白了怎么一回事，之前捆绑林翰的那只大章鱼是出了名的贪食兽，肯定是吞食掉了人类之后，才搜寻着附近的船只。

    “不用再找了，他们肯定已经被吃掉了。”爱德文冷漠地下达命令，让卡洛斯跟上他们的船只，往附近的海域赶过去。爱德文查看了一下船只的行驶记录，不得不说卡洛斯他们也太过不幸，居然赶上了大章鱼的繁殖期。

    对于人类来讲，灵兽或许可以成为辅助用的工具，这都建立在灵兽是否具有优秀的资质，弱小的灵兽会被当成食物对待。相反对于灵兽而言，魔法师就是移动的补药！蕴含了大量的魔力元素，尤其进入繁殖期，灵兽根本用不着花费三个月时间来恢复实力。

    “我们可以去参观一下星耀学院吗？”安娜提出请求，在特权下她搜索到星耀学院中有一位系统残片持有者。

    “这恐怕很难，要知道我们已经有三年没有招到女学员了。”爱德文快速地从这些学员脸上扫过去，估计这船上至少有六百多个女孩子。虽然很想答应安娜的请求，一想到校长的责罚，爱德文没有松口。

    “雪莉，你可别想着偷偷去。星耀学院的规则是最为严厉的，尤其是介意身心不洁的女人踏入！”卡洛斯特意把林翰给拽回来，重点是他说的最后一句话。林翰已经和他有了肌肤之亲，肯定会被星耀学院的系统识别出来。到时候肯定会出丑！

    “身心不洁？这是在选拔修女吗？”林翰尴尬地抽回手，那学院也太奇葩了！看卡洛斯和菲利普的作风，林翰一直认为这世界和西方很相似，热情奔放！

    “我会躲着走的。”林翰再三保证，才避免了卡洛斯在他耳边不断地罗嗦。不就是一个崇尚贞洁的学院吗？真的好像去瞧瞧！

    林翰只能把这想法压抑在心里，身边有卡洛斯和菲利普随行，想要混入到星耀学院中，根本不可能。

 第一九八章

    克里丝得知了卡洛斯他们一行人在海域上被袭击的消息，利用传送阵快速地赶过来。当然少不了一部分同行的人。

    林翰就这么看着那些学员扑到别人怀里撒娇，感觉眼眶有点湿润。傲娇地别过头，林翰找了一个僻静的角落躲起来，这个时间段他不想要见到任何人。

    “听说了吗？”一男孩故作神秘在一女孩耳边说着最新消息，顺便还自恋地甩了甩头发。“经过双方导师商量，我们可以去参观星耀学院了。”

    林翰很意外克里丝会同意这次活动，仔细想想他们受到了海兽袭击精神伤害，的确需要一些活动来缓和一下心情。

    “雪莉！”林翰直接从一旁不算太高的阁楼上跃下，突然听见有人在叫他的名字，随即回过头看看。

    “凯尔、米歇尔，我好像打扰到你们俩了，那就先开溜了。”林翰眼见发现米歇尔呼吸急促，而且头发、嘴唇似乎有些怪异。林翰立马就明白了他不小心撞破了什么，难怪凯尔恨不得用刀子扔他。

    不等米歇尔挽留，林翰快速地消失在两人眼中。动不动就撞见这种事，林翰对于他的霉运也是没辙了。仔细数数撞见菲利普和米兰达两次，凯尔和米歇尔一次。还都是在最近半年内发生的！

    “克里丝，你这是？”克里丝一人站在大马路边，林翰不认为这是在特意等他，毕竟刚才岔路口他只是碰巧走到了这条路上。

    “有点事需要你帮忙，而且那个特训也得继续。”一天没有收到德拉科发来小心停止给林翰改头换面的计划，克里丝就必须按照艾丽西亚的训练计划给林翰培训。并且林翰偶尔会偷偷溜走，克里丝只好用身边的一些繁琐事牵制住他。

    “现在吗？而且你要等的人已经来了。”林翰还想要和克里丝讨价还价要求不接受训练，现在是属于学员的假期，克里丝没有权利强制要求他特训。而且在克里丝身后不远，正好站着一位星耀学院导师。林翰善意地提醒克里丝，她们之间的谈话不方便被外人知道。

    “抱歉，伦道夫教授让您久等了。”已经失利地让对方久等，林翰特意给人赔罪，同时给林翰做手势让他趁早离开。

    “教授，您和这位克里丝女士认识？”林翰还没来得及走出两步，就听到一个熟悉的声音，是在大章鱼手中救了他的人。

    “爱德文，这位算是我好友的学生吧，今天来找我谈论一些课题。”伦道夫给这两人作介绍，爱德文也算是他的学生吧。这么盛气凌人不给对方留一点面子的问话，没有他在中间调和，肯定很尴尬。

    “哟，这小家伙也在。”爱德文厌恶伦道夫这种态度，看起来就像是在给他介绍女友一样。爱德文发现在一旁打算偷偷溜走的林翰，正好可以抵挡伦道夫想要做媒的想法。

    “我是云阳学院学员，特意谢谢这位导师的救命之恩。”被点名，林翰当然躲不过只好上前来做个自我介绍，同时也把他和爱德文的关系告知克里丝。

    “原来，这位是星耀学院派过去救援的导师，真是久仰大名。”克里丝不想让林翰和其他的男人有太多接触，这可是德拉科亲自吩咐的！不管付出什么代价，克里丝都不让林翰离开她的视野之外。

    “既然你们俩聊得这么愉快，那云阳学院来星耀参观的事就这么决定了。”伦道夫很满意爱德文和克里丝这么快就谈在一起，就自作主张同意了克里丝摆脱他的事情，到时候再让爱德文在一旁负责讲解，不就是又一次撮合了他们吗？

    伦道夫突然想起他研究出的那个机器，万一玩大了让克里丝丢面子怎么办？暂时关闭掉！伦道夫托辞要进行研究，同时给林翰挤挤眼色，特意嘱咐了爱德文之后才离开。

    “差点又被当成枪使，说起来那老头的气势也听强烈的。”伦道夫的暗示可不像是和一个小辈玩闹，充斥着杀意的颜色，林翰当场差点就站不住。幸好趁着他转过身去和克里丝告别，否则再继续滞留下去，林翰不敢想象会是什么后果。

    “星耀学院，会有什么好玩的呢？”林翰踢着石子回旅社，脑袋里想的却是卡洛斯提醒过他的话，明日在那个什么机械面前肯定会出丑，他要怎么才能混过去？

    一个人孤独地看着镜子，林翰就忍不住想起前日发生的事，在大章鱼的触手伸过来的时候，米歇尔从他身后推了一把！原本可以蹲下去的，就被这股力量给送到了触手波及的范围内。

    “我这是太小心眼了吗？”林翰猛地拍拍脸颊，刚才的猜想全都是他在恶意地推测米歇尔的想法，可事实呢？没有证据就这么说，真的很难说服人！

    而且还有一件重要的事！艾斯特失踪在船上，也没有人发现他是什么时候不见的！林翰猜想这家伙没那么容易就狗带，被系统选定为持有人，肯定会像他一样准备着各种各样逃生道具。

    每个人都有欲望，只要等到他彻底放松的那一刻，就是最好的时机。林翰特意兑换出一次性搜索位置的道具，他不相信艾斯特会不小心掉入海中。

    系统提供艾斯特已经死亡的信息，林翰惊恐地翻查消息记录，依旧没有任何系统的相关记录。再次查看一番系统的持有人，总数依旧是六人。

    林翰根本想不到谁会向外人泄漏关于系统的事，毕竟这东西越少人知道越好。

    除了安娜一人之外，林翰根本就不清楚剩下的人是谁，而且被系统限制，根本没有办法查询其他人的位置以及相关信息，只能验证这人是不是系统的持有者。

    “看得到不能吃的感觉好难受！”林翰不敢贸然对安娜出手，他已经失去了先机，只能等待着那些人自动找上门来。如果遇上一个没什么争夺心的，一直龟缩在什么小县城当中，那他根本就没有集齐七块碎片的可能！

 第一九九章

    参观星耀学院那天，林翰就被抓了苦力，站在一旁记录着人数，同时还得摆出一副大家闺秀的样子，好心塞哦。

    站在一个类似于安检机的工具旁，林翰记录着迈过机器的这些人资料。根据机器的提示音，林翰手动划分这些人刷的卡是什么，新人卡！老司机卡！感觉到与其他人的提示音有一些不同，那位学员睁大眼睛看着林翰，希望可以给他一个解释。

    “契合度较高，生育下一代的几率是百分之七十。”林翰淡淡笑笑，用这么个理由来哄骗在场的学员。真相是这位同学，行为作风有问题，难道要在这近一千人面前指出来？

    有了这么一个例子，后续的任务就更加简单，没有人继续找林翰索问，反倒是把这种提示音用来标识契合度的高低。

    随着魔法容量增加，每个人的魔法元素契合度都会发生一些异变！男性本身越来越优秀，他的契合度就会下降到个位数，下一代生育出没有魔力的几率会变得更大，所以在发现了林翰有高达九十五的契合度之后，菲利普才慢慢向着林翰靠近。

    “滴，老司机卡。”林翰知道这其中的意义，别过头故意看着天上的云彩，在克里丝的召唤下，所有人都老实地排好队伍，按照克里丝的指示进入到星耀学院中。

    “雪莉，今年你有测试过魔法元素契合度吗？”卡洛斯很在意林翰刚才迈过机器的那一声响，伯爵不喜欢林翰和菲利普之间说不清楚的关系，强烈要求他和林翰断绝往来，不过看在林翰的契合度上，或许会有那么一丝转机。

    菲利普激动得咳嗽两声，林翰被他父亲关押在别院内三个月，早就给林翰进行了一系列的检测，否则也不会大费心血要求林翰训练好礼仪，然后给他重新换上一个身份。

    林翰摇摇头，他根本就没有再次测试过契合度，也没有见到过和莉莉·查尔斯带来的那种巨鼎。林翰认为只有那一种测量方式，完全不知道他的个人资料早就被人扒了个底朝天。

    “那东西很重要吗？”林翰直觉卡洛斯似乎很想要他去再测试一次，那眼神很是火热。

    “没什么，就是判断能不能使用出变异的魔法元素。”菲利普连忙打断谈话，他说的内容也不完全是虚构的，卡洛斯挑不出错来。虽然隐瞒掉了林翰的契合度值，可是菲利普发现他的态度似乎太急切了些。

    幸好林翰没有继续追问，菲利普特意和身前的人换了下位置，时刻盯着卡洛斯的举动，防止他向林翰提起关于契合度的消息。

    卡洛斯不像菲利普那样没头脑，见到菲利普那慌乱的神情而且到现在为止还在防备他，是担心他知道些什么吗？转念一想，林翰都不在意这些，他又何必把心思给放在上面。在进入成熟期之前契合度都不是稳定的，这期间期望越大，有时候失望越大。

    林翰发现他越来越喜欢上了这个城市，临海，还有海鲜大餐吃！吃货属性爆发，恨不得现在就离开队伍去饱餐一顿。

    “海螺、鲍鱼。看上去都挺不错的。”一直在内陆，林翰很少有机会吃到新鲜的海产品，更别说这刚从海上捞回来，还带着咸湿味。

    “跟你一块出行，还真是丢人。”米兰达听到林翰咽口水的声音，前来讽刺一波。米兰达发现菲利普和其他人换位置之后克里丝没有反对，她也学着这样做，位置正好在菲利普的前方，林翰的右侧方。

    “你也可以不来的。”林翰可没忘记卡洛斯没有邀请这人，米兰达是如何上船的？托她妹妹的运气，正好菲利普打算利用安娜来牵制住米兰达，就同意了。

    “别吵了，到时候我带你去吃个够。”卡洛斯想起林翰的胃口，肚子似乎连上了什么异次元空间，五人份的食物在林翰这里才算是勉强够饱。

    “别把米兰达的话放在心上，她这人说话比较冲！”在林翰左侧的卡洛斯特意捏了捏林翰的小手，虽然林翰这时候会觉得委屈，可这不是在云阳学院里，跟米兰达闹起来真的不好看。

    林翰憋屈得瘪嘴，和菲利普拉开一点距离，故意把位置给偏向到卡洛斯那一边，都是菲利普的烂桃花，就得丢给他去烦恼。

    “那你不带其他人，就咱俩去！”林翰故意说着咱俩二字，果然一旁的菲利普脸色青黑，可惜他没有办法让林翰改变主意，带上他一个。

    不过正好可以借着这个时间，让米兰达和安娜俩姐妹反目成仇，到时候米兰达就闹不到林翰那里去。或许是想到米兰达吃瘪的样子，菲利普觉得有点小兴奋。

    三人揣着不同的目的，终于到了星耀学院的展览大厅！林翰发现他是头一次见到这种标识学院历史的建筑，实际上云阳学院中也有，只是没有对外开放，更重要的是担心毛手毛脚的熊孩子会毁掉那些东西。

    “有人在偷窥！”林翰敏感地发现一道视线，正火辣辣地盯着他身前的安娜！林翰被波及到，很明显感觉到那视线中带着的敌意。

    “雪莉，你发现什么了吗？”安娜不好回过头寻找视线的源头，一听到林翰在小声嘀咕，稍稍把音量放大一点，足够让他们周围的人听到，又不会让克里丝发现。

    “不是我们学院的！”这视线是他们进入到这建筑房内才出现的，应该是星耀学院的人。可是他们一行人根本就没有和谁有过接触，又怎么会引来这样的目光？

    “啊！我想起来了！安娜你之前在敦科城的时候，击败过星耀学院的学生吧。”菲利普说的是其他学院的种子队伍，当时安娜那小队呼声最高，结果不小心让林翰和布兰琪捡漏。很有可能是那些不甘心的人，打算找个机会和安娜重新再比试一次。

    “有这么一回事吗？”林翰只记得那是四个学院之间的比赛，可星耀根本就没有保命？可菲利普说的话，又不太像是假的！

 第二零零章

    很快，在一旁讲解的爱德文就示意可以自由参观，可是在场的人都等待着克里丝的指示。

    林翰很快就被卡洛斯借机拉走，果然一离开安娜所在的范围，那灼热的视线就消失不见。林翰跟在卡洛斯身旁，大肆购买着各种海产品。

    海浪拍击着海岸，散步在海边的人群隐隐闻到一股烧烤的味道，循着气味找过去，恰好看到一对男女正在野餐。

    卡洛斯宠溺地在火炉旁煽风，而另一旁的林翰也不甘示弱地找来一个炉子，和卡洛斯比拼着谁的蛤蜊率先开壳！

    “你肯定是担心的等待时间太长，才特意弄的两个火炉吧。”卡洛斯耐心地给林翰递上调料瓶，不知道怎么的，看着林翰吃东西，他也觉得胃口大开。

    林翰口中包裹着满满的食物，看上去像是一只贪吃的仓鼠，林翰顾着和螺肉做斗争，太有嚼劲很难咽下去。

    “这不是刚刚好嘛，你看刚刚吃完，正好续盘。”林翰快速地给炉子上填上食物，幸好有卡洛斯在一旁随时翻动食物，否则就会被林翰浪费掉很多材料。

    “给。”林翰发现卡洛斯似乎都忙着给他烤肉，所以把手中的食物给递到卡洛斯嘴边。林翰担心的事发生了，卡洛斯还没有咽下去，肚子就发出一阵声响。

    “我太贪吃了吗？”林翰一边嚼着肉块，一边深思。慢慢地动作开始变得淑女起来，原因是克里丝就在林翰能够看得到的角落，而且还在和爱德文交谈。

    如果他大吃特吃的一面被克里丝发现，肯定会增加好几倍的礼仪训练。林翰很担心刚才的样子被克里丝看到，所以体贴的给卡洛斯夹了不少他爱吃的。

    “我们换个地方！”眼见着克里丝就快要走到这里来，林翰连忙带着卡洛斯开溜，他才不想扣上影响别人约会的帽子。林翰不知道克里丝就是在一路寻找着他的下落，确认他和卡洛斯在一块，克里丝就像菲利普汇报了这件事。

    爱德文的心思不在她身上，克里丝正好可以利用给学员补课这件小事把人给甩掉，同样都是学院的导师，克里丝认为还是像德里克那种鬼畜的气质，更加让人折服。

    林翰在躲避着什么人，卡洛斯猜到了这一点，利用随身的镜子看到一直跟在他们身后的克里丝，卡洛斯觉得没有任何隐私课堂。前面恰好是星耀学院的试炼特征，布置得毫无规律的迷宫。卡洛斯带着林翰躲了进去，推开几扇假门，顺势躲开了克里丝的搜查。

    “这地方好诡异啊！”林翰看到卡洛斯带着他冲进迷宫的那一刻，就开启了系统的地图界面，好在卡洛斯没有继续深入，否则林翰就很难找到离开的出路。

    尝试着打开刚才进来的那扇门，林翰惊恐地发现根本推不动！再次尝试推开另一侧的门，发现根本不是他臂力小的原因。竟然设置了不可以走回头路，林翰不得不说设置这个机器的人玩得溜。

    “这下子完蛋了！我们得去找新的出口。”林翰发现这当中隐藏着无法推动的门，只能按照系统的提示，直愣愣地往左上方走。

    “别担心，我们就当作是一次探险了。”卡洛斯没想到这一次是大意了！星耀学院的迷宫他只是听说过，可没想到居然会封掉退路，这下子很难走出去。

    好在林翰不是什么娇滴滴的大小姐，大不了找到一条新的路就好，最重要的是先到达最中间，那样选择的路线比较多。

    幸运的是，林翰他们没有花费半小时就到达了迷宫中央，展示台上摆放着一些道具，林翰装成没有力气的样子，躺在一旁的石凳上休息。其实是在地图界面寻找着离开的路线图。

    图片太过繁杂，林翰只好拖延着时间用来寻找路线，如果被卡洛斯发现的话，那就说是侥幸吧。不过卡洛斯的注意力放在了展示台上，在上边寻找着和出口相关的提示。

    毕竟整个迷宫中央就放上一盆花，也太诡异了些。

    “雪莉，你可不要睡着了。”海边的微风很是凉爽，卡洛斯很担心林翰会因为太过享受就睡过去。虽然他可以背着林翰走出去，可是没有找到出口之前，一切都是徒劳的。

    “终于完成了！”林翰猛地睁开眼睛，眼睛里闪烁着狂热，花费了半小时加上一千积分的系统提示，才完整地勾勒出离开的路线。

    “卡洛斯，你在寻找什么？”卡洛斯很想要拿掉和格局不想符合的花盆，可是一想到这是星耀学院的特别之处，就强行按捺住欲望。

    “是这个吗？”林翰看了对方伸出手又缩回去，直接从石凳上跳下来，把花盆高高举过头顶。

    “咔哒咔哒。”像是触碰到了什么机关，林翰维持着脚步不动，把手里的花盆一点点放下来。似乎声音是从花盆里冒出来的，林翰猛地把这东西给丢出去。林翰下意识地认为花盆里装着和炸弹相差不多的东西，毕竟又不是不可能的事。

    “别紧张，不会是什么可怕的东西。”卡洛斯没有感知到任何魔力波动，壮着胆子来到林翰身边安慰他，刚才林翰把花盆丢出去的举动，可真是吓到他了。机关转动的声音渐渐停止，花盆突然间向四周炸开。

    “差点就毁容，真是太危险了。”林翰总觉得有些不安全，在声音停止的那一刻，快速地在自身周围开启了魔法盾，这才避免了被花盆碎片划破。

    卡洛斯快速上前寻找机密，或许那里就残留了他想要找到的东西？不试上一试，未免太过可惜。扒拉开厚重的泥土，卡洛斯发现了一个类似于魔方的小玩意。

    林翰看到卡洛斯蹲在那里一动不动，特意绕到正前方才发现卡洛斯居然和那个小东西较起劲来，连忙走过去拽住卡洛斯的手腕，带着他往事先设置好的路线离开。

    “雪莉，我们出来了！”卡洛斯发现周围的环境不再是阴暗的山石，才放下手中的魔法。刚才太过痴迷破解，都不知道林翰是怎么拽着他出来的。

 第二零一章

    林翰靠在一旁的树上，天知道他消耗了多少心神才没有记错路线，还好没有出太大的差错，幸运地绕了出来。

    还没有彻底松口气，只听到附近的脚步声越来越响，林翰疑惑地看了看卡洛斯，现在到底是个什么过程？

    克里丝被一伙星耀学员带过来的，他们很意外居然有人可以破解掉迷宫，星耀学员绝不在没有导师的指引下进入迷宫，所以克里丝向他们询问迷宫是个什么情况的时候，就猜到有人进入了伦道夫教授设计的迷宫内。

    “这两人看起来很厉害啊！”同迪伦同行的男学员，悄声说道，眼睛却紧盯着卡洛斯。他不认为林翰在当中起了什么作用，更重要的是今天接触过了云阳的女学员，就把林翰也带入成了柔弱女子。

    “注意点形象。”见迪伦紧盯着林翰瞧，那眼神火热都把林翰给逼到了卡洛斯身后，不得不提醒迪伦。

    “克里丝，那里边太可怕了！差一点就被困死在里边！”林翰一下子扑到克里丝怀里哭诉，正好给他营造成柔弱少女的假象，没有人提起到底是谁找到了出路，大家下意识的认为那都是卡洛斯做的。不得不说，林翰打消掉其他人的注意力这一招，实在是玩得很溜。

    “哈！你既然知道害怕了，那时候怎么还甩掉我，执意和卡洛斯跑进去！”克里丝根本没有被这家伙的假面具欺骗，在学院中就闹出了不少的事，才不会相信林翰会在星耀学院这么安分。迷宫机关内的那一阵晃动，肯定会和这家伙有关，一想到等会儿要受到伦道夫的唠叨，克里丝忍不住狠狠捏着林翰的脸蛋。

    “那人是怎么回事？一个劲地盯着你看？”引起林翰注意的是迪伦身旁的男学员，看着对方那娇弱的身体，林翰怀疑对方是看上了卡洛斯。所以偷偷在卡洛斯身旁低声问道，正好遇上了那人回头，两人视线对上。

    “嘿嘿嘿。卡洛斯你魅力真大！”林翰一个劲地撮合着这两人，根本想不到他已经被人给盯上！迪伦的视线虽然不像身边人那样火热，可也是时不时地观察着林翰的举动，很担心对方会从他视野中消失。

    “别闹了！克里丝会生气的。”知道林翰是在故意戏耍他，卡洛斯一点也不生气，毕竟今天他可是从菲利普手上赢了一次。

    林翰捂住嘴巴，刚才说的话该不会已经被克里丝听到了吧！林翰很担心克里丝古板地接受不了这种观念，作为提起人的他，肯定会少不了一顿责罚。

    “看来你们两个精力充沛，那不如去给其他学员做向导吧！”克里丝指的是去亲手打捞海鲜！比如下海抓鱼，摸贝壳，海螺之类的。

    林翰很贪玩，如果不给他找一点事做，克里丝真的不知道要用什么办法才能降得住他？还有在一旁纵容林翰的卡洛斯，也不能惩罚太过，否则伯爵那里就不好交代。

    “那由我来带你们过去吧。”迪伦认为这是一个好时机，这两人根本不知道星耀学院的场景布置，只需要把人给引到复杂一点的地点，让他们两人分散开就好。

    迪伦偷偷和身边的人商量，那人不是看上了卡洛斯吗，给他们一个亲密接触的机会，他正好可以从林翰手上把系统残片给弄到手。虽然实力上可能不会是林翰的对手，可是迪伦占据着地势优势，他还是有很大的赢面。

    至于先前盯好的目标，只能另寻机会，那人身边一直围绕着一男一女，根本没有看到她落单的机会。

    “那就麻烦你了。”炎炎夏日，在海边当然是玩水最快乐，林翰正乐意有人带着他找过去，如果没有向导，他或许会迷路到更远的地方。

    地图界面，只能显示当前小地图的情况，比如现在的展览厅，只有一个出口，然后就占据了一整片空白。

    卡洛斯也挺赞同的，他可以趁着这个机会在一旁解开刚到手那个小玩意的秘密，像是按照了某种规律排列好，而且整个机关还可以随意变换位置。卡洛斯没有在市面上见过类似于这样的道具，一下子就被迷住了。

    “那就跟我来吧。”迪伦很惊讶这个随行导师居然一点都没拒绝，直接让他把人带走，这未免也太信任他了！这是圈套吗？

    “奇怪这是去往海边的路吗？怎么一点印象都没有。”林翰跟着迪伦的脚步，这人好像把他给带到了什么植物园区。林翰心中有了戒备，他回过头想要找卡洛斯问问，惊讶地发现身后什么时候没了卡洛斯的人影？

    林翰连忙回头抓住迪伦质问，卡洛斯的去向。没想到刚一碰到迪伦的身体，就像是烟雾一样消失在他手指尖。

    “我是不是又把卡洛斯给弄丢了？”林翰不知道他是怎么走过来的，明明就跟着迪伦的后背，没有见到迪伦玩什么花样。可是他是怎么和其他人走散的？林翰说不清楚，可是直觉这件事和迪伦有关。

    “小姐姐，我终于等到你落单的机会了。”林翰只听到声音，没有看到迪伦的人影，从手环里拿出法杖，时刻戒备着。从话语中，林翰发现迪伦的话很蹊跷。他和这人是头一次见面，为什么会这样说？

    林翰连忙使用系统查询，确认迪伦是否为系统碎片持有者。只有这么一个解释，才能让林翰相信他和迪伦之间的过节。

    “你们这种被规划好的人生，真是让人羡慕啊！”迪伦从林翰身上看到了一个故人的影子，他想要忘记掉的那一切，直到林翰他们踏入星耀学院中的那一刻，全都想起来了。

    “不过很可惜，我就要接手这一切。”虽然迪伦很愧疚对好友做的事，可是他一点也不后悔！没有从好友身上拿到这件宝贝，他又怎么会成为人上人？

    “呵呵，吹牛是最轻松的事，不过你或许太自大了一点。”林翰一直没有找到迪伦的身影，可是一直躲在暗处，不真实说明了迪伦没有自信赢得过他吗？

 第二零二章

    猛地一阵烟雾吹进来，林翰认为这是迪伦的试探攻击，也不在继续等待着迪伦出现，下意识地召唤出花妖。

    花妖敏捷地躲开迪伦的攻击，同时也找到了迪伦的位置！一并汇报给林翰，没等到林翰下达攻击的指令，顿时间地面上一阵震动。

    “这是魔法阵？”林翰眼尖发现了隐隐散发光芒的东西，立刻否认了这阵震动属于自然现象。像是巨人的脚步，林翰感觉到一阵接一阵的震动，正好和走动的频率符合。

    烟雾散去，林翰盯着这个身高近三米的怪物，似乎想起了什么。和卡洛斯想见的那小岛上神秘的脚印，正体就是身材巨大的种族吗？

    林翰微微愣神，瞳孔中巨人的手臂越来越近，好在最后被花妖给阻挡住。林翰不确认他的魔法盾能不能承受住巨人的一击，不可以去冒险！这玩得是命！他不想要就这么死掉。

    快速恢复心神，林翰在脑海中思考着该用什么办法对待这种高强度的土属性灵兽。用火油烧过，然后用水冷却，可以让土块的防御消失。可是这火属性的东西，要去哪找？

    林翰自身不具备其他魔力元素，而花妖的魔力元素属于木系偏黑暗系。林翰只好借助系统帮忙，寻找着认为有用的道具。一边躲闪着来自迪伦的攻击，一边还得防止被花妖和巨人误伤。林翰为了寻找到有用的道具，花费了不少时间。

    “火柴？酒精灯？这有个毛用啊！”林翰把这归类为火焰杀伤力太小，直接跳过去，可是看到后续的石油，再次回过头来兑换酒精灯。

    幸好兑换出的石油都是被木桶装好的，否则没有装在物，林翰可就犯难了，难道说要把巨人引过来？那未免也太不把迪伦放在眼中，地面上突然间冒出一滩东西，是人都会戒备！根本不可能上当！

    “简易的炸弹做好了！”全都是用大玻璃瓶装好的石油，就等着花妖把这玩意给扔到巨人身上。林翰连忙把身上的衣服换掉，残留了少部分的石油，如果扔出酒精灯的时候，不小心点燃了他自己，那就好玩了。

    迪伦不知道林翰在搞什么鬼，可是那黑黝黝的像是液体的玩意，本能地有些畏惧。林翰吩咐花妖把装有石油的玻璃瓶给砸在巨人身上，完成之后就把花妖给收回宠物空间。林翰手中捧着一盏酒精灯，想到被火焰熊熊燃烧的巨人，就忍不住嘿嘿直笑。

    “哐当。”林翰把酒精灯高高抛出，完美地砸在巨人身上，迸溅的火星子粘上石油就像干材碰上烈火，一发不可收拾。

    巨人疼痛得放声嘶吼，同时不断地拍打着身上的火焰。林翰一边捂住耳朵，一边在地震余波中稳定身体。林翰发现迪伦一脸疑惑，就像是弄不明白他身下的灵兽怎么会突然不听使唤？因为巨人的暴动，笼罩在植物园区的浓雾慢慢消散，不知道详情的人只远远地看着一个三米高的巨人，认为这是海兽入侵。

    有过传言，临海而居的鲛人一族，当中有一部分异类，唤作海妖。常利用浓雾遮挡出海的人视线，用歌声来迷惑他们，使他们撞上暗礁船毁身亡。

    巨大魁梧的身材，配合着撕裂的吼声，星耀学院的导师认为这是海兽预谋已久的计划，否则这么巨大的海兽出现，为什么没有人发现？

    一边驱赶着围观的人群，爱德文组织着其他导师匆匆赶过去。爱德文连忙拦住性子急的物理系导师，同时指着在躲避巨人攻击的林翰，还有在不远处的卡洛斯还有一个星耀学院的学生。

    爱德文不知道这海兽身上的火焰是怎么一回事，不过看它怎么也扑不灭，就猜测这火焰或许和林翰有关。爱德文正怀疑这是否是昭烈刚研究出的新式武器，就被同行的导师提醒，在海兽身上还有一个学员！

    “我去牵制住海兽，你们趁机带着这些学员离开。”爱德文快速地做出决定，他看了看当前的情况，最危险的是在海兽身上的迪伦。林翰虽然处在危险区域，可是海兽正发狂，根本就注意不到脚下的小虫子。

    “好像玩大了！”林翰见星耀学院的导师赶过来，装作一切都和他没关系的样子，快速地跑过去寻求帮助。在另一旁的迪伦可就没那么好运了，想要速战速决解决掉林翰，可是他还得顾忌那些导师！召唤出海兽攻击来参观学院的学生，被别人知道真相少不了被开除的下场。

    迪伦见爱德文一直在海兽身边晃悠，好像还在喊着什么，迪伦认为这是一个好机会，他可以把事情说成他和林翰一同对抗海兽！这样谁都不知道发生了什么事！爱德文肯定不会去找林翰确认整件事是如何发生的，毕竟海兽偷溜到星耀学院的属地中，他们要担负重大责任。

    “啊！”迪伦还没想好该怎么摔下去，巨人脚被绊住，迪伦没有抓稳巨人直接掉下去。爱德文正愁着没办法靠近上去，见到这一幕连忙飞身上去接住迪伦。

    救出了学员，剩下的事就好办了，击杀海兽，是爱德文最擅长的事。

    林翰在安全地区见到迪伦后，连忙用衣袖挡住下半张脸偷笑，迪伦的灵兽这下子死定了。而且看爱德文他们都没有认出这是签订契约的灵兽，如果爆出这件事，那一定很有意思。

    “还不收回去吗？都快挂掉了诶。”林翰忍不住提醒，在第三方视角，林翰能够看到巨人的血条值，估计也就只能受得住爱德文的两次攻击。

    迪伦恶狠狠瞪过去，他知道这是林翰的挑衅，按捺住愤怒，一遍又一遍在心里重复着千万不能露出马脚。

    “你们在说什么？”卡洛斯和那个谁也一并来到安全区域，率先看到的就是林翰在和迪伦谈话。而且看林翰坏笑的样子，就知道迪伦是被林翰给牵连到，连忙在一旁替林翰赔罪。

    战斗很快就停止，林翰见巨人的身体消失一点都不惊讶，反倒是有些好奇？到底是因为什么原因，才让爱德文他们无奈又气愤？

 第二零三章

    爆发海兽之难，场面上一度混乱，克里丝四下寻找着菲利普的下落，发现他正和格里芬姐妹在一块，就放下心来。克里丝打算前去帮忙制服海兽，却被爱德文拒绝，无奈之下只得留在安全区域清点人数。这才发现林翰和卡洛斯没有在队伍中，克里丝很担心这一次的事件，又和林翰有关系！

    “做个交易吧，我告知你一个关于七号系统的消息，你保守住这个秘密如何？”迪伦见爱德文越来越近，只好出卖掉一个其他人都知道的线索，要求林翰不泄漏他和巨人的关系。刚才巨人突然消失，迪伦相信你爱德文他们已经知道这是某人刻意策划的。他不能在这时候暴露开来，否则整个星耀学院所在的维亚尔城他都没有立足之地。

    “七号？”林翰很怀疑迪伦的目的，毕竟序号什么的或许会被人猜到，可是持有人就不会造假。林翰他无法确认其他的持有人分别谁是谁，可是迪伦说不定就能够查询到。

    “先说说看咯。”林翰抬头看看周围的人，发现爱德文正在招呼他们一块过去，暂时没有同意迪伦的交易。林翰担心迪伦会捏造出一个线索，很有可能是欺骗他。

    “七号重新替换了主人！现在的持有者是米兰达·格里芬。”迪伦内心直骂林翰狡猾，不得已把这消息告诉给林翰，虽然其他的持有人都知道这回事。

    “交易达成。”林翰不认为迪伦会在这回事上欺骗他。第一，他就算是认识米兰达，也不会知道米兰达的家族名是格里芬。第二，七号被替换，这件事只有少部分人知道。

    林翰在获救的时候就搜查过艾斯特的下落，查询到此人已死亡，可是系统的持有人数依旧显示为六人，他就猜到这当中发生了杀人夺宝的事件。

    “喂喂，又是你惹出来的麻烦？”克里丝见爱德文领着林翰一行人，连忙凑上去索要林翰和卡洛斯两人。一转过身，克里丝就捏住林翰的脸颊，带着他往菲利普那里去。

    “不能怪我啊，是你同意那谁带我们去海边接受惩罚的！”林翰连忙把锅甩在克里丝身上，意思很明显如果不是迪伦带着他们走那条路，他们根本就碰不上海兽。

    “那你又怎么和卡洛斯分开的？”话说得不假，克里丝依旧找到了林翰话中的漏洞，她可没漏掉学院导师的内部信息，林翰和卡洛斯分别和星耀学院的学员呆在一块，直到被获救。

    “一切都是意外，说起来这学院挺诡异的。一个活生生的人，居然会变成烟雾。”林翰揉揉脑袋，他忘不掉烟雾组成的迪伦，如果放在中元节，一定很吓人。

    别人不清楚，爱德文算是听明白了迪伦的打算，是想要吓吓看这小丫头，没想到意外遇上了海兽袭击。

    至于迪伦为什么要带着林翰去往植物园区，作为热血少年，难免会希望受到女孩子的追捧。更何况他们学院已经有三年没有招收到女学员了！

    爱德文能够体谅迪伦，他们作为星耀学院的学员，是比其他学院辛苦太多。

    “那只海兽，你看清它是从什么地方冒出来的吗？”发现他思路跑得太远，爱德文继续把话题扯回来，询问林翰当时是什么情况。重点是，爱德文认为他的布放不会有问题，可是这几个学员也不可能签订这么高强的灵兽。

    “没注意，当时只顾着看迪伦变成烟雾，回过神的时候，就感觉到地面震动。”林翰把他是怎么对付海兽的过程给省略掉，也没有向爱德文提起迪伦是海兽的主人这一回事。

    即便是召唤出各自的灵兽审查，迪伦也只会显示出没有签订灵兽的样子，灵兽重伤无法再次召唤，而且星耀学院内页没有迪伦的灵兽记录。

    林翰没有想到他有一个致命的缺陷，衣服！粘上了石油的衣服正反在他的储物手环内。卡洛斯发现林翰前后穿着不一样，选择了沉默！迪伦为了洗清掉他身上的嫌疑，这时候也不会跳出来指正林翰。

    “如果没什么事的话，我可以带我的学员回去了吗？”克里丝知道林翰没有把所有的事情说清楚，或者应该说林翰有意隐瞒了什么。林翰作为一个十五六岁的小女孩，可瞒不过经验丰富的她。

    “雪莉，在事情没有平息前，你就在旅社里练习礼仪吧。”克里丝做出如下安排，打算看看林翰有什么反应，克里丝不想使用魔法阵强行把林翰给关在旅社中，这很容易让人起疑。

    “为什么？我和那件事没有任何关联。”林翰说出这话他都不相信，被石油烧掉一大片的区域，都是他的杰作。用来对付海兽的石油，还是特意从系统兑换来的。

    “那可以请你解释一下，你之前的那套衣服哪去了吗？你们没有去到海边，用不着换衣服吧。”不愧是多活了三十多年的人，克里丝一眼就看到了异常的地方。克里丝能够猜到林翰身上粘到了什么重要物证，比如残留在现场那一滴滴黑色的液体。

    “我知道了。”林翰无话反驳，克里丝提出的衣服，他确实是忘记了。好在先前担心会被火焰误伤，决定换了一套衣服。没想到会在这上面露出马脚。

    林翰一句话都没有解释，克里丝这下子确定了那已经凝固的黑色液体出自林翰的手。她没有忘记海兽身上扑不灭的火焰，克里丝直觉火焰会扑不灭的原因和那黑色的液体有关。

    无意间又激发了克里丝疯狂科学家的一面，克里丝按捺住内心的狂野，现场还可以寻找到一部分那东西，暂时可以不向林翰索取。更何况林翰迟早会成为沃尔德的家人，克里丝想要得到那些神秘的东西很轻松。

    “午餐什么的，我会吩咐其他人给你送来的。”克里丝盯着在一旁等候的卡洛斯，这位被菲利普视为情敌的人，她得给卡洛斯安排一些任务才行。反正林翰也处在禁闭期，肯定不会主动问她关于卡洛斯或者是菲利普的问题。

 第二零四章

    等到林翰解除禁闭的时候，已经是回云阳学院的时间，克里丝正在和爱德文告别，同时客气地邀请星耀学院来云阳做客。

    林翰知道他们是在说客套话，跨越大半个海洋过去参观，这不是逗人玩吗？他们是偏离了原本的路线，而且正好遇到了海兽的袭击，不得已只能跟着星耀的导师来到这里。

    “雪莉，你很没精神，是没休息好吗？”菲利普见林翰打着哈欠，而且眼皮下有着厚厚的黑眼圈，难道说这关禁闭当中还发生了什么他不知道的事？菲利普下意识地看向卡洛斯，怀疑卡洛斯趁机溜进了林翰的房间。可是克里丝给卡洛斯安排了数量众多的任务，根本没有时间会去打扰林翰。

    “是有那么一点。”想起昨晚的单机游戏，林翰没想到会一下子入迷，强行打通关。等到发现时间的时候，已经离集合的点还有那么两小时。

    林翰再次察觉到火热的视线，疲惫的感觉一下子全消失。林翰顺着这眼光看过去，米兰达正在瞪着他。林翰还不清楚最近发生了什么事，不过米兰达气愤的原因很简单，肯定和菲利普有关就是。

    “雪莉，你有没有听说一件事？”米歇尔先是偷偷看了看菲利普，见菲利普只顾着和安娜聊天，没有回过头看林翰这一边，才悄悄在林翰耳边说道。“菲利普好像要和安娜订婚了。”

    林翰大脑当机，没想到菲利普会是这么一个人，原来是想要姐妹双收，难怪之前对待米兰达会是一个样，对待安娜又是另一个样。

    “你就不难过吗？”米歇尔不懂林翰为什么还这么淡定，林翰和菲利普交往难道不是为了嫁入豪门？这到手的鸭子都快要飞走，竟然一点情绪都没有？

    “哦，有这么一回事吗？”林翰思考的是要包多少份子钱，作为同班同学，而且还是组成小队的队友，肯定不能比其他人低啊！林翰有点犯难，手指无意识地按动着大腿。

    “欸！你不知道？那家伙还真是个人渣！”米歇尔把菲利普认定为欺骗林翰感情的人渣，看上了林翰自身的契合度不说，还想要和格里芬联姻，真是太不要脸了。

    “米歇尔，你好像想得太多了一点。”林翰轻轻拍了拍米歇尔肩膀，他一点都不在意什么身份，能够放在心上的，也就是如何收集到其他系统持有人的信息。

    目前已经知道了其他三人，也就只剩下两人没有任何信息。林翰打算下一次再找迪伦做交易，毕竟他们可是比他这个被剥夺了权利的人，更具有优势。

    克里丝一声大喊把林翰给吓了一跳，然后跟在其他学员身后进入魔法阵。海上不算特别太平，而传送阵更被一些家长喜爱。“一会我要是头晕，记得扶住我。”林翰紧紧拽着卡洛斯的手臂，他很清楚使用传送阵之后的后遗症，头晕恶心。尤其是克里丝计划好的回程路线，至少要使用六次传送阵，林翰很难坚持回到帝都。

    “头晕？是什么原因造成的？”卡洛斯握住林翰的手掌，和他一块进入到传送阵中，三分钟后，两人传送到另一个城镇，林翰快速跑到一旁。卡洛斯连忙跟了上去，这下子终于明白了林翰说的是怎么一回事。类似于普通人类的晕车反应，林翰居然会对传送阵反感，这还真是一件奇闻，卡洛斯牢牢记住这一点。

    “还真让人大开眼界，居然连使用传送阵都会带有后遗症。”米兰达日常嘲讽，作为自六岁开始接触魔法的人，经过十多年的时间，早就习惯了各种魔法反应。林翰这么强烈的后遗症，在米兰达眼中就是矫情，故意展现出柔弱的样子。

    “唔。”林翰认为米兰达说得很有道理，他居然没话反驳，而且在场的学员中，也就只有那么十来个人稍微有点过敏反应。

    “给你。”艾琳递给林翰一包酸梅，记得她第一次见到林翰的时候，怀里就放着一包酸梅。大概是触动到了记忆深处，艾琳把东西丢给林翰之后，就转身回到队伍中。

    “啧啧，都自身难保了还顾及别人，这人的心也太大了。”

    林翰没听明白米兰达话里话外的意思，难道说艾琳遇上了什么麻烦，可是按照他和卡洛斯的约定，上一次的事不是和平解决了吗？

    “卡洛斯，你是不是有什么事瞒着我？”林翰往嘴里塞上一小把酸梅，盯着卡洛斯瞧，打算从卡洛斯脸上看到他想要知道的东西。

    卡洛斯眉头稍微皱了两秒，在脑海里整理着整件事的源头，换句话说，是这么向林翰说起艾琳家族发生的事。虽然艾琳在云阳学院中没有被波及，可是艾琳家族的产业全都被帝国充公，而且连居民身份都被剥夺。做习惯了高人一等，又怎么能接受和那些看不惯的人成为同一等级？

    “事情很快就会处理好的，你不用太过在意。”卡洛斯说的是实话，沃尔夫的间谍案已经被上头重视，而且连带挖出了二十多给深入到帝国的探子，作为输送放的艾琳一家，被定下罪行也就是这几天的事。

    “不在意？怎么可能，艾琳那委屈无助的样子，要说没有一点点反应，那你还是她的同学吗？”林翰见到艾琳那副模样就心疼，之前还是备受宠爱的大小姐，现在却成了谁都可以踩上一脚的低等人。林翰真心不能接受这种等级划分，可是他没有权利去改变这一切。更关键的是，整个案子也不会因为他的一句话就往他想要的方向进行整改。

    “抱歉，我太激动了一点。”林翰想要帮上一点忙，才发现他对昭烈王朝十分陌生，居然连贵族圈子有什么人，一点了解都没有，更别说是想要去拜访什么人，让艾琳一家从轻发落。

    “似乎，力量才是最重要的。”林翰盯着艾琳，如果她拥有着和学院导师相差不多的魔力，艾琳的家族至少也不会受到太多的磨难。

 第二零五章

    有了艾琳作为前车之鉴，林翰更加确定了接下来要怎么做，训练好自身实力，等待着那些持有者找上门来。现在他不过是作为领先人，就被剥夺了探查其他持有人的权利，如果他再掠夺一块残片，指不定会被屏蔽掉更多的权利。林翰不敢进行赌博，这样会离他的回家之路越来越远。

    艾琳这一次遇上的事，也算是给他提了一个醒，必须要和贵族圈挂上关系。可是除了卡洛斯、菲利普、肖恩、安娜之外，他根本就认不出其他的贵族家族！而且安娜站在他的对立面，就算是选择不出手，可是米兰达也不会放过落井下石的好机会。

    “终于可以先休息一下了。”经过五次传送阵运转，他们终于返回到了昭烈王朝的奥格瑞玛城内。克里丝体贴地放上小半天假期，要求他们在傍晚门禁的时候回到学院内就好。

    林翰只觉得脑袋沉重，根本迈不动脚步，依旧坚持着扶着墙壁一点点往奥格瑞玛城内的住所走回去。有着卡洛斯在一旁守护，林翰一点都不担心米兰达会在这时候对他下手。重点是，米兰达根本就疼不出手来收拾他。因为米兰达和菲利普的联姻计划，要吹了！

    这是林翰从菲利普那里得到的消息，林翰正乐得看米兰达的好戏，既然有人帮着收拾米兰达，他为什么要阻止呢？一想到米兰达吃瘪的样子，林翰就再次打起精神坚持着回到住宅再休息。

    菲利普从卡洛斯那里得知了林翰的下落，突然想起一个被他遗忘了很久的人，林翰的侍女莉莉丝。服用了控魂丹，忠诚度不明。菲利普很担心德里克会私下里接触莉莉丝，这段时间德里克不知道怎么回事，强烈要求他和米兰达的事提前。

    菲利普猜测德里克会为了逼迫他就范会对林翰出手，有莉莉丝这枚棋子在，德里克就能够彻底地掌握林翰的下落。菲利普赶到林翰的住所，发现他担心的事果然发生了。卡洛斯昏迷在地，林翰和莉莉丝下落不明。

    送卡洛斯去往医院，菲利普顺便给伯爵发送了一条信息，之后就去查询林翰失踪的事件。

    手腕上的通讯仪突然就响起，菲利普发现这是来自德里克的短讯，恰好和林翰有关系。德里克居然用林翰的生命安全来要挟他和格里芬的联姻。好在他原本的计划，就是用安娜来替换掉米兰达，否则等到米兰达和德里克两人联手，他就彻底失去了反抗的能力。

    “请务必遵守我们的约定。”菲利普一边稳住德里克，一面偷偷像父亲求援。林翰可是获得了德拉科的认可，不会放任德里克随意乱来。就在林翰不知道的时候，他的整个人生已经被沃尔德一家分配好了。

    得到父亲的保证，菲利普就放心地去准备订婚的事情，当然要让所有人吃惊才是。尤其是要破坏掉米兰达和德里克的打算。

    林翰醒来发现他被人关在了实验用的保温箱内，尝试着使用魔法把身前的玻璃击碎，林翰发现了令人绝望的事实。那看上去很容易破碎的玻璃，居然可以吸取魔力。

    林翰奋力地扯下链接着身体的仪器，耳朵突然就被一阵警告声袭击。一个个研究人员连忙跑过来查看情况，林翰在这些人当中看到了熟悉的身影。克里丝！林翰率先反应过来，这个研究基地的幕后黑手和沃尔德是一伙的！

    他是对菲利普太过松懈，才被人挟持到这里的吗？好像还被人当成了实验器材！实验槽里的营养液被排除，林翰就和没有支撑力的鱼一样直接跌坐在冰冷的铁片上。

    “为了保险起见，还是注入五倍的药剂吧。今天可是沃尔德的庆典。”克里丝拿着一支淡红色的药剂，可是在克里丝身旁的男人却递给她一支深红色的药剂，要求对林翰使用。

    林翰本能地反抗，打针在他的印象中是件痛苦的事！而且看那男人不怀好意的笑容，就觉得这药剂有问题。被电击器击中，林翰瘫软无力地靠在玻璃壁上，眼睁睁地看着克里丝把针管内的药剂推入到身体里。

    林翰使用系统查询着药剂的功能，不敢相信这种颜色的药剂只附带昏睡的效果。而且说好的五倍量，怎么到现在他还没有任何感觉？

    果然是药效还没有发作，实验槽再次被填充满营养液，林翰只觉得身体像是被火焰在炙烤，不断地把营养液灌入口中，依旧觉得远远不够，根本没办法平息身体的异状。

    “克里丝你还在这里等什么，还不快记录实验体三十五号的情况。”男实验员呵斥着克里丝，并且要求克里丝随时观察林翰的情况。灌入到林翰身体里的不是什么昏睡药剂，而是从兽人身上提取出的狂暴基因。能够在德里克实验室的人，大都有着疯狂的本性，根本不会在意作为实验素材是什么身份。

    相比较起来，克里丝就多保留了一点理智，她有一重额外的身份，必须时刻提示着她不能对学员出手。林翰正好处在克里丝的条例之外，所以才会被同为德里克实验室的人责骂。

    “我这是要死掉了吗？”林翰能够感觉到身体里四处乱窜的魔力元素，想要把它们释放出来，偏偏在这时候不受控制，整个人就像是气球一样，漂浮在营养液的上端。

    视线越来越模糊，林翰已经辨认不清眼前的灯光是什么颜色，甚至是耳朵也听不清周围人说了什么，只觉得整个人处在一片空白的世界，空空的，什么都没有。

    雪莉感知到林翰失去了意识，开始争抢着这具身体的控制权，吸收了梦魇大半部分的黑暗魔力，雪莉对于身体里暴动的魔法元素很轻松就压制住了，直接使用黑暗魔力腐蚀掉实验槽。

    再一次见到克里丝，雪莉没有像林翰那样好脾气，直接召唤出花妖摧毁着眼睛能够看到的一切。黑暗的魔力再次汇聚，克里丝想起了在敦科城被林翰打败之后的恐惧，恶魔又一次回来了吗？

 第二零六章

    被关在意识海中，雪莉很享受这难得的放风机会，一旦林翰再次醒过来，他背后的那什么神秘力量就会再次增压她！雪莉深知这一点，丝毫都不顾及克里丝的安全，肆意释放者黑暗魔力。

    这实验室中的瓶瓶罐罐，雪莉本能地讨厌这些东西，也像某个东西一样囚禁着像她一样的人。“雪莉，不要击打那个东西，所有人都会死掉的！”克里丝连忙制止雪莉，雪莉攻击的那个实验槽装载着可以淹没整个实验室的药剂，受到空气就会膨胀。

    愤怒之下，雪莉怎么会听从克里丝的指示，尤其是处在叛逆期。见那实验槽破碎克里丝很是惊讶，回过神来就连忙往实验室外逃跑。可惜却被雪莉的花妖拦住，藤蔓不断制造障碍，不论是用什么东西砍掉，又会立马再生出来。

    雪莉坐在花妖身上，脚下全都是像水银一样的液体，花妖有些畏惧这东西，一个劲往高处跑。林翰紧紧拽住藤蔓，才免于被甩出去。克里丝见她眼下的处境，如果不拼一次，就是在等待死亡。往后退两步，借着长距离奔跑起跳，克里丝抓住了花妖四散的藤蔓。

    克里丝不敢相信刚才发生的一切，她居然掉下来，而且手上握着一部分枯萎的藤蔓。原来雪莉注意到花妖疼得难受的样子，仔细查看过去，发现了在身后的克里丝，还有克里丝一身的水银。克里丝摸到的藤蔓都变得毫无生机，雪莉立马做出决定吩咐花妖砍断一部分身体，这才让克里丝再次掉入实验室内。

    推开一块不算太结实的房顶，雪莉翻身上去之后就收回花妖。接下来她得赶快离开，能够感知到有很多实力强的人正在赶过来。还有一个地方也汇聚了大量的魔法师，只有混到里边才有逃出的机会。

    雪莉的目的地正是沃尔德的宅院，她不会想到这是刚刚离开了虎穴，又掉入狼窝。如果是林翰的意识，这时候就直接奔着传送阵去，而不是去凑热闹。

    侥幸地躲开那些人的搜查，雪莉站在沃尔德正门前犯难，她没有什么邀请函，要怎么做才能混入进去？打晕这几个看门的人？估计一爆发魔力波动，她潜入的想法就暴露了。

    正在犹豫着该不该动手，突然间身后传来一阵脚步声，而且有人正向她跑过来。雪莉戒备着来人，淡定转过身去。

    “雪莉，你没有收到菲利普的邀请函吗？那我带你进去吧。”米歇尔在这些天内没有见过雪莉，单纯地认为雪莉和菲利普闹矛盾。而且正好是菲利普和安娜的订婚礼，米歇尔认为雪莉生气是很正常的。

    “好啊。”雪莉认出这女人和林翰关系不算太差，只是人品不好。既然米歇尔打算带她进去，她正乐得不用想其他办法，反正溜进去之后甩掉这人就好。

    “雪莉，这几天你去哪了，我们都很担心你。”米歇尔先注意到的就是雪莉宽大的斗篷下那残破的衣服，看起来好像受到不少磨难，就和从魔兽森林里走出来的佣兵一样。

    “这些事解释起来太麻烦了，以后再说吧。”雪莉不想和米歇尔说太多关于她的事，在她眼中，米歇尔只是个带路的人。而且还和林翰那个家伙关系好，也算是敌人。

    有米歇尔带领，雪莉直接就混入到婚礼现场，随意找了个想要方便的借口，雪莉就轻松甩开了米歇尔。在系统的刻意提示下，雪莉很容易就找到了一个僻静的地方。整个宅院的最高点，沃尔德的阁楼。

    雪莉再一次逃离的事情传到了菲利普他们耳朵里，菲利普当即就吩咐侍卫守好通向传送阵的道路，按照他对林翰的理解，肯定会在包围圈没有形成之前快速地离开。菲利普预料过他会直接扑空，更加猜不到雪莉会藏在他家！听了米歇尔的话，菲利普兴奋地不断摇晃着周围的人。

    “倒霉，居然这么快就被人盯上了。”雪莉刚刚换好衣服，就听到来自楼梯间的脚步声，约有十来人。顾不上收拾地上的水迹，雪莉捞起衣服就往房顶上逃。

    爬在房顶上，轻手轻脚翻开一块瓦片，偷窥着阁楼内的一切。好在房间内有那一扇落地窗，雪莉翻开瓦片之后没有形成什么光亮点。

    “大人，有发现！”德里克听到门房的汇报，就在住宅内搜索着雪莉的下落。毁掉了他的一个实验室，还有十来个研究员也因为雪莉而丧命！德里克不可能轻易放过雪莉，就算是菲利普的请求，他也绝不会把雪莉归还。

    “这是什么？”地面上有一滩液体，德里克不是专业的搜查人员，不知道这东西能够看出些什么？德里克照样站在一旁摆着扑克脸，仔细听着侍卫的汇报。

    “看这些还没干透的水迹，人就在这附近不远。而且通向的或许就是阁楼的屋顶。”

    雪莉见有人顺着柱子爬上来，偷偷退离并且把瓦片给覆盖上，寻找着开溜路线。

    “德里克，你在这里做什么？”德拉科收到管家的消息已经很晚，来到阁楼发现他的亲弟弟似乎在这里找什么人。德拉科立马就猜到了会和谁有关系，一想到他那个倒霉儿子，还是下定决心帮着菲利普调开德里克。

    “菲利普和格里芬的联姻可是你一手造成的，作为主婚人你还留在这里找什么？”让德拉科碍眼的是，借着德里克私人护卫队的名义，居然在他的家里搜查，未免也太不把他放在眼中。吩咐管家顺便把这些不请自来的人，全都送出去。德拉科才和德里克一块前去主场。

    “嗯？怎么没动静了？”雪莉特意绕到院子外的一边，打算借助绳子直接从楼顶滑下去。刚刚把绳子给捆在腰间，雪莉就听到楼下的脚步声越来越远，很是疑惑。

    “雪莉，谢天谢地，终于找到你了。”雪莉再次溜回到阁楼里，相比较起其他地方，这里更具有安全性。只是没想到，会在这里听到一个熟悉的声音。

 第二零七章

    菲利普也在四处搜寻着雪莉的下落，好在有管家提醒，德里克在阁楼发现了什么。菲利普见父亲和德里克一同前来，就猜到父亲帮了他一次。菲利普很怀疑雪莉会不会呆在原地，找了一个借口偷溜开会场直奔阁楼而来，幸运的是，正好看到雪莉从楼顶跳下来，出现在他眼前。

    “真是快被你吓死了，幸好我还有后招。”菲利普受到德里克的要挟才会和安娜举行这个订婚仪式，可现在雪莉逃了出来，他要重新计划一番。比如，新娘替换。

    不等雪莉拒绝，菲利普就把人给带到房间里，让侍女在一旁给雪莉化妆。菲利普就趁着婚礼还没开始举行，溜到母亲房间去拿那件婚纱。

    “你认为我会穿这玩意？”黑化的雪莉认为菲利普和德里克属于同一类人，而且她可不向林翰那个蠢货一样犹豫不决。嫌弃地拎起婚纱的一角扔在床上，被人当场抓住，雪莉摆着架子不打算乖乖配合。

    “我知道是有些不妥，可是现在赶时间，我们以后再慢慢解释，好不好？”菲利普拿起婚纱就往雪莉身上套，反正他很熟悉雪莉身上敏感的地方，不出十分钟就给换好了衣服。

    “噔噔。”门外传来敲门声，菲利普先是疑惑地看了看房门，然后松开雪莉，再站起身来整理衣服。收拾妥当之后才吩咐侍女前去开门。

    “少爷，就等着您出场了。”管家上前来提升菲利普，时间已经到了，菲利普得去和安娜·格里芬提前见面。

    “我知道了，对了计划有一点改变，等会我发信号的时候，把雪莉带到我身边来。”菲利普特意看了看雪莉，依旧觉得不是很放心，把雪莉身上的储物手环放到他手里才觉得好一点。叮嘱管家他计划好的一切，菲利普重新换上一条领带，才往会场赶去。

    “美洛蒂小姐，请跟我来。”美洛蒂是德拉科为雪莉重新制造的新身份，落魄的贵族费尔顿的小女儿。

    雪莉已然知道逃出无望，眼前这个老家伙她打不过！而且林翰放在储物手环内的药剂还有法杖，全都被菲利普带走。这更降低了她出逃的几率。

    “在婚礼结束前，你必须呆在这里。”

    雪莉身处在会场的二楼，位置是在入口处的上方。只有站在会场中央向上看，才会注意到这个角落。雪莉不会傻到在这个时间逃跑，她的身旁有四个侍女，不管是移动到什么位置，都会引来别人的注意，还不如就呆在这儿喝茶。

    “我有点饿了。”在德里克的实验室当中，林翰就已经有三天没有进食。更别说刚刚经历过一次逃往，雪莉就觉得肚子饿得受不了。虽然身上的婚纱绷得有点紧，雪莉照旧吩咐着侍女去拿一些食物回来。

    盯着楼下来来往往互相吹捧的人，雪莉只觉得无趣。看那个深褐色的胖子，刚刚还在米兰达身边讨好，一转过头就去和安娜汇报米兰达的情况。

    身边的杏仁不知不觉就吃光，雪莉躺在椅子上恢复着体力。让雪莉担心的是林翰会不会中途和她抢身体的控制权，在逃离德里克的实验室，雪莉只觉得身体很吃力。

    “既然你已经给了我机会，那就不要再跟我抢了！”雪莉沉睡到意识海当中，大声质问着003号。她不想要再被关起来，明明林翰才是入侵者，可为什么要被关起来的人是她？雪莉想要摆脱掉这一切，见识过003号的强大，雪莉只能希望林翰可以趁早离开她的身体。

    “你的那个玩具都已经半死不活了，要不换个人吧，我觉得我更听话一些。”雪莉口中的玩具指的是在意识海当中昏迷的林翰，现在依靠着系统的能量才没有彻底消失。雪莉发现林翰的情况有点不稳定，大胆地向003号推荐她自己。

    “既然你不同意，那我们就走着瞧，看谁耗得过谁！”等了半天都没有得到003号的回复，雪莉认为对方拒绝了她的提议，放了一句狠话溜到外面享受最后的空气。

    雪莉见一个穿白色衣裙的女子步入到大厅内，在雪莉的视角只能看到一个背影。衣服的风格和她相似，雪莉就明白她今天要顶替的人是谁。见到菲利普去到那人身边，雪莉就更加确定。

    “美洛蒂小姐，您该去做准备了。”原本是四个侍女在一旁看守，雪莉没有见到那个老管家，顿时起了逃跑的念头。可是跟在这几人身后转过巷子，雪莉就放弃了之前的打算。每隔五米就是一个侍卫，她根本就不可能偷溜掉，更别说能够在前后左右各有一人看守下成功离开。

    “这是要去哪儿？”路过一个又一个的房间，雪莉发现她彻底分不清方向，相同颜色的房门，连壁画都是一模一样。而且身处的位置还是个十字路口，雪莉看向另外三条过道的布置，都和她刚刚走过的一样。

    雪莉已经无力吐槽，这绝对是强迫症做的好事！

    “终于到了。”雪莉按照侍女的吩咐进入到一个房间内，等候着某人到来。刚才绕了一个大圈，雪莉觉得身体很疲惫。雪莉再次感知到身体的排斥性，难道是因为林翰占有的时间太长，已经承认了那个冒牌货是主人？

    侍女们没有上前来打扰，甚至是认为雪莉是故意装成那个样子，引她们上当。具体情况只有雪莉一人知道，在系统的帮助下，林翰已经清醒过来，正在和她抢夺着身体的控制权。

    从表面上看，雪莉的妆容都已经花掉，额头上的汗水不断地向外涌。事实上，雪莉正和林翰在意识海开启第一次战斗。

    “都已经死掉的人，为什么要来干扰别人的生活！”雪莉很不甘心，如果没有林翰在当中起作用，或许她还是那个贫民窟的女孩。别说使用什么魔法，可能会连魔法元素引导都做不到。

    “死掉的人，我们又有什么资格评判别人呢。”林翰亲眼看过雪莉的记忆，雪莉内心深处的不甘，以及对魔法师的崇拜，甚至是雪莉的执念，林翰都一一清楚。

 第二零八章

    雪莉错愕地盯着林翰，这小子在胡说什么？什么死掉的人？她怎么可能会死掉！

    林翰的话刺激到了雪莉，整个意识海也变成了狂暴的血红色。雪莉不承认林翰说的一切，在她眼中这更像是动摇她的心。攥紧拳头，雪莉疯狂地击打着林翰的身体。

    在意识海当中凭着肉搏打斗，雪莉根本没办法给林翰造成致命伤害，反而看到林翰那张脸一次次出现在她眼前，露出了绝望的笑。

    “好好睡上一觉，醒来以后都会回到原样的。”林翰见雪莉迷失掉自我，联合系统夺取身体的控制权。林翰说的话不是没有道理，等到他收集齐七块碎片，到时候这具身体还是雪莉的。

    “外面已经出了大乱子，还得要我来收拾呢。”林翰感知到身边有人不断地走来走去，好像还有什么冰凉的东西放在心脏的位置。林翰接受身体的时候，觉得异常疲惫。奋力睁开双眼，才勉强看清眼前的人是谁。

    在意识海中，林翰能够看到雪莉穿着一身白色长裙，在某个房间内。现在穿婚纱的人变成他，就觉得胸前束缚得太紧，甚至是腹部也很难受。

    “雪莉，你还能坚持二十分钟吗？”菲利普轻声问道，他得知林翰晕过去的时候，抛下卡洛斯和肖恩一行人就匆匆赶来。下一个环节就是订婚仪式，菲利普很担心林翰会再次昏过去，计划会完全落空。

    “我没什么事，就是有点晕。还有点紧。”头昏也算不上什么，只是婚纱束缚得太紧，林翰觉得呼吸都得缓慢进行，实在是太憋屈。

    低下头看了看，肚子被勒成了巴掌大小，难怪觉得上半身异常难受。林翰眼睛不自觉泛出泪光，可怜兮兮看着菲利普。

    “再忍耐一下，一下就好。”得到医师的回答，菲利普才放心下来，上前把林翰给抱在怀里，在林翰耳旁轻声安慰。半抱着林翰，一点点移动到房间内的升降台上。

    菲利普已经布置好了一切，安娜也已经在德拉科的控制下带到了隔壁的客房内，现在只需要他带着林翰上去完成仪式就好。

    “美乐蒂小姐，你愿意嫁给你身旁的男士吗？”

    林翰当场就愣住，他可没有听说过什么菲利普要结婚的事，而且这个美乐蒂是谁？林翰缓缓转过身，想要从卡洛斯脸上看到一点提示。

    就这么冷场两分钟，米兰达就抓住机会叫嚣着拆穿林翰的身份。

    “什么美乐蒂，他就是一个贫民窟出身的小人。”未婚夫突然间变妹夫，米兰达好不容易才接受了这一切，没想到居然会让林翰捡便宜。

    米兰达转念一想既然安娜没有在现场，延续和沃尔德婚约的人，也就只剩下她了！想明白事情的利益之后，米兰达更卖力地拆着林翰的台。

    “德里克这到底怎么回事，怎么会突然换人？”作为德里克的合作对象，格里芬的家主安德尔很是恼怒德里克单方面毁约。可是一想到德里克研究出成果带来的利益，安德尔选择继续留下来观礼。

    “他当然也是没有任何办法的。”德拉科吩咐管家把米兰达制服住，顺便带过去给安娜作伴。米兰达居然不顾及身份在会场上大吵大闹，看来安德尔也是默认的。既然如此，他们还需要和格里芬继续合作吗？

    “家族的荣誉高于一切，对吗？我的弟弟。”

    德里克只能咬牙往肚子里咽，今天搜捕林翰的时候他和德拉科进行了一次短暂谈话。居然用停止实验来要挟他，为了达成目的，真是什么招都能使出来。

    “我们只需要看着仪式继续就好。”德里克服从德拉科的指示，胁迫安德尔坐在一旁观礼。

    “美乐蒂小姐，你愿意吗？”平息了刚才的骚动，司仪再次询问林翰的意见。最后在菲利普渴望的眼神攻击下，林翰点点头：“我愿意。”

    “像是一场闹剧一样。”仪式很快就结束，大家都忙着巴结掌管帝国武器库的德拉科和菲利普，林翰就被侍女带回到原来的房间内。拖着沉重的身体，林翰脑子里想着的确是他亲口说出“我愿意”三个字的时候。

    把侍女全都撵出门外，林翰盯着镜子里的后背脱着身上的婚纱。束缚被解掉，林翰就像是重新活过来一样，连身体的疲惫都觉得消失不少。

    “有两块系统残片看得到吃不到真是心塞。”林翰躺在大床上，查看着周围侍女的部署情况，意外发现了安娜和米兰达被关押的地方。两个小红点正在向外移动，林翰知道这不是他下手的好时机。

    “身份信息居然变了！美乐蒂·柯林斯。”林翰倒立时发现梳妆台上有他的通讯仪还有储物手环，查询最新消息时，发现了这个结果。甚至是云阳学院的个人资料也都由雪莉替换成了美乐蒂。

    林翰仔细阅读了一遍他的新身份，落魄的贵族费尔顿的小女儿。名下资产有一处庄园还有五个红酒庄，林翰不相信这是费尔顿送的礼物，毕竟他们之间没有任何血缘关系。

    “嘎吱。”房门被打开，林翰抬头看了一眼，不用敲门进来的也就只有菲利普一人。贵族注重礼仪，像德拉科或者是他夫人这种长辈不可能直接到林翰的房间来。

    “好重的酒味。”林翰觉得菲利普就像是刚刚从酒桶里捞出来一样，菲利普一点眼力见都没有，林翰满脸嫌弃，可这家伙还赖在脚边向他撒娇。

    “你终于是我一人的了。”菲利普的话让林翰害羞得耳根子都透红，这么暧昧的告白还是头一次。令林翰唯一沮丧的是，告别的人是个男的。

    “你自己去洗干净，难闻死了。”林翰后退到桌案旁，拿起水杯就泼到菲利普脸上。没料到菲利普直接用他胸前的衣服做抹布，林翰忍不住重拳敲在菲利普头上。

    “知道你刚才做了什么吗？”林翰脸色不善，左手捏住菲利普的下颌，强迫菲利普对上他的眼睛。

    “唔，要亲亲。”菲利普眼神朦胧，只看到林翰嘴唇微张，撒娇索要那果冻一样的触感。

 第二零九章

    次日一早，菲利普忍着头痛费力起身，昨夜他梦到了和林翰做羞涩的事，突然间人就替换成了米兰达。被结局吓了一跳，菲利普揪心地看向睡在他身旁，披散着头发的女人。

    “还好只是个梦。”确认昨夜是和林翰睡在一块，菲利普都觉得醉酒后遗症像是痊愈，兴奋地去办理家族事务。这是和德拉科约定好的事，菲利普必须为了他和林翰的未来去拼一次，他比较幸运，第一次为自己谋划就取得成功。

    “唔。”林翰睡得迷迷糊糊，感觉到阳光刺眼就缩回被窝里，之后有人和他抢被子。林翰愤怒地坐起身，一脚踹过去。踢空后，林翰怀疑他被人恶搞，睁开眼睛就看到有人在他额头亲了一口。

    “别打扰我睡觉。”林翰不满意地踹了踹，确认菲利普离开之后，才摸出通讯仪查看时间。林翰错愕不相信时间已经是八点多，他居然睡了这么久。

    门外坚持不懈地敲门声，林翰不耐烦地起身穿鞋。打开门，又是那个熟悉的艾丽西亚，林翰想起了被她支配着训练体型的恐惧。扒拉两下散乱的头发，林翰猛地关上房门，在镜子前梳理自己。

    “贵安，艾丽西亚老师。”林翰换上清爽的衣物，表现出一个淑女该有的样子重新打开门和艾丽西亚打招呼。好在林翰反应够快，如果再慢上那么几分钟，肯定少不了被艾丽西亚唠叨一通。

    “夫人在花园内举办了一个茶会，正打算和她的好友介绍少夫人呢。”林翰脑子里闪过一个晴天霹雳，少夫人是在叫他吗？还有他一点都不想和谁结识啊！可是这些情绪都不能外露，林翰无奈地跟在艾丽西亚身后，去到花园内。

    “早安，母亲。”随着菲利普的称呼，林翰在妇人的指示下坐到她身边，听着这一群嚼舌根的女人八卦着各种机密。

    好不容易送走了这几人，林翰才松懈着撑了个懒腰，打着哈欠。

    “这就是你学习了三个月的礼仪？美乐蒂？”露西亚很惊讶，林翰居然在她身前都这副模样，要是被外人看到还不知道怎么数落他们沃尔德家族？大声呵斥林翰，露西亚给一旁的艾丽西亚使着颜色，要求加大训练程度。

    “礼仪？那是在外人面前装样子的，您也很讨厌一直和那些人谈个不停，还不能做出厌恶的表情吧。”林翰的思想中，家人之间不用掩饰自己的性情，而且看露西亚的神情，林翰就知道露西亚不喜欢他。

    林翰不会强迫别人一定要怎样对他，毕竟婆媳之间的矛盾已经是很多人都难以解决的问题。就和货币一样，英镑算是最值钱的，可是在日常生活中，你会花二十多块去买一块钱的东西吗？

    “别否认了，一直伪装成那个样子，不累吗？”林翰揉揉鼻子，打了给喷嚏。想来是昨晚上受凉，和露西亚说完这事之后，林翰就提出回云阳学院。两人都不认可对方的做事风格，露西亚干脆同意林翰的请求，正好在她眼前落了个清静。

    “雪莉？美乐蒂！”米歇尔有幸看完了婚礼的全过程，一时之间很难把林翰的身份认清楚，脱口而出喊出雪莉之后又再次喊出林翰的新名字。

    “突然换了给名字，还有点不习惯，呵呵。”林翰尴尬笑笑，算是给米歇尔救场。林翰没想到回到云阳学院见到的第一个人，就是米歇尔，有点意外。没有在米歇尔身旁见到那个自称为护花使者的人，林翰习惯性地四处张望。

    “雪莉，你在找什么人吗？”米歇尔下意识地认为林翰在寻找菲利普的下落，她可以想像到林翰起床后看不到菲利普之后，做什么事都心不在焉的样子。米歇尔忍不住在内心笑笑，奸笑地指着一旁的餐厅。

    米歇尔没有记错的话，菲利普正在和安娜一块用餐。如果这一幕被林翰瞧见，后续的事一定很精彩。米歇尔故意提示着林翰，想要这场好戏加快进度上演。

    “原来都在这里啊！”林翰直接去到卡洛斯和凯尔待的餐区坐下，场面有点尴尬，卡洛斯对她的态度有了转变，爱答不理的。

    林翰拿起身前的咖啡抿了一小口，让所有人尴尬的局面他也不想这样的，当时如果不同意菲利普的求婚，他会死掉的。

    “你都已经和菲利普那样了，还来戏耍卡洛斯有意思吗？你做这些事的时候，你的良心哪儿去了？”凯尔早就看不惯林翰脚踩两只船，见林翰直接坐在他们对面，根本没顾及米歇尔的面子嘲讽着林翰。凯尔特意拉起林翰的手，让他看清楚手指上的戒指，那是身份的象征。

    “我有说过我是来找卡洛斯的吗？”林翰被骂了一通心情难免有些难受，翘起兰花指轻轻搅动着咖啡。“我出现在餐厅里的原因是因为你啊！”林翰托腮笑笑，见到凯尔失手打翻咖啡杯的样子笑出声，真是太有趣了。

    “菲利普，你还不来管管你的女人。”凯尔受不了林翰的戏耍，站起身喊着坐在他们身侧的菲利普和安娜两人组。凯尔的目的是让菲利普看到林翰不守妇道的一面，正好可以让卡洛斯清醒过来。

    “你也在这？真是太好了。”林翰的眼光从菲利普身上移动到安娜身上，这两人似乎有什么秘密呢。他挺好奇菲利普和安娜能够聊什么，毕竟菲利普单方面撕毁了和格里芬的合约。

    “怎么？你想要对我说教？”林翰拿起勺子舔舔，不屑地看着坐在菲利普对面的安娜，给人一种“你有什么资格说我”的感觉。迟疑了五秒，依旧没等到菲利普的回答，林翰站起身招来侍从结账。

    “雪莉，我们可以谈一谈吗？”卡洛斯跟上去，在林翰身旁请求着，他知道这或许是最后一次。如果不开口的话，以后就再也没机会了。

    “你真的愿意嫁给菲利普吗？”卡洛斯很清楚他对林翰的感情，就算是林翰再次伤害到他，依旧会选择原谅对方。

 第二一零章

    林翰还以为卡洛斯会说些什么？没想到会问这么一个弱智的问题。

    “嫁给菲利普的人，是美洛蒂·柯林斯，而我，是雪莉。”林翰认为他这个答案已经表明他的态度，至于菲利普能不能明白当中的意思，就看日后几人的相处吧。

    林翰继续在云阳学院中求学，他和露西亚的约定是每天必须和菲利普一块回到住宅内。林翰想要有大半天的自由，只能同意。

    结束一天的课程，林翰坐在马车里发愣，和他同行的人，也只能是菲利普。回沃尔德的住宅，谁敢和林翰一块？这是在打德拉科的脸！

    “雪莉，今天的事，你和卡洛斯到底算是怎么一回事？”菲利普把林翰标记为私有物品，对那些曾经和林翰关系密切的家伙很是戒备。骨子里的大男子主义，菲利普想要知道林翰的一切，从出生到现在，从现在到未来，他都不想要遗漏掉任何一件小事。

    “队友聚会啊！你没发现，在场的四人曾经在同一个小队吗？”林翰说的是在敦科城的七人小队，除了死亡的布兰琪，被囚禁的沃尔夫，还有没到场的艾琳，他们也算是凑齐了一半的人员。

    “别这样看着我，我又没做什么对不起你的事，而且你又和安娜呆在一块，不担心米兰达会嫉妒吗？”林翰说的对不起是指带绿帽，如果冠上沃尔德的姓氏，不能和其他人有往来，他还不如直接溜到其他国家玩耍一番。

    菲利普最担心的事还是发生了，他不知道要和林翰怎么解释安娜的事，可是看林翰满不在乎的样子，菲利普很吃味。说什么米兰达会吃醋，该吃醋的人应该是林翰吧！难道说他的魅力下降了吗？菲利普在林翰脸颊上留下一吻，见林翰躲开，证明他的魅力依旧存在。可是林翰为什么会牵扯出其他人，菲利普很不明白。

    “终于到了。”林翰原本想揉揉屁股，见到在一旁等候的侍女就转变成整理裙子。整个宅院中的侍女都是露西亚的眼线，林翰必须在人前人后都保持住淑女风范。

    “你不生气了吗？”菲利普自作聪明认为林翰脸上露出笑，就说明这件事已经翻过去，厚着脸皮在林翰耳朵旁不断地问。菲利普终于发现林翰异常的原因，脸上皮笑肉不笑的笑脸，看上去根本没有冲动的感觉。

    意识到他好像闯了大祸，菲利普在大厅内解决掉晚餐之后，就和林翰一块回房间休息。试图撒娇引起林翰的注意，菲利普特意卖弄了十来分钟，都没有让林翰把眼光从魔法书上挪开。

    “我们去看烟火吧。”这是菲利普认为最浪漫的事，在宅院最高处的阁楼里，看着不远处的烟花，怀里就是和他共度一生的人，想想就觉得很美好。菲利普直接把林翰手中的魔法书扔到一旁，拽住林翰的手腕拖动着往阁楼那里去。路上用通讯仪给管家提了要求，想要在阁楼那落地窗前看到最盛世的烟花。

    “真的很漂亮。”没有特殊的符号，也没有什么人的名字。林翰单纯地赞赏着在眼前一闪而过的烟花，就算在一刹那的光亮，也要尽情地绽放它的魅力。

    “那你就是原谅我了。”菲利普特意在林翰肩膀处蹭蹭，透过烟花闪烁时的光亮，在漆黑一片的阁楼里，菲利普觉得身旁的人就是他想要的宝物。

    “下不为例。”林翰从没有在意过菲利普和其他人的关系，他的内心不承认和菲利普的这种关系。就像他对卡洛斯的解释一样，他不是美乐蒂，而是雪莉。既然菲利普诚心诚意跟他道歉，林翰顺势同意并且在对方心里留下一个好印象。

    “就知道你最好了。我就抱着什么也不做。”菲利普趁胜追击想要在林翰唇上留下印记，被两根手指在半路上堵截，只好悻悻地缩回林翰的肩膀，用力抱着怀里的人。

    大半夜有烟火出现，惊到了一部分睡不着的人，卡洛斯就是其中之一。今天他一直猜测着林翰的话，深思到半夜都想不明白。见到沃尔德后院升起的烟火，卡洛斯知道这是菲利普的杰作。

    “有一天，我要和心爱的女人一块观看烟火。”那是年幼的菲利普说的话，卡洛斯回想起来觉得有些难受。他和菲利普曾经也是同一起跑线，只是他的身份比较特殊。

    “好像明白了输掉的原因是什么。”接二连三的烟火燃放到天空，卡洛斯有些羡慕菲利普可以毫不顾忌做他想做的事。就像这一次，在菲利普的坚持下，林翰的姓氏变成了沃尔德。

    “果然，我还是不够强大。”卡洛斯漫无目的在街上乱走，甚至连出现在他身旁的人都没注意到。卡洛斯脑子里念着的是伯爵不断说的话，历史都是由胜利者书写的，当初他没有对菲利普下死手，现在也怪不得林翰会被菲利普抢走。

    “看你这副失神落魄的样子，真是让人可惜啊。要不要成为我们的一员呢，可以快速获得力量哦！”米兰达接收了一个日常任务，在大街上寻找着合适的系统持有人。从无到有，这算是米兰达的一个优势。

    “你可以试试看这些不起眼的小玩意，它会给你带来快感的。”米兰达根本不在意这些东西，在她看来算得上是一种投资，而卡洛斯值得她提供这些道具。

    “很眼熟吧，雪莉使用的也是这些呢。”米兰达泄漏林翰也是系统残片持有人的事，同时告知卡洛斯在星耀学院，一个叫做迪伦的学员身上也有系统残片。“该说的已经说了，就看你打算怎么做。”

    作为曾经的合作对象，米兰达很欣赏卡洛斯的头脑，两人联合的话，说不定可以把剩下的系统残片给握在手里。让米兰达最眼馋的就是林翰，就在眼前随时可以吃到嘴里的肉，还不会受到什么责罚。

    “如果能够和他更近一点，就算是成为恶魔，我也绝不后悔。”卡洛斯捏紧手中的符纸，能够感知到上面传来的魔力波动，这就证明米兰达说的不是假话。

 第二一一章

    在沃尔德宅院小住了十来天，林翰彻底受不了这种严肃的气氛，和菲利普约好，两人去什么地方度假，重点是摆脱掉沃尔德自带的严肃氛围。

    首当其冲，林翰选择的就是星耀学院附近的海域，理由很简单，可以趁着这次机会把迪伦身上的系统残片回收。就算是没有成功，也得打探到剩下两人的下落。

    “菲利普，我想要吃海鲜。”见到小臂粗的龙虾、螃蟹，林翰的口水都快控制不住，吃货属性爆发，他觉得这么多海鲜就只差一个大厨。

    想想小龙虾的美味，林翰撒着娇让菲利普去找来一个擅长烹调海鲜的大厨。

    难得见到林翰有什么要求，菲利普在林翰脸上偷到一次福利，就乐颠颠去办林翰想要做的事。

    “有熟悉的人。”经过上一次雪莉占据身体之后，系统进行了一次升级，林翰可以不点开地图就能够看到周围的敌人部署。

    他和菲利普什么人都没告诉直接来到星耀学院，怎么会在这里遇上熟悉的人？还有这人会是谁？林翰顺着系统的提示，与目标一点点减少距离。

    “奇怪，迪伦的气息消失了！”又是一条系统提示，林翰确切看到迪伦的名字在提示栏上滚过，可是后一条提示，林翰作为优越者，被屏蔽掉了夺取人的信息。

    林翰感觉这事不简单，从艾斯特的事上，就出现一个夺取者。现在，迪伦身上也出现一个夺取者。那向外泄漏秘密的人是谁？

    林翰率先排除掉的就是不知道底细的两人，从米兰达夺取艾斯特的系统开始，林翰不认为那两人可以躲避系统的查询。除此之外，最让人怀疑的就是安娜。米兰达是安娜的血缘至亲，增强个人实力也好，阻止林翰集齐其他碎片也好，都比较有利。

    “卡洛斯？他怎么会在星耀城？”林翰连忙躲闪到椰子树后，他不想让卡洛斯知道他和菲利普来这里度假。确认卡洛斯离开之后，林翰才注意到卡洛斯出现的方向正好是迪伦所在的方向。

    林翰连忙跑上前去，在隐蔽的海礁砂石内发现了迪伦的惨状，腹部血肉模糊根本没有半块完整的身体。林翰强忍着呕吐的欲望，快速捂住口鼻，转身向后换上新鲜空气。

    他很后悔跟了上来，看看脚底的沙子，林翰不想要牵扯到这件事当中，准备清理掉他残留下的脚印或者是什么不小心掉落的东西。覆盖掉脚印，林翰还特意在海礁上自习查看有没有留下手掌印，意外在海草堆中见到一个发亮的东西。

    “这像是卡洛斯的纽扣。”银色的纽扣，在侧面写着卡洛斯的罗马音，林翰一下子就认出来。让他不解的是卡洛斯居然到过这里！那么迪伦就是被他杀害的！换句话说，卡洛斯就是夺取人！

    林翰神情恍惚，都没有意识到他是怎么走出了海礁砂石，一直沿着海岸线到处乱走，直到被人从身后拍肩膀才回过神来。

    “雪莉，你跑哪去了，真是担心死我了。”菲利普很介意林翰利用刚才的那个机会趁机逃跑，林翰可是有过前科的人，一句话不说就直接溜掉，这种事经常做。被林翰用力推开之后，菲利普用被人抛弃的眼神瞧着林翰。

    “我在那里发现了一个死人。”林翰指着海礁砂石的位置，把迪伦死掉的事情告知了菲利普。他隐瞒掉遇见了卡洛斯还有那枚纽扣的事，或许在林翰的内心中，他不相信卡洛斯会随意取人性命。

    “你认识死掉的家伙？要不我们就趁早离开吧。”迪伦被巡查队发现，就有人汇报给菲利普。作为贵族的子弟，如果在他们地盘上受到伤害，很难平息上层圈的怒火。

    参观星耀城被海兽攻击的时候，菲利普正忙着离间格里芬两姐妹的关系，不清楚林翰还有其他三人正面目睹了海兽。菲利普是在意迪伦和林翰的关系，感觉两人很亲密，否则林翰脸上的悲伤怎么会持续那么久？

    “好。”已经不能收回系统残片，林翰选择离开星耀城。菲利普主动提起离开，他一点都不犹豫赞同菲利普的意见。林翰介意的是卡洛斯怎么会准确地找到迪伦，还有那抢夺系统残片的方法是什么？

    回程搭乘的是游轮，菲利普早就做好了准备，直接拽着林翰的手臂就往房间内赶。趁着菲利普外出拿东西的时间，林翰溜到了浴室中洗漱。玩了一上午的水，感觉身上有一股咸咸的味道。林翰不喜欢这种湿哒哒的感觉，换掉衣服直接躺在浴缸里。

    “这是什么？”菲利普见浴室里灯光亮着，就转过身忙碌起他的工作，收拾林翰的外套时，发现了一枚不属于他的纽扣。

    “卡洛斯送的定情信物吗？”菲利普很在意那纽扣的位置！位于西方，胸前的第二颗纽扣是送给喜欢的人。菲利普瞄到纽扣上的字体，恨不得把这玩意给捏碎。

    “你拿着我的衣服做什么呢？”林翰裹着宽大的浴袍，见到的就是菲利普手中拿着他衣服愣在那里，脑子里想起了某类人。林翰还没想过菲利普居然有痴汉的属性，好在那些贴身的衣服，他从来不放在除了浴室以外的地方。

    “没，没什么。”菲利普一个紧张，手中的纽扣顺着指缝滑了出去，而且正好滚落到林翰身前。别扭的转过头，菲利普耳尖红了一大片。

    林翰弯腰把纽扣捡起来，坐到沙发上给自己倒了一杯水，缓缓地解释起整件事的过程。和菲利普相处也不算特别短，他知道一些关于菲利普的小秘密，比如耳朵透出粉红色，不敢正面看他，就是做了什么心虚的事。

    “所以，你怀疑卡洛斯是杀掉那人的凶手？”得知那枚纽扣没有什么特殊意义，菲利普算是彻底放心下来，把林翰抱在怀里，亲亲蹭蹭沾点小便宜。

    经过德拉科的调教，菲利普不动声色把纽扣放到他的口袋中，既然林翰不想让卡洛斯和那件事有关联，他何不利用这个关键道具把卡洛斯给弄到林翰看不见的地方去。

 第二一二章

    夜深人静，林翰撇下菲利普一人去卧室里睡觉。这满满的粉红气息是什么鬼，还有玫瑰花！更让林翰受不了的是空气中的香水味！有过被人注射过某种不良药剂，林翰一下子就闻出了这东西是什么。

    “倒霉，这药效也太猛烈了。”林翰躺在大床上，忍不住把身体给蜷缩成一团。意识渐渐模糊，身体起了反应想要某个东西。用力夹住被子没有得到丝毫缓解，林翰奋力撑坐起身，去找菲利普解决眼下的麻烦。

    林翰还不知道他现在的模样有多诱人，面色潮红，小嘴微张。发现了菲利普的身影，林翰一点都不顾忌会不会被人发现，直接扑到菲利普身上。

    “雪莉，别闹，还有两份文件没看。”知道林翰这是难得的主动，菲利普依旧坚持着把文件看完再说其他事。而且他还在意那枚纽扣的事，打算轻轻惩罚一下。菲利普按捺心里的渴望，不断偷瞄着林翰的动作，然后把手边的文件放好。

    一场肉搏之后，林翰疲惫地睁开眼睛，他想起了之前发生的事，正打算和菲利普算账！房间是他定的，那药剂肯定也是他吩咐的！躺在床上，林翰盯着墙上的月光发神，转头看着菲利普的睡颜，林翰惩罚性地用手指戳着菲利普的脸颊。

    “你在装睡！”手指被人叼住，林翰感觉到菲利普吮吸的动作，忍不住叫出声。月光下，林翰起身带动被子滑落，菲利普忍不住再次把人给抱在怀里。

    “雪莉的体力有明显增加呢。”菲利普得知管家做的好事是在林翰睡过去之后，回想起林翰口中喊着他的名字，菲利普就忍不住想要继续再来。可是床单上的血迹，让菲利普不得不停止这想法。

    那可是林翰进入成熟期的标志！他打算拿回去裱起来。菲利普明显感觉到怀里的人不再乱动，重重地深呼吸再林翰额头上吻一下，起身去浴室缓解生理情况。

    “嗯！怎么觉得屁屁上凉凉的。”林翰伸手摸过去，借着月光看清那东西，心如死灰！突然间来大姨妈了怎么办？在线等挺急的！林翰头一次发现身体失血这么多，居然没有什么不良反应！

    林翰受到惊吓，直接昏死过去！他不敢相信这一天来得这么快！没有一点点防备，这姨妈巾该怎么使用？意识海当中，林翰按照系统的提示，学习着怎么使用各种各样女性私密道具。

    接受到这么多信息，林翰觉得大开眼界，就像是开启了什么新世界的大门。唯一值得庆幸的是，林翰没有感觉到系统中提示的“痛经”这一现象。

    “感觉身体乏力，浑身懒洋洋的。”林翰躺在躺椅上晒着阳光，贪婪地享受着阳光带给身体的舒适感。菲利普在一旁殷勤地递着红豆粥，似乎在为昨天晚上荒诞的举动赎罪。感觉到有人盯着他肚子瞧，林翰用双手捂住肚子，很怀疑菲利普是想从肚子上想看出什么。

    像是闪过一道晴天霹雳，林翰很担心怀孕这回事！虽然说普遍成熟期为三十岁，可他现在就是个例外啊！林翰找借口说想要午睡，就把菲利普打发去做他自己的事。

    “门锁上了！那就来一个具体检查。”听到脚步声渐行渐远，林翰连忙从椅子上翻身坐起来，躲进浴室里锁死浴室门。静静等待着查询结果，林翰属于半路出家，根本没听说过一些基本常识。比如来月事的期间，就证明没有怀孕之类。

    “啥都没发生，真是太好了！”林翰小心翼翼地捧着验孕棒，很高兴上边显示的是一条杠！管理好表情，林翰偷偷打开门，伸出脑袋看外面的情况。没有发现其他人，林翰回到椅子上装作熟睡的样子。

    经过一星期的补习，林翰自认为算得上是合格的女人，女人该经历的除了生孩子之外，他全都尝试了一遍，而且还做了加强印象的笔记。

    “雪莉，这几天你怎么一直躲着我？”菲利普哭唧唧在林翰身旁撒娇，作为沃尔德的继承人，他不可能在其他人身前也是这副模样。也就是说，林翰在他心中是特别的。

    “难道说你还在介意那时候的事，我知道我太鲁莽，让你受累了。”菲利普借机抱住林翰顺便在他身上蹭蹭闻闻味道，有五天没有见到林翰，心里觉得异常想念。

    “呃。”林翰愣在原地不知道该怎么接茬，他不会向菲利普告知这些天内心的转变，然后迫于无奈找不到任何解决办法之后只好接受这一切。林翰不打算未来挺着个大肚子，所以尽可能地不和菲利普凑太近，其他男人也是。

    在林翰这里享受够了，菲利普才开始处理今天的事，他已经私下和卡洛斯联系，希望可以见上一次。菲利普把手伸进右口袋，用力碾磨着那枚纽扣。顺便思考着等一会要怎么和卡洛斯开口。

    “还没有恭喜你新婚快乐，怎么就急着找我出来？”卡洛斯融合掉系统残片之后，像是变了一个人一样，半点都不提及和林翰相关的事。这让菲利普感觉到很危险，熟悉的对手突然间爆发出强他两倍的力量，菲利普不知道卡洛斯到底凭借着什么依仗，居然这么有信心？

    “当然是有重要的事了，听说你在两个星期前，去过星耀城？”菲利普也是在那个时间和林翰一块去的星耀城，并没有在那里见到过卡洛斯的人影。可是林翰的话，他又不能当作没听说过。一番纠结之下，菲利普还是问出这个影响他情绪的话题。

    如果事实真的和林翰说的一致，那被星耀城通缉的暴虐杀手就是卡洛斯无疑。他要把卡洛斯怎么办？捉拿到星耀城，可是他根本就不是卡洛斯的对手，而且星耀城和沃尔德的关系很恶劣。

    “我的确去过一次，不过这和你又有什么关系？”卡洛斯不清楚菲利普找他出来的意图，据他所知沃尔德和星耀城的关系算不上太好，菲利普没有必要替星耀城查询暴虐杀人案一事。

 第二一三章

    得到卡洛斯的回答，菲利普可以理解为卡洛斯承认了他出现在杀人现场。面上没有任何表情，菲利普把装有纽扣的盒子递给卡洛斯。

    “这是什么？你们度蜜月带的礼物吗？”桌面上放着的是一个带蝴蝶结的盒子，卡洛斯查询到菲利普和林翰和他搭乘同一艘游轮回来，下意识地认为这是菲利普的故意挑衅。卡洛斯接过来一看，脸上的笑容立马收敛起来。

    那东西怎么会在菲利普手上！案发后卡洛斯详细检查过身上的物品，发现左手手腕处的纽扣正好少了一枚。当机立断连忙找了一个颜色一致的纽扣换上去，才没有引起其他人的注意。

    卡洛斯清楚假货始终是假货，手上的纽扣上刻有他的名字，那是伯爵亲自送的！整个帝都找不出几枚来。

    “这东西确实是我的，真是谢谢你了。”卡洛斯知道菲利普不想把这件事闹大，否则这东西就不会出现在这里。卡洛斯大方承认纽扣是他的，间接性承认迪伦的死是他造成的。

    “你想要和我说什么，就直说吧。”卡洛斯把盒子放进口袋里，他能够猜到菲利普这是想和他做交易，至于菲利普想要的是什么，卡洛斯不清楚。

    “离开云阳学院，也不要出现在我和雪莉的面前。”菲利普拿起身前的咖啡抿了一小口，等待一分钟之后说道。他不得不承认卡洛斯最近的变化太大，如果他是女人，指不定会被卡洛斯吸引。菲利普最担心的就是林翰也会被卡洛斯迷住，他们之间的交情和米歇尔、艾琳比起来深厚太多。

    “你是在担心，雪莉有一天会抛弃你？”菲利普的个人属性在卡洛斯眼中没有任何隐瞒的地方，他有想过像杀掉迪伦一样杀掉菲利普，可是菲利普身上的魔法咒文会把敌人的模样发送回德拉科那里。卡洛斯没有把握可以横扫一个老牌贵族，尤其是陛下现在信任的沃尔德。

    “这并不是个难题，我同意你的要求。”想来想去还是他的实力太低，想要什么人死掉都得顾虑这顾虑那，卡洛斯正好借这个机会，去把位于圣辉学院和光耀学院的两块系统残片收回。被系统提供的力量掌控，卡洛斯已经喜欢上插手评判别人生死的感觉，只要收复的残片够多，到时候就算是国王的位置，他也能坐上去！

    “那就尽快办理转校手续吧。”菲利普瞧着卡洛斯脸上露出的笑，心里有点发怵，感觉这件事没那么容易就让卡洛斯妥协。总之，只要卡洛斯选择离开云阳学院，他就能让卡洛斯再也见不到林翰。

    “放心，我最多就在帝都呆上一个月就走，你不会这么小心眼吧。”离开帝都之前，卡洛斯还想要从格里芬两姐妹手中夺取到系统残片，安娜没有米兰达容易忽悠，而且在安娜一直跟在肖恩身旁，没有那么容易得手。米兰达就容易多了，卡洛斯曾经和米兰达合作过，随意找个理由都可以把米兰达忽悠出来，而且米兰达的实力他都很清楚，想要从米兰达身上夺取到系统残片随时都可以。

    送走菲利普之后，卡洛斯坐在咖啡厅里思考着该怎样才能把安娜的碎片坑到手，不管从什么角度上想，也只有借用米兰达的名号才能把安娜给约出来。卡洛斯不认为这是一件轻松的事，从系统中了解到积分的作用，他就猜到米兰达和安娜手里的积分可能是他的五倍或者十倍，这无疑是加大了难度。

    “必须得要联合一个人才行。”卡洛斯想起格里芬两姐妹的矛盾，米兰达不是想要嫁给菲利普吗，先联合米兰达收拾掉安娜之后，整个格里芬就只剩下米兰达一个女眷，到时候再搭上德里克这条线，成为沃尔德夫人那是迟早的事。

    林翰和菲利普的关系，就和林翰说的一样，嫁给菲利普的人是美乐蒂，而不是他雪莉！卡洛斯只需要破坏掉美乐蒂这个身份，林翰就自动变回了原来的身份，根本没有任何冲突。

    “该怎么设计这一切呢？”卡洛斯转动通讯仪，犹豫着要不要把短讯发送出去。闭上眼睛脑子里浮现的就是菲利普那副趾高气昂的样子，卡洛斯立马做出决定，不光是安娜的，甚至是米兰达的，他也要在离开之前全弄到手！

    “五分钟后我就赶到。”很快卡洛斯就收到米兰达的短讯，看来米兰达很想要弄掉这个妹妹啊！不难猜测菲利普就算是和格里芬联姻，也会按照上次的计划一样，选择安娜而不是米兰达。难怪米兰达会这么心急，看来米兰达已经有了一点对策。

    卡洛斯数着秒针，等待着米兰达出现在咖啡厅。时间指向11：30，米兰达准时出现在他身前。

    “我们来具体谈一谈吧。”卡洛斯招来侍从换上两杯新咖啡，招呼米兰达坐在他对面，两人正式开始谈论安娜的事。卡洛斯拿出纸笔，准备记录米兰达接下来说的话。

    “只要让安娜消失，让我做什么都可以。”米兰达凶狠拍着桌子，上一次安娜带给她的耻辱到现在都像是昨天才发生过。米兰达不甘心，为什么菲利普会选择冷冰冰像是木头一样的安娜？

    “所以才需要一个万无一失的计划啊！到时候被抓到马脚，很麻烦的。”卡洛斯特意提醒米兰达他们所在的地方，而且周围已经引来了别人的不满，再造成这么大的动静，老板会让他们俩走人的。

    “那你想要知道些什么？”冷静下来，米兰达知道凭她一人的力量是弄不垮安娜的。卡洛斯在这时候找上来正好可以帮她解决掉一个大难题，虽然知道卡洛斯心怀不轨，可是和未来比起来，米兰达愿意牺牲掉安娜。

    “她的性格喜好，行为习惯之类的。”卡洛斯观察过安娜的攻击方式，像古代职业狙击手一样，擅长躲在暗地里偷袭别人，如果安娜的性格不像表面上这样，那和米兰达合作根本无济于事。

    “你真的是想要对付她吗？怎么看上去想要追她的样子。”米兰达很怀疑卡洛斯的真实目的，在她看来把安娜给引出来，伏击掉就完事了，至于这么复杂吗？

    “唔，知己知彼，才会有胜算。”卡洛斯很多疑，到现在为止他还没有下定决心，到底是先做掉米兰达，还是先做掉安娜。两种不同的选择，对未来截然不同。

 第二一四章

    林翰为了重新回到云阳学院，算得上是拼命完成露西亚的吩咐，各种礼仪训练，练习各种伸手不打笑脸人。终于得到了短暂的喘息机会，还没来得及和其他人打招呼，就听说了卡洛斯要转校的消息。

    “你真的要离开这里？抛下熟悉的朋友，担心你的亲人，去到一个完全陌生的地方？”这是林翰最不能理解的，在他看来卡洛斯完全就是一个居家好男人，离开云阳学院这当中一定有阴谋。

    林翰脑子里认为这和那枚纽扣有关，可是自从菲利普问过他那天的事情之后，纽扣就找不到了！林翰猜测这些事和菲利普脱不了关系，就算不上菲利普主使的，当中少不了菲利普在一旁推动整件事。

    “男人就该趁着年轻到处去看看，否则遇上了喜欢的女人，就彻底没机会了。”卡洛斯自嘲笑笑，林翰能明白他的心意吗？林翰都已经冠上了沃尔德的名字，他已经没有机会了！

    “你自己做决定就好。”林翰不能妨碍卡洛斯追逐他的梦想，虽然卡洛斯持有系统残片，可林翰不打算这么快就从卡洛斯那里夺走。第一，他和卡洛斯实力相差不算太多，很容易让安娜或者是米兰达坐收渔翁之利。第二，林翰在没有彻底下定决心之前，他不会对卡洛斯下手。

    卡洛斯没有像林翰坦白他持有系统的事，一旦说出来他们就成了竞争者，说不定都无法维持以前的关系。卡洛斯低头绕过林翰，准备用最后一月的时间，好好记住云阳学院中他放心不下的人。

    “那个身影是？”林翰见阴暗的拐角有人，看过去那人又缩回阴影里，林翰凭着一丝衣角认出是艾琳。艾琳是想要和卡洛斯谈话，他好像不该出现在这！

    “瞧见了吧，那就是你放下身段交的朋友，根本没有注意到你现在的难处。”米歇尔目睹了艾琳狼狈的样子，在一旁看着好戏。米歇尔可没忘记艾琳以前是如何羞辱她的！现在艾琳的身份在学院中是个尴尬的存在，她不会放过这种机会嘲笑艾琳。

    “喏，现在她可是沃尔德的少夫人，一句话就可以让你的家族重见光明。”米歇尔正好看到林翰无奈走神，忍不住酸了一句。虽然不清楚林翰是怎么和艾琳划清距离的，可是看艾琳这种唯唯诺诺的卑微样，米歇尔就觉得心情好。

    “你没有直接找上去，很担心雪莉她会翻脸不认人吧。”米歇尔不再维持人前那副假象，用她认为最恶毒的话语刺激着艾琳，学院里这段时间太过冷清，她想要林翰再次被所有人的厌恶。什么时候起，米歇尔就这般讨厌林翰呢？在敦科城的时候，布兰琪就私下里找过她，发展到现在居然和布兰琪说的相差不多，真是太有意思了。尤其是菲利普求婚的时候，米歇尔很是嫉妒，明明在计划里早应该死掉的人，居然会有这样一个好归宿！

    “要我说，当初你怎么眼瞎，和她搭上关系。”米歇尔毫不掩饰她对林翰的嫉妒厌恶，抬起艾琳的下颌，见对方眼中和她一般无二的眼神，米歇尔就知道艾琳和她是同一类人。

    “这都跟你没关系。”艾琳嫌弃地甩开米歇尔的手，她认为米歇尔不配知道她和林翰之间的恩怨。自从沃尔夫的事情一爆发，整个上层圈都像是在躲避瘟疫一样躲开她，只有卡洛斯和菲利普私下里和她做了一个交易。

    就算是沦落到成为平民，骨子里的傲气也不容许艾琳向米歇尔靠近。就算是被所有人排挤，她也得保持着贵族的礼仪。帝国宣判艾琳一家的罪名，因为第五皇女购买了艾琳研制的美容药剂，发生了一系列让人不愉快的事，只是剥夺了贵族的身份，从轻处罚。

    艾琳不难猜测米歇尔的目的是什么，那副伪善的脸孔也只有在林翰面前起作用，艾琳想过去提醒林翰，可现在她又要用什么身份站在林翰面前呢。卡洛斯的约定就像是枷锁束缚着她还有林翰两人，沉重的让人喘不上气。

    “你真的选择好了吗？继续像只缩头乌龟一样躲在这里，等待着执法部门宣判死刑？”米歇尔很意外艾琳居然会沉默，按照艾琳泼辣的性格早就跳起来骂人，根本不会是现在这副一句话都不说的样子。

    “说得好像你就有办法一样，你也不过是抱上了凯尔的大腿。”米歇尔的依仗是什么？跟在凯尔身旁一段时间就能够让米歇尔彻底变了个人一样？艾琳不认为凯尔会具有这样的实力。感觉米歇尔在看她的笑话，艾琳怨恨地瞪了一眼。

    “我的确没有办法，可是我有你缺少的人脉啊！”米歇尔摊摊手，走到艾琳身前，放肆大笑。曾经的她被人孤立，知道这种感觉是如何难受，她更想让艾琳深刻体会到这一点。

    “你是说雪莉？连续三次从背后捅刀子，你认为她还会这么傻被你骗到？”米歇尔恶意出卖队友早就在学院内传遍了，除了林翰之外，米歇尔根本就没有任何朋友。将林翰推向海兽，米歇尔还自大地认为林翰依旧会向从前一样信任她？艾琳认为米歇尔是在做白日梦，沉浸在那个荒诞的世界里。

    “少在那里装模作样，真是难看死了。”艾琳打算结束掉这次会谈，跟米歇尔继续呆在这里，迟早会被其他人发现。艾琳不想再传出什么留言，在学院中被孤立。

    “你现在的身份也比我好不到哪去，真以为你还是从前的那个大小姐？”被人挑衅，米歇尔也坐不住，她眼中的艾琳，现在比掉毛的凤凰好不到哪里去，还故意摆出高高在上的姿态，真是让人厌恶。

    “我的未来轮不到你来评判，更何况你也没那个资格。”再次被人提到痛处，即便是脾气再好艾琳都不想再看到米歇尔一眼，放句狠话，艾琳转身就走。

    “是么，那我们来打个赌吧。”米歇尔肆意笑笑，布兰琪告知她的情报中，虽然有一部分出了问题，可是大致走向都是正确的，比如卡洛斯、艾琳都和布兰琪说的相差不远。

    “一月内米兰达会死亡！成真的话，你就乖乖做我的手下，如果我错了，就离开云阳学院，如何？”由着艾琳走过她身旁，刚刚说出米歇尔会死亡，过来就见到艾琳停在原地。在等待着她继续说下去。

 第二一五章

    艾琳惊讶叫出声，突然想到林翰还在附近，立马把声音降低八度，艾琳不想让林翰见到她和米歇尔站在一块。

    “这只是你的臆测吧，没有丝毫根据就不要随意传播谣言。”艾琳不相信米歇尔的话，这女人为了博人眼球真是什么话都说得出来。嫌恶地看了看米歇尔，艾琳在内心贬低自己，到底是抽了什么风居然会相信米歇尔的鬼话。

    “贵族的荣誉不是你一个平民的血液可以平息的。”艾琳回忆起小时候不小心撞在一贵妇人身上，虽然对方笑嘻嘻地原谅了她，可事后受到的惩罚可比当场挨骂还有重得多。

    “那我们就拭目以待。”米歇尔知道未来的走向，就执意遵守这一切发生，在海兽袭击的时候失手推开林翰，那都是计划好的。林翰很久之前就该死掉，可是出现在米歇尔眼前的人一直提醒着她，布兰琪说的一切，有漏洞！

    “你就不好奇，会是谁动的手吗？”像是恶魔在引诱贪婪的人，米歇尔借助这优越感信誓旦旦说出真相，只希望艾琳转过身同意和她合作。

    “那跟我又有什么关系？”艾琳一点都不在意米兰达的死活，她又不能在当中占到什么便宜。至于米兰达本人，艾琳认为米兰达和她的关系算不上认识。

    “雪莉，好久没见了。”艾琳的大嗓门把林翰引过来，米歇尔趁着艾琳还没有说出她们的计划，就先喊出林翰的名字，提醒着艾琳现场还有其他人在。

    “你们的关系看来改善挺多，那真是太好了。”林翰乐于见到艾琳和米歇尔相处，之前艾琳一直对米歇尔持有偏见，没想到她们两人私下里关系不错，如果不是她这次撞见，还不知道会被瞒到什么时候。

    “我先走了。”艾琳想起卡洛斯对她说过的话，镇定看着林翰说。卡洛斯只要求她和林翰断绝关系，没有说过不打招呼，她这样做算不上违规。

    “别理她，刚才说了一些她不爱听的话，正准备找人撒气。”见林翰想要伸手阻拦，米歇尔快速转变情绪，和林翰解释起来。借着以往的经验，很轻松就把林翰忽悠过去。

    “那真是不走运，不过真的没关系吗？”林翰认为他正好成了艾琳的出气筒，按照米歇尔的说法，她们两人闹得有些不愉快。有那么一个月没有和艾琳搭过话，林翰很担心艾琳一直沉浸在沃尔夫的背叛中。

    “雪莉，你刚才和卡洛斯谈什么呢？对了，我们要给卡洛斯办一个欢送会吗？”米歇尔忍不住打听和卡洛斯相关的事，虽然说米兰达会被卡洛斯杀掉，可是事情都没有发生，她知道的这一切不能成为证据。

    “欢送会？你从哪里听来的这个消息？”林翰听卡洛斯说起过，她是第五个得到消息的人，卡洛斯和米歇尔的关系算不上特别好，这种事也不会和米歇尔提起，可是米歇尔怎么会知道这件事？林翰认为米歇尔是在打听卡洛斯的事，想到米歇尔用身体勾搭过凯尔，现在又把目光放在卡洛斯身上，林翰就觉得无法忍受。

    “听凯尔说的，我只是想关心一下同学。”米歇尔发现林翰的脸色有些变化，连忙把凯尔当成挡箭牌。米歇尔很担心林翰不相信她说的话，毕竟当中掺杂了太多水分，她也分不清到底哪一句是真，哪一句是假。

    “这个看卡洛斯自己的决定吧，毕竟要离开学院的人是他，如果他都不对这些事上心思，我们就不用想这么多。”林翰不擅长组织什么活动，米歇尔一提到，他就本能地想要推脱。上一年有什么活动都是让艾琳策划，林翰根本不知道怎么和那些人打招呼，而且当时那些人顾忌身份，根本不会和林翰有什么关系。

    “抱歉，有人找我。”林翰想着该怎么解决欢送会这事，突然就听到了菲利普的声音，顺着声音看过去，恰好发现菲利普就在他们五米外的地方。尴尬地向米歇尔笑笑，林翰不知道该怎么和米歇尔解释他打算先离开一步。

    “那就赶快过去吧，不要在我面前秀恩爱了。”米歇尔装作生气地嘟嘴，在林翰看不到的视角，米歇尔内心鄙夷着眼前的两人，见林翰没有回头的意思，米歇尔转身就往宿舍走，她还打算再去忽悠一人去充当见证米兰达被卡洛斯杀掉的观众。

    “雪莉，上一次的事你还没学乖吗？竟然还和米歇尔有联系。”菲利普对米歇尔不抱有善意，尤其是亲眼看到米歇尔把林翰推向海兽，就想要把这人给扔到海里。再次看到米歇尔和林翰呆在一块，菲利普就认为米歇尔是想要利用林翰做什么事？

    “我要做什么事，不用和你商量吧。”林翰皱着眉头，感觉菲利普说的话很是讨厌。只不过是和米歇尔遇到了，不打招呼就直接离开，根本说不过去啊。林翰感知到菲利普散发的大男子主义，很反感。

    “你这样的性格会给家族抹黑！看来得让母亲多给你安排几个侍女。”菲利普点点头，见林翰还没有认识到事情麻烦，就直接帮林翰做了决定。安排侍女是菲利普的小心思，他想要随时知道林翰的动静，甚至是在他想到林翰的同时，就得有人汇报林翰在做什么。

    “够了！我们之间没有熟悉到那个程度，而且我只是你的未婚妻！”被卡洛斯提醒过，林翰才反应过来他实质上和菲利普只是住在一块，没有得到祭祀的祝福，他们算不上是真正的夫妻。被人三番两次不顾他的想法就安排好一切，是个人都会恼怒吧。

    “说起来，德里克先生不是一直希望和格里芬联姻吗？最近带着米兰达在别院里晃荡了很久呢。”这几天在别院里不是受露西亚的嘲讽就是被德里克鄙视，尤其是德里克还把米兰达带到他眼前晃悠，受了这么多委屈在菲利普不理解的言语中，林翰彻底爆发了他的不满。

 第二一六章

    听到林翰提起米兰达的名字，菲利普还是忍不住欢喜，看来他有意放米兰达到家里，还是起了点小作用。不过现在最大的难题就是安抚好林翰，菲利普认为这是一个麻烦。

    “我很高兴你在吃醋，可是被冠上了沃尔德的名号，就没有那么容易和它撇清关系。”菲利普还是有点介意林翰说的话，认为这当中少不了卡洛斯在一旁挑拨离间，否则他软萌可爱的小妻子，怎么会变得这么彪悍？

    “你就是来对我说教的吗？”林翰伸手捂住菲利普的嘴巴，一直嘁嘁喳喳说着家族，根本就没有提到关于他的想法，林翰很是生气，另一只手敲击在菲利普耳旁的墙壁上。

    “既然这样的话，这东西还给你，我自己找个地方静一静。”被疼痛重新唤回理智，林翰见手指上套着的戒指，粘上了一点血迹，取下来丢给菲利普。双手揣在衣服兜里，林翰装作什么事都没发生的样子，离开学院。

    “希望你可以好好想一想，别再做出让家族抹黑的事了。”菲利普盯着手掌间的戒指，用林翰能够听到的声音说道，接下来他要去准备让林翰消气的东西，鲜花、钻石、巧克力没有哪个女人不喜欢这一套的。

    “啊啊啊！真是太烦人了！早知道我这么麻烦，还给弄新身份做什么！”林翰盲目走在大街上，碰到一个石子就直接踹飞，用来舒缓心中的不快。提起那个叫做美乐蒂的身份，林翰就更是生气，就这样让他彻底变成了另一个人，贵族的权利还真是让人嫉妒！

    “罢工！抗议！从今天开始就不回去了！又不是没有地方住！”林翰不想回去再见到菲利普那张脸，更重要的是在沃尔德宅院里受够了气，露西亚在一旁刁难，菲利普居然装作没看见，真是太气人了！

    “莉莉丝死掉了，不知道那房间现在脏成了什么样，还是忍着去打扫一遍。”林翰是在自家小屋被莉莉丝联合其他人偷袭，卡洛斯奋力杀掉了莉莉丝，之后两人昏过去，不知道后续的情况。林翰认为屋子里可能还是和之前一样，说不定会多一些老鼠之类的。

    “这是进贼了吗？”林翰用钥匙打开门，意外发现门口多了些不属于他的物品，男士皮鞋？林翰怀疑有人把这里当成了居住地，可是没人有联系过他房子被卖掉的事！

    “西西里亚，你怎么会在我家？就算是帮我打扫了卫生，我也要收你房租费！”手指没有摸到任何灰尘，林翰偷偷摸到大厅，意外看到在一旁玩游戏的男人。居然连家都被其他人占据，林翰认为这家伙都不把他放在眼里，一瞬间就被愤怒冲昏了头脑。

    “这不是刚从高等部毕业，还没存够钱买房子，就想着先在你这里借住一段时间咯。”西西里亚回头看了一眼，就把武器偷偷放回去，淡定地玩着游戏。西西里亚说的是真话，高等部的确是毕业了一批学员，他没钱买房子也是事实。

    “骗人的吧，佣兵不是有提供住房吗？”林翰有经历过黑鹰团的考核，佣兵团一般都会给人安排宿舍，只是条件算不上很好。林翰突然想起来西西里亚在这屋子里住了很久，那钥匙什么的肯定早就准备了很多。

    “要我和五六个男人挤在一块，那气味实在是太难闻了。”西西里亚嫌弃地放下手中的遥控器，他刚刚才摆脱掉和其他人住一块，而且林翰这房子空了这么久，不利用一下真是太可惜。

    “这就是你私自闯进来的原因？”林翰不相信就这么简单，眯起眼睛坐在西西里亚对面瞪着他，等着西西里亚的回答。像是在说不给一个合理的解释，就扫地出门。

    “你不是同意租给我了吗？房租费晚一点给你。”西西里亚快速想起林翰刚才说的什么房租，既然林翰刚才这么说，就不是很在意这件事，连忙和林翰赔礼，西西里亚就获得了暂时的居住权。

    “算了，我肚子饿了，有什么吃的吗？”肚子在不合宜的时候想起，林翰闹了个大红脸，用抱枕遮住大半张脸，等着西西里亚给端来食物。

    “看你这样，是和那谁吵架了吧。受不了那些人的态度，气得一个人来这里？”沃尔德的继承人订婚，作为帝国第三皇子的西西里亚也听说了这一回事，现在林翰出现在这里，他不难猜到有这么一出。林翰的身份从帝国子民变成了臣子的女人，西西里亚倒是对林翰有了兴趣。

    “你怎么知道？”吃着面条，林翰含糊不清地吐出问题，按道理说，西西里亚不可能知道所有事情，而且说的那谁，林翰直觉西西里亚说的就是菲利普。林翰的确和他们一家无法相处，这不就逃到他的小屋来。

    “贵族，可不是那么简单的，涉及到了利益，谁都会是敌人。”美乐蒂·柯林斯是德拉科给林翰捏造出的假身份，西西里亚查到菲利普订婚的人是林翰，就把费尔顿一家控制起来。落魄的贵族在皇权面前，还不得低下他们的头颅？西西里亚很轻松得知了德拉科策划的一切，只是碍于实验进展没有阻止。

    “你好像有很多秘密。”见西西里亚很平和说出这些事，林翰怀疑这家伙的身份，不是简简单单的一个剑客。舔舔嘴角，林翰用手绢擦掉嘴边的油渍。有兴趣地猜测西西里亚会和哪个贵族有关系。

    “算了不提了，那都是过去的事。”西西里亚发现他勾起了林翰的兴趣，连忙把话题中断在这里。如果被林翰发现他皇族的身份，肯定会被人赶出去。

    “今天晚上你要在这里睡？”西西里亚想起林翰睡的主卧被他占据，而且还放了一些成人用品，得趁着林翰没看见赶紧收拾下才行。

    “这都到宵禁时间，你难道还打算把我赶出去？”林翰耍赖一样坐在沙发上，接手西西里亚刚刚结束的游戏，像是进入了无人之境。

    “怎么会？你坐着休息，我去洗碗。”西西里亚连忙把林翰身前的碗筷收拾好，趁林翰不注意直接溜回到房间内收拾。把散乱在各个角落的衣服全都塞到衣柜里，西西里亚认为没有在其他人面前像这样无奈过。

 第二一七章

    西西里亚被林翰拽着玩游戏玩了一夜，刚刚到早上五点，林翰才感到疲惫睡着。

    “早知道玩个通宵，就不去费力收拾了。”西西里亚打了个哈欠，忍不住抱怨。而作为罪魁祸首的林翰，已经占据了沙发大半部分位置，蜷缩在一块睡得正安稳。

    “睡得这么香，真想做坏事啊！”西西里亚伸手戳了下林翰的脸颊，都没有把人弄醒，看了下当前的时间，西西里亚在林翰身旁找了个位置，同盖一床被子。

    “魔法防护？有意思！”打算抱住林翰睡觉，突然间被魔法罩隔开，西西里亚认出这是类似于贞洁带一样的魔法咒文。为了不吵醒林翰，西西里亚起身回卧室里睡觉。

    “居然这么晚了吗？”林翰睡到脖子酸疼，眼睛被阳光晃得受不了，翻身在脑袋附近搜索着通讯仪，查看时间。下午两点！林翰一下子就清醒过来，居然睡了八个小时，难怪觉得又热又乏力，快十四个小时没有吃任何东西。

    “没想到会有这么多条短讯，感觉好麻烦啊！”林翰起身把通讯器安放在手腕上，确认菲利普发送的一条条短讯。虽然知道这家伙比较黏人，可也没必要连续发送上百条短讯吧！

    “呵，还敢要挟我！既然这样的话，那就彻底玩个够再说。”林翰查看着重要信息，菲利普逼迫他三小时内赶回到沃尔德的宅院里，可现在距离菲利普限定的时间，已经过去了六小时。林翰尴尬笑笑，关闭掉个人短信，查询着帝都有什么好玩的地方。

    “西西里亚的留言？”肚子咕咕直响，林翰在桌上找到了一些面包片还有一封信。知道西西里亚外出执行任务，至少在晚上七点才会回来，林翰认为这是外出游玩的最好时机。

    两小时内把他自己给收拾成贵族子弟模样，林翰对着镜子里的人很满意，再三确认没有落下什么东西之后，才离开家门。

    连续逛了几个游乐场，林翰发现这就是贵族专用的敛财手段，魔法师根本就不会来体验，完全就是为了坑骗那些没有魔力值的平民建造的。

    也就只有他闲得无聊，才会到这些地方来找点乐子。比如上一次在游乐场中打算收他保护费的小子，远远看到林翰转身就跑。

    “还是去打探下米兰达的下落好了。”米兰达前些天阴阳怪气的言论，林翰打算去给她添上几个小乱子。一味地承受别人的攻击，他像是没有五感的傀儡一样忽视这些人，林翰认为他迟早会爆炸的！

    “在不远处的咖啡厅吗？还有其他人在场。”米兰达正好坐在落地窗旁，林翰看不清坐在阴影里正和米兰达谈话的人。想要知道他们在谈些什么，林翰悄悄走进去，做在米兰达身旁的位置。

    咖啡厅内为了摆放下更多的桌椅，就在中间用挡板隔开了一部分，林翰偷偷溜过来，正好没有被隔壁的两人看见。

    “都计划了这么多天，还没有开始行动，真不像是你的性格啊！”米兰达很怀疑卡洛斯改变了计划，毕竟上一次的合作里，他们共同策划的那些事，都没有超过三天！

    “我都是要离开帝都的人，当然要把这一切都考虑好啊！我可不想一路上受到格里芬的追杀！”卡洛斯策划的是如何让米兰达杀掉安娜，而他又正好在现场捡漏！如果米兰达和他的打算一致，他就得多花一些心思来思考对策。

    林翰听到卡洛斯的声音，失手把桌上的咖啡杯给滑落掉地上，幸好储物手环一直戴在右手上，林翰只是弄出了一声声响。

    隔壁的谈话声停止，林翰立马兑换出一张人皮面具并使用，好在今日的打扮是男装，米兰达伸过头来看到的是不认识的人，就放心下来。

    “只是一个不认识的人，不会对计划造成什么意外。”米兰达嫌恶地看着卡洛斯身前的一堆白纸，居然这么小心谨慎，是担心被人发现他们两人会面吗？那当初找她合作做什么？

    “我会在三天内给你答复的。”收下卡洛斯递过来的计划书，米兰达快速地把这些东西都记在脑子里。她不方便把计划书带回去，如果被侍女发现上报给父亲，她就没那么容易把安娜约出来。

    或许是担心被隔壁的人听见他们的计划，卡洛斯打算杀人灭口，不管对方听见了多少，卡洛斯认为只有死人才能够保守住秘密。转过这些木板格挡，只剩下一位侍从在打扫，卡洛斯暗骂这家伙狡猾。

    “看起来他们策划的事很有意思呢，要是被破坏掉的话，米兰达一定会气得跳脚！”林翰躲在某条巷子里，先前不小心闹出了动静让米兰达他们起疑，好在他偷溜开的时候，留下一枚窃听器安放在桌子和挡板的缝隙里。

    知道了卡洛斯和米兰达约定的时间，到时候只要跟着他们中的一个，就知道他们到底在搞什么鬼！

    “又浪费掉了三千积分！”撕下脸上的面具，林翰顺手把东西扔进垃圾堆里，限时二十四小时的道具，接下来的时间里根本用不上，留在储物手环内会占据太多面积。

    “抱歉，不小心撞到你了。”林翰没有注意到从右侧突然窜出来的人，因为魔法盾的冲击反倒是让那人摔在地上。林翰没有发现这人身体里有丝毫魔力波动，就率先告罪。

    “原来听到秘密的人是雪莉呢。”卡洛斯站在街对面，见到了这一场闹剧。经过系统的描述，卡洛斯知道偷听那人的穿着打扮是什么样，恰好发现在这附近只有一人相似。突然就明白，林翰只顾着脸上伪装，却忘记了换身上的衣服。

    被林翰偷听到也不算是什么坏事，多了个帮手对付米兰达而已。

    “跟米兰达比起来，还是雪莉更可靠一点，只是，我不想要把她牵扯进来。”卡洛斯想要联手林翰的话，很早就可以行动。他接下来要离开帝都远行，就算是行动失败，被格里芬追杀想要逃走很轻松。林翰就不一样了，冠上了沃尔德的名号，又被格里芬咬住不松口，就算是菲利普，也不可能把人救出来。

 第二一八章

    又是一天阳光明媚，正把安娜约出来逛街，米兰达就收到了卡洛斯的短讯。狐疑地向身后看看，米兰达没有发现卡洛斯的踪影。

    “行动时间你确定就在今晚？”米兰达偷偷看了看在周围的安娜，安娜正在和小贩商量着怎么砍价，米兰达就趁这时候确认行动时间，以及卡洛斯的位置。

    “怎么，你害怕了？”卡洛斯站在高处笑笑，米兰达那做贼一样的表情，着实取悦到他。卡洛斯没有把时间浪费在这问题上，直接切入主题说出他的计划，只需要米兰达把人带到布置好的区域就成。

    “谁会做胆小鬼啊！我想这一天可是很久了！”米兰达愤愤地跺跺脚，引起安娜注意到她这里，尴尬笑笑给卡洛斯发送完短信就把通讯仪扔回到储物手环。

    “在约好的时间到来之前，一切都看你的了。”米兰达和安娜的互动都在卡洛斯的眼中，他确认米兰达正引诱着安娜往那个方向前去，转身去布置一些针对米兰达的额外陷阱。

    “发现一只小老鼠，先去确认一下是属于哪一方的势力？”一个黑影从卡洛斯身前闪过，消失在某个巷子内，卡洛斯看着这人尾随着米兰达而且还没有引起任何人的注意。忍不住猜想谁会在这个时候对米兰达下手？

    “是你？卡洛斯！”林翰正在跟踪着米兰达，突然间受到某人的攻击，退离到安全区域之后，才注意到攻击他的人是卡洛斯。见卡洛斯着一身黑色衣帽打扮，林翰很意外，他们这是要攻击谁？还很害怕被看到脸？

    “别再跟下去了！趁着还没有被卷进去，赶快离开吧。”卡洛斯好言相劝，他不想让林翰知道他策划好的一切。毕竟安娜和米兰达两人属于系统残片持有人，如果被林翰发现他隐瞒的一切，他不想让林翰把他列为敌人。

    “你很担心？我会破坏掉你们的计划？”林翰明白卡洛斯和米兰达约好了的，既然米兰达和安娜同行，那么他们的目标就是安娜无疑。林翰更加想要看好戏，他认为安娜不可能那么容易就被米兰达设计，或许另一方也有对策。

    “这不是你精心策划好的吗？你就对你自己这么没信心？”林翰没打算离开，反倒是慢慢走近卡洛斯。把法杖递过去，表明他只是为了看戏。

    “这是两码事！你要是再往前一步的话，我们就要成为敌人了！”卡洛斯很介意林翰对任何人都毫不防备，对待米歇尔是这样，对待他也是这样。林翰一直都是这样子，他该怎么下定决心离开？

    “虽然你继承了那位大人的力量，可你认为凭着这些，就可以打败我吗？”林翰见两人谈不拢，反手把法杖握紧，戒备地盯着卡洛斯，防止卡洛斯从背后袭击他。

    或许是被林翰的决心刺激到，卡洛斯无奈拿出兜帽给林翰带上。

    “既然你执意如此，那就跟上来吧。”卡洛斯见他不可能说服林翰，只得让人跟在他身边，在他眼下总比让林翰一个人埋伏起来好一点。而且也不会被侍从攻击，要知道他之前下过一条死命令，不明身份的人进入到陷阱区，直接格杀。

    “你一个人外出，菲利普就没有半点动作吗？”林翰一个人出现在帝都，身边没有菲利普作陪，甚至是连沃尔德的家仆都没一个。卡洛斯不得不怀疑林翰是离家出走，早知道菲利普对林翰是这种结果，在订婚当天他就该抢婚才对！

    “好端端地，提他做什么？”林翰正偷笑着可以看到米兰达的惨状，听到菲利普的名字，一下子脸色就不好了。没好气地嘟着嘴，突然间林翰认为卡洛斯是打算送他到菲利普面前去，稍稍拉开和卡洛斯的距离。方便他察觉到周围的诡异气氛，可以随时离开。

    “你们……吵架了吗？”卡洛斯想要询问林翰关于他最近的情况，否则十天后想问都不可能知道林翰的详细情况。如果知道林翰受到菲利普不公正的待遇，那他离开之前，正好可以好好教训菲利普一番。

    “嘘！有动静！”林翰没听到卡洛斯含糊不清的话，示意着他就在不远处发生的一切，米兰达似乎已经和安娜摊牌，正好这里被卡洛斯有意地清理出一片空地，根本就没有什么围观群众。

    “那不是我安排的人，坏了！米兰达和安娜有危险！”卡洛斯发现的是在另一旁缓缓靠过来的人，在那方向的侍从已经不幸遇害。卡洛斯在顶楼上犹豫着要不要先把这部分人清理掉，估计只有十来个援兵，整合所有侍从很轻松就能把他们收拾掉。

    “听你这话，是打算去救他们。可是你还留在这看好戏，真的好吗？”林翰随意坐在地上笑笑，看卡洛斯这犹豫的样子，他就知道米兰达是等不到卡洛斯的救援。想到米兰达气得跳脚的样子，林翰就觉得没有白来这一趟。

    “你不都已经知道了我的计划？消耗掉安娜和米兰达的魔力，对我来说是件好事。”卡洛斯笑着摸摸林翰的脑袋，用来缓解尴尬。林翰最喜欢戳人痛脚，他知道这一点才这么宠溺着林翰肆意妄为。卡洛斯的意图是同时夺取掉安娜和米兰达的系统残片，突然加入了一股不明势力，正好方便他浑水摸鱼。只要最后的赢家是他，一切的不安定因素卡洛斯都容许它们存在。

    “真不愧是阴谋家！”林翰似乎明白了卡洛斯的打算，不过事情真的像卡洛斯预测的那般顺利？安娜在和米兰达的打斗中没有显示任何的底牌，这让林翰很不理解。

    难道说安娜猜到了这一切，所以道具什么的辅助工具，安娜都留着来对付即将出现的敌人？林翰偏过头打量卡洛斯，猜测他接下来会有什么动作。

    安娜和米兰达被一伙人包围住，暗处有着卡洛斯的伏兵，而他在高处作为见证，林翰有些弄不懂场面上的格局。就像是三足鼎立，都制约着彼此的行动，只缺少一个契机。

 第二一九章

    安娜对米兰达的表现很失望，原以为会让她享受到战斗的乐趣，只是没想到米兰达和卡洛斯联起手来也就只是这样。

    顺着系统的提示，看向那正在楼顶围观的两人，林翰居然也参与其中了吗？一次性对上三个系统持有人，她可不是对手！幸好她还有后手，安娜笑笑，向天空发出信号。

    一队雇佣兵正在往她这方向赶来，看林翰浑身被兜帽裹住，安娜就猜到米兰达肯定不知道林翰也参与其中的消息，和抢走未婚夫的女人合作？安娜不认为米兰达有这么大度。

    “安娜，我终于等到这一天了。”米兰达在身后给安娜插上一刀子，抽出带血的刀子，一点点擦拭干净。被血液刺激，米兰达变得格外话多，什么该说的不该说的都告诉了安娜。

    “没想到你的姐姐会这么对付你，傻了吧！”变得疯狂，米兰达故意刺中安娜无关紧要的地方，就是为了接下来的游戏。只是安娜的表情让她很不爽！被至亲背叛，居然还是那么高冷，真的好想要毁掉！

    “要怪就该怪，你被菲利普选上啊！”这是米兰达变得疯狂的原因，都是格里芬的女儿，而且在之前，被默认为菲利普未婚妻的人是她米兰达！为什么一次海边度假回来，所有的事都变了！家族都以安娜的事情放在前面，甚至是和沃尔德联姻的对象都换成了安娜！她不甘心啊！

    “你明明知道的，我想要嫁入沃尔德很久了。”米兰达狠狠把刀子刺到安娜身体里，灌注了她全部力气的小刀碰触到安娜身体突然间碎裂。

    安娜的身体像是石块一样，抵挡住了米兰达的攻击，甚至是刚才被刺中的地方也只剩下一个浅浅的印子。知道了米兰达是什么原因要杀掉她，安娜不再选择留手。而且通过刚才的试探，林翰和卡洛斯并没有出现，不就说明他们有着另外的心思吗？

    彻底想明白，安娜不再被动地承受米兰达的攻击，推开在她身上用拳头攻击的米兰达，安娜站起身查看刚才被米兰达刺伤的地方。

    利用权限兑换出恢复身体的药剂，还没经过十秒，伤口就只剩下一条粉色的印痕。周围的脚步声越来越密集，安娜知道佣兵团已经在附近就位，只等她一声令下。

    “策划整件事的就只有你一人吗？我还没有玩过瘾呢。”安娜故意提及策划事件的人，主要是想让米兰达出卖卡洛斯的位置。安娜知道林翰和卡洛斯就埋伏在附近，可是他们具体位置，系统查询不到。

    “我可不认为，你有这等谋略！”按照米兰达的性格，没有人在幕后给她出主意，在格里芬大院里不可能什么事都没发生。吩咐佣兵把米兰达控制住，安娜开始询问着卡洛斯等人的下落。

    “我们姐妹已经有近两年没好好接触，你怎么就知道我只有这么点能耐。”米兰达发现她好像被卡洛斯当成了炮灰，否则怎么到现在都没有见到卡洛斯安排的人？甚至是她被抓住，也没有丝毫救援行动。

    米兰达嘴硬没有出卖卡洛斯，也没有让安娜从她嘴里得到任何重要消息。只有让安娜没得到什么消息，她才有机会活下来。

    “你真以为我什么都不知道？别忘了，那东西，可是我告诉你的！”安娜低声在米兰达耳边说道，提醒着她们曾经做的交易！在迪伦被替换成卡洛斯的时候，安娜就知道米兰达把那个方法告知了卡洛斯。原本让米兰达窃取艾斯特的系统残片，安娜是为了之后收集其他残片做准备。更何况还有两人实力不明，到时候她也可以从米兰达这里入手，做出有利于她自己的举动。

    “你想要做什么？收回吗？我告诉你，那东西已经跟我成为一体！你不可能从我身体里拿出来。”米兰达开始惊慌，失去了系统她又会回到从前，在中等部她塑造了太多的敌人，之后少不了被她们嘲笑。

    “别忘了，窃取的方法，可是我告诉你的啊！”像是最后一根稻草，看到米兰达的神情从警惕变成绝望，安娜故意逗弄着米兰达，特意站在米兰达身前蹲下，给暗处的敌人留出一个空档。

    “终于等到你们了。”系统界面突然显示出两人代表的红点，安娜站起身转头看向卡洛斯，就算是被兜帽遮住身影，长期锻炼的身体让安娜很轻易分辨出谁是谁。

    “我只是来看戏哟。”林翰掀开帽子，大方地把脸露出来，他现在没打算直接收回系统。林翰打算站到一旁观战，却被佣兵给强制逼迫到战场内。

    “别废话了！卡洛斯把你安排在暗处的人，全叫出来吧。”周围埋伏的五十个小黑点，什么动作都没有。安娜认为就算她侥幸赢了卡洛斯和林翰的联手，也不可能从这些人手上离开。

    卡洛斯身形一顿，安娜居然猜出了他的身份，实在是太意外。而且那些埋伏在暗处的人，居然都被安娜看在眼中，看来想要借用他们来消耗安娜的魔力，不怎么靠谱。

    “唔？”林翰从安娜的话中了解到一些线索，她是怎么判断出眼前这人就是卡洛斯的？看体型，肖恩和卡洛斯身高身材也相差不多。如果没有那一张脸，要让他分辨出谁是谁，林翰或许就会猜错。

    “都是为了那东西来的，还藏着掖着做什么？直接动手啊！”见卡洛斯一动不动，安娜只好放大招，作为001号持有者，安娜知道一些权限，比如优先者无法查询其他持有人的线索，窃取者会被其他持有人知道姓名之类。

    安娜猜测卡洛斯不想让林翰知道他也拥有系统之一，所以没有和林翰提起过相关事项，毕竟他们都是竞争者。一旦捅破这一层，他们想要维持之前的关系，简直就是痴心妄想。明白了这一层意思，安娜故意说出卡洛斯的目的，就为了让林翰和卡洛斯两人反目。

    “那我就不客气了。”卡洛斯没料到安娜会直接点出系统，一个指令吩咐着侍从从暗处现身。

 第二二零章

    周围一下子窜出来五十来人，林翰还是有些惊吓的！从小地图上或许不会觉得什么，可现在他就处在这些人的包围中。林翰认为想要从这些人手中逃跑，有一定难度。

    “就你的这些杂兵，根本不是我花重金请来的佣兵队对手！”见识到卡洛斯的后手，安娜忍不住笑出声，那些雇佣兵可是她精心挑选，每一个都契约了二星灵兽，一个打五个完全绰绰有余。

    “别高兴太早，谁能坚持到最后，还不一定呢。”卡洛斯一个劲向米兰达使眼色，希望米兰达能够抓住这个机会重创安娜。可谁知道，米兰达居然在这时候选择了叛变！

    米兰达见林翰和卡洛斯一块出场，就不再信任卡洛斯。和她的情敌合作，米兰达不认为她脑子里进水，才会做出这种选择。

    见卡洛斯还在那使眼色，米兰达直接召唤出灵兽攻击林翰。对比在秘境试炼的小巧可爱，这蛤蟆已经有成人大小。米兰达很满意蛤蟆的外形，这可是德里克的最新杰作。利用电流还有一些她不知道的东西，用外力让灵兽达成进化的条件。

    “哈哈哈，居然还相信米兰达！你头一次了解米兰达吗？”安娜毫不意外米兰达在这时候反水，毕竟米兰达仇恨林翰这件事，在格里芬已经是人人皆知。好笑的是卡洛斯不清楚这一点，就带着林翰冲上来，米兰达怎么会选择和情敌在一起共同对抗别人？

    “这话什么意思？”林翰躲闪着水泡，蛤蟆喷出的水泡和黑暗魔力一样有着腐蚀的效果，林翰不敢被水泡打中！一边躲避着灵兽的攻击，林翰一边质问着安娜，想要得到答案。

    很快林翰就没有可以落脚的地方，只好往卡洛斯还有安娜雇佣的人身后躲避。到处都是危险的水渍，林翰别扭地用着各种姿势躲开水泡攻击。

    好在蛤蟆不能持续使用这技能，就像是人不可能长时间吐口水一样，身体会产生反抗。林翰借着这个机会召唤出花妖，把周围的巨大石块全让藤蔓塞到蛤蟆口中。

    “话只说到一半就不说了！真是吊人胃口。”没等到安娜的回答，得到喘息的机会，林翰看向了另一侧，原来安娜已经和卡洛斯缠斗在一块。

    “不要忘掉我这个对手啊！”米兰达尖叫，她最讨厌林翰的就是这种无所谓，在菲利普的事上是这样，现在和她打斗也是这样。米兰达用鞭子抽打着灵兽，居然到现在为止都没有突破花妖的防守，两相比较起来，怎么看花妖都优越太多。

    “跟你比起来，我还是更在意那些八卦啊！”林翰瘪瘪嘴，那只蛤蟆没办法吐口水，只能用长舌头攻击花妖。林翰无聊地翻个白眼，玩鞭子这样的招数，花妖才是高手。

    丝毫不顾忌他的话对米兰达造成了什么伤害，林翰顺势躲开来自身后的攻击。

    “我是格里芬的大小姐，谁要是杀掉雪莉！我就奖赏他五十万金币！”米兰达高声说出她的打算，这些佣兵只要用钱就可以收买。而且他们都是被安娜雇佣，对付着和她们作对的卡洛斯和林翰。

    对于这些佣兵来讲，只是顺便做一笔外快！而且五十万金币，足够他们一年的花销了。当即有几人抛下正在打斗的对手，冲着林翰砍来。

    “事情这下子麻烦了！五十万可不是那么好领取的！”连续受到五次砍击，魔法盾已经坚持不住，林翰不得已让花妖调配一部分藤蔓来帮助他缓解压力。

    眼前这些要钱不要命的佣兵，林翰发现他之前的攻击根本没起到什么作用，只要让佣兵丧失掉行动能力，才有喘息的机会。现在被前后夹攻，林翰很难从现在的处境中逃脱。

    “这都是你们自找的。”法杖被黑色蔓延，林翰的周围升起了像弹珠大小的黑暗魔力球。一佣兵举刀砍向林翰，却发现被这些不起眼的小球贯穿身体！身体僵硬在半空中，异常的举动引起其他人的注意，林翰就这么一挥手，弹珠就往远处飞去。

    “黑暗教会！”佣兵中一年迈的长者认出林翰这方法出自黑暗教会，虽然使用方法有些拙劣，可这是出自于黑暗魔力无疑。一声哨声，佣兵们都集合到长者身旁，猛地往一个方向离去。

    “都是一群没用的东西。”米兰达透过花妖的防护网，看到法杖的颜色从深蓝变成了纯黑色。没过多久，那群佣兵就往外跑去，就像是见鬼一样。

    “见鬼……一样。”米兰拉紧盯着林翰的法杖，甚至是忘记了招呼灵兽攻击。原来林翰是黑暗教会的人，那个人人喊打的教会！只要被爆出去，菲利普想要包庇林翰，就得沦为同党！

    自认为抓到了林翰的弱点，米兰达放声大笑，跟安娜比起来，还是眼前这个情敌更惹人生气！只要她把林翰板倒，德里克就会履行他们的约定！成为沃尔德的少夫人，完全不是梦！

    看了看正和卡洛斯争斗的安娜，米兰达咬咬牙，留下灵兽和林翰打斗，偷偷往帝都中心跑去。

    “嘻嘻嘻，这下子你还不死！”米兰达已经想到林翰被抓起来，菲利普跪在她脚边求饶的样子。一想到这里，米兰达就加快脚步往皇宫跑去。

    “可惜，你等不到那一天了。”卡洛斯出现在米兰达身后，一刀子刺进米兰达后腰，同时一手捂住米兰拉的嘴不让她发出任何声音。拖着这个快要死掉的人往树后躲，卡洛斯确认米兰达的魔力槽被破坏掉才松开手。

    “你，你不是在和安娜打吗？怎么会……”米兰达想不明白，卡洛斯怎么会出现在她身后，刚才检查过安娜和卡洛斯正在激斗的！

    “就怪你自己太过贪婪吧。”卡洛斯也是说给他自己听，先前设计安娜和米兰达两人，可实际上和安娜交战起来，两人势均力敌，根本分不出高下。

    听到侍从告诉米兰达逃跑的事，卡洛斯率先就看向林翰，顿时明白了米兰达逃跑的原因。被帝国钉上黑暗教会的称号，根本没有洗白的机会。

 第二二一章

    卡洛斯只能说这一切太过幸运，他用最快的速度往皇宫赶过去，正好在距离四百米的地方发现了米兰达的下落。卡洛斯自幼联系的就是物理系魔法，体力比米兰达好上很多，很轻易就追上去。

    “为什么！她可是黑暗教会的人啊！”米兰达很不甘心，腹部没有丝毫魔力波动，她被卡洛斯破坏了魔力槽，现在连召唤魔法都做不到。卡洛斯是不会让她活下去的，她必须要留下点线索。

    偷偷把手背在身后，米兰达用手指抓出黑暗教会的标志，她只想让其他人知道黑暗教会已经潜入到帝国中。菲利普、卡洛斯他们一个个无条件地支持着林翰，米兰达现在是明白过来，他们都是被黑暗魔力洗脑，根本不知道他们在做什么。

    感知到卡洛斯的手从她身体里掏出一个芯片，米兰达不受控制向后跌倒。如果一开始没有从艾斯特那里夺取系统，她是不是就会活下来？

    “安娜，她能信任吗？”卡洛斯握紧手中的碎片，靠在树下休息，突然间发现外袍上粘上了米兰达的血迹，直接使用回城符纸回到私人别院内。

    躺在沙发里，卡洛斯查看着自身剩余的魔力，使用符纸传送过去，魔力连使用符纸的要求都达不到。他现在只能希望林翰能从安娜手中活下去。

    “没想到，你原来也是会员啊！”安娜笑笑，没想到林翰隐藏这么深，如果不是这特意加入了魔法粉尘的法杖，她也不会知道林翰具有黑暗魔力。

    “会员？那是什么？”没有感知到安娜身上的威胁，林翰就取消了即将释放的法术，把花妖召唤到身边。安娜提起的会员，他都没听说过。像是个什么组织？

    “真的很奇怪啊！算了，计算我的人已经不在，我们也各回各家吧。”林翰说的话安娜是不信的，刚才她说的话会让林翰戒备也是事实，毕竟潜伏的人都不会承认他就是探子。

    接受到米兰达死亡的信息，安娜就明白这是卡洛斯动的手，林翰在卡洛斯离开后没有对她继续攻击，安娜想明白或许林翰是知道有人算计她，才会临时选择和卡洛斯一块赶过来。

    能够在帝国内发现会员，安娜打算向上层确认林翰的身份。能够使用黑暗魔力还没有反噬的人，在教会内的身份肯定不一般。只要稍微打听一下，就可以知道他的确切身份。

    “嗯？你还想从我这里要点好处？”见林翰横着法杖挡在身前，安娜皱着眉头，思考着林翰会问她什么事？是隐藏在帝都内的另外两位持有人？还是说林翰想要她身上这块残片？

    偷偷把手伸向后腰，安娜从储物手环内拿出一张随机传送符，不管是哪一个问题，她都不能回答林翰。稍稍往后退，安娜戒备着林翰会突然动手。

    林翰见安娜突然对他笑，还以为安娜是打算扔出什么手雷一样的道具，吓得他立马使用了魔法盾。结果却让林翰意外，安娜直接消失在他眼前。通过残留的魔力波动，林翰辨认出这是使用了随机传送符纸。

    现场的人，死的死，逃的逃。现场只剩下林翰一人。把法杖丢会储物手环里，林翰也选择回家。没有把花妖收回去，林翰是担心在回家的路上会遇到一些对他不利的人。

    “雪莉，你怎么会在这里？”米歇尔外出逛街，偶然见到林翰一个人，衣服有些残破，甚至是呼吸也处在慌乱中。米歇尔判断林翰刚刚和什么人打斗了一场，正好拖着疲惫的身体回去。

    实在是太走运了！米歇尔看了看周围，有些人认出了她的身份，不方便在这里动手！米歇尔打算邀请林翰去她家！家里什么人也没有，也算是一个好地方。到时候只要把现场处理好，谁又会知道林翰出事前，和她在一块？

    “刚刚不小心被人打劫，好不容易才摆脱掉那些人。”林翰努力平息心跳，说完这句话之后，又放任继续气喘。总之就是表现出很虚弱的样子，才能说明那些人实力强大。

    “要不去我家休息吧。”米歇尔作势来扶着林翰，正好方便她查看林翰剩余的魔力。发现林翰不像是装成这样，米歇尔准备把林翰带回她家。

    原本打算好的这一切，都被一个人破坏掉！菲利普居然会出现在这里，真是太让人意外！最近几天还以为他们闹了矛盾，米歇尔之前想好的理由，正好是林翰认为菲利普有外遇，心灰意冷之下选择了投湖，或者是上吊。

    “就不用麻烦你了。”菲利普从米歇尔手中接过人，吩咐管家给米歇尔准备谢礼之后，抱着林翰就回了自家马车。

    前几天认为林翰只是闹闹脾气，会去找米歇尔谈心，菲利普只安排了人守在米歇尔周围，一旦发现林翰的下落就通知他。没想到一连十多天，林翰都没有去找米歇尔，菲利普突然间接到消息，直接丢下文件赶过来。

    “要我怎么说你才好？”没有在米歇尔附近发现林翰的下落，菲利普还有点庆幸林翰认清了米歇尔的嘴脸，没想到打脸会来得这么快！林翰没有丝毫防备，就打算跟着米歇尔回去。

    幸好他来得及时，米歇尔还没来得及策划一切，否则到时候哭的人就成他！菲利普忍不住戳着林翰的脸，抱怨着这些天林翰离开之后，他是怎么想念，思念的。

    “被花妖攻击了！我要雪莉的抱抱才起得来！”菲利普忍不住在林翰身边耍赖，自从他把林翰抱上马车以后，林翰就维持着睡觉的模样。稍微想凑上去沾点便宜，就被花妖给打开。

    虽然他可以让花妖强制回到宠物空间，可是家族里不算太平，如果发生了什么意外，花妖也可以起到一些防护作用。

    想到这些，菲利普就取消了先前的想法，由着花妖捆绑住林翰的全身，然后缩到衣服下，眼睛看不到的地方。

    “这些天，你可是玩痛快了！”有了花妖默许，菲利普用画笔在林翰脸上写字，用来宣泄这些天的不满。

 第二二二章

    林翰变成一个大花脸，菲利普特意留下了这个囧样，拍照留念之后就立马把林翰的脸擦干净！菲利普不会笨到再次作死。每个女孩都在意脸的情况，如果被其他人看到画成这个样子，少不了发脾气。

    菲利普不敢想象林翰发脾气的样子，毕竟上一次失控毁掉半个敦科城，就让林翰进入了黑名单。要是在帝都发怒，到时候修补帝都，少不了花费一笔巨款。

    “回到沃尔德宅院了吗？”林翰睡醒，感觉到身体不舒服，往身上一模，扯出小半截藤蔓，就把花妖收回宠物空间。看到眼前熟悉的场景，林翰明白他是回到了沃尔德宅院。

    昏倒之前，他记得和米歇尔见过一次！依稀记得米歇尔说带他回家，可是一觉醒来就是在沃尔德，林翰理解成了米歇尔让菲利普把他带回去！忍不住咂舌，米歇尔的话也就只能听听。

    “少夫人，夫人在花园等你。”艾丽西亚向林翰报告了这件事之后，转身就离开。作为婆媳两代人的争斗，她还是不围观的好！

    林翰知道这是露西亚的日常找茬！外出十多天没有和谁打过招呼，肯定少不了一顿责骂。露西亚吩咐人来找他，不就是借着这机会来惩罚他吗？

    “今日没有什么客人在吧？”林翰不喜欢露西亚在外人面前数落他，重要的是，林翰一旦反抗，让露西亚在外人面前出丑，肯定会引来更麻烦的后续。

    林翰特意询问侍女，如果没什么客人，他就不用打扮得特别隆重。只需要整理得干净，不让人挑出错就可以。

    “母亲，今日您找我是为了什么事？”林翰不想看到露西亚，两人想看生厌。同理，露西亚也因为林翰各种问题，觉得德拉科的打算就是个大麻烦。

    上个月格里芬的小姐，米兰达前来拜访，谈话、举动、还是处事上都让露西亚挑不出错。再对比眼前这人，没有半点教养，就算是经过艾丽西亚的调教，也还是这样。

    露西亚忍不住想起德里克说的话，如果和格里芬家族联姻，到时候沃尔德在帝国里算得上是只手遮天。露西亚正打算开口教训林翰，艾丽西亚突然急急忙忙赶过来！

    “怎么会这样？黑暗教会未免也太狂妄了！”得知米兰达死亡的消息，还在现场留下了黑暗教会的标志。露西亚现在顾不上教训林翰，吩咐艾丽西亚准备一下，和她一块前去格里芬吊唁。

    “你就不用去了！正好在家抄写家规，我回来之后检查。”前些天米难打前来拜访，话里话外都有些不满林翰的举动。露西亚想到这里，就拒绝让林翰和她一块前去。毕竟死者为大，让生前讨厌的人去吊唁，怎么看都像是来找茬的。

    “黑暗教会？那是什么？”林翰没在意露西亚说的话，听到不用他去，点点头就往他房间里去。露西亚忙着吩咐管家办事，根本就不会在意到有什么人在周围，林翰就借着这机会偷溜。

    念叨着黑暗教会的名称，林翰直觉这和安娜说的什么会员有关系！回到房间后，就查询起和黑暗教会相关的事项。

    “真是太可怕了！”不看不知道，黑暗教会居然做了这么多丧尽天良的事！借着瘟疫的事件，直接毁掉一个国家，甚至是兽人和帝国开战也少不了他们的影子。

    而判断他们是黑暗教会会员的方法，便是加入了魔力粉尘的道具，只要感知到现场有黑暗魔力的波动，就可以显示为黑色。

    林翰不知道这个原理，了解到这些之后，才小心地握住法杖。没有使用身体内的魔力，法杖还是保持着原本通体晶莹的样子。法杖会变成黑色，林翰之前没有注意过，可是知道这事的人，除了卡洛斯和安娜之外，就只剩下法蒂尔镇上的那群佣兵。

    林翰认为这跟法杖不方便继续使用，指不定会在什么时候露出马脚。他得找个理由让菲利普把法杖毁掉，这才方便挑选一个更好的。

    “你在看什么呢？”菲利普伸过脑袋，看林翰查询的内容，黑暗教会？菲利普没想到林翰居然连黑暗教会都没听说过，实在是太奇怪。而放在林翰手边的法杖，闪烁着一丝淡蓝色的光，菲利普明白林翰这是想测试他有没有黑暗熟悉的魔力。

    “米兰达死掉了。”林翰平缓说出这个事实，作为沃尔德的继承人，菲利普不应该和露西亚一样赶过去吊唁吗？对于菲利普会出现在他眼前，林翰想不通菲利普是找了什么理由，才逃脱德里克和露西亚的双重压迫。

    “我知道，现场留下了黑暗教会的标志。”菲利普指着通讯仪上的图案，听卡洛斯的侍从偶然提到，使用黑暗魔力的人，是个女人。

    菲利普知道卡洛斯或许和那人有过接触，前去质问一番，都没有得到什么线索。仔细思考下来，能够让卡洛斯庇护的女人，除了林翰之外，还能有谁？

    急匆匆回来，发现林翰在搜寻黑暗教会的事，心中的疑虑就减少了两分，毕竟没有谁会不知道黑暗教会的恐怖！而且林翰的法杖蕴含了魔力粉尘，残留了一丝蓝色丝线，正好说明林翰在不久之前使用过。这下子彻底打消了菲利普的担心。

    “那案子有什么进展了吗？”林翰很担心会被菲利普抓到什么马脚，之前和安娜谈话，也证实了安娜也是黑暗教会的一员。只是没有见识到安娜是如何使用的，不好判断安娜的底牌是什么？

    “没有。”菲利普摇摇头，米兰达的死因是腹部缺少大部分器官。检查之后才发现，米兰达被人破坏掉了魔力槽。之后或许是遭到了虐杀，才让场面上看上去血腥无比。

    现场并没有检测到什么黑暗魔力，证明杀掉米兰达的人不是黑暗教会的人！那就只能是那女人的同伴。可是按照卡洛斯侍从提到的话，根本没办法从中获取到重要消息。

    像是陷入到重重谜团中，菲利普找不到破解案子的方法。更麻烦的是，格里芬家族认为这是一起复仇案，强烈要求彻底搜查林翰的底细，还有魔力种类。

    像是布兰琪一样，检测之前只有三种熟悉，到学院之后，突然就变成了全属性天才。这种事或许也有可能会发生在林翰身上，作为高契合度的林翰，如果查询到其他属性魔力，肯定少不了其他人追捧。

 第二二三章

    或许是担心米兰达的死会怀疑到他头上，林翰没有继续接着话题往下说。

    在他看来，菲利普没有呆在米兰达的追悼会上，而是到他这里来，应该是找到了什么合案件相关的事。迟疑了两三秒，林翰用手势示意菲利普有什么话就直接说。

    “格里芬的家主，希望你能够前去参加米兰达的吊唁！”菲利普是否认这决定的，可是德里克不知道什么原因居然说服了父亲。在表面上不就是认可格里芬的猜测是真的，凶手就是林翰！他该怎么向林翰说出“检测”这一事？

    “为什么？露西亚不希望我前去，还让我抄写家规。”林翰认为他和米兰达的关系算不上特别好，而且还替代格里芬完成了和沃尔德的联姻，怎么看都都觉得格里芬在打什么鬼主意。

    特意把放在桌上的家规拿起来，露西亚吩咐艾丽西亚离开之前交给他的，虽然林翰没打算抄写，可这时候用来堵住菲利普的嘴，刚刚好。

    “你好像有什么事瞒着我？”见菲利普支支吾吾，像是要说什么，可一对上他的眼睛又把话咽回去，林翰有些怀疑格里芬趁机提了什么要求。

    “是这样的，他们怀疑米兰达的死因和你有关，现场又留下了黑暗教会的标志，所以想重新检测一番你的魔法元素属性！”菲利普知道这要求很离谱，可这也不失为证明林翰清白的一个好办法。菲利普从未见过林翰使用过水系或者是异变的魔力，就算是再检测一次，也不可能从林翰身上查到什么。

    “能检测到异变的魔力吗？”林翰最先怀疑的就是冰元素或者是气体元素，这些都是借助道具才使用出来的，而且那黑暗元素已经牢牢扎根在身体里，万一被检测出来，那他就说不清和黑暗教会的关系了！

    “大概可以吧。”菲利普没有亲身试验过，他也不具备变异魔力。所以也说不清那器具的验证方法是什么，唯一的经验就是肖恩测试的时候，整个魔法器具彻底损坏。

    “别担心，不会有事的。”菲利普认为林翰是担心有人借着这机会打压，从林翰试探的话中就听出来林翰有些不乐意。可是他没有话语权，也不知道格里芬是用了什么让父亲还有德里克同意他的要求，菲利普唯一能做的也就只有说服林翰，给林翰一些安慰。

    “那检测的日子是什么时候？”说不在意是不可能的，林翰也想去试试看那玩意能不能检测出来。也得做一些防护措施，用来掩饰自身的黑暗魔力。林翰问具体时间是想要在系统身上查询到一些消息，比如这世界的检测器具是怎么样，检测的方法又是什么。

    林翰不能直接问菲利普关于那些东西的详细信息，被菲利普判断出不是本地土著，等待着他的就是研究、切片研究。更何况德里克一直在暗处盯着林翰露出马脚，若不是前些天德里克被米兰达牵制住，林翰根本不可能溜出沃尔德宅院。

    “在一周后，器具运过来需要一些时间。”菲利普意外的是三皇子居然同意租借检测器具，其他家族都处在围观中，就等着林翰的属性被格里芬泄漏出来。验证是不是如传言说的一样，是契合度高达百分之九十五的女人。

    林翰点头示意他听明白，心中却又了一些想法。他们就处在帝都之内，而那个器具居然还需要一周的时间才运过来，能够符合这些条件的，只能是格里芬向其他学员租借的。

    林翰的猜测也算是正确的，只是他没想过私人会拥有检测魔法元素类型的器具，而且造假昂贵，也只能是这些贵族共同拥有。

    “你算是同意了？”菲利普一直盯着林翰，见林翰先是点头然后陷入深思状，心中有一些担忧。或许林翰真的和什么黑暗教会有关系，否则怎么会犹豫这么久？

    菲利普认为他得做些什么，帮林翰作伪证，那可不是一件容易的事。围观的人可不止他一个，而且也不是所有人都能被他收买。

    “你先去办自己的事吧，我得先把家规抄完。”林翰催促着菲利普离开，一直呆在房间里的菲利普，被林翰认为是障碍，妨碍他和系统进行交流。推搡着菲利普离去，林翰锁上房门背对着窗户做出抄写的姿势。

    林翰很早就发现他处在监视当中，在沃尔德有能力监视又不被责罚的也就那么几人。林翰为了不被抓到马脚，故意露出后背让这些人监视。实际上林翰进入到了意识海，同系统进行交流。

    查询着异世界各种各样检测魔法元素的器具，林翰否认着一个个不可能的器具。需要长时间才能运回来，说明那东西体型巨大，储物手环根本装不下。

    吸收了006号，系统有过一次升级，林翰再次查找到了许多从没听说过的道具。小小地感慨一番，林翰继续把心神放在检测器具上。

    一张类似于蒸汽机的图片引起林翰的注意，尤其是系统对它的介绍，林翰认为这或许就是要找的东西。花费三千积分获得该道具的详细信息，林翰忍不住深思这玩意是如何启动的，还有周围那些像是水晶球一样的，具体作用是什么？

    详细检测之下，林翰发现系统改变版本之后，竟然可以进行在线检测！当即花费积分进行一次检测，居然把林翰的灵魂都检测成男性！

    看见弹出的窗口上显示的信息，林翰没想到居然会是这样的结果！这可是比黑暗魔力还要值得隐藏的秘密，他必须要找出这器具的漏洞。

    在兑换界面里到处查找着压制身体的各类药剂，林翰把重心放在灵魂的变异上，他很清醒，刚才的意识人设是男性！想要渡过这个难关，必须要有雪莉的帮忙。

    如果没有其他方法，林翰可不想去找雪莉，对他来讲，雪莉就像是一个定时炸弹，指不定在什么时候就会爆发一次。而且菲利普和卡洛斯也算是很了解他的，只是短暂的相处，肯定能分辨出雪莉和他的不同。

 第二二四章

    林翰尽可能地使用积分来寻找替代雪莉的方案，毕竟还有七天可以去尝试，指不定一个不注意就发现了方法呢。

    进入意识海，003号就开始发挥作用，提醒着林翰周围有没有人靠近。比如现在，艾丽西亚就在门外，伸手准备敲门，003号就对林翰发出警报。

    “艾丽西亚，有什么事吗？”开门后见眼前的人是艾丽西亚，林翰脑子里第一反应的就是露西亚已经回到了沃尔德宅院。这时候来找他，肯定没什么好事。

    突然间想起他用来敷衍菲利普的理由，抄写家规！那玩意现在一个字还没写！报应来得这么快吗？之前才把菲利普忽悠走，现在又来了一个更麻烦的存在。

    “夫人让我来转告，您这些天就不必外出了，如果能借着这时间把家规背下来，那更好。”艾丽西亚不敢看林翰的眼睛，盯着她的鞋尖把露西亚的话一字一句告知林翰。不等林翰吩咐，快速地回到露西亚身边，在艾丽西亚眼中，林翰是尊贵的魔法师，要是不小心被当作撒气的玩具，那就亏大了。

    艾丽西亚这么警惕林翰的原因，是前两年发生的事。当时米兰达来沃尔德宅院做客，艾丽西亚正好被安排到去伺候米兰达，结果被人教训一通。即便是林翰没有对艾丽西亚做过什么，米兰达留给艾丽西亚的印象，就令艾丽西亚畏惧魔法师。

    “这是变相的关禁闭吗？”林翰揉揉脑袋，刚才寻找对付那检测器具消耗了太多脑细胞，一下子有点转不过弯来。林翰只猜到露西亚的一个想法，就是希望他安分地呆在沃尔德宅院，等待检测器具抵达帝都的那天。

    林翰只顾着高兴不会有什么人来打扰，正方便他寻找漏洞。丝毫没有注意到在院子外又多了四五个监视的人。

    傍晚六点，沃尔德的晚餐时间，林翰提前二十分钟去到大厅，避免受到露西亚的嘲讽。晚餐结束得很快，林翰慢慢咀嚼着食物，露西亚就先离场。之后菲利普被德拉科叫走，场上就只剩下林翰和德里克两人。

    “美洛蒂，就快要暴露身份了，还不急着溜走吗？”没有林翰和米兰达提供资料，德里克实验小组再次陷入瓶颈。米兰达已经死亡，德里克能够获得那些道具的途径只剩下林翰这一条。德里克故意说出让林翰误会的话，刺激林翰会作死直接潜逃。

    既然可以抓到林翰一次，只要林翰一言不发直接往敌国逃窜，德里克就有理由再次拘禁林翰。一切都在他的掌控中，现在只要林翰上当。

    “暴露，您在说什么呢，叔叔。恶意传播这样的话，我可以向父亲举报你故意诬陷。”林翰差点就露出马脚，手中握着的勺子，已经有了一些弯曲。听到德里克的话，林翰是有一些惊讶，很快就把脸部表情压制下去。林翰很庆幸这些天露西亚的调教，让他多了一副谁都看不清内心的笑脸。

    德里克不可能好意提醒他，林翰曾听菲利普说过，他替换了米兰达嫁入沃尔德，就让德里克气愤了很长一段时间。林翰不难猜到，沃尔德和格里芬的联姻，是德里克一手策划的。既然他破坏掉了德里克计划了很久的打算，德里克又怎么会对他表现出善意？

    一下子就想明白，德里克是在故意试探他。林翰反倒是放心地留在沃尔德宅院里，和德里克无话可谈，林翰吃完了属于他那一份食物之后，转身回到他的房间内。

    “看起来，真的被关禁闭了。”林翰站在窗边，看着远处的风景。按照往常菲利普的习惯，这时候会来找他说说话，到现在都没有见到菲利普的身影，林翰不难猜到他被孤立的事实。

    眼睛发现树林中有一个闪光点，看起来是十字，林翰认出这是眼镜或者是望远镜这种具有镜片的道具，伸手就把窗帘拉上。彻底断绝了他和其他人联系，还被人监视，林翰只好自认倒霉睡觉。

    很快就到了第六天，林翰只找到了限制黑暗魔力的方法，可是对于那器具自带检测灵魂，林翰算是彻底没辙。无奈之下只得和雪莉进行商讨。

    “我凭什么要帮你？”雪莉上一次和林翰争夺身体失败，而且又从林翰口中听说一些事，她想要知道后续的内容，想要借着这机会和林翰做交易。

    雪莉想起一些无关紧要的事，可是林翰说的那什么死掉的人，一直让她耿耿于怀。好不容易林翰求到她头上，不让林翰说清楚事情的经过，绝对不可能同意林翰的要求。

    “咱都是同一个身体，万一被当成异类展览怎么办？”林翰好言劝说，如果真被人发现是性转，自然会被当成邪教，被绑在绞刑架上烧死。

    “反正丢脸的人是你！”这些天，雪莉想通了很多事，比如林翰是如何到她身体里来的。如果她真的死掉，那林翰占据她的身体，必然会帮他做些事才对。例如，查清她死亡的真相。

    “讲道理啊，你就这么乐意被别人围观？而且还是被扒光了衣服的那种？”事情一旦暴露，肯定会按照处死黑暗教会成员的办法来惩戒，破除掉魔力槽不说，还要被扒光游街！用来引出其同类。

    林翰心里想的是如何让雪莉答应交易，他得付出一些东西才行。可是他该做些什么呢？只看过一次雪莉的记忆，根本记不得她有哪些喜好。

    “喂！你真的没别的办法了吗？包括那位大人也不能出手？”被003号制服过一次，雪莉很畏惧那不知名的力量，甚至是传闻中的凶兽梦魇，也被它一口吞下。林翰作为003号的契约者，雪莉很担心她对林翰发起袭击，会受到003号的制裁。

    “那器具实在是太过诡异，我花了六天时间都没有找到解决的办法。”只要过了检测的那一关，就算是两人性格不同被菲利普发现，林翰也可以说那是人格发生裂变。光耀学院的院长曾经提出过这个案例，而且旗下的一名教师也具有双重人格。

    林翰一点都不担心菲利普不吃这套，反正到时候被搅得心神不宁的人，又不是他。

 第二二五章

    第七日的早晨，林翰跟随艾丽西亚的脚步到大厅用餐，期间菲利普向他透露出检测会在三小时后开始。林翰不动声色放下手中的餐具，思考着该怎么从沃尔德宅院离开。

    雪莉到现在为止还没有同意，他找不到任何翻盘的办法。沃尔德宅院布置了一种魔法阵，防止随机传送符的使用。林翰之前在沃尔德家中消失，让他们发现一个问题，如果被敌国的探子偷取到什么重要文件，到时候也使用这种办法逃跑，他们根本抓不到那些家伙。

    林翰尝试过使用随机传送，可是消耗掉符纸之后，依旧留在原地。周围一下子多出来五个侍女，林翰顿时明白过来他一直处在监视中。已经失去了最好的机会，现在不管是去到什么地方都会有这些人陪着。

    林翰算是认命了！靠在椅子里等待着检测魔力元素开始。一下子头痛起来，眼睛看到的场景就像是被扭曲了一样。林翰发现这攻击是从内部开始，伏在桌案上，进入到意识海和雪莉谈判。

    “怎么突然就闹腾起来了？不是说随便我怎么处置你的身体吗？”接到003号的提醒，林翰才知道这力量叫做夺舍，一切都是雪莉搞的鬼。先前好言商量让雪莉帮忙，结果一转身就在身后下黑手！

    “我是想找你商量件事，一下子又不能联系到你，只能用这种办法了？”雪莉也很无奈啊，想过去找003号帮忙传话，可是一靠近就被当成食物，差点就被吃掉。她只能呼唤身体，让林翰感觉到不舒适。

    “你想说什么？”林翰顿时没了脾气，雪莉不同意代替他去进行检测，还打算向他问什么事，林翰觉得他什么事都不想管。

    “你帮我查清楚我的死因，我帮你度过这次难关！”和自己的执念比起来，雪莉还是退让了！既然林翰能够占据她的身体，必然是有一定原因的。让雪莉一直放不下的是，她到底是怎么死掉的，死在谁手里！

    “好啊！”虽然不知道雪莉是怎么想通的，既然对方已经同意林翰就不再多事，直接同意把身体的控制权临时交给雪莉。

    雪莉想过哄骗林翰，然后掌控这具身体，003号直接告诫过她，雪莉是死过一次的人，长时间保持在这身体里，身体也会慢慢被腐蚀。

    清醒过来，雪莉奋力从桌上撑起身子，周围的侍女都忙着自己的事，看起来刚才的举动没有被其他人注意到，或者是她们认为那是林翰在演戏。

    总之没有引起什么骚乱，雪莉尝试在意识海里和林翰联系，要如何应对接下来的检测。身体里的黑暗魔力是不能被发现的！雪莉知道黑暗教会的恐怖，一旦被确认为教会的一员，根本就没有辩驳的机会。

    学习怎么使用道具，来压制身体里的黑暗魔力。雪莉在侍女的指示下，被带到一个宽大的房间里。里边只有一个巨大的器具，还有一队研究人员之外，雪莉没有见到和林翰认识的什么人。

    “站在那个圆圈里，等待结果就好。”按照三皇子的指示，听命于德里克的侍从，指引林翰到达测试的地点之后，开始启动器具。

    身前的玻璃门突然被闭合，雪莉眼中闪过一丝惊恐，想起了一些不好的回忆。照旧在这种封闭的空间里，遇到了那个恐怖的人。

    透过水晶球映照进来的光，雪莉立马使用了储物手环内林翰准备好的隔离道具。只能抽取到身体里的水魔法元素，水晶球慢慢从空白变成纯粹的深蓝。

    在意识海内的林翰发现这一点，忍不住拍手叫好。这下子算是彻底瞒过去了！只需要找个时间和雪莉把身体换回来！

    只不过出现了一点意外！雪莉的精神状况很不好，在恐惧！林翰透过第三人称视野，见到玻璃门缓缓开启，德里克正伸手抓向雪莉。

    “别傻愣着，快反击啊！”林翰以为德里克会对他不利，否则怎么会支开其他研究人员，一个人来开启检测器具？

    “我记起来了！”雪莉喃喃自语，任由着德里克牵着她往外走。失去的记忆，想起了一部分，虽然不知道她到底是怎么死掉的，可是在那之前，雪莉见过身边的这个男人！

    因为什么实验，雪莉报名参加，而奖励就是一枚金币。雪莉积攒了五年，也不过才累积到三枚银币。这对于她来说，无疑是天上掉下来的馅饼。

    记忆只到这里，雪莉猛地抽回手，在德里克惊讶的眼光中不断向后退。眼前的这人，肯定知道她死去的真相。可是时间已经过去了近两年，她的容貌也发生了天大的变化。想要知道事情的所有经过，这还得留给林翰来查。

    房间门突然被打开，雪莉听到声音，转身就往那个方向跑。不管是谁都好，只要能带她离开这里。雪莉听到身后传来德里克的呵斥，更是加快了脚步。

    “喂喂，到底怎么了？”

    雪莉躲藏在狭小的卫生间里，林翰确认附近没有其他人，就壮着胆子和雪莉谈话。

    重新接收身体，林翰觉得雪莉刚才的状态，也太反常了！而且他也得为刚才逃开找一个合适的理由。林翰依稀记得德里克大喊的话，并没有让人抓捕他。反倒是在询问，他到底受到了什么刺激。

    林翰看着镜子里的自己，狡黠的眼神，很容易穿帮！快速调整心情，林翰回想起悲伤的事，尽可能地让身上散发着无助、绝望的气息。

    卫生间突然被人踹开，林翰先是吓了一跳，准备抽出法杖反击。用力攥紧手掌，林翰清楚现在的他只能表现精神出错的情况。

    借着镜子里的反射，林翰看清来人是卡洛斯等人。缓缓地回过头，用双手捂住嘴巴，同时身体往墙角躲。

    维持着之前雪莉在其他人眼前的样子，林翰拒绝任何人靠近。尖叫着挥开一个个试图靠过来的人。

    “难道说？器具出了问题？”林翰的反常都被其他人看在眼中，能够把正常人给变成这样，看来那器具不是很可靠。

 第二二六章

    没有人逼问他关于黑暗教会的事，林翰就知道这事算是过去了。装傻的这些天，倒是有很多贵族妇人前来拜访。

    听到露西亚的又一次尖叫，林翰能猜到露西亚刚刚送走了谁？持续了近一周的尖叫声，如果林翰还不清楚那些人是谁，那就是智障。

    自从被菲利普带回来之后，陆陆续续前来沃尔德指名拜访她的人，着实让露西亚吃够了苦头。想要把这些人撵走，还得把笑容挂在脸上，知道这些人是来翘他儿子墙角，露西亚还得表现出贵族的风范，真的好气哦！

    “这是今天的第五个了吧。”

    “这群人怎么都不一块来呢？都把夫人气吐血了。”

    “嘘嘘，别把房间里的人吵醒了。”

    林翰偷听着侍女的对话，这是他唯一知道外界消息的办法。听到嘎吱的开门声，林翰立马回到桌案旁坐好。装作玩着身前的木质玩具，林翰尽量装成一个心智只有五岁大的孩童。

    “你们说，那些人到底是为了什么啊？我看夫人最近收了好多礼物，都让送到这里来。”

    “没听见最近的传闻吗？契合度达到百分之百，如果生下了下一代，肯定能够主宰整个大陆。”

    “那人该不会就是……”

    听到这里，林翰算是彻底明白了这是怎么一回事？难怪在沃尔德的宅院里，他就只看到露西亚一人。而且露西亚话里话外都表达出对他的不满。原来是德里克、德拉科还有菲利普都不在沃尔德的宅院中。

    林翰认为这是难得的逃跑机会，周围布下了防止传送的魔法阵。而且林翰的储物手环也被人拿走，就是为了防止心智不足的林翰，突然间使用了传送。

    “看来要离开，还得让露西亚帮忙。”林翰拉开窗帘，把一些不喜欢的东西往外扔，顺便看看周围有多少人在监视。

    系统只能提供方圆一百米以内的人物，至于躲藏在树林里超过距离的家伙，林翰只能用金钱来引诱。一旦散发出心痛、心塞的情绪，系统也可以估计到周围有多少人。

    又到了晚餐的时间，林翰像布娃娃一样，被侍女打扮，然后带去大厅和露西亚一块用餐。

    “都怪你这个扫把星，弄得家人有家不能回。”露西亚直接打掉林翰身前的餐具，用来发泄她今天遇到的不痛快！那些女人的话越来越难听了，更像是在看沃尔德的笑话。罪魁祸首就是在学着吃饭的林翰，见到有侍女在一旁服侍，露西亚就觉得怒火上涌。

    “安排我进行测试，不是你们自己同意的吗？”林翰用手绢擦擦嘴，这些天装弱智真是难为他了。要受露西亚的责难不说，还得小心在侍女身前露出马脚。

    “你恢复神志了！”露西亚不敢相信林翰会好得这么快，或许说这一切都是林翰策划好的！利用这个机会，正好借助皇族的力量，毁掉沃尔德家族。

    “原来，你一直在装疯卖傻。”虽然被医师诊断过，受到过强烈的精神冲击，可是上一个被医师诊断出这个结果的人，保持了那个状态三十年。露西亚不认定林翰就这么好运，这才刚刚一周，就恢复清醒。

    “不不不，我只是睡了一觉，然后回过神来。”林翰瞥了一眼在窗帘后的侍女，刚才露西亚的嗓门太大，引起了她们的注意。现在的沃尔德可不像是以前那般，露西亚的话已经没那么管用。

    按照陛下的说法，不管是谁获得林翰的喜爱，都有机会为家族多一个天才。这些天露西亚为了打发掉那群烦人的女人，就只差动手摔东西。

    “你厌恶我，我又不想继续呆在这里，我们为什么不合作呢？”林翰向露西亚抛洒诱饵，他继续留在沃尔德宅院，德拉科和菲利普难逃一死。而露西亚也不能直接杀掉林翰，隐藏在附近的侍从随时都可以解决掉她。

    “放心好了，我不会让沃尔德受到损害，家规的第一条。”林翰说出他的计划，只需要远离魔法阵的覆盖范围，他想要离开很容易。难的是，如何在一群内应眼下走出沃尔德宅院。

    “你就回去等消息吧，下一次用餐，我会给你答复。”露西亚承认林翰的眼光很毒辣，甚至是她的打算也被林翰猜到。回到房间内，露西亚认为林翰的方法确实可行。反正到时候只要说人太多，被挤散就成。即便是被责骂，安插在林翰身边近二十来个侍卫也没有丝毫发现，她也不会被人怎么样。

    “为了家族，不得不冒险。”露西亚望着衣橱里的衣服，脑中闪过一个主意。她可以带林翰外出逛街，到时候故意把林翰给丢在某条巷子就好。不过容易引起其他人的怀疑，露西亚打算找其他人一块分担。

    再次被侍女敲响房门，露西亚得知是哈蒂斯夫人来拜访，顿时有了好办法。

    挥手打发掉侍女，露西亚重新换上一套衣服，对着镜子邪魅一笑。“既然你自己送上门来，那就别怪被我利用。”

    用上最华丽的装饰品，露西亚迈着小碎步前去招待哈蒂斯夫人。

    “那位的情况，近日里好些了吗？”哈蒂斯直接了当说出她的目的，反正来这里的人，都是为了阁楼里的那女人。与其藏着掖着让露西亚起疑，倒不如把话挑明。

    “比起之前好了很多，不过还是不方便见外人。”露西亚递给哈蒂斯一杯茶水，她根本就没在意过林翰到底是什么情况。而且他们安插的人，难道说还没有汇报吗？

    “医师说，外出散心有利于她的恢复，我倒是想带她出去走走，可是你也见到了，我现在这个情况。”露西亚连连叹气，她都不能随意离开沃尔德宅院，哪来的机会带林翰外出。故意在哈蒂斯身前提起，露西亚是想借着这个机会，多带一些人下水，到时候林翰在这些人眼前消失，那就太好玩了。

    “不就是出去散心吗？小事一桩！”哈蒂斯笑笑，安慰露西亚两句，就借口家中还有事情处理，匆匆离开。

    望着院子里匆匆离去的身影，露西亚笑了笑。都想利用她博得林翰的好感，可谁知道她会反过来让林翰逃跑？

 第二二七章

    外出郊游那日，林翰一大早就被露西亚暗示，回到房间内就让侍女收拾着自己。逃跑的道具都放在随身背包内，使用起来需要一两秒的延迟。

    “好多人！”林翰紧紧拽着身边侍女的裙子，就只差往侍女身后躲。现场有两百来人，如果不是提前知道这是去做什么，林翰还以为露西亚是要开聚会。

    “都是来陪你玩游戏的。美乐蒂，不要害怕。”哈蒂斯连忙在林翰身前秀了一波存在感，昨天去拜访露西亚的时候，才刚刚提起外出游玩这事，没想到还有动作比她更快的。

    暗骂那群人无耻至极，哈蒂斯一直跟在露西亚身旁，才有向林翰解释的机会。近水楼台，这才可以向林翰介绍她儿子的长处。

    “玩？”没有露西亚搭话，林翰先是看看露西亚的态度，才好做出判断。事实上露西亚已经完成了协议，成功带他离开沃尔德宅院。剩下的就全靠他！能不能逃离开，就看这个玩游戏。

    “大家一起来！躲猫猫！”被露西亚彻底无视，林翰忍不住提议所有人一块玩游戏，既然露西亚不想被牵扯到，那他就选择在众人眼下直接消失。

    玩了两局，林翰故意被抓到，终于有机会当鬼！坐在地上闭着眼睛数数，林翰实际上是把随身背包内的随机传送符拿出来。

    数完数字，林翰伸了个懒腰，把符纸捏在指尖，对着露西亚笑笑，使用了传送。

    “坏了，这可怎么办？”露西亚很清楚林翰的笑是什么意思，如果林翰被抓到，肯定会供出一切都是她的主意。迅速冷静下来，露西亚从郊游开始发生的任何小事进行回忆。

    终于找到了背黑锅的倒霉鬼！格里芬的儿子向林翰展示过符纸的使用。反正林翰是使用符纸离开的，到时候只需要说林翰想起了和符纸相关的道具就成。

    而且向陛下提起郊游的事，也不是她！就算是被责罚，也落不到她头上。唯一让露西亚担心的就是林翰被人举报。她必须使用家族渠道，让林翰远离帝都才行。

    “露西亚，你刚才看到了什么吗？”格兰特作为皇室的代表，前来围观这群女人共同约好的郊游，没想到来迟了一步，没见到林翰离开的一幕。

    “美乐蒂不见了，似乎使用了什么道具。”传送符纸已经被德里克研究出来，在这里的人都带了一两张用来保命。指不定是谁趁着没人看见，就塞给了林翰。

    露西亚一说起道具，所有人都开始检查储物手环中的传送符纸。虽然说都没有人失窃，可是格兰特不会相信这些人的话，说不定就是被人藏在了他家里。

    严厉呵斥了一下在场的人，格兰特带着露西亚回帝都查询案子。林翰已经不在沃尔德宅院，帝国就没有继续关押沃尔德男丁的理由。带露西亚回去，就是希望对方可以默认帝国的决定。

    “今天的事，就不要对别人说了。至于美乐蒂的下落，我还需要让肖恩他们去查。”提醒露西亚不要把林翰失踪的事，告诉菲利普或者是其他不知道情况的人。肖恩·理查德一族都是善于追踪的人才，林翰被找到是迟早的事，只是担心有人会借着这个机会趁机闹事。

    “你也不希望德拉科他们再次回到这个阴冷的地方吧。”

    露西亚不得已只得同意格兰特的要求，她正乐得儿子远离林翰这个麻烦，既然格兰特有想法让肖恩去寻找林翰的下落，露西亚正巴不得有人接手那个烫手山芋。

    既然德拉科能够给林翰改变一次身份，格兰特也能够办到第二次，后续说不定会更精彩，露西亚得把儿子看管好，才可以放心地看其他人的笑话。

    “母亲，到底发生了什么事？”菲利普知道一些皇族的阴暗事，肯定没有那么简单就让母亲来接他们回家。闹得沸沸扬扬的就是他和林翰的关系，而现在他离开监牢，是不是说明林翰已经被人带走？

    “你现在能做的是加强实力，只要你的力量够强大，就不会再发生这种事。”露西亚闭口不谈关于林翰的任何事，甚至是家族里的人，也都被她重新清理一次。故意让菲利普误解她的意思，只要菲利普能够强大，她做什么都可以。

    “实力么？或许真的和实力有关！”被人用刀子架在脖子上，那种体验菲利普是不想再承受一次，而且被封印魔力无法反抗，简直就是砧板上的鱼肉。

    菲利普似乎明白了林翰为什么一直想要离开的原因，他曾经就是这么令人讨厌的。菲利普心灰意冷，认为他和林翰再也不可能想见，只好把心思放在魔法技能的研习上，只要把家族变得更加强大，才不会让人随意欺辱。

    “我的天，又到了什么鬼地方？”出现在一片空阔的大沙漠，林翰只觉得老天是在和他开玩笑，居然会出现在这种四面都是黄沙的地方。更让人倒霉的是，没有积分兑换随机传送符，只能先走到哪算哪。

    幸好有系统在一旁指导，林翰还没有迷失方向，在沙漠里找到了绿洲。

    “差点就被渴死！”林翰召唤出花妖前去试试有没有危险，才跑到湖边去喝水。一只短箭从林翰耳旁划过，没有发现埋伏在水边的凶兽，反倒是被人当成了入侵者。

    有花妖在一旁作掩护，林翰根本不用担心会被原始武器击中。任由花妖自我发挥，没过三五分钟，花妖就滴溜着一个野人在林翰身前邀功。

    “叽里里咕噜噜。”

    林翰顿时愣住，这又是什么语言？没有系统在一旁翻译，他根本听不懂这人说了些什么。

    没有在这人身上检测到什么魔力元素，林翰直接让花妖把人放开，反正也伤不到他。看了看野人逃跑的方向，林翰犹豫着要不要跟上去。

    可是一想到，如果那个部落里全都说他听不懂的话，那还不如直接找附近有什么国家、小镇之类的地方。

    吃饱喝足，林翰拿出系统赞助的地图，分辨着太阳会从什么地方升起，反正往那个方向走就是。

 第二二八章

    才刚刚走出五百米，天色一下子就黑了。林翰立马寻找过夜的地方。背风遮荫这样的地方可不好找。还得小心沙尘暴来袭。

    林翰选了一个大石头，当作临时的休息点。望着天上的星空，林翰犹豫着要不要明日要不要兑换出随机传送符？而且身上的储物手环也被人搜走，需要准备的东西还有很多。

    “面包总会有的，金币也会有的！”林翰正打算使用传送符，突然间听到了马队行走的声音。林翰率先反应过来，这种鬼地方居然有人在输送货物，只要跟着他们，就可以找到小城！

    林翰借着远处的火光，还有系统的激光热点提示，远远地跟着马队。夜间没有野生灵兽找上林翰的麻烦，花妖身上散发着凶兽的气息，逼迫着马队一夜都没有停下来休息。

    “倒霉，昨晚上的那个东西，又跟上来了。”领头人打量着马匹的情况，再不停下来休息，他们说不定都会留在这片沙漠里。

    “再不想个办法，早晚都会死！”一人向后望去，只看到一个黑影，分不清是人还是灵兽。

    “反正马匹死掉，我们也走不出去，还不如和那鬼东西搏上一搏。”敢在沙漠里混的汉子，就算是陷入奥绝境中，也要和困难斗一斗。

    “好，我们都召唤出灵兽，一举冲过去。”领头人做出决定，再被这东西跟上两天，到时候就真的没办法带着这批货物走出沙漠。凭他们的魔力，根本没办法支持灵兽随意战斗一整天。

    且不说遇到天灾，就是隐居在山谷里的魔盗团，也得所有兄弟奋力才能拼杀出一条路来。

    林翰没想到他就这么暴露在这些人眼中，看他们凶神恶煞的样子，林翰还以为他做了什么坏事被发现了。

    “居然是个小女孩？”领头人不敢相信光凭林翰一人，就能够散发出让马匹恐惧的气息，小心翼翼地打量着林翰。虽然没听说过魔盗团里有女娃，可是林翰跟了他们一夜，也说明林翰是块难啃的骨头。

    “我说丫头，你为什么一直跟着我们啊？”罗伊没有见到林翰身上携带任何武器，只是腰上多了一些像藤蔓一样的装饰物让人怀疑。深入沙漠的，必然不是普通人。罗伊不敢小看林翰的力量，只好向林翰搭话，希望对方不是魔盗团的人。

    “我迷路了，而且找不到地图上的地方，意外发现了你们的下落，只好跟着你们去找城镇。”林翰一手拿出地图，扔到罗伊身前，他分不清地图上的方向，地图对他来说，就是个占地方的垃圾。

    “如果你要找人的话，我们可以带你去。不过，你能告诉我们，这一路上没受到灵兽袭击的原因吗？”罗伊不认为魔盗团的人会随意把地图扔掉，这可是在沙漠里辨别方向的依仗。而且林翰跟了他们一夜还活着，从侧面上来说，林翰有着强大的实力。如果能把这人拉拢到队伍中，这一趟会更加稳定。

    “啊！差点忘记了。”林翰一个指令，花妖拖着一只灵兽从地底窜出来，刚才吩咐花妖去打猎，一下子就被罗伊他们发现。

    眼前的灵兽散发着凶兽的气息，可是罗伊等人可不敢打上林翰的主意。灵兽最在意的就是忠诚度，而且看林翰随意使唤灵兽干杂事，就知道不可能强迫让花妖放弃林翰。

    “大叔，我这下可以跟你们一块走了吗？”如果能够和这些人同行，林翰认为这是件好事。毕竟他的魔力总有不足的时候！比如现在魔力只剩下五分之一，最多只能维持花妖一小时。一旦被罗伊拒绝，林翰就得找个安全的地方，恢复魔力。

    “当然了！不过你得先把这危险的家伙收起来！我们的马匹可得好好休息一下。”罗伊没想到林翰这么迫切加入，说不定林翰真的就是在沙漠里迷路，根本就不是魔盗团的人。

    “大哥，你怎么会让这小丫头加入进来，说不定对方是……”尼克松偷偷比划着魔盗团的标志，前些天他被怀疑，正好这时候把嫌疑全都丢在这半路加进来的小丫头身上。

    “我相信他！”对人不设防备，甚至直接在他们身前就把灵兽收回去，要知道那时候他们可是有能力解决掉林翰的，可是林翰依旧选择了相信他。

    躺在帐篷里，林翰一边回答着罗伊的提问，一边恢复体力。不断走上一夜，腿脚早就不听使唤。

    “看你的打扮，是帝都那边的人吧？怎么会出现在这种地方？”帝都出身的人，不管在什么地方，都会引起别人的注意。罗伊最大的心愿，就是在帝都买上一套房子。

    “那是个悲伤的故事，我是研究小组的一员，正在测试便捷式传送指令，谁知道一下子就出现在这种地方？”林翰也觉得很无语，随机两字就充分说明了不靠谱，可是他照旧相信系统不会坑害他。说他是研究小组的人，林翰完全是胡说的。只是德里克有着自己的实验小队，想来也是帝国特别批准的。

    “那还真是倒霉哈！”罗伊尴尬笑笑，示意身边的人不要太过惊讶。逛过一次黑市，他知道最近卖得最火的就是这种传送符纸。看林翰沦落成现在这样，肯定身上没有存货，否则随便传送到什么地方，不比到处是黄沙的好？

    “那你们造的那东西，会被大量使用吗？”罗伊倒是希望那些符纸可以大量流通在市面上，到时候只需要使用符纸就可以直接交货，也犯不着和魔盗团打交道，弄得提心吊胆。

    “至少现在是不可能的。定位不准，否则我怎么会掉到这里来？”林翰不会随意向人允诺什么，罗伊无非是想从他身上要点好处，可是他现在身上连个储物手环都没有，随意拿道具出来，会引起其他人的怀疑。

    怀璧其罪，没有实力护住宝物，反倒是带着四处张扬，说的就是林翰了。在这支马队中，可有着心怀不轨的人。尼克松可不像罗伊这么白目，在他看来只要控制住林翰，不断往外销售传送符纸，迟早会成为沙城一霸。

 第二二九章

    虽然成功混入到马队中，林翰可没有放松警惕，要知道整个队伍里只有他这么一个女人！尤其是当他说出试验传送符纸之后，就有一股火热的眼光打量着他。

    在罗伊的介绍下，林翰勉强认识了周围的同伴！当中看上去最为干净的人，叫做尼克松。林翰不认为这人值得信任！对比那些粗心的汉子，偶尔露出狡黠的尼克松更让人防备。

    “都给我打起精神来！前面就是魔盗团的地盘了！”罗伊命令马队集合在一块，一直保持着长队伍，被人拦腰截断损失承担不起。

    林翰听到魔盗团的名号，想起一些不好的回忆！不管这魔盗团是不是当初的那些人，林翰都不打算放过他们。

    “真是让人厌恶的回忆。”回想起来，那猥琐男人的模样直接出现在脑海里，甚至是他的那些手段，让林翰的鸡皮疙瘩掉了一地。

    “雪莉小姐，左侧就拜托你了。”罗伊特意来请求林翰帮忙，这一次在沙漠里损失了一部分战力，能不能从魔盗团手下夺得一丝生机，就看林翰的了。

    罗伊得到林翰同意，回到队伍最前方，戒备着即将出现的魔盗团。周围太过安静，没有一丝风声，罗伊不敢丝毫松懈。他们在魔盗团眼皮下，根本就没有藏身之处。

    “哈哈哈，就知道你会给我送上大礼。哟，这次的货物不错嘛！还有个女人！”福克斯接到尼克松的线报，知道这是罗伊洗手不干的最后一趟护送，早已经在周围布下埋伏，就等着罗伊跳进来。

    福克斯打量着队伍里的女人，看上去有点眼熟，可是在这沙城之中没有见到过有这么水灵的人。

    “呵，真是走运啊！”林翰小声嘀咕，手指狠狠陷入肉里，正愁着拿那些毫无踪迹的人没办法，这下子就送上门来了。

    那男人的声音他不可能忘记！回想起来背后还隐隐后怕！当初如果没有黑鹰团在当中插了一脚，他恐怕就活不到现在。

    “留下这批货物，还有这个女人！我就发发善心放你们回去！”福克斯被林翰的美色迷惑住，只要把这人送上去，肯定就能够离开这个鬼地方了。

    “三当家，我们也算是老相识了！你的为人，我还不清楚吗？”罗伊不相信福克斯会这么好心，肯定是在什么地方埋伏了另一批人。现在对他们来说，或许就是最有利的情况！

    悄悄给身后的人打了个手势，罗伊直接抽出马匹上的武器，放在脚边，一旦动起手来，还有还手的机会。

    尼克松偷偷向他靠近，林翰早就注意到了！这人是打算在他身前刷一波好感，还是打算借着花妖的实力，躲开魔盗团的攻击。

    不管是哪一种，林翰认为尼克松的想法都会落空。正在和罗伊对话的人，就是林翰要杀掉的目标。

    林翰尽量把头低下，不让对方看到他眼中的仇恨，而产生防备。毕竟在这群人眼中，他们是第一次见面。

    “动手！”福克斯没有耐心等待罗伊的答案，反正杀掉他们照样可以带走女人还有货物！而且他们还有一个探子，就安插在罗伊的队伍里。

    “反正也就是最后一趟！家里还有亲人等着我们回去，绝对不会就这么死在这里！”罗伊喊出鼓舞人心的话，挥起大刀就砍向福克斯。

    罗伊的话刚刚说出，林翰就召唤出花妖护在身旁。甚至都把在他身边的尼克松，也当成敌人。

    “雪莉小姐，救救我啊！”尼克松向林翰求救，被花妖吊起来，他根本没有机会去刺杀罗伊。而且林翰居然向他动手？难道说这是罗伊的命令？

    不管结果怎么样，尼克松认为罗伊知道了他的身份，才吩咐林翰这么做的。见林翰丝毫没有松开藤蔓的意思，尼克松也召唤出灵兽来自救。

    虽然林翰没有给他造成什么伤害，可是福克斯见到他现在的样子，肯定会下意识认为他是在演戏。否则一开战，他就这么在一旁看好戏。

    “终于露出尾巴来了吗？”见地图界面的黄色中立点，直接转变为敌对的红色。林翰知道尼克松的下一次攻击对象是他无疑，就让花妖直接解决尼克松的灵兽，不用留手。

    林翰和尼克松的打斗已经被其他人发现，可是他们腾不出手来，只能眼睁睁看着林翰单方面虐杀尼克松。

    “雪莉小姐，你是魔盗团安插的间谍吧。只用了两天，罗伊就被你迷得神魂颠倒。”尼克松死命往林翰身上泼脏水，这只是一个离间计，马队的人听到这消息，愣了一下就这么会功夫死掉了三人。

    “哦？这就是你的说法？”林翰毫不放在心上，伸出手指准备释放法术。虽然身上没有法杖，只是蓄力的时间长了一点。水龙术慢慢在指尖汇聚，感知到水龙术威力巨大想要前来阻止的人，都被花妖用藤蔓捆住。

    一击即中，尼克松被水龙术牢牢控制在沙地里，整个人像是在泥地里滚了一圈，看上去狼狈之极。

    “你们不就是怀疑我是间谍吗？有个最好的证明方法！”林翰打了一个响指，花妖就按照林翰的意思，直接绕到福克斯身后。

    刀剑可以砍伤一部分藤蔓，可是花妖的再生速度让他们彻底绝望。福克斯感知身后的危险，只好向身旁逃离。直接对上罗伊还有这诡异的灵兽，他可没有丝毫胜算。

    “呃！”看着从胸前窜出的藤蔓，福克斯停下了手中的动作，他身上厚重的甲片，居然就这么被刺破了！好不甘心！

    花妖的惩戒还没有结束，林翰用手指指点着该从什么地方下手，才能让福克斯感觉更难受！远离心脏，只是胸腔受损，在这异世界里还是能够修复的。

    魔盗团的人纷纷冲向林翰，既然无法突破花妖的防御，眼睁睁看着福克斯被受折磨，倒不如去试试看击杀灵兽的持有者。

    “真是愚蠢？没有半点依仗，哪敢在沙漠里长行？”刀剑都砍在林翰周遭的魔法盾上，甚至连一个印子都没弄出来。

 第二三零章

    有福克斯被击杀在前，魔盗团的人报复在后，马队的人不相信林翰就是魔盗团的人。毕竟有这种实力的人，至少可以当上魔盗团的大当家！

    “雪莉小姐还真是厉害！”罗伊尴尬笑笑，刚才他信了尼克松的话，差点就对林翰下手。虽然这时候称赞毫无诚意，罗伊还是希望对方不会把他们当成敌人。

    “你们什么时候出发？我有点事要和这家伙好好算算。”花妖拎起福克斯在罗伊身前晃荡，林翰询问马队出发的时间，打算带着福克斯到一个角落里细细谈谈过去发生的事。

    “整理货物还有掩埋尸体，至少要花上两小时吧。要不到时候我来叫你？”快五十岁的罗伊，知道林翰有他自己的想法，既然对方打算和福克斯好好谈谈，只要不把福克斯这祸害放掉就好。

    罗伊看了看正在换衣服的尼克松，他也有些话想要和尼克松谈谈。如果不是多了林翰这个变故，刚才反水的人就是尼克松吧。

    得到罗伊的回答，林翰算是同意了这主意，没有马队给他做向导，迷失在沙漠里是迟早的事。

    拎着福克斯，林翰挑选了一个巨大石块，就在一旁审问。

    “你到底是谁？我可没有做过对你不利的事！”福克斯看了看周围，没有罗伊的人跟上来，而且眼前这女人也就那么十几岁，看上去很容易被哄骗。只要他能够逃脱这灵兽的控制，杀死眼前的女人很轻松，到时候还会多一只强大的灵兽。

    福克斯看着花妖笑笑，这模样就像是在看他自家的东西。再次被花妖提醒，福克斯才回过神来。他还得敷衍眼前这个小女孩！

    “没见过？真是苍天有眼，让我们再次相遇。”林翰凭空拿着一只匕首，那是从随身背包里变出来的。一刀刀划在福克斯脸上，说着他们是怎么相遇的。

    “是你？那你得好好谢谢我啊！不然以前那干瘦的小鬼，怎么会变成大美人？”福克斯想起了劫持飞艇的时候。当时随意灌了林翰一支药剂，没想到居然这么走运活下来。

    见福克斯没有丝毫悔意，林翰让花妖在伤口处来回碾磨，让福克斯好好享受难得的待遇。

    “你还不如直接杀掉我！”发现林翰是不可能放他离开，福克斯心如死灰。与其一直这么被折磨，还不如被一刀子杀掉痛快！

    “当时你们劫持飞艇的目的是什么？船上的都是刚刚检测出具有魔力的学徒，都是平民。”林翰认为那不是一起简单的绑架，重点是当时船上的人有很多都和他出身一样卑微的。根本不可能从中获取到丝毫好处！那他们绑架魔法学徒的理由是什么？

    “呵，反正我都要死掉了，凭什么还要告诉你？”福克斯认为林翰问起这个，肯定是特意追查到魔盗团的线索，才深入沙漠的。他是不可能活下去的，不过其他两位当家还可以给他报仇！

    “还真是硬气！”林翰用刀子刺进福克斯腹部，彻底破坏掉对方的魔力槽。既然不能回答他的问题，那留着还有什么用？

    “真以为我没有任何办法吗？”由着花妖在一旁折腾，林翰只是要求别把福克斯玩死就行。深入系统空间，查找着让人说真话的道具。

    林翰手中再次多出一个药剂瓶，终于让他找到了真言药剂，只要喝了他，不管是问什么，都会得到答案。

    “你的回答呢？”林翰把药剂悉数灌入福克斯嘴里，再次问福克斯那个问题。答应过雪莉寻找死亡的真相，就只能从他进入到异世界的点点滴滴查起。

    “我们接受沃尔德·德里克的雇佣，去往偏僻地区抢夺魔力槽用来研究如何突破到九星魔法师。”

    林翰顿时觉得这件事是个大麻烦，那时候他没有开启系统，也没有关于那段时间的个人记录。凭靠记忆漏掉了很多关于那时候发生的事。

    林翰瘪瘪嘴，直接杀掉了福克斯。福克斯已经没有其他利用价值，留下来也是个祸害。知道了整件事的经过，林翰打算有机会回帝都去找艾琳验证一番。

    当初艾琳就是在飞艇上和他起争执的！当时艾琳的家族也不算是很普通，肯定知道一些隐秘的事。

    “雪莉小姐，我们要出发了。”罗伊吩咐了人在周围看守，没有见到福克斯逃脱的迹象，更加确定林翰值得信任。

    看了眼队伍，那个向他泼脏水的尼克松还在，林翰有些不满意。反正他到了城镇就会和这些人分道扬镳，谁还会在意这马队即将发生什么事？

    “您对尼克松有什么不满意？”罗伊有点介意林翰刚才的表情，似乎是看到尼克松在队伍里很意外。不过再怎么说尼克松也是他的队员，虽然有点小毛病，可是那也是能忍受的。

    “不，没什么。”林翰回到马匹上休息，一并把花妖放入宠物空间。只要尼克松不自动招上来，林翰也不会对他下黑手。

    经过魔盗团的威胁，剩下的路就顺溜多了，一路上都没有见到任何劫匪出现。林翰一路上听着罗伊讲着沙城的典故，倒是长了不少见识。

    在城镇里和罗伊告别，林翰直接去中介买了一个临时住所。使用传送阵回帝都是不可能的，毕竟刚刚才从那金丝鸟笼里逃出来，怎么会笨到自投罗网？

    “符合你说的要求，也就只有这么一个院子，只不过价钱要高些。”

    罗伊赠送了林翰一袋金币，大约有五十枚，算得上是一笔巨款。毕竟能用钱结算的交情，是很划算的。林翰就用这笔钱买下了一座偏僻的小院。

    “你满意的话，就在合同上签字。”

    合同是异世界买卖具有公正的证据，只要涉及到金钱买卖，都会检测对方的合同是否在有效期。和林翰购买的合同一样，只是上边标注了林翰拥有十年的自动处置权。

    林翰目送中介离开，就开始在房子里布置魔法阵。先前跟中介来看房子，就有那么几个混混跟在他身后，用诡异的眼神看着，林翰不得不防止这些意外发生。

 第二三一章

    尼克松跟在罗伊身后去交付任务，没想到林翰会在那时候说出离开小队，立马安排人手前去跟踪。只要知道了林翰的下落，他就有一颗摇钱树！

    “这是真的？”尼克松正纠结着怎么击杀林翰的灵兽，还有那防御力超强的魔法盾，没有些手段或许会把命给搭上。没想到就在这时候，有人告诉他一个好消息。

    魔盗团的二当家居然就在沙城里！只要向他透露是林翰杀掉的福克斯，到时候两人打起来，他就顺势抓住林翰，还可以拿那家伙的人头去领赏！

    “去给我好好查查二当家在哪？”尼克松丢给那小鬼两个银币，就去那贩卖杂货的商铺里购买迷药。既然用普通的办法打不过林翰，那旁门左道总可以吧。

    对老板递上来的药剂很满意，只需要把这东西放在香炉里，林翰想不中招都难。现在已经知道了林翰的下落，只需要再找到二当家卢克！把前几天在沙漠里发生的事，告诉给卢克，肯定会知道福克斯已经死亡的消息。

    “听说你在找我？”卢克听手下人说，有人在打听他的消息。还以为是有人盯上了他的人头，带着小弟照过来，没想到居然是福克斯安插在沙城的暗线。

    “老三有什么话要你转达给我？”大剌剌坐在椅子上，就有眼尖的小弟送上茶水。卢克此行到沙城是为了补充团里五百号人的日常开销，就算是他们占据地势打劫过往的商队，可他们也要吃饭喝水。这一切都得到沙城解决。

    “三当家他……被人杀掉了！”尼克松犹豫着，该怎么向卢克说起整件事。

    “你不是安插在罗伊小队的卧底吗？怎么眼睁睁看着罗伊杀掉福克斯？”罗伊为马帮运送最后一批货物，这件事大小的帮会都知道。可是按照罗伊的实力，最多就是和福克斯打个平手，怎么会是这个结果？而且眼前的尼克松又是福克斯的人，居然没有在罗伊身后下手？

    “一切都和那个叫雪莉的女人有关！”尼克松向卢克解释林翰是什么时候加入到马队中的，而且还把单独凌虐福克斯的事也一并告知。说不定林翰就是奔着魔盗团来寻仇的。

    担心卢克不是林翰的对手，尼克松也把林翰的信息告诉卢克。有一只稀有灵兽做诱饵，卢克不可能不上当。要知道他想要竞争大当家，就因为输在灵兽上。

    杀人夺宝是常有的事，到时候他只需要破坏掉林翰的魔力槽，也算是解除了花妖和林翰的契约。尼克松不会忘记林翰之前说过的话，作为实验小组的一员，肯定有一些特别的技术，只要他掌握其中一两项，称霸整个沙城是件容易的事。

    “那女人不简单啊！”得知六七个兄弟都没有砍在林翰身上，卢克认定林翰是掌握了魔法盾的学院学生。不管林翰是为了什么留在沙城，兄弟的仇他不得不报。

    卢克没有畏惧林翰的实力，在他看来林翰这个节骨眼出现，就是来给他送礼的。正愁着不能签订强大的灵兽，林翰就出现在沙城！就算是林翰的实力超过福克斯那个废物，按照他的经验，也不可能会输给一个十七八岁的小鬼。

    信心大增，卢克直接让尼克松带路去休息。林翰刚刚买了宅院，卢克认为林翰至少会在沙城逗留一月以上。他们现在得好好休息，夜晚才是最合适的偷袭时间。而且他们在暗处，林翰根本不知道已经被人盯上。

    “都给我打起精神，都知道那女人的样子了吧！可别在关键时候掉链子，否则老子一刀砍了他！”手下的小弟贪财好色的本性都是他带出来的，卢克特意在这时候警告他们，而且有尼克松提供的任务画像，他们不可能绑错其他人。

    站在围墙上，院子里只有一个房间有灯光，一下子就知道林翰是在哪间房。给身后的人一个手势，卢克就带着人偷偷摸过去。

    “叮叮叮！”一阵铃声响起，卢克还没看清是什么东西在响，整个小队就被关进了一个魔法阵中。

    “哦，这么快就抓到了？”林翰打开窗户，原以为是那几个图谋不轨的混混趁着野外来劫财，没想到一下子抓到了十来人。

    当中有个眼熟的角色，林翰差点认为这是罗伊下的命令。在尼克松身边的那人，周围散发着煞气，肯定杀过不少人。

    “嘿！不就是个魔法阵吗？哥哥闯荡沙漠的时候，你还没出生呢！”卢克招呼其他人往一个地方攻击，林翰布下的魔法阵和大当家说的一样，弱点很明显，只要破除掉一个地方，就会碎掉。

    “呵呵，有那么简单，我就不会花一个下午来布置了！”林翰转身在桌案上拿起法杖，见卢克刚刚完成攻击，就丢出水球术骚扰。

    玩的就是心理战！魔法阵在卢克的攻击下依旧保持原样，这才让他发现，林翰根本不是他们能够惹得起的。

    现在被关在魔法阵里，卢克认定林翰是在等他们精疲力竭的时候，偷偷把手下集合在一块，猛地把尼克松当成踏脚石按在魔法阵壁上。借着这个机会，魔盗团的人都逃离出了魔法阵。

    林翰察觉到的时候，想要用水龙术攻击已经晚了，只好召唤出花妖来对敌。

    “老子要让你给死掉的弟兄们陪葬！”卢克见识到花妖的强大，越发想要拥有这只灵兽，虽然有些可惜林翰是难得一见的美人。不过等他彻底成为了魔盗团的大当家，还愁缺少女人？

    “原来是那家伙的同伙！”正怀疑尼克松是从哪里找来的人，听卢克的话一下子就明白了，这些天他杀掉的，也只有魔盗团一伙！原本打算留他们一命，既然这群家伙都是丧心病狂的魔鬼，那就不用手下留情。

    纯黑色的魔力球出现在林翰周遭，卢克本能地感觉到有危险。只不过是一些水球，可颜色怎么会是黑色的！

    “黑暗教会！”卢克认出这是黑暗魔力，那眼前的林翰就是黑暗教会的成员。被教会支配的恐惧，卢克下达命令让手下四散逃命。

    水球四散开，击中魔盗团的人之后周围的水汽慢慢把整个身体包围起来，这是林翰新学会的技能。刚好拿他们来练手。

 第二三二章

    有大半个院子被毁掉，林翰十分庆幸之前的决定，买的位置够偏僻！还没有引来其他人的注意。

    已经没必要打扫战场，自带腐蚀效果，连一滴血液都没留下。

    “差点忘记，还有一人。”林翰正打算回房间睡觉，突然看到魔法阵中站起一个人影。原来魔法阵阻挡了黑暗魔力入侵，才让尼克松逃过一劫。

    有魔法阵阻挡，尼克松不可能逃脱。林翰带着花妖走进魔法阵，打算审问一番关于魔盗团的信息。

    “大人，您饶了我吧！”知道眼前的人是黑暗教会成员，尼克松害怕得腿软，如果不是被困在魔法阵中，肯定是转身就跑。

    “你看到了我最大的秘密，觉得我还会放你离开吗？”帝国里对黑暗教会成员的通缉令每一份都是成千上万枚金币，林翰怎么可能给尼克松机会？这一次放他离开，下一次再带更厉害的人过来，到时候死掉的人，可能就是他了！

    “不过，你要是回答我的问题，说不定我一高兴呢？”林翰笑笑，只要尼克松的答案让他满意，给他一个全尸不是难题。

    “您说，只要您想知道的，我全都告诉您。”尼克松狗腿地跪在林翰脚边，抬头看着林翰，只希望林翰可以遵守诺言，到时候放他离开。

    “魔盗团还有其他人吗？”上一次在沙漠干掉福克斯，林翰没想过魔盗团还会有其他领头人，所以卢克他们来寻仇的时候，林翰根本没放在心上。

    “还有一位大当家！年纪也就二十来岁，常年穿一套黑袍。”尼克松也没见到过大当家的模样，就把别人说过的话，重复给林翰说了一次。林翰这个外来人，肯定不清楚里边的情况，也不能判断他说的真假。

    “那就请你……去死吧！”林翰用黑暗大水球术结果尼克松，自带腐蚀效果是最方便的清理手段。对于尼克松的话，林翰并没有在里边得知什么重要消息。反倒是想起了曾经看过一眼的人！

    当初差点被福克斯凌虐的时候，就是那家伙叫走了福克斯。具体说起来，那家伙还是他的救命恩人。

    “院子就明日在来修复吧。”经过一阵打斗，身体顿时觉得疲惫，魔力消耗到还剩下十分之一，没有任何异常才觉得奇怪吧。

    离开魔法阵，林翰回到房间内睡觉，希望明天会有好运降临。

    梦中，林翰再次观看到了雪莉的过去，与上一次不同，是雪莉十来岁左右的记忆。而且再次接收到却是在两年之后！雪莉希望他可以查找死亡的原因，现在这样说不定就是雪莉提供的线索。

    记忆里的人，林翰都觉得很陌生！毕竟这不是他自小生活的地方。总觉得那卖魔法道具的老头笑得猥琐，林翰搓搓身上的鸡皮疙瘩，继续看下去。

    林翰在雪莉的记忆里，见到一个熟悉的标志！沃尔德的徽章。怎么会出现在这种偏僻的小地方？雪莉生长的贫困区，出现贵族根本不可能。

    仔细想想德里克参与的实验，或许雪莉的死亡就真的和那些违禁道具有关。否则真的说不清德里克执迷实验研究的原因。

    “看来想要弄清楚事情的经过，还得回帝都一趟！”林翰把要做的事记录在系统空间内，只要每天完成日常任务，就不会忘记掉雪莉还有沃尔德的恩怨。

    至于现在？林翰还没玩够，不打算回到帝都，而且帝都有很多实力超过他几倍的人，回去就是被关起来然后下崽。

    他现在在沙城挺自由的，等到集齐了其他的系统残片回去也不迟。卡洛斯和他各有两枚，安娜有一枚。剩下的嘛，林翰现在已经有权限查询。

    那两人都在旬阳王朝，林翰可以从水路绕过去。从传送阵转换到魔兽森林很容易出问题，毕竟见过他的人不在少数。

    只要混上去往旬阳国境的船只，他就有把握不会被其他人发现。反正时间还很长，卡洛斯集齐碎片不可能就在这几个月内。所以林翰就光明正大地在沙城休养生息。

    “不过现在嘛，得去换点钱花花。”在沙城里生活，少不了日常开销，林翰用罗伊送的五十枚金币换到了住所，可是吃饭总要花钱的。

    有过在魔兽森林开店的经历，林翰不想成为佣兵，在其他人手下赚钱。对他来说，租个小摊位，卖些药剂什么的道具就足够了。

    正好他手上有一批快过期的存货。随身背包里放不下太多用品，林翰只挑着重要的道具放在里边。虽然可以自动找回遗失的物品，可是之前积分不足就算找回来，也放不下。而现在，找回物品的冷却时间还需要三天才可以再次使用。

    再次去到中介所，林翰打算去打听什么地方租用店铺比较合适。店铺的位置不能太偏僻，否则没人看到就算是有再好的道具，也没有人买。

    发现有人用不善的眼神盯着他，林翰有些摸不着头脑。他没有得罪过这人！看这人穿着比平民要好上一些的衣服，而且也没有什么魔法盔甲之类。林翰有点尴尬，示意身旁的人说说这人的身份。

    “大概是听到你也开杂货铺，担心流失一部分客人。”侍从没有提醒林翰小心防备那位，毕竟这桩生意还没达成，要是林翰突然反悔，那他的业绩怎么提升？出来做生意的，至少要有一双明亮的眼睛，那才不会被波及到。

    “最麻烦的是同行！”林翰顿时明白这是什么心态，难怪会一直用那眼神看他。不过这也没什么大不了，毕竟他打算限量供应那些稀有道具。

    怀璧其罪这个道理他是懂的！黑市上流传的传送符他也可以卖，可是被人三天两头打扰，还是很麻烦的。林翰最后想想，还是往外销售负面状态药剂更好。到时候有找麻烦的人，直接丢一瓶药剂。

    用身上最后的金币换得一间房屋，林翰有些肉痛地把眼神从金币上移开。那是他把那些贵妇人送的饰品搓成一团，虽然有点丑，毕竟是纯金啊！

 第二三三章

    卡洛斯一个人离开帝都，确认林翰的契合度达到百分之百当天，他就选择了离开。果然和他猜测的一样，皇族的那些人不顾撕破脸皮，强行关押了沃尔德的男丁。甚至是露西亚也被要求禁足在沃尔德宅院里。

    只是没想到，过了那么一个星期就传来了林翰逃离出帝都的消息，卡洛斯肆意笑笑，那群没长脑子的蠢货还真以为关着林翰，就可以让林翰乖乖听话。

    他现在就在去往旬阳王朝的大船上，眼睛能够看到的就是天空、海水！偶尔蹦出一两只海兽。卡洛斯释放出灵兽去捕猎，是和林翰使用的同款。从系统内很轻松就找到了花妖的同类，积分什么的可以再赚，重点是同款！

    “每天吃海鲜，都快受不住了。”卡洛斯靠在栏杆上，忍不住从储物手环里拿出肉块来磨牙！水果，卡洛斯保持每天吃一个。毕竟这种稀有货被人发现，很容易闹出大麻烦。

    “小哥，你这是去旬阳修行？”罗伯逊三天前就盯上了这个贵族子弟，没有携带多少东西，可是却没受到什么不良反应。罗伯逊认为卡洛斯身上必然有珍贵的宝物，打算悄悄和卡洛斯搭上关系，到时候再捞上一笔好处，反正下了船，谁又能找得到他？

    “修行？你怎么看出来的？”卡洛斯没料到罗伯逊一眼就看出他的目的，他伪装成外出远行的人，竟然没起到半分作用！

    “像你这种贵族子弟，外出居然没有侍卫跟随，唯一可能的就是修行了嘛。”罗伯逊把眼光移动到卡洛斯的脚旁，原本以为会赚到一笔小财，没想到居然还是个肥羊！独自一人修行的贵族子弟，身上必定携带许多贵重物品。

    罗伯逊都已经联想到未来该怎么消费这笔钱，忍不住嘿嘿直笑。“这船上不太平，你一个人在外行走，要小心那些眼神不善的家伙。”

    凭着他那副伪善的面孔，卡洛斯不是他盯上第一个的目标，更何况他的打算只是求财，就算是被追查到，最多被吊打一顿。

    船长清楚卡洛斯的底细，曾经见到过和海兽搏斗的树妖，和五星灵兽契约的魔法师，本身的实力会很弱？罗伯逊竟然不自量力地找上去，只希望对方不会把人给扔到海里去，否则引来海兽袭击就麻烦了。

    “我会小心的。”卡洛斯点点头，这人紧盯着他的手腕，还有胸前，是把他当成了猎物吧。知道这船上鱼龙混杂什么人都有，可没想到会被一个弱鸡盯上。

    念在对方是昭烈王朝的公民，卡洛斯并没有把罗伯逊放在心上，而且他也需要一个谈话的对象，来缓解剩余十多天的烦闷。

    “小哥，你很少见到海兽吧！昨晚上船长抓了一只超大的金枪鱼，用来招待船上的客人，我们也算是沾了一点光。”罗伯逊听见船舱内的欢呼声，顿时想起一件事，特意拉着卡洛斯急急忙忙跑过去。

    “海兽？”卡洛斯想起昨晚树妖击杀的那几只海兽，都被他丢在了甲板上。事情不会这么巧合吧？凭借小个子优势，卡洛斯很轻松就挤进人群中，找了一个好位置看热闹。

    在他身旁的罗伯逊，都流出了垂涎的口水，卡洛斯很难理解。拒绝掉罗伯逊打算一起用餐的请求，卡洛斯在船长意味不明的眼光中回到他的单人房间内。

    “帝都最近发生了很多有意思的事呢，只是没能够现场观看，实在是很可惜啊。”利用自身渠道，卡洛斯收到了暗卫传递来的消息。利用通讯仪接受，他很意外林翰居然会装傻，用来大小他们的注意力。

    “菲利普那家伙也被放出来了吗？”皇族想要霸占林翰，又不愿意松口沃尔德这个强大助力，卡洛斯真心鄙视当权者的所作所为。见到林翰逃跑，就直接转过身来要求沃尔德全心全意效忠，想要两边都不落空，真是个好主意！

    为了安抚沃尔德受到的不公正待遇，陛下特意给菲利普赐婚。再加上有德里克在一旁游说，菲利普和安娜的婚事就确定在年底。

    卡洛斯思考着要不要和菲利普通信，用林翰的落脚点交换他们的上一个交易。林翰失踪在帝都内，急得跳脚的人也就只是菲利普。虽然那群家伙打算和林翰交好，可是在他们眼中林翰不过是一个生育的器具。

    “果然，我还是想看到菲利普和安娜在一块的场景。”细细思索，按照林翰之前的说法，菲利普一旦和安娜确定关系，林翰肯定会抛弃掉菲利普。到时候他的机会就来了！

    总体上看来，卡洛斯占了一些优势，毕竟他洁身自好，身边很少有人纠缠不清。再次查阅林翰所在的沙漠，确定林翰没有移动，这才放心睡下。

    只要他再夺取到一枚系统，就有实力带林翰光明正大回到帝都中。只要赢得过同辈的子弟，到时候也没有人敢越过他去争夺林翰的归属权。

    卡洛斯把闹钟设定在凌晨，是为了获得更多的积分，虽然他现在也处在优势，可和林翰当时的情况不一样。想要查询到剩余系统持有者，他要花费双倍积分。

    “小哥，你睡了么？”刚刚接取完任务，卡洛斯把兜帽带上准备外出，就听到敲门声。

    这个时间点，谁还会来找他？要知道这船上的人，他都不认识。

    犹豫着要不要开门，突然间门缝里就冒出一枚匕首。借着月光反射，匕首闪耀的光芒才没让卡洛斯忽略。

    卡洛斯悄悄走近，正打算从门上的猫眼看清来人是谁。似乎是被对方听到了脚步声，匕首顿时被收回去，换成了一个圆筒状的东西。

    这里面装的不是好东西！卡洛斯用红酒木塞堵住圆筒的一端。记忆里想起的是一些海贼的手段，这里边要么装的是迷药，要么就是短箭。用手指直接堵住，如果被带毒的小道具伤到，会很麻烦。

    见那人似乎想要把圆筒收回去，卡洛斯伸手握住其中一节，与门外的人进行拉锯战。

 第二三四章

    那人很意外，这贵族子弟也会有这等臂力。原以为对方只是个魔法师，竟然差点就着了道。

    顾不上手里的短箭，罗伯逊丢下武器匆匆离去。

    要不是有那扇碍事的门，他早已经得手。罗伯逊很走运，再慢上一些，和卡洛斯的树妖对上，那就彻底没机会。

    “就这么走了么？”卡洛斯很轻松从门缝里拿出一节竹子。打开门往周围看去，只看到一个背影匆匆离开。卡洛斯没跟上去，在他看来这人还会打算下一次动手，到时候抓个现行！

    继续完成他的任务，卡洛斯带着树妖去到甲板上打捞海兽。似乎有罗伯逊恶意攻击在前，卡洛斯骤然发现多出一个支线任务。蚊子再小也是肉，卡洛斯不打算放过这家伙，能够给他凑上一部分积分，算是很有用的人。

    “这位大人，您又在修行？”船长从两三天前起就发现了甲板上的异端，打算侦查一番都因为睡过去，醒来时只看到甲板上剩下的海兽，而没有看到人影。

    今天用那海兽肉终于找到了神秘人是谁，所以就在凌晨时分，在甲板上等待着那位少爷到来。

    “放心，不会引来骚动的！”经历过海兽袭击，卡洛斯都很注意那些血腥味。如果不小心引来多只海兽，包括他在哪都会被活活玩死。

    卡洛斯不会做这种打算，而且日常刷新的任务，也不会要求卡洛斯对付三只以上的两星海兽。而且在米兰达持有的系统中，菲利普得知上一次遭到海兽袭击的真相。人类的血液，能够让海兽暴躁起来。

    虽然有想过把扰乱他休息的那家伙丢进海里喂鱼，可想到会让一船的人给那人陪葬，卡洛斯就取消了那个念头。

    “做这种事已经不是一次两次，放心好了，不会拿所有人的性命开玩笑。”卡洛斯只是想快速完成日常任务，而且海域中分布的海兽都有各自的活动范围，超过那个界限，那些二星灵兽就不会死追着这条船。

    “虽然我打不过您，可是千万不要让其他人发现，您在恶意杀害海兽！”船长很担心这事散开，一旦产生暴动，他一个年迈的人，根本没办法阻止。船长知道卡洛斯每天都会在很早回到房间里去，可保不准会遇上起夜解决生理问题的。

    “对了，刚有人在敲我房门，闲着的话，就帮我去查查。”卡洛斯有点厌烦这小老头，有这人在场，他都不方便点开系统界面。故意用刚才发生的小事调开船长，顺便把得手的短箭也一并交过去。使用那种小玩意的，必定在船上混迹很久，船长肯定能认出这是谁的私有物。

    “我会尽快查清楚的！您放心。”担心卡洛斯会用海兽泄愤，船只停泊在海上，很容易受到海兽的袭击，最后吃亏的人可是他！船长毕恭毕敬从卡洛斯手中接过短箭，一下子就猜到是谁这么不安分。

    打发掉船长，卡洛斯才把树妖召唤出来，不然三星灵兽出场，必定会造成恐慌。已经在猎杀海兽上花费了太多时间，卡洛斯不得不让树妖加快速度。在天亮之前完成日常任务，还可以小睡一会。

    菲利普近日被折腾得脚不沾地，根本没机会去找露西亚询问林翰的下落。还没等好好休息一番，就接到了陛下的召唤。

    要他和安娜结婚！这是谁的主意？菲利普看向大殿内的德里克还有格里芬的家主，难道说他们又联合在一块？可是现在的格里芬还有什么值得德里克在意的？米兰达能够提供的物件，难道说格里芬家族内还有更多？

    那是菲利普唯一能得出的答案，还有安娜怎么看也不像是一个安分的人。虽然表面上很赞同联姻，可眼底里的鄙视是什么鬼！菲利普打算再次使用禁药，他不允许身边多出一个随时可以背叛的人。

    陛下钦点的婚礼，菲利普也没有拒绝的理由，想过用林翰作为借口。没想到陛下还有其他人一致认为美乐蒂已经死亡，否定了他的决断。

    菲利普也不觉得意外，皇族对待林翰的态度已经发生了转变，继续抓住这点说下去，到时候惹恼陛下，沃尔德会再次受到牢狱之灾。

    “那安娜从现在开始，就住到沃尔德去吧。”似乎是担心菲利普逃婚，或者是做出其他惊人的举动，德里克立马向陛下建议。安娜算得上是他一方的人，和那个不识相的林翰比起来，还是握在手掌中的安娜更加有用。

    “那就麻烦叔叔安排了。”菲利普没有拒绝，他知道不管他说什么，安娜住进来的事也不会发生任何改变。倒不如借着这个机会，偷偷把安娜控制成他的人！

    在控魂丹上吃过一次亏，菲利普利用上次出狱的机会，就把控制所有人的铃铛捞到手里。接下来要做的，就是让安娜受到控制。

    “该死，那东西被藏在哪了？”回到宅院里，菲利普就四处寻找着控魂丹的下落。很难相信宅院里居然没有一枚！不能惊动其他人，菲利普只好自己动手翻找起来。

    “你在找东西，需要我帮忙吗？”安娜有些睡不着，德里克安排的房间，是林翰曾经睡过的。其中的用意，是想借着这机会，让菲利普认清现实。

    安娜不难从菲利普的态度中察觉到这一点，毕竟从她搬到那房间之后，菲利普就没给她一个好脸色。虽然有露西亚在一旁解释，安娜还是觉得很气愤。

    睡前喝一杯牛奶是安娜的习惯，初次在沃尔德宅院过夜，又不知道侍女的召唤方法，不得已安娜只好自己倒楼下来。路过菲利普的书房，正好见到菲利普在找什么东西。

    “你不呆在房间里，来这做什么？”菲利普见到安娜的第一瞬间，就理解成安娜想要从他身上得到什么，用来和德里克交易。否则在沃尔德过夜的第一晚，怎么就摸到他的书房来？

    和德里克有关的，也就只剩下那铃铛！菲利普不听安娜的解释，直接让管家把人带回房间去，这才回到书房里，盯着挂在窗沿上的铃铛发呆。

 第二三五章

    被人如此对待，安娜很是委屈。她只是想要获得菲利普的好感，没想到弄巧成拙。

    与沃尔德联姻，安娜也是逼不得已，毕竟格里芬就只剩下她一个女孩。未来也就是被安排联姻，即便不是菲利普也会是和其他人。

    “雪莉，有时候还真的挺羡慕你呢。”三番两次戏耍别人，甚至都没有受到什么人报复。想到林翰这么洒脱，想去什么地方，就去什么地方，安娜真心羡慕林翰这般任性。

    不过现在，她稍微有了那么一点权限。在沃尔德内多少有些话语权，想要去什么地方，只需要露西亚同意就好。只是看菲利普对她的态度，或许正巴不得她离得越远越好。

    “未来么？果然还得要掌握主动权啊。”在这个女人依附于男人的时代，安娜很清楚她会面临什么样的未来，不能把菲利普掌控在手中，她这个沃尔德夫人迟早会换人。

    捏着手中的药剂，百分百恋爱。安娜犹豫着该不该使用，或者是在什么时候让菲利普喝下去！

    “不过啊！让雪莉一个人在沙城，我有点不放心呢。”她代替别人关在这里，而罪魁祸首林翰却在沙城逍遥生事，安娜很不满意。匿名在贵族圈内泄漏了沙城附近的大事件，安娜认为林翰肯定会出现在那里。按照林翰的性格，没有去凑热闹反倒是有点奇怪。

    沃尔德宅院内的人，都打算办有利于自己的事，甚至是采用一些手段。比如菲利普，收获到控魂丹之后，就安排人到安娜身边问她的饮食习惯。知道安娜每天必定喝一杯牛奶，菲利普打算在当中做些手脚。

    第二天一早，菲利普故意没有让侍女去叫安娜用餐，磨蹭到家族成员都去办理各自的食物之后，菲利普才让人把动过手脚的餐点送上楼去。

    菲利普没必要盯着安娜用餐，听侍女的回答也是一样，重要是被安娜发现他的打算，下一次就没那么容易得手。

    “吩咐你的事，做好了吗？”完成当天的任务，菲利普变向侍女问起他安排的事。德里克安插在他身边的人，都已经处理掉，现在留下的，也都是他能够信任的。

    “亲眼看到对方喝完，甚至是餐具也一并处理，不会留下任何线索。”

    菲利普点点头，接下来他只需要在安娜身前使用铃铛，不管安娜的目的是什么，在菲利普眼中，只有傀儡才是最可靠的。

    “你回来了！”安娜听到门外响起脚步声，和侍女比起来，略为沉重。能够到她房门的男性，除了管家之外，也就只有菲利普。

    从储物手环内拿出百分百恋爱药剂，放在茶水附近，安娜打算借着给菲利普递上咖啡的机会，把药剂掺入当中。

    开门之前，在镜子里特意查看自己的容貌，没什么不合适的地方，安娜才打开房门。只是没想到菲利普依旧还是那副冷冰冰的样子。忍不住在内心猜测，她刚才花的时间是不是长了些。

    “我听管家说，你有事找我？”菲利普印象中，安娜不会做出邀请他到房间里去的举动，不过这也是个机会。菲利普正好借着这机会，测试一番能不能控制住安娜。

    把纯金的铃铛放在桌上，菲利普像是在餐厅内点餐，身上在上方拍了一下。只是一个小小的动作，没有引起那些隐藏在暗处监视的注意。

    “好吵！”铃声响起，就像是有人在她耳边不断摇晃着铃铛，安娜有些坐不住，伸手堵住耳朵，防止那声音入侵。

    这不是针对系统的攻击，所以只有安娜一人抵抗铃声的攻击。安娜知道这一切都和菲利普有关，可是他只是敲了一下，她又是在什么地方中了招？

    “给我停下来！”作势挥动法杖往铃铛上敲击，持法杖的手，却硬生生敲在另一只手上！安娜很惊恐，刚才发生的事，跟她想的差异太大。

    为什么攻击那铃铛，就会不受控制攻击她自己？安娜只好向菲利普寻求答案。这一切到底是怎么回事？

    “看来真的成功了！我还怀疑，叔叔会给我一个假货！”菲利普把铃铛放到怀里，先前见安娜意图毁掉铃铛的时候，就轻声在一旁下达命令。就像之前控制林翰一般，只不过这一次他保留了安娜的神志。

    菲利普认为这样做，更加有成就感。让安娜亲眼看着她做了些什么，却又不能改变结果，对于安娜来讲，这也是一种打击。只要让安娜乖乖听话，不去打扰到他的计划，菲利普表示他不会让人对安娜做特别过分的事。

    “你这是什么意思？”安娜原以为是她的计划暴露，才让菲利普反过来控制她。可是这控制神志的丹药，已经被皇族禁止，菲利普是从什么地方获得的？

    听菲利普刚才说出的话，不难理解那纯金的铃铛就是控制她的道具，还有“那东西”是德里克提供的，也就是说禁药是被德里克研究出来的吗？

    作为合作者的另一方，居然没有把这个重大秘密告知她，她这次可被德里克坑惨了！安娜尽量压抑住愤怒，即便现在已经处在下风，她也不是没有翻盘的机会。

    “去给我倒杯茶咖啡。”菲利普不想和安娜解释太多，在他眼中，安娜已经沦落成一个棋子，只需要用来应付露西亚还有德里克。他要办的事，不需要让安娜知道，更加不需要安娜在一旁出谋划策。

    安娜认为这是她的好时机，菲利普只是让她做侍女的工作，那就别怪她在里边加料！慢慢移步到茶水位置，安娜便把先前放在一旁的药剂，直接倒入杯子里。再往上覆盖一些牛奶遮住诡异的颜色。

    “你这是当我眼瞎吧！”菲利普有一个习惯，从林翰那里学来的。喝咖啡之前先用勺子搅上一会，没想到会见到牛奶下那粉红色的液体。怎么看都觉得那是安娜特意准备的，还是不喝的好。

    不等安娜解释，菲利普直接控制安娜说出这是什么东西，而且还有安娜打算用来做什么？菲利普不相信只是这么简单！要说安娜没有一点想法，他是不信的。

 第二三六章

    百分百恋爱药剂？这一瞬间菲利普把安娜也当成了像米兰达，使用这种不正当的药剂，就打算把他的爱意转变到安娜身上，实在是太小看他了！

    “这东西你还能拿出多少来？”恋爱药剂，菲利普从没有在昭烈或者是旬阳听说过，想到林翰也是这样拿出他没见过的道具，很明显安娜身后的那人，和控制林翰的，是同一人！

    一想到那人先后在林翰还有安娜身上打定主意，菲利普就觉得有点难受。难道说林翰还有安娜会进入到沃尔德，都是那人策划好的？事实容不得菲利普多想，只不过这是安娜还有林翰唯一的共同点，难怪会让菲利普起疑？

    “三十多瓶。”彻底被控制了神志，001号只能限制安娜不能谢落它的存在，至于那些道具，就不再此列当中。如果能用那些道具打消掉菲利普的怀疑，001号也只能任由着让菲利普控制住安娜。就同之前003号做的一模一样。

    “把你身上所有的魔法道具都拿出来。”安娜的行为越来越像是个机器人，菲利普有些怀疑安娜也会像之前的林翰一样，要说出什么话的时候，就会突然间捂住嘴巴或者是说一些他听不懂的话。

    和林翰打交道甚久，菲利普便先掠夺那神秘人在安娜身上存放的魔法道具。菲利普也只是猜想安娜和林翰是被同一人控制，可实际上却没有任何证据。

    不过见安娜从储物手环内拿出一大叠物品，还有那些不知名的道具。菲利普终于确定之前的猜想是对的。他曾经见过林翰使用过符纸之类的道具，没想到安娜身边也有这么多。这幕后的人，投资的手笔也太大了些。

    “随机传送！定位传送！甚至连抵消魔法伤害的道具都有。”菲利普招来侍从在一旁试验，他强制留下林翰的道具没过多久都一一消失。菲利普是担心这些道具都是有时间限制的，所以才有召集侍从这么一出。

    很轻易就测试出林翰消失使用的道具，难怪要想着外出郊游，整个沃尔德被圈上一层魔力屏障，在当中使用传送道具，根本不可能成功。

    除之外还是有些收获，比如灵兽蛋，安娜预留了一只黑暗系的狐狸。是打算在成人礼之后使用的，只不过这时候便宜了菲利普。

    系统内出品的道具，可以被赠予，同样也可以被抢夺。自带的找回回收功能，就是针对被抢夺的一种方法。当然被消耗的道具，是无法找回的。

    “提供你这些道具的人，打算让你做些什么？”菲利普很在意那神秘人的打算，在他眼中，安娜还有林翰都是被那人安插到昭烈的间谍。不知道对方在打什么主要，菲利普始终觉得慌乱。

    “你是指任务？接触到沃尔德的核心机密，破坏研究异变魔力的实验。”被系统操纵，安娜只能按照系统的指示，逐字逐句念出在意识海内浮现的字码。

    菲利普顿时觉得安娜之前的举动能够说的清，控制住他就相当于握住了沃尔德的掌控权，不管是什么实验，只要和沃尔德有关，他都可以询问一番。难怪安娜会想要使用药剂，即便是计划泄漏，也不会引起别人的怀疑。

    菲利普很庆幸他做事不拖拉，否则就不会是他控制安娜的局面。百分百恋爱药剂的效果也已经测试出来，被服用药剂的人，不管是什么羞耻的问题，全都回答。甚至是没有任何副作用，菲利普认为这超出了沃尔德的研究范围，他们不可能造出这样的药剂。

    一想到他也像那侍从一般，把所有事都告诉安娜，甚至是不对安娜设防，菲利普忍不住打寒颤。逐步忘记掉周围的人，还保持着原来的心智，这种药剂比控魂丹可怕多！

    差点喝下药剂，菲利普似乎明白林翰厌恶他的原因。可是现在，他没有和皇族叫板的实力，不能让林翰在这之前回到帝都。

    还有沙城突然间传出的流言，林翰会去搀和吗？菲利普实在是猜不准，按照林翰的性格，肯定会去查看一番，就同当初在魔兽森林一样。

    唯一让菲利普可惜的是，经过上一次的牢狱之灾，父亲不可能让他去到沙城。那里与旬阳接壤，往来于此的人，都是三教九流之辈，说不定当中就有黑暗教会的成员。

    帝都都出现了黑暗教会的成员，在没有查清楚那件事之前，所有的贵族子弟都被圈禁在帝都，不可以随意外出。

    说起来，就是因为黑暗教会的原因，米兰达才丧失了性命，可是在那之前，米兰达可是和安娜在一块逛街的！没有在米兰达死亡现场找到丝毫黑暗魔力，那就是说真正对抗黑暗教会的人，是安娜！

    菲利普很惊讶，安娜的实力也就比米兰达高上一点，黑暗教会不可能会留下安娜这么个活口！不管怎么说，菲利普都找到一丝线索，接下来他只需要破掉这案子，就可以获得离开帝都的权利。

    “居然会是这样？”

    系统没有对这方面进行掩饰，安娜加入什么组织不是它能够控制的，泄漏给菲利普也算不上什么大事。更何况它们的宗旨，是选择更为强大的人。

    菲利普没料到引起帝都慌乱的人，就是林翰！让林翰暴露身份的，是卡洛斯送的法杖！虽然不知道那东西是什么时候到林翰手中，可是在敦科城，菲利普亲眼看到卡洛斯买下的。

    难怪格里芬一直不肯松口，坚决要求林翰进行一次体质检测。参杂了魔力粉尘，林翰又是如何掩盖掉自身的黑暗魔力，没有被器具检测出来的？这一点让菲利普很不理解。

    虽然从安娜口中得知她还有林翰都是黑暗教会的成员，这个事实让菲利普难以接受。黑暗教会对他而言，是极为陌生的。教会以黑暗著称，没有人知道教会当中分级情况，想要安插间谍在里边都做不到。

    安娜虽然是黑暗教会成员，菲利普不打算让安娜进一步和黑暗教会联系，沃尔德家的控魂丹贵族当中早就有了传闻，无法思考的傀儡，肯定会被一眼认出。

 第二三七章

    在沙城平安度过两周，林翰没有等到传闻中的“大当家”前来报仇，反倒是接到了黑暗教会的联系信息。他都已经躲到这么偏僻的地方，居然还会被人找到，这黑暗教会的势力不可小视。

    “把自己整天隐藏在兜帽中的组织？说实话，不想加入勒。”林翰随手把邀请信扔到火盆里，他不喜欢过街老鼠那般被人喊打喊杀，而他眼下沦落成这样，也不过是皇族压迫。只要他回到帝都，像皇族证明他的忠诚一样可以活在阳光下。只不过，被人圈养在牢笼里，林翰更乐意背负一个小小的罪名，获得自由。

    更何况他现在没有被帝都用黑暗教会的名义通缉，林翰不会作死笨到主动加入黑暗教会。虽然他们使用的力量相同，就算是彻底得罪了黑暗教会，也不会受到明面上的攻击。这便是林翰自信的原因。

    “沙城，好像有大事发生了！”沙城最近涌进越来越多的佣兵，林翰名下的铺子，每天都可以收到足够的兽丹。药剂铺在某些人的有意打压下，林翰没有成功，无奈只得把铺子转变成收取兽丹。

    幸运的是，系统内兑换的金币，可比异世界便宜太多。只需要花费积分就可以获得几十万枚金币，林翰就凭借着日常任务，不断垄断兽丹，用来给003号充能。

    林翰站在二楼窗旁，盯着往来的佣兵。最近两天越来越多的生面在他铺子里兑换金币。像这样诡异的地方还有很多，就像是隔壁街，突然之间全都卖起了疗伤药。

    有一队佣兵正从小镇正门缓缓驶过来，林翰占据了好位置，正好把下方发生的事看了个一清二楚。约么三十来人，正四处包揽着各种药草，甚至是把那些刚谈好价钱的，也一并掠夺走。

    林翰围观着这场闹剧，忍不住感慨这些人的胆大。要知道他当初扰乱市场，差点被人揍成伤残。正思索着怎么还不见巡查队的人，里德尔就出现了！

    “我们可是有六千名成员的暗蛇佣兵会，知道得罪了我们是什么后果吗？”

    如果里德尔被这些像混混一样的佣兵糊弄到，早知道他当初也随便说个身份吓唬里德尔！结果和林翰猜的不算太远，里德尔这个不懂变通的人，怎么会放任这群捣乱市场的人离去？

    “暗蛇佣兵会？这里可不是法蒂尔镇！”里德尔很是厌恶这群不按照规矩办事的人，尤其是这几天，沙城周围突然出现一个秘境，引来了一大群心怀不轨的家伙。

    想到这里，里德尔忍不住瞪向林翰所在的二楼，若不是林翰到现在为止都没有停止收购兽丹，里德尔真的会怀疑突然出现的秘境，会和林翰有关。

    不是里德尔故意针对林翰，林翰开启的杂货铺不管是什么灵兽的兽丹，都按照标准价格收购。有很多实力低的佣兵都利用这个机会从林翰这里换到资金，然后去倒卖药草。

    “唔，这件事可跟我没关系。”在沙城当中，林翰是男装打扮，直接从二楼窗户跳下，站到里德尔身前解释。

    暗蛇佣兵会的人，林翰是真的和他们没关系，其他佣兵会，有过一些不好的回忆。银狐佣兵团的伯尼因为他而死，赤虎佣兵团中又有五人被林翰洗劫过，甚至是被爆出队员佩欣斯被奴隶市场拍卖的消息。而为炎豹佣兵团卖命的维米尔姐弟也被他杀死。

    法蒂尔镇中五大佣兵团，林翰和他们都有不小的关系。好在穿的是男装，一时之间也不会被人认出真实身份。

    说实话暗蛇的人，出现在沙城，林翰还是挺意外的。沙城和法蒂尔镇都是昭烈最远的边境，暗蛇佣兵团的人，相当于横跨了大半个昭烈，到达这里。

    “暗蛇佣兵会，算得上是听说过吧。”林翰不在意地甩甩手，这些人被里德尔三两下就收拾掉，根本不是他的对手。更何况他都已经和“暗蛇”齐名的其他三个佣兵会为敌，多一个暗蛇也算不得什么。

    听到林翰这番话，兰迪恨不得冲上前来找林翰好好理论一番，奈何双臂被侍卫牢牢控制住，只得向林翰吐唾沫表达他的不满。

    “呵呵，还挺有脾气的。”林翰闪开了兰迪的唾沫，幸好这些天没有落下练习身法，否则刚才的口水，林翰是躲不过的。若不是有里德尔在场，林翰一定会好好教训兰迪一伙。

    林翰瞥向右侧，见里德尔恼怒得快把手中的铁器捏碎，就知道里德尔不会轻易放过兰迪一伙。当着执法队的面，还不知悔改甚至是出言侮辱其他人，兰迪刚才的举动无疑是给沙城抹黑。

    “记得把罚款单交到执法队来。”还没等林翰幸灾乐祸，就见里德尔递过来一份账单。林翰很无语，他刚才啥都没做，平白无故要被罚款？没有一个说法，他是不会同意里德尔单方面的惩罚！

    “从高层跳下，容易被其他人模仿！”里德尔指的是在一旁围观的小鬼头，大都七八岁，用崇拜的眼神盯着林翰。如果不是有执法队在一旁稳定秩序，恐怕林翰早就被人围住问东问西。

    “啥？”林翰没听懂里德尔话中的意思，直到身边多出了一个小鬼头，才知道刚才是什么意思。那忽闪忽闪的大眼睛，都在问林翰刚才是怎么办到的？

    发觉执法队的人快要离去，林翰连忙凑上去，随里德尔一行去往执法处缴费。林翰回头看了一眼，那五六个小孩，仍旧不死心地跟上来，林翰顿时觉得事情闹大了！

    “嘿嘿，别担心，头儿也被这么崇拜过！”和林翰搭话的人，是里德尔的下属。听对方这话，林翰到是对卫兵提起的事有了兴趣。

    “嗯？”林翰狐疑地盯着里德尔一个劲瞧着，不相信里德尔也做出这么冲动的事，还真是内敛！

    “别以为这一次就这么算了，要是让我查到秘境和你有关，我一定让你把牢底坐穿！”里德尔直觉秘境和林翰脱不了关系，哪里有那么巧合的事？且不说林翰到达沙城才三周，就凭林翰无条件收购兽丹，这件事就充满了阴谋！

 第二三八章

    又一次听到“秘境”，林翰有一点心动！上一次在魔兽森林当中，曾经回到过去的世界，这一次，会不会也是那个结果？

    “别以为你的那些小算盘没人注意到？只要不是傻子，都可以发现那个陷阱！”里德尔发现林翰在走神，或许是要改变什么计划。不过有他在沙城执法，不会让林翰的阴谋得逞。

    “是是是！更何况，又不是我让他们自己去送死的！说起来，男人都想要做英雄，这是天性！”林翰无话反驳，临时收购兽丹只是巧合，只是那时候刚好接受了日常任务，要求得到兽丹而已。更何况兽丹蕴含的能量，可以让系统恢复一些数据。

    “别以为我会相信你的花言巧语，我可不会吃你这套。”见多了商人的这一套，林翰这种认错态度在里德尔看来不过是敷衍。沙城里越来越多的平民失踪，虽然知道那些人是去了哪里，可是他不能阻止，只好来找林翰的霉头。

    气场有些诡异，林翰忍不住双手环抱在胸前，稍稍远离里德尔两步。里德尔浑身散发着冷气，炎炎烈日下的沙城，就像是进入了冬季。

    “没什么要说的话，那我就先回去了。”交完罚款，林翰打算回商铺，只是回去的路被里德尔挡住，这才问了一句。

    “最近传出的，沙城边境的秘境传闻，你和它有关系吗？”不由得让里德尔多想，在林翰住所附近找到了魔盗团的尸体，甚至有人拿二当家的脑袋换了赏钱。不畏惧当地势力，还这么大胆地开门做生意，也就只有那个组织的人。

    里德尔猜想林翰是黑暗教会的成员，从二当家的尸体上提取到残留的黑暗魔力，再加上林翰是跟随罗伊到达的沙城，巧合的是罗伊小队中缺少了一名队员。在他的调查之下，尼克松和林翰有过纠纷，林翰难免会在事后找尼克松算账。

    让里德尔把一切指向林翰的关键证据，就是在林翰住所附近发现了尼克松的私人物品。整件事就能够说得通了，尼克松不是林翰的对手，就利用魔盗团二当家卢克前去报复，没想到都中了林翰的圈套，没有一人逃出。

    虽然说击杀帝国通缉令上的逃犯，里德尔无法带兵捉拿林翰，可是尼克松是沙城的市民，他有责任查清案子。

    里德尔故意在这里拦下林翰，实际上卫兵已经去到林翰的店铺还有住所查找有没有尼克松持有的物品。

    “你为什么要咬住我不放呢？在整件事当中，我又不能占到什么便宜，更何况那些一二星的兽丹，根本就没多少利用价值。”林翰知道里德尔是在怀疑他，不过那秘境的确不是他开启的，不论里德尔怎么调查，事实的真相就是这样。

    连续三次从里德尔身边绕过去，都被人拦住，林翰认为这件事没那么简单。里德尔执意把他留在执法处，是防止他回到店铺或者是住所。不过，最重要的东西都被他放在了储物手环当中，里德尔根本查找不到任何重要的线索。

    “那你想让我留在这多久？”林翰拉了个椅子坐下，既然里德尔已经撕下脸皮，想要从他身上找到什么东西。林翰就由着里德尔去寻找，他料定里德尔安排的人会无功而返。

    从系统内兑换出的魔法阵，可不是过家家的玩具。当初是担心被什么宵小打扰，再加上有卢克一伙人侵袭，林翰就在魔法阵上做了手脚。里德尔安排的那些人，可能没机会回来报信。

    时间一分一秒过去，林翰就在里德尔对面大眼瞪小眼和对方比试了一下午，一直都没等到卫兵来传话，林翰忍不住提醒。

    “都过去这么久了，你就没发现什么不对劲的地方吗？”林翰指着墙上的钟表，他留在执法处已经有五个小时，足够卫兵去往他的住所来回三次。

    里德尔被林翰这话刺激到了，这么长时间过去，都没有一人回来汇报，肯定是遭遇了什么不测。可是现在他转身离开，林翰就直接溜走怎么办？

    “你也一块跟去！”里德尔一手控住林翰，他现在唯一的依仗就是林翰在他手中，即便是林翰的同伙想要对那些卫兵出手，都会顾忌一二。

    抓着林翰匆匆往林翰的住所赶过去，里德尔见到被拒绝在门外的卫兵发愣。

    “这是怎么回事？”没有见到人员伤亡，里德尔算是放下了戒心，可是这群家伙在搞什么鬼，居然一个消息都不传回去。

    里德尔不好意思地松开牵制林翰的左手，既然卫兵没有伤亡，他动用武力挟持林翰就说不过去。没有其他解释的话，里德尔只能尴尬笑笑。

    “你可以自己去试一试啊！”林翰一脚踹在里德尔腿上，就在里德尔举起长枪防备的时候，花妖从里德尔身后用藤蔓把人丢进了魔法阵中。

    “陪你干坐了一下午，知道亏了多少钱吗？不赔钱，就在里边等死吧！”系统现在的胃口越来越大，从沃尔德带出来的金饰全都换成了兽丹，也没见到提示能量满足的短讯。

    里德尔很窘迫从地上站起，居然在下属面前被灵兽偷袭，实在是太丢脸。林翰说的话，里德尔没放在心上，反倒是在这魔法阵中寻找离开的路线。

    “黑暗魔力！”在墙角的花盆附近，里德尔发现了一丝线索。忍不住猜测，眼下困住他们的魔法阵，也就是魔盗团二当家卢克的死亡现场！

    “头儿，我们已经找遍了角落，都没有发现你说的什么魔法纹路。”和林翰搭过话的卫兵，和里德尔汇报说道。原以为林翰只是一个商人，没想到还是隐藏实力的魔法师。

    一想到林翰之前说过的话，赔钱。他们去哪里才凑得到那么多金币？虽然说很相信里德尔能够带他们离开魔法阵，可是里德尔一直在墙角摸泥土，这种举动怎么看都觉得不靠谱！

    “别担心，我已经找到了！”林翰掩藏魔法纹路很隐蔽，里德尔依旧找到了一丝金色的丝线。幸好枪头反光照出一条线路，还真的不容易被人发现。

 第二三九章

    林翰丝毫不担心里德尔会破开魔法阵，比较使用的材料是精心挑选，甚至是把关键地方都做了伪装。认为里德尔破除魔法阵是不可能的事，林翰就放心地在浴缸里泡澡。

    连日的男装打扮，也只有这时候才觉得舒畅。林翰在脖子上挂了一个充气的U型枕，沉入水中休息。

    庭院内，里德尔带领着卫兵拆除了所有的魔法纹路，担心林翰会在屋子里布下其他陷阱，就吩咐卫兵回到执法队。花妖没有惊动他，就能够把他给丢入到魔法阵中，能够契约这么厉害的灵兽，林翰的实力也不能小看。

    见房门半掩，里德尔蹑手蹑脚推开房门，侧身窜到屋内。里德尔觉得有些不对劲，屋内安静得有点诡异，林翰似乎没有在这里。按照沙城的构造，这所宅院没有其他出口，正面又有他们一行人在看守，可是林翰又是怎么不见的？

    隐隐听见呼吸声，里德尔寻着声音找过去，看清眼前的场景之后，里德尔猛地用手遮住眼睛。

    很怀疑他看到的是假象，里德尔透过指缝彻底查看躺在浴缸里的人是什么模样。碍于站立的位置只能看到这人的背面，为了不引起尴尬里德尔悄悄绕到正面去。

    “要负责任吗？”里德尔思想很保守，对于看清陌生女人的身体，下意识地认为有必要对那人负责任。只不过那女子的容貌和林翰太过相似，里德尔怀疑林翰可能就是她的哥哥。

    对于没有在屋子里找到其他人这事，里德尔被突来的事情阻挠，完全忘记了他到这里来的目的。感觉到浴缸里的人要醒过来，里德尔立马去拉了一层窗帘隔在两人中间。

    “好在有做了保险，不然迟早会溺死在浴缸里。”林翰打了个哈欠，睡觉的时候耳朵里进了一部分水，察觉到异样他就醒过来。

    他贪恋泡澡，正好这温度又合适，才忍不住睡过去。突然想到门外还有一伙针对他的敌人，林翰立马从寒凉的洗澡水里站起来。屋子里的格局好像被人收拾过一样，还有这刚好挡住关键位置的窗帘是什么鬼？

    回过神来，林翰才明白现在是什么个局势。他睡着的时候，有人闯了进来！很有可能就是里德尔。至于为什么没有抓他，林翰理解成里德尔不适应那一幕。

    林翰顺手扯过浴巾随意捆在身上，衣服都放在卧室里，想要回去换衣服就必须穿过客厅，难免会和那人遇上。林翰伸手拍拍脸颊，要对上的敌人可是软硬不吃的，不可能会放任他在沙城里作乱。

    “喂，衣冠不整的成何体统！”见这女子只用布条遮住关键部位，里德尔黝黑的脸上爬上一丝红晕。头一次见到这么开放的女子，就算是在怡红楼的伶人也没有这般打扮过。

    “这可是我家！就算你是官兵也是擅闯民宅！”听到里德尔数落自己，林翰有点站不住，有手紧紧抓住胸前的衣物。林翰突然反应过来，被里德尔看到的是女身，而平日里他着男装。刚才不小心透露出他和林翰之间的关系，只能期望里德尔不会在上边深思。

    “你要是还不走，明日我可要去执法队举报你！”趁里德尔还没回过神，林翰就把黑锅全都往里德尔身上套，只要让他进到卧室里换上衣服，什么都好说。

    “擅闯民宅？对了！你和这屋子的主人是什么关系！”里德尔在女子熟睡的期间都在客厅里等候，搜查了屋子内部，都没有发现林翰的身影。刚才女子的发言正好提醒了他，眼前这人是什么身份？

    “你还想要屈打成招是么？”林翰正打算绕过桌子，回到屋内换上衣服。只用一层浴巾遮住身子，林翰觉得不是很靠谱。尤其是它还在往下滑落。

    去路被挡住，林翰没好气冲里德尔大喊。怎么看他都是处在弱势的一方。先前泡澡的时候，把储物手环丢在衣服下，不依靠法杖召唤出花妖也只能够使用一分钟。不过这么做就彻底承认他就是林翰。

    见里德尔还在追问他林翰的下落，林翰反倒是不心急。伸手推着里德尔往外走，并没有用多大力气就推动里德尔，林翰猜测里德尔是不想和他有什么肌肤接触，只得后退躲避。

    “有什么事等我穿上衣服再说！”见里德尔踏出客厅，林翰关上房门后快速地抓住浴巾。

    房门突然被关上，里德尔摸了摸胸前，刚才的举动一点都不像是平日的他。难道说，真的和卫兵说的一样，太久没见到女人了？

    里德尔拍了一下额头，现在的情况容不得他胡思乱想，屋子里的女人就是林翰的同伙。否则怎么解释他没看到林翰是怎么从屋子里消失，甚至是那女人是如何出现的，也没有什么人注意到。

    里德尔脑子里冒出一个不可能的念头，或许他眼前的这女人就是他要追查的林翰！怀疑的种子顿时生根，里德尔踢脚踹开房门，直接闯到林翰卧室外。

    先前脑袋里装着的全都是那女人，并没有详细地搜查卧室。现在回想起来，卧室里的布置也太过单调了。甚至是他这个单身汉的房间，都比里边更具有格调。

    “你到底想闹哪样？”林翰刚刚换上学院服，还没来得及扣上纽扣，就被突然的踹门声吓得扯掉纽扣。无奈地看了眼手掌中的纽扣，林翰从脏衣服底下摸出储物手环，准备外出和里德尔要一个说法。

    “你到底是什么人？”里德尔算是明白了林翰为什么要遮掩身份，结合之前发生的案例，不难猜测出林翰杀掉了前来寻仇的尼克松还有尼克松带来的帮凶。甚至还不小心使用了人人忌讳的黑暗魔力，想要在沙城安稳地渡过接下来的生活，林翰不得不重新换上一副面孔。

    “你想要知道什么呢？我的身份，还是我的势力？”如果被里德尔知道他就是把帝都搅得一团乱的罪魁，肯定会被送回去接受制裁。和这个比起来，他还不如直接承认黑暗教团的身份。

 第二四零章

    里德尔心中警铃大作，直觉林翰的身份不简单，最让他担心的事还是发生了！林翰直接承认了他黑暗教团的身份。里德尔的职业容不下林翰这污点。

    “既然你承认了是黑暗教会的一员，那就没必要让你承认其他罪名。”帝国的公民可以直接击杀黑暗教会的成员，里德尔这么说是下定决心要杀掉林翰。虽然刚才还发现了林翰的秘密，不过这一切的源头是黑暗教会的话，里德尔认为之前的一切都是林翰策划好的，只为了让他放松警惕。

    “罪名？看你这样，是打算直接动手？不过……你未免也太小看我了吧。”之前扰乱市场价格，林翰和里德尔交手过，当时林翰不打算把事情闹大，只是随便应付下被里德尔击败。现在嘛，里德尔都抱着杀心对战，他不会继续放水。

    在心中默念咒语，法杖就出现在林翰手中，不等林翰做出动作，花妖就自动格挡住里德尔的攻击。

    见藤蔓被砍碎太多，甚至没有再生效果，林翰察觉到里德尔手中的武器不一般。示意花妖在一旁骚扰，至于他的安危？不是还有魔法盾吗？

    “这是什么邪术？”里德尔的长枪次在半空中，隐隐看到一层魔力屏障，可就是无法突破这一层。偶尔听到有东西碎裂的声音，可是长枪依旧没有坚持到靠近林翰。

    “邪术？魔法系魔法师的技能而已。”林翰故作轻松，刚才里德尔的攻击刺透了三层魔力盾，只剩下最后一层。好在最后里德尔把武器收回去，不然身上肯定会多出一个伤口。

    近身搏斗不是林翰的特长，虽然有意识地锻炼过，可他的攻击方式依旧是远距离，并不适合边靠近目标边释放技能。再加上念魔法咒语容不得丝毫打扰，光是躲开目标的攻击都有些吃力，怎么可能还有余力去发动技能？

    “不过只依靠外力，你是不可能赢得过我的！”里德尔发现他的长枪能够克制花妖的优势，只是用来扫断阻碍他行动的藤蔓，没有给花妖造成实质性的攻击。

    “你好像还忘记了一点，我刚才承认了什么？”一瞬间林翰周遭的水球术被黑色蔓延，就像是被墨汁污染了干净的水源一般。

    第一次与黑暗教会的人交手，里德尔对于这种魔力的突然转变有点摸不着头脑。传言中，黑暗教会只具备黑暗魔力，不会存在这种魔力转换。

    “嘻嘻嘻，原来真的有同类在啊！”一个不属于二人的声音响起，林翰寻找着声音的源头攻击过去。

    原以为敌人只有里德尔一人，没想到还有隐藏在暗地里的老鼠。那人穿一身黑色的兜帽，似乎很习惯遮住大半视野，很轻易就躲开了林翰还有里德尔的攻击。

    “你的同党？”听到那黑衣人说起同类二字，里德尔率先认为那家伙也是黑暗教会的成员。否则林翰刚才的攻击，怎么会被吸收掉？

    “呵呵，要真是这样，那就简单了。”林翰没忘记平民对教会成员的评价，喜怒无常，指不定什么时候就对同伴下黑手。

    虽然这些信息林翰没有去核实过，但黑暗教会的名声坏到了极点，林翰下意识地认为教会成员都没那么良善。

    “气味什么的，很陌生呢。”本杰明尝了尝手指上迸溅到的水滴，判断当中蕴含的黑暗魔力属于教会中的谁？可是，匹配失败，本杰明不善地盯着林翰，打算动手处理掉。

    “倒霉！居然会遇上两个黑暗教会成员！”里德尔觉得遇上林翰就是不幸的事，好在他先一步让下属回到执法队中待命，否则逃脱不了被杀掉的命运。

    他该怎么办？眼前的林翰和那个不明身份的人比较起来，稍微弱一些。可是等到他解决林翰之后，还有余力对付另一个黑暗教会成员吗？

    里德尔在脑海中搜寻着办法，打算把这两个教会成员一网打尽，这少不了和林翰合作。可是他的内心抗拒着，一时之间没有打定主意。

    “真是懦弱的堕落者！就让我给你解脱吧。”见林翰没有趁机杀掉里德尔，本杰明认为林翰向帝国出卖了教会，甚至有可能是帝国洗脑过安插进教会的卧底。

    既然对教会没有利用价值，而且还有可能是敌方的卧底，本杰明一改之前的态度，放肆地用魔法攻击着林翰和里德尔两人，丝毫没有顾忌会波及到不相干的人。

    “倒霉，这家伙还趁火打劫！”林翰后手准备了一张随机传送符纸，只要魔法盾破碎掉，就会自动传送到不知名的地方。见里德尔正向他冲过来，林翰不由得把花妖召回到身边防备。

    里德尔站立后并没有向他攻击，林翰有些意外。这人眼睛里容不下一粒沙子，居然会选择放弃他这个容易拿捏的柿子，实在是让人很不解。

    “居然还和帝国的走狗联手！真是丢人！”见对面两人联手，本杰明压抑不住内心的愤怒。原以为林翰是打算加入黑暗教会，只要林翰当着他的面杀掉里德尔，他帮着一旁举荐也不是什么难事。没想到的是，林翰居然会同意里德尔的要求，联手一块对付他。

    本杰明认为林翰愚蠢至极，同样都是带有黑暗魔力的人，即便是赢了他，那个帝国的走狗难不成会放任另一个教会成员离开？越发肯定林翰是在做白日梦，本杰明躲开里德尔的长枪，借助枪头向上挑的力道直接飞到林翰身后。

    “还有这种神技能？”本杰明很轻松就突破了里德尔的防线，林翰是挺诧异的。不过一想到他还有花妖作为防备的手段，根本就不担心本杰明会对他做什么。

    “我就给你好好展示一下黑暗魔力是怎么使用的？好让你彻底瞑目！”感知到林翰周遭的黑暗魔力是他自身的四五倍，本杰明有点嫉妒。不过他只要杀掉林翰，掠夺这些无主的黑暗魔力，照样也可以提升实力。

    同帝国的走狗勾结，本杰明直接给林翰判了死刑，丝毫不担心林翰或许是教会的预备队员。惩罚什么的，一旦他吸收掉这里的黑暗魔力，少不了提升两段职位，到时候谁又会多嘴来提起这件事？

 第二四一章

    花妖的藤蔓早就在四周设下了埋伏，原本是为了防止里德尔突然下黑手，没想到会击杀一条大鱼。

    见本杰明被地刺穿透脚底，根本没办法逃离。林翰从手环内拿出匕首，两步跑到本杰明身前，一并划破对方喉间。

    “喂！你怎么就把人杀掉了？我还要审问黑暗教会的消息呢！”里德尔下意思地把林翰当成了拼搏的同伴，忍不住开口质问。察觉他问了一个多么智障的问题，里德尔忍不住拍额头。好在他现在还能抓到一个活口，照样可以顺藤摸瓜清洗掉沙城里的黑暗教会分部。

    “你审问你的，跟我又有什么关系？”林翰作死挑衅对方，反正人都已经死掉了，里德尔还能拿他怎么办？

    突然间身体颤抖两下，林翰感觉周围有什么人用异样的眼神盯着他，四处搜寻之下才发现是里德尔。看里德尔这情形是想从他口里知道些东西。

    不过，正统的黑暗教会成员都被他杀掉了，他这个冒牌货能拿出什么有用的消息？林翰稍稍往后退一步，和里德尔拉开距离，近身搏斗是他的短板。

    “你别用这么可怕的眼神盯着我，如果我真是黑暗教会的成员，你早就死翘翘了！”见里德尔像锁定猎物一样，林翰揉揉脑袋，把法杖放在身前，随时准备反抗。

    “你使诈！”里德尔脚下踩到个什么机关，周围升起一团彩色烟雾。里德尔匆忙之下捂住口鼻，可依旧还是中了招。身体不受控制地往前倒，甚至连魔力都被封印住。

    突然间敌人就倒地，林翰还在疑惑他是怎么赢的？往里德尔身旁看去，原来他在瓷砖下布置了机关，体重超过两个少女的总和，就会触发。

    嘲笑一波里德尔的眼瞎，林翰吩咐花妖收拾好本杰明的尸体，顺便把里德尔也给扔到屋顶。现在这沙城他是不能再待下去，里德尔像是烦人的苍蝇三天两头来找麻烦，林翰是受不了的。

    “该去什么地方躲躲风头呢？”林翰去到店铺中收拾物品，收购了一整天的兽丹不带走未免也太浪费了。花妖在一旁做苦力，林翰就在地图上寻找着秘境在什么方向。

    虽然林翰的路痴很严重，不过地图上标志的山川河流或者是土包，这种图案一类的东西，他还是认得的。辨不清方向，他可以跟在那些佣兵的身后，一样能够找到秘境的位置。

    “哟呵，那家伙的恢复力还真是快啊！”接收到系统的提醒，林翰感慨一番里德尔清醒过来的速度，要知道米兰达受到负面状态药剂的攻击，也不适应小半天的。

    顾不上那些一星兽丹，林翰匆匆把花妖收回宠物空间，带上兜帽就往镇外离去。里德尔没有在住所找到他人，肯定会来店铺搜上一次，如果在镇口被堵住，那真是太不幸。

    林翰不知道的是里德尔虽然醒过来，可是药剂带来的后遗症依旧影响着里德尔。他现在就坐在屋顶上，眼睁睁看着林翰往镇外离去，没有丝毫动作。

    原因很简单，里德尔无法调动身体里的魔力，甚至是体力也被消耗殆尽，连下房顶都是个难题，更别说去追击往镇外逃走的林翰。

    “唔，这个点都没有关闭城门，还真是走运。”林翰算得上是最后离开的一波，跟上一队外出做任务的佣兵，林翰就跟随在他们身后，顺利离开沙城。

    眼看着天色越来越黑，在林翰前方带路的佣兵突然就转弯去往大部队驻扎地。林翰停止前行，他继续跟过去就会引起其他人的注意。毕竟在沙城的佣兵当中，他算得上是生面孔。

    “哟，这不是城里收兽丹的老板吗？”听有人和他搭讪，甚至是认出他的身份，林翰拎起兜帽的一角看过去。来人居然是暗蛇佣兵会的人，先前他在一旁看他们的热闹，现世报要不要来这么快？

    “怎么是一身女装打扮？”奥斯汀原本打算找机会敲诈林翰一笔，没想到一个下午都没在杂货铺见到林翰的人影。不过见对方是女装打扮，奥斯汀有了其他的主意。

    “原来老板是女人啊！早知道我们就该好好照顾照顾老板你的！”跟在奥斯汀身后的佣兵哈哈大笑，他们算是明白了奥斯汀打算做什么，立马围成圈把林翰围在当中。反正等奥斯汀完事之后，说不定还有机会轮到他们。

    “这天都黑了，要不要哥哥带你去找间旅馆啊？”虽然不知道林翰是怎么想不通离开安全的城区，可现在这里是城外，算得上是他们的主场。不管林翰等会怎么求救，都不会有人伸出援手，毕竟没有人想和暗蛇为敌。

    林翰有点郁闷，他怎么就那么倒霉。刚才和本杰明打斗消耗的魔力都还没恢复好，这又遇上了来找茬的暗蛇的一队佣兵，而且对方的人数有六人，他要怎么做，才能糊弄过去？

    在储物手环里检查着能够用得上的道具，林翰拖延着时间，准备给奥斯汀一伙放个烟雾弹，趁机逃走。

    瞥见一个陌生的物件，林翰决心赌上一赌。把那个徽章握在手中，展示给奥斯汀看。

    “你居然是黑鹰团的人！”虽然只是一枚见习徽章，奥斯汀还是辨认出上边的雄鹰标志。在佣兵界没有人会作死佩戴团队以外的徽章。

    黑鹰团的见习小队不是他惹得起的，奥斯汀下意识认为林翰的队友就在附近。否则好好的店铺老板不当，怎么会冒险外出？

    奥斯汀暗骂晦气，带着身边的队友离去。林翰这块硬骨头他算是啃不下，只好放弃掉对林翰的报复。黑鹰团的见习队员，每个人都有一打五的实力，既然林翰没有撕破脸皮动手，他干嘛要在所有人面前丢脸？

    “没想到这东西还有派得上用场的时候。”林翰把黑鹰标志的徽章高高抛起，当初菲利普把这玩意转交给他的时候，没有说什么。林翰也只是当做是个纪念品，能够把奥斯汀一伙人忽悠离去，他觉得很庆幸。

 第二四二章

    黑鹰团的名头，在这偏远的沙城里，居然也有几分作用，这是林翰没有想到的。没想到这不起眼的小东西，会吓退奥斯汀一伙，林翰把玩着徽章戒备地看了看四周。

    天完全黑下去，他得找个地方过夜才行。不可以在奥斯汀一伙所在的宿营地驻扎，如果闹起矛盾来，他一人不是暗蛇的对手。

    “这下子可麻烦了，完全分不清方向，更别说要去找什么秘境。”林翰摸索着城墙一步步前进，虽然城墙上有侍卫巡查，实际上没有人刁难林翰。在城墙转角的尽头，林翰决心在这里安放帐篷过夜。

    林翰彻夜难眠，梦中一直被本杰明追杀，醒过来才发现冷汗浸湿了被褥。黑暗教会对他来说，是个陌生的名称，林翰总觉得这件事没那么容易结束。

    “沙沙。”周围狂风呼啸，林翰总觉得听到什么声音，像是虫子之类的，在靠近。附近没有其他佣兵，身处在漆黑一片的帐篷里，林翰不敢开灯。

    给敌人指明方向，那不是加速他的死亡吗？林翰使劲眨巴眼睛，让他可以勉强看清帐篷内的情况。猛地一条影子映在帐篷上，看上去像是灵兽螳螂的钳子，林翰立马拉开帐篷门往外跑。

    “灵兽袭城！”借住城楼上的灯光，林翰看到远处黑压压一片，正往着城门口进发。空气中传来一阵震动，林翰快速往身旁躲开，螳螂的攻击恰好就落空。

    似乎被林翰随意躲开受到刺激，螳螂叫嚣着挥动手脚砍向林翰。

    嘈杂刺耳的叫声，林翰恨不得把耳朵堵上，可这么做，就没办法挥动法杖试用魔法技能。不得已使用一个又一个水球往螳螂口中塞去。

    “嗝！”劈开巨型的水球，就像是被人强行洗澡，螳螂感觉肚子里灌满了水源，走两步都能听到肚子里传出来的水声。

    “倒霉，又吸引到一只。”林翰后退着往佣兵驻扎基地赶过去，没注意脚下是什么情况，一下子被绊倒在地，眼看就要被螳螂的尖刺刺穿，不得已只得召唤出花妖。

    有花妖在一旁阻挡，林翰不再顾忌身后的情况，全速往城门口奔跑，向沙城的巡视人员示警。

    里德尔在城墙上，见到一带兜帽的女子急速跑过来，顾不上欣赏来人没用纱布遮住的长腿，招呼着队友清理女子身后的灵兽。

    “找到你了！”使用吊篮把这人接上来，里德尔认出眼前的女子就是和他争斗的林翰。连忙用手铐把人捆起来。面临着灵兽袭城的情况，又抓住黑暗教会成员，算得上是大功一件。

    “喂喂，你就不管那些人的死活了？”见花妖偷偷跟上来，林翰连忙把花妖藏在腰间。故意指引里德尔看向被灵兽围攻的奥斯汀一伙，他们可没那么幸运，只受到两只灵兽追赶。

    追杀林翰的两只螳螂都是三星灵兽，要让林翰和它们硬碰硬打斗，他和花妖联手或许还能赢。不过到时候又被新的灵兽围住，那就说不准能不能顺利离开？

    “怎么，善心大发了？开城门的话，你们保得住身后无辜的沙城市民吗？”双手被捆住，林翰悠闲地靠在墙上，嘲笑着里德尔打算要做的事。

    见里德尔下令打开城门，林翰认为这家伙脑子里进了水，居然想了这么个馊主意。瞧远处灵兽发布的情况，皮糙肉厚的熊类灵兽在清理战场，追赶过林翰一类的螳螂在四散寻找着目标。林翰认为事情没那么简单，灵兽当中或许诞生了高智慧的生物。他敢断定，只要里德尔打开城门，那些螳螂必然会发动攻击。

    “你在胡说八道些什么？都是沙城的子民，我怎么会见死不救？”里德尔咬紧后槽牙，早就看清黑暗教会冷漠的本质，他居然还想着让林翰出手救助这些无辜的市民，真是太天真了。

    被林翰一嘲讽，里德尔发起怒来直接把林翰扔到城内的街道上。既然这家伙不打算帮忙，那就丢到大牢中去。只是没想到林翰会借助这机会，腰上突然爆发出许多藤蔓，抓住窗台什么的，像一只蜘蛛一样，伸着八条腿离开。

    “先攻击那些螳螂！”战士们越来越吃力，只能堪堪抵挡住熊兽的攻击。每次飞在高空的螳螂一攻击，盾牌就应声而碎，根本没办法抵抗熊兽的下一波攻击。

    “还不算特别笨。”林翰没有趁机溜走，他临时接到了系统任务，要帮助里德尔度过难关。城门外的佣兵聚集地，暂时没有多大问题，反倒是城门快要失手。

    明白短板在什么地方，林翰就吩咐花妖带他到城墙上围观，顺便补上空缺。眼瞧着熊兽就要打在他脸上，突然就被藤蔓拉扯着摔向同类。

    被扔在地上，熊兽竟然发起愣来，没反应过来刚才到底发生了什么。瞧着这么好的机会，林翰用冰龙术结束了两只熊兽的生命，顿时解决这一小块区域的难题。

    “别急着训我，还是组织好人手抵御下一波攻击吧！”林翰特意指着佣兵会的那群人，都摸到城外中央去采取兽丹，真是不怕死。里德尔站在他身旁，实在是不方便借着灵兽袭城的机会，一举灭掉奥斯汀一伙。

    “哼，那群贪婪的家伙，死了也活该。”里德尔真心厌恶那群不长眼的家伙，惜命的人都会借着这短暂的机会跑到城楼底，寻求生机。趁机发横财的家伙，里德尔认为生死有命，如果被灵兽杀掉的话，只能说他们运气不算太好。

    不得不说，有林翰和花妖在一旁帮忙，卫兵都能腾出手来帮着救人。只是都打退了两拨进攻的灵兽，里德尔还没见到林翰有补充过魔力，实在是很诡异。

    “看什么看！盯着我难道就能在兽潮中活下来？”林翰没好气瘪瘪嘴，刚才吊篮的绳索断掉，导致死掉了三人。突然就被扣掉三十万积分，林翰还没发现他到底什么地方没做对，恰好里德尔就在这时候闯上来，承担怒火攻击。

 第二四三章

    魔力值还剩下三分之一，勉强还可以支持个十分钟，到时候再使用恢复药剂也不迟。反倒是里德尔在一旁看着他，林翰觉得他是不是有什么地方露馅了？

    “小心！”花妖留下的分身被螳螂砍碎，里德尔见势不好立马伸出援手帮忙，也恰好在这节骨眼上让林翰回到后方恢复魔力值。

    里德尔对林翰的看法有了一些改变，林翰真的是黑暗教会的成员吗？怎么会选择帮忙抵挡兽潮？而且本杰明的态度也让他在意，说什么帝国的走狗，实在是太过恶心。

    林翰的表现越来越不符合黑暗教会的风格，里德尔想起从前的一个传闻。黑暗教会中分裂出的一支，不愿意被当成过街老鼠那般生活的“尼古拉斯”一族。如果林翰真的是这一族的人，那一切都能解释清了。

    里德尔越发肯定他的猜测是真，看向林翰的眼神也不复之前那般仇恨。在他眼中，还要是洗心革面积极向上的人，都可以被饶恕。更何况，林翰也没有趁这机会干坏事。仔细想想林翰在沙城时，也没发生过什么诡异的事件。魔盗团二当家卢克被杀，那只是意外，击杀通缉令上的家伙，在帝国中是被允许的。

    “好尴尬啊！”林翰察觉里德尔越发热烈的目光，就像是被人用刷子狠狠清洗过一样，他很不喜这种氛围。还有周围人崇拜的目光，幸好他现在穿着女装，否则早就被围在中间，撕掉衣服之类的。

    可他现在想要去到其他位置查看，身后都跟着两个卫兵，实在是很不方便。里德尔没有用之前那样仇恨的眼神看着他，勉强算得上是一件好事。不过里德尔最仇恨黑暗教会，怎么会突然改变对他的看法，这是林翰一直不理解的地方。

    “情况越来越危机了，你有什么好主意吗？”里德尔只得向林翰寻求帮助，先前听林翰的吩咐，前往召集佣兵抵挡住一时的危机。不过，佣兵驻扎地的人都听从暗蛇佣兵会的领导，根本没想过来分担一部分麻烦。

    里德尔一时没想到更好的办法，已经向帝都求援，等到援兵到达，沙城或许就不复存在。他们必须要想到其他办法，度过这次难关！除开暗蛇佣兵会的叛乱之外，好在跑商的马队也前来支援，罗伊也就是带林翰入城的人，正在给卫兵包扎伤口。

    “沙城经历过兽潮吗？”林翰发现眼前的局势越来越像是副本闯关，类似于一种放置类游戏，每隔多少分钟就会受到一波攻击。和他们眼下的情况一模一样。

    游散小兵已经被清理得差不多，接下来就会出现“小队长”一级的怪物吧！林翰往口中塞下回复魔力的药剂，接下来才正是开始！他必须时刻保持着魔力值充沛，说不定就没有第二次机会站在沙城。

    “往年也只是像沙虫，蝎子一样的毒物，只不过持续的时间很短。”里德尔也发现眼前的怪物有点不同，就像是从其他次元召唤过来的一样，源源不断从沙丘的另一端冒出来。

    听安插在暗蛇佣兵会的人说起，收获的兽丹有五百多枚，这远远超过了往年的标准，而且眼前黑压压一片的灵兽，半点也看不出减少的迹象。

    “要来一个大家伙了！”林翰回忆一下之前的情况，这正好是第五波。他们想要击杀这轮带兵的灵兽，肯定会损失小半战力。可是他们还有余力对付后续进攻的灵兽吗？

    “如果真到了那一步，就直接使用黑暗魔力吧。”打了这么久，都没见到林翰有使用黑暗魔力，里德尔难免会多想，认为林翰是介意其他人的看法，才一直藏拙。不过真到了那时候，他宁愿拯救沙城的英雄是黑暗教会的人，也不想看到卫兵死伤惨重的局面。

    “我会把握住机会的。”花妖分担走他一部分魔力，林翰不得不时刻往口中灌入药剂，悲剧的是积分严重不足，没办法兑换更高级的回魔药剂。凭他放在储物手环内的存货，最多只能再坚持两拨灵兽攻击。

    不等里德尔招呼，林翰直接从城墙上跳下，逼近场中身材最为魁梧的灵兽，在其周围游走攻击。凭借着身法优势，林翰就躲进了蜘蛛腹部下，无法攻击到的地方。一旦蜘蛛想要用肚子碾压，花妖就会伸出荆棘尖刺给林翰营造出一个安全地带，甚至是给蜘蛛造成致命伤害。

    里德尔见到林翰用这么简单的方法对付蜘蛛，招呼着城墙上的卫兵，像林翰一样远距离地施展地刺，让这群入侵者忙得手忙脚乱。

    “雪莉，你真的在这种小地方，真是太好了。”安娜跟随德里克前往沙城救急，有小白鼠自愿使用了定位符纸，成功到达之后，德里克就待着安娜自动请缨前来解决麻烦。

    黑鹰团镇守在魔兽森林，这次爆发兽潮，帝国不放心黑鹰团前往沙城剿灭灵兽，更是担心旬阳会借助这难得的机会入侵。少了黑鹰团阻挡在前方，旬阳的火骑兵就能长枪直入杀进昭烈的国土。

    不仅仅是安娜一人见到和蜘蛛首领单挑的灵兽，德里克也注意到游走在场上的花妖。帝国中很难再找到这么一只一模一样的灵兽！就算是米兰达曾经送给他研究的树妖，也不具备花妖这么好的天赋。

    用不着偷听安娜的低语，德里克辨认出场中人的身份，正是搅得帝都没有安宁的林翰。至于他为什么会出现在沙城，德里克不打算去详细追究。反倒是林翰给沃尔德带来的灾难，德里克就当做没见过这人一般，忽略掉林翰的存在。

    安娜斜眼看了一下菲利普，只要想到菲利普想要见到的人，就在眼前她就忍不住想笑。可偏偏，菲利普没有察觉到，更加看不到那一天。她打算在沙城夺取林翰的系统残片，就在这场战役之后，对于她来说，对手失去大半魔力的林翰，无意是最好的机会。

 第二四四章

    一想到被菲利普用蹩脚的方式控制，安娜就忍不住跳脚！好在系统设置了基本的保密功能，积分也被她用在了解除控制上。现在她装成被控制的模样，只是为了让菲利普放心带她外出。否则在沃尔德那宅院中，被当成囚犯一样，关到死亡。

    “你在笑什么？”菲利普摸着手腕上的铃铛，安娜无故扯到嘴角，他不认为这是一个巧合。尤其是听女仆讲，安娜最近都一个人待在房间里，这让菲利普觉得心慌。

    “有人凭着一己之力，不自量力挑战四星的灵兽。”安娜没有指明那人是谁，从他们所在的角度看过去，也只能看到一个小黑点。她认为菲利普不可能看清那人的容貌，更加不会猜测和灵兽对战的人就是林翰本身。

    “那真是有点好笑。”利用检测机器，菲利普得到蜘蛛首领的确切消息。四星级灵兽，不借助契约灵兽帮助，他也很难赢过蜘蛛首领。见那人不断闪躲，甚至是躲藏到蜘蛛首领腹部，菲利普眼睛顿时亮起来，他没想到对付蜘蛛有这么方便的方法。

    “真想和那人结交一番。”已经掌握一部分沃尔德的家业，对于这种实力优秀的人才，菲利普有点心动，想要把人捆绑在沃尔德的船上。

    德里克暗道不妙，咳嗽两声，吩咐菲利普带人去灵兽出现的地方进行拦截。让菲利普远离战场，他只要这么个办法。只要不让菲利普看清场地中的那人是谁，到时候随便找个人来冒充，糊弄过去就成。

    林翰终于磨死了蜘蛛首领，这时候里德尔兴奋地把他抱在怀里，林翰已经没有多余的力气去推开里德尔。反倒是听里德尔提起援兵到了，顿时感兴趣。没有多少只灵兽跑出来，林翰确定里德尔说的话是真，收回花妖随便找个房间休息。

    “讷讷，知道来救援的人是谁吗？沃尔德的大少爷！真是太帅了！”

    “如果有机会被收为暖床也不错啊！”

    林翰是被周围的侍女吵醒的，听这群女人叽叽歪歪说了一大堆，实在是忍受不住这么吵闹，才打起精神外出。发现他还是在原来的房间中，不过周围都被安置了女眷，林翰不理解这是谁下的命令。

    林翰撑了个懒腰，猛地回过头，看向转弯处。刚才看到一个熟悉的人影，在沙城见到熟人，不太可能。他居然看到安娜的背影，该不会是眼花了吧？

    “美乐蒂，执法官大人有事找你。”

    美乐蒂是林翰在沙城使用的名字，虽然德拉科帮林翰弄了这么个假身份，可是使用这个身份在沙城中混得更开。毕竟落魄的贵族，不管在哪座城池，都比普通人高上一个等级。

    “里德尔，你这是？”林翰有点估摸不准里德尔的态度，之前他在房间里休息，都没派人抓捕他。反倒是他现在醒过来，就找他来谈话？重点是林翰不知道里德尔打算和他说些什么，那就有些麻烦了。

    里德尔扔了一副手铐在林翰身前的桌上，之前林翰很轻松就解开手铐，现在兽潮已经平息，他们也该好好算一算。

    “啊嘞嘞，我可是帮助抵抗兽潮的功臣之一呢。你就用这玩意当做谢礼？”林翰拎起手铐，斜斜靠在椅子上，不屑地摆摆手。要是里德尔打算把他关到监牢中，他不介意直接把里德尔敲昏。

    想到就做，林翰查看一番剩余的魔力值，确保万无一失。即便是里德尔想要对他不利，也要付出不小的代价。更何况，眼前这人和纸老虎没什么两样，魔力值为零，根本就挡不住他。

    里德尔还想要说什么，突然就被敲门声打断。

    林翰很好奇这时候会是什么人，毕竟里德尔身份摆在那里，执法队的人不可能在这时候找上来。站在门缝正面一米处，林翰眯起眼睛看门外是谁。

    不等里德尔招呼，林翰直接往屋子里的屏风后躲，顺便给里德尔发送手势，千万不要泄露他藏在这里的消息！

    里德尔倒有点搞不懂林翰是在闹什么，门外的人，难道是林翰认识的？里德尔想起林翰身上最麻烦的地方，能让林翰恐惧的也就只有黑暗教会的人。

    里德尔不等门外的敲门声再次响起，直接从内把房门打开，瞪大眼睛看清来人是谁，好方便他到时候追查。

    “这位是沃尔德的大人，德里克先生。”

    里德尔愣在原地，和他猜测的完全不一样，林翰为什么要躲开沃尔德的人呢？尴尬地站到一旁，给德里克让出主位。

    “里德尔先生在这次战斗的表现很卓越，我代表沃尔德家族向你发送邀请，你愿意成为沃尔德的外围护卫吗？”德里克坐在凳子上，有点意外桌子上居然摆着两个茶杯！难道说这房间内还有其他人？

    向里德尔提出邀请，只是方便菲利普查问起来，他们可以顺便把沙城的秘境探查之后，带着里德尔回帝都。等到菲利普发现这人不对劲之时，想要再找到林翰的下落，就没那么容易。

    对于林翰这种威胁到家族的存在，还是放任在小城镇的好。沃尔德也不会因为林翰再次被皇族厌恶，而且他还可以继续研究实验。

    “很抱歉，我暂时没这方面的想法，更何况沙城离不开我。”里德尔拒绝掉德里克的邀请，他不是追逐名利的人，对于德里克开出的条件，里德尔更愿意看到沙城恢复到往日的平静。

    或许他的话会惹恼这位大人物，有可能城主也会给他制造一点小麻烦，不过等到这些人离开之后，他依旧还是执法队的队长。

    没等到里德尔改变主意，德里克暗骂眼前这家伙不识趣，竟然喜欢混在这种小地方。看来想要把里德尔给带走是不可能的，既然这样的话，没有利用价值的东西，就没必要让他活在这种小地方。

    里德尔送走德里克离开，对方虽然没有用话语来恐吓，反倒是让他坐立不安。德里克时候爆发出的气场，让人喘不过气来。

 第二四五章

    藏身在屏风后的林翰很意外德里克这么轻易就离开，在他的印象中德里克不是这么好说话的人。而且里德尔就这么拒绝掉他，事后难免会有麻烦找上门。

    让林翰不解的是，德里克他们解决了兽潮没有回到帝都的原因？难道是因为沙城附近的秘境，他们也打算掺和一把？

    林翰只看到德里克的下落，不清楚菲利普还有安娜也一并来到沙城的事。见德里克在城主的引导下找上里德尔，林翰误认为德里克是打算招募里德尔作为护卫，为里德尔拒绝了这么好的差事，感到惋惜。

    “终于走了吗？”听到脚步声渐行渐远，林翰慢慢从屏风后伸出脑袋，正好和里德尔的视线对上，显得略微尴尬。

    他能够感觉到里德尔很好奇他和德里克的关系，从他一直躲在屏风后都能够感觉到这一点。林翰不想和沃尔德再次牵扯上关系，当做没有看到里德尔的目光，自顾自装作什么事都没发生过一般。

    “你很在意刚才来的那位大人物？”林翰不主动提起，不代表里德尔眼瞎没见到林翰还有那位德里克先生的不自在。尤其是见到林翰脸上还没消失的尴尬，更加确定他的猜测是真，果然林翰是从帝都来的！

    “还是说，你和沃尔德有不一般的关系？”刚才德里克提及沃尔德的名头，甚至他刚才在林翰面前提起德里克，林翰的反应都有些不对劲。里德尔猜不准林翰到底是盗取了沃尔德的宝物，还是他原本就是沃尔德的族人？

    越来越多的谜团在林翰身上显现，里德尔无法相信沃尔德中会出现黑暗魔力的家人，也就是说林翰盗取了沃尔德的宝物，这个可能性更大一些。否则林翰也不会像是老鼠见了猫一样，躲藏在屏风后避免他被德里克见到。

    “反正和你猜的不一样。事情很麻烦，短时间内解释不清。”林翰扶额，他不想要让外人知道他和沃尔德的关系。而且他也得避免在德里克带来的人身前现身，否则闹得沙城又起波涛，到时候可不是一张随机传送符纸能够解决问题的。

    从系统地图上，林翰还见到两个不一样的人，对他有绝对的好感还有极端的厌恶。林翰不知道这两人是怎么凑在一块的，不过这两人和德里克一路赶过来，他从心底里不想和这两人见面。

    “没什么事的话，我就先回去了。”林翰发现他不知道该从哪件事开始向里德尔解释，而且里德尔又不是他什么人，他不是必须要和里德尔解释不可。两相纠结之下，林翰拒绝向里德尔透露他过去的信息。

    里德尔还想拉住林翰好好聊一聊，主要是担心林翰会冲撞到从帝都来的贵客。听下属说起，德里克带来的人当中有一对和林翰年纪相差不多的青年男女。里德尔原本还打算带菲利普他们去参观沙城的势力部署，现在林翰又在这时候闹脾气，万一在沙城内再次使用出了黑暗魔力，到时候让沃尔德追究起来，就没那么容易糊弄过去。

    只能看着林翰的背影越走越远，里德尔摇摇头，他接下来还得帮林翰善后，至少要压下魔盗团二当家卢克死在林翰手中的消息。至于马队的队员尼克松，可以解释成在光荣死亡。这只是一个借口，里德尔相信林翰不会在这种小事上斤斤计较。只要林翰稍稍想想整件事对谁有利，他帮着做这么多事也是值了。

    “说起来，城主给的任务真有够头疼的。”在德里克找上来之前，城主有给里德尔安排下差事。带菲利普到城内参观，可现在他和德里克闹得不欢，明日算得上是他的一个考验啊！

    天色渐黑，城主府的人前来汇报说在城楼下准备了篝火晚会，希望他们一伙人前去参加。安娜再次伪装成被控制的模样，像傀儡一样和菲利普汇报着刚才发生了什么事。

    每天像是间谍一样，和菲利普打交道，安娜厌倦了这种生活。可现在她又不能在德里克眼瞎直接杀掉菲利普，而且在沃尔德宅院中她更加没机会和菲利普见面。在这偏远的沙城内，解决掉林翰夺取对方的两块系统，或许是她唯一的机会。安娜不得不拼上一次，长期处在等待中，她真的厌倦了！就算是像飞蛾扑火，她也要和林翰搏上一搏！

    “聚会？她会出现吗？不不！她费尽心思逃跑，怎么会把行踪暴露出来？”安娜一个人在角落里喃喃自语，这时候菲利普不会传唤她做什么事，也是安娜能够和系统深入了解的机会。见林翰的位置一直在房间内呆住不动，安娜便开始谋划起今晚的行动。

    庆祝解决了兽潮的难题，或许今晚就是林翰的死期。安娜自大地认为她不会输，而且有菲利普和德里克作为后手，到时候只要把这两人引到案发地点，她也不会死在林翰手中。

    安娜这么有信心的原因，德里克和格里芬有过协议，她作为沃尔德名正言顺的少夫人，沃尔德的家人必须保护她的安全。林翰可就没那么好运，就算是契合度达到百分百又怎样？死掉的人，没资格谈条件。

    在安娜眼中，林翰不管怎样都逃不过今天晚上这一出，而且安娜已经做了详细布置。防止林翰再一次使用随机传送符纸，她已经花费一半的积分兑换了封印整个沙城的道具。只许进，不许出。不管是谁，都得安分地待到她和林翰分个高下。

    最让安娜头疼的是，她得想办法从菲利普身边溜走，才有时间再沙城附近布置下魔法阵。现在她只能装扮成被控制的模样，才能让菲利普放下戒心。

    “安娜，你去看看聚会准备得怎么样了？”菲利普突然从文件堆中伸出脑袋，吩咐安娜去查看聚会的事。要是让沙城的汉子冲撞到德里克，他之后几天的日子可就没这么轻松。

    虽然知道德里克会去试试看沙城附近的秘境。菲利普也怀着他的小心思，打算在沙城附近找找林翰的下落。

 第二四六章

    机会来得这么轻易，安娜有些怀疑菲利普到底是什么意思？菲利普难道就没注意到任何不对劲的地方？她都能感知到德里克前后发生的转变，再加上系统的帮助，很轻易就找到了林翰的下落。

    安娜慌乱地从房间内离开，她刚才迟疑了两三秒，继续在房间内待下去肯定会让菲利普起疑。正好借着这由头，她可以去布置封印传送的魔法阵。有德里克在一旁做担保，就算事后被菲利普发现，也奈何不了她！

    安娜能够看到菲利普知晓一切后，气急绝望的样子。这跟她又有什么关系？她和林翰可是有着血仇！虽然她怨恨过布兰琪还有米兰达，可不管怎么说那都是她的家人，轮不到林翰去清理垃圾。集齐系统碎片是一方面，亲手杀掉林翰帮姐姐们复仇，才是安娜最看重的任务。

    “这边塞的夜晚，还真是清冷。”安娜找上德里克，要求德里克帮助她在沙城附近设置封印魔法阵。距离聚会还有一小时，仅凭安娜一人是不可能做到的。她不能直接出现在林翰眼前，到时候打草惊蛇让林翰有了准备，再次抓到林翰指不定会是在两年之后，或者更久。

    “你先回去吧，我会安排好的。”德里克握紧手中的魔法阵布置图，安娜要求他在一小时之内完成，这得需要沙城执法队的帮忙才行！而且还得想个好理由才行，帝国的城池可不是想要布置下魔法阵，就能够办到的！

    更让德里克怀疑的是，安娜居然有能力解开控魂丹，让他隐藏在内心的疯狂蠢蠢欲动。好想把安娜细细研究一番，要知道控魂丹是他最杰出的作品。出现了漏洞，德里克不容许这种错误出现。

    发现安娜被服用了控魂丹，是安插在菲利普身边的人告密，再加上安娜在菲利普身边一直保持着无神的模样，很容易就能看出这是控魂丹的效果。

    德里克认为菲利普是不会给安娜解除控制的，毕竟日后林翰回到帝都，菲利普根本没办法解释他和安娜之间的关系。使用控魂丹是一个很好的主意，把安娜控制在手里不说，还得到格里芬五分之一的权利。

    “看来，不止我一个人发现你的下落呢。”确认一番手中魔法阵的效果，德里克很轻易就猜到了安娜的目的。女孩子之间的打斗他不打算掺和到其中，不过林翰给沃尔德带来那么多的麻烦，正好借助这机会惩戒一番。这里不是帝都，没有那一群丧心病狂的“求子护卫队”，就算是日后被人提及，他也可以说这是安娜和林翰的私斗。

    招来沙城城主，告知对方兽族可能会再次进攻，到时候他们离开了沙城。这后果德里克不明说，沙城城主也能够知道具体是什么情况。见来人跪在他脚边，德里克犹豫着把魔法阵图纸拿出来，想起安娜今天的打算，特意向城主透露兽族可能会再次袭来。

    被这么一恐吓，城主根本就没想过德里克会欺骗他，从德里克手中要到图纸就带着执法队的人去布置起来。

    林翰是被城主府的侍女叫住，才知道今天会有一个篝火晚会。可没有人告诉过他有这么一回事，就不打算去掺和一把。反正他在里德尔眼中，就是黑暗教会的成员。

    坐在城墙上，见到里德尔带着队伍，在沙城附近挖着什么东西。空气中隐隐传来一丝魔力波动，林翰有点意外城主会这么大手笔使用魔法阵。兽潮来袭之前要是有魔法阵抵挡在前，他们也没必要这么费力。

    “真是无趣。”林翰坐在城墙上恢复着魔力值，虽然小睡了一段时间，魔力值依旧没有回到巅峰状态。墙下的里德尔等人似乎都没发现他，战斗之后的空虚感顿时涌上来，他不知道该不该继续留在沙城？

    在异世界大陆待的时间越长，林翰便懈怠了。他不知道未来会是什么结果，就算是集齐了七块系统残片那又能怎么样？回到原来的世界吗？整天为了生计奔波，就为了那一份一百来块的外卖，甚至要爬上二十层的楼梯。他迷茫了！如果可以再次见到父母，可是他原本的身体已经被烧掉，那他还怎么向父母解释这一切？

    “真不想去做出选择！”林翰苦恼得挠挠头发，或许他被眼前的虚荣蒙蔽了双眼，在系统碎片没有集齐之前，他可以不去做出选择。如果那一天真的到来，他必须摆正他的心态。

    林翰是被突然燃放的焰火吓到的，顺过去一看才发现这个“篝火晚会”已经开始，不打算在这里久留的他，很意外发现了几个熟悉的面孔。林翰喃喃道：“沃尔德么，要赶在他们之前先到达秘境才行呢。”

    他没打算和菲利普接触，沃尔德的牢狱之灾说起来全都是被他连累，林翰总觉得有点对不住菲利普。而且这期间有安娜陪在菲利普身边，他凑上去做什么？

    “嘭！”正打算从城墙上跳下，感觉像是撞上了一个看不见的屏障，和他设置在沙城住所中的相差不多。立马用魔法盾包裹住全身，免得掉下去摔成废人。林翰不死心向前走两步，依旧被屏障阻挡住，无法离开沙城。

    “难道是刚才？”林翰想起刚才里德尔他们在沙城附近做的举动，顿时就明白过来。只用了这么短短一个小时，就布置出规模强大的阵法，这是要用来对付谁？

    里德尔不会平白无故做出这样的事，那在幕后布置这一切的人是谁？隐隐有些怀疑德里克，毕竟是出自帝都贵族，沙城城主多半会听从德里克的命令。

    他自认为没有被德里克发现行踪，甚至是在里德尔的办公室内，他也没有被人发现。林翰忍不住猜测，难道说这真是一个防御型的魔法阵？

    看来他想要趁夜离开是不可能的。林翰无聊地瘪瘪嘴，要真是有人想借着这机会对付他，总会找上门来。他现在能够做的，就是把魔力值恢复到巅峰，等待着幕后黑手出现。

 第二四七章

    安娜跟随菲利普一块去参加篝火聚会，见菲利普有点喝多，她就和德里克暗地里招呼一声，带着菲利普去开了个房间。

    地点当然是选在林翰的附近，否则等会打斗起来，让菲利普错过这场好戏，那就不好玩了。

    她虽然是黑暗教会成员后补，可是举荐她进入到黑暗教会的上线，本杰明大人无故在沙城失踪！想想当初本杰明是怎么找上她的，安娜猜测本杰明一定找过林翰。上一次她曾经委婉拒绝过本杰明，可遭到了本杰明不问事情原委就向他攻击。可现在林翰还好好待在沙城中，安娜有点在意本杰明到底是生是死？

    安娜又忍不住胡思乱想，她是在本杰明的胁迫下半加入了黑暗教会，可林翰呢？难道本杰明真的死在了林翰手中？她真的能够赢得过林翰吗？

    卡洛斯的动作出乎安娜的意料，在林翰测试契合度的那段时间，突然就选择出海。不得不说卡洛斯的果断是她缺少的，否则林翰也活不到现在。在那次学院组织的灵兽契约的秘境中，只要布置好方案，林翰绝对逃脱不掉。

    那是一次绝佳的机会，偏偏被她用来测试林翰实力。而现在得知对方使用黑暗魔力的熟练度比她还要高上两分，安娜倒有点心急。

    “哼，还是睡着了更可爱一点。”安娜给菲利普灌了一点酸梅汤，按照她的计算，菲利普会在一小时之后醒来。她正好借着这期间去找林翰算算账。有系统在一旁指导，她就算是闭着眼睛也能找到林翰的下落。

    更何况现在，沙城周围布置了禁止外出的传送阵。她想要找到林翰，那也只是时间问题。小心翼翼地挑选了一条巷子，她不想这么快就惊动林翰，要知道不是谁都一直开启系统界面的。

    安娜尽量放轻脚步声，按照地图的指示，她所在的位置正好可以看到林翰的情况，甚至是他的一些小动作都看得一清二楚。召唤出灵兽偷偷摸过去，安娜就在伏击点开始组装枪支。

    埋伏在暗处攻击，才是她的优势。再加上有蛇妖在一旁引诱林翰，很轻易就能够找到林翰的位置。安娜用力握紧手中的子弹，那是从系统中特意兑换出来对付林翰的武器。

    自带属性“破甲”。不管是林翰堆了多少层魔法盾，都不会起到任何作用。没有防护盾的魔法师，和砧板上的鱼肉没多大区别。

    “什么声音？”林翰还想着从什么地方绕出去，就听到有一种古怪的叫声。像是蛇虫一类的！这里是黄沙地狱，根本不可能有蛇类存活，这也是林翰没有直接怀疑是毒蛇之类的灵兽。

    “夭寿啊！”见一只大蟒蛇出现在身前，林翰吓得后退两步。兽潮早已经过去，又有一只灵兽出现在他眼前，只能说这是幕后黑手的手段。

    没看清灵兽是从哪个方向过来的，林翰只能召唤出花妖来对抗，顺便开启系统地图界面，查看目标是谁？林翰发现在他的左右两边都有人，只是右边的红色小点，所在的屋子格局有些不一般，很适合伏击。

    “说起来，这蛇有点眼熟呢。”见花妖和蛇妖缠斗在一块，林翰的脑子里直接冒出安娜的人影。他没记错的话，安娜的灵兽也是一只蛇妖！而且安娜正好也在沙城！

    确认了地图上红色的小点是谁，林翰直接略过蛇妖，往安娜所在的位置跑过去。他所在的位置太过宽阔，一旦被安娜瞄准，就很难再找到机会接近。

    和远距离攻击的人打斗，最讨厌的地方就是完全找不到对手的位置。利用网络游戏林翰接触过像是弓手这一类的职业，和安娜的攻击方式相同。林翰便下意识地往右边狂奔。

    不断有流弹打过来，林翰只是看了一眼脚下，尽量不留在原地，利用周围的建筑转角，一点点接近安娜。

    只有和安娜拉近距离，那才是他能够赢的机会。安娜完全可以利用死角，把他的技能勾到手。到时候没有魔力的他，更加没有反击的能力。

    “讷讷，安娜，咱们就不能光明正大地打一次吗？”林翰身上冒出一截藤蔓，带着他直接飞到安娜在的那一层。这是花妖的新技能，像是再生术一样，利用身体的一部分，可以重塑新的身体。

    “光明正大？像你杀掉布兰琪那次一样么？”作为组成头部的一号系统，安娜得知的消息远比其他人更多，包括林翰还有卡洛斯他们表面上知道的。

    零一号有重要消息记录，包括谁成为了新的持有者，或者是谁丧失资格出局，安娜都知道得一清二楚。卡洛斯杀掉米兰达的原因，她也能猜到几分。无法就是掩盖掉林翰具有黑暗魔力的事实。

    见林翰自动找上门来，安娜还有一些紧张。她接下来要做的事很简单，引诱林翰使用出黑暗魔力，被菲利普撞见。如果能够击中菲利普那就更好不过，有沙城的平民作证，即便是有贵族在一旁担保，林翰也必死无疑。

    “欸？你知道那件事啊？”林翰倒有点意外，摸不清安娜到底在打什么主意。既然知道布兰琪是被他杀掉的，居然没有丝毫的反击报复？林翰总觉得有些不对劲，让花妖紧紧勒住腹部，方便他随时离开。

    “今天，我就要从你身上夺走那两块碎片！”说什么给布兰琪报仇，这理由根本就说服不了她自己，更别说林翰会觉得不安。更何况现场就只有她们两人，都已经撕破脸皮了，用不着藏着掖着。

    林翰用力握紧手中的法杖，他犹豫着要不要使用黑暗魔力，安娜是下定决心要杀掉他。可这个时间正好是沙城庆祝的篝火晚会！

    容不得林翰细细思考，安娜的蛇妖也在这段时间回到战场。一时之间花妖被蛇妖缠住，没了肉盾在前，林翰只能用身份躲闪着安娜的攻击。

    “你这种半吊子，我最厌恶了。”见林翰蹩脚地闪开她的攻击，安娜很是恼怒，可偏偏没一枚子弹打中林翰，这是让她最不能接受的。

 第二四八章

    林翰和安娜的打斗，引起了参加篝火聚会那些人的注意，像是放烟花一样闪烁不停，在夜空中异常明亮。都在庆幸着从兽潮中捡回一条命来，下意识认为这是庆祝的方式，谁又会猜到这是恶意斗殴？

    里德尔被城主拽着给德里克赔罪，见到年轻的沃尔德继承人，不胜酒力匆匆离场。里德尔些许羡慕，他不喜欢这种敷衍的格局，在他看来和这群身娇体弱的贵族子弟打交道，还不如去和执法队的小伙伴们划拳喝酒。

    见到突然间爆发的魔力波动，里德尔认为这是有人在私斗，毕竟沙城没有安排过什么烟花礼炮之类的。里德尔打算去查看一番，没想到会在这时候被德里克拉住谈话。

    德里克明白这是安娜的计划，否则也不会在两个小时之前，来请他帮忙。很轻易就猜到安娜想要对付的人是谁？曾经和菲利普订过婚的女人，怎么看都是安娜身上一个洗不掉的污点。

    正因为知道安娜动手的原因，德里克才选择帮忙。看现场这情况，安娜想要和林翰分出高下，还得在斗上一会。到了那时候，他在出场也不迟。不管怎么说，德里克都不打算让这两人死掉，否则格里芬或者是皇族都有一方撤资实验研究。

    “大人，这可能是城内的盗贼作乱，您不能妨碍我执行任务。”里德尔见德里克丝毫没有想阻挡的意思，可又担心那些人私斗会毁掉街道建筑，所以不顾德里克青黑的脸色，直接辞行。

    里德尔很担心林翰的情况，没有在聚会现场看到过林翰的影子，里德尔直觉这件事和林翰有关系。而且看德里克那副不在意的样子，可能找上林翰麻烦的，就是德里克从帝都带来的那群人。

    他得加快速度赶过去！林翰帮助沙城度过兽潮，这时候魔力值可没那么充沛。不管是从哪方面，里德尔都不想让林翰发生任何意外。

    突然一道厚重的鞭子冲着他们甩过来，里德尔匆匆闪开，才发现这是一条巨蟒。

    “这是灵兽？”里德尔有些不确定，毕竟沙城之内没见到过谁的灵兽是蛇！而且沙城的环境，也不适合蛇类灵兽生存。

    没有人回答里德尔的疑问，大都忙着躲开蟒蛇的唾液。和蛇尾比起来，这唾液更为麻烦。可以腐蚀掉盔甲，只是碰上两滴唾液，盔甲上就坑坑洼洼的。

    “你们找到这灵兽的主人，我在这里牵制。”里德尔下达命令，指示执法队的人去帮着林翰解围。虽然不知道林翰和谁在打斗，不过能在危机时刻选择留下帮他们度过难关的，就得优先帮助。

    里德尔用长枪打碎蛇妖的尖牙！他没和蛇类的灵兽打过交道，可直觉蛇妖那尖牙就是最危险的东西。没想到错有错招，蛇妖居然放不出带毒的唾液。

    见蛇妖向后逃窜，里德尔乘胜追击追上去，说不定他可以赶上执法队的人先一步找到这灵兽的主人。里德尔跟在蛇妖身后，追赶到林翰和安娜战斗的场地。

    “安娜，你的蛇妖，怎么变成这幅模样了？”见以凶狠著称的蛇妖居然被人打断了尖牙，林翰忍不住偷笑。蛇妖擅长的手段已经被人毁掉，这下子花妖和蛇妖对战起来就更具备优势。

    安娜很恼怒，从蛇妖反应过来的情况，她知道是沙城的执法队动的手。见里德尔追上来，安娜打算进行下一个方案。

    菲利普到现在为止都没有出现在这里，安娜有些不安。而且林翰剩余的魔力有多少，她也不确定。要想让林翰使用出黑暗魔力，她必须得彻底激怒对方才行。

    “对了，我把给你带的礼物，放在了一个很重要的地方。”能够让林翰生气，也只有牵扯到艾琳吧。虽然不清楚她们为了什么决裂，可是安娜内心觉得林翰不会眼睁睁看着艾琳在他眼前死亡。

    好在她在出发前做了准备，特意把艾琳的通讯仪丢给林翰，安娜转身就往菲利普所在的房间跑。有蛇妖在一旁阻挡，林翰稍微落后三个身位。

    又是差一点点就能够抓到安娜，林翰想要问清楚安娜到底做了什么。见对方一个劲往前跑，不得已他只能跟上去。林翰有些担心艾琳的情况，已经有好几个月没有和艾琳联系过，他见到艾琳的随身物品，一下子就慌了神。

    被安娜给引到一个宅院里，看上去是沙城城主给他们安排的院子。林翰把头上的兜帽取下，防止被当成盗贼。既然是从帝都来的人，大概都知道他的身份，就算是失手被捕也不会有什么生命危险。

    没有在院子里找到安娜的下落，林翰只能推开房门，往屋子里找。

    “欢迎回家，主人。”耳边响起一个熟悉的声音，林翰下意识地看过去。艾琳穿着一套女仆装，脸上毫无表情。林翰认出那是控魂丹的效果，毕竟他曾经也受到过这样的控制。像傀儡一样听从主人的命令，让林翰疑惑的是，是谁控制了艾琳？

    已经到了沃尔德下榻的住宅，林翰想不和菲利普他们见面都不可能，既然已经暴露了踪迹，倒不如和菲利普他们摊牌谈一谈。

    被控制住的艾琳彻底惹恼了林翰，他已经被愤怒冲昏了头脑，打算找到安娜狠狠教训她一顿。用艾琳扰乱他的心神，肯定是安娜的计划。他真是愚蠢，居然没和艾琳透露他的打算，如今艾琳变成这样，都是他的错。

    唯一能够让艾琳解脱的办法，就是赢下安娜挑起的打斗。担心等一会动手，会波及到艾琳，林翰找了个空房间，把艾琳给捆在椅子上。

    “嘻嘻嘻，见到老朋友的心情怎么样？”安娜故意在三楼的楼梯口等着林翰，没想到米歇尔那个无能的女人，居然会有这么阴毒的办法，甚至是林翰都没能逃脱米歇尔的算计。真不愧是最懂得林翰心的人。

    安娜瞥了一眼在不远处的菲利普，这时候菲利普彻底醒过来，正被她给捆在椅子上。为了让菲利普看到那些东西，安娜不惜堵住菲利普的嘴，让他不能发出任何声音。

 第二四九章

    林翰手中紧握着法杖，这时间他脑海中只有快速结束这场打斗，然后去找菲利普要控魂丹的解药。而最快解决的办法，只能够使用禁忌的魔法。黑暗魔力他使用起来不是很顺手，可是除了单一的水魔力之外，更具备杀伤力的，林翰也只能选择它了。

    “看你认真的表情，真是可爱。”安娜觉得林翰还保留了几分理智，这可不利于她接下来的打算。故意站在高处，不屑地数落着林翰的痛处。不得不说从米歇尔那里得知的情报，在这时候派上了用处。

    见到林翰周围慢慢升起的黑色小球，安娜觉得没能让菲利普或者是德里克看到这一幕，实在是太过可惜。从本杰明那里得知了如何控制黑暗魔力，林翰攻向她的黑色小球，全都被吸收掉。

    “看起来，你也隐藏了不少秘密。”林翰瘪瘪嘴，没击中对方有点沮丧。不过也从这一点，他找到了安娜值得怀疑的一面。能够吸收掉带腐蚀效果的黑暗魔力，那不单单是灵兽蛇妖能够具备的。

    突然想起上一次安娜见到他使用黑暗魔力的时候，似乎说过“同类”之类的话。这么看来，安娜也和他一样，都具备着禁忌的黑魔力。看安娜使用得这么熟练，林翰猜测对方已经加入了黑暗教会。

    “比如黑暗教会成员之类。”在这节骨眼上，林翰不打算在使用符纸去测试安娜到底加入了什么组织。用话语试探一番就能够得到的结果，就不必去花费积分。

    果然，安娜的脸色变得有些糟糕，林翰瞥了眼他战力的位置，要是被人从楼梯上打下去，可能会摔成脑震荡。法杖一挥带出冰龙术，趁这机会林翰立马跑上楼梯间。

    “你居然把菲利普也给控制住了。”

    在安娜不远处的菲利普，被林翰看在眼里。有了艾琳被人控制在前，林翰突然摸不准安娜在打什么主意。招来花妖守护在他身边，林翰筹备着使用下一个魔法技能。

    林翰没注意到他手中握的法杖，魔力元素是黑色，彻底把手中的法杖染成了乌黑的棍子。菲利普迷茫地眨眨眼，难道说这就是安娜想让他看到的？

    回想之前安娜告诉他的事，林翰是黑暗教会成员什么的，他原本不相信，可现在！周遭都是令人厌恶的黑暗气息，菲利普他不得不承认安娜说的一切，是真的。

    “我还打算把他当做挡箭牌呢，就看你舍得下手吗？”安娜故意在菲利普身边晃荡，看林翰手上即将成型的魔法技能，她挑衅地把菲利普推到身前。

    见林翰犹豫了，菲利普松了口气，他说不准林翰会不会直接动手，在这关头，他不清楚在林翰心中，他到底占据了多少分量。

    “嘻嘻嘻，还真是有意思呢。”安娜不认为她可以用菲利普的安全要挟，让林翰乖乖听她的话。反倒是菲利普在她身前，让林翰一时不能轻举妄动。

    林翰没有向菲利普攻击的理由很简单，她动手的话，艾琳的解药就没有了！德里克可没有菲利普这么好说话，而且他的人脉中，也只有菲利普能够帮助解决麻烦。

    “那就给游戏增加点乐趣吧。”无意间瞥见菲利普脸上激动的神情，安娜明白菲利普这么高兴的原因，是因为林翰安全地度过了皇族的追捕。

    就因为菲利普这种态度，彻底惹恼了安娜！虽然她表面上不看好格里芬和沃尔德的联姻，可现在她是名义上沃尔德的少夫人。菲利普这么做，完全不顾她还有身后格里芬的脸面。

    既然菲利普做了不利于她的事，安娜怎么会在意菲利普的死活。只见安娜吩咐蛇妖打断椅子的一角，让菲利普坐在三条腿的椅子上。

    林翰觉得这一幕有点惊悚！总觉得安娜好像在泄愤！甚至是在安娜身旁的蛇妖，他有些猜测对方打算用蛇妖紧紧捆住菲利普。

    和林翰猜测的没差太多，蛇妖用尾巴抽断两条椅子腿，就慢慢往菲利普身上游走。

    “该死，再不想出办法来，就真的要被安娜给玩死。”知道安娜绑住他是用来威胁林翰，菲利普有些怨恨。毕竟在他眼中，安娜服用了控魂丹，就是他手里的玩具，怎么会在这时候反水？

    林翰没有向他攻击，这让菲利普有些欣慰，不过这时候他被蛇妖控制。虽然身体行动不方便，可是他身体里还有残存的魔力，勉强可以召唤出灵兽虎王来。

    林翰站在两人对立面，菲利普的小动作全都被他看在眼里，见菲利普给他比划着手势，林翰只好尝试着信任菲利普一次。

    趁安娜和林翰说话的空档，菲利普踮起脚尖努力从椅子上站起来。就在蛇妖打算缠上他脖子的时候，被虎王一爪子挥在地上。

    “你们在胡闹些什么！”没等到林翰发动攻击，从楼下传来德里克的吼叫声。林翰挥舞法杖使用冰龙术，没想到会被人直接制服跪在地上。

    好不甘心！原以为经过这些天的训练，他的实力算得上和四星魔法师差不多。没想到依旧在德里克的威压下，站不起来。

    “空气中蔓延的黑暗魔力是怎么回事？”德里克疑惑地看着林翰还有安娜两人，她们俩身上有浓重的黑魔力气息，实在是让人喜欢不起来。

    略过菲利普是因为菲利普自小在他看管下长大，有没有黑暗魔力，德里克最为清楚。眼神不善地从林翰身上掠过，德里克打算动手除掉这个爱惹麻烦的家伙。

    见德里克一点点向他走过来，林翰有点慌张，他现在承受着七星魔法师的威压，想要站起来反抗根本没戏。更别说使用随机传送了，连人都不能离开沙城，传送阵就更加无法使用。

    原以为自己必死无疑，没想到就这么会功夫，菲利普就从安娜身边跑过来，挡在他和德里克之间。

    “你这是做什么？”德里克不理解菲利普为什么会做出这样的选择。原以为上一次经过了牢狱之灾，菲利普会变得成熟些。

 第二五零章

    德里克停下手，放弃了对林翰赶尽杀绝的打算。这是菲利普和林翰她们两人之间的三角恋，德里克作为长辈，不方便做出决断。

    让德里克在意的是，如果伤透了菲利普的心，让家族损失了继承人，他去哪里再找出来一个菲利普？

    “你自己看着办吧，最好在我们赶去秘镜之前，把你和她的关系处理好。”

    明白德里克说的是谁，菲利普连连点头。他和安娜是名义上的夫妻，这一点林翰可不清楚。所以他得和林翰好好解释才行。

    送走了德里克，菲利普让安娜回她自己的房间，之后转过身，才发现林翰已经消失不见了！

    林翰是被里德尔带走的。刚刚借助花妖带他从窗户离开，没想到才站稳脚跟就被里德尔发现。

    “怎么一副半死不活的样子？”里德尔追着战斗踪迹找上来，发现嫌疑人进入了安排给沃尔德的宅院中。他不方便进去搜查，只能在外围等待着捡漏。

    见到德里克匆匆赶回去，里德尔犹豫着要不要冲上去救出林翰，没想到林翰就出现在他眼前。

    “你魔力消耗光的话，也跟我差不多！”林翰瘪瘪嘴，他已经透支了魔力值，感觉特别疲倦。早知道往外走会遇上这个家伙，还不如老实呆在菲利普身边，那样还安全些。

    花妖在刚刚被他召唤回宠物空间，这时候的他，根本没有任何反抗的能力，只能眼看着里德尔把他带走。

    “喂喂，这可不是去执法队的方向。”在沙城少说也待了一月，被人抗在肩上，林翰认出这是回他住所要经过的路。可是，里德尔为什么要这么做？

    “我不知道你到底因为什么，和帝都来的那些家伙起了争执，不过对方来头不小，你还是趁早离开沙城吧。”沙城受到兽潮袭击，里德尔认为他欠林翰一个人情，眼下就是林翰最虚弱的时候，他不能丢下林翰一人。

    见到里德尔丝毫没有离开的想法，林翰瘪瘪嘴，开始往嘴里塞药剂。要是在这时候让安娜找上来，那可真是陷入了危机。

    “要是能离开的话，就用不上和那家伙打了。”里德尔的话，他也不是没想过，可不是被魔法阵阻止了吗？林翰顿时明白过来，原来从那时候起，安娜就策划好了！

    否则那魔法阵怎么会出现得那么及时？甚至是连随机传送都不让他使用！就觉得什么地方不对劲，经过里德尔一提醒顿时就发现了安娜的阴谋。

    “不能离开？”里德尔疑惑地看了看林翰的腿脚，看起来很健康的样子。和林翰刚才说的那些，完全不能联想在一块。

    林翰顿时没了好心情，里德尔也算是个帮凶！就是里德尔带着执法队的人布置的魔法阵，可是他这么说的话，里德尔根本不会相信。

    林翰摆摆手，停下这个话题。一下子想起艾琳被他捆在了房间里，林翰就忍不住头疼。原本想找菲利普要控魂丹的解药，临时被德里克的威压刺激到，就忘记了这件事。这么说来，他还得找个时间，和菲利普见上一次。

    和里德尔这么搭话，一晚上很快就过去。林翰的魔力值也在三小时之前恢复到满值，又担心安娜会趁着晚上找上门来，他就这么一夜没睡。

    “你自己找个地方睡觉吧。”林翰打了个哈欠，疲倦就在放松心情的时候侵袭。告知里德尔一声，林翰就回到他自己的房间内补觉。

    安娜没有找林翰的原因，她刚刚回到房间内，就被侍卫叫到德里克身前，质问她使用了什么办法摆脱了控魂丹的控制。

    这是最让德里克在意的地方。在德里克心中，最有价值的从林翰变成了安娜。林翰被他抓到过两次，而且详细信息也都记录在档案中，想知道有什么隐秘的内容，直接查看就可以。

    反观安娜，德里克就不能使用这种办法。安娜是格里芬的族人，德里克的实验没有进入到下一个阶段，他在这期间内就甩不开格里芬这个麻烦，更别说动用武力，让安娜吐露出秘密来。

    “您要去问菲利普了，叔叔。问问看他让我吃了些什么？”安娜受到系统警告，不能往外透露出半个字，只能敷衍着德里克。

    今天发现德里克展现了他七星魔法师的实力，安娜心中虽然有点畏惧德里克，不过她照旧把麻烦推在菲利普身上。

    菲利普是不可能让安娜恢复清醒状态的，德里克知道这一点，否则也不会把控制所有人的铃铛交给菲利普。只是事情发展得有些让他意外，被陛下成为完美的控魂丹，存在着缺陷。

    德里克心情有些不悦，先是菲利普阻止他杀掉林翰，现在他想要知道控魂丹的缺点，安娜也不告知。接二连三被人拒绝，德里克有些动怒，最近的格里芬开始有点不受控制了，他得好好整备一下。

    菲利普没在安娜的房间内找到人，询问之下才发现安娜被德里克叫走。这让菲利普有点慌张！他还需要安娜给做证明，至少在这个时间点，不可以让安娜死掉。

    匆匆赶过去，见到德里克青黑着脸，菲利普立马拽着安娜走人。继续在这房间里待下去，菲利普或许就要给安娜收尸！

    菲利普清楚，即便是德里克不小心杀掉安娜的话，格里芬也不会找他们任何麻烦。贵族女性，要么是有一定的手段，要么就得具备特别高的契合度！

    安娜不在这两类当中，如果没有菲利普临时搅局，或许德里克就会动用武力，强行取得安娜隐藏的秘密。

    “你是为了美乐蒂才会来解围的吧。”安娜知道她惹恼德里克会是什么后果！只不过在这时候，她突然很在意菲利普的想法。

    虽然真相很残忍，她甚至都能猜到一些。安娜依旧想要从菲利普口中，得到她想要听到的答案。

    “既然你都知道，问这些还有意义吗？要知道，我们之间的婚约本来就是场交易。”

 第二五一章

    听到这里，安娜忍不住猜测，她到底在妄想些什么？果然她努力了这么久，还是敌不过菲利普内心的那个影子。

    现在彻底明白，就算是她还想要找林翰的不痛快，也会被菲利普阻止。就像是之前一样，林翰暴露出黑暗魔力，菲利普也当做没有见到。

    真让人不爽！像是胸口积郁的大石块越来越重，安娜总觉得林翰是引爆她心绪的定时炸弹。放任对方在外游历，不能控制未来会转变成什么局面，这是安娜最在意的。

    和林翰再次见面只是时间问题，想要离开沙城还得靠她解除魔法阵屏障。这一点就算林翰没有在菲利普身前提起，等到沙城的人打算去清扫城外的灵兽尸体，也会发现这个问题。

    安娜只顾着思考接下来会发生什么事，连菲利普是什么时候离开的都没发现。反正她也不想在菲利普面前继续伪装成无神的傀儡，查看一下四周没人盯着，安娜就回到房间内。

    “魔法阵，还真是个不小的问题。”魔法阵的事，至少被沙城高层得知，否则也不会那么快就被安置好。离日出还有五个小时，她至少在日出前解开魔法阵的控制。

    和魔法阵比起来，最大的麻烦还是林翰本人。菲利普想要在沙城内找到林翰的下落，估计用不了一天。如果她没料错，菲利普肯定会要求林翰和他们一行去探索秘境。

    这也算是一个机会！在不清楚底细的秘境的中，有人不小心死亡，会被认为那是常有的事。到时候她只需要故意制造一起事端，让其他人理解成林翰不小心被灵兽分食。只要不被人怀疑是她动的手脚，谁又能想到真正的杀人凶手会是她安娜？

    “说起这个秘境，我还算得上占了先机！”安娜手中握着一份地图，上边记录着秘境的各种灵兽分部信息。

    实际上，安娜在系统内兑换出一个类似于副本的道具，没想到随机使用之后，就出现在沙城边境。虽然地理位置偏僻了一些，可是她手中握有地图，依旧算得上占有先机。

    利用地图安娜很容易就找到了适合伏击的地点，那是一个机关，只要体重超过两个成年人，同时踏在一个方格上，就会打开通向地底的陷阱。

    从系统提供的资料当中，可以查询到，场景被布置成了鬼屋。一般用来吓唬那些胆小的盗墓贼，安娜初次见到的时候也被吓了一跳。

    林翰也是个女人，安娜不相信见到这么恐怖的一面，就不会吓得去抱住身边的人？如果菲利普不小心被牵连到，就别怪她绝情。

    “要怎么样才会让林翰乖乖上钩？”安娜相信秘境的消息林翰也是知道的。只是要让林翰和他们一块同行，那就是让安娜烦恼的地方。

    她只能在菲利普身前提起秘境的事，如果再一旁挑拨说林翰会借着这机会离开，菲利普肯定会坐不住，直接去寻找林翰要个说法。

    觉得这个方案可行，安娜伸手一挥，解开了魔法阵的控制。和林翰打斗过一次，这魔法阵存在的价值也没有了。

    距离她和林翰的打斗已经过去了两小时，安娜相信林翰不会一直使用随机传送符纸，更大的可能是看白天查看沙城的居民能不能出入，来判断魔法阵还有没有效果。

    安娜招来侍女，吩咐对方带来一杯牛奶。没想到侍女就留在她屋内，根本没有出去的打算。稍稍一想就知道这是菲利普的安排，是担心她会趁着夜晚去找林翰的麻烦？

    慢慢躺回床上，安娜特意看了看地图上的人数，没想到菲利普已经防备她到了这个地步。如果当晚她真的去找林翰的麻烦，可能连这宅院的大门都出不去。

    由着这十来号人监视，安娜倒是睡了个好觉。趁夜袭击，那只是下下策。怎么看，也是在秘境里下黑手更胜一筹。

    “叔叔，我们什么时候回帝都呢？”安娜坐在菲利普对立面用餐，见菲利普打算离开，立马拉德里克下水提出疑问。就算德里克没有探查秘境的想法，打算直接回帝都，那菲利普肯定会去找林翰并且要求对方和他一块回到帝都。

    果然，她一提到这件事，菲利普就耐着性子听着德里克的安排。

    “美乐蒂也在沙城，要不要也带她一块去？”安娜把原本想好的说辞换了一下，她昨夜才和林翰闹过矛盾，今天话锋一转会让人起疑。而且德里克作为七星的魔法师，林翰在他眼皮底下根本翻不起什么风浪。

    菲利普像是想到了什么麻烦，他把艾琳给忘记了！难怪昨天林翰不愿意留在这里过夜，估计也是担心被强行灌药，变成艾琳一样不能思考的傀儡。

    原本打算吃完早餐就去找林翰详谈的他，顿时没了主意。这时候上门去找林翰，等待他的估计又是一顿胖揍。

    没仔细听安娜最后说了些什么，菲利普抖了抖身子，决意要带着林翰一块去探索，突然出现在沙城的秘境。

    沃尔德的主事人很快就离开餐桌，安娜不紧不慢地点开系统，进行一番详细设置。她突然间想到一个问题，有德里克在一旁监视，她也不能搞任何小动作。必须要将德里克限制在秘境外，到时候她才能肆无忌惮动手。

    “是时候把丢失的物品找回来了！”安娜在意的是，被菲利普套走的那枚猫妖的灵兽蛋。敏捷度高强，擅长于隐藏在暗处伏击。再配合上这个地图，要偷袭到林翰，是很轻松的事。

    不断用积分加速孵化，甚至是兑换进阶猫妖需要的物品，安娜打算把猫妖升级到可以抵抗花妖的程度。否则一只刚出生的小奶猫，怎么会是三星级花妖的对手？

    “未知的危险之旅，我期待着你无助的时候，会是什么表情呢，雪莉。”丢下一桌子狼藉的场面，安娜去到院中享受着朝阳的温度。山雨欲来风满楼，说的就是这时候的情况吧，唯一的一点点安静时光。

 第二五二章

    林翰小睡了一小时，被不断地敲门声吵醒，没过多久，就听到院子里有灵兽的叫吼声。直到这时候，林翰才彻底地清醒过来。

    “是认识的人。”林翰认出和里德尔交手的人是菲利普，直接去到大厅里用早餐。里德尔在菲利普到来之前叫醒过他一次，所以看到吵醒他睡觉的罪魁祸首被人教训，完全不想去拉架。

    “雪莉，你和这男人到底怎么回事？”菲利普原以为强迫卡洛斯离开之后，林翰就会收敛一些，没想到这才离开他几天，又窜出一个野男人来！

    “雪莉，你的名字不是美乐蒂吗？”里德尔在意的是，林翰为什么用假名欺骗他？而且看菲利普这么气愤的样子，估计林翰和菲利普之前有过一段感情。

    突然之间，感觉头上好像多了一点绿。里德尔一个赌气挤开菲利普坐在林翰的对面。见林翰吃着他准备的食物，里德尔觉得心里堵得慌。

    “你不认识吗？沙城的执法队队长。”林翰瞥了一眼菲利普身后，很意外连一个侍从都没见到，更别谈会见到艾琳。林翰含糊不清地说着，没有注意菲利普的情绪变化。

    情况并没有因为林翰不偏向任何一方，就转变成好的局面。菲利普依旧见不惯里德尔，这让他下意思认为里德尔就是卡洛斯的翻版，一遍遍提醒着他，卡洛斯迟早有一天会回来。

    他虽然抢跑了一段，林翰解除到的都是这种膀大腰圆的壮汉，难免会想起卡洛斯来。想要把这两人分开，他得想个好办法才行。

    菲利普脑海中突然间涌现出安娜的影子，又联想到安娜今天早上说过的话。只要他把林翰给带到秘境中，还用得着担心这么多吗？到时候林翰在他眼皮底下，根本就没有丝毫的秘密可言。

    “我有件事要找你帮忙，作为报酬，回到帝都后，我会解开艾琳的控制。”菲利普知道这时候提起艾琳的事，会让林翰降低他的好感度。不过也只有使用这种办法，他才能百分百确定林翰会上钩。话已经说出口，秘境会持续多长时间未知，到时候他和林翰两人单独相处，想要刷回好感度很容易。

    林翰停下咀嚼，菲利普会用艾琳来要挟，这是他没想到的。昨夜他没看错的话，菲利普身旁还有十来个侍卫，想要横扫秘境应该不是很难。而且还要安娜在一旁帮忙，根本不会出什么意外。

    林翰犹豫了一下，秘境对他的吸引力已经没有之前那么强烈，按照原来的计划，偷偷望着菲利普一行人进入到秘境中，他趁着这时间偷跑就好。

    不过现在的情况，没想象的那么容易。先是沙城多了一层魔法屏障，禁止外人出入，更别说是使用传送符纸。很明显吩咐沙城城主布置这个魔法阵的人是德里克，如果德里克把进出魔法阵的方法只告诉了一部分人，他依旧没办法离开沙城。

    眼下，菲利普主动提起这件事，对于林翰来说是个机会，算得上是一举两得。而且，那个秘境他也可以做点手脚，毕竟有着先天优势。想要利用秘境来惩罚一番安娜，并不是很难。

    “你的决定呢？”见林翰保持一个姿势没动，菲利普有点慌张。知道林翰在进行着思考，可他担心林翰会看穿他的意图。

    没有等待太久，菲利普得到林翰的答案，林翰同意和他一块探索秘境。很轻易就能猜到对方是因为什么选择了屈服，菲利普也不往心里去。既然艾琳已经被控魂丹控制，到时候让艾琳先一步回到帝都，之后嘛他就有能力不再让艾琳和林翰见面。即便是林翰追问起来，他也可以解释成艾琳回老家。

    “什么时候出发？”商定好一切，林翰便问起秘境的计划，根本没想过还有其他人在场。在菲利普不断地咳嗽声中，他才反应过来，菲利普是不想让里德尔知道。

    被人忽视这么久，泥人也会发火。里德尔见他们自顾自谈起来，突然发现眼前这人的底细，他知道的太少。听他们提起秘境，里德尔也想要参与到其中，不过沙城城主是不会同意的，那个精明的老狐狸不想要失去他这个战力。

    “那我先离开了。”等了小半天林翰都没有问起关于他的事，里德尔就开口告辞。没有奢望林翰会抛下菲利普那个贵族，来和他同行一段路。毕竟这两人有很多话要讲，菲利普不断给他提示，继续留在那里，三人都会尴尬。

    林翰还没来得及挽留，里德尔三两下就消失在他视野中。实在是想不明白里德尔为什么要用逃命的速度离开，林翰的视线就被菲利普挡住。

    “讷讷，我这么大个活人在这，你盯着门外，有什么好看的？”林翰一个劲瞧着门外，菲利普很是嫉妒，明明林翰和那个沙城执法队的家伙，认识了还没有两天。

    菲利普突然间想明白了什么，看了看他自己的手臂，当着林翰的面捞起上衣。

    “呃？你这是做什么？”实在是搞不懂菲利普这么做的理由，而且见菲利普努力挤出肌肉来，林翰别过头，不去看。

    好尴尬啊！菲利普是在炫耀他的腹肌！林翰伸出左手，摸了摸自己的，软软的一片。这下子彻底不想看到菲利普这人，故意在他面前炫耀不说，还开始动手，真让人生气。

    “走！你给我走！”林翰二话不说，起身把菲利普推到门外。原本想着敷衍着菲利普离开后还可以补个觉，这下子怒火被人勾起来，不找个东西来发泄，完全睡不着。

    推着菲利普到院子中，林翰直接启动防御的魔法阵，不管菲利普在院中如何大吵大闹，反正重新调整过的魔法阵，限制的范围是他的整个房屋，和院子没多大关系。

    “突然间完全睡不着了！”林翰认为他受了这么大刺激，完全都是菲利普的原因。虽然很想要教训对方一番，可想到德里克那天晚上的气势，忍了下来。

 第二五三章

    一周后，林翰接到了菲利普的私信，到沃尔德的临时宅院中汇合。见到德里克的时候，本能地有些畏惧。

    “雪莉，好久没见了。”安娜走过来和他打招呼，这让林翰有些反应不过来。不过一想到“女人翻脸比翻书还快”这话，他就有点明白安娜到底是什么心态了。

    林翰紧盯着菲利普和安娜，总觉得他们俩有什么事瞒着他。而且德里克很明显在看好戏，视线不断从他身上切换到菲利普身上。

    林翰不打算给他自己找麻烦，安静地站在那里，等待着德里克的吩咐。上一次答应了菲利普的要求之后，住宅附近顿时多出来几个守卫，林翰咬咬牙，看在艾琳的份上，他不去计较。

    “我认为，我和你之间没什么好谈的。”前几天还想要杀掉他的人，现在就挤出笑脸来，林翰神经没那么大条，直接拒绝和安娜谈话，一点脸面都不留。

    见安娜的脸上的表情尴尬地停住，林翰心中就忍不住高兴。遇上他这么耿直的人，最看不惯的就是安娜那一套表面上敷衍的模样。

    菲利普连忙凑上前来，带领队伍出发，继续让安娜和林翰接触，指不定又会闹出什么事来。

    暗暗在心中压抑怒火，想到在秘境中怎么对付林翰，安娜才把目光从林翰身上移开。这时候要是让林翰有了防备，接下来要对付林翰就没那么轻松。

    菲利普乘坐一匹马，看了看身后的林翰还有安娜两人。这时候他可不敢提出让安娜和林翰共乘一匹，闹不好两人的关系会更糟糕。

    瑟瑟缩回脑袋，让侍卫多雇佣一些马匹作为备用，菲利普才壮着胆子，进入到林翰和安娜两人的修罗场中。“接下来的路程比较远，所以要换别的交通工具。”

    菲利普说完之后看向安娜，安娜穿了一条长裙，这对于骑马是不利的。但是让侍卫带着安娜一块，想来也没有哪个侍卫会这么胆大。

    一想到会再次降低他在林翰心中的好感度，菲利普犹豫着该怎么和林翰说，他和安娜的关系。林翰总会知道这件事的，他一直掩埋着真相，等到事情不能挽回的时候，那可就糟糕了。

    扫视一眼队伍，见到林翰单人乘坐一匹，安娜也找了个隐蔽的位置换掉长裙。菲利普仔细想想，还是等有和林翰私人相处的时间，再把所有事告诉林翰。

    似乎感觉到林翰在生闷气，菲利普和德里克商量一下，就带着队伍急速前进。原本三小时的路程，硬生生被节省出一半时间。

    刚一下马，林翰就揉动着双腿。别看表面上帅气，暗地里大腿和马鞍磨蹭很容易受伤。还好他做了些准备，就没像安娜那般站不起身。

    德里克吩咐队伍原地休整，他们一队人已经追赶上了领先的佣兵队伍。看了一眼正在揉腿的安娜，犹豫着该不该相信安娜的话。

    “叔叔，我有秘境的地图，您要看一看吗？”

    突然被安娜找上，德里克知道这是安娜想要和他谈条件。格里芬的人都喜欢用这样的招式，米兰达是这样，安娜的父亲也是这般。

    德里克没急着答应，反正现在焦急的人不是他！在去往秘境的前一天晚上，他倒是有点好奇，安娜会提出什么样的条件来？

    “谁知道你说的是真是假？别以为拿着一份虚假的图纸，我就会相信你说的？”

    高傲地翘着脚，德里克看着安娜在他面前表演，该用什么样的酬劳打动他。

    “那我就先透露出一个没多少人知道的信息吧。”安娜往前走了几步，说道。顺便把她设置的四星级魔法师的限制条件告诉了德里克。

    见德里克神色发生巨变，安娜拉开桌前的椅子，坐在德里克对面。现在她主动和德里克交易，想要从秘境中获得宝物，德里克必须依靠她或者是菲利普、林翰两人。

    “你说得可是真的？”德里克有些怀疑这份情报，在异世界大陆中，他曾经听说过想类似的传闻。可那是他这个等级才能够接触到的信息，安娜怎么会知道的？

    看来安娜身上的秘密有很多，如果安娜身后没有其他人，那就很可怕了！德里克不相信有人会重生，不过他最新研究的实验，又关乎于转换不同人的灵魂。这一点是在菲利普身上得到的灵感。

    无意间听到菲利普说起，菲利普和林翰曾经交换过身体，这听起来觉得匪夷所思。不过事后，克丽丝也和他汇报过。

    当时，他忙着魔力异变的研究，就没顾上。这时候发现安娜的不对劲，突然间就想起了菲利普发生过的事。

    “我怎么会欺骗您呢？要知道在整个沃尔德之中，我能够信任的人，也就只有您了。”

    虽然知道这是安娜在敷衍他，可好听的话谁都爱听，德里克也不例外。见安娜把图纸放在他身前，德里克倒是想听听看安娜会提出什么要求？

    要是损害掉沃尔德的利益，打算谋害菲利普的话，他现在就会动手制服安娜。就算是不用控魂丹，他照样也能从安娜口中得到他想要知道的东西。

    即便这样会和格里芬交恶，德里克也决心这么做。毕竟安娜同意那个协议，就算是死亡，也是安娜她咎由自取。

    “我只是想让雪莉，在那个秘境里消失。”系统突然提示她，眼前的德里克好感度顿时降到最低。安娜不知道到底什么地方出了差错，只好把矛头转移到林翰身上。

    见安娜脸上还没来得及掩饰的杀意，德里克撅起嘴笑笑，原来安娜也不过是一个小女孩。

    “东西先放在我这里，如果我同意和你合作的话，到时候会有人联系你的。”德里克招来侍从带安娜离开。一手拿着图纸，德里克的手指不断地敲击桌面，这份地图太过详细，很值得怀疑。

    身边的侍卫提醒他，安娜正往这里走过来，德里克连忙整理好思路，打算试验一次那个所谓的限制条件，到时候再相信安娜也不迟。

 第二五四章

    听安娜有意无意提起林翰，德里克知道安娜这是在向他讨要昨天晚上的回复。德里克忍不住笑笑，原以为安娜会耐得住性子，等着他找上门去。

    安娜受到刺激的源头是什么呢？德里克看向在一旁的林翰还有菲利普两人。见到他唯一的侄儿围在林翰身旁，也难怪安娜会嫉妒。顿时明白安娜这么做的原因，德里克看来让林翰消失也未尝不是一件好事。

    打算和安娜密谋一番，要怎么设计林翰不小心死在秘境中，德里克没想到林翰会跑向另外一队人马。

    看商队的旗帜，是佣兵！林翰怎么会和那些人有瓜葛？林翰的个人信息在他们眼中，身份底细什么的完全没有隐藏。让德里克不明白的是，菲利普见到林翰和那群人打招呼，为什么会是一副臭脸？

    “莉莉前辈，好久没见了。”远远就看到黑鹰骑士团的盔甲，等到这群人走近，林翰才发现领头的人就是测试他资质的莉莉·查尔斯。在经过魔盗团的绑架案之后，林翰对莉莉有一种说不清的感情。

    大抵是在最危急的时候，莉莉从天而降救了他，就在那时候心中多了个影子。

    莉莉见到林翰很是意外，原本听说沃尔德的少爷注销了小队中所有人的信息，当时她以为林翰丧命，没想到会在这时候再次见到林翰。看了一眼在附近的德里克小队，莉莉便吩咐队伍继续前进，没有停下来和林翰交流。

    “嘻嘻嘻，吃瘪了吧。”能看到林翰吃瘪，安娜很乐意见到这种场面。虽然领头的那女人，没有过来和她们一行打招呼，这点让安娜有点不服气。

    想到那群人会是竞争对手，安娜倒不急着去追问那人的身份，反正决战的地点是秘境，能不能活下来就看个人运气了。

    “安娜，你就不能消停一点吗？”见林翰被人数落，菲利普顿时觉得头疼，为什么安娜一定要去找林翰的不痛快？明明她们两人不发生什么交流，就算是冷战也比现在这样尴尬的好。

    这些天，林翰察觉到了一些不对劲，主要是安娜对他的仇恨，远远超出了同为竞争者。如果说是算上了布兰琪还有米兰达的那一份仇恨，也用不上时时刻刻看菲利普的脸色行事才对。

    林翰似乎抓到了什么重要的信息，德里克带来支援沙城的人，都是沃尔德的私兵。安娜怎么会和菲利普同行？德里克的队伍中，和安娜年龄相差不多的也就只有菲利普一人，怎么看都是菲利普游说了德里克，才有了这么一出吧。

    可是，安娜什么时候起，和菲利普的关系变得这般好？没记错的话，安娜崇拜的人是肖恩，那她怎么和菲利普搭上线的。

    林翰总觉得他忽略了什么，经过刚才的一通搅和，刚才被莉莉忽视的事，林翰也不放在心上。一直被安娜敌视，林翰心中多了些防备。

    虽然他没打算要怎么对付安娜，不过防备着从身后冒出来的黑手，总是好的。

    “那支小队进入了秘境，我们收拾一番也过去试试吧。”黑鹰骑士团的莉莉·查尔斯，德里克是认识的。四星级的魔法师，和菲利普实力相差不多。

    见那层魔法屏障没有阻挡莉莉·查尔斯进入，德里克有些怀疑安娜说的话是不是真的。虽然那队佣兵留下了不少人，不过他还是打算上前试一试。

    “讷讷，叔叔，这下子你该相信我了吧。”安娜见德里克被阻挡在魔法屏障之外，便在在德里克身边偷笑。原本德里克吊着她的胃口，要不是在秘境当中，需要德里克这些手下帮忙，安娜一点都不想去拜访德里克这个黑心的家伙。

    还没等到德里克的回答，安娜觉得身后传来一阵推力，她顿时就踏入了秘境中。安娜看到一片陌生的场景，顿时愣在原地。身后看不到任何人的影子，安娜才想起来系统提示过，秘境的出口在其他的位置。

    一阵魔力波动传来，安娜身边多出一个身影，等传送的光芒散去，才发现传送来的人是林翰。

    亲眼见到安娜被德里克推入到秘境中，林翰立刻拉开和德里克的距离，没想到也会中招，被身后的侍卫给扔进去。

    林翰明显感觉到身体不适，顿时明白刚才经过了一次传送阵，否则也无法解释这原始森林一样的地方。

    他突然间想到一个疑问，他们出现的地方都是这里，那么会不会有其他人埋伏在这里等待猎物送上门？

    林翰没有好心提示安娜，毕竟在他看来，安娜和那群人相差不多，都是想要谋害他的性命。只是这时候现场只有他还有安娜两人，不得不防止发生内斗。

    明显听到弓弦震动，林翰连忙离开原来的位置。一只箭矢出现在林翰和安娜中间，不管是多么笨，到了这时候也明白有人打上他们的主意。

    见安娜往另一个方向逃跑，林翰也没有选择留在原地。在这种原始森林中，他契约的花妖更具备优势。

    想到这里，林翰利用一棵三人粗壮的树木遮住身体，召唤出了花妖。

    在系统的提示下，他发现在周围埋伏的有十人，正有三人往他这个位置摸过来。吩咐花妖把藤蔓准备好，就等着这几个家伙自动踏入陷阱中。

    一时之间从猎手变成猎物，这几个家伙还是迷糊的。看了看同样被关在荆棘牢笼里的同伴，才注意到这个目标不好对付。

    林翰举起棍子把这几人打晕，便往那个弓箭手的位置摸过去。虽然不知道安娜在什么位置，不过林翰相信，安娜最后会在刚才集合的地方出现。

    等到花妖提醒林翰的时候，安娜已经结束了战斗。蛇妖嘴里正叼着一个人，看散落在一旁的武器，不难猜出这就是刚才偷袭他们的弓箭手。

    两人相隔三米，彼此戒备着回到最初传送过来的位置。见蛇妖用信子讨好安娜，林翰的身体忍不住颤抖起来。刚才他没看错的话，蛇妖吞掉了那些人的尸体，安娜现在和蛇妖这么近距离接触，都不会觉得恶心的吗？

 第二五五章

    两人的冷战没有持续太长的时间，菲利普在被德里克特殊嘱咐了几句之后，才慢慢进入到传送阵中。

    看上去是一道魔法屏障一样的光幕，没想到里边居然是一个传送类型的魔法。菲利普尝试着深呼吸，和沙城那里的灼热感完全相反。

    “你们都把灵兽召唤出来，这是要做什么？”不知道具体情况，菲利普误认为林翰和安娜刚刚打斗过一次，不然两人的灵兽都不会处在随时可以战斗的状态。

    刚刚踏出一步，菲利普顿时发现觉得蹊跷的原因。林翰和安娜两人是在十分钟之前进入到秘境中的，现在依旧留在原地等待。这么说的话，那些提前进入到秘境中的人，会不会也在什么位置埋伏好了？

    见熟悉的侍卫一个个从身后出现，菲利普确认这个秘境似乎只有这么一个入口。见林翰脸上不悦的神情，菲利普选择凑到安娜身边询问刚才发生了什么事。

    闻到安娜身上有浓重的血腥味，顿时明白刚才他们受到伏击。看向一旁不远处还未干涸的血迹，菲利普揉揉脑袋，这才刚刚进入秘境，他们就和一个不知道底细的小队为敌。

    “我们什么时候出发？”林翰显得有些心急，传送阵的后遗症一直影响着他，胸口很不舒服。想要尽快离开这个地方，他忍不住开口询问菲利普的意见。

    清点了人数，菲利普捏了捏在手环内的图纸，先前在秘境外他已经选择好了休整的位置。在秘境中杀人夺宝是常有的事，他们人数较多，可以在出口处收一波过路费。

    探索秘境是必须的，毕竟不是所有人都能够找到出口，像这种没有时间限制的秘境，都存在着机遇和挑战。

    菲利普带着队伍往河流旁安营扎寨，他们和一对杂牌佣兵交火，争夺这片水域的所有权。在秘境中，只有保障足够的水源还有食物，才有和其他人拼搏的能力。

    见侍从直接杀掉那群佣兵，林翰忍着呕吐的欲望，去到森林里打猎。和杀人比起来，他更喜欢欺负野生灵兽。

    “你就这么担心她知道那件事吗？”

    远远听到安娜在和谁争吵，林翰稍稍一想，能和安娜交谈起来的，也就只有菲利普了。至于安娜话中的意思，菲利普是担心他知道什么？

    “你应该没忘记我们的协议吧，别做什么出格的事。”

    见菲利普甩开安娜的手臂，甚至把安娜整个人摔在地上，林翰立马藏身在树丛里偷窥着。勾起林翰兴趣的是，安娜和菲利普签订了什么协议，似乎和他有关系。

    “我代替姐姐嫁入到沃尔德家族中，你就是用这样的态度对待你夫人的吗？”

    听到这里，林翰惊讶得张开嘴，居然听到了这么劲爆的消息。米兰达和菲利普的婚约，他是听说过的，可没想到会是这么个结果。

    难怪米兰达死掉之后，格里芬这么好说话，甚至是只要求他这个第一嫌疑人，测试个人属性。原来格里芬打着替换的主意，说到底不管是谁嫁入到沃尔德，只要延续他们之前的交易，身份什么的算不上问题。

    见菲利普甩了安娜一记耳光，林翰猛地捂住嘴巴，担心发出任何的动静，引起那两人的注意。这时候被人发现他在偷听，恐怕会引起更大的麻烦。

    “不要在雪莉面前多嘴，你应该明白，就算你无故死亡，格里芬也会继续送来一个女人代替你的位置。”

    菲利普的话虽然很伤人，可是和格里芬对她做的一切比起来，安娜更加痛恨毁掉她生活的家族。只要她从林翰身上夺取到两块系统碎片，就没有人可以妨碍到她想要的自由。

    安娜看了一眼林翰刚才站的位置，这出戏是特意为了她表演的。虽然不知道林翰是什么时候离开的，可这场好戏是她特意查看了林翰的位置之后，才找菲利普特意要了这一巴掌。

    从没想想过菲利普会是这般绝情，脸上的疼痛还提醒着安娜，刚才菲利普说的那些话。一想到秘境结束之后，又会被锁在沃尔德宅院里，安娜下了一个决心，用力攥紧手掌。

    “雪莉，你什么时候回来的？”原本和安娜谈话之后菲利普还有些生气，见到林翰从他刚才回来的那方向出现，菲利普有点慌张。刚才他和安娜的谈话不会被林翰给听见了吧！

    小心翼翼地盯着林翰的脸色，见对方直接忽略掉他的问题，只顾着收拾猎物。菲利普虽然有点恼怒，不过更多的是舒心。既然林翰不知道刚才发生的事，他也没必要一直紧抓着这件事不放。

    “你好像很闲？”先前是厌恶满地的血迹，才去到森林里抓取猎物。说实话，菲利普和安娜的谈话他一点都不在意。反倒是菲利普甩给安娜的一巴掌，让林翰有些厌恶。

    只有无能的男人，才会选择用武力欺负女人。虽然不知道安娜是怎么激怒了菲利普，只看到了那一幕的他，在这时间里最不想看到的人，就是菲利普。

    如果不是在意和菲利普的约定，他早就去寻找出口。一想到艾琳也变成了那副人不人鬼不鬼的模样，林翰从心底里发麻。

    “只是想和你单独相处，还有一些事情想要告诉你。”安娜的话不断在菲利普耳边响起，他的确不能掩盖真相。原来的计划，是利用这个机会好好在林翰身前刷一波好感度。可是安娜在一旁捣乱，菲利普觉得这任务可能很难完成。

    林翰揉揉眼睛，天色都快黑了，菲利普在这时间里要求单独相处，他本能地想歪，直接拒绝掉菲利普的要求。

    他紧盯着在一旁忙碌的艾琳，如果在逃离前一周，他毁掉沃尔德家族的话，艾琳或许就不会受到这样的磨难。

    当初是安娜指引着他发现艾琳的下落，说到底，艾琳就是安娜用来威胁他的筹码。和安娜预计的差不多，林翰的确因为这件事困扰，甚至连同制造出控魂丹的沃尔德家族，也一并厌恶。

 第二五六章

    见林翰的眼神紧盯着艾琳不放，菲利普有些后悔，没有直接让德里克把安娜带走。有艾琳在林翰身前，菲利普估计他想要刷新好感度，会变成噩梦级。

    睁开眼睛就看到昔日的同伴变成傀儡一样，怎么看都觉得诡异。菲利普猜到了一点点林翰抗拒的原因，可现在他身边又没有控魂丹的解药，甚至是铃铛也被他放在了父亲那里。

    眼见林翰把他当做了透明人，菲利普也不在这里自讨没趣。他还得拿到秘境里的宝物，出去给德里克一个交代。

    现在他能够奢望的，也就是安娜不给他捣乱，或者是林翰能够忍受住安娜的挑衅。

    “你还真是心大啊！”安娜时时刻刻想要让林翰离队，到时候才方便她动手啊！伸手抢走林翰手中的烤肉，安娜故意挤在林翰身旁。

    “比起你来，我还差得远呢。”林翰瘪瘪嘴，这家伙现在是拐着弯的挑刺。就和在沃尔德宅院中，受到露西亚的调教一样。

    和针对他的敌人在一块用餐，林翰顿时觉得心中不快，连手中的烤肉都觉得没用丝毫味道。

    “说起来，你这么讨厌菲利普，这时候怎么不趁机离开呢？”安娜这时候把林翰当成了侍女，直接从林翰手中拿起食物。目睹刚才发生过的一切，菲利普在林翰这里没有讨到半分好处，安娜认为这是个好机会。

    林翰疑惑地看向安娜，他没听错吧？安娜说的话连她自己都不能说服，就用来哄骗他？真以为他智商没在线。安娜本能也不是很喜欢菲利普，那安娜怎么会选择忍气吞声留下来？

    “如果是因为控魂丹，你不是有办法解除吗？”看向一旁的艾琳，安娜认为她找到了林翰一直压抑怒火的理由。上一次她误服用了控魂丹，好在经过系统的自动纾解，才恢复神智。这算得上是001号的一个优势。

    安娜忍不住笑笑，系统的兑换界面中包罗万千，想要获得控魂丹的解药，并不是很难。见林翰没打算给艾琳花费积分，安娜心中雀跃，原来艾琳在林翰心中，也不过如此。

    “办法？你指的什么？”林翰扔掉手中的竹签，安娜说的意思他不是没想过，可德里克在一旁虎视眈眈，他不能冒险把艾琳推入火坑中。

    安娜引起德里克的怀疑，林翰早是预测到的，就同他之前一样，安娜也会走上他的老路。只不过，安娜没那么幸运，作为格里芬联姻的筹码，德里克最多保障安娜能够活下去。

    “都是聪明人，何必藏着掖着？”安娜没想到林翰会是这么个态度，都算得上是和林翰摊牌，可依旧没有得到半分有用的情报。

    反倒是她刚才说了这么多，周围有好几个侍卫在偷偷打量着，看起来好像在记录着什么。难道说德里克没有信任她说的一切？安娜攥紧衣角，突然发现他低估了德里克的势力。

    七星魔法师，只要给足时间，总有一天她也能够达到这个境界。安娜并不担心德里克使用威压制服她，反倒是她时不时拿出什么稀有的道具，散落在市场上哪一件不值得哄抢？

    突然明白林翰为什么要小心翼翼，德里克研究的项目大都是从林翰身上获取到的灵感。现如今，德里克研究的项目，听说和什么灵魂相关。

    人有了足够的实力，就会渴望长生。安娜能理解德里克所做的一切，可是一想到德里克是怎么处理那些实验道具的，就忍不住颤抖。

    没有利用价值的物品，等待的就只有毁灭。既然德里克能够从林翰身上取得巨大成功，反观旬阳王朝的科学家也能够办到。否则沃尔夫他们掩藏在昭烈的探子，也不会作死强行带走林翰。

    “我还有事，就不陪你在这吹冷风了。”林翰正打算着离开，见安娜突然间愣在那里一动不动。原本猜测是食物中毒，好在一分钟后安娜继续咀嚼食物，林翰才发现他想太多。

    回到帐篷内，林翰直接和系统联系，安娜刚才停顿那么长时间，肯定是得知了什么秘密消息。仔细翻找着历史信息，林翰都没有找到什么有用的消息。

    领取了兽潮时的任务奖励，林翰继续在兑换界面里翻找着实用的道具。安娜先前提起的，用积分获取控魂丹的解药。曾经受到过一次控制，林翰下意识认为这是无解的，系统存在的漏洞。

    可一想到系统有个坑爹的地方，只要不询问，就无法得知具体答案。弹出一大堆药品名称，林翰觉得这时候看这些是无济于事。他不可能当着菲利普的面，给艾琳解除控制。

    怀璧其罪这个道理，他还是明白的。闲得无聊，林翰翻找了一下卡洛斯还有不知道底细的两人下落。卡洛斯乘坐游艇去到旬阳，看起来是去找那个黑暗教会成员的麻烦。

    让他们自己斗起来，到时候他在坐收渔翁之利，也用不着他跨越好几个国家去搜集。被传送阵后遗症困扰，林翰认为长途旅行并不适合他。

    正在帐篷里查看着卡洛斯资料，意识海突然间换成一片血红色，林翰直接退出系统界面，抓起放在枕头旁的法杖，准备着攻击。

    见到有影子在帐篷上闪过，林翰不确定这是菲利普下达的命令，还是什么人打算袭击。不过一想到意识海的变异，就偏向于相信第二个猜测。

    “好浓重的血腥味啊。”把脑袋伸出去，林翰就嗅到了扑面而来的血腥味。其中还掺杂着一股腥臭的味道，说起来和安娜的灵兽蛇妖，味道有点像。

    明显看到帐篷上被什么重物挤压，林翰立马从帐篷门窜出。见到那个神秘的生物，林翰稍微愣了愣。那是一条蛇类灵兽，罪魁祸首并不是安娜。

    头上长了尖尖的小角，林翰怀疑这是要突破成五星级的灵兽，凭他们现场的人，单挑起来，都不是这家伙的对手。说起来，安娜用来试探的蛇妖，正无力地躺在一边。

    这时候林翰顾不上去查看，要是不小心中了安娜的阴谋，可没有哭的机会。

 第二五七章

    林翰没有留在营地帮助菲利普度过危机，他追着艾琳的步子往森林深处前行。艾琳怎么会在这个节骨眼离开营地？这是谁的命令？

    林翰不相信会是菲利普吩咐这么做的，菲利普根本没有必要这么做，林翰更怀疑这是安娜的阴谋。毕竟在之前用餐的时候，安娜旁敲侧击问他为什么不选择离开？

    眼瞧着艾琳就要从他视野中消失，而且周围都已经黑下来，很容易丢失掉目标。林翰直接召唤出花妖，吩咐捆绑住艾琳并且带到他身边来。

    林翰惊恐发现他找不到回去的路了！刚才跟着艾琳左转右转，根本没时间在来的路上做标记。而且系统的地图功能，和菲利普他们相隔太远，地图上没有显示他们的信息。

    眼下他们单独在森林里，隐藏在暗地里盯住他们的野生灵兽可不是那么一只两只。更让他担心的是遇上狼群，这种群体活动的兽群。

    看一旁支支吾吾不断扯断身上藤蔓的艾琳，林翰闻到一种古怪的香味，而且耳边听到嗡嗡声。在这种原始森林中，他最恐惧的就是蚊虫，不小心感染到什么疾病，很有可能就会死在这里。

    手中握着刚从系统内兑换出的解药，让林翰感到麻烦的是，艾琳不断地扭动身体，跟本不配合他吃药。

    让花妖把艾琳推向他身边，林翰用力捏着艾琳的下巴，用嘴对嘴的方式，把药剂灌到艾琳口中。

    艾琳终于停止反抗，林翰这才试探性地让花妖松开藤蔓。接下来要对付的可是周围数十只的灵兽，能不能安然度过这个晚上，就看菲利普他们需要多长时间找过来？

    “雪莉，我怎么在这里？”艾琳紧抓住身前的衣物，她被人用力抱在怀中，从周围传来的爆炸声，艾琳知道她现在身处在战场。

    从脸部辨认出抱住她的人是雪莉，她想不明白的是，先前正在和米歇尔交谈，怎么顿时就出现在林翰身边。而且周围的环境，居然是在原始森林，艾琳有些想不通她怎么从学院跑到这里来的？

    更让艾琳害怕的是，她看了看通讯仪上的时间，居然过去了三个月！艾琳很害怕，她居然有这么长的空白期。看起来，是有人挟持了她，甚至是用了什么药，否则她怎么会一点记忆都没有。

    “我们现在要赶紧离开这里，野生灵兽太多，花妖快抵挡不住了。”听到艾琳的声音，林翰用力抱了抱艾琳，然后松开，尽全力战斗。

    见艾琳一脸茫然，林翰知道现在不是解释的时候，他现在唯一能做的就是击杀掉眼前的灵兽，找出一条安全的路，带着艾琳离开。

    留在这里等到菲利普找到他们的时候，估计就只剩下一堆白骨。血迹越来越多，林翰有些担心会引来可怕的大家伙。

    虽然花妖凭借等级优势，灭掉这些低级灵兽就像是砍瓜切菜。终于挨过了一波攻击，林翰他们获得了短暂的休息时间。

    “艾琳，我们快走。”花妖直接消失在林翰眼前，林翰顾不上身体虚弱，拽着艾琳就往系统选择好的路线逃离。只要在周围的灵兽还忌惮着花妖的实力，现在就是他们顺利离开的好机会。反倒是在原地停留的时间越长，没有花妖在一旁威吓，再次被野生灵兽包围，可就没那么轻松离开。

    林翰带着艾琳在森林中疾驰，时不时引起一些骚乱，不过那些低级灵兽感知到林翰身上的威压，都选择向后逃离。

    “终于安全了。”林翰在地图界面上没有看到标识着灵兽的小点，打起精神在外围撒上一层驱除蚊虫的药剂，才靠在艾琳身边休息。

    艾琳原以为林翰再也不想看到她了，而且按照她和卡洛斯的约定，她不可以主动在林翰身前现身。看着林翰躺在她身边，艾琳感觉和做梦一样。

    登录上学院的校园网，艾琳发现最近发生了好多她不知道的消息，更加确定她是被人灌了药。

    失去知觉之前，能想起来的是那天她受到米歇尔的邀请，和米歇尔一块去拜访安娜。

    她失去这些天的记忆，现在想来肯定和米歇尔有关系。没想到她会被那个不起眼的女人设计，好在林翰帮助了她。

    艾琳查看着最近发生的重大事件，虽然安娜和菲利普结婚让她很惊讶，可是这和她并没有多大关系。

    “唯一觉得奇怪的，也就只有这个秘境了。”艾琳天生的商业嗅觉，很快速就判断出当前的局势，她肯定是在受人控制的时候被带到秘境中。

    现如今她和林翰两人单独在秘境里，能够告诉她外界的消息，也就只有林翰。手边没有任何战斗工具，储物手环里的东西居然全都被替换成了仆人的用具。

    要是让她找到是被谁控制的，一定要让那人好好受到折磨。储物手环里的东西，是用来帮她洗刷掉家族污点的重要证据。

    等到林翰清醒过来，她一定要好好询问一下，到底是从什么人手里，把她带出来的。

    艾琳不是没猜测过是林翰是幕后主使，可是把所有的事情组织在一块，她实在是想不出林翰这么做有什么优势？

    “或许还有另外的人知道真相。”艾琳看着一篇过时的报道，正好是德里克带着家族护卫队去往沙城抵挡兽潮。艾琳记得林翰选择逃离帝都的时候，她正在家里寻找沃尔夫留下的道具。

    能把这一切关联起来，而且还能够解释得清的，也就只有这一条。她被沃尔德家族带到沙城，作为女仆，引来了林翰。

    “沃尔德的家族秘药么？”最让艾琳在意的，是让她被控制的药剂。曾经作为贵族，她也听说过德里克研究的玩意。当中最恶名昭彰的，也是让皇族封锁的，就是控魂丹。

    当时她还恶意猜想过，如果让陛下服用了这种药剂，恐怕整个昭烈都是沃尔德说了算。不过沃尔德的势力，也算得上控制了昭烈大半部分。

 第二五八章

    解决掉突然袭击宿营地的野生灵兽，菲利普清点人数的时候发现，林翰还有艾琳不见了！在看不清周围的情况下四处乱走，可是很危险的。

    问了身边的侍从，都没有见到林翰是从哪个方向离开，菲利普认为林翰不会故意在这个时候闹脾气，更有可能是安娜在搞鬼。

    疑惑地看向安娜，见对方躲闪着他的眼神，菲利普就猜到是安娜指使艾琳趁着混乱的时候，故意被林翰看到，然后引诱林翰往森林深处里去。

    眼下他打算召集人手去寻找林翰两人，没想到侍卫们突然间叛变，都听从着安娜的吩咐，强制带着他留守在原地。

    “这就是你和德里克的交易？”虽然听德里克说起过这事，可没想到会在这时候发生叛变。菲利普懊悔他没有和林翰一块离开，不过，凭刚才袭击的那群野生灵兽的实力，他相信林翰可以坚持下来。

    安娜用手绢遮住嘴笑笑，她偷看到菲利普身上有一份地图，恰好是她之前交给德里克的。转念一想，这便是德里克同意了她的请求。

    偷偷和侍卫接触，果然得到了德里克的口讯，那可是连菲利普都不知道的信息。

    果然在她的有意试探之下，菲利普就像是没了头的苍蝇四处乱窜。见菲利普丧失理智，安娜倒是明白了菲利普的软肋在哪。

    “我知道你在担心谁，放心好了，那家伙活得好着呢。”查询到林翰的最新消息，林翰的位置就在他们隔了一片狼兽群的地方。虽然她有意识让安娜把林翰带到危险地方，可没想到林翰会临时找到一片安全区域。

    虽然菲利普不相信她刚才说的话，安娜丝毫不放在心上。和林翰比起来，菲利普对她的威胁也只能放在明面上。

    如果她不是格里芬的姑娘，根本不会和菲利普有任何瓜葛。只是可惜，格里芬那个老头，居然愚蠢到和德里克合作，甚至是赔上整个家族，也不改变想法。

    安娜不是没想过自己做家族之主，可惜她的实力在家族之中，也只属于中等。甚至是连两个哥哥都打不过，更别说越过那两人，去争夺家族继承权。

    “我想要变得更强啊。”瞳孔变得深红，安娜感觉到浑身的血液像是在沸腾一样，心脏在躁动。想要毁掉林翰的念头不断在心中蔓延。

    只要像林翰吞食掉布兰琪那般，她只要吞食掉林翰就可以了。单打独斗上，她或许不是林翰的对手。只不过，现在她有德里克作为帮手，只要不当着菲利普的面，她想要对林翰做什么，都不会有人反对。

    “该死，那家伙还真是不消停！”通过系统，安娜发现菲利普打算溜出她的监视范围，用脚趾头想都知道菲利普是打算去找林翰。向身后一招手，安娜直接让人把菲利普抓回来关住。

    见菲利普那不死心的眼神，安娜认为那是在嘲讽！突然想起之前打算用在菲利普身上的药剂，她认为那是短时间内可以让菲利普乖乖听话的好东西。

    手中凭空出现一瓶淡粉色的药剂，安娜笑眯眯地伸手抬起菲利普的下巴。

    “看你这反应，是知道这药剂的作用啊？”不论她怎么想办法撬开菲利普的嘴，可都失去作用。一想到系统和她提起过异常能量，安娜顿时明白菲利普从她口中得知了关于百分百恋爱药剂的作用。

    “醒来后，会爱上第一眼看见的异性。”不管林翰在菲利普心中留下多深的影子，在百分百恋爱药剂面前，依旧起不到丝毫作用。

    菲利普被捆绑在椅子上，帐篷内除了安娜之外，并没有其他人。不用担心会被谁告密，安娜三两下卸掉菲利普的下巴，把药剂灌了进去。

    “可恶，就算是你用卑劣的方法，我也绝不会顺从你。”视线越来越模糊，菲利普咬紧牙关，很担心就此昏睡过去。眼前的人说了些什么他没听清，只是看到安娜变出了四五个分身。

    低身把头伸过去，安娜小心确认着菲利普的情况，见呼噜声传来，安娜这才放心下来。

    安排一半的侍从把四周的闲杂人等清理掉，安娜就在帐篷内等着分赃。虽然说这些都是德里克的侍卫，安娜还得留下一部分人来保护她还有菲利普的安全。

    安娜没有忘记，她和德里克交易的条件中至关重要的一条，必须保障菲利普的生命安全。

    “找到您说的那两人了，需要把她们给带回来吗？”

    没想到这些人动作这么快，不过两三个小时就找到了林翰藏身的地方，不过还得要赞赏她指点的方向正确才对。否则凭这几个毫无感知力的家伙，想要找到林翰她们，至少要在三天后。

    “不需要，她们会到那个地方集合的。”抬头看了一眼坐在对面昏睡的人，安娜挥手那侍从离开。

    紧盯着手中的图纸，这片原始森林也不过是淘汰掉一群弱小的家伙。真正的宝藏，就藏在森林后的宫殿里。

    安娜相信林翰想要找到秘境的出口，肯定会借助系统的力量达到宫殿，她只需要在门口等着就行。

    “等了这么久，居然还在装睡么？”看到菲利普的手指偷偷动了动，安娜伸手把桌上的冰水泼过去。居然在昏睡前想到对付百分百恋爱药剂的办法，真让人气愤。

    见菲利普睁开眼睛，甚至是愤怒地瞪着她，安娜放肆一笑，就这么轻易地破除了菲利普装睡。

    “你是谁？我们好像在什么地方见过？”菲利普脑子里一片混乱，总觉得心里空空的，好像只有眼前的人能够补上。

    安娜拿出手绢来，擦掉菲利普脸上的水渍，甚至在菲利普脸上亲吻。

    悄声在耳边说道：“真是讨厌啊！亲爱的，我们可是夫妇哟。”

    为了让菲利普相信她说的话，安娜特意把带有钻戒的右手让菲利普看了个仔细。

    “要是再和我装失忆的话，我可会生气的。”安娜故意误导菲利普，让他认为这是他们之间经常玩的游戏。

 第二五九章

    林翰不知道菲利普这里发生的一切，他正忙着和艾琳寻找秘境的出口。虽然艾琳有意无意提起关于菲利普的事，都被他用别的借口敷衍过去。

    “好累啊，我们找个地方休息下，好不好？”艾琳找了一片开阔地，一屁股坐下，完全不听林翰说的话，自顾自坐在地上休息。

    艾琳停在这里的原因很简单，她见到了沃尔夫曾经提起过的标记。现在想来，这秘境中或许就有旬阳的探子存在。如果她能够把握住这个机会，用这些人的情报，向帝国证明忠心，洗刷掉家族的污点指日可待。

    她不能让林翰发现这些印记，当初沃尔夫策划把林翰带回到旬阳的时候，她在一旁出过些许主意。安娜最担心的是，这件事如果被林翰知晓，肯定会气得杀掉那些人。

    “那你就在这里等着，我去看看附近找找看有没有出口。”耐不住艾琳一个劲卖萌，林翰只好去前方探路。艾琳留在这里，他正好可以偷偷询问系统关于出口的消息。

    没想到会得到一些意想不到的东西，这个秘境和以前玩的游戏相差不多，在这片森林里找到宝藏所在的宫殿，打败看守宝藏的怪物，就开启出口。

    “看来还得要三天才能找过去，不过，艾琳在往其他地方移动？”见艾琳在追上另一队人马，林翰不明白艾琳为什么要紧追着对方不放。他很担心艾琳会吃亏，于是直接抄小路跑到艾琳在的地方。

    艾琳四处寻找着那些人的下落，可又担心林翰会四处寻找她。虽然不告而别有些对不住林翰，可现在错过这些人的话，很有可能就会和他们擦肩而过失手。

    “怎么会突然停下来？难道说他们发现了我？”艾琳好不容易才见到人影，就躲藏在树后等待着机会看他们的正脸。

    见到一个人影拦住了这群人，艾琳才慢慢从树后站起身来。总之有其他人吸引住他们的注意力，她正好可以趁这机会解决掉在队伍末端的两人。

    匍匐在地往前摸近，艾琳看清拦路人很是意外，林翰他怎么会出现在这里？而且看他们周围的氛围，似乎快要打起来。

    还没等艾琳捂住嘴巴，林翰就召唤出花妖，阻挡着刺客的攻击。虽然她不知道林翰攻击这群人的原因，不过这么个好机会她不会错过。

    趁他们忙着对付花妖，艾琳偷袭掉队伍末端的两人，虽然没帮助林翰缓解多少，可提醒了对方暗处还有这家伙的一个帮凶在。

    “自问没有与阁下结仇，为什么非要拦下我们？”

    见领头人这时候低头，林翰高傲地握着法杖丢出一记水球术，丝毫没有把这些人放在眼里。

    这些人都没有放出灵兽来战斗，看起来就和普通的佣兵没什么差别。林翰总觉得这些人不简单，否则也不会被艾琳盯上。

    自从沃尔夫被查出是旬阳安插在内部的奸细，林翰就请求卡洛斯仔细地盘查过艾琳的底细，好在没有让他失望。

    “都是前来寻找宝物的，作为竞争者的你们，人数可占据了优势啊！”林翰眼神阴冷，他沿路追上来发现了一些标记，经过系统查询判定那就是属于旬阳的印记。作为帝国的公民，林翰认为他有必要处理掉这**细。

    花妖突然间收回藤蔓，守在林翰身前，没有继续对他们发动攻击。只有林翰知道，这是花妖准备释放大招，足够让这些人昏睡过去的催眠粉。

    见到这些人似乎认定可以解决掉他，林翰冷冷地把法杖丢在身前，根本没把这群人当成对手。

    刺客、剑士他们的攻击都没能砍破林翰的魔法盾，这下子林翰更加有嚣张的资本。他现在只需要给花妖拖延足够的时间释放技能，否则一不小心下重手，把这些人玩死，可就没办法给艾琳交代。

    “什么气味？”正在和人打斗，艾琳突然间嗅到一股香味。突然间发现自己提不起力气，艾琳认为这是对手的诡计，直达听到两声重物击打在地面上的声音，艾琳看了看一旁的林翰，这才晕过去。

    林翰用力踹了踹蒙脸刺客，见对方没有丝毫动作，才快速地跑到艾琳身边。吩咐花妖把那些人都给扔到水坑里，能不能活着离开秘境就看他们的运气了。

    反正他已经记住了这几人的容貌，到时候在秘境门口抓住他们，更是一件容易的事。

    “这下倒霉了，该怎么和艾琳解释？”林翰瘪瘪嘴，等下要是艾琳醒过来，他该怎么找借口让艾琳相信他？第一，他是什么时候发现艾琳不见的？第二，他离开的方向，可和这几人碰不上面。

    还没等到艾琳醒过来，躺在水坑里的那群佣兵，纷纷丢着暗器往林翰追来。好在有花妖在一旁挡住，林翰有些后怕，差一点就被阴死。

    原本想要放过这些人一马，既然她们这么不知死活，那他就不必客气。挥动起法杖，寒冷的冰元素猛地把水坑冻结，让那些人都没办法移动。

    费力地拖动艾琳，林翰发现他现在越来越抱不动小女生。这才几个月没见，艾琳又重了一些。

    “雪莉，你怎么在这？”艾琳有些不自在，她先前没有留下任何消息就追着这群人跑过来，结果发现他们和林翰打起来，要怎么解释她没想过偷偷溜走呢？

    林翰尴尬地揉揉脑袋，虽然有想过用路痴作为借口，可总觉得太过蹩脚，很容易被艾琳识破。

    “对了，有找到出口的消息吗？”艾琳突然发现她问了个不合适的理由，这里可不是她之前一直要求着休息的地方。艾琳像是装傻一样，丝毫没在意林翰纠结的表情，一个劲地问东问西解决冷场。

    好在林翰没有继续追究，艾琳这才松懈下来。感觉林翰应该被她忽悠过去，她才小心翼翼地查看四周。那些人的下落呢？先前她昏过去没见到林翰是怎么对付那群人的。

 第二六零章

    林翰装作喝水，实际上点开系统界面，查看当前的位置。幸运的是，他们离森林的边缘已经不算太远，只需要在走上个三五百米，就能够看到开阔的沙地。

    拒绝掉艾琳要求带上俘虏的请求，林翰一个劲带着艾琳往林子里走，前面的路还不知道具体情况，带上那几个累赘，很容易自取灭亡。

    艾琳正打算踏上沙地，林翰猛地把人给拽回来，同时往后退了几米，藏身在一颗树后。如果他是先一步进入秘境的人，看到这么有优势的场地，肯定会选择好一个地点打伏击。

    “有敌人？”艾琳在上一次林翰找到她的时候，就相信林翰具有辨识的能力。从她彻底醒来之后，就开始怀疑了。探索未知的秘境，不可能连一只野生灵兽都没遇上。

    艾琳握紧手中的法杖，她不想要死在这里。法杖是从林翰那里要来的，为了保障在秘境中有基本的能力保护自己。

    “在右前方，他们会和另一队人马遇上。”林翰按捺住想要去捡漏的想法，遇上伏击的那队人马人数众多，仅凭他和艾琳两人，是不可能沾到任何好处。

    “那是沃尔德的标志，我们还是和他们一块走吧。”艾琳瞧着旗子上的标志眼熟，见到站在安娜身旁的菲利普，顿时认出这是怀疑过的凶犯。可现在最重要的是离开秘境，艾琳只是通知林翰一声，就站到空地上大喊，引起菲利普的注意。

    有一个拖后腿的队友，林翰心里是万分不满意的。可是这一切都是他自己作的，如果当初没有追上去，留在菲利普的营地里，或许就不会是这么个局面。

    就算是案件重演，林翰也会选择这么做。他不能再看到亲朋好友从他身边离开。

    “能够在野生灵兽群当中活下来，还真是幸运啊。”安娜故意挽着菲利普的手臂，试探性地看着林翰的脸色。她感觉到菲利普的情绪变化很大，不明白那百分百恋爱药剂到底在什么地方出了错。

    她太过信任系统出品的道具了吗？说什么百分百成功，菲利普再次见到林翰，心跳速度居然比往常更猛烈。

    吩咐侍从带林翰还有艾琳两人在一旁休息，安娜还有重要的事情想要询问菲利普。比如，菲利普还记得住林翰吗？

    “我觉得安娜有点怪怪的。”等到沃尔德的侍从离开艾琳的视线，艾琳偷偷向林翰抱怨起安娜前后态度转换之快。在学院时，从没见到过安娜有这么孩子气的一面，刚才安娜似乎在故意挑衅林翰。

    查看过最近几月帝都发生的大事件，安娜嫁入沃尔德的事情并没有大肆宣扬，除了这两个家族相关的人之外，知道这件事的人不多。

    艾琳原以为是菲利普突然劈腿，或许林翰还并不知道当中的具体情况。艾琳见林翰脸上没有丝毫失落的表情，猜测是菲利普掩盖住事情的真相，或者是故意找借口蒙蔽了林翰。

    在艾琳心中，菲利普的形象直接转变成欺骗人感情的渣男。现在她们还需要沃尔德的庇护，等离开秘境之后，她再找机会帮林翰报仇也不迟。

    “你也感觉到了？”林翰抱着手里的馒头狂啃，好几个月都没吃到面制品，一时形象崩塌。含糊不清地吐出几个字，林翰原以为艾琳会选择相信安娜说的那些话。

    林翰不知道他离开之前，艾琳到底经历过什么事。不过那段时间艾琳突然从天堂降到地狱，有很多被称为朋友的人都在那段时间落井下石。

    “安娜，她和菲利普之间？你怎么就不多一个心眼？”犹豫着说出菲利普的事，没想到林翰满不在乎，这就让艾琳很生气了。忍不住捏了捏林翰的脸颊，这家伙居然都不觉得硌得慌，而且安娜就在他眼前秀恩爱，甚至是当做没看到一样。

    “心眼？唔……”林翰不知道该怎么和艾琳解释发生了什么事，当时进行资质检测，结果并没有让多少人知道。否则他也不会潇洒地在沙城过了近三个月，还没受到任何雇佣兵的骚扰。

    见艾琳她似乎打算抱着安娜的大腿离开秘境，林翰心中觉得有些麻烦。如果留下艾琳一人，指不定又会出现被控制的情况。虽然有菲利普在场，可是今天菲利普的状态比起往常来，实在是相差太远。

    林翰猜测菲利普已经被安娜控制住，他又不放心留下艾琳一人离开。而且要让他告诉艾琳，这些天都是安娜控制住她，说不定又会引出其他乱子来。

    眼下，德里克留下的人都不知道什么原因被安娜驱使，他也没多少把握能够相信这群人不会对他们动手。

    “雪莉，你说安娜会带我们离开吗？”艾琳偷偷瞄到那群原本打算伏击他们的人，被安娜冷漠地杀掉，吓得缩回林翰身后。

    对待有竞争力的对手都这么残忍，艾琳不确定她如果向沃尔德复仇的话，会不会还没开始行动，就直接游戏结束。

    “她会的。至少她会带着菲利普离开。”林翰查看到一个诡异的现象，他离开之前队伍的人数似乎有二十多个，可现在安娜身边只剩下十来人。

    虽然不清楚剩下的那些人在做什么，可他发现安娜也只能够使唤一半的人。就算是安娜控制住菲利普，也没有改变多少。

    “到时候，你跟在菲利普身旁，就一定可以安全离开。”林翰知道安娜会在秘境里翻脸，否则也不会让艾琳故意引诱着他离开营地。

    他不想让艾琳陷入危险当中，而且那秘境是被安娜开启的，他能知道的消息实在是太少。

    见艾琳打算留在安娜的队伍中，林翰只能选择一同留下。否则这控魂丹不是白解除了吗？

    “那你呢？”艾琳听出了林翰话中另外一个意思，林翰想要去什么地方？甚至是帮她把后路都给安排好了。突然间，空气里一阵冷清。艾琳忍不住胡思乱想，林翰这是在，安排后事？

 第二六一章

    在私人帐篷内，安娜质问着菲利普关于林翰的情报。见到菲利普怀疑的眼神，安娜便明白，百分百恋爱药剂的效果还是存在的。只不过是，暂时抹掉林翰在菲利普心中留下的影子。

    “雪莉？这个名字好熟悉啊。”菲利普忍不住想起刚才和艾琳一块从树林里窜出来的女孩，为什么看到那人，就觉得心疼？菲利普不清楚他到底在想着什么，可是理智告诉他，安娜是他的妻子，这么做是属于出轨。

    “她以前是我们小队的一员，只不过因为一些事，她就一个人离开了帝都。你没记得关于她的什么事，也是正常的。”想要糊弄一个人，必须要掺杂一半真一半假的情报。菲利普现在依稀记得林翰，那她就把林翰彻底说成一个路人角色，只要不让菲利普和林翰长时间接触，林翰就不可能唤醒菲利普内心深处的记忆。

    菲利普扯动嘴角，安娜明显是在忽悠他，幸好他没打算所有事都听从安娜的吩咐。虽然脑子里有一个声音，不断说服他安娜说的一切都是对的，可他依旧相信眼睛看到的一切。

    侍卫队中有他安插的探子，即便这是德里克费尽心思挑选的人才。前天晚上，奥维亚找上他的时候，看到那件东西之后，惊讶就变成了阴冷。菲利普没想到的是，安娜居然对他使用了那种药剂，想要获得解药，还得从安娜身上下手。

    可是一旦和安娜接触，他就忍不住想要亲上那女孩。直到林翰出现的时候，那种感觉消失了。

    “过去的事，怎么会记不清了？”菲利普揉揉脑袋，他现在不过十八岁，居然就记不起以前和林翰相处的事。隐约记得安娜和他并不是同一所魔法学院，这就造成了安娜话中的漏洞。

    越是想要知道，菲利普就觉得头痛欲裂。当中肯定有什么他忽略掉的消息，对！他想起来一部分，在敦科城和安娜组成小队的人，是肖恩还有马丁以及两个没什么后台的男人！

    菲利普知道了安娜说的一切都是谎言，就更加不相信安娜说的那么简单，林翰不可能是一个普通人。

    脑袋越来越难受，菲利普坚持不住，回到他自己的帐篷内。他刚才差一点把安娜当成了其他人，想要把她给扑倒。

    “奥维亚，我们什么时候才可以离开这个鬼地方？”菲利普招来奥维亚，他得知道一些外界的消息，至少要尽快找到德里克，解决掉身上的麻烦。

    直觉继续留在安娜身边，他会失去最重要的东西。菲利普察觉到脑海中那个声音不断侵袭，引诱他做出错误的决定。

    林翰出现在他眼前的时候，出现了和安娜单独在一块时不一样的感觉。他必须要留住这个女人，至少在离开秘境之前。

    “按照安娜小姐说的，至少还得四五天。”

    菲利普大概明白，安娜想要秘境中什么重要的东西，才和德里克达成了交易的条件。他现在也没有丝毫头绪，只能和安娜一路，找到秘境的宝贝，然后共同寻找出口。

    或许和他猜测的一般，出口就藏在安娜想要找的东西那里。菲利普揉了揉脑袋，想了这么多，身体有点承受不住。

    “安娜小姐，邀请您去吃晚餐。”

    菲利普正打算休息，奥维亚向他传达了最后一个信息，消失在帐篷里。才想着和安娜拉开距离，可一听到安娜的名字，身体就不受控制地坐起来。

    他有些坐不住，想要找安娜好好谈一谈，为什么身体一听到安娜的名字，就不受控制？

    “她们也在？”见到在一旁蹲坐的林翰两人，菲利普忍不住想要靠近过去。没想到刚刚伸出脚，就被安娜给拽到她身旁。

    “你要是不喜欢的话，那我就让她们离开？”安娜眼神阴冷，她想要林翰死亡已经不是一天两天。现在正是个好机会，只要菲利普同意，隐藏在暗处的侍卫就会当做没看到一样。

    到时候，两个弱女子要面临来自野生灵兽的威胁不说，还要面临同为竞争者的雇佣兵。

    “没必要，不管怎么说，我们都是同学。”菲利普往嘴里塞入一块肉，他故意不去看林翰的表情。虽然知道安娜刚才说的那话是什么意思，可他依旧不愿意看到那一幕发生。

    这个时候他不能让安娜发现，他已经有了其他心思。知道安娜是在用林翰来试探他，可他又何尝没有使用障眼法来糊弄安娜？

    “喂喂，都是从云阳学院出来的人，没必要这么过分吧？”一听到安娜打算撵她们离开，艾琳顿时怒火上涌。且不说她们实力低微，可实际上她和林翰的战斗力算得上比那些侍卫高。

    “别说了。”艾琳这么作死，林翰都想要什么东西塞住艾琳的嘴巴。看菲利普的意思，没有想过把他们给丢在这里。按照林翰原本的想法，既然有人愿意带着离开秘境，那就做一个只能看的花瓶也没什么。

    艾琳这时候找上安娜算账，实在是没注意场合。要知道对方可是有二十来号侍从，即便是菲利普和安娜不出手，他们想要顺利脱身都很困难。

    “哼，果然还是之前的模样可爱。”安娜有些怀念那个被她折磨的女仆，从林翰离开后的三天，每次从菲利普那里受了气都得暗暗忍受。她都有点怀疑之前的决定，并不是明智的做法。

    “够了！这件事就到此为止行么？”林翰扯住安娜回帐篷，他知道安娜不想要看到他们两人，可碍着菲利普的面子，不得不装出大度的模样。

    可艾琳作死地找上去，不是故意给安娜攻击的借口吗？林翰忍不住犯头疼病，艾琳的家族被灭掉，都快过去了一年，居然半点眼力见都没有。

    虽然说艾琳在商业上有独到的见解，林翰相信沃尔夫在艾琳身边一定很为难。

    “雪莉，你为什么要忍气吞声？”安娜很不理解，林翰怎么会灰头土脸地转身离开。甚至是把安娜的挑衅，都当做没发生一样。

 第二六二章

    艾琳想要狠狠教训安娜一番，作为昔日的同窗，居然抢夺别人的未婚夫。而且还在原配身前晃荡，实在是太气愤人了。

    “雪莉，我算是看透你了，还真是没用！”艾琳甩开林翰紧抓着的手臂，林翰三番两次地忍气吞声，作为一个女人她都已经看不下去。

    如果继续和林翰相处下去，她一定会磨掉给家族翻案的决心。从现在开始，她必须得和林翰彻底变成路人。不知怎的突然就想起了和卡洛斯的约定。艾琳忍不住笑笑，原来从那时候起，卡洛斯就遇见了这一切吗？

    “喂喂，这都是为了谁啊？”林翰很是摸不着头脑，望着被甩开的手掌，忍不住沉思。他真的做错了吗？他做的这一切都是为了艾琳啊！

    脑子里突然蹦出这么句话，他开始怀疑起，他真的是为了艾琳吗？而不是借着这机会，甩掉菲利普那个麻烦？

    林翰很窘迫，这么一想，他似乎被艾琳直观指出麻烦所在。他都快忘记掉了最重要的东西，集齐七块系统碎片什么的，可容不得他在这里和别人勾心斗角。

    “既然这么说的话，那我就自己行动好了。”他都被艾琳抛弃，林翰自认为他继续留在营地里起不了什么作用。而且他和菲利普的约定，作为筹码的艾琳都已经恢复清醒，约定什么的自然作废。

    林翰看了眼另一只手上的盒饭，随意往储物手环里一丢。刚才他没看错的话，艾琳从暗地里保护菲利普的那群侍卫中脱身离开，那么他想要离开，应该也不是什么问题。

    “雪莉小姐，您不能离开。”林翰刚刚踏出营地划分的地方，就被人拦下。林翰从身后拿出法杖来，随时准备好战斗。

    眼前的侍卫是听从谁的命令，前来阻止他离开。对他来说安娜算得上是敌人，可万一是菲利普的要求呢？

    林翰犹豫着停在原地，没想到身后突然窜出一人来。林翰没来得及开启魔法盾保护自己，后脑直接受到重击，昏倒在地。

    “少爷，我们就这么离开不太好吧？”奥维亚疑惑地看了看一旁的侍卫，菲利普突然召集她们的时候，还是有点惊讶的。

    “没关系，只要找到出口就行。”菲利普手上握着一份地图，那是从安娜身边找到的。竟然是绘制了他们所在的这片大森林！这让菲利普更加确定，秘境就是安娜的陷阱。

    他现在不能提起安娜的名字，只能使用那个女人来代替。不知怎么的，看到林翰的时候，总觉得很安心。

    “那留下安……娜……”奥维亚还没说完整个问题，就被菲利普扔了一块板砖集中脑袋。

    “不用管她，我们直接去往那个宫殿。”地图上只有整片深林和一个类似于宫殿的场景，而地图的另一侧，就是宫殿的具体构造。

    按照地图的指示走，只要达到宫殿里倒数第二层，就可以开启离开的传送阵。辨认好方向之后，菲利普把图纸放回储物手环里。

    看了眼一旁昏睡的林翰，他想要弄清楚和这个女人到底是什么关系？能够让安娜忌惮的家伙，必然有不少秘密存在。

    “我刚才，好像被人击中了后脑。”林翰醒过来，揉着脑袋上的肿块。现在他还能够醒过来，说明对他下手的人不是安娜。从艾斯特还有米兰达两人失去系统残片的情况下，林翰分析出要想从这些人身上获取掉残片，必须要杀掉他们。

    “呃？动手的人是你啊！”林翰奋力从担架上坐起来，看清在一旁休息的人，是个熟人那就好办了。

    很意外没有见到安娜，林翰又开始怀疑菲利普根本没受到安娜控制。仔细想想安娜也没那么大胆子，和七星魔法师为敌。他们始终会离开秘境，到时候让德里克发现没有菲利普的下落，或者是变成傀儡一样被人控制，少不了会大发雷霆。

    如果他不小心留在秘境中，指不定会被安娜当成背锅的凶手。伤口的疼痛让林翰忍不住龇牙，没想到他还得带着菲利普一块离开。

    艾琳现在也不知道下落，林翰他只能希望对方不会遇上什么危险。见菲利普的情况有些反常，尤其是菲利普时不时偷看他，又想要说什么的样子。

    “喂喂，你对这秘境有多少了解？”林翰不是想要从菲利普手上夺权，只是他更想快速地离开秘境。只不过碍于先天性路痴，他也只能在一旁提供消息，让菲利普做决定。

    “别担心，我已经有了安排。”菲利普没有向林翰坦白，他有地图之类的东西。在他眼中，林翰只是一个看上去很眼熟的家伙。可是一听到对方想要离开的时候，他就忍不住敲昏林翰并且带着一同离去。

    菲利普别过头，心脏的疼痛时刻提醒着他不能够接近这个女人。见到林翰清醒过来，他便下达开拔的命令。在这里停下来，只是浪费时间。

    奥维亚上前探路，带回来一个小玩意。菲利普认出那是黑鹰骑士团的标记，毕竟那东西他曾经也有那么一枚。

    菲利普想起了那个驳掉林翰面子的人，身穿一层厚厚的盔甲，体型娇小。黑鹰骑士团镇守在魔兽森林附近防止旬阳的入侵，可怎么会出息在沙城这种小地方？

    他顾不上猜测更深一层的阴谋，反正迟早会和他们遇上。同为竞争者，总会看不惯那些有收获的家伙。

    “雪莉，我们得加快速度了。”菲利普提醒林翰别这么磨蹭，否则就像是丢掉那个同伴一样。他只是表面上嘴硬，赌气故意这么说，否则也不会让人敲晕了林翰并且带着一块赶路。

    林翰神色不明，隐隐从地图上找到艾琳的下落，他想要去看看。一想到艾琳之前那般奚落他，又觉得丢不下面子。

    被菲利普一声大喊，林翰习惯性地跟在菲利普身后，把艾琳的事暂时性抛在脑后。

    “你到底是什么人？为什么每次想要看清你，心脏都会一阵钻疼？”菲利普打量着林翰的肩部，只有看向不出众的地方，才会舒适一点。

 第二六三章

    前行了五百米，林翰他们终于找到了地图上标识的宫殿。扫了一眼埋伏在暗地里的人，估摸着对方是试探过里边陷阱，才选择留在这里伏击。

    “这些魔法咒文，你们谁能看懂？”菲利普指着一段汉语字母，密密麻麻一大片，根本无法解读。在另一侧的墙壁上被人破开一个大洞，他并没有带领队伍去重复别人的路。

    等待着林翰查看魔法咒文的时间，安娜还有艾琳都陆续出现在宫殿外。虽然菲利普不对林翰抱有希望，可这个节骨眼上也没去阻碍别人复制下咒文。

    “亲爱的，你怎么就忍心丢下我一人呢？”安娜没有在菲利普身边见到林翰的下落，可地图上指示了他们两人都在宫殿附近。安娜便故意凑到菲利普身边，强迫对方看着她的眼睛。

    让她意外的是，林翰居然没有趁着和菲利普单独相处的时候，给送上解药。系统的作用大都相差不多，安娜能够兑换出百分百恋爱药剂，林翰自然也可以寻找到解药。

    “这几天，我可是有好多好多话要和你说呢。”没有林翰在一旁阻碍她行动，安娜越发大胆，反正按照她的计划，林翰会死在秘境里。

    秘境！差点忘记，她还没正式开启宫殿。虽然有人在墙壁上开了个大洞，但那些人的下场并不会好到哪里去。

    安娜伸了个懒腰，不动身色从储物手环里拿出开启大门的钥匙，往大门上一拍。就在这些人错愕的眼神中，秘境被开启了。

    林翰慢慢从侍从身后站出来，刚才菲利普和安娜的谈话，他全都听到了。虽然起了一身鸡皮疙瘩，不过看在安娜开启大门的份上，他就当做没发生过吧。

    他看向在一旁等待了许久的艾琳，没料到事情过去了这么久，艾琳居然还是一副敌视他的样子。不凑上去自讨没趣，林翰就走在队伍的最末端，盯着安娜的一举一动。

    “嘎噔。”林翰没注意脚下，突然间踩到一块机关上。林翰没有直接收回脚，是担心会有地雷一样的道具存在。

    知道听到一阵机械启动的声音，林翰才四处张望着会是什么样的机关被启动。在队伍最前的安娜，已经消失不见。

    林翰根本没看到对方是从什么时候不见的，更别说会看到安娜离开的方向。用魔法盾抵挡着冲他飞来的箭矢，林翰时刻注意着脚下，担心会再次按到什么机关。

    “雪莉，你没事吧？”艾琳没想过会从身后对林翰下黑手，不过见到对方踩中陷阱的时候，还是忍不住替林翰担心。见到魔法盾依旧这么给力，箭矢停止之后，艾琳就跑上前来抱住林翰。

    脚下传来一阵震动，林翰感觉事情好像没那么简单，想要拽着艾琳往前跑上两步，没想到就这么直接掉落进了陷阱里。

    “快松开我。”一直往下掉，林翰想要腾出手来拿法杖，没想到艾琳在这时候犯傻，紧紧抱住他不放。

    “漂浮术！”林翰尽量维持着这个法术，闲来无事的时候背下了漂浮术的咒文，没想到会有用上的一天。原本是用来装神弄鬼吓唬人的，真没想到会在这时候起作用。

    “雪莉，我们能飞上去吗？”艾琳想要上去和菲利普他们汇合，没想到刚刚问了这么句，上空的入口就直接被封闭，这下子他们算是彻底没辙了。

    “别担心，我们慢慢落下去，会找到出口的。”没有了光源，陷入一片漆黑之中，林翰还是有些恐慌的。好在他习惯性使用的法杖，可以释放出一点点光芒。

    明显感觉到一阵压力，林翰能够感觉到艾琳正抱在他胸前。林翰伸手摸摸艾琳的脑袋，算是在一旁安慰她。

    “雪莉，有东西在摸我的腿。”艾琳带着哭腔，不断向林翰哭诉。在见不到周围环境的情况下，艾琳彻底失去了理智。

    不管林翰怎么劝说她，艾琳都牢牢抱住林翰不放。从腿上传来的滑腻感，让她忍不住颤抖。

    不得已之下，林翰只能停下漂浮术，召唤出花妖来。和不知底细的野生灵兽战斗，还得要依靠花妖才行。出乎他意料外的是，他们停下了掉落。

    果然和艾琳说的一样，有什么东西拦住了他们。

    听到砰砰作响，林翰用力把艾琳给抱在怀里。他能够感觉到有什么东西正顺着艾琳的身体，往他身上蔓延。

    和艾琳招呼一声，吩咐对方做好防御，林翰便往自己身上使用出了水箭术。

    这只是暂时冲洗掉一部分，幸运的是，林翰没有继续感知到那神秘灵兽的存在，听声音似乎和花妖缠斗在一起。

    身体受到重力控制，失去了灵兽阻碍，林翰和艾琳两人不断地往下掉。尖叫声穿透林翰的耳膜，他忍不住拿出一块软绵的内衣塞住艾琳的嘴巴。

    吵得他快停止思考，林翰没有忘记的是使用漂浮术，否则掉下去变成一团肉泥，就彻底完蛋了。

    “艾琳醒醒，我们安全到地面了。”担心那不知道底细的灵兽顺着花妖追过来，林翰直接让花妖回到宠物空间，这才摇晃着艾琳松开钳制。

    见艾琳保持着惊吓的样子，林翰把塞住艾琳嘴巴的东西取出来，顺势亲上去。不断用他的体温和唾液温暖着艾琳。

    “啪！”这般放肆的动作，林翰得到的是艾琳反抗的一巴掌。

    “你怎么可以，怎么可以这么欺负我！”艾琳推开身前的人，稍稍往后退了两步，可是没有光源的情况下，漆黑一片的场景和林翰比起来更可怕。

    稍稍对比一番，艾琳还是选择抱住林翰，才有一丝安稳。

    “刚才还动手打我，怎么现在就自己送上门来了？”如果不是情况特殊，林翰还是很乐意在这种地方和艾琳玩上一玩的。女子的幽香不断刺激着他的鼻尖，让人失去理智。

    林翰故意停止不前，法杖带来的光亮也只是在他身边二十厘米处，只是起到一个心理作用。林翰知道这一点点光亮足够毁掉艾琳的理智，莫名其妙受到艾琳的一巴掌，他得要加倍还回来才行。

 第二六四章

    回想起刚才听到的那一声巨响，林翰带着艾琳慌不择路，随便找了条过道就冲进去。借助法杖透露出的微光，林翰看清那灵兽看起来和泥巴怪相差不多。

    还伸出十来只肮脏的触手，摸索着地面上的情况。为了不被这东西吞食掉，林翰只能拼命往前逃。

    命运总喜欢和人开玩笑。好不容易见到前方出现光亮，不等林翰招呼，艾琳也鼓足力气飞奔过去。身后有泥巴怪追赶上来，没人想要变成脏兮兮臭烘烘的模样，脚下的速度超出了原本的极限。

    “怎么会这样！没路了。”艾琳堪堪停在洞口，绝望地坐在地上。林翰在和那不知道底细的灵兽战斗，就算是林翰能够赢过，她们也没办法离开这鬼地方。

    听到艾琳的声音，林翰的注意力被吸引过去，没想到就这么会功夫，泥巴怪就把他抽飞出去。

    见到湿滑的触手往他身上爬，法杖被甩在艾琳附近，林翰不可能跑过去，更别说这触手会放任他自由行动。

    没有其他的攻击手段，林翰只好把储物手环里的各种稀奇古怪的药剂，砸向灵兽。似乎起到了一些作用，那些捆住他脚的触手纷纷松开，并且四处挥动着。

    “好难闻的气味。”鼻子受到攻击，林翰连忙用手绢捂住鼻子。那泥巴怪身上的味道他好像在什么地方闻到过，摸了一把脚腕上的水渍，林翰跑到艾琳身边抓起法杖，才看清那液体的颜色是黑色。

    林翰惊讶地把手上的污渍擦干净。那东西就是石油！只要往灵兽身上丢火器，就可以解决掉一个麻烦。

    快速从储物手环里拿出生火工具，林翰趁临时没趁这段时间围攻他们两人点燃引火器。

    “艾琳，找个地方保护好自己。”身后就是悬崖峭壁，林翰只有先把艾琳的安危顾好，才准备反击。

    见艾琳拽住一旁的藤蔓，林翰也有样学样把引火器往洞里一丢，紧紧拽住悬在一旁的藤蔓，往上攀爬。

    一阵猛烈的震动，艾琳感觉就快要握不住手中的藤蔓，甚至是身体都在往下滑。身后就是深不见底的悬崖，她真的好害怕。

    头顶被什么东西遮住了视线，林翰发现艾琳现在的情况不是很好，紧紧崩住藤蔓，他站在原地转了个圈，把藤蔓给固定在腰间。

    使劲拽了拽腰间的扣，他才腾出双手，抱住正在下滑的艾琳。顺势给艾琳也捆了个腰带，林翰才拖着艾琳攀爬上一块空出来的岩石顶。

    “我们不会死在这里的，对吗？”艾琳这时候才发现处境是多么困难，早知道先前她就不该离开沃尔德的营地，跟在菲利普身边肯定不会变成现在这样。

    瞥了一眼身旁的林翰，居然这么大剌剌地坐在那里喝水，难道说就没发现周围还有好多秃鹫等着分食她们的尸体么？一想到这里，艾琳就忍不住哭出声，她就不该进入到这个宫殿里的。

    “吵死人了！”林翰把手中的空水瓶砸向秃鹫，竟然挥动爪子想要攻击她们。林翰站起身就丢出一个冰箭术。这才把烦人的秃鹫给吓退。

    “我们唯一的出路就是上边，你要是不想动，就留在这里等死吧。”感觉体力恢复了大半，林翰换了一根藤蔓，照旧在腰间绑好措施手段。

    艾琳紧紧抓住林翰的衣角，如果她放弃掉这个机会，等下就是一个人承受这恐惧。虽然有点埋怨林翰没有丝毫人情味，但是她不想要在这里活活等死。

    学着林翰的样子，艾琳也挑选了一根结实的藤蔓，她可没有学习魔法盾这种招数，如果不小心掉下去，也就是摔成一团肉泥。

    “终于活过来了。”终于踏上了平稳的地面，艾琳立刻和林翰拉开距离，她不想再被卷入到危险当中。艾琳隐隐有一个念头，或许就是因为林翰得罪了安娜，她才受到牵连。

    林翰原以为艾琳是在使小性子，反正过不了多久就会回到以前的模样。脚上沾了许多泥巴怪的污渍，林翰现在最想做的，就是找个干净的水源，然后洗个澡。

    正打算离开的他，却听到艾琳说划清界限。林翰疑惑地眨眨眼，他完全不知道艾琳为什么会这么说？既然艾琳认为她可以一个人在宫殿附近生存，那就随她去好了。

    没有艾琳在一旁打扰，他也可以按照系统的提示，去找安娜一行人算账，明明他走在队伍最末端，怎么会其他人都没遇到危险？

    更何况当初也只是踩中了一个陷阱，既然经历过箭矢袭击，不可能跌落到深谷中。让林翰不理解的是，控制箭矢和地牢的，不可能是同一个机关。

    越来越觉得可疑，林翰就在寻找着水潭的路上，思考着谁会对他下这个毒手。安娜不可能放弃掉他手中的两块系统残片，具备这个动机。

    踏入纯天然无污染的水池里，林翰费力搓洗着身上的污渍。一想到那泥巴怪是怎么欺负他的，鸡皮疙瘩就自动窜出来。

    “真是幸运，和安娜他们离的不算太远。”鲜明的深红色和一大片淡绿色重叠在同一个小房间内，林翰很容易就猜到安娜和菲利普一伙人待在一块。

    他现在追赶上去，不是最好的时机。身体承受不住不说，魔力也被消耗大半。这时候出现一队佣兵小队，说不定都不是那些人的对手。

    好在他还有系统提供的小地图，可以提前预知周围有什么人，趁着没被那些人看到，林翰选择绕过对方，缓缓接近安娜等人。

    最让他不能理解的是，这里算得上是最后的厮杀场地，怎么会没有见到莉莉·查尔斯？甚至是莉莉带的那队人，都没有听到有任何人提起过。

    “好诡异，安娜他们居然留在原地，过去了这么久，地图上都没出现变化。”林翰猜测安娜等人要么就是被机关困在房间内，或者是进入到了下一层的房间，只是碍于地图只能展现出平面信息，断定不出安娜他们的具体位置。

 第二六五章

    再次回到原来中陷阱的地方，林翰特意避开陷阱，在原地蹦了好几下，都没有发生任何变化。心中更加确定，那是谁在故意针对他，才不小心把艾琳给牵扯到当中。

    对艾琳抱有愧疚，幸好这时候艾琳没有在这里，否则他真不知道该怎么和艾琳道歉。

    “看来并不是地图出了错。”林翰仔细查看了当前的地图，发现了他还有艾琳掉下去的那条通道。看来安娜他们遇到了不小的麻烦，林翰犹豫着该从什么地方下手，好好地看看安娜的笑话。

    按照地图的指示，林翰特意在困住安娜他们的房间门口停住脚步。门上浮现出一层魔法咒文，若隐若现。林翰认为想要解决难题，还得从魔法咒文下手。

    让林翰意外的是，房间附近的魔法咒文和宫殿外的魔法咒文似乎可以连接起来，内容更是和“出师表”相差不多。

    全都是文绉绉的古文，林翰一时之间没办法读懂这些，更别说判断出是什么意思。

    “倒霉，怎么会被吸进去！”触发了三次魔法咒文，林翰感觉到一股吸力，正把他带入到房间内去。

    越来越没办法控制住身体，甚至是身旁的柱子也变得滑不溜手。就这么毫无防备地，林翰被卷入到房间内，暴露在安娜和菲利普等人身前。

    “雪莉，能够再次见到你真是太好了。”安娜原以为寻找林翰的下落是件难事，可现在这人就出现在她眼前，实在是太幸运了。

    唯一可惜的是，就是眼下的时机不对，如果没有菲利普在场的话，安娜就可以从林翰手中掠走系统残片。不过，让她最为头疼的还是这个通关线索，被困在这房间里快一整天，都没有找到任何线索。

    “人到这来有什么用？又打不开剩下的关卡。”菲利普见林翰安然无恙，没有受到任何伤害，顿时放松下来。一想到那什么药剂对他的控制，只好装作冷漠的样子。

    看似在埋怨林翰，实际上是在担心，如果他们还不能找到线索，就真要在这里等死。菲利普觉得似乎少了点什么，再次看了看林翰周围。

    那个不起眼的女人怎么不在？名字似乎叫做艾琳。难道说在那个陷阱中，不小心死掉了？菲利普有些唏嘘，没有半点实力就来闯荡秘境，真不知道是谁把这人带进来的。

    “安娜，你们留在这地方多久了？”林翰强忍住内心压抑不住的偷笑，安娜肯定握有打开大门的方法，可偏偏没办法和菲利普解释。他们这才僵持在这里，没有丝毫动作。

    没有和菲利普搭话，原因很简单，他不想和这个男人再发生任何纠葛，就算从前有做过什么出格的事。

    “快一天了吧。”安娜有些厌倦了等待，她得找个借口让林翰主动开启下一关，否则她就得暴露底牌。

    安娜故意靠近林翰，让菲利普理解成她们有什么私密话要谈，这样才不会引起菲利普的主意。

    那该死的百分百恋爱药剂居然出了漏洞，真爱什么的，她才不相信这玩意真实存在。系统给她的解释，安娜半点都不会相信，有过菲利普这么一次失败案例，就别想让她再次使用。

    见安娜还在那里装模作样，林翰有些鄙视。他很清楚安娜有方法可以打开身后的大门，可安娜装成什么线索都没见到，这摆明了是在敷衍他。

    “使用万能钥匙怎么也能打开吧。”林翰在安娜耳边轻声低语，正好菲利普又没盯着他们。毫不意外得到安娜的一记白眼，让他越发确定这就是一个圈套。

    安娜在心中暗自腹诽，要有这么简单她早就使用了，还用得着林翰来提醒？周围的侍卫都听从菲利普的吩咐时刻监视着她，根本就没机会拿出钥匙来。

    让安娜意外的是，林翰居然和个傻子一般，就这么透露出了钥匙的信息。身边的侍卫都用奇怪的眼神看着他们俩，好不容易才打消掉菲利普的疑惑，又让林翰给搅和干净了。

    “既然你不乐意使用的话，那我就去试试看咯，反正也就三千积分。”林翰站起身活动筋骨，想要离开这座宫殿，肯定要去找深处的首领决一死战，获得丰厚的宝贝。

    走到那扇挡住菲利普还有安娜近一天的大门前，他就伸手一拍，暗自从储物手环内拿出万能钥匙。很清晰的一声咯噔，所有人的目光都看向这扇大门。机关已经被启动，接下来就是辨认林翰刚才的举动能不能打开大门。

    “雪莉，你刚才做了什么？”见到大门缓缓透出一丝缝隙，菲利普连忙站在林翰身边，质问他刚才使用了什么道具。居然这么轻易就把难题解决。

    林翰耸耸肩，脑子里飞快地寻找借口。身份，或许可以这么解释。

    “你应该知道，我是从贫民区走出来的。那个地方鱼龙混杂，什么东西都不会的话，我早就死掉了。”雪莉不就是这样死掉的吗？说起来还和沃尔德的什么实验有关系。

    林翰闪躲着目光，抿起嘴唇不想向外人道出那些心酸事。他脸上的表情足够让菲利普脑补出一个合理的解释。

    “我们还是赶快去探路吧，说起来一直没有见到黑鹰骑士团的人，不是吗？”房间内的人都没有任何动作，维持着原本的姿势，各个都盯着他看，林翰感觉头皮发麻。这才向菲利普提醒，宫殿中还有其他人在。

    最害怕空气突然安静，林翰把表情管理好，当做什么事都没发生过一样，好像刚才说的那人是别人。

    菲利普有些心疼，稍微表露出对林翰有异样的心思，心脏就不受控制地疼痛。刚刚他很想要抚摸林翰的脑袋，只能把那手势半路上改变成前进的标志。

    “为什么，你就一直那么好运？”安娜很看不透，明明是危机重重的陷阱，林翰就跟个没事人一样从陷阱里爬出来。她不得不怀疑，林翰身上的系统有另外的用途。

 第二六六章

    这次林翰算是学乖了，就站在安娜身边不远的地方，就算是有什么陷阱，也会把安娜给带入到其中。

    也就相隔一米，稍微跑上两步就能够拽住安娜，一点都不担心会误伤其他人。

    或许是把艾琳给牵扯到当中，这一点一直很让他介意，所以和菲利普见面，都离得远远的。

    “你怎么那么阴魂不散？一直跟着我不放？”安娜没想到林翰会这么难缠，她想要动些手脚都很麻烦。而且还不能被菲利普注意到，她不得不对林翰出言挑衅。

    “这队伍当中，就只有咱们两个妹子嘛。”说起这话，林翰不要脸地拍拍身前。原先菲利普带来的侍从当中还有艾琳，现在嘛就是那么二十多个汉子。

    一想到先前艾琳的大胆举动，林翰就跑到安娜身边，并且抱住她的手臂。怕黑什么的，只要是可爱的女孩子，完全可以被原谅啊。

    再次冷场，场面一度陷入到尴尬中。林翰才不担心安娜会借助这时候对他下手，反正两人间的距离，只有一张纸的厚度。

    “你给走远些，下等人。”安娜从林翰怀中抽回她的手臂，一想到林翰无耻的模样，她就忍不住想把手里的武器敲在对方头上。有着菲利普在场，她也只能压抑住脾气，降低对林翰的侮辱。

    都被人这么说了，林翰自然不会腆着脸送上去挨骂，双手环抱在身前，就这么在安娜身边。

    大约行进了三十分钟，没人敢进行谈话，只好用眼神交流着，似乎有不少八卦可寻。林翰先前和他们的主子菲利普定下了婚约，而现在嘛，作为沃尔德少夫人的确是格里芬家的小姐安娜。前任和现任之间，指不定会爆出一场好戏。

    “看起来挺有趣的。”他们一行人在一块开阔地停下来，林翰手上把玩着一种和魔法元素相似的生物。摸上去软软的，就和棉花糖相差不多。

    原本以为这东西会知道出口的位置，林翰才拿了一只放在手中。异变突然发生，那些软绵绵的棉花糖突然间吸收起身旁的同伴，变成一只大型的水母灵兽。

    “嘻嘻嘻，这家伙死定了！”安娜早发现了那灵兽不一般，见到林翰在一旁玩弄，似乎没听到灵兽发出求援的信号，心中忍不住偷笑。

    原以为会和林翰进行一次生死搏斗，这下子林翰能不能从深海水母手中逃生还是一个难题。有一只诡异的灵兽帮忙，安娜认为她这次捡漏是百分百能行。

    “你想要这个？”林翰摊开手，把手中的棉花糖放开，由着它回到大家庭当中。这种野生灵兽看起来很可爱，他下不了手伤害。

    水母并没有直接怼林翰，能够归还它们族人的，也就只有林翰一人。先前的那队雇佣兵打算捕获它们，照旧被打得落荒而逃。

    就在林翰打算和水母进行深入交流的时候，一道火球术从身后窜出来击中水母。林翰处在最前方，被水母舞动的触手击中。

    被打了一下，浑身变得麻酥酥的。他没想到的是这灵兽居然和肖恩的属性相差不多，他完全没有招架之力。浑身提不起力气，他只能坐在地上，看着水母和其他人战斗。

    “别碰，有电。”

    奥维亚注意着林翰的安全，刚才安娜扔出去的火球他没来得及阻止，现在林翰没有被灵兽压制，正是救援的好时机。

    让奥维亚意外的是，林翰直接拒绝了救援，说什么有电，他还会怕这么一丁点电击？

    有着系统帮忙吸收水母的电流，林翰才这么轻松地坐在这里和奥维亚聊天。可奥维亚就没那么幸运了，手刚刚碰到林翰的肩膀，就感觉到异常猛烈的电流传来。

    收回手，奥维亚才发现林翰刚才的话，居然不是吓唬他的。想要把林翰给带离开灵兽身边，有一定困难。他知道，深海水母如果直接压在林翰身体上，林翰可能就是挂掉。

    “用木棍把我拉出去。”林翰眼瞧着身前冒出一根根触手，暗道不妙。这水母好像开启了灵智，发现在他身边受到的攻击就会减少很多。

    林翰很担心水母被再次激怒，先前那道火球就是从他身后冒出来的，要是这时候有人使用了冰系魔法，把他还有水母给冻成一块，那他真的就没辙了。

    好在一旁有人在帮忙，奥维亚一听到他的要求，从储物手环中拿出长枪，另一端放到林翰手中，顺势把人给拽出水母的领域。

    “没受什么伤吧？”作为上一任的少夫人，奥维亚还是有些关心林翰的生命安全的，否则也不会自作主张去解救林翰。

    见到安娜向他投来怨恨的视线，奥维亚有些心慌，只要菲利普不给他施加惩罚，安娜就只能把这气咽回肚子里。

    “有点麻烦，魔力不能汇聚。”林翰看到系统界面中，多了一个麻痹的异常状态，持续时间是三十分钟。

    这话他只让奥维亚听到，其他人林翰并不是那么信任，尤其是还有个随时打他主意的安娜。现在的他就跟翻不了身的咸鱼相差不多，只能等待着时间尽快过去。

    除了魔法技能之外，林翰还有其他的攻击手段，储物手环内还存放了三百多瓶药剂，足够他随便丢。

    “火球术，好眼熟啊。”见水母的第一攻击对象就是安娜，林翰再怎么笨都能够猜到刚才是安娜下的黑手。

    他现在和安娜算账不是明智的做法，只能在一旁帮着攻击森海水母。

    耳朵突然就被一阵音波攻击，林翰手中的药剂直直掉落到地上，各种负面状态被叠加，一时之间天旋地转。

    林翰顾不上礼仪风度，左脚绊右脚跌坐在地上。眩晕感还没消失，麻烦的是眼前变成一片漆黑。

    甚至是刚才的那一阵音波攻击，耳朵也听不清周围什么声音，林翰也只能摸索着墙角慢慢站起身来。

    “雪莉，你的眼睛怎么了？”

    林翰依稀感觉到有人在他身边，可是失明的状态还没解除，耳朵又暂时听不见，根本分不清眼前的人是男是女。

 第二六七章

    林翰眼睛突然看不见的事，已经被别人注意到，明显感觉到脚边有什么东西滚动。他不敢伸手去摸，毕竟很容易被误伤。

    身前的人想带着他离开这个混乱的地方，林翰只好把双手放在这人肩上，由着对方带他离开。

    林翰感觉出这人是个男的，双手举的位置有些高，很容易就辨识出对方比他身高要高上一些，这就直接排除掉是安娜的可能性。

    林翰知道他现在处在危险之中，便念动咒语，在身边浮现出一层魔法盾。毕竟他现在就和一个聋哑人般，看不见也摸不着。

    他突然间被人拽到一旁，撞到了脑袋。幸运的是，耳朵终于恢复了，能够听清周围的说话声。安娜就在他身边不远处，甚至是水母也发出尖锐的叫喊声。

    “都是这灵兽，才让我这么倒霉的。”负面状态药剂消失，林翰终于不再忍受眩晕感还有失明，拿起法杖就冲着水母挥舞。

    “哼，别以为变回原来的模样，我就会原谅你。”林翰用法杖戳着身前的棉花糖，这些灵兽像是被打怕了一样，躲到了宫殿的深处。

    只有林翰身前还残留了一只，看上去笨笨的。一个盒子丢到他身前，林翰伸出手接过，往那方向看过去，是菲利普给的。

    见棉花糖躺在盒子里，林翰尴尬地默默鼻子，这小家伙一点都不怕生，就当成了自己家一样。

    “少爷，这里有宝藏。”奥维亚发现一个密道，就藏在一片淡蓝色的水域中。因为光线原因，很难被其他人发现。

    一发现这么个宝贝，奥维亚就大喊着邀功。林翰没有凑上去，刚才系统又开启了新模式，似乎和陷阱有关系。

    周围的墙壁上有着一层荧光粉，看上去像是某种炼药材料，林翰扣下一小块来鉴定，才发现整个小房间内最值钱的，就是这种不起眼的粉末。

    “什么鬼！”林翰正伸手采取粉末，就见到一枚枚暗器从墙壁内飞出。一切都发生的很蹊跷，甚至连一点机关启动的声音都没有。

    因为这么一出暗杀，菲利普的侍从突然就损失了五六人。一时间所有人都顾着自己生命安全，没有去查看到底是谁触发了机关。

    地面在不断往下坠，林翰想要悬挂在墙壁上，发现根本没有什么着力点。因为有那层荧光粉存在，整个墙面光滑无比。

    “这条路通向什么地方？”虽然这个宫殿是往下探索，可林翰本能认为这条通道不是正确地道路。更像是什么人布置好的陷阱。

    “居然需要钥匙，而且那东西也不管用！”安娜率先去查看大门的情况，和林翰使用万能钥匙打开的那扇门很相似。麻烦的是，万能钥匙不能被使用。

    安娜有些怨恨地看着林翰，都是林翰刚才弄什么灵兽，结果在上面一层他们什么重要的线索都没发现，更别说是和钥匙相关的东西。

    宝箱！要说没有什么收获是假的，奥维亚刚才不是打开了一个宝箱吗？那里边会是些什么呢？还有在这里浮现的魔法咒文，不管怎么重新排列都显示错误。

    林翰听见了安娜的小声嘀咕，能让安娜都犯难的东西，他多半也没有解决的方法。他倒是对安娜口中的“那东西”有兴趣。这个秘境是安娜特意兑换的，肯定掌握了一部分重要道具，可这一路上也没见到安娜使用过。

    “安娜好像隐藏了好多秘密呢，比如对这个秘境很熟悉。”林翰在一旁皮笑肉不笑碰了碰安娜的腰间，他说的这些话的用意，两人都心知肚明。

    安娜理解成林翰是在眼红，不断地用话酸着，是在故意挑衅她，指不定是在报复她抢走了菲利普这件事。

    “你也不差啊，掉入到陷阱中不说，还直接追了上来。”安娜是在故意挑拨，林翰没有和其他雇佣兵战斗，就直接追了上来。虽然说他们在那个密室中被困了一天，可林翰能够从那陷阱里的隐藏怪物手中逃生，也说明了实力非凡。

    安娜绝对猜不到林翰使用了黑科技，三两下就解决了让他们苦恼的泥巴怪。她猜测林翰从陷阱里逃脱也只花费了小半天时间，还是带了一个累赘的情况下。如果是林翰孤身一人，或许这秘境会被横扫也说不定。

    “还不是凭借你留下的记号么？”林翰故意这么说的，这是事先想好的说辞，为了完善这个借口，沿途追上来的时候，还特意伪造了记号。

    故意把安娜激怒得说不出话来，林翰满不在乎地靠在墙边，他倒是想要看看安娜要怎么解释。即便是否认整件事都没有参与，林翰相信菲利普心中会产生一个怀疑的种子。

    不管是安娜如何解释，林翰相信她都没办法让所有人站在她那边。这一次他算是占了上风，不过和安娜设计他的那一切比较起来，还相差太多。

    “记号？”安娜不敢相信她听到的一切，林翰说的这些话是故意往她头上套黑锅，而且林翰肯定也在路途上留下了记号，用来证实他说过的话。

    麻烦的是，如果有其他人跟着记号追上来，那他们不就成了帮别人探路的小白鼠。菲利普的侍从在不断减少，指不定下边两层剩下的人数就在五人以内。

    让她在意的是，拒绝掉林翰的那队佣兵小队。地图上显示着对方就在他们身前，而且推进的路线也快要和他们相遇。

    刚才她故意使用了权限，进入到隐藏通道中，否则他们就会和那队佣兵正面交锋。能够从黑鹰骑士团内带出这么多团员的人，实力不容小势。

    没能找到新的路口，这房间里凹陷了一大片很快就会被人发现，到时候想要从其他路线绕过去，都是个难题。

    “我看你是想要和什么人通风报信吧？比如在我们之前先进入到这里的，那队佣兵！领头的人，似乎叫什么。莉莉·查尔斯？”被人倒打一耙安娜也会故意往别人身上扣帽子，更何况这个臆测更容易让别人相信。

 第二六八章

    见其他人都用不善的眼神盯着他瞧，林翰反应过来他们是想问关于莉莉·查尔斯的问题。他和莉莉很早之前就认识了，只不过这一次的见面让人很尴尬就是。

    林翰也说不清楚到底是因为什么原因，莉莉会用那样厌恶的眼神看他。林翰隐隐觉得和退掉黑鹰骑士团小队的事件有关，当时具体发生了什么事，他不太记得了。

    唯一能想起来的就是，作为队员之一的伯尼被人残忍杀害，而且还是被来自内部的人亲手杀掉的，这样看来莉莉敌视他的原因还是有迹可循的。

    当时在场的人也就那么几个，能够从伯尼身后直接用匕首捅进心脏的，必然是熟悉的人，符合这些特征的人，也只有他一个。

    菲利普咳嗽两声，把所有人注意力吸引过去，刚才安娜提起莉莉·查尔斯的名字，他脑海中想起一个片段。

    他好像指使着什么人，去干掉了一个令人讨厌的家伙。一提到黑鹰团，就会担心这件事被告发出来。

    “都在这里愣着做什么，还不快去找找出口？”菲利普手中握着小皮鞭，使唤着侍从去寻找打开大门的线索，断绝他们继续想要偷听八卦的念头。

    回想刚才林翰的动作，那么轻松地拍了一下。这扇大门对于他来说，会不会也那么容易被打开。

    忍着心脏的疼痛，菲利普缓缓靠近过去，说道：“雪莉，对于这扇大门，你有办法打开吗？”

    先前林翰用技术性来解释，如果真的和安娜一样使用某种道具的话，那么德里克追踪许久的神秘人，同时控制住了安娜还有林翰。

    布兰琪做事高调，丝毫没有掩饰过她做了什么事，从无法沟通魔力元素这件事上，突然间就变成了全属性的天才。如果这一技术被帝国掌握，想要造出五十万的炮灰进攻旬阳，并不是很难。

    “太过繁琐，我也没辙。”林翰摇摇头，早知道会有这么一出，刚才他就不出风头了。现在连万能钥匙都不能打开的大门，他又有什么办法？真以为他是溜门撬锁的？

    大门上笼罩了一层魔法咒文，阻碍了钥匙和钥匙孔接触。林翰尝试过对着钥匙孔使用万能钥匙，没想到会被弹开。第二次尝试时，还受到了微量的电流攻击。

    “重点是这层不明白意思的魔法咒文！不破解掉，就算是找到了钥匙，也没用。”林翰摊着手回到墙角，系统已经在拓印魔法咒文，等过一段时间，他就可以尝试破解。

    林翰猜测大致和魔兽森林里的那个秘境的处理方法相差不多，都是更改魔法咒文的语序，或者是维持其中的魔力值。

    “原来错误的地方有这么多。”设定的是一种七言诗，按照平仄的要求，林翰一眼就看出了当中不协调的地方。

    “一三五不论，二四六分明。”按照这种模式，林翰找到了错误的地方，在系统的指示下，摸索着去更改魔法咒文。

    安娜很意外，林翰能够读懂这种古代魔法咒文，现在能够解读的人，也就只有那么几个。难道说林翰的出身有问题？或许是什么被掩藏的贵族后代？

    安娜有些迟疑，她不知道该不该继续对林翰下手，系统一号里掩藏了秘密，必须是精通古代魔法咒文的人才能够看懂。可是她，身怀宝物，并不懂使用。

    如果能把林翰拉到她的阵营中，作为参谋的军师，留下林翰的小命，那也不是什么大问题。

    可是，林翰已经握有两块系统残片，想要拉拢到他，很难。

    而另一个有利竞争者，卡洛斯正打算收服另外两块系统碎片，真让卡洛斯获得领先，到时候可就麻烦了。

    “雪莉，没想到你还会解读古代魔法咒文？”安娜相信菲利普见到这一幕，也会同意他的这个说法。对于这种技术性人才，都会想要把人给掌握在手中，她也不例外。

    一旦出了这个秘境，安娜相信德里克肯定会知道这个消息。凭借沃尔德和林翰以前的关系，肯定会给林翰重新捏造一个假身份，用来遮挡帝国的眼线。

    “古代魔法咒文？那是什么？这不就是一首七言诗吗？”林翰从没有听说过魔法咒文还有分类，他只是按照汉语拼音的格式，解析出是一首古诗。按照音标指示，很轻松就通了关。

    话一说出口，他才发现刚才暴露出一个秘密，如果被人问起来是怎么学会的？那他该怎么解释？上一次那个检测身体的仪器，没有测定出一体双魂的状态，这也是他放心浪的一个原因。

    “诗歌？”菲利普嘴里碎碎的念了一句，诗歌这东西早就在三百年前就失传了，林翰怎么会懂得这种东西？

    瞥了一眼，菲利普发现林翰像是说了一件极为普通的事件，还不知道已经震撼了很多人。

    沃尔德的侍卫是从贫民窟里挑选的，根本不用担心会知道什么机密消息，不过安娜就不一定了。

    菲利普犹豫着要不要警告一番安娜，可一提到安娜的名字，脑海中就响起一个声音，不断地说服他安娜是值得信任的。

    “安娜，我们还是先找出路吧。”仔细看了看安娜，看到对方手指上的戒指，菲利普暂时地相信他，不管怎么说对方也是沃尔德的家人。

    他们的目的都是一样的，想要从林翰身上获取到有用的东西，也不用分得那么清楚。

    安娜疑惑地看了一眼，菲利普肯定和她抱有一样的小心思。突然间改变口吻，肯定是百分百恋爱药剂在搞鬼。

    这时候安娜又有些拿不定主意了，她打算自己搞一个小团体，如果被菲利普参合一脚，那又算是怎么回事。

    对于林翰安娜这时候已经不怎么想要直接干掉对方了，如果林翰能够归顺她的话，成为大陆战力第一只是时间问题。

    对于系统提出的什么愿望，都成为战力第一了，还有什么值得挂念的？

    在安娜眼中，系统的条件，就和挂羊头卖狗肉相差不多，这种类似于寄生虫的东西，并不值得过分信任。

 第二六九章

    托林翰的福，安娜他们一行人直接进入到地宫当中，一路畅通无阻，安娜倒是有点怀疑这当中有蹊跷。

    滴滴答答的水声隐隐传来，在这寂静一片的空间中，显得尤为恐惧。

    林翰继续保持着和安娜只有五厘米的距离，越是要到达出口的地方，越发不能放松警惕。

    所有人都在戒备着周围会出现什么灵兽，突然间头顶的天花板被打开，掉落下来一队佣兵。

    为首的是莉莉·查尔斯，黑鹰团内有名的疯女人。这一次由她带队，安娜心中有几分疑虑，想要从莉莉手上抢走这最后一层的宝物，实在是太难了些。

    宫殿里的试炼并不是没有起到任何作用，直接破开洞口进入到其中的莉莉一行人，被分配的是难度为最高等级的试炼。眼下，莉莉的队员，也只剩下那么七人。

    一见到突然冒出来的敌人，奥维亚立马戒备起来，这都要接近出口，却碰上了一队佣兵，怎么看对方都是冲着他们来的。

    “阁下是沃尔德的人？”莉莉见到菲利普身上的标志，便想到沃尔德家中的那个疯狂科学家。黑鹰团有太多的成员因为德里克的任务丧命在魔兽森林当中。

    沃尔德在黑鹰团中算得上是家喻户晓，但凡是沃尔德的雇佣大多会死伤不少成员。莉莉警惕地盯着菲利普一行人，对方的人数是他们的两倍，而且他们的魔力也已经消耗殆尽，真要和菲利普他们打斗起来，完全处在下风。

    “怎么，大名鼎鼎的黑鹰团难道会不认识这个徽记？”菲利普不清楚这秘境对莉莉的重要性，凭借先前莉莉对林翰的态度，他猜想莉莉是来惩戒他们几个逃离出黑鹰团的家伙。

    莉莉他们一行人故意装出信誓旦旦的模样，可呼吸紊乱，甚至是有些人的腿肚子都还在打颤。菲利普打算先下手为强，莉莉他们现在的魔力肯定没剩多少，想要拿下这些人，还是有可能的。

    慢慢侧过身子，菲利普在身后给安娜还有奥维亚做手势，在他没有问出什么有价值的东西之后，就动手。

    突然间就发生了地动山摇的情况，莉莉恐惧地紧紧抱住身上的盔甲，那个东西怎么会追上来？她该怎么做，才能带着剩下的队员脱离开这个秘境？

    林翰直接点开地图界面，能够造成这么大动静的，必然是体型巨大的灵兽。见莉莉的脸色不对劲，林翰感觉那灵兽就是追着莉莉他们过来的。

    被灵兽追杀，要么是盗取了对方很重要的东西，要么就是彻底激怒了对方，不达到不死不休绝不甘心。

    上方的光亮突然被遮住，众人抬头往上瞧才发现了那怪物的正体。大陆最恶心的灵兽排名第一，鼻涕虫。

    一想到会被这东西给缠上，菲利普连忙招呼着其他人往出口挤，甚至是放弃了宝藏，也要逃离开鼻涕虫。

    林翰觉得那东西有些眼熟，和在地底战斗的那泥巴怪长得很相似。腿上隐隐还有那种黏答答的触感，看到菲利普他们纷纷往出口处跑，他也跟了上去。

    “喂喂，你们就这样离开秘境了吗？不打败这个怪物的话，留在秘境里的人，可都会死掉的。”见到林翰快要碰上光幕，安娜连忙大喊，甚至是用艾琳要挟着林翰留下来。

    果然林翰停下脚步，在原地犹豫着。安娜暗自庆幸她赌对了一次，米歇尔那人提供的情报有时候还是挺有用的。

    “你的话又有几分可信度呢？”被安娜算计也不是一次两次，林翰心中更加确信安娜想要他留下来断后。就这么犹豫的一瞬间，莉莉还有菲利普他们都从身边跑过去，接触到光幕被传送出去。

    眼见鼻涕虫越来越近，安娜不得已开启了秘密机关，在鼻涕虫的前方出现了一个个陷阱。灵兽已经具备一定的灵智，在陷阱前急忙停住脚步，想着如何跳过去。

    安娜回过头时才发现，林翰已经消失在身后，这是什么时候的事？

    林翰瞧着那陷阱突然冒出来，就和之前他直接掉入到深坑一样，原来先前中的那个陷阱是安娜操纵的。想到刚才安娜的提议，他竟然还觉得有些愧疚！陷阱一出，林翰认识到那是安娜用来欺骗他的话，转生就走进光幕中。

    周围已经没有了林翰的踪迹，安娜愤怒地跺跺脚，早知道她就该开启林翰脚下的机关。现在要让她一人留下来对付鼻涕虫，还不如直接退出秘境。更何况，困在秘境里的人，他们的死活她一点都不在意。

    沙城周边引发出一阵强烈的魔力波动，德里克猜测是有人传送出来，就直接找到了魔力波动的中心。

    “菲利普，里边的情况怎么样？”见到菲利普安全无恙走出来，德里克悬着的心终于放下。见到带进去的亲卫队只剩下十来人，他也能猜到一两分秘境里的情况。

    见菲利普直接略过他往前走，德里克虽然有些恼怒，不过他照旧可以从奥维亚等人身上找到答案。

    没有在剩下的人群中找到安娜还有林翰两人，德里克有点觉得可惜。一个是契合度满值的女人，一个是格里芬送来联姻的傀儡。回到帝都之后，他还得和格里芬解释一番，他女儿是怎么不小心在秘境当中丧失生命的。

    德里克正惋惜这两人，再次感知到魔力波动，居然是黑鹰骑士团的那伙人。和菲利普他们传送出来的时间相差不多，德里克忍不住猜测，林翰他们可能是被黑鹰团的人抓住。

    “这不是德里克吗？怎么没待在帝都玩你的那些玩具？”布莱克收到莉莉的提醒，紧赶慢赶才到达沙城。一路上他疑惑着莉莉居然会要求别人援助，到场后见到德里克算是彻底明白过来。

    “哦，你们黑鹰团的人，不也没守在魔兽森林么？”德里克眼神一眯，刚才布莱克话里蕴含杀机，带来了五六个七星魔法师，是为了给莉莉·查尔斯当后盾的吧。

    他一人可能会敌不过这些人，不过在御前告状，这一招谁都会！

 第二七零章

    布莱克原以为莉莉打得沃尔德的继承人落荒而逃，可见到自己剩下的队员就只有那么四五人，一时间语塞。

    过了三五分钟没有其他人被传送出来，布莱克和德里克相视一眼，事实似乎出乎他们意料之外。

    菲利普还有莉莉两人神色都不像往常那么轻松，难道说他们是被更为厉害的家伙给逼出来的？

    布莱克正打算向安娜问个纠结，他站立的地方猛地冒出一个传送漩涡。担心会被卷入到什么不知名的地域，布莱克闪开后，才发现一个人影缓缓从漩涡内走出来。

    “好巧啊！”突然间出现在两个七星魔法师的领域内，林翰吓得腿都站不住。光是德里克一人散发的威压他都承受不住，更别说现在还多出一个布莱克来。

    弱弱地站到墙角，这时候他就应该减小存在感。而莉莉和菲利普则是看到他出现之后，松了口气。

    菲利普暗自腹诽，看来安娜也会在不久之后出现，他得尽快和叔叔说明身上的不自然，一提到安娜的名字，就下意识地失去判断能力。

    “安娜人呢？”德里克见林翰安全离开秘境，下意识认为安娜也不会受到什么危险。可安娜一分钟没出现在他们眼前，就下意识地担心。

    “大概，可能，也许，估计等不了多久就被传送出来吧。”那黏答答的鼻涕虫，林翰一想起来就觉得脑袋疼。安娜作为一个女孩子，肯定也会在那种无骨软体组织动物身前无能为力。他很确定用不了多久，安娜就会出现在他们身边。

    “喏，这不是出来了么？”话音刚落，德里克身边就多出一个传送漩涡。林翰是在地图上见到代表安娜的小红点出现，才这么断定。

    见这群人自顾自谈起来，布莱克咳嗽一声，和德里克通知一声就带着莉莉一行人离开。在这里动起手来很容易给别人留下话柄，尤其是对方队伍中还有个家族继承人。

    布莱克没办法承受沃尔德倾尽家族之力围攻，悻悻地看了看林翰还有安娜一眼，吩咐着其他人拎着莉莉等人，直接回到沙城附近的宿营地。

    “现在碍事的人都已经离开了，我们得好好谈一谈！”德里克不服气的还是秘境的限制条件，居然不能接受五星魔法师以上进入其中，稍稍想想就能猜到当中不会有什么珍贵的宝物。

    德里克视线从林翰还有安娜身上扫过，这两人是用来背锅的好材料。

    他能认定秘境内没什么宝物，可别人不会这么想，从布莱克到达沙城这一点就能看出来。能够把贪财的布莱克吸引到这里来，怎么可能是一个普普通通的秘境？

    “你们身上没私藏什么珍贵的东西吧？”

    听到德里克的疑问，林翰脑子里想的就是那什么荧光粉，他倒是装满了三个盒子。至于那只灵兽棉花糖，只能算作是宠物，卖萌。

    “雪莉带出来一只稀有灵兽呢。”安娜不会给林翰任何转机，猜测菲利普还没来得及和德里克科普林翰的重要性，安娜就先把罪名推到林翰身上。

    “怎么，你嫉妒？”林翰以为安娜是想借助德里克的力量逼迫他交出棉花糖，一想到安娜那嫉妒的嘴脸，他就忍不住呛声。“还是说你终于发现你的审美观太垃圾，想要把那条蛇换掉？”

    菲利普感觉这两人又要吵起来，拽着德里克走到一边，窃窃私语。

    林翰的眼神带着几分邪魅，突然看向安娜笑笑。德里克知道菲利普被人控制，会变成什么样呢？安娜能不能承受住七星魔法师的怒火呢？

    横了林翰一眼，安娜在心中揣测着要暴露什么样的底牌，才让德里克发现她是有利用价值的。

    林翰不屑的笑声，启发了安娜，既然林翰曾经利用兑换空间的道具，获得了德里克的信任，那她也可以这么做啊！

    “我们该回帝都了，还有你也是。”德里克特意指着林翰，不希望对方会在这时候落跑。留林翰一人在帝都内晃荡，还不如把人放在眼皮底下。

    “好吧，我正好也想去查找一件事。”林翰不可能从德里克手中逃跑，更别说是使用传送符纸。指不定刚刚从储物手环内拿出道具，就被抓住了。

    跨了三个阶级的实力，可不是能够使用什么道具就能够弥补的。

    “雪莉，你会后悔的。”安娜已经预测到林翰未来是怎么样，被人发现身份就会再次成为笼中鸟。

    林翰冷沉着一张脸，安娜说的那些他都知道，可为了查清雪莉和沃尔德到底什么关系，他都得要回到帝都一趟。

    见德里克出现在他身边，林翰脸色乍青乍白，手中顿时多了一个信封。德里克装作没事人一样从他身边走开，林翰才慢慢打开来看。

    又是一份伪造的身份信息，看来德里克在秘境外的这几天就已经策划好了一切，不惜一切代价都要带他回去么。

    “后悔？你是在意我回到帝都之后，抢走了你的风头？”见安娜伸着脑袋打量着他手里的纸张，林翰直接把身份信息放入到储物手环内。

    菲利普和安娜订婚的事，他已经听艾琳提起过。一旦被皇族发现他和沃尔德的人再次出现在帝都，沃尔德指不定又会受到牵连。

    安娜的脸色顿时变得无比难看，原本是想把林翰给冷藏，到时候帝都里关于美乐蒂的传闻热度消失后，林翰换上新身份也不会受到什么人怀疑。

    可现在，安娜从林翰的话中听到了别的意思，宁愿暴露身份，也要欺压她一筹。林翰完全没发现她想要示好的意图，事情开始有些麻烦了。

    “有些事，你自己心里明白就好。”安娜秉了口气，反正她该说的都已经说了，林翰会怎么做，她也没办法掌控林翰的想法。德里克已经开始怀疑她，这个节骨眼不方便和林翰再起争执。

    安娜一手抓着菲利普的衣角，安静地走在德里克身后，接下来要做的就是利用传送阵回到帝都，她又要变成沃尔德的“囚犯”。

 第二七一章

    回到帝都，见到那熟悉的街道，林翰产生一种恍如隔世的错觉，他离开帝都已经这么久了吗？

    传送阵的后遗症突然涌上来，林翰连忙找墙壁扶住。见沃尔德的侍从前来搀扶，林翰由着对方带着离开。

    菲利普保持着头脑清醒，跟在德里克身后，回到沃尔德宅院内的书房里。

    “这东西比较麻烦，至少要给我研究的时间。”德里克摇晃着手中的淡粉色药剂，能够控制别人情感，这到是在他的研究范围之外。

    回到熟悉的宅院当中，菲利普心中对安娜的悸动也缓缓沉寂。他只能用繁重的家族任务来麻痹自己，减少对安娜还有林翰那不一样的情感。

    “还有古代魔法咒文的事。”菲利普把林翰解读魔法咒文的事也一并告知给德里克，整个帝国能够解读古代魔法咒文的人，屈指可数。

    且不说林翰到底懂多少，可对方能够解开秘境里的那些限制，而且使用的时间也很短。不管怎么看，林翰对于古代魔法咒文的造诣不是其他人能够匹敌的。

    “我会去核实一番的。”菲利普靠在椅子上，轻敲手指。林翰的个人数据都摆放在皇族的信息库内，想要获得一些关于脑域值的数据，还得和那个讨厌的家伙做交易才行。

    林翰揉揉脑袋，他迷迷糊糊地走到了曾经睡过的房间里，在一米四的床上缩成一团。

    在秘境里度过了近两周，身体还有心里都处在高度紧张的状态，这突然一放松，整个人就想要好好睡一天。

    被侍女叫醒的时候，林翰还在赖床，直到侍女的尖叫声贯彻耳膜。

    “爱丽西亚，你的嗓门还是一如既往地那么响亮。”林翰没一点形象地打了个哈欠，近两月没有被什么人提醒着注意仪态，顿时间原形毕露。

    林翰眨巴着眼睛，他刚才看到的是爱丽西亚？那就是说他现在是在沃尔德的宅院里！

    昨天在半路上就昏睡过去，完全不知道侍从把他给带到了什么地方。而且见到爱丽西亚，就少不了和另一个女人打交道。

    露西亚！菲利普的母亲，一直看不惯林翰的某人。

    接到爱丽西亚的传信，露西亚在小花园内等着他还有安娜两人赏花。

    在沃尔德住了这么久，林翰知道“赏花”只是露西亚的借口，目的是想要在安娜面前羞辱他！

    “好久没见了，女士。”林翰着一身骑装，他现在和沃尔德没有任何关系，露西亚也没办法指责他服装不得体。

    对于林翰这么自来熟的问好，露西亚可就没那么好心情。一听到林翰这个瘟神出现在宅院的时候，她脸上都挂不住。

    “你怎么会出现在我家？”露西亚声音不由得尖锐了几分。林翰如果在帝都任意一个角落现身，都不会让她意外。可林翰现在是在她家，若是被其他人发现，后果不堪设想。

    露西亚不小心失态，正好被赶过来的安娜瞧见。安娜不知道刚才发生了什么，不过见林翰激怒了露西亚，暗自在内心偷笑。

    想要让林翰在这个宅院里待不下去，露西亚无非是最好的盟友。

    “那就得问你的小叔子咯，我也不打算回来的，没办法，实力比不过啊！”林翰坐在露西亚对面的凳子上，说道他没办法反抗的时候，还耸耸肩。

    见到林翰和露西亚这样谈话，安娜很是惊讶。林翰以前可是“沃尔德的少夫人”，怎么会用这种语气和露西亚谈话？

    如果换做是她，安娜肯定不敢和露西亚作对。后宅的女人，极为小心眼。不难想象林翰以后的生活，肯定会过得万分不自在。

    “喝完赶紧给我滚回屋子里，等一会艾薇儿家的女孩们要来玩耍，你可别给我添乱。”露西亚昨天就听说了林翰在宅院里的事实，今天特意找林翰来，就是警告对方。林翰的面孔已经被帝都的贵族记在了脑海深处，不管是背影还是侧脸相似的人，都被他们骚扰过。

    “原来是担心被我牵连啊！”林翰想起沃尔德男丁都被关押的事件，那段时间恰好是帝都的贵族不断前来拜访。

    一想到他那天赋为百分百的契合度，林翰就忍不住头疼。要是被什么人发现了踪迹，少不了会引来一大堆人前来示好。

    “母亲，您想要惩罚那个女人的话，就尽管吩咐我吧。”安娜正算计着如何逼迫林翰自动离开沃尔德宅院，要知道她现在的处境和笼中鸟相差不多，只有借助露西亚的力量，才能够不引起其他人的怀疑。

    露西亚鼻间轻哼一声，安娜在打什么小算盘她心中一清二楚，不就是想要借助她的力量去收拾林翰么？这种蹩脚的理由，真是让她失望。

    露西亚低头抿着咖啡，安娜刚才的话她就当做没听见。林翰不管怎么说，都具备百分百的契合度，留在沃尔德当中也算是他们占据优势。

    让人眼红的利益，总是伴随着高风险的。露西亚深知林翰在帝都的消息被人传出去会给家族带来什么样的灾难，特意敲打了安娜两句，嘱咐安娜不要节外生枝。

    “够了！德里克已经给她准备了新身份，只要我们统一口径，皇族不会拿我们怎么样！”见安娜还想要说什么，露西亚重重地把咖啡杯放在桌上。

    打发走安娜离开之后，露西亚心中依旧不安稳，总觉得会有什么大事发生。手指无意识地转动着指环，露西亚口中喃喃自语：“安娜，到底向着格里芬还是沃尔德呢？”

    露西亚说不准安娜会做出什么样的选择，虽然说对方年纪小，没什么城府，可一旦愤怒至极，做出什么让家族后悔的事，那就不好了。

    沃尔德这段时间可被其他人紧盯着，德里克在众人眼前大出风头，就引来了某些人的风言风语。

    露西亚今天邀请艾薇儿还有她的女儿们来这里玩耍，就是为了增进两家的关系。

    林翰作为前任不适合出现，安娜作为现任又很容易让艾薇儿反感，天知道她做出这个决定的时候，挣扎了多久。

 第二七二章

    林翰被爱丽西亚带着离开小花园，远远地就见到了一辆华贵的马车停在大门外。他这下子顿时明白过来，露西亚是不希望他这张脸被其他人见到，所以才吩咐爱丽西亚时刻盯着他。

    整日被人关在房间里，那不是他想要的。林翰微微抿起嘴唇，他可是有另一件伪装的神器。伪装成其他人的“人皮面具”，只需要获取到对方的详细信息，就可以复制成目标。

    对于这个人选，林翰已经有了想法。在沙城里和安娜相处了这么久，获得对方的资料信息是很容易的。想到这里，林翰便开始兑换和安娜外表相似的人皮面具。

    生成面具需要一定的时间，林翰打发掉爱丽西亚，一个人在房间里练习着安娜的各种小动作。

    见房间外多了一队巡逻队，林翰觉得头都大了，没想到露西亚居然防备到如此地步。他不能直接变成安娜从房间内走出去，毕竟巡逻的侍从可从没见到安娜到这里来过。

    从房间里见到了露西亚宴请的贵客，是一位贵族妇女身旁还有三位年轻女子。林翰忍不住胡乱猜测，这该不会是露西亚想要和什么家族联姻吧。

    他应该撮合这件事才对！这样安娜忙着头疼沃尔德宅院内的争斗，就顾不上他。

    听到系统提示音响起，林翰嘴角勾起，露西亚只说过让他好好待在房间里，没说过让安娜也待在房间内。

    趁着巡逻队下楼梯的时间，林翰趁机跑到这层楼的其他房间当中，做着准备工作。

    把嗓音调试好，林翰重新换上礼服，就外出溜达。

    “安娜小姐，您不该出现在这里的。”

    听到老管家熟悉的声音，林翰听对方叫的人是安娜，就没放在心上。直到老管家拦住他，林翰才反应过来，现在他的脸是安娜的。

    “难道说，我连外出的权利都没有？”就只差那么一点点就可以离开了，林翰语气不善地质问着。从老管家的话当中，林翰才发现安娜的现况也比他好不到哪里去。

    见管家丝毫没有后退的意思，林翰不甘心地瘪瘪嘴，只得回到原来的房间里。

    安娜原本在房间里休息，突然间房间门就被人打开来，她并没有吩咐侍女送上来什么东西。直到见到一个和她一模一样的人，安娜震惊地从沙发上站起来。

    林翰意识到事情的麻烦，身后传来老管家喋喋不休的声音，他快步回到房间里，把门锁上。

    “雪莉？这就是你逃脱沃尔德的办法？”安娜借助系统一号辨识出来人的身份，见到面前这个和她一模一样的人，安娜猜测到对方前几次是如何骗过了沃尔德的侦察。

    “看上去挺好用的，只是你选择的目标不对。”林翰和她一样都是笼中鸟，只不过她的房间里禁止了魔法使用，安娜也只能看着这送来门来的肉。

    安娜在系统内查询着有什么办法能够变化成另外一人，见到林翰装扮成她的模样，安娜有点心动，想要溜到外面去晃一晃。

    “漏洞是挺大的。”被人识破了身份，林翰直接撕掉脸上的面具，转手就丢进了储物手环里。见安娜对那东西很有兴趣，他直接让面具消失在安娜眼前。

    林翰曾经想过伪装成菲利普的样子，可是缺少重要的物品。他的房间内缺少男士衣服，林翰也只能从女人身上下手，挑一个作为伪装的目标。

    “怎么觉得不对劲。”林翰想要把法杖给拿出来，发现魔力运转得很缓慢，他又没有碰触到安娜，怎么会出现这么个情况？

    他不能让安娜看出这一点，林翰在沙发上端坐好，和安娜继续商讨着之前的问题。

    “对了，你知道露西亚宴请那些人的目的吗？”林翰有意思地盯着安娜的下巴，有年青的女客前来拜访，露西亚都没有让安娜出面，这当中的意思不难猜测。

    安娜要紧牙关，林翰说的话她大概能猜到两分，如今沃尔德被皇族眷顾，有想要把女儿给塞到沃尔德的贵族不在少数。

    露西亚一点都不顾及格里芬的面子，那她怎么会在意沃尔德会不会被人牵连？安娜眯起眼，看着林翰手中的杯子。

    她得拿到林翰的指纹或者是头发，才能够伪装成林翰。困扰安娜的还有一个问题，林翰都装扮成她的模样，这么说林翰在沃尔德中的待遇，并没有比她好上多少。

    “嘭！”房门突然发生一声巨响，安娜趁林翰回头的时候，一下就把林翰打昏过去。召唤出灵兽把人给丢在床上，安娜才从系统中拿出伪装用的道具。

    看着自己的脸变成林翰的模样，安娜满意地笑笑，这下子她可以借助这个身份好好地玩一玩。

    预测房门还有一分钟就被撞开，安娜把蛇妖给收回，顺便扯住被子把林翰给遮盖住。

    “雪莉小姐，您在这里，真是太好了。”

    见侍从把她当成了林翰，安娜斜眼看了一下在昏睡的林翰，握紧手掌离开这个麻烦的房间。

    甚至是从菲利普身边路过的时候，也没有被发现是冒牌货，安娜这下子更加确定这面具的实用性。

    “今天早上我警告过你，不要离开房门对吧！”露西亚匆匆从艾薇儿那里赶过来，听到林翰在宅院当中消失的时候，浑身上下都不安稳。

    “放心，没打扰到你和那些客人的聚会。不过，你就这么丢下客人，真的好么？”安娜按照林翰说话的语气，特意指着和菲利普谈话的那几人，露西亚继续留在这里，可是会引起她们的怀疑的。

    安娜见露西亚还在那里说着，转身就往小花园里走。她相信帝都的皇族大多会记得林翰的这张脸，一旦被人发现林翰和沃尔德有瓜葛，不管露西亚怎么解释，都没办法洗清对方想要窝藏林翰的罪责。

    “你不就是想要离开沃尔德宅院吗？我会给你安排好的。”露西亚见到艾薇儿正往大厅内走来，不得已只能答应安娜的威胁。

 第二七三章

    露西亚现在只能奢望艾薇儿还有那几个女孩都没能看到林翰的脸，这样的话，她就可以把准备好的替身拿出来说事。

    “赶快给我回到二楼去，知道吗？”见艾薇儿正迎面走来，露西亚只得低下头来要求安娜回到原来的房间里去。

    德里克没有在宅院里，她又没办法向德里克抱怨一通，只能向林翰妥协。打发走艾薇儿她们离开之后，再慢慢想办法把林翰给送出城去。

    “我一定要坚持现在呢？”安娜很清楚，林翰迟早会醒过来，到时候出现两个一模一样的人，就会破坏她的计划。安娜只能抓住露西亚的这次漏洞，才能够从沃尔德宅院脱身。

    露西亚咬咬牙，只能让侍从带着安娜从隐藏通道离开，就是沃尔德小花园内的传送阵。今天安娜居然这么要挟她，总有一天她会报复回来的。

    “看起来，一切都很顺利。”一路上没有遇上任何人阻拦，有露西亚这个助力在，想要办什么事都很轻松。

    安娜就这么大摇大摆地走在街上，脸上顶着的是林翰的面孔。身后已经跟了不少人，安娜倒是有些意外，为什么那些人会忌惮被林翰发现呢？

    安娜选了一处私宅，站在高处看着那些人的反应。看着镜子里的脸，安娜忍不住深思，林翰拥有这么好的优势，怎么不试着利用？

    百分百的契合度，足够让帝国的贵族为他做任何事！一想到这里，安娜就舔舔嘴唇，她可以借助林翰的身份，获取到其他系统碎片。到时候实力增强，整个昭烈就没有谁是她的对手！

    既然林翰不愿意被帝都的皇族发现下落，她伪装成林翰，林翰肯定不会站出来质疑他。

    “还真的要好好感谢你呢。”霸占林翰的身份，和夺取林翰身上的系统碎片比起来，成为那个百分百契合的人，更有价值。

    林翰这里，可没安娜那么幸运，脑袋被人重力敲击了一下，醒过来才发现他被安娜阴了。摇摇晃晃地离开房间，却被露西亚安插在安娜身边的侍从给抓起来。

    “这到底是怎么回事？我明明把你给送出去的！”露西亚见到林翰还留在宅院内，嗓门不由得大了几分。瞥见一旁的菲利普用质疑的眼神看着她，露西亚才缓缓收声。

    “很明显，出去的那人是安娜咯。”林翰一手揉着脑后的肿块，好几次都被人敲中身后，看来他的警惕性也太低了。听到露西亚的话，联想到安娜已经逃离出了沃尔德宅院，他有些嫉妒。

    露西亚还想要问些什么，看到一旁的侍女支支吾吾地，就先把林翰这事给搁置下来。

    “你说，有人在大街上见到了雪莉！”听到侍女这般汇报，沃尔德的人都明白过来，安娜这是利用林翰的身份引起祸端。

    露西亚总觉得不安，事情已经超出了她的控制，安娜想要做什么，她能够猜到一部分。可她担心，安娜会做出危害到沃尔德家族的事。

    在没有证据的情况下，露西亚只能把林翰给关押在安娜之前的房间里。限制了林翰的魔力，就算是林翰要作妖，也和个普通人差不多。

    “母亲，这件事，我会处理好的。”菲利普不安地看了一眼林翰离去的方向，没有提前解决掉安娜那个麻烦，是他的失误。现在，百分百恋爱药剂正在失效，他能够感觉到脑海中那个声音在消失。

    一想到安娜是什么时候给他下了药，菲利普就觉得恶心。找到安娜的时候，他绝对会把控魂丹的升级版喂给安娜吃。

    菲利普一面追查着安娜的下落，可让他意外的消息是，安娜居然下定决心伪装成林翰！那可是个不得了的消息。

    再一次和林翰见面的时候，已经过去了五天，菲利普依旧没有找到机会和安娜单独见面。

    皇后邀请上层圈的所有贵族妇人去游玩，作为沃尔德的少夫人，安娜也是要出场的。

    露西亚一时之间找不到合适的办法，想要捏造安娜身体不适的理由，在这个节骨眼只会给家族带来麻烦。

    无奈之下，露西亚想到了林翰。既然安娜伪装成了林翰的模样，那就让林翰顶着安娜的脸去参加聚会好了。

    听到要他假扮成安娜的时候，林翰还是很惊讶的。被关在那个没有阳光的房间里，林翰是受够了。暗自在心里兴奋，马上要出去玩个痛苦的时候，一盆冷水浇上来。

    “哈！安娜居然扮成了我的模样，还成为了这次聚会的主办方之一？”林翰听到这个消息，直接站在凳子上。安娜这么做，他完全猜不透是因为什么理由。不过，这对于他来说，安娜这是在帮他吸引火力。

    露西亚在一旁和他解说着关于贵族内部人员的信息，林翰听得头都大了。那一串串的名单，叫相同名字的人有很多，完全不能记住谁是谁！

    见林翰像咸鱼一样，躺在椅子上。露西亚只能帮着林翰度过这个难关，大不了到时候她都告诉林翰那些人叫什么名字好了。

    “为什么一定要让安娜出现在现场呢？”林翰想不透的是，露西亚带着他前去，少不了和安娜见面。这对于安娜来说，有一个外貌和他一模一样的人存在，是在挑衅。

    露西亚把手上的工具摔在林翰脸上，说起来都和这家伙有关，否则她也不会栽在安娜那小丫头片子手上。

    接到邀请函之后，安娜曾经找过她谈话。对方希望能够和林翰再见一次，否则就当场泄露出林翰在沃尔德家的事实。

    被安娜拿捏住把柄，露西亚不得不按照安娜说的话，带着林翰去到聚会上。

    见露西亚眼睛恶狠狠地瞪着他，林翰浑身颤抖，愤怒至极的女人没什么事是做不出来的。努力把脸上的面具给粘好，直到看不出一丝痕迹为止。

    “等过了今天，事情都会好转的。”露西亚拍着林翰的肩膀安慰，似乎是在说给她自己听。

 第二七四章

    和露西亚乘坐同一辆马车，林翰听着露西亚唠叨着周围的贵族都是些什么人，重点是在他们不远处的格里芬的马车。

    林翰悻悻地点头，他完全不记得露西亚刚才说了些什么，只能装成记住了。反正等一会还有备用方案，他丝毫也不担心会出乱子。

    摆出一贯的高姿态，不把其他人放在眼里就行。

    耳边听到一阵吵闹声，林翰忍不住掀开帘子往外看，和侍卫争吵的人，是米歇尔。

    伴随在米歇尔身边的，是卡洛斯的好友，凯尔。林翰感觉到露西亚快要杀人的视线，悻悻地收回手，再次便成淑女的模样。

    “哼，真是什么人都上赶着和雪莉小姐攀上关系，也不看看自己是什么人。”一位贵妇人不屑地摆摆手，招来侍卫把米歇尔给赶走。

    “嘘，别在这里吵起来，要是惊扰到了那位，就不好了。”另一个贵妇人也来劝架，看上去倒是文文弱弱的，见到米歇尔被人抓住之后，用手绢堵住了米歇尔的嘴巴。

    “诶，说起那位来，真是让人又爱又恨啊。”作为这两位贵妇人的同行者，她思考的就有点多了。原以为雪莉会用公平的方式选择男友，可没想到对方来者不拒，谁都要。

    林翰听到了那些人的嘀咕声，忍不住擦着额头上冒出来的细汗。安娜算是把他的声誉给败坏干净了。

    跟着露西亚到大厅中，见露西亚和其他人打着招呼，林翰就尴尬笑笑，叫着对方阿姨婶婶之类。

    总觉得有一阵视线紧盯着他不放，林翰值得向露西亚求助，在他左后方的人是谁，为什么一直不善地盯着他？

    “那位算得上是你名义上的哥哥。”露西亚遮住嘴唇，压低了声音。她不能让别人听到林翰刚才说的什么话，被人发现是冒牌货，沃尔德的声誉算是被彻底毁掉了。

    既然对方没有做其他的举动，林翰也就当做没看到一样。他相信安娜过一会会来找他谈话，在那之前，他只需要扮演好安娜这么个角色就成。

    “好久没见了。”见到安娜来和他打招呼，林翰一时有些反应不过来，毕竟看到面前的人，和他的面孔一模一样。

    “也不过是隔了三个月而已。”林翰胡乱说了一个时间，他现在不能被安娜给牵扯到。安娜这个点找上来，肯定没什么好事。

    瞧见露西亚远远地避开，林翰突然觉得今天的事，好像是露西亚安排好的。可对方为什么要帮着安娜一块陷害他？

    “我们到安静的地方去说说话吧，这里太吵了些。”安娜拽着林翰的衣角往僻静的地方走，第三皇子三天两头来找她聊天，实在是有些受不了。

    安娜不知道林翰是如何和三皇子认识的，现在她想要抓住皇族这一势力，也只能从第三皇子身上下手。

    昨天一句话没有说对，三皇子的脸色突然就变了。安娜迫切地想要从林翰口中，得知那个薇薇恩是谁？

    “这些天过得还算舒坦吗？”林翰眯着眼睛，安娜主动找上门来想必是碰上了钉子。

    见安娜和皇族的人走得亲近，林翰不知道他该怎么把话题接下去。

    “你老实告诉我，那个三皇子到底是怎么回事？”安娜一想到三皇子离开时那个眼神，就有些心惊胆战。虽然她可以把其他人玩弄在手掌心，可作为皇室继承人的三皇子，就有些困难了。

    “那是谁？我没有和皇室的人，有任何关联啊？”林翰无奈地摊摊手，没有给他说清底细，他哪里知道安娜说的那三皇子是谁？

    “就是在窗台旁边装忧郁的家伙。”安娜粗犷地扯过林翰的衣领，凑到林翰耳边说道。

    林翰疑惑地看着可可西里，这里不是上层圈的贵族聚会吗？那个在他家蹭吃蹭住的家伙，怎么会出现在这个地方？

    听安娜的意思，可可西里还是什么三皇子。好深厚的背景！

    “你果然认识他！快说，你和他到底什么关系？”见林翰的眼神飘忽不定，像是受到了什么惊吓一样。安娜这就断定三皇子和林翰之间必然有什么。

    “你想要勾搭他？”对于安娜没有查清楚来人的底细，就自作聪明地松上门去。林翰不屑地哼哼鼻子，这是明显想要从他口中得到消息啊。

    “放心，我会帮你的。”林翰拍了拍安娜的肩膀，顺便把可可西里那家伙的情报一并告诉安娜，对于他们曾经有过一腿的事，林翰隐瞒了那件事。

    安娜恍然大悟，原来从一开始三皇子就没有告知林翰他的真实身份，所以在他们第一次见面的时候，才会说出那样的话来。

    不过，她还是有借口解释过去的。沃尔德不就是研究各种各样的药剂出名的吗？只需要说是服用了控魂丹的后遗症就好。

    他们这些贵族不可能把解药送出，所以这个借口是不可能被拆穿的。更何况她和露西亚处在统一战线，就更加不会露馅。

    得知了第三皇子的底细，林翰对于她来说，就失去了作用。不过这时候她还不能解决掉林翰，至少还得让格里芬放松警惕。

    “嘿嘿嘿。”没有理会安娜离开之前说的话，林翰傻笑着回到大厅内，一想到日后可可西里和安娜结婚后，发现真相，他就无法管理脸上的表情。

    见林翰安稳地回来，露西亚算是松了口气。刚才林翰被安娜叫走的时候，那群贵族一个劲地围在她身边打听，真是烦死了。

    露西亚拍了拍林翰的手背，吩咐林翰去给她拿一杯水来。想到那群家伙想要讨好的人是冒牌货，被人蒙在鼓里，露西亚就想笑。

    从林翰手中接过水杯，见林翰已经变回了稳重的样子，就打算带林翰去和皇族的人见面打交道。

    露西亚目光从第三皇子身上略过，安娜想要搭上这个男人的事，她已经先收到了风声。

    安娜选择了这个男人，是表明对方很有可能会继承皇权？露西亚不由得多看了可可西里两眼，他们一族要站好队才行。

    “怎么了吗？露西亚？”林翰见到露西亚盯着可可西里不放，还以为出了什么岔子。

 第二七五章

    可可西里，昭烈王国第三皇子，皇权顺位继承人之一。做事风格诡异，与人结交都是利用云阳学院高等部学院的身份，从不与人谈起他的真实身份。

    林翰在这聚会厅内初次见到可可西里的时候，是很惊讶。不过当时见到他震惊的人，也只有安娜一个。幸好当时安娜带着他去到了偏僻的角落，并没有其他人见到这失礼的一幕。

    感觉到可可西里在打量他，林翰只好硬着头皮走上前去。露西亚正在和皇族的贵妇人介绍他，这个节骨眼上可不能留下不好的印象。

    “刚才，雪莉把你叫到一旁，是因为什么事吗？”可可西里一直紧盯着安娜不放，昨天和安娜初次接触的时候，就隐隐觉得有些不对劲。今天正打算揪住安娜的马脚，见到安娜主动和林翰搭话，他就只好从林翰身上下手。

    可可西里认为雪莉在见到他的时候，会露出惊讶的表情，甚至是会在私下里对他拳打脚踢。可是事实却不是那样，私下里找雪莉谈话的时候，可可西里见雪莉一直拘谨对他保持着距离，隐隐怀疑这是个冒牌货。

    “我与雪莉小姐曾经是同窗，只是好久没有见到了，这才稍微谈了一下。”林翰硬着头皮扯谎，他不敢和可可西里谈起刚才他给安娜出的那些招数，而且可可西里一点都没有和他提起过什么第三皇子的身份，那他这么戏耍可可西里，也是合理的。

    一想到真相被揭露的时候，他就忍不住想笑。见露西亚不断提醒着他，林翰才缓缓收回情绪。

    “安娜很久没有见到家人了吧，正好这聚会上，格里芬的家人都到场了呢。”露西亚隐隐有些担心会被可可西里识破安娜还有林翰两人的弊端，便把林翰给打发到格里芬那边去。

    只要林翰不在皇族的人面前晃荡，就算是闹出了什么小岔子，对方也会看在沃尔德的情面上，主动息事宁人。

    一旁的艾薇儿等人，早就想这么做了。“安娜”杵在这里，她的女儿们都不方便下手。见露西亚提意，她也在一旁推波助澜。

    “是啊是啊，这说起来，安娜肯定有很多话想要和格里芬说。”艾薇儿挤了挤身边的小女儿，示意等一下林翰离开之后，就去霸占可可西里身边的位置。

    露西亚主动提起的要求，而且他也没有任何拒绝的理由，只得从椅子上站起，和露西亚说道一声，就往格里芬所在的位置走去。

    可可西里还望着安娜离去的背影，发觉身边坐下了一人，看清来人是谁之后，站起身和母亲告别。

    离去之后，才把厌恶的神情表露在脸上，还是刚才和沃尔德的少夫人相处起来，心情舒适一些。

    林翰小心翼翼地回头张望，就担心会认出人。见露西亚频频点头，他才缓缓移动到厅外。一个侍女主动找上他，听侍女解释到对方是安娜派来的人，林翰这才放心下来。

    “格里芬女士，您这是？”转过一个弯，身边的侍女突然间就翻了脸，压住他往一旁隐蔽的房间里走去。

    房间里等着他的是一个贵妇人，林翰不知道对方和安娜具体是什么关系，不过对方是格里芬的人无疑。

    “安娜，你的胆子未免也太大了些，是因为你和德里克私自做了交易吗？”没有听安娜称呼她为母亲，米雪儿隐隐有些怒火。安娜是格里芬和一个侍女生下的，米雪儿从没有把安娜还有布兰琪两人放在眼中。

    德里克·沃尔德的势力她招惹不得，难道说她还不能教训一下这个自大的家伙吗？米雪儿挥起手臂招呼侍女好好教导林翰，关于礼仪这个问题。

    “你忘了这里是什么地方吗？更何况，我现在可是沃尔德的人，你想好等一下怎么解释我身上的伤口了吗？”林翰眼神阴冷，只要眼前这个像“容嬷嬷”一样的女人动手，他就从身后拿出法杖来反击。

    林翰有些看不懂安娜的亲人，怎么智商都这般低下，甚至是在别人的地盘上，都要耍威风。他不想要和格里芬的人扯上任何关系，原本他就是个赝品，凭什么要替安娜去受这一次劫难？

    “还不快松手！”林翰甩开身后侍女的钳制，常年劳作的女仆手劲可比他这个养尊处优的魔法师大多了。见米雪儿身边的侍女迟迟没有动手，他就更加理直气壮，坐在米雪儿对面的椅子上。

    米雪儿吩咐侍女带他到这里来，到底是因为什么原因？林翰不相信仅仅是因为安娜嫁入了沃尔德，一直没见面。

    “上一次说的，你没忘记吧？什么时候才能够从德里克那里找到控魂丹的基本材料？”米雪儿拍着身前的桌子，她已经很久没有和安娜单独说话，更别说会从安娜手上得到关于控魂丹的任何东西。

    林翰有些惊讶，听到这消息，他惊讶地张大嘴格里芬一方面为德里克提供资金，一方面居然要安娜去窃取核心资料，贵族中的交易还真是肮脏啊。

    一时没反应过来，等到林翰记起这里还有个米雪儿的时候，他暗道不妙。

    “你果然是不记得了！别忘了，那个女人还在我手上！你不在五日内拿到东西，就别怪我心狠手辣了。”迟迟没有等到安娜的回答，米雪儿愤怒地丢出一个水晶球，让安娜看清是什么人的影像。

    既然她的话已经传达到，下一次如果安娜还是没有拿出任何实用的东西来，她就没必要继续养着那个废物了。

    “要不要把这玩意给安娜呢？”林翰把地上的水晶球拾起来，隐隐约约可以看到是一个女人的影像，可他又不认识就没放在心上。

    稍微犹豫了下，回过头来，房间内早就没了米雪儿的影子。米雪儿先前说，让他在五天内交出关于控魂丹的信息。

    林翰揉揉头，大不了等一下再见到安娜的时候，帮米雪儿传一次话好了。当做是替代他，和那群贵族打交道的好处。

 第二七六章

    再次回到露西亚身边，有几个小女生恶狠狠地瞪着他，林翰一时慌了手脚，他到底什么时候和这些家伙结了仇？

    在这个小团体当中显得格格不入，林翰只能找了个借口暂时离开。拎着一杯柳橙汁，他意外地在聚会上见到了不该出现的人。

    到达场地之前，他明明听到了那几个贵族妇人要求把米歇尔给赶出去的事。可现在米歇尔竟然和凯尔一起出现在会场上，这就有些不可思议了。

    负责安保的侍卫，是不可能同时得罪好几个贵族妇人的。也就是说，米歇尔她们是受到了身份比那几个贵妇人更高的邀请，才有机会进入到会场当中来。

    “安娜，你在这里做什么？”菲利普受到露西亚的指示，在一个少有人的窗台附近找到了安娜。一想到雪莉身边挤了很多纨绔子弟，他就生气。

    菲利普知道，他现在不能和林翰有过线的接触，否则沃尔德再受到一次致命打击，就没那么容易从监牢中脱身。

    压抑下内心的愤怒，正好他借着寻找安娜下落，趁机从那几个讨人厌的小家伙身边离开。

    “那不是雪莉吗？你没凑上去，还真是少见啊。”这几天受到不一样的待遇，林翰再次见到菲利普的人影，说话的时候语气冲了些。

    故意在菲利普身前奚落他，得到菲利普特有的白眼一枚，林翰才跟在菲利普身后，回到会场中心。

    对于菲利普一言不发就离开，林翰还是有点小失落的。原以为他塑造的雪莉这个角色，对于菲利普来说是不一样的。

    可现在，他和安娜互换了身份，菲利普居然就认不出，林翰有点纠结，明明他是很享受不被认出真实身份的，可为什么会觉得揪心呢？

    “追求者还真是多得可怕！”林翰瑟瑟地搓着双臂，见到安娜身边围得水泄不通，就想起曾经的噩梦。

    对于他来说，这是不好的事，见到安娜很享受这种被包围的氛围，林翰就不觉得对安娜愧疚了。

    衣服口袋里的水晶球时刻提醒着林翰，要找个机会和安娜转交给她。可现在他根本就不可能挤过四五层的围观人群，更别说把这东西给安娜了。

    “聚会还要持续多久啊。”林翰别过头打了个哈欠，和一群人谈谈家族史，秀秀存在感，实在是无聊。他都快要睡着了，可对面的露西亚还跟个没事人一样，继续喋喋不休。

    “你很不适宜这种场合？”可可西里不知道什么时候又窜了出来。眼睛虽然是紧盯着雪莉不放，可他却和安娜在谈话。

    和林翰有进一步了解的时候，他就查过关于林翰的所有信息，知道对方是出身贫民窟。这个聚会上让他觉得有意思的是，作为沃尔德的少夫人安娜居然对这种聚会提不起劲，而这个聚会的焦点雪莉，应付所有人的搭讪显得游刃有余。

    云阳是一所教授魔法技能的学院，可可西里不认为云阳学院会有介绍上层圈贵族这么一门课程。见雪莉一个没出错地把那些人的名字一一念出来，可可西里更是觉得可疑。

    “我好像吓到你了，作为赔礼，就和你跳一场舞吧。”见安娜错愕地盯着他，可可西里征求了一番菲利普的态度，就拽着林翰到会场中。

    林翰尴尬地不知道手该放在哪，更麻烦的是，他根本就不会跳舞啊！可可西里这家伙果然是识破了他的伪装，故意让他出丑的吧！

    “别担心，我会好好带你的。”可可西里更加确定安娜的身份有古怪，可他不能在这会场上点破这回事。安娜是被人假扮的，那真正的安娜又去了哪？

    林翰昏着头回到休息区的，刚才踩中可可西里的脚至少十次，他肯定会被露西亚多安排一门课程的。一想到出丑的人是安娜，林翰就稍微安心了一些。

    “你还真是眼瞎呢。”菲利普送第三皇子回客房休息，对方趁那个时机和他说的这句话。可可西里是想表达出什么意思？

    怀揣着疑虑，菲利普再次审视着安娜。百分百恋爱药剂的作用已经完全消失，他现在看见安娜的那张脸，就想要狠狠地折磨一番。

    可现在场合不对劲，他想要这么做，也得回到沃尔德的宅院再实施。

    林翰见露西亚青黑着脸，就知道他闯了大祸。明明之前露西亚吩咐爱丽西亚来帮他做礼仪特训的时候，也没说过要学舞蹈啊？

    “沃尔德的脸，都被你给丢光了。”虽然耳边听到的都是羡慕安娜和第三皇子跳舞的事，可露西亚却见到林翰不断地跳错舞步，甚至踩了可可西里的脚不止三次。

    这些贵妇人的小圈子里，肯定会不断数落她没有教导好。露西亚只能恨恨地跺跺脚，在那群人奚落的眼神冒出来之前，带着安娜离开会场。

    “这下子，不用装成别人，还真是轻松啊。”回去的路上，林翰被安排在了一个小马车里。用露西亚的话来说，就是惩罚。他倒是乐得一个人霸占一辆马车，至少不用担心会被什么人发现端倪。

    撕下面具，林翰揉了揉僵硬成一团的肌肉，使用人皮面具快一整天，继续在会场中待下去，指不定就会发生面具失效的情况。

    林翰所乘坐的马车被安排在队伍的最末端，一点都不用担心会被人临时检查。所以他才这么胆大地，在还没有离开皇城的区域，就直接撕下了面具。

    伴随着马车摇摇晃晃，林翰不一会就睡着了。

    直到，马车停下来，脑袋不小心撞在车窗上，疼地醒过来。

    “喂喂，快下车，少爷还在等着你呢。”作为菲利普新雇佣的小厮，一接受到菲利普要审问安娜的任务，就果断地来到体积最小的马车旁，催促着里边的人下车。

    见到下车的人，根本就不是安娜！他惊讶地看了看马车内部，确认没有其他人之后，站在原地不断地给林翰道歉。

    “好了好了，下去吧！下次别在犯这样的错了。”林翰直接挥手打发掉小厮离去，这么大的嗓门吵得他头疼。林翰定定地看和小厮离去的方向沉思，刚才那家伙说什么，菲利普找他？

 第二七七章

    菲利普找安娜能有什么事？林翰这些天从侍女口中得知了不少关于沃尔德家中的八卦。菲利普从没有在安娜房中留宿过！这就是林翰断定安娜在沃尔德过得并不好的原因。

    去见菲利普之前，他先一步到房间里换掉了高跟鞋，还有一身沉重的礼服。身上的累赘大概超过了五斤，根本不是他这么个宅男的身体能承受的。

    “嘭。”房门再一次被踹开，只不过这是在安娜的屋子里。菲利普并不知道安娜借用林翰的身份逃离出沃尔德宅院的事。

    很轻松在自己家找到了安娜的住所，菲利普踹开门之后，惊讶地愣在原地。

    他没眼花吧？雪莉怎么会出现在家里？而且还是在安娜的房间。

    迟疑地往后退了两步，看清房门上的标志，提醒着他确实没有走错房间。这时候，他突然明白过来，第三皇子说他眼瞎是怎么一回事了。

    “雪莉，你怎么会？”菲利普四下打量了下周围，然后到窗边把窗帘扯上。

    紧紧抓住雪莉的双肩，菲利普不相信幸福来得这么快！他想要和雪莉单独相处，简直是在梦里才会发生的事。

    对了，他记起来，雪莉是被他们从沙城里带出来的。会出现在沃尔德宅院是情有可原的。

    刚才小厮和他汇报了一件奇怪的事，他原本没放在心上，可现在他算是明白了。雪莉用了某种方法变成了安娜的模样，那就是说，在会场上的“雪莉”很有可能就是安娜！

    能够随心所欲地改变容貌，是德里克曾经研究过的项目，不过是失败的。菲利普坐在房间内的床边，悻悻地偷看着雪莉。

    他不知道该怎么向雪莉解释，解释他和安娜之间的事。贴身伺候的侍女有提起过，女人都是善妒的。如果一个没说好，很容易把一件小事给推动到分手的局面。

    “你要是没什么事的话，就把这玩意给安娜吧？对了！她现在应该使用的是我的模样。”林翰善意地提醒了一下菲利普，顺便把米雪儿给他的水晶球，也要求菲利普转交给安娜。米雪儿说的那些话，他相信只要看到那水晶球，安娜就会明白的。

    忍受了持续一天的聚会，他早就想离开沃尔德宅院，回到他私人的小屋里，好好休息。离开帝都的时候，一直使用从系统中兑换出的金币，积分一直处在紧缺状态。

    在到达帝都的时候，他突然间想起，在小屋里曾经放了不少的私房钱！从帝国的通缉令解除之后，就一点点囤积起来。

    看一旁的菲利普一直在床边呆坐，他只能用这个借口支开菲利普。反正露西亚正希望他赶快离开，尤其是通过了今天这么个难关之后，就更不想要再见到他。

    只要他主动和露西亚提起离开的事，林翰相信露西亚肯定会把后续的事，全都给办妥。

    换上平常的衣服后，林翰就来到小花园中散步。瞧着被藤萝树遮住，只露出一角的传送阵，心中有了主意。

    和露西亚做交易，总觉得不靠谱。如果他是露西亚，对于他这个三天两头就来找麻烦的人，肯定是关押在什么密室里，才最为放心。

    张望了一下四周，他才慢慢去查看传送阵。林翰没料到的是，他的一举一动，都在德拉科的眼中。

    在德拉科身旁的菲利普，心情很是失落。原来刚才雪莉支开他去送信的时候，就已经计划好了离开。父亲说的话，他都能听懂，可真到了那一步，他不能狠下心。

    大概猜到林翰会去到什么地方，菲利普就先一步到那里埋伏。在雪莉还不知道的情况下，他就自作主张买下了雪莉买的屋子。

    “果然还是自己一个人的时候舒坦。”林翰头戴一顶毡帽，上衣的领子遮住了大半张脸，如果不是凑近了看，根本就分辨不出谁是谁。

    对比林翰这时候获得了真正的自由，安娜的处境可没那么潇洒。她被第三皇子堵在了客房里，看上去是一出霸道总裁的好戏。

    “雪莉，你的本来名字是什么呢？”可可西里捻摸着安娜的发丝，虽然怀疑对方是个冒牌货，可也说不准雪莉一时之间发生了巨大转变。

    “别在这里戏弄我了，第三皇子。”按照林翰的指示，安娜直接拍开可可西里的手。安娜内心后悔得要死，一点都不认为林翰提议这么做是对的，可事实上她没有和可可西里相处过，也只能按照林翰说的这么做。

    幸运的是，第三皇子并没有生气，反倒是跟在她身后，追了上来。安娜才放下心来，原来这家伙吃这一套。

    得知了可可西里的喜好，安娜利用起来就更加的如鱼得水。唯一让她不安的，就是林翰这个变故。

    要么，让林翰离开帝都永远不回来，要么就是让林翰死掉，再也不可能出现在其他人眼前。

    想到未来是多么美好，安娜就下定决心，思考着该怎么说服格里芬。

    “喂喂，别不理我啊！我知道没和你提起过我的身份，是我的不对。”瞧着雪莉直接在他眼前走神，可可西里凑到雪莉身边去握住她的手，就开始了深情的解释。

    “我可是很记仇的！当初你提供给格里芬的检测工具，就应该知道被检测的人是我吧！”安娜思考着林翰在帝都遇到的所有事，唯一能够和眼前这个“金大腿”有关系的，也就只有这么一出。

    可可西里知道他逃不过去，见眼前的人，还是一如既往地那么傲气，才放下心来。雪莉依旧是雪莉，并不是什么人假扮的。

    “我还有事，先回去了。”攻略可可西里是急不来的，安娜便借口离开，实际上却是准备和格里芬摊牌。

    她唯一能够信任的，也就只有格里芬了。虽然说，她的母亲被米雪儿控制，可一旦她带来的利益比另外两个哥哥高，就说不清格里芬更向着谁了。

    让安娜为难的是，她要怎么解释，变成林翰使用的道具呢？这东西告诉给格里芬，他们可以操控更听话的人来获取情报。不告诉格里芬，母亲就会变得更加危险。

 第二七八章

    雪莉受到皇室贵族的邀请，参加聚会这件事闹得沸沸扬扬的。众人都感叹着雪莉被发现出高契合度是多么不容易的事，可米歇尔偏偏不这么认为。

    回想曾经和她在奥格瑞玛城，和雪莉还有艾琳一同在飞艇上的场景，雪莉变化太大，她都快认不出了。

    布兰琪说过的那些话，当时她没放在心上，直到艾琳的家族一夜之间被覆灭，米歇尔才在那里可惜，没有把布兰琪说的那些疯话记录下来。

    卡洛斯远行，沃尔德的牢狱之灾都已经在证明，布兰琪说过的疯话是真的，接下来，就是她的死亡了！

    米歇尔不甘心就这么被卷入到事件中死掉，每天都提心吊胆会是在什么地方发生灾难，直到雪莉回到帝都的时候。

    只要凭借她和雪莉的关系，想要获得贵族卫兵的守护，破除掉让她担忧的麻烦是轻而易举的。

    可是今天，她在这会场上，见到雪莉拉着安娜在一旁说悄悄话！同为女人，她能够感觉出安娜一直在针对着雪莉，相对于的雪莉也不是很乐意和安娜相处。

    让米歇尔感到不安的是，今天雪莉看待她的眼神带有敌意，难道说她之前策划设计雪莉的事件，已经暴露了？

    米歇尔不断地来回走动，时不时看向窗外，在陌生的地方，一时不能适应下来。

    她强行要求留在皇族别墅里过夜，甚至不惜用她和雪莉的交情来暗示，虽然已经惹恼了雪莉，可是她依旧选择这么做，毕竟那个预言很快就要成真了。

    “米歇尔，你真的不离开吗？”凯尔一直觉得他在这里显得格格不入，想要带着米歇尔一同回去。可是会场上，米歇尔和雪莉说的那些话，让他很在意。

    “你一个人回去吧，我必须要留在这里。”米歇尔知道凯尔是担心她惹怒了那些贵妇人，尤其是今天她故意显露出和雪莉不一般的关系，就已经让她们嫉妒。

    凯尔误以为米歇尔是想要借助这个机会攀上皇族的高枝，不屑地看了一眼对方，没有多说什么就离开。

    “你们全都不理解！下一个死掉的，就轮到我了啊！”和凯尔闹了个不欢而散，米歇尔龟缩在房间内，不管是谁的命令，她绝不离开房间半步。

    “变数吗？也就是说，只要待在雪莉身边，我就能够活下来！”米歇尔把雪莉当成了最后一根救命稻草，丝毫没有注意到身边的雪莉，和往常不一样。

    就在隔壁房间里的安娜，正谋划着该怎么除掉雪莉，甚至是和雪莉走得很近的人。

    纸上写着的都是和雪莉有关系的人名，菲利普和卡洛斯都已经不具备威胁，就算是被他们知晓真相，也会在幕后帮着她处理绊脚石。

    相对应的艾琳，和米歇尔才是她最担心的人选。只不过艾琳被困迹在秘境内，能不能活着离开还是个未知数。和这些人比较起来，要优先解决的人，就是米歇尔了。

    今天米歇尔向她打着暗号，一时间她没有反应过来，让米歇尔尴尬地暴露在所有贵妇人眼中。幸运的是，其他人都认为米歇尔是想要借助她上位，都没有放在心上。

    米歇尔就在她隔壁，如果从窗台上翻过去，直接进入到米歇尔房间，不会被什么发现。

    安娜在意的是，他们现在是在皇族的别墅当中，时不时就有一队巡逻兵经过。万一没能直接解决掉米歇尔，反倒是泄露出魔力波动，到时候被人询问起来，她就是满身长了嘴，也解释不清。

    不过机会并不是只有这么一个，只要她想要做的，总会有一大群人帮着她解决难题。比如说，赛马狩猎！所有人都进入到魔兽森林当中，到时候就算是少了几个人，也不会有人把责任推到她头上。

    准备好一切之后，安娜这才拨通了某个人的通讯。

    见到通讯仪上显示着安娜的名字，米雪儿还以为是她白日里的敲打起了作用，快速地接通起来。

    米雪儿惊讶地看着画面上的人，聚会的中心——雪莉，怎么会有她的通讯号码？而且显示通话的人是安娜，这到底是怎么一回事？

    “晚上好，母亲大人。”安娜邪魅地勾起嘴角，米雪儿惊讶的表情，已经被她保存下来。安娜可以保留这一份黑资料，用来要挟米雪儿。

    “你是安娜？”亲眼见到眼前的人撕下面具，变回安娜的模样，米雪儿已经吓得合不拢嘴。这大变活人的场面，还是头一次见到。

    米雪儿很快速地回过神来，安娜当着她的面，演示了这么一出，是为了要和她做什么交易吧。

    安娜很意外米雪儿能够这么快恢复过来，真不愧是格里芬精心挑选的当家主母！

    “我有一件重要的事，要和母亲商量。”安娜向米雪儿解释了她伪装成雪莉，会获得什么样的好处，对于格里芬来说那可是不可多得的。

    “那露西亚呢？她难道就会白白受你的要挟？”米雪儿怀疑起她今天见到的那个安娜，如果是真正的安娜是今天聚会的焦点，那伪装成安娜的，跟在露西亚身边的人是谁？

    安娜再三向米雪儿保证，那人不会妨碍到她们的计划，甚至是要求米雪儿不能让那两个名义上的哥哥去打扰，才告诉米雪儿，关于那人的消息。

    一次性听到太多的机密，米雪儿觉得头都快炸了。镇定地握住身前的水杯，如果真像安娜说的那般，他们格里芬扳倒沃尔德指日可待。

    到时候那位高契合度的女人，也换了个名头被他们隐藏在家族里，作为生育的工具，用不了三十年，整个昭烈都是他们格里芬说了算。

    “你想要我怎么帮你？”米雪儿被安娜抛出的馅饼诱惑住，都打算把控制家族私兵的钥匙交给安娜。

    不过米雪儿没有完全信任安娜，把那张控制安娜的王牌牢牢控制在手中，丝毫没有提及事后要怎么安排那人。

    “用格里芬的名义，邀请所有多的贵族去到魔兽森林狩猎，剩下的事我会看着办的。”安娜向米雪儿要了不少有能耐的人，用在魔兽森林布置陷阱是好手。

 第二七九章

    林翰意外的是，他居然在小屋里见到了菲利普！他刚刚才利用沃尔德家的传送阵离开，这还没过了多久，菲利普居然就抢先出现在了这里。

    他曾经怀疑过菲利普有在他身上安放过什么监控器，可菲利普能够预测出他要去的地方，那就解释不通这一套。

    除开这个秘密小屋之外，林翰没有任何可以去的地方。见菲利普在房间内坐等他，林翰只得硬着头皮去和菲利普摊牌。

    “你为什么要伪装成安娜来欺骗我？”雪莉联合着露西亚把他耍得团团转，如果不是今天想要折磨安娜一番，菲利普根本就不会想到雪莉会伪装成安娜的样子。最让他难受的是，雪莉没有事先和他打过招呼，甚至是今天离开沃尔德的宅院。

    菲利普觉得，他越来越看不清雪莉了。他已经做到了父亲说的那般强大，可为什么雪莉都没有多看他一眼？

    “你没必要知道那么多。”林翰皱着眉头，菲利普想要插手关于他的所有事，让他觉得时时刻刻都被人监视着，这种感觉很不舒服。

    “还是说，你想要把我的下落暴露出去，让我被那群贵族围得水泄不通？”一想到菲利普会让安娜身败名裂的，到时候帝都的贵族肯定四处寻找他的下落，想要再过安宁的生活，肯定是不可能的。

    “我，我不是这个意思。”菲利普有些懊恼，他不知道雪莉怎么会想成那个意思？虽然说他有些反感安娜替代雪莉的身份，甚至是利用那个身份去谋取一些不适宜的东西。

    “反正，你就好好待在这里，哪也别去。”菲利普很担心他一转身，雪莉就消失不见，所以就自作主张留在屋里过夜。

    见到菲利普像是把他自己当成了屋子的主人，丝毫没有离开的意思，林翰转身就回到自己的卧室去。

    入眼的全都是粉色，林翰愣在原地，甚至连房门都忘记关上，就这么直愣愣地盯着屋子里的粉色物件。

    “嘿嘿，喜欢吗？这可是我按照米歇尔说的来布置的。”菲利普偷偷看着林翰的动作，直到见林翰一直站在卧室外，猜测林翰是被他给感动了。

    “喜欢你个鬼啊！”一回身就把台灯扔在菲利普身上，林翰转身就把菲利普给扔到房间里，顺便用钥匙把房门锁死。

    谁和那家伙说的，他喜欢粉色蕾丝了？想要讨好人，也不能用这种方法啊！真是可惜了他私藏的那些金块，也只能等几天再去慢慢搜出来。

    见到客房还是和往常一样，林翰这才不嫌弃地躺下休息。

    “那家伙是抽风了吗？还有米歇尔怎么会出这样的馊主意？”林翰躺在床上翻来覆去睡不着，米歇尔什么时候和菲利普私下里有联系，甚至还为菲利普出谋划策，提供关于他的情报？

    不过可惜的是，他并不喜欢这种粉粉的颜色，看上去会觉得很不搭。

    “总觉得事情的发展有些超出了控制。”林翰无力地甩动手臂，他已经很久没见到米歇尔，和艾琳比起来，他更在意米歇尔的情况，只不过当时艾琳的情况有些危机，他一时失去了理智。

    回想今天发生的事，总觉得有几分蹊跷，米歇尔看着他带了几分仇视。如果是因为仇视安娜的话，也不至于会跑到扮成他样子的安娜身边去。而且，米歇尔都没有看穿安娜的伪装，这未免有点不大对劲。

    想了很久，都没有得出丝毫线索，无聊之下，林翰拿出通讯仪来打发时间。霸占了热点消息的，就是皇族举办的宴会。

    他细细看了看图片，似乎有人故意在暴露“雪莉”的秘密。出镜率比同行的小姐姐们多了太多，一眼就让人分辨出谁是主角。

    慢慢把文章拉到最末端，林翰才发现，皇族居然要举行狩猎！而且排名前三的，还有额外的奖励。

    林翰从没有听说过这类相关的消息，不难猜测，这是有人想要在“雪莉”身前刷好感度。女孩子嘛，最喜欢的还是那些勇敢、热血的少年。

    举办地在魔兽森林，隐藏意思就是说，想要获得美人的青睐，就去猎取实力强大的灵兽吧。如果不小心丧了命，那就是你自找的。

    “安娜的短讯？”看完最近的八卦，林翰才发现收信箱中多了一人的邮件。今天他才把关于可可西里的攻略告知给安娜，这时候给他发来通讯必然是有很重要的事。

    瞥了一眼现在的时间，晚上九点！普通人都在这个时间点睡着了，安娜找他能有什么事？

    “我有一件事想让你帮忙，事成之后，你就彻底的自由了。如果你觉得筹码还不够的话，我可以把系统一号的碎片转交给你。”

    见到安娜利用系统来诱惑，林翰彻底被收买。他如果能不花费一丝一毫的力气从安娜手中获得系统，倒也算是个不错的筹码。

    林翰心动了，便回复了安娜的短讯。

    “什么事？先说好，什么杀人放火的事，我可不做。”话是这么说的，林翰并没有当真，死在他手里的人，也不是那么一个两个。

    击杀魔盗团的时候，可没像这时候这么优柔寡断。

    “只是想要借助你的灵兽，出个场！”安娜接到雪莉的短讯，显得很心急，很快就把短讯回了过去。

    安娜担忧的是有人想要看她的灵兽，结果却没办法召唤出和雪莉一模一样的花妖来。

    雪莉的花妖已经被帝都的贵族熟知，根本不可能会认错。而且，安娜先前准备替换的幻影猫，也莫名被菲利普使用，无法找回。

    “这个嘛，我得想一想。明天给你答复吧。”安娜想要借花妖，肯定是想要完善伪装。虽然说人皮面具可以让人达到百分之九十的相似度，可关于本体的魔法元素，签订的灵兽是无法被复制的。

    林翰犹豫着拿出金币来玩耍，如果是正面的话，他就答应安娜的要求。可如果是反面的话，他就去搅和掉安娜想要办的事。

 第二八零章

    按照约定的时间，林翰提前到了安娜说好的地方，率先查看了周围有没有埋伏。

    安娜的提议，他算是同意了。这才准备着混入到皇室给安娜安排的马车当中。

    瞧着米歇尔死命地扒拉着安娜，林翰伸手摸了摸脸上的面具。

    “你来了。”安娜眼尖瞧见了在一旁等候的雪莉，便让侍从把马车停在雪莉身前。

    “快上车吧。”在一群人不解的眼光人，安娜强行拽着雪莉登上马车，或许是因为雪莉的身份，其他人并没有过多怀疑。

    “米歇尔，我有些话想要和安娜单独聊聊，你可以先离开会吗？”安娜见到雪莉上车后什么话都没有说，她也不好主动提及她的计划，尤其是马车上还有她想要夺取性命的人。

    “不，我不要下去。我会乖乖听话的，别抛下我一个人。”听见雪莉想要抛下她，米歇尔直接跪在了雪莉身前，苦苦哀求着。

    林翰很不理解，难道说米歇尔私下里和安娜达成了什么条件？为什么他会感觉到米歇尔很害怕？害怕安娜会丢下她？

    “别这么激动，也就暂时离开三五分钟，让我和安娜把话谈完就好。”瞧着雪莉不断地打量她，安娜只能压抑着内心的怒火，不然早就一脚把米歇尔给踹出马车了。

    “真就那么一小会？”米歇尔恶意地瞪着一旁昏睡的安娜，都是因为这家伙，雪莉才让她下马车的。

    如果她不听雪莉的话，到时候真遇到了危险，雪莉选择什么都不做，只在那里看着她的惨状，那太不值得。

    “一定要带着我，知道吗？”米歇尔不舍地松开雪莉的衣角，在侍从的帮助下，暂时离开马车。

    “你什么时候，和米歇尔感情这么好了？”瞧着米歇尔瞪着他，林翰突然没反应过来。这文文弱弱的小白兔，居然也有发火的时候。

    “什么感情好？你是在夸赞你自己吗？还不是多亏了你的这张脸。”安娜拍拍脸上的面具，这些天装模作样和米歇尔打着太极拳，实在是太疲惫。

    对于米歇尔突然间像发疯了一样，安娜很是无语。尝试了好几次从米歇尔口中套话，结果只是听到米歇尔一个劲地咆哮。

    说什么要死掉，很可能就在最近发生。听到这消息的时候，安娜认真地看着米歇尔的神情。原以为是她的计划被泄露，才引起米歇尔的怀疑。

    安娜并没有把米歇尔的话给放在心上，一个神智不清醒的人，说的都是疯话。

    “好像是这么回事。”林翰愣愣地点点头，如果米歇尔不知道里边的实情，把他当成了安娜来对待，倒是能理解。

    “好了，来说说我们的事吧。”

    “狩猎有一个开场仪式，按照皇室的说法，想要我当着众人的面，展示出灵兽来，为他们讨一个彩头。”

    安娜揉揉脑袋，要凭空变出花妖来，她根本就做不到。系统出品的伪装道具，也没办法把蛇妖给变成花妖。

    就和她伪装成了雪莉一样，虽然说表面上看上去很相似，可两个人的说话语气、做事风格完全不一致。

    可可西里已经开始怀疑她了，想要打消掉这位第三皇子的怀疑，她只有让花妖现身。

    而且这个提议，也是可可西里提出来的。用花妖来证明她是不是真品，还真是个不错的计谋。

    “你想让我怎么做？”林翰摇摇头，花妖不可能亲近主人以外的人类。安娜想让花妖出现在狩猎范围内，而且还得是在众人眼下，进行亲密接触。

    安娜心中清楚，想要办好这件事很难。可可西里已经替她答应了那件事，一旦露出破绽，格里芬肯定不会帮她处理麻烦。

    “到时候我们一同出场，我松开你的手，那时候就同时召唤出灵兽。你让花妖站在我身后，我把蛇妖放置在你身旁。”安娜只能采取这么一个中间的方案，就算是被可可西里识破了计划，到时候她再变回安娜的模样，欺骗可可西里就成。

    “听起来倒是不错，不过，真有那么容易吗？”林翰隐隐有些担心，安娜这么做，肯定是有人已经在怀疑了。为了打消那人的疑虑，安娜竟然冒这么大的风险。

    林翰摇头拒绝了这个方案，虽然说安娜已经很为他着想，可是一旦被有心人查找起来，一下子就锁定了目标，到时候他想要摆脱掉就成了个麻烦。

    还没等林翰和安娜商量出一个合理的方案，米歇尔就敲开了马车门，挤进来坐到安娜身边。

    两人只好同时闭嘴，不在米歇尔身前提起刚才说的那些话。

    “你们不会是忘了我吧？刚才第三皇子大人，见我一个人站在那，想要让我到他马车上去。雪莉，我还挂念着你，就直接拒绝了他。”米歇尔像是邀功一样，在安娜身边诉说着刚才发生了什么事。

    林翰尴尬地别过头，反正米歇尔这时候只想着讨好安娜，他正好乐得个清闲。

    安娜的问题，他已经有了一个不成熟的方案。只要下马车的时候，他直接在安娜身边召唤出花妖，让别人误以为这是安娜召唤出来的，就算是成功。

    米歇尔有意无意往他这里丢东西，甚至是话里话外地嘲讽他，林翰只好压抑内心的怒火。毕竟他和安娜都做了伪装，能够识破的人，也就那么几个。

    马车一停下，林翰就见到在一旁守候的菲利普。借助菲利普的手，他顺利地从马车上走下来。

    瞧见安娜拎起帘子，林翰装作看向远方，实际上在马车周围召唤出了花妖。

    菲利普不理解地盯着他，林翰抓住菲利普的手腕，慢慢地摇头。两人看向安娜那里，安娜正好借助藤蔓作为落脚点，这下子算是彻底地在众人眼前，显示出了花妖的存在。

    按照安娜和他的约定，林翰暗自吩咐花妖跟在安娜身后，保持着适当的距离。当然他和菲利普，也凑在这群贵族当中，看着安娜和可可西里互动。

 第二八一章

    林翰不慌不忙地跟着队伍，前方的可可西里时不时地回过头来，他下意识地低下脑袋，看向一旁的菲利普。

    是出了什么岔子吗？林翰要求花妖传送一份它的视角，注意到可可西里并不是只盯着他一人，这才放下心来。

    “别担心，我会一直守在你身边的。”菲利普轻轻捏了捏雪莉的手掌心，他能够感觉到安娜和雪莉谋划了什么事，他们的目标是皇室吗？

    菲利普也注意到了可可西里三番两次回头，时不时地盯着他，又看向雪莉。

    可可西里曾经讽刺过他眼瞎，可现在被蒙蔽的人到底是谁？

    菲利普邪魅地勾起嘴角，原以为可可西里得知了身边的雪莉是个冒牌货，可没想到的是，第三皇子也会有犹豫不断的时候。

    用力握紧身边人的手掌，菲利普知道这一切都是雪莉的功劳。特意在众人眼前释放出花妖，来帮助那个冒牌货。

    “我只是担心魔力会坚持不下去。”花妖已经被召唤出来快两个小时，都没见到安娜给他任何手势，林翰认为这次坑大发了。

    现在魔力一直被消耗，过不了一个小时，他就会因为魔力枯竭昏过去。

    不得已，林翰他只得借助菲利普去和可可西里谈话的机会，凑近到安娜身边。

    “你这是做什么啊？没看到三皇子他还在怀疑我吗？你这么做，不是直接暴露了我？”安娜在雪莉的耳旁嘀咕，尤其是见到花妖不断地往雪莉靠近，这才让她彻底发怒。

    “你是蠢货吗？都把灵兽召唤出来这么久，普通人早就因为魔力枯竭昏过去了。”林翰用力挥开安娜的手，不小心拍在安娜的手背上，发出一声清脆的巴掌声，引来其他人围观。

    “安娜，我不是故意的。”安娜快速握住雪莉的手，委屈巴巴地盯着雪莉瞧，丝毫没有看见身边的贵族子弟一副杀人的模样。

    安娜感觉到身后传来一种不祥的气息，都能看到花妖的藤蔓伸到她脖子上来。安娜不断用手指抠动雪莉的手心，让雪莉把花妖给收回去。

    已经在这群贵族子弟身前证明了她的身份，安娜就更加理直气壮地使唤着他们做事。

    “雪莉，你怎么把灵兽给收回去了？”可可西里想要借助花妖的力量，去猎取魔兽森林深处的最强王者。可让他意外的是，雪莉居然在这个关口，就把花妖给收了回去。

    安娜语气有些不悦，更多是是在埋怨。“再让那家伙出来晃荡，我的魔力都快被吸光了。”

    安娜别过头去，当着雪莉的脸，碎碎念：“这件事要是没处理好的话，我们的约定就作废！”

    林翰紧盯着在安娜身后的可可西里不放，见到对方拿出一个小型器具，瞳孔骤然缩成一个小点。

    那是检测魔力消耗的器具，真不愧是有“收藏家”之名的人，连这种不起眼的小道具都有。

    “那我先去忙了。”瞧着雪莉向往常一样撒娇，可可西里便把手中的小盒子重新丢回到储物手环当中。揉了揉雪莉的头顶，他这才去准备狩猎的开始仪式。

    瞧见雪莉放松地坐到地上，不断用手掌轻拍心脏。安娜猜到刚才发生了什么，让雪莉觉得提心吊胆的事。

    仔细想想，刚才在她身后的人，是第三皇子可可西里。刚才该不会差点发生了什么吧？

    “我已经完成了交易，什么时候把东西给我？”见可可西里没有丝毫犹豫就离开，林翰才彻底放心下来。成功地欺骗了可可西里，他和安娜约定的事，算得上是完成了。

    “我会在六天后给你，至少也得离开这个危险的地方才行。”安娜紧锁深眉，想要兑换出不露馅的身体，她至少还得刷新三天的日常任务。多出来的几天时间，正好方便她查找一些，少见有用的道具。

    利用这个借口打发走了雪莉，安娜这才打起精神，准备和那两个哥哥商量，等一下在什么地方解决掉米歇尔这个麻烦。

    “雪莉，狩猎开始了，我们一组吧！”米歇尔手里握着一根竹签，正往安娜这里跑过来。

    这送上来的猎物，安娜也不会放任她从眼前消失。随即点点头，同意了米歇尔的请求。不着痕迹地给兰迪和哈里森留下记号，只等着他们找上来。

    在可可西里说出规则以后，米歇尔就迫不及待地带着“雪莉”往森林中跑，如果敌人只是那些没生出灵智的灵兽，米歇尔认为她就在外围等待到时间结束，是完全没问题的。

    安娜的速度慢慢停下来，强制让米歇尔松开手，一直就围着外围跑，真是浪费时间。装成需要休息，安娜靠在一棵树上，不断地给兰迪哥俩发讯号。

    “我们就在这里等到时间结束吧。”米歇尔怀里抱着几个野果子，算是给雪莉的赔礼，这一路上都跟在她身后跑动，雪莉肯定是受不了的。

    她只是想要活下去，所以才死皮赖脸地混在雪莉身边，而且她的实力在其他人中，也只属于是下等。雪莉这么不嫌弃她，都足够感恩戴德了。

    “雪莉，你没事吧？”瞧着雪莉靠在树上就没动过，米歇尔有一丢丢担心，会不会是被什么毒蛇咬到了。

    “雪莉雪莉！一个个地都烦死了！”这些天都被人叫做“雪莉”，安娜最后还是没能忍耐，冲着米歇尔发起火来。应该是，现场就只有米歇尔一人，安娜才这样做的。而且在她眼中，米歇尔是随时要死掉的。

    “你在胡说些什么啊？”雪莉说的话，是那么的前言不搭后语，米歇尔就尴尬地停在那里，不敢凑上前去。

    “还不明白吗？当然是，你眼前的家伙，是个冒牌货啊！”兰迪和哈迪森慢慢从树后走出来，嘲笑着米歇尔到现在这个地步，还没认出眼前的人是谁？

    “那，你到底是什么人？”亲眼见到雪莉站到那两个不认识的人身边，米歇尔彻底明白过来，那两人说的话，是真的。

 第二八二章

    米歇尔吓得捂住嘴巴，雪莉的脸，居然被撕了下来！这未免也太可怕了。

    “安娜！怎么会是你！”米歇尔转身就想逃跑，可是刚一迈动脚步，就被兰迪给推了回去。

    米歇尔顿时就慌了！她得尽快回到雪莉的身边，这样才不会发生什么意外。可是，安娜装扮成了雪莉的模样，那真正的雪莉又在什么地方？

    米歇尔拍拍脸颊，她得想办法离开。现在安娜带着两人堵住出口，米歇尔顿时瞪大双眼，该不会指的就是这件事吧！

    “你到底想要做什么？”米歇尔打起精神来，和安娜商谈到，只要开出有价值的筹码，她还是有活下去的机会的。

    装出来的始终都是假的，安娜饶有兴趣地盯着米歇尔的举动，见到对方想要和她谈判，就忍不住哈哈大笑。

    吩咐着兰迪和哈迪森去把米歇尔给捆起来，安娜凑到兰迪耳边说出了她的要求后，就准备离开。

    瞧见兰迪一点都不顾及她还留在原地，安娜威胁道：“别忘了母亲的吩咐，没完成任务的话，就别想待在帝都里。”

    为了保障她的计划能够顺利实施，安娜这才搬出米雪儿来恐吓这两个名义上的哥哥。

    借助系统给出的地图，安娜很轻易就追赶上了领头的先锋部队。仔细看了看当中的人物，没有见到雪莉在里边，安娜才松了口气。

    安娜正打算踏出去，和这群队伍一块前进，突然间想到脸上依旧没有了伪装，等会要是被撞见有两个安娜，那就玩脱了！

    “差一点就暴露了！”亲眼看到这队人从她眼前消失，安娜才慢慢地走出草丛。

    飞快地拿出镜子，再次往脸上覆盖一层面具，没有再瞧见什么破绽，安娜这才慢慢地搜寻可可西里的下落。

    安娜无聊地踹着脚边的石子。现在她成了落单的人，肯定会被问起米歇尔的下落，她又该找一个什么说辞呢？

    大不了再用一次百分百恋爱药剂！只要可可西里彻底听她的话，就不会出什么大乱子。

    安娜把药剂给融合到了酒瓶里，现在就只差一个合适的机会了！

    要实施这个计划，必须要支开某人才行。

    正在菲利普身边的林翰，突然就打了个喷嚏，而且还感觉浑身发冷。难道说是感冒了？林翰伸手摸了摸额头，温度并不算很高。

    林翰肩上感觉到一股重量，偏过头去，才发现给他披上衣服的人是菲利普。而他们这不算亲密的举动，引来了可可西里的注目。

    “安娜小姐是身体不适吗？”可可西里停止前进，只要安娜一点头，他就会直接抛下这么个累赘。

    “抱歉，我可能没办法继续走下去了，头有点晕。”林翰故意用发热作为借口，连忙靠在菲利普身上，看上去随时都有可能倒下去。

    他必须要离队，否则一会和灵兽战斗起来，暴露出只会使用水魔力元素，会引起可可西里的怀疑。

    “菲利普，你的想法呢？”可可西里打量了一眼靠在菲利普怀里的人，看这个情况，菲利普很有可能会选择留在“安娜”身边。

    菲利普这个战力，可可西里是不想半路丢掉的，可他要找什么借口，才会让菲利普乖乖地跟他走？

    看这两人的情况，让他有些怀疑，传闻不是说菲利普很讨厌这位吗？见到菲利普眼中犹豫，可可西里一时拿捏不住。

    “抱歉，我已经答应了母亲，会好好照顾安娜，我不能抛下她一人。”菲利普用力抓紧雪莉的手臂，他听出了可可西里话中的意思，如果他就这么丢下了雪莉一人，很有可能就再也见不到她了。

    事情已经超出了他的预料，雪莉的魔力值如果充沛的话，他倒是不担心。可是在一开场的时候，雪莉释放出了花妖，现在到底还有多少魔力，都是一个未知数。

    不管怎么说，菲利普都不打算让雪莉去冒险。可可西里眼中的杀意他能够感觉出来，相信雪莉也能够发现。

    “那你们就自己去玩吧，我就带着卫兵去抓大家伙了。”可可西里咳嗽一声，带着卫兵离去。反正他们已经很接近森林深处，很容易就能发现值得猎杀的灵兽。

    可可西里离开之前，好奇地打量了一眼这两人，这里会时不时冒出一些强大的灵兽出来，能不能活着回去，得看他们两人的运气。

    早就听说过安娜的战斗方式是枪支，没能够看到安娜和灵兽搏击的场面，还真是可惜。

    确认可可西里等人离去，林翰直接从菲利普怀里退出，甚至把身上的衣服也一并丢过去。

    从储物手环当中拿出临时帐篷，林翰这才当着菲利普的面，恢复起魔力来。

    “卡洛斯要回来了，你知道吗？”见到林翰进入了冥想状态，菲利普便在身边喃喃自语。反正他都当着林翰的面说了，就不担心会被发现曾经做过的那些事。

    他是用了不光彩的手段逼迫了卡洛斯离开，可这一切都是建立在，他想要霸占眼前这人。

    菲利普觉得头疼的是，卡洛斯提前回到帝都，肯定是实力强过了一般的五星魔法师，才会做出这样的举动来。

    在他的印象中，卡洛斯可不是什么鲁莽的人。换句话说，这一次他惹上大麻烦了。

    “你会心疼我们当中的某一个吗？”菲利普伸手想要摸上雪莉的脸，一想到雪莉是在恢复魔力，就没有妨碍她。

    他只是个胆小鬼，只能借着这种机会说出他平日里不能对雪莉说的话。甚至都会担心雪莉的答复，会让他再次失去信心。

    “我和卡洛斯之间，你会选择谁呢？”

    林翰隐隐觉得身边好吵，都没办法吸收魔力元素了。想要去找关在意识海里的雪莉聊聊天，结果都被系统零零三号一脚踹出去。

    听到菲利普说的话，吓得他吸收魔力的动作一下子就停下来。他没办法回答菲利普的疑惑，空气突然静止，感觉尴尬。

    “我饿了，你有吃的吗？”别过头，他没有和菲利普对上视线，只是借口肚子饿了，好支开这人。

 第二八三章

    再次见到安娜的时候，林翰好奇地看了看可可西里队伍的末端，没有见到米歇尔，这到是让他起了疑心。

    “你认为他们俩是怎么凑在一块的？”林翰在菲利普耳边悄悄嘀咕，安娜一个人出现在魔兽森林深处，都没人觉得不对劲吗？

    而且都没有人问起关于米歇尔的事，难道说，真遇到了什么不测？

    菲利普继续和可可西里一块寒暄，落单的安娜也只有和雪莉混在一块。

    “怎么只有你一人？”没有在安娜身上见到任何血迹，更别说会闻到什么血腥味。

    安娜能够追赶上可可西里，林翰知道安娜肯定是借用了系统的能力，否则不可能这么轻松穿过森林深处。

    “我和米歇尔走散了，当时一只四星级灵兽突然就窜出来，我们分头逃跑，幸运的是，那只灵兽没有追赶我。”安娜一提起，就带着哭腔，引起了可可西里两人的注意。

    瞧着安娜快要哭出来的模样，林翰只得递着纸巾送过去。可可西里刚才瞪了他好几次，这都是安娜设计好的圈套。

    “你的这一套糊弄别人或许可行。”林翰站起身，他算是明白了安娜的计谋。米歇尔现在生死未知，他得找个偏僻的地方，测试一番。

    暗地里有一队人马紧盯着他不放，林翰恶狠狠地瞪了隐藏在树丛里的人一眼，转身就回到临时的帐篷里。

    利用权限查询了一番米歇尔的情况，没想到已经是无力回天。正在思考着该怎么查清米歇尔死亡的真相，林翰听到帐篷拉链被打开的声音。

    见到来人是安娜，林翰直接抄起手边的水瓶扔了过去。

    “你这是做什么？我好像没什么地方招惹到你吧？”被人泼了一身水，安娜的火气也涌上来。稍微一思量，安娜就猜到雪莉是知道了米歇尔已经死亡的事。

    “哼，那家伙就是自找的，谁让她自己眼瞎，分不清谁是金大腿？”安娜脱掉被打湿的外袍，刚才水瓶被击碎的声音传到外面，已经引起了守卫的注意。

    “我一直都假扮成你的模样，真的很担心这样的猪队友会泄露出重要情报啊！”安娜把身上的水分沥干，不屑地把弄脏地衣服丢在雪莉身前。

    “别忘记我们做了什么交易哦，你也是默认了那女人的死亡吧。否则，你之前在马车上，怎么一点都没有提起过要我关照一下呢？”

    抬起雪莉的下巴，安娜狠狠地在上边捏出她的手掌印，就和她说的那些话一样，雪莉真的在乎米歇尔那个女人的话，早就会警告她不要出手。

    “闭嘴，少在那里狡辩了！为了你的那点私欲，就想要杀掉平日里相处的伙伴？”林翰甩开安娜的手，语气有些不悦。安娜说的话，他都明白。可是他当时，相信着安娜不会做出这样的事来。

    安娜用鼻子哼出几个字，鄙夷地看着身前这个散发着白莲心的女人。“你当初杀掉布兰琪的时候，不也没有顾虑过吗？”

    安娜知道雪莉不会在这里动手，两个人最多就闹个不欢而散，要是真打起来，可可西里肯定会制止她们。

    “你要是说够了，就离开吧。”雪莉不打算再和安娜多谈，继续聊下去，他说不定会压抑不住内心的怒火，毫不顾忌地动起手来。

    突然间，林翰似乎明白了什么，安娜肯定也不希望他动手！毕竟召唤出花妖来，谁是真的，一眼就能够分辨出来。

    如果真到了这个地步，安娜肯定会撕毁先前的约定，定会和他不死不休。

    “你离开之前，我们做个交易吧。”林翰揉揉脑袋，米歇尔已经死掉了，就算揪着这件事不放，也不可能把人给复活过来。

    “你或许不是杀掉米歇尔的真凶，那肯定也看到了是什么做的吧。把那人的信息告诉我的话，狩猎结束之后，我得到系统残片就离开昭烈。怎么样？”

    他可以借助系统的功能，查询到米歇尔最后出现的地点。只是杀掉米歇尔的人，他目前没有任何线索。

    “你怎么会笃定我会答应你的条件呢？”安娜咬着牙关转过身来，她已经知道雪莉在打什么主意。如果一旦暴露出去的话，那她这些天做的事，全都白费了！

    格里芬也会因为包庇罪，说不定会被彻底整顿。她可以不把格里芬的其他人放在心上，但是有一人她不能不管。

    “那两人是我名义上的哥哥，一个叫兰迪，一个叫哈迪森。”安娜把那两人会出现在什么地方，都告诉了雪莉。

    雪莉渴望自由，而她想要的是权利！只要能让她得到想要的东西，格里芬的人，是死是活跟她有有什么关系？

    “对了，一会就说我们吵架了，你没能拦住我，知道了吗？”雪莉打算先去找找看米歇尔的尸体，如果被灵兽吞食掉，他会很介意的。

    顺手又砸碎了一些易碎品，把动静闹大。只不过在帐篷外的人，都因为不方便介入到那两人的争吵中，只好把这里给围起来。

    “呵，真是有够大牌的啊！”见到帐篷外围着的二十人，林翰顿时就想要一鞭子抽过去。

    眼见安娜从帐篷里走出来，两人象征性地打斗起来，一时间各色的魔力元素汇聚。

    林翰握着不适应的手枪，转身就往森林里逃窜。目的就是为了甩掉可可西里安排监视他还有安娜的守卫。

    还是有虫子跟了上来吗？眼瞧着有追踪专用的昆虫飞在他身边，林翰连忙召唤出冰魔力元素，把这烦人的小家伙，全都给冰封住。

    “那些家伙到底在什么地方？”好不容易跑到森林外围，林翰并没有找到和米歇尔有关系的任何线索。纠结着在原地四处打转，他终于发现了一种残缺的布料。

    这种偏远的鬼地方，根本不可能有什么人会来。林翰大着胆子召唤出了花妖，潜伏在树林中一边搜寻着米歇尔留下的信息，一边戒备着会有什么人出现。

 第二八四章

    林翰最后在一颗不起眼的树下找到了米歇尔的尸体，已经是残缺不全。周围留下了一层厚厚的血迹，仔细查看，还能找到一些鬣犬撕咬的痕迹。

    林翰用一把火烧掉了那不忍直视的场面，闻着难闻的气味，一步步迈向兰迪他们所在的方向。

    兰迪好奇地向远处张望，都没有瞧见雪莉的影子。按照安娜刚才发来的短讯，雪莉肯定会来找他们报仇的，可都过去了三个小时，怎么还没等到人？

    哈迪森一巴掌拍在兰迪脑袋上，这么明显的动作，很容易被人发现的。要是让雪莉起了疑心，他们的目的还怎么达成？

    “哥，你打我做什么？”兰迪揪住身边人的衣领，非得要哈迪森说出个一二三来，否则他就要揍回去。

    虽然说他们两人临时合作，可不代表就能接受对方。两人都是格里芬的继承人，在米雪儿的刻意纵容下，斗得头破血流。

    哈迪森整理着衣领上的褶皱，顺便把他的计划也告诉给了兰迪。这种不用脑子思考的家伙，难怪一直被米雪儿给耍的团团转。

    “嘿嘿，那就是不用吹灰之力，就可以抓到雪莉了！真有你的啊，哈迪森。”兰迪跺着脚，在挑选着哪一处更适合挖陷阱。不过哈迪森给他指出了一个方向，他可以多布置几个不一样的。

    兰迪偷偷地看了看一旁的哈迪森，见到对方一直背对着他，这个念头就越发地明确。

    “赶快布置好，雪莉不知道什么时候就会出现！我们得抓紧时间。”哈迪森使唤着兰迪去做那些粗活，他正好乐得轻松，顺便盯着将要在这条路上出现的人。

    哈迪森绝想不到兰迪也把他算计在当中，这么个大老粗会有如此聪明的时候。

    “人来了，我去把她引过来！”哈迪森瞧着一个落单的人影，怎么看都像是雪莉的身形。转过身瞧见兰迪还在那里布置陷阱，就先行去吸引雪莉的注意力。

    只希望他可以顺利地把雪莉给引入到陷阱中，到时候捏圆搓扁都是他们说了算。

    “这位小妹妹，怎么一个人啊？”哈迪森确定他从没有和雪莉见过面，所以就装成头一次见面，戏弄着眼前的人。

    林翰尴尬地抽动嘴角，这货是智障吧！他现在还顶着安娜的脸，哈迪森是安娜的哥哥，怎么会不认得他这张脸？

    有古怪！从安娜那里得到的情报，格里芬的两兄弟是结伴而行，那另一人会在什么地方呢？

    眼见雪莉张望着他身后，哈迪森很担心兰迪会突然冒出头来，搞砸他们的计划。

    “我正好也和同伴失散了，要不咱们就一块去探探险？你签订灵兽了吗？魔兽森林里可是有很多可爱的小家伙的。”

    哈迪森找着借口，拖着雪莉往陷阱的那条路上走。偷偷地看了看身边的小女人，能够在帝都以外的城镇独身居住三月以上，没那么容易糊弄。

    都没有感觉到雪莉有任何反抗，哈迪森觉得这会不会太容易了些。正在陷阱前方三米处，他手中握着的手腕，突然间不见了。

    林翰在见到哈迪森的时候，就开启了地图信息，直到在这里发现了埋伏在草丛里的兰迪，这才打算和哈迪森撕破脸皮。

    “你的同伙呢？在草丛里鬼鬼祟祟的，是打算伏击我吗？”一道水球术从法杖内发出，直愣愣飞向兰迪所在的区域。

    哈迪森吓得往后退了两步，兰迪藏在那里，他一点都没发现。如果不是雪莉莽撞地攻击，他还真的相信兰迪还在布置陷阱。

    “既然你都已经知道了，那还跟上来做什么？你真的就以为我们没办法对付你吗？”雪莉的弱点很明显，只要把火属性魔法元素给转变成变异的，冰系就是不堪一击。

    兰迪这么有信心的原因是，出发前米雪儿给了他们一些好东西，其中就有一种临时激发潜能的药剂。格里芬的家人，都具备基本的火属性魔力，一旦得到提升，雪莉就和上岸的鱼没什么差别。

    “是想要解决掉我们？可是我们和你并没有什么过节啊！”哈迪森眼瞧着兰迪就要激怒他们的目标，连忙跳出来做好人，询问雪莉到这里来的原因。

    隐隐猜到对方是因为安娜想要杀掉的那个女人，才找上来的。可是雪莉又是怎么知道米歇尔是被他们杀掉的？

    哈迪森顿时明白了当中的疑点，原来是安娜做了墙头草，帮她做事居然还出卖他们。

    “你们做了什么，难道还得要我一一指出来吗？像你们这种糟践生命的人渣，就该死！”一想到米歇尔死掉连个全尸都不剩，林翰的怒火就无法压抑。顿时法杖被染成漆黑，周围的花草都因为这压抑的魔力，纷纷枯萎。

    “黑暗教会！”兰迪和哈迪森对视一眼，雪莉是黑暗教会的成员，他们一点都想不到。一般的教会成员都会造成不小的麻烦，想要活捉雪莉一下子成了个难题。

    从对方眼中看到了动手的信息，兰迪和哈迪森两人都拿出武器来。

    “要死的人，可是你啊！只要我们发送个信号，你这个黑暗教会的成员，绝对逃脱不出皇室的包围圈。”

    虽然说是威胁，哈迪森时刻注意着雪莉的表情，果然和他猜想的相差不多，雪莉不想要把这个秘密暴露让别人知道。

    身旁的兰迪正摩拳擦掌，斗志昂扬地握紧手中的武器，就差举起刀直接冲过去。

    “那你就发个看看啊！那就赌赌看是你们先死在我手里，还是那些援兵来得快！”林翰没有了耐心，直接把花妖给召唤出来，他一个远程的魔法师很容易被兰迪给控制住，更别说是同时被两人攻击。

    “这么自信的你，还真是可爱！”兰迪伸出舌头舔舔刀刃，好久没有遇到能够让他燃起斗志的家伙，他相信和雪莉打斗起来，一定能够让他玩得痛快。

    按照林翰的计划，用花妖来牵制住那个近身攻击的兰迪，至于哈迪森，他用黑暗魔力解决掉之后，再啃这块硬骨头。

 第二八五章

    和兰迪哈迪森两兄弟打斗起来，丝毫没有见到对方有发信号弹的举动，立刻明白过来，原来哈迪森刚才说的话，都是吓唬人的。

    林翰嘴角浮起一丝冷意，哈迪森同他一样是远程魔法师，只不过哈迪森的实力比起安娜来，差得太远。

    另一边，花妖把兰迪耍得团团转，根本不可能来插手他和哈迪森的战斗。在他的重重逼迫下，哈迪森同兰迪一同召唤出了灵兽。

    格里芬家签订的灵兽，都具有相似性，米兰达的是一只青蛙，安娜的是一头巨蟒。算上兰迪和哈迪森的鳄鱼、蜥蜴，都是热带雨林的产物。

    眼瞅着鳄鱼就快咬在他身上，林翰趁那个机会直接把注入了黑暗魔力的水球，尽数灌入到鳄鱼口中。

    活生生看着鳄鱼的软肉被腐蚀掉，疼痛得四处打滚。林翰一个后跳再次拉开距离，没想到会踩中淤泥，脚下似乎被什么东西给沾上，黏黏的，根本没办法走动。

    “怎么不继续逃了？不是很厉害的嘛？”哈迪森慢慢走上起来，把鳄鱼给收回去。在契约空间中，至少可以帮助鳄鱼恢复伤势，继续留在外界，会被黑暗魔力侵蚀。嘲讽了雪莉两句，突然想到在魔兽森林最常出现的陷阱，拍了拍额头。“我真是够笨的，原来是被沼泽困住了啊。”

    陷入沼泽地的生物，通常都很难逃脱。不过，这对于他们来说，倒是个好机会。接下来只要把雪莉的魔力消耗殆尽，要怎么惩罚雪莉，还不是他们说了算。

    “差点忘了，你还有一只强大的灵兽啊！兰迪，你还在玩什么？没瞧见我们的客人，已经等得不耐烦了吗？”哈迪森瞥了一眼正在脱鞋子的雪莉，立马就明白过来雪莉在打什么主意。花妖的藤蔓足够把人给从沼泽中拽出来，现在他要做的，就是吩咐兰迪把花妖给解决掉。彻底让雪莉失去后路。

    “嘻嘻嘻，这不是好久没练手了，一下子忘记了我们的目的。”兰迪从腰包内拿出强化药剂，可以大幅度增加火属性魔力元素。火焰对于木系的灵兽来说，也是不能抵挡的！

    仅仅三秒，兰迪身前就冒出五枚威力强大的火球术，兰迪并没有急着把法术施展开来。

    林翰瞧着兰迪挥舞着刀具，意图很明显。兰迪打算给火球术增加威力，他想要一次性就解决掉花妖。

    林翰不能眼看着花妖受到这种攻击，他心里清楚，被火球术击中，肯定会受到重伤。被彻底打回宠物空间，下一次召唤就是七天以后，他等不了这么久。

    他猛地向前倒，伸手抓住花妖伸过来的一根藤蔓，在火球术快要击中花妖的那一瞬间，直接收了回去。

    “雪莉，这还没到过节呢，你就行这么大的礼，我还真是不好意思啊。”哈迪森数落着雪莉现在的形象，整个人彻底脏透了。有洁癖的哈迪森停在了原地，没有进一步动作。

    看着雪莉这个姿势，想要释放魔法技能是办不到的。雪莉的视野被硬生生砍掉一大半，判断他们的位置全都是靠听力。

    还有一个重要的是，雪莉的法杖就落在脚边，正一点点地被沼泽地吞食。

    哈迪森使出一个招来咒，那只通体晶莹的法杖就出现在他手上。瞧着这白玉差不多的法杖，被包裹了一层厚厚的淤泥，哈迪森就把这东西丢给兰迪处理。

    “倒霉，真的要栽在这了！”身体慢慢提不起劲来，好像是从他接触到地面的时候就出现了这种状况。看来身边的不知名花草，就是元凶。

    林翰很想要一把火烧掉，可惜他现在没有任何力气，连勾动手指都是件困难的事，更别说是站起来和兰迪、哈迪森两个家伙打斗。

    “不要把脏东西往我身上丢啊！我可没带多少外出的衣服。”兰迪刚打算把弄脏衣服的法杖给丢出去，才发现这是雪莉的东西。身上的衣服已经脏掉了，他就直接脱掉了上衣，顺便用脏衣服把法杖擦干净。

    兰迪就这么光着上身，走近雪莉身边。他和哈迪森吵了这么久，雪莉居然没有丝毫的动作，实在是太可疑。

    凑近一看，兰迪才发现雪莉的嘴唇上泛上了紫色，这是中毒了！

    不等哈迪森的反抗，兰迪直接拦腰抱起雪莉，往先前找到的水潭那边跑去。雪莉浑身上下都脏透了，他根本没办法找到中毒的源头。

    “喂喂，你什么时候有洁癖了？”瞧着兰迪直接撕掉雪莉的衣服，哈迪森原本以为兰迪会不顾周围的环境，直接强迫雪莉做那种事。

    直到看到兰迪在雪莉身上不断找着什么东西，才发现事情没有他想到那么简单。

    “闭嘴！吵死了！没看到这家伙中毒了吗？要是带回去一个死人，那老女人肯定不会放过我们的。”兰迪一边看着雪莉的小腿，抽出空来吼了哈迪森一句。

    听兰迪这意思，雪莉快要挂了！哈迪森很不理解，他刚才没有使用过任何暗器，更别说是有带毒的东西。

    “这脸，我怎么瞧着怪怪的。”一直没发现有什么伤口，兰迪彻底失去了耐心。瞧着这嘴唇上的紫色越来越深，兰迪一时间失去了理智，撞在雪莉的下巴上。

    被这么个撞击，林翰直接咬到了舌头，疼痛感立刻蔓延到全身，他才看清现在的情况。

    这到底怎么回事？不是说好了打斗吗？这么一转眼就成了这种局面！身后传来一股热气，他顿时明白接下来会发生什么事，认命地闭上了眼睛。

    “我来瞅瞅看。”哈迪森听到兰迪提到的地方，对雪莉的脸顿时起了兴趣。虽然说雪莉现在的容貌是复制的安娜的脸，让他产生刺激感。

    打量着雪莉脸上面具的痕迹，终于在脖颈的位置找到了接缝处，用力地扯开，这才发现了让他们苦恼的伤口。

    在右耳的后方，隐隐有一道带黑色的血痕。先前是被雪莉的黑色长发给遮住，没有被他们俩注意到。

 第二八六章

    哈迪森凑上前去闻了闻，勉强辨认出是属于哪一种毒物。解毒剂放在储物手环里，出行的时候，格里芬都按照标准给他们配置了最好的。

    哈迪森犹豫着该怎么把药剂给喂进去，瞧着雪莉紧闭双眼，连嘴巴都没办法张开。

    兰迪实在是受不了哈迪森磨磨蹭蹭的，直接抢走了解毒药剂灌到他嘴里，然后一点点地喂到雪莉口中。

    “喂喂，你这是故意的吧。”哈迪森有些恼怒兰迪无耻的动作，更让他嫉妒的是，为什么他就没想起来还有这种方法。

    “那下一次换你来好了。反正我们是兄弟，不用分你我。”兰迪挑衅地舔舔嘴唇，顺便把手中剩余的药剂递过去。

    他知道哈迪森多疑，是不会这么做的。把剩下的药剂都给雪莉喝掉，解除了雪莉的限制，那接下来又会给他们添麻烦。

    哈迪森是个聪明人，他能够想到的，哈迪森肯定也会想到。瞧着哈迪森愤恨地收起解毒药剂，兰迪才慢慢地站起身把雪莉给抱离水潭。

    重新换好衣服之后，兰迪犹豫着要不要启动后续的陷阱，虽然说布置它们的作用是为了给哈迪森找麻烦，可现在雪莉已经在他们手中，第一任务已经变了。

    “你刚才把雪莉的衣服给丢在了什么地方？”见雪莉身上穿着兰迪的短袖长衫，遮住了大半身体，哈迪森才想起来刚才兰迪做了些什么。残留的衣物，一旦被那些寻找雪莉的人找上来，就会成为指正他们的证据。

    兰迪随意地指了个方向，手却在雪莉的脸上来回地滑动，他有了别的心思。格里芬宅院中，身体进入到成熟期的并不止他们两人。要是被其他人占了便宜，只是这么一想，兰迪都觉得心里堵得慌。

    他一个人想要把雪莉藏起来是办不到的，除非和哈迪森同心协力，才能够驱散等着他们带猎物回去的豺狼。

    解毒剂产生了作用，林翰慢慢清醒过来，就见到眼前被一只大手给笼罩住，完全不清楚现在是在什么地方。

    “哈迪森，我有些话想要跟你聊聊。”兰迪把他的猜想全都告知了哈迪森，与其帮别人做嫁衣，还不如两人联起手来占据最大的利益。

    林翰试图掌控身体，可比起失去意识之前，要稍微好上一点。除了身体无法动弹之外，没有任何不适。

    偷听到兰迪和哈迪森的计划，林翰默默地在心里制定计划，他不确定一个人能不能在沼泽地区生存下来。地图上也没有标识什么地方是沼泽地区，什么地方是平原草地。

    如果再遭遇到刚才的情况，指不定就没那么好运。他不想要这么死掉，眼下被兰迪哈迪森两兄弟带出去，也是一个机会。

    到时候只要等到其中一人外出，他就直接恢复实力，解决掉另一人，就可以找安娜算账了。

    听到身边响起脚步声，林翰心底猛地一紧，兰迪他们接下来会打算怎么做？森林外围有两队巡逻兵看守，用作登记出入人员。

    哈迪森手中提着从雪莉脸上撕下来的面具，装扮成安娜混出去，不会有什么人起疑。不管怎么说，他们都是安娜的“哥哥”。

    正准备着离开，兰迪突然间收到了安娜提醒的短讯。菲利普·沃尔德正在四处搜寻着雪莉的下落，正准备在外围堵人。

    得知这么重要的情报，兰迪对着哈迪森使眼色，直接抱着雪莉趁着巡逻队交接的时候冲过去。

    头发擦着队伍最末端的士兵身旁，林翰用力抓紧兰迪前胸的衣服，很担心对方会突然回头。

    “你们要带我去哪？”瞧着他们走的道越来越偏僻，林翰心中冷笑，依旧没忘记装出柔弱的模样，质问这两个绑架犯。

    象征性地挣扎了两下，手腕上的储物手环也被人拿走。林翰不满地瞪了过去，怎么一个个地都喜欢把他的储物手环给拿走。

    被关押的地点是一个破旧的仓库，林翰好奇地看了看周边的情况，为之后的逃跑做标记。

    “别想着逃跑了，你不会再有机会了。”哈迪森用眼罩遮住雪莉的眼睛，接下来再带着去多绕几个圈，总会让雪莉忘记先前的路线。

    “要是被我们发现你有逃跑的念头，就打断你的腿。”兰迪恶狠狠地拍着雪莉的手臂，瞧着雪莉听他说打断腿的时候，身体瑟缩成一团，就确定他的办法比哈迪森的更管用。

    身边有两人时刻盯着他，林翰只好偷偷兑换出解毒药剂，再偷偷解开眼罩，查看仓库里的情况。

    一睁开眼睛，就看到一个硕大的脑袋凑在身前，吓得他往后倒栽。

    “我想要上厕所！”见兰迪从身后拿出一根铁棒，他头皮发麻，立刻找借口说生理问题。

    亲手撤掉雪莉身上的绳索，兰迪才带着她进入到一个小隔间里。然后一动不动地盯着雪莉。

    “你出去，我没有被人看着的习惯！”被这么无耻的招数打败，林翰只能和兰迪大眼瞪小眼。

    时间过去一分钟，两人都没有妥协。兰迪只得重新拿出绳索来，强硬地把雪莉给堵在墙壁和他之间。

    “你是在耍花招吧！我可不介意和你在这里玩玩！”捏着雪莉身上的软肋，确定雪莉的眼神里只有害怕，兰迪才慢慢退出到房间外。

    林翰拍拍自己的脸颊，快速地喝掉解毒剂，兰迪他们为了防止他逃跑，居然都没有清除他身体里的余毒。刚才没有在仓库里见到哈迪森，林翰在隔间里算计着该怎么逃走。

    对于他来说，最安全的地方，就是沃尔德宅院！能够进入到沃尔德的办法，就只剩下伪装成安娜。

    脸上的面具不知道在什么时候又被人拿走，他又要花积分给弄个新的。

    就这么思考着接下来要兑换什么东西，林翰一边解决了生理问题。

    门外的兰迪迫不及待地冲了进来，在听到某个声音响起之后，用绳索捆住了他的手脚。

    “趁我现在有耐心，你最好老实些。”

 第二八七章

    兰迪用来捆住他全身的绳子，带有一定的限制魔力的效果。林翰感觉到没办法调动魔力，才注意到这一点。虽然说魔法师大都喜欢用法杖来加持战斗，可总有那么一些异类，崇尚不借助外力的理论。

    难怪兰迪丝毫不担心他逃跑，林翰并没有在货仓里见到另一人。心中认为这是一个绝好的机会，便召唤出花妖来。

    “该死，那家伙什么时候给你吃了解毒剂？”见雪莉具备充沛的魔力不说，还召唤出了花妖，下意识认为哈迪森是故意想利用雪莉杀掉他。

    抱怨地骂了一句，兰迪快速进入到备战状况，守住货仓的大门，防止雪莉逃跑。

    增强火属性的药剂还剩下一瓶，先前哈迪森把药剂分给他的时候，就觉得奇怪，现在兰迪是彻底明白了哈迪森的打算。

    “你自己猜猜看啊！那家伙给的条件，就是做掉你啊。”眉头一挑，林翰含糊不清地解释起来，正好挑拨兰迪哈迪森两兄弟的情分。贵族当中，最在意的都是家族的继承权，兰迪和哈迪森肯定已经斗争了很久。

    他只不过是稍微添了一把火，让兰迪他们的矛盾更深一层。

    花妖和蜥蜴打斗的魔力波动已经扩散出去，也没瞧见哈迪森赶来帮忙，林翰猜测他这一次算是赌对了。

    眼见兰迪又一次拿出什么药剂往嘴里塞，那火红的颜色让他有些恐惧。林翰连忙释放出水箭术吸引兰迪的注意力，花妖的藤蔓偷偷从兰迪身后把药剂给偷走。

    “增强火属性魔法元素的药剂？”利用系统很轻易就辨认出药剂的作用。至于这东西是从哪来的，林翰很容易就能猜到，无法就是从安娜那里得到的。

    既然安娜安排了后手，也就是说明她打算毁约，居然钻他的空子，实在是太没有信誉了。

    “现在，没有了灵兽帮忙，我倒要看看你还能怎么逃走？”就在林翰毁掉药剂的一瞬间，兰迪的灵兽蜥蜴被花妖直接穿透身体，身受重伤失去了战斗能力。

    兰迪见状认为他不是花妖和雪莉的对手，转身就跑，没想到花妖一个冲刺，就带着雪莉挡在了他面前。

    “你不就是因为米歇尔才来找我们麻烦的吗？我把她的下落告诉你，你放我走。”见逃跑无望，兰迪便哀求着雪莉能够放他一马。甚至不惜用米歇尔来欺骗雪莉，只有能够逃走，没什么是他不能做的。

    “真当我是三岁小孩啊？我可是亲手毁掉了米歇尔的尸体啊！”林翰眼神阴鸷，兰迪的谎话他立马就判断出来，这些人还真是会挑他的软肋。

    花妖不断抽打着兰迪，没有得到林翰的指示，花妖没有停下来的打算。

    “做出了那样的事，一下子解决掉，实在是太便宜你们了。”兰迪已经被花妖捆得死死的，根本没办法挣脱开。花妖露出腹部那一截，心有灵犀它知道林翰打算做什么。

    破坏了兰迪的魔力槽之后，林翰便用名贵的药水帮着处理伤口。为了不让兰迪这么死掉，他还是花了不少的心思。

    “你会后悔的！惹上了我们格里芬，就别想着过安稳的生活。”兰迪很清楚他会落得个什么下场。一想到这件事实际上是哈迪森策划的，他就火冒三丈，早知道在魔兽森林的时候，就该直接杀掉哈迪森。

    后腰上还剩下用来示警的烟花，看雪莉对他做的包扎来看，他暂时没有生命危险。

    哈迪森到底玩什么把戏？既然哈迪森已经违背了他们的约定，那就鱼死网破，谁都得不到这个契合度达到一百的女人。

    “哈迪森呢？我要和他见上一面！”兰迪质问着在一旁画着地图的雪莉，他心中有了计划，把他想要说的话全都告诉给哈迪森之后，就在哈迪森面前燃放烟花，到时候鹬蚌相争，谁也说不准赢家是谁？

    “别担心，我会完成你的心愿的！算是你的遗愿吧。”林翰想起他储物手环里有重要的道具，才发现忘记一件重要的事。储物手环早就被兰迪给摸走，他得连本带利拿回来才是。

    瞧见花妖把一些不重要的东西丢在兰迪脚边，林翰粗略地扫了一眼，就往仓库的门口走。

    “果然，还是这个方法最实用。”脚踩在一个不怎么重要的东西上，林翰顿时有了主意。利用兰迪的名义，把哈迪森给召唤回了货仓。

    “你就这么蠢吗？连个人都看不好？”哈迪森还没来得及享受女孩儿的怀抱，就收到兰迪的短讯，一时好心情就被破坏得无踪影。

    兰迪惊惧地看着眼前的人，雪莉现在做的事，正好推翻他的猜想。虽然说没有听到雪莉亲口承认，可雪莉的目标就是正在往这里赶的哈迪森。

    如果哈迪森没有背叛他，那雪莉是用什么办法解除掉身体里的毒素？脚边就是被摔碎的药剂，一个念头猛地在兰迪心中滋长，或许雪莉和安娜是被同一人指使。

    “等我半小时，马上就赶回来。”哈迪森在身边的少女身上狠狠掐了一把，色眯眯地亲了对方脸颊，把身上的怀表塞到少女衣服里，才慢慢地往货仓赶过去。

    哈迪森多疑地认为这是个圈套。说不准兰迪是布置了什么陷阱就等着他钻进去。在货仓正对面的屋顶上，哈迪森用望远镜紧盯着里边的情况。

    能够看到的，只有兰迪无力地躺在地上，身边堆了一地的杂物。

    而引他来这里的重点，搜寻了附近的货仓，并没有发现雪莉的任何踪迹。

    这让他不得不怀疑，就是一起自导自演的骗局。

    “兰迪，你玩够了没啊？”哈迪森跳下屋顶，大摇大摆地走进货仓里，没有见到其他人埋伏，不满意地搓着兰迪的脸。

    “快逃！”兰迪瞧着有藤蔓往他这里蔓延过来，可哈迪森这个蠢货还没发现到，于是用脚踹了对方，然后大喊着。

    “逃？别逗我玩了，这里才没有什么危险人物。”哈迪森瞅见兰迪腹部干涸的血迹，扯掉纱布见到被遮住的伤痕，有些感慨。

 第二八八章

    兰迪白了一眼这家伙，已经死到临头了还不知道。花妖的藤蔓已经从他的脚踝慢慢地往上，用不了多久就会被彻底捆起来。

    唯一逃生的机会，就是让哈迪森回到家族中去求援。只要向外界暴露雪莉黑暗教会的身份，整个昭烈就没有雪莉的立足之地。

    林翰站在最高处，兰迪的挤眉弄眼全都在他的眼中，花妖已经压抑不住原始的嗜血，尤其是在林翰的心态不稳定期间，就更容易失控。

    “这是什么鬼东西。”借助影子，哈迪森终于发现了诡异的地方。身后有个张牙舞爪的怪物，他现在只要动一下，肯定会被攻击。

    可是兰迪居然没有告诉他，实在是太不仗义了。

    “别把锅都推在我身上，早就提醒你快逃了。”见哈迪森还用眼神瞪他，兰迪无奈地翻着白眼。这家伙白长了一个脑子，居然没想过雪莉会在这里埋伏。

    林翰看出哈迪森已经注意到了有埋伏，打了一个响指，暗示花妖行动。

    “你是乖乖投降呢，还是要我动手？”林翰双目充红，刚才兰迪说的一些话让他情绪失控。为了做掉另一个没到场的人渣，他才勉强压抑下怒火。

    哈迪森慢慢后退，敦科城中雪莉失控的情景浮现在脑海里。一想到再次出现什么树界降临的情况，身体就忍不住发抖。

    “别，别冲动。”哈迪森虽然在尽力安抚雪莉的情绪，甚至是没有任何反抗的动作，可是被愤怒冲昏了头脑的人，会听进去别人的话吗？

    在往仓库门口的路上，兰迪突然发出一声惨叫。哈迪森看了过去，发现对方已经被花妖给吸干血液，跟一个空皮囊没什么两样。

    兰迪就这么死掉了，哈迪森呆呆地看着雪莉，不敢相信雪莉会下这么重的手。

    他的下场肯定不会比兰迪好到哪里去，可能是因为兰迪的惨状，哈迪森立刻清醒过来。想要活下来，就不能保留任何后手。

    跳出限制他实力的货仓之后，哈迪森就点燃了示警的信号弹。接下来他能做的，就是把时间给拖延到家族的侍卫赶过来。

    花妖的攻势越来越猛烈，稍微不注意就会被突然窜出来的藤蔓给咬住。有过兰迪的前车之鉴，藤蔓一缠上来，哈迪森就用火焰把它给烧了个一干二净。

    “火焰？我最厉害的，可是水魔力元素啊！”眼见花妖的攻击都没有什么实质性的效果，林翰一眼看出妨碍花妖的便是哈迪森身上缠绕的火元素。

    一阵雷鸣，天空骤然下起雨来。林翰哈哈大笑，这就是运气！

    无法挣脱开花妖的捆绑，哈迪森只得召唤出灵兽来帮忙。鳄鱼的咬合力可比其他灵兽强多了。花妖在鳄鱼身前，就没有丝毫招架之力。

    “少爷，我们来迟了！”格里芬的侍卫惊讶地看着和哈迪森对战的人，最近风头最盛的大人物，怎么会出现在这里？

    他们如果对这位下手，皇室的人，会责罚他们吗？侍卫们面面相觑，一时没了主意。

    “还不动手，要看着我也死在这家伙手里吗？”好不容易等到了援兵，哈迪森这才松懈下来。没料到的是，他一个没注意被花妖撕掉一条手臂，可身后的家伙们，还在那里看好戏。

    瞧着花妖的体积在不断减少，林翰就主动挑衅鳄鱼。时不时用蕴藏了黑暗魔力的水球术往鳄鱼嘴里丢。

    吃过一次亏，鳄鱼瞧见黑色的水球就用尾巴挥开，可没想到的是，这水球像是掺和了胶水一样，一粘上就没办法甩掉。

    身上大大小小被密集的水球术包围，鳄鱼感受到威胁，大声地吼叫。

    哈迪森已经自顾不暇，怎么会接受到鳄鱼的提醒。在援兵冲上来解决花妖的时候，哈迪森终于有机会去查看雪莉的情况，才发现他的灵兽已经不见了！

    “血液！”花妖身上蒙上了一层淡黑色，有一根细小的藤蔓不断地伸到侍卫的脚边，没过多久，那人就和干尸没什么区别。

    林翰因为米歇尔的事，脑子里只剩下找哈迪森报仇，根本就没注意到花妖的异变。

    “别杀我，我真不是有意要杀掉那人的，这一切都安娜指使的。”为了活命，哈迪森把所有的事都告诉了雪莉，没有料到的是，他带来的援兵都没有支撑十分钟就死在了花妖手里。

    而且他在身后偷偷使用传送符也被花妖给制止，如果不是担心林翰会发现它隐藏在花妖里，梦魇早就把这个没骨气的男人给吞食掉。

    “安娜？她为什么要这么做？”林翰脑子里一片清凉，看了眼周围的状况，顿时清醒过来。安娜无非就是想要抱上皇室的大腿，只不过用的方式有些低俗。

    可米歇尔和安娜无冤无仇，安娜这么做究竟是什么原因？

    说起来，安娜计划露馅最大的问题，不就是他？安娜为什么宁愿去解决一个局外人，也不直接来找他？

    “谁让那家伙自作聪明，成天说一些有的没的，惹得安娜忌惮。”哈迪森觉得雪莉似乎被他的话给吸引了，就坐在地上准备着使用传送道具，可他忽略了一旁的花妖，计划再次泡汤。

    梦魇从兰迪的脑子里得知了事情的所有经过，哈迪森说的这些，它一点都没放在心上。再吸收掉三千个成年男子的精血，它就可以离开这具限制它实力的身体。

    “这一切都是因为我吗？”林翰无力地摔坐在地上，法杖也滚落到哈迪森身旁。脑子里一遍又一遍地回想着米歇尔的惨状，一时气血上涌，整个人昏倒在地。

    哈迪森瞧见雪莉倒在地上一动不动，连忙抓起脚边的法杖。失去了一条手臂的他，小心翼翼地去查看雪莉的情况。

    刚刚移动两步，就见到花妖身上冒出一个黑影，张着大嘴冲过来。

    “还差二千九百多个，有点困难啊。”梦魇伸着藤蔓捆住雪莉，它现在是依靠自身的魔力在外界行走。

    如果是没有和雪莉签订契约，它只要吞食掉一座城池，就可以恢复自由身。

    最麻烦的是，它现在不能离开雪莉三米远。想要恢复自由，还得拖着一个拖油瓶。

 第二八九章

    格里芬年轻一代的两人，纷纷殒命，在帝都中闹出轰动来。经格里芬提交出来的证据，杀掉兰迪哈迪森两兄弟的凶手，正好是契约了花妖的雪莉。

    一接收到这个信息，可可西里还有其他的贵族联名向格里芬施压，这些天雪莉都和他们一起在魔兽森林当中，怎么会在帝都郊外的货仓击杀掉格里芬的继承人？

    菲利普也混在替雪莉申诉的这群人当中。伪装成雪莉的人，肯定不会在这个节骨眼上自爆身份。正是清楚这一点，菲利普才力挺雪莉没有任何问题。

    “既然你们都给那位作证，难道说这世上还有一个契约灵兽相同而且还面貌一致的吗？”格里芬知道安娜的打算，也只能把苦水往肚子里咽。

    安娜找上他的时候，格里芬也算是同意了这个策划。可是一想到杀掉他两个儿子的，都是那个女人。瞧见安娜顶着雪莉的那张脸，他就压抑不住怒火。

    “我们会查清真相的，到底是谁冒充了谁。”菲利普知道格里芬在打什么主意。现在最让他担心的是雪莉的情况，按照格里芬提供的录像，杀掉兰迪哈迪森的是雪莉无疑。

    “菲利普，还没有问你，我的女儿在哪？我现在就只剩下这么一个血脉，你可得好好待她。”格里芬很想要当着帝都贵族的面，让菲利普交出安娜来。如果让他们都把怀疑的对象放在安娜身上，那不就是自打他嘴巴吗？

    “你女儿的下落，得问问雪莉小姐了，当时的情况她最清楚不过。”菲利普恶狠狠地瞪住缩在可可西里身后的人。当时就是因为安娜和雪莉起了冲突，不知道对方说了些什么，雪莉就直接孤身闯进魔兽森林。

    不管他怎么追，都没有找到任何线索！菲利普自然把这笔账算在了安娜头上。瞧着安娜装成没事人的样子，他就想要狠狠撕碎这幅面孔。

    可现在格里芬的继承人纷纷死于非命。他还需要安娜保持着雪莉的面孔，来洗清雪莉的怀疑。

    一旦安娜装扮成雪莉的事项被曝出，所有人都会怀疑兰迪哈迪森死掉的事，都是安娜的手笔。

    “这跟我没关系，安娜她不听我的解释，才消失的。”安娜瑟缩地往后退，揪住可可西里的衣角才觉得安心。问他雪莉的下落，那录像上不上很清楚了吗？

    瞧着这幅小女儿模样的雪莉，可可西里越发怀疑。格里芬提供的录像骗不了他，击杀掉兰迪哈迪森的凶手就是雪莉无疑。

    先前在魔兽森林里，他身边的这个冒牌货肯定和真的做了交易，才没有露馅。

    现在格里芬要求把帝都的防卫交付过去，他必须想个两全的法子。不能让格里芬的势力增强，也不能让雪莉落到格里芬手中。

    “三皇子，我倒是有个提议。卡洛斯不是要回来了吗？就把这个任务交给他吧。反正也不用急这么一两天。”菲利普知道他这时候不适合跳出来，格里芬的咄咄逼人，雪莉真落在格里芬手中，怎么可能会有活命的机会。

    眼下卡洛斯回到帝都，就是个最合适的人选。卡洛斯并不知道真假雪莉的事，只要他确认凶手是谁，到时候再弄个狸猫换太子，就不会被人抓到把柄。

    “相对比之下，我们这群人都抱着小心思，肯定没办法用最快的速度侦破案件。卡洛斯在外游历了半年，不知道这帝都发生了什么事，肯定会用公正的眼光判断案件。”

    菲利普的提议得到了其他人的赞同，即便是格里芬有再多的不满意，也得咬牙答应下来。

    在所有人争吵真相的时候，梦魇带着雪莉躲藏到了贫民窟。这里是整个昭烈最乱的地方，就算是佣兵，也不愿意接受这地方的任务。

    对于梦魇来说，这鬼地方正好方便他吸取精血，获得能量。一边的雪莉被他当成了诱饵，身边放着各种颜色鲜艳的宝石。对于这群亡命之徒来讲，简直就是天上掉下来的馅饼。

    用这招钓鱼法，梦魇已经吸收了三百多个生命。可后来，就没那么轻松了。似乎都已经知道有人故意用美人金钱，来引起某些人的注意。

    林翰醒过来的时候，发现是在一个窄小的屋子里，和一个四四方方的集装箱没什么区别。他现在浑身无力，像极了魔力被消耗殆尽的情况。

    正在回想昏倒前做了些什么，就听见门咯吱被打开的声音。借着光，隐约见到像是藤蔓一样的东西在蔓延，林翰装成熟睡的样子，等待这个怪物打开灯。

    “嘶嘶。”感觉到有什么粗糙的东西在撬开他的嘴，林翰直接瞪大眼睛看过去，想要把这个怪物的脸牢牢记在心里。

    “你不是花妖！”林翰不知道花妖什么时候身上多了一层黑暗魔力。而且他总觉得这个怪物好像在什么地方见过！

    梦魇很是惊恐！它没料到这么快就露馅了。使用着最本能的黑雾攻击林翰，没想到突然间被雷劈中身体。

    灵兽不能攻击主人，这是契约的基本条件。梦魇违反了这一点，花妖的身体也就受到了惩戒。

    “原来从那时候起，你就埋伏在花妖的身体里了吗？”林翰想起的是花妖突然多出来一个催眠术。梦魇是依靠梦境来吸取人的精神力，花妖只是一种少见的植物系灵兽，根本不可能具备特殊的技能。

    在系统提供的详细资料面前，林翰有恃无恐地使唤着梦魇做事。

    既然他现在没有动弹的能力，就别说去找离开的出路。虽然这地方又破又小，不管怎么说，也算得上是个避风港。

    梦魇没有回答任何问题，直接回到宠物空间，留下林翰一个人在这陌生的危险地带。

    刚才引起的骚乱，林翰还被蒙在鼓中，按照那些人的速度，等找到林翰的时候，已经是三四天之后。

    那时候林翰早就已经恢复，根本不用担心会敌不过那群亡命之徒。

 第二九零章

    花妖一言不发直接消失在眼前，林翰这才有机会检查自己的身体。让他郁闷的是，梦魇居然挑了个偏僻又混乱的地方作为据点，根本就没想过藏身在大城市中。

    梦魇这么做，他很怀疑先前做了什么不一般的事，否则怎么会带着他逃到这种地方来！

    查看到帝都最近发生了什么事，林翰的手尴尬地举在半空中。

    帝都寻找的通缉犯是他？他仔细地查看着最新消息，虽然说没有直接指明谁是罪犯，可是被害人是格里芬的兰迪哈迪森两兄弟。这不就是间接在找他的下落？

    林翰咬着干硬的馒头，思绪顿时就清醒过来。想必是安娜在帮他洗清罪名，毕竟安娜的目的还没有实现，肯定不会这么轻易放弃掉先前做的准备。

    “咯吱，这里居然有人在，不过是个女人，还真是幸运啊！”就在他胡思乱想的时候，那狭窄的房门就被大力踹开，房间里升腾起一阵烟雾。

    “别太大意啊，今天可是发生了一件诡异的事。”两个男人从阴影里窜出来，借助灯光，林翰彻底看清了他们的容貌。

    原本不把这两人放在心上，他突然想起现在的身体是柔弱的少女，而且还孤身一人，魔力消耗大半，怎么看都像是送上来去的免费午餐。

    “别吓唬人了，那是一只妖兽在吸食人类。可这里，只有那么一个女人。”弗拉达毫不在意，根本没有把艾维的提醒放在心上。他们刚刚从暗蛇佣兵团逃出来，好不容易见到这么个水灵灵的女人，难免心猿意马。

    “既然在这么黑的夜里相见，也算是我们的缘分了，对吧小姑娘。”弗拉达一点点走过去，防止这女人会突然落跑。至于会不会大声呼救，这里可是贫民窟啊！谁会发善心救一个不认识的人而搭上自己的命？

    艾维默许了弗拉达的行动，刚刚从暗蛇手下逃走就憋了一肚子火，现在有这么个好办法发泄，他当然不会反对。

    “滚开！”瞧着那肮脏的手，一点点伸向自己。林翰不断在心底里抱怨着梦魇怎么会选这么个破地方！在这最混乱的地方，魔力也得不到任何补充，就算是吸收药剂也是这么个结果。

    “原来还是个小辣椒！我最喜欢的，还是你这类人。”弗拉达手腕一转，就把雪莉给抓在怀里，整个人恨不得扑到雪莉身上。

    林翰口中不断念动咒语，从拍开弗拉达的手那时候起，就已经做了准备。对方有两个人，就算是硬拼，也得拉个垫背的。

    冰龙术一出现，艾维就立刻往后退，亲眼看到弗拉达直接变成冰雕，才发现他们似乎招惹上了麻烦的家伙。

    “到底是什么妖术，居然……居然连弗拉达，都没有行动的能力。”艾维没有经过专业的培训，不清楚魔法师的攻击方式。那么一个三流的魔法师，能够接触到一些厉害的人物，也就只有加入佣兵工会了。

    艾维认为雪莉或许是什么佣兵的新星人物，这才会到贫民窟来历练。这女人似乎受了很重的伤，连冻住弗拉达的冰也在缓缓解冻。

    艾维有个念头，或许他可以拼上一次！只要活下来，就是数不尽的荣华富贵。被利益冲昏了头脑，艾维不认为他打不过一个受伤的女人。

    提起武器冲向雪莉的时候，艾维才发现他犯了错。从那女人身上冒出来的藤蔓，不就是闹了不小动静的妖兽吗？

    居然在这里就碰见了！还真是倒霉啊！

    艾维打算抬腿就跑，没想到妖兽的动作会这么快，还没来得及把武器给收起来，就已经顺着武器缠绕过来，捆成了粽子。

    林翰消耗了大量的魔力，才把花妖给召唤出来，眼见解决了这两个麻烦，这才放松下来。

    散发出了魔力波动，都没有人来查看情况，林翰猜测大概是那些人没有足够的把握，就等着有人去试试水。

    梦魇吞掉了弗拉达，打算吞掉另一人的时候，林翰阻止了它。

    “大人，您想要知道些什么，我全都告诉你，只要您不杀我。”艾维跪在雪莉身前，他很庆幸没有对雪莉做出什么出格的举动。从雪莉制止的那个动作中，艾维看到了希望。

    “这里有什么实力强大的人吗？”从梦魇的个人信息中，林翰找到了在短时间内增强实力的办法。

    只要能够活下来，不管是背负什么样的骂名，他都能够接受。

    “有，在广场的中央有一座高塔，里边驻扎了各路人马。”艾维瞧着雪莉的气血有些虚弱，偷偷地站起身来，没想到就这么动了一下，身上的藤蔓就像是渔网一样，越是挣扎捆得越紧。

    已经受到梦魇的提醒，艾维不敢继续作妖，只得老老实实地回答雪莉的问题，甚至是有想法把雪莉给带到高塔去。

    “大人，您就不要在外围使用昂贵的药剂，实在是太浪费了。”为了给雪莉留下一个忠诚的印象，艾维把贫民窟诡异的特征全都告诉给雪莉。只有在高塔，药剂才能够百分百被吸收。

    像是在这种外围的地方，能够吸收百分之十的药剂，都是原本天赋比较强的。瞧着雪莉凭空拿出三管药剂喝掉之后，艾维心疼地捂住胸口。

    “原来是这样？”林翰眯着眼，魔力一直卡在百分之十的地方，就没有任何波动，不管是他使用了多少药剂，也一直没有变过。

    得知了高塔的存在，林翰就兑换出了百分百恋爱药剂，喂给了艾维。他对这个男人没抱有太多信任，如果不喝掉药剂，梦魇就会像解决掉弗拉达那样，直接吞掉艾维。

    简单地说出了几个指令之后，林翰这才躺在床上休息。艾维现在是以他的命令为第一执行目标，在这种虚弱的时候，多一个仆从，大大增加了活下去的几率。

    瞧了眼正在一旁挥舞着藤蔓的梦魇，林翰翻了个白眼，就是这家伙一直待在外界，他恢复魔力的速度才这么慢！

 第二九一章

    艾维想过趁着雪莉半夜睡着的时候，用刀子直接插进雪莉的心脏里，没料到的是，刚刚才起了念头，心脏就忍不住地疼痛。

    快速地在脑子里想一些黄色的东西，才把这种疼痛感转移过去。艾维看向一旁睡得正香的人，好想和她更近一点。

    “这就是那药的作用吗？”想要杀掉那个女人会疼得满地打滚，稍微离得远一些，也会觉得有上万只蚂蚁在心脏上爬过去。

    没有任何对抗的办法，艾维只能一整晚坐在雪莉身旁，守了一夜。

    “我，今天就得赶到高塔！去找几个脚力来拉车！”林翰冷漠地吩咐着艾维，昨天晚上他就已经想好了怎么用最快的速度到达高塔。凭他一个人慢慢走过去，至少要三五天，而且会经过不少人的领地，很容易被别人盯上。

    找来脚力就不一样了，首先从身份上就高人一等，而且能够驱使一部分人，实力肯定不能小看。

    尤其是在梦魇闹出了这么大的动静之后，他只要释放出花妖，肯定会不战而胜。

    只有尽快恢复实力，他才会在这陌生的土地上，活的更加滋润。

    曾经被沃尔德囚禁了三个月，林翰深知这一点的重要性。

    他现在不想知道帝都会怎么宣传格里芬两兄弟的事，林翰知道，安娜会洗清他的嫌疑的，至少在安娜抛弃他的面具之前。

    “小姐，已经准备好了。”艾维带了六人回来，这才离开几分钟，他就忍不住担心雪莉的情况。

    瞥了一眼周围的男人，一个个都快流出口水的样子，艾维重重地咳嗽了两声，这才走到雪莉身前。

    林翰只是点点头，就坐到那人工的轿子上。真要是让他自己走过去，肯定会在半途就昏过去。他的伤，还有不能恢复的魔力，才是最大的麻烦。

    一行人连续跑了五个小时，这才到了高塔外围。林翰擦了擦额头上的虚汗，没想到这么快就能够看到高塔的模样。

    “快看，又来新人了，只是这个派头有点大啊。”一人对着轿子上的人指指点点，和身旁的人，谈论着八卦。

    “这种人通常都死得快，我们来赌赌看这家伙能在高塔里坚持几天好了。”一男子暧昧地挤挤眉眼，鼓动着其他人参与他们的话题。

    “嘿嘿要我说，这么水灵的姑娘，至少有人会……”大家都心照不宣地看看对方，然后笑笑，男子没有说完的话，他们都懂当中的意思。

    林翰皱起眉，这些人的话全都落在他耳朵里。他算是明白了这群人为什么会被抛弃在这里，行为如此恶劣的人，像是苍蝇一样，真的很让人讨厌。

    随手给拿几个脚力丢了些银币，林翰就带着艾维进入到高塔当中。

    一了解到高塔的信息，他才知道这里还有一些规则。高塔中有三十层，每一层能够吸收的魔力都是有限的，比如林翰他们在大厅，感知到魔力隐隐突然了那个关卡。

    想要升上更高的楼层，就得把原本在里边的人，给打发走。

    像是林翰这样拖着虚弱的身体，还带了一个强壮的男人。顿时就被别人误以为是，某些人的姘头。

    得到了具体的情报，林翰就吩咐艾维自己行动。他随意地挑了个方向，去挑战通往下一层的名额。

    他至少到第五层，才可以恢复百分之五十的魔力，在高塔当中才算是有了自保的能力。

    “喂喂，快看那女人，居然去踹黑镍的门，这也太大胆了。”林翰两人进入到大厅里，早就引起了其他人的注意。

    “说不定啊，是主动送上门去的呢，不然你说她怎么会没听过黑镍的名头？”另一人暧昧地笑笑，这种事在高塔中已经很常见。

    魔力值不足百分之十的女人，想要到达更高的楼层，怎么看也就只有这么一种办法。

    林翰随意地踹开门，见到房间内是一个身高不足一米四的男人，皮肤黝黑。关闭掉房门之后，直接召唤出花妖，三两下从对方身上搜出了通关的房卡。

    “快看门开了。”那女人进入到黑镍的房间里，还没过三分钟，这就算是结束了战斗？仔细说起来，黑镍的实力在这一层也算得上是有名，根本就没想过黑镍会输。

    亲眼见到这女人从黑镍的房间里走出，所有人都惊呆了，什么时候起，黑镍居然这么好说话了？

    瞧着那女人往登记信息的地方走，指间似乎夹杂着一张白色的门卡。

    听到身后传来的尖叫声，林翰不耐烦地揉揉耳朵，实在是太刺耳了。

    林翰利用电梯到达二层，身后倒是没什么人跟上来，好奇地回过头看了一眼，碰见林翰的视线的那些人通通往后退了两步。

    “什么时候起，这么个病秧子也能通过那一层了？”听到一些人抱怨，林翰难得地皱起眉，这些人实在是太讨厌了，真想用什么东西把他们那张嘴给堵上。

    按照刚才的做法，随便找了间房就踹门，林翰丝毫不在意里边的人在做什么。进去后，就把房门关上，不让其他人注意到里边的情况。

    林翰堪堪躲过这人的攻击，想必是刚才踹门的声音，引起了这家伙的注意。抬手就丢出一记黑暗魔力水球，瞧着对方双手递上房卡，跪在地上，林翰这才放过了他，准许离开。

    从艾维的话中得知，这高塔就是黑暗教会的一个聚集点，只要是身上具有黑暗魔力的人，都可以直接进入到十层以上。

    对于林翰这么一层层挑战上去，高塔的工作人员认为这位是不想暴露身份。对于暴露出黑暗魔力这件事，林翰一点都不担心。

    整个贫民窟就是造就黑暗魔力人数最多的地方，这个地方蕴含着大量的怨气。心智不坚的人，很容易被黑暗魔力驱使。

    像梦魇这样的灵兽，即便是被毁掉了身体，兽丹出现在蕴藏了怨气的地方，也会引起奇观。比如，在敦科城林翰暴走的事件。

 第二九二章

    林翰在高塔里刷等级的时候，卡洛斯也悄悄回到了帝都，一下船就被人团团围住，卡洛斯还以为伯爵做了什么不利于帝国的事，他受到了牵连。

    得知第三皇子可可西里找他来是为了什么事，卡洛斯眯着眼睛紧盯着安娜。居然用雪莉的皮囊来诱惑这群笨蛋么，还真是胆大啊！

    “你也怀疑雪莉？”可可西里有点恼怒，他找卡洛斯来就是为了帮雪莉洗清嫌疑的。卡洛斯那个态度，实在是太不像样。

    卡洛斯立马收回眼光，虽然他知道眼前的雪莉，是别人使用了不光彩的道具假扮的。但是可可西里这个皇子并不知道里边的情况，他只能暂时地隐瞒下来。

    “你们一个个都怎么回事？菲利普说要去寻找安娜的下落，不肯接手。你回来了，居然用这样的眼神盯着昔日的队友，还真是冷漠啊。”总觉得事情有点古怪，可可西里还是尽可能地把事情的经过都告诉了卡洛斯。

    从格里芬提供的录像来讲，杀掉兰迪哈迪森两兄弟的人是雪莉无疑。除了格里芬以外的贵族，都希望雪莉和这件事没有关系。

    卡洛斯揉揉脑袋，一下子接受太多信息，有些分不清。冷静下来之后，他明白了可可西里的意思。证明残害兰迪哈迪森的凶手不是雪莉就行，至于凶手到底是谁，格里芬自己去查，他们没有这个义务。

    想起白跑了一趟国外，卡洛斯就觉得郁闷。好不容易找到了带有系统碎片的一人，没想到对方居然连打都不打，就直接使用了传送符离开。

    正打算做一个收集狂的他，就像是吃着美味的午餐，突然间发现了一头被咬掉半截的蟑螂。那种感觉别提多郁闷了。

    “我会好好查办的，这起案件有一个重要的人，安娜！”听可可西里提到菲利普的事，卡洛斯就猜到失踪的安娜，说不定就是雪莉本尊。

    安娜扮成了雪莉的模样，如果雪莉没有伪装的话，两个一模一样的人早就引起了贵族圈大乱。菲利普这么急着寻找安娜的下落，肯定不像是答应了格里芬那么简单。

    “也对，格里芬一直让我们交出他女儿，也是一个麻烦事。”可可西里也赞同卡洛斯的意见，如果找到了安娜之后，菲利普肯定也会把重心放在帮雪莉证明清白的事上。

    既然卡洛斯话中隐隐提及安娜是这起案子的重要人物，说不定这件事就是安娜给闹出来的。

    杀掉格里芬的两个男丁，安娜这一脉也就只剩下她这么一个继承人，不管怎么看，安娜都有理由这么做。

    “黑暗教团在贫民窟有一个分部，如果那里找到安娜的话，就一并解决了她吧。”可可西里意外得知帝都有一个庞大的教会分部，甚至安娜就藏身在那里。

    既然卡洛斯不分主次，执意要找安娜的下落，那就顺便把黑暗教会的分部一块清洗了吧。

    听懂了可可西里话中的意思，卡洛斯没有拒绝。虽然不知道可可西里是怎么知道雪莉的下落的，他去贫民窟这一趟是难免的。

    “还是先去找菲利普汇合好了，清洗黑暗教会的分部，可没那么容易。”系统界面上，菲利普像是没有脑袋的苍蝇胡乱打转，卡洛斯便打算带着菲利普的势力去完成第三皇子交代的任务。

    亲眼见到菲利普那副慌了神的模样，卡洛斯觉得很好笑，从没有见过菲利普有这么失常的时候。

    “你怎么想着回来了？”瞧见情敌回到帝都，菲利普一点好脸色都没给，就差拿出武器往对方脑袋上丢技能。

    卡洛斯笑笑，走到菲利普身旁，拍了拍肩膀，嘲笑起来：“你一直这样不注意礼仪的话，可是会让雪莉感到负担的。”说完还拎起菲利普打结的头发，看来雪莉失踪的这几天，他确实是急坏了。

    “雪莉现在的下落，第三皇子倒是给指了一个方向啊。”揉了揉被打红的手背，卡洛斯不慌不忙地说出了一个情报。从菲利普手中抢下衣领，他这才把具体的情况告诉了菲利普。

    卡洛斯故意挑衅他的事，暂时放在脑后，反正找到雪莉的时候，再和他来一场男人间的公平决斗也不迟。

    “这么说来，你是想要获得我的帮助？”黑暗教会分部有那么容易清扫吗？而且还是在暴乱的贫民窟。菲利普摇摇头，第三皇子这么做，是故意让卡洛斯去送死的吧。

    卡洛斯翻了个白眼，感情他说了这么久，这家伙还把他当成敌人对待。

    “雪莉，说不定也在那里。”一提到雪莉的名字，菲利普就亢奋起来，恨不得直接带着人马去往贫民窟的高塔内。

    不得不承认卡洛斯在这方面想的是挺多的，黑暗教会得知他们的目的，肯定会在半路上拦截。到时候能不能见到雪莉都是问题，还得要从黑暗教会手中逃生。

    “有什么办法你就直接说吧，这一次，就暂时相信你。”或许是在黑鹰团历练的时候，没有直接杀掉卡洛斯，他的报应来了。菲利普很坦然地接受了卡洛斯的嘲笑，甚至把队伍的指挥权也交给卡洛斯。

    按照一个普通的佣兵小队的规模，四个年轻人在一个年长者的带领下，纷纷潜伏到贫民窟内。

    并不是所有的佣兵都有充沛的资金获得一些提升实力的魔法书，高塔的存在就是一种“鸡汤”，给贫穷的佣兵一些希望，也只是要求对方在高塔受到攻击的时候，抵挡敌人。

    卡洛斯安排的这种五人小队，在高塔中很是常见。通过和实力相差不多的人进行生死搏斗，是最快提升实力的办法。如果运气不好，挑选到了不能取胜的对手，不幸死亡也不会引起其他人同情。

    成为佣兵的那一天起，他们就知道说不准什么时候就会死亡。敌人或许是来自强大的灵兽，或许是来自其他佣兵团的黑手。

    早就把生死置之度外的佣兵，最多会抱怨一句实力不够，根本不会做那种下三滥的事。

 第二九三章

    林翰在去往第三层的时候，见到了艾维。艾维如果有升到第五层的实力，也不会一个照面就被林翰给捆起来。

    瞧着林翰的脸上有些不满意，艾维的眼睛就和充了血一样。能够在高塔里升到第三层，已经是他的极限了。看这位小姐的情况，似乎很不满意魔力的恢复。

    一想到林翰签订了一只妖兽，艾维就吓得浑身发抖。仅仅是灵兽就拥有这么强大的实力，如果是林翰的巅峰时期，那他和弗拉达估计也是同一个下场。

    “这位先生，您还要登记吗？”侍女看着一旁汗如雨下的艾维，善意地提醒。能够从电梯里走出来的人，就不是她可以小看的。

    看到系统界面里的魔力值在不断上涨，到百分之二十的地方又被再次卡住。他就隐隐猜到最难缠的对手是在十层以上，换句话说，在下十层的地方，他可能是无敌的。

    艾维在他到达高塔之后，就算是失去了作用。即便是再第二层瞥见了艾维的身影，林翰也没有回过头去和艾维打招呼，反倒是往更高的电梯走进去。

    “有熟悉的味道，看来也是组织的人呢。”身后一阵凉风吹过，林翰听到风里吹来一个陌生的声音。他戒备地伸手往后一挥，被人牢牢拽住之后，才看清那人的打扮。

    被黑色兜帽遮住了大半张脸，林翰只看见一张微薄的嘴唇。瞧着那人像是小狗一样，往他的颈间嗅嗅，林翰厌恶地丢出柜台上的花瓶。

    “脾气还挺大的嘛。说实话，好像没有在十层以上的地方见到过你？”韦恩敲着柜台，示意侍女告诉他关于林翰的具体情报。身上具有黑暗魔力的人，不可能没有引路人在身边。

    “这位小姐是一小时前达到的，只有一位二星魔法师陪同。”

    听到侍女的回答，林翰皱起眉，他的一举一动全都在这些人的眼皮底下。看这个男人的态度，似乎在高塔里的地位不低。

    不想和这样的人有什么瓜葛，林翰直接去踹开一间房门，让花妖从那人身上搜出房卡，就继续往上走。

    和之前比起来，这一次多了一个小尾巴。不管林翰去到什么地方，韦恩都不离不弃跟在他身后。

    “你跟着我到底是什么目的？”林翰一手拿出法杖放在身前，身边的花妖也准备着随时可以攻击。被别人抱着其他心思跟随了一路，他无法忍耐地释放出了怒火。

    “讷讷，你是怎么找到这地方来的？或者说你已经成为了帝国的人？”韦恩把人给拉到一旁，他可不想让其他人观看到他是怎么欺负新人的。

    这个带着植物类灵兽的女人，有些眼熟。韦恩一时间没有想起来关于这人的情报，只觉得是在什么大事件上看到过她的面孔。

    “帝国，原来最近的风头都是你闹出来的，而且……”韦恩上下打量着雪莉，这个女人不好好在帝都享受那些贵族的讨好，跑到他们的分部来做什么？难道说是因为暴露了黑暗魔力，受到了帝都的追杀？

    韦恩脑补出一些列的狗血剧，他能够感知到雪莉现在的魔力情况，为他的脑补增加了一个信服的理由。

    在雪莉耳边暧昧地喊出她的名字，甚至是能够听见雪莉的心跳声，韦恩更加确定他没有认错人。

    当下便想带着雪莉直接到达十层以上，没想到被碰了一鼻子灰。

    “别说得那么暧昧，我可不认识你这种连脸都不愿意露出来的家伙。”雪莉一巴掌甩开韦恩的手，她没有从韦恩身上得到任何的情报，反倒是被人认出了真实身份。

    在侍女的目光下，她忍不住摸了摸脸，犹豫着要不要换一副面具。

    “给我滚远点！”林翰在第四层挑衅一人后，名正言顺地霸占了那人的房间，把韦恩给关在门外。

    他现在必须要想到甩开这个狗皮膏药的办法，按照高塔的规则，刚刚才被挑战过后的房间，一个小时内是属于绝对安全的。

    高塔里鱼龙混杂，他刚才的举动被电子视频播放，早就被其他人看到了。林翰注意到这一点的时候，还是被韦恩给拉扯着到角落。

    在询问了办公的侍女之后，林翰才知道摆脱这种监视的办法。

    第二日推开门的时候，没有见到烦人的韦恩，林翰这才松口气，继续往上推塔。

    韦恩的事，被他给抛在脑后。也就在两个小时内，他踏上了第七层。

    正在犹豫着选哪扇门，林翰突然间觉得手臂一阵抽痛，才发现整个手都已经成了乌黑。他什么时候中了毒？

    立马从储物手环里拿出解毒剂来，解除掉毒素之后，他才发现周围的人看他的眼神，就和金银财宝一样。

    匹夫无罪怀璧其罪，右手不小心捏碎了瓶子，他都能够感觉到玻璃碎片划破了手掌。

    “我没看错吧？这家伙居然随身携带药剂，看来是个不懂规则的肥羊。”

    “嘘嘘，别声张，一看这家伙就是新人，说不定还能从那人手上骗到一些好东西。”

    听着其他人吱吱谈论着关于他的事，林翰握紧手掌，往更深处前行。

    他的思绪全都放在了那些人说的话上，什么规则，难道说这种毒药还能够使用积分解除？林翰拿出最开始获得的那张房卡，上边隐隐显示出几个数字。

    林翰的一个没防备间，不小心撞到了一个人。让他气愤的是，那人牢牢抱住他的腰间，两只手不规矩地胡乱摸着。

    借着腹部间的那种奇怪温度，他辨识出这个讨人厌的家伙是个男性！被不认识的人抱在怀里，真是太恶心了！

    法杖凭空出现，突然间整个通道像是变成了冰库一样，韦恩受不住这么低的温度，这才堪堪放过雪莉。

    韦恩在十层以下戏耍一个女人的事，都被黑暗教会的成员得知。猜测雪莉或许是同类，这才同意韦恩继续和雪莉接触。

    “嘿这才一个晚上没见，你就这么想念我？”韦恩亲昵地用手指划过雪莉的鼻尖，顺便招呼侍女过来解决突然变成冷库的事件。

 第二九四章

    韦恩这种第十层以上的大人，她们这些侍女也只能像是跑腿的一样，老老实实完成对方吩咐的事。

    虽然很懊恼雪莉是怎么被这位大人给看上的，侍女也只得顶着压力来同雪莉交涉。

    “客人，您继续这样胡乱释放魔力的话，会被革除掉资格的。”

    林翰狐疑地看向和他搭话的侍女，总觉得事情太过蹊跷。刚才他见到有其他人械斗都没人阻止，怎么这时候却又是另一种情况？

    如果侍女知道林翰心中的猜想，肯定会哭着脸，把一切的罪责推到韦恩身上。

    “真不愧是我看上的小家伙，没有任何停留就升了三层。”韦恩还在那里数落个不停，不断地说着雪莉的好话，丝毫没有注意到雪莉的脸已经越来越难看，就差拿法杖往他头上敲。

    瞧着这恼人的家伙还赖在他身边，林翰直接坐在地上，从手环里拿出恢复魔力的药剂服用。

    那些人虽然眼红雪莉的储物手环，可没有谁真的有胆子冲上来。

    林翰很轻松就猜到韦恩的实力在这些杂鱼之上，如果他能够恢复百分百的魔力，横扫这一整片都不会很吃力。

    “喂，女人。财不露白的道理你真的懂吗？”林翰使用的中级药剂，都让他心动。韦恩没有忘记高塔的规则，只好在一旁提醒着林翰。

    还没有进入到冥想状态，林翰白了韦恩一眼，这家伙的智商明显不足，有韦恩在身边那群家伙就不敢轻举妄动。更别说他刚才还爆发出惊人的寒气，有这么不长眼的家伙会找上门来送死吗？

    魔力值恢复到百分之七十后，林翰才注意到右手手背上多了一个伤口，很有可能是先前用法杖抵挡，无意划伤才加速了中毒。

    装作从储物手环里翻找东西，实际上是从兑换系统里拿了一双蚕丝手套。有了这一层防护，那些人想要用那种手段，就没用任何作用了。

    “这地方药剂很稀缺？”林翰偏着脑袋，不理解这群家伙为什么用那么可怕的眼神盯着他，就像是被一群经历过灾荒的人群团团围住。

    一边等待着韦恩的回答，林翰一边在储物手环里清点着初级药剂有多少。当初艾琳为了练习其他口味的药剂，浪费了不少的药材。从小就节俭的他，就把这些东西给收起来。虽然说用不上这么低级的药水，可放在储物手环里才会觉得安心。

    “听你这话，似乎有好多好多的药剂？”韦恩就差激动得抱住雪莉，一想到刚才的动作引起雪莉不快，他就暂时压抑了内心的狂热，悄悄在雪莉耳边说着。

    韦恩的一举一动都在围观人的眼中，瞧着雪莉连连点头，他们就泄气地回到自己的位置上。都已经和十层以上的家伙达成了交易，他们是彻底地没戏了。

    “讷讷，那东西对你没多大作用，就低价处理给我呗。”韦恩讨好地拽着雪莉的衣角，如果储物手环能够被外力破坏，而且还不会丢失当中的道具，韦恩早就会把雪莉给控制起来。

    在确认雪莉的身份那天后，韦恩就彻底翻查了帝都发生的大事件。契合度百分百的女人，不管是谁都想要去争抢一番。

    舔了舔嘴角，韦恩给雪莉留下了他的练习方式之后，就回到第十五层内，他现在迫切地需要一个对手，来发泄身体冲动的欲望。

    林翰盯着手中的卡片，一时间觉得无比烫手。韦恩刚才无意间爆发出威压，他感觉到一些威胁。韦恩大概是五星级的魔法师，他现在的情况是不可能赢得过韦恩的。

    一想到之前的无理举动，林翰就觉得脑袋疼。原来他的反抗在韦恩眼中，就和小孩子闹脾气差不多。被人这么忽视，还真是恼怒。

    怀揣着心中的闷气，林翰踹开了身旁的房门，他现在得尽快恢复实力，只有这样才有一些说话的底气。

    他知道在这个高塔中，有持有系统碎片的人存在。一旦被人找上门来，这个状态对战起来实在是太不利。

    慢慢地放松呼吸，林翰才正视眼前的情况。这房间原本的主人已经面目全非，因为他的一个不察，就被梦魇钻了空子。

    地面上那像是抽干了血液和骨头的尸体，看上去惊悚无比。林翰压抑着心底的忌惮，留下一滩液体慌张地去做交接。

    在第十层中保留下一个房间后，林翰才开始思考起关于韦恩的事。一开始韦恩把他当成了同类，似乎在和他传递一些什么情报。

    “同类？”这个词不是头一次被人提起，林翰难免地想到黑暗教会这四个字上。安娜和他提起过，甚至是在沙城有一个黑暗教会成员也和他说过。

    林翰觉得梦魇给他找了一个麻烦的地方。隐藏在暗处的系统持有人也不知道会在什么时候找上来，他顿时觉得烦躁，麻烦一堆堆找上来，总觉得没办法处理。

    “外面怎么会这么吵？”已经是在第十层，林翰从没有见到过有什么人无故发生事端，伸着脑袋往外看了眼，他吓得立马把门给关上。

    卡洛斯和菲利普怎么会在这里？贫民窟外围到高塔中央，可没那么容易赶过来。而且这里的人，都对帝国抱有不小的敌意。

    这也难怪会发生祸端。他刚才瞥见菲利普带的人都穿着特别制作的服装，被有心人一查询，很轻松就猜测到真实身份。

    瞧着一旁的绿色白色小点不断凑近，林翰打开房门，冷冰冰地看着这两个熟悉的人。

    菲利普瞧着一旁的房门被打开，戒备着会出现什么样的敌人，发现那人是他想要寻找的雪莉之后，就拖着卡洛斯进入到雪莉的房间里。

    “你们到这里来，是为了什么？”虽然很好奇卡洛斯他们是怎么快速到达高塔的，林翰没有忘记询问这两人的目的。

    “还不是为了找你。”菲利普嘟着嘴，雪莉从魔兽森林一失踪，他就没有任何线索。唯一能判断的，就是格里芬提供的杀人凶手图像。

 第二九五章

    再次见到雪莉本人，卡洛斯没有像菲利普那样坐不住，直接冲上去把人给抱住。他算是很了解雪莉的脾气，瞧见菲利普被揍出来的大包，暗暗庆幸刚才没有这么做。

    在私下里这么做，肯定不会受到这么严重的攻击。可偏偏菲利普没有看清这一点，傻头傻脑地冲上去，肯定会惹得雪莉不高兴。

    瞧见菲利普是在挑衅，卡洛斯淡定地把一杯加了料的凉茶放在菲利普身前。

    雪莉问起他们来这里的目的，他也不好隐瞒。只把寻找雪莉的事告诉对方，可没想到会适得其反。

    “你就认为我那么好骗？”林翰狐疑地瞪着卡洛斯。他的下落可不是什么人都能够知道了，就算是卡洛斯有系统帮忙，可菲利普就没那么好的运气了吧。

    在帝都中最担心的事，无非就是被查询到他和兰迪哈迪森两兄弟死亡的事有关系，可有安娜在一旁掩护，他一点都不用担心。

    这个高塔似乎隐藏着很重要的信息，否则卡洛斯不会刚刚回到帝都，就匆匆赶过来。

    林翰质疑的是卡洛斯的态度，对于他来说，卡洛斯不会因为他的事就失去分寸。

    隐藏在高塔当中的第三位系统持有人，或许就是卡洛斯的目标吧。记得有人曾经提到过，黑暗教会当中有着一位。

    难道说这里是黑暗教会的大本营？这个不切实际的猜想让林翰吓了一跳。他的脑洞开得太大，如果真是这样的话，卡洛斯他们肯定早就被人关押起来了。

    就带着这么十来个侍卫，卡洛斯也不至于笨到这种地步。

    “这是机密，不能泄露出来。”知道雪莉在生他的气，卡洛斯只得找其他的话题，比如说在国外看到什么有意思的事，全都讲给了雪莉听。

    菲利普尴尬地瘪瘪嘴，卡洛斯先前找上他的时候可把所有的事都告诉了他，对于雪莉，至于保密到这种程度？

    菲利普隐隐有些担心，或许是第三皇子给卡洛斯下达了其他的命令，包括他在内也不清楚具体情况。

    “雪莉，关于那件事你清楚吧，格里芬的两位男性继承人死亡的事。”想起第三皇子吩咐的事，卡洛斯就觉得头痛。他很清楚凶手就是雪莉，可是他没办法亲手抓捕雪莉归案。

    拿出了格里芬提供的录像带，瞧着雪莉脸上的神情变化，更加确定这件事没有其他的疑点。

    “的确是我做的呢。”林翰伸出右手摸脸，前段时间一直伪装成安娜，他差点忘记了原本长什么模样。或者说是，他到现在为止都怀疑着顶着安娜的脸。

    得到雪莉的回答，卡洛斯两人都不意外。出现在第三皇子可可西里身边的女人是安娜无疑，而最有可能杀掉兰迪哈迪森两兄弟的也就是在魔兽森林中消失的雪莉。

    记得当初和安娜在一组的就是米歇尔，菲利普顿时发现他的误区。如果说是哈迪森两兄弟联合安娜谋划了一起命案，受害人恰好是米歇尔的话，那么雪莉冲动杀人，也就解释得通了。

    “和米歇尔有关，对吗？”菲利普把心中的疑虑问出来，只有从雪莉口中，他们才会知道事情的真相。

    瞧着雪莉伸出左手捂住眼睛，似乎在逃避着什么。菲利普和卡洛斯两人相视一眼，当中或许发生了一些可怕的事。

    “我找到米歇尔的尸体，残缺不全，实在是太可怕了。”林翰一边说着一边伸手抱住双臂，似乎当天的情况就发生在眼前一样。他虽然没有亲眼看到哈迪森兰迪是怎么迫害的，可是从安娜提供的情报中，他信了安娜一回。

    如果他没有对米歇尔隐藏秘密，如果他没打算利用安娜来吸引其他贵族的视线，如果他在强硬一点直接告诉米歇尔真相，或许，或许米歇尔就不会是这么个下场。

    林翰很自责，在这件事上，他唯一能做的，就是把杀害米歇尔的凶手给折磨死。

    菲利普他们找上门来，这是林翰意料中的事。格里芬失去了年轻一代的男性继承人，肯定会来找他的麻烦。

    正在胡乱猜测着卡洛斯他们的手段，就感觉到肩上重重被拍了一下。回过神来，才发现是菲利普正在做鬼脸，意图吸引他的注意力。

    “如果我没记错的话，雪莉你是和菲利普一队，安娜和米歇尔一队的吧。”卡洛斯一下子就抓住了当中的疑点，雪莉是怎么知道杀害米歇尔的人，就是格里芬两兄弟的？

    按照菲利普的说法，安娜曾经说过和米歇尔被灵兽攻击，然后失散的事。

    虽然对安娜直接找到第三皇子的事抱有怀疑的态度，卡洛斯想到一件作弊的工具，顿时就觉得能够解释。

    “我用了一些不光彩的东西，从安娜口中知道了一切。”林翰只是推开和菲利普之间的距离，卡洛斯身上缠绕着一种黑气，从菲利普强行抱住他开始，就冒了出来。

    感觉到那东西和黑暗魔力似乎相同，林翰不打算去尝试那东西的实力，走到两人的中间点，坐了下来。

    再次听到雪莉提起安娜的名字，卡洛斯想起了在帝都远远看见雪莉的一幕。当时他并没有开启系统，误以为在可可西里身边的人就是雪莉。

    等到了被第三皇子召唤的那天，他才发现两个雪莉的事实。借助系统的力量，很轻易就分辨出谁真谁假。

    安娜带着雪莉的面具，是想要做一些可怕的事吧。如果只借助格里芬和沃尔德的势力，在帝都中就没有安娜办不成的事。可安娜面临着被拆穿的危险，也要坚持这么做，卡洛斯不得不怀疑安娜在密谋着什么。

    “说起不光彩的东西，我曾经也被安娜给下了药。重点是，第三皇子似乎和我之前的状态很相像。”从魔兽森林回来之后，可可西里整个人就像是换了芯子一样，什么事都听从安娜的指示，连一丝反对的意见都没有。

    查询格里芬的死亡事件，都是在安娜的指示下才招来卡洛斯帮助查案。

 第二九六章

    在当时的情况下，安娜没有任何理由欺骗他，暴露身份后的“欺君之罪”不是安娜一人能够承担的。

    哈迪森并没有否认他们杀掉了米歇尔的事，林翰在脑海里说服他自己，他做的事并没有任何不妥。

    当初选择帮助米歇尔报仇的时候，不就是想过有这么一天吗？

    既然卡洛斯和菲利普找上门来，也就是说他们已经掌握了一些线索，这次到达高塔，就是来抓捕他的。

    想清楚眼前两人的目的，林翰眼神阴鸷不善地盯着卡洛斯。一旦这两人有丝毫举动，他会毫不犹豫地动手。一旦被抓回到帝都，等到他的就是暗无天日的生活。

    就算是被人知晓有两个雪莉的存在，他也会当成某人的替代品，深锁在某个宫殿深处。

    “雪莉，你冷静些，我们没有那个想法。这里不是说话的地方，我们都理智点，好好谈一谈行吗？”菲利普暗骂先前的举动，卡洛斯这家伙都快把雪莉给刺激到了，还得要靠他来安抚，真是烦。

    说着菲利普就把储物手环还有法杖都放在雪莉身边，证明他没有趁这个时候攻击的打算。

    瞧着菲利普这样的态度，林翰有些摇摆不定，怀疑他们的目的并没有那么简单，狐疑地盯着卡洛斯。

    被雪莉盯得发毛，为了在高塔内隐藏下来，卡洛斯只得学着菲利普的动作，把一切具有威胁的器具，全都交到雪莉手上。

    “我们是为了摧毁这个黑暗教会的分部而来。”菲利普突然叛变，卡洛斯顿时没有立足之地，只好把第三皇子可可西里交代他的事，全都告诉给雪莉。

    “说起来，你怎么会在这个地方？”刚刚说起这个地方藏有大量的黑暗教会成员，卡洛斯不认为雪莉会无故出现在这种地方。

    “那段录像还有一段没有被记录，当时我魔力不足昏了过去，醒过来的时候，就发现在贫民窟的最外围。”林翰回想着击杀兰迪哈迪森当时的情况，整个人就像是被什么人鼓动着，无休止地释放着魔法，之后只瞧见整个世界都是血色，然后就无力地摔倒在地，失去意识。

    “这么说来？还有其他人的手笔？”听着雪莉的话，菲利普和卡洛斯两人对视，都从对方眼中看到惊讶。驱使雪莉的人，或许和高塔前几天闹出的传闻有关系。

    一只有灵智的妖兽吗？听那些人提及，似乎是什么雾气，并没有真身。

    还有他们提供的图片，作为帮凶的女子，确实是雪莉无疑。

    看雪莉这么迷茫的样子，似乎还不知道她曾经被人挟持过的事。卡洛斯揉了揉发疼的脑袋，他除了要处理掉黑暗教会的事之外，似乎还得要查查看控制雪莉的幕后之人到底是谁？

    “我不知道。”林翰双手放在大腿上，显得手足无措。卡洛斯没有说完的话，他也能够猜到一两分。梦魇的存在，他不能告诉其他人。

    美人、财宝、灵兽只要利益够多，又有谁不会动心？

    林翰不敢保证他会不会受到更加猛烈的追击，光是一个契合度百分百，就已经压迫地直不起腰来。

    菲利普暗示性地踹了踹卡洛斯的脚，他能听出来雪莉是在故意隐瞒那人。菲利普相信他只要一直在雪莉身边，总会抓到一些重要消息。

    这一次找到了雪莉，他不打算再次放手。就算是帝都在查兰迪的案子，就算是指明了杀人凶手是雪莉那又如何，菲利普都不打算改变他的心意。

    林翰一时觉得口渴，刚刚起身，就发现在书橱上安放的监视器。手臂一下子就悬在空中，原来他们先前的谈话，都已经被人看在眼中。

    林翰感觉麻烦大了。卡洛斯他们引起了什么人的注意，这下子他也算被拖累。昨天才在其他人眼前暴露出药剂的事，现在只要传出一些不利于他的事，肯定会被其他人用除奸的名头解决掉。

    “你们用不着伪装了。”喝了几口水，掩盖心中的不安。回过头才发现菲利普他们正在研究着面具，一时间房间里的冷清被驱散得一干二净。

    “为什么？”菲利普不解地看过去，他刚刚从卡洛斯手上知道这么个好东西，就被雪莉告诉他不能玩，实在是太郁闷了。

    林翰扒开书橱两旁的格子，监视器就这么大大方方地暴露在眼前。用不着林翰过多解释，菲利普懵懂地点点头。

    “没什么事的话，就离开吧。”林翰看了一眼时间，他昨天和韦恩约定好达到十五层，魔力值才恢复到百分之八十，想要赢下那些实力强悍的四星魔法师，还是有一点困难的。

    正打算用什么不算犯规的道具，为了不被其他人打扰，林翰值得把这两人给推出去。

    既然菲利普他们是来剿灭黑暗教会的，实力自然不用他小看，否则也不会这么自大地来做这种事。

    “只允许携带武器类的道具，像是药剂什么的，就被禁止了，还真是麻烦啊。”林翰吐槽着这个比赛机制，他能找到的药剂可不是市场上卖的那么几种。相对应的，不做一些限制，这就成了比拼财力。

    如果有那么多的金币，谁还会到这种地方来练习？老实报一个魔法学院，怎么着都能够学个一招半式。

    “这个时候怎么会有人来找？”才刚刚把菲利普他们送走，还没过去一个小时，房门就自动敲响。林翰的第一反应就是谁来追问他和那两个家伙到底是什么关系。

    犹豫着要不要去打开房门，只听得一声巨响，一阵烟雾过后，林翰露出了残忍的笑容。

    “居然踢馆到他的头上了！”这么熟悉的姿势，林翰也用了好几次，听着对方口中叫嚷着比试，林翰废话不多说，直接召唤出花妖来，把对方捆了个结结实实。

    “无耻的家伙，快放开我，敢不敢不使用灵兽，来一次堂堂正正的决斗！”

    听着这个幼稚小鬼的叫骂，林翰翻了个白眼，真和这小鬼理论起来，他才是输了个透彻。

 第二九八章

    在高塔当中混迹的，哪一个不是经历过人生百态，怎么会因为这么个小鬼，就轻易放弃到手的猎物？

    林翰从对方身上搜出一枚带数字的卡牌，划走一半的数字之后，就丢下这小鬼一人在这里。

    他还得去挑战更上一层的人物，比如韦恩！

    林翰查看到韦恩的底细，是在昨日进餐时无意间看到的比赛直播。瞧着韦恩把对方玩弄得不成人样，他吓得打了个寒颤。

    眯眯眼什么的都是怪物，这一点在任何地方都适用。作为韦恩对手的人，用风刃削掉韦恩的斗篷，露出了令林翰嫉妒的容貌。

    他不可以在这里停下，虽然说到达十层以后就可以把魔力值恢复到满值，可是离开高塔还是要一些条件的。

    要么缴纳五百万的金币，要么登上第二十五层的电梯。

    作为逃出帝国的人，怎么会随身携带这么多金币。浑身上下拿不出一百枚金币的林翰，也只能试试看另一条路。

    把作为通行证的第十层房卡转交给侍女，林翰算是获得了下一层的挑战权。

    在高塔中，积分作为通行货币，不管是受到什么样的伤，只要付出足够的积分，都可以恢复到身体的巅峰时刻。同样日常需要的食物、衣物也可以用积分来换取。

    挑战者私下里也可以用积分交易，这一点在高塔中算是比较人性化的。而像林翰这种越级挑战，胜利可以获得那一层的通关证，失败则是要交出一半的积分。

    前几天没有人来敲他的门，大都因为瞧见了韦恩的缘故。在其他人眼中，这么个娇弱的女人，居然可以获得韦恩的青睐，实在是太不可思议。

    通过系统直播，见到雪莉三天就到达了第十层，他们顿时明白过来，原来这家伙并不是表面上看上去那么柔弱。

    想到雪莉的表现，他们就庆幸没有冲动行事。在高塔里混了大半年的积分，就这么轻易送给别人，怎么看都觉得心疼。

    那个小鬼的挑衅，为他们试探了雪莉的实力，能够这么轻松地击败，实力肯定离五星魔法师差不了多远。

    为了赶上韦恩比赛的现场观看，林翰没有任何停留，一旦魔力值低于百分之五十，就从手环内拿出药剂来补充。

    就这么不做停留，仅仅在一个上午就达到了十五层。

    正在那里休息，顺便恢复魔力值的林翰，还没发现他已经被不怀好意的人盯上。刚刚闭上眼睛，就听到周围响起脚步声。

    林翰只得打起精神来，看着那人尴尬地嘿嘿一笑，然后从他身边离开。他总觉得事情没那么简单，刚才那人似乎是在试探他，如果他没有及时睁开眼睛，现在肯定已经被人给捆起来。

    到达十五层以后，就允许自由械斗。这算是一个新的规则。高塔的幕后主人崇尚武力，只要遵循了楼层的规则，不管是做了什么事，都不会受到阻拦。

    “你还真是心大啊。”林翰硬撑着精神，听见身后传来一个不算陌生的声音。

    韦恩坏笑着从拐角冒出来，瞧着雪莉孤身一人坐在地上，丝毫没有贵族的礼仪，觉得印象有些崩塌。

    林翰翻了个白眼，他现在要是有实力去踢馆，早就去做了。不理会在一旁看好戏的韦恩，林翰继续研究如何快速恢复魔力值。

    “别碰她。”

    正在冥想中的林翰，突然听见耳边一声大喊，吓得他魔力顿时暴走。幸好总体只有一种魔力元素，安抚下来不算很难。

    没好气地睁开眼睛，他倒是要看看，刚才是谁在大吼大叫害得他差点走火入魔。

    “哟，你怎么在这？”

    菲利普站在韦恩的对立面，林翰这一句招呼，彻底把两人的气氛激怒到最高。

    听见雪莉的话，菲利普顿感委屈。他就和雪莉离开这么一会，雪莉就在其他人面前用这样的语气和他说话，实在是太伤心了。

    韦恩好奇地打量了身边的两人，虽然知道菲利普和雪莉有关系，可没有上层人物的回话，他不可以轻举妄动。

    菲利普·沃尔德是帝国的人不假，现在他们出现在高塔，韦恩有些担心这个据点是不是已经被帝国的人发现？

    瞧着对方来找雪莉，韦恩稍稍放下心来，或许这群人只是来找雪莉的。

    韦恩没有直接断绝和雪莉的交易，从雪莉手上收到的药剂，倒卖到下层去，足够他赚上三倍的积分。

    瞧着雪莉和菲利普自顾自谈话，韦恩舔舔嘴角，转身去登记比赛信息。

    “喂，一会有我的比赛，要来看吗？”猜到雪莉的身份，韦恩就想要在雪莉身前秀一下存在感。虽然在雪莉身边的男性用不善的眼神盯着他，韦恩认为优秀的女人，不缺少爱慕者。

    林翰迟疑地点点头，他原本就是为了韦恩的比赛，才这么急急忙忙地刷到这一层。通过电视直播可没有现场的气氛好。

    见韦恩直接进入到比赛用的通道，林翰也带着菲利普去现场观看。

    提交十点积分值，他才获得一个视野比较好的位置。

    “雪莉，你就那么在意那谁吗？”菲利普坐立不安，这个不认识的男人，给他的感觉和卡洛斯如出一辙。

    这人最好是别想着其他心思，否则在他和卡洛斯两人联手之下，肯定会被揍得连其他人都不认识。

    “安静看比赛。”林翰挥开菲利普放在眼前，阻挡他看比赛的手。他还是头一次见这种类型的比赛，随机挑选武器，甚至是灵兽都被限制，能够依靠的也只有本身的魔力值。

    被雪莉拒绝掉，菲利普也只能把视线放在比赛上，早就听说过后十五层的规则不一样，可没想到会是这么一种比赛方式。

    压榨着参赛队员的最后一丝魔力，也是比拼运气的比赛。

    就像是韦恩的对手一样，第一次抽取的武器是一把勺子，这么鸡肋的武器比比皆是。

    林翰尴尬地盯着比赛中心，那勺子一样的东西，能用来做什么？

 第二九八章（下）

    比赛结束得很无语，作为韦恩的对手，连续三次都没能抽取到可以战斗用的武器，活生生被战斗系统给吸光魔力。

    林翰倒是好奇他能够在这个类型的场地上坚持到什么时候，看着身边看台的人一个个骂娘的人，他倒是觉得气愤没那么沉重。

    运气这东西谁又能真的懂？如果不是为了噱头，在另一旁可是有正规的比赛场地的。

    林翰厌恶的，是这种输掉又不甘心，可偏偏又没有实力自己上场比试的家伙。

    瞧着一男人骂骂咧咧地走到他身边，似乎还打算动手动脚的样子。林翰一手拦下菲利普，同时释放出属于他自己的魔力波动，对这个男人造成威压。

    整个比赛看台突然间被冷气充满，就像是突然间进入到了冷库当中。这样的异动，顿时就被其他人注意到。

    瞧着动手的一方是受到韦恩关注的女人，挑衅的一人却是老滑头。路人都选择了围观，不打算掺和到这一滩浑水当中。

    “你到底懂不懂规矩，啊？”男子受到寒气侵蚀，只得把魔力覆盖在身上来抵挡。瞧着雪莉这细皮嫩肉的模样，他就动了其他的念头。

    虽然说雪莉身边有其他人同行，可他一点都不担心会失手。给他信心的是，眼前的这一男一女都是生面孔，一旦动气手来，看戏的人居多。

    一切都在他的意料当中，唯独有些例外的是，那些狐朋狗友都索要一分的好处，打算帮忙。

    在雪莉身旁的男人，他丝毫没放在心上。看上去跟个手无缚鸡之力的书生差不多，这样的小白脸控制起来，真是太容易了。

    眼见有几个人不轨地围过来，林翰废话不多说，召唤出花妖守卫在他身边。

    反倒是这些人瞧着花妖出现，就停下了脚步，待在原地不敢动弹。

    “那浓郁的血气，也就只有妖兽才具备吧。”一男子手中的通讯仪掉落在地上，发出清脆的响声。

    “巧合的是，前几天贫民窟正好出现这么一只妖兽，听说攻击方式是使用多只触手！”一男子喃喃自语，丝毫没发现他已经说出了一些秘密情报。

    打算上前来降住雪莉的人，都用愤恨的眼神盯着那个损友，他们好像惹上了不该惹的人。

    “巧合吧。”围观路人的谈话男人听在耳中，不敢相信他的运气会这么差，两三天没有丝毫消息的妖兽，会这么出现在他眼前？

    直到花妖的藤蔓从男子胸前刺穿，顺带带出一个猩红的物体，周围的人才注意到事态的严重性，纷纷快速地离开看台，甚至是恨不得多长出两条腿来。

    瞧着手腕上沾上了一些血液，林翰厌恶地用手绢擦拭了好几次，依旧觉得空气中弥漫着血腥味，手腕间感受过的触感也残留着。

    菲利普看出雪莉的不耐烦，打算带着她去看看卡洛斯在做什么，一是散散心，摆脱刚才的尴尬。二是摆脱掉韦恩，直觉告诉他，韦恩在打着雪莉的主意，这才是菲利普迫切要求雪莉离开的真正原因。

    “菲利普，你很讨厌韦恩？”见菲利普把他带到偏远的地方，甚至是打算往下十五层走去，林翰停下来质问。

    除开这么个理由之外，他完全找不到任何菲利普针对韦恩的理由。

    大概是同为男人的嫉妒心，林翰没有说破菲利普的心思，淡淡跟在菲利普身后，没有和韦恩有什么交流。

    “说不上很喜欢吧，大概是同性相斥。”菲利普在暗地里瞪了韦恩一眼，刚才瞧见雪莉没有和韦恩搭话，他内心有点兴奋。

    可瞧见韦恩不死心地跟在身后，好心情顿时降到低谷。这家伙是故意的吧，继续跟下去就别怪他去找援兵了。

    “这样啊。”林翰理解地点点头，从前喜欢某个妹子的时候，听见别人谈论她的话，都会忍不住放在心上。

    为了一句嘲讽妹子的话，还曾经和别人干过架。想想大学过后，妹子直接跟了富二代，当初的不理智顿时化作烟消云散。

    “你是要去找什么人吗？”瞧见一些熟悉的面孔，林翰顿时想要把脸给遮起来。虽然说卡洛斯和菲利普他们不会出卖他，可是其他从帝都来的人就不一定了。

    当中说不定还有可可西里或者是安娜安插的探子，总之有两个雪莉的事，还是尽量避免吧。

    “如果没其他的事，就不要来打扰我了。”顿时想明白过来，继续被菲利普牵着鼻子走，或许又会变成当初那般。

    果断地停下脚步，或者说是他在逃避，逃避着即将出现的修罗场。对于感情这方面的事，他真的不懂。

    在两人的眼中，林翰快速地参加了和韦恩刚才的比试，这种掺和了其他因素的比试，和普通的战斗比起来，更加有看头。

    大概是受众的人多，才保留下这么一个无厘头的比试规则。

    林翰的运气算得上是特别差，对手一次性就抽到适合的武器，他只能凭借着训练的身法进行躲闪，利用空隙再次抽取武器。

    好在他的魔力底蕴厚，平常人抽取三次就会昏迷在比赛场地上，林翰跨越了第三次这条界限，看着手中的匕首无奈。

    剩下的魔力大概只能维持一次抽取，是赌博还是拼上去试试看对方的防御？

    一个愣神之间，就让对手近了身。好在反应速度快，魔法盾骤然出现在身边。

    对手尴尬地看着匕首刺不透的屏障，暗骂一声狡猾。

    林翰这才反应过来，他可以不借助法杖的力量，就能够施展出魔法技能的！

    一时之间被场上的气氛卷入当中，忘记了自己的长处，林翰拍了拍脑袋，伸出手指对准即将冲过来的对手。

    看台上的人，都很意外这个结果。林翰因为不符合规则，被取消掉了比赛资格，同时还被清空了所有的积分，用做惩罚。

    不利用抽取到的道具来进行比试，去隔壁场馆就好。

    林翰的这个举动，被看台上的路人包括评审人员都一致叫停。

 第二九九章

    差点被剥夺了参赛的资格，林翰只得自认倒霉地接过属于自己的那一张通行证。

    回想起之前比试的经过，他的幸运值算得上是很低，居然在对手消耗了近一半的魔力值之后，还没抽取到适合战斗的武器，未免也太倒霉了些。

    “别这么垂头丧气的。大不了，再去另一边挑选几个倒霉鬼好了。”一直跟随在雪莉身后的韦恩，恰好目睹了这一场比试的经过。

    雪莉果然和那个家伙一样，被幸运神抛弃，真不愧是同类啊。

    一手揽过雪莉，被消除掉所有的积分在其他人眼中是件倒霉的事，像这样的事还有好几起，不过他们倒是有更容易获得积分的办法。

    韦恩手指指着的倒霉鬼，恰好又是获得了保证平日生活需要的积分，更是没有参与任何比试的人员。这些人迟早都会成为其他人的目标，倒不如在这个时间点发挥一些作用。

    林翰顺着韦恩的手看过去，那些人立刻就散开来，似乎很介意被他们盯上。

    得知了韦恩的打算，林翰摆摆手往相反的方向去。他瞧不上从这些手无寸铁之力的人手上抢夺积分，就像是从受到天灾的人手中夺走最后的一点食物。

    正式的比赛场地上，有的是对手。他犯不着和自己的心过不去。

    “你还真是执拗。”看到雪莉递上通行证，韦恩也只得凑上去瞧瞧，如果真有什么不长眼的家伙，搅乱了他们的计划，那就麻烦了。

    见雪莉一人去到赛场，先前和雪莉在一块的那个男人也偷偷摸了过来。韦恩好奇地看着菲利普身后，总觉得心慌慌，似乎有什么大事要发生。

    说起来和菲利普同行来的另一人，韦恩更加在意。虽然得到的情报上，值得对方叫做卡洛斯，是从帝都来的，正好和雪莉是同一所魔法学院的。

    一个贵族子弟，又怎么会平白无故地到贫民窟来？

    看台上突然间响起一阵叫好声，韦恩反应过来看向比赛场地，雪莉把对手给达成重伤，没有再反击的能力。

    见到只有十来分的积分划入到雪莉的通行证当中，韦恩就没好气地嘟着嘴。雪莉就是太过圣母心了，她就算是不去从那些人手中抢夺积分，也会有其他人会这么做。

    花费数百倍的精力去办吃力不讨好的事，韦恩顿时对雪莉接下来的比试没了兴趣。大概确认了雪莉和他的实力相差不远，丝毫不担心雪莉会被出局。

    只是雪莉不断地喝着药剂，这一点让他不能接受。说好了交易，到那时候，雪莉还能拿得出大量的低级药剂吗？

    韦恩曾经怀疑过雪莉是一名药剂师。但是雪莉身上闻不到一丝的药草味，而且连手掌间都没什么茧子，就直接推翻了他的猜想。

    “喂，你就这么离开了？说起来，我还不知道你叫什么名字？”菲利普的眼光虽然盯着比赛场地中的雪莉不放，可韦恩就站在他的附近，韦恩想要不惊动他就离开，那是不可能的。

    让菲利普介意的是，刚才和雪莉分开之后，他就去打听关于韦恩的情报，没想到一个个都守口如瓶，似乎他提到了什么禁忌的话题一样。

    “韦恩·罗伯特。”从菲利普身边路过，韦恩心中有预感，他和这个男人迟早会针锋相对，说不定还有那个没现身的同伴。

    瞧见雪莉的比赛又结束，菲利普连连冲上去阻止雪莉再次报名的动作，积分什么的，用钱买就好了，何必要浪费那么多的时间去做费力不讨好的事？

    “我有事要和你详谈。”从昨天的临时谈话之后，他和卡洛斯都在上十五层弄了一个固定房间来。只要用钱能办到的事，对他们来说，都很简单。

    不顾雪莉的意愿，菲利普强行要求雪莉在这里好好休息，长时间用药剂来恢复魔力，会降低魔法元素的契合度。

    虽然说雪莉的契合度值达到了一百，稍微降低一点点，也算不上什么。可不知怎么地，他就是不想看到雪莉那一脸煞白，疲惫的模样。

    “你太冲动了些。”瞧着雪莉一次又一次拒绝掉他的好意，菲利普有些恼怒，都到了这个地步，雪莉依旧不想要依靠他。

    林翰很担心因为一次心软，好几个月的努力就白费掉。重点是前几天才经历过生理期，如果没把持住，肚子里多了什么东西，那就完蛋了。

    不管菲利普怎么说，他都不打算继续留在这房间里。

    正挣扎着起身，只感觉到眼前一阵风吹过，一声关门造成的响声。之后，菲利普就消失在了房间内。

    “这算是保住了节操，大概。”林翰把自己给团团抱住，靠在椅子上，显得柔弱无比。

    一下子失去一千多积分，想要登上更高的楼层，顿时变得无比艰难。

    后十五层是按照比赛的积分用来提升等级，林翰手中的积分也仅仅维持三天的日常生活。

    一时之间想不到任何提高积分的办法，林翰泄气地躺在床上，好奇地打量着菲利普住过一晚的房间。

    隐隐觉得有些单调，更多的，是和他平日的习惯相符合。

    他随意地拉开一个柜子，就发现了关于菲利普的秘密。是一个带锁的相册。

    顿时觉得里边或许有什么八卦，林翰毫不犹豫地从兑换界面中兑换出了万能钥匙，只要不被人当场抓住，他就可以否认。

    看着那一张张熟悉的面孔，林翰吓得手中的相册掉落在床上！菲利普从什么地方捞到了他的这些照片？

    仔细查看起来，似乎是和艾琳相处的那时候留下来的，可是这怎么会落在菲利普手上？

    瞧着那上边露点装，林翰就觉得恶寒。他能够接受其他人告诉过有什么照片，就和艾琳一样，有个习惯是喜欢拍别人的私密照。

    可是菲利普这么藏着掖着的，那就觉得不能接受！

    林翰忍不住仔细思考，如果菲利普当着他的面说，要收藏这些相片，他会同意吗？

 第三零零章

    经历过昨晚的惊悚事件，林翰再也不敢正视菲利普，说不定这东西已经泄露得人人都有。一想到会有人对着他的相片做一些不可告人的事，他就觉得恶心。

    “雪莉，你怎么？”卡洛斯一大早来找菲利普商量关于黑暗教会的事，意外地瞧见雪莉出现在这里。疑惑地看了看一旁的门牌号，他就忍不住瞎猜，雪莉和菲利普昨夜到底发生了什么事。

    两人尴尬地站在原地，林翰也拉不下脸招呼卡洛斯往房间里去。

    “你们在这里做什么呢？”菲利普怀里抱着一份食物从拐角处出现，他特意等到卡洛斯和雪莉见面以后，才选择出现。

    瞧着卡洛斯脸上隐隐冒出一些黑气，他就忍不住笑出声。直到被雪莉恶狠狠地瞪住，他才稍微收敛些。

    “都进来谈吧，放心，昨晚上我可没对雪莉做什么。”菲利普把怀里的包裹丢给卡洛斯，顺便自来熟地搭着卡洛斯的肩膀，悄声在耳边说道。

    卡洛斯阴郁的脸色立马就换了个模样，林翰听见了菲利普的小声嘀咕，就猜到了卡洛斯胡思乱想些什么。

    刚才他和卡洛斯见面的地点，是菲利普在高塔登记的。她表面上这么一个单身女子，出现在其他男性的房间，很容易被其他人想歪。

    不出意外，卡洛斯也是想歪的一人。林翰尴尬地转过身，当时的情况，不管怎么解释都像是越描越黑。

    “你们查那个黑暗教会，有找到什么重要线索吗？”随意拿起一点干面包，林翰打听着卡洛斯他们追查的案子。无意间得知了这里是黑暗教会的分部，他还是有些好奇卡洛斯会采取什么样的行动。

    卡洛斯紧紧盯着雪莉，这里是黑暗教会的分部，雪莉不应该最清楚情况吗？按照那群疯子的作风，肯定安排了人手在雪莉身边，准备着把雪莉给拉入到黑暗教会当中。

    流落在外，身上具有黑暗魔力的人，一旦被人掀开底牌，整个人活得就和过街老鼠没什么区别。

    幸运的是，雪莉因为契合度的原因，才让他还有菲利普都选择隐瞒了这个事实。当初在帝都进行检测的时候，他还担心了许久。

    直到在兑换空间中查找到了隐藏气息的道具，稍微地想想，就猜到雪莉也会使用这种办法，隐瞒自己身具黑暗魔力的事实。

    “来接触你的人当中，没人和你提到关于黑暗教会的吗？”距离第三皇子可可西里留给他们的时间已经不多，继续在这个偏远地区留下去，指不定在帝都的安娜会露出马脚。

    “为什么这么问？”林翰眨巴着眼睛，心中虽然怀疑过韦恩或许就是黑暗教会的成员，但是卡洛斯这么一说，他就有些心虚。他没有任何证据，能够指正韦恩就是目标人员。

    菲利普听着这两人的对话，感觉他根本没办法在两人当中显露存在感。直到雪莉犹豫着不敢对上卡洛斯的眼睛，他确定这是个机会。

    “果然，你是有怀疑的人吧。”菲利普凑近过去，雪莉习惯性地扭头，是在犹豫着要不要把她怀疑的事说出来。

    瞧见卡洛斯鼓励的眼神，菲利普继续在雪莉身边晃荡，说着他对韦恩的不满。

    “那家伙，在第三层的时候就找上了我。”关于韦恩和他是怎么认识的，菲利普和卡洛斯是不知道这一点的。林翰只得一五一十全都说出来。

    “他说的两个字，让我一直很在意。”林翰低着脑袋，断断续续地说出他认为可能是疑点的地方。黑暗教会成员，都有属于他们自己的联络方式。卡洛斯会怀疑到他身上，林翰一点都不意外。

    “同类。”这个词放在一些群居的动物身上会比较合适。黑暗教会的成员，在帝国当中，或许连一些动物都比不上。

    整天忙着躲藏，一旦有什么风吹草动就得匆匆离开，就像是被追杀一样。

    被针对的弱势群体，自发地阻止起来。身上具有黑暗魔力这种事，不是他们能够决定的。

    卡洛斯听完雪莉说的那些话，手中的杯子被他硬生生捏出一条裂缝来。在他们到达之前，就已经安插在了雪莉身边，还真是小看了他们。

    菲利普也注意到了卡洛斯的失态，他拍了拍雪莉的肩膀，安慰着不要继续纠结着那件事。韦恩的事，交给他们去查就好。

    虽然说有打听到韦恩打算买下雪莉手中的魔力恢复药剂，可他们也有办法搅和掉韦恩和雪莉的交易。具备大量魔力药剂的人，可不仅仅只有雪莉一人。

    整个高塔当中，肯定有看不惯韦恩的人。只要找到和韦恩处在对立面的组织，再给对方一点点好处，想要得到韦恩的具体情报，并不算很难。

    越来越觉得这个主意很不错，他倒是有想法和卡洛斯交谈一番，可是雪莉在场，不好当着雪莉的面，露出内心邪恶的一面。

    “卡洛斯，你不是有话要和我谈么？正好我们也计划一下，怎么完成第三皇子交代的任务吧。”菲利普拖着卡洛斯就往门外走，在第十五层是没有监控的，他们可以自由言论，只要不被什么有心人听去就好。

    卡洛斯一时找不到什么有效办法，只得和雪莉抱歉地笑笑，然后跟上去。

    “那个韦恩，很明显就是黑暗教会的成员吧。”菲利普瞪大双眼，在卡洛斯耳旁喋喋不休。不断从雪莉那里得到的情报中，分析着可能性有多大。

    卡洛斯翻了个白眼，要分辨对方处在什么阵营，他可是有更好的办法。

    “你到底想到了什么办法？别在那里绕弯子了。”知道菲利普不会这么无缘无故就丢下雪莉一人在房间里，卡洛斯这才逼问着菲利普说出他的打算。

    对于突然出现的韦恩，他不能直接去询问其他人关于韦恩的消息，很容易被打草惊蛇。如果就因为一时的粗心大意，让全盘计划都泡汤，不等可可西里惩罚，他自己都没办法圆场。

 第三零一章

    被单独留在房间内，林翰没那么心大，如果还猜不出菲利普他们是故意这么做的，那他的智商也未免太过堪忧。

    看了眼时间，他接下来可没那么多闲工夫来谈情说爱，每天维持在十五层的积分都要浪费大半天的时间。更别说会有时间去和韦恩谈交易的事。

    上十五层没有限制魔力恢复速度，林翰每天消耗药剂的速度变得更快。幸好他都是在魔力值达到最后百分之二十的时候，才往自己嘴里灌药剂，否则储物手环里的存货早就供不起他浪费。

    “韦恩的比赛么。”林翰正打算报名，突然间看见电视直播上刚好划过韦恩的脸，想要和韦恩比试一次的念头，在心中生根。

    双腿不受控制地往比赛场地上走，直到被看台上的氛围感染，林翰才反应过来。慢慢地深呼吸，林翰这才重新把目光放在正在比赛的两人身上。

    隐隐觉得韦恩身上的魔力有一种熟悉感，林翰总觉得他快要压抑不住内心的翻腾，甚至是花妖也偷偷窜出来，缠绕在他的手腕上。

    “这到底是怎么回事？”眼见花妖的枝叶上缠着一层淡淡的黑雾，他能够猜到是梦魇在作祟。林翰不管是下达什么样的命令，都没能让花妖回应。

    强烈的不安感涌上来，似乎耳边也传来什么人的脚步声。林翰觉得很奇怪，明明是在观看韦恩的比赛，而且身边人也在叫嚷着比赛情况，他怎么会听得清谁的脚步声？

    脚步声越来越近，就像是有人在他耳朵旁边模拟着这种声音。林翰伸出手挥过去，没有感受到任何物体存在。

    越发觉得这个地方诡异，林翰站起身抬腿就往外走，刚刚移动两步，就觉得整个天地就像是被人扭曲了一样，没有任何的着力点。

    “药效发作了，快动手。”两个男人急匆匆地跑过来。

    林翰只看到这人穿了什么颜色的衣服，连面貌都觉得是几个残影堆积在一块，准备细细辨认是不是熟悉的人，整个人就昏了过去。

    等到有人发现事情不对劲的时候，都没人敢站出身来。

    韦恩好奇地拨弄着雪莉手腕上的树叶，从器具检测的结果上看，具有黑暗魔力的除了雪莉本身之外，还有这么个稀少的灵兽。

    更让人意外的是，这灵兽居然大大符合前些天在贫民窟作乱的妖兽图案。组织里许久没有出现在这么有资质的新人，更别说对象还是契合度达到百分百的女人。

    只有让这女人给他生下孩子，还怕不能被牢牢掌控在手中？韦恩脑子里一阵激灵，他想到的这个方案，其他人也能够想到。

    不过比起其他人来，他还占据了一个优势！前提是，雪莉没有和其他人达成新的交易。

    “你找到雪莉了吗？”菲利普很慌张，安插在雪莉身边的探子都被人给打昏丢在角落，等得到消息的时候，已经在十五层找不到人了。

    卡洛斯摇摇头，他并没有直接去搜寻雪莉的下落，在地图界面中，他清楚雪莉现在的处境，就算是他们带着人马冲进去，也不可能把雪莉给带出来。

    “那你到底去做了些什么？”菲利普有些歇斯底里，雪莉就在他眼皮底下被人抓走，指不定就是在打他们的脸。

    卡洛斯他没有任何言语，难道说是得到了什么他不知道的情报？菲利普下意识地多看了卡洛斯两眼，卡洛斯自来有他的打算，只希望雪莉不会受到什么伤害。

    上一次菲利普提出的意见被采用后，卡洛斯就忙着和黑暗教会其中的一支接触，原以为对方只是狮子大开口，比较贪婪。

    出乎他意料的是，卡洛斯连续送了几批药剂和其他重要物品之后，对方就像是凭空消失了般。

    不甘心就这么被戏耍，卡洛斯在那人身上留下了印记，意外的是查看到雪莉和那伙人在同一个地方。

    得到这么个结果，卡洛斯依旧多疑地打算再等两天试试看。没有雪莉在内部反抗，他们很难找到确切位置，而且按照地图的显示，这群人在第二十层。

    卡洛斯认为他们一行人的实力，也就在接近五星魔法师的程度，想要到达二十层有些困难。

    更何况提升楼层需要积分制度，他们手中的积分依靠作弊也只能够两人使用，又该让谁去探路？

    “别在那里冲着我大吼大叫，有能耐的话，就上二十层去看看啊。”卡洛斯一巴掌挥开揪住他领子不放的菲利普，顺便在对方耳边告诉了关于雪莉的情报。

    “到二十层要的积分，可不是只有那么零星的一点点，而且，你想好了派谁去探路吗？”一提到二十层，要的就是接近五位数的积分，对于普通人来说，是一笔巨款。

    卡洛斯没有说完的话，他也明白。菲利普不甘心地握紧双拳，他现在是没有那个实力去闯闯看二十层。

    他们的目标是要摧毁掉聚集在这里的黑暗教会分部，仅凭着他们带了二十来人的侍卫，就不可能完成这个任务。

    可可西里大概是想让卡洛斯主动放弃掉寻找安娜的事，才弄出了这么大的难题。

    菲利普顿时明白过来，他们不能摧毁掉这个分部，没有其他人的帮忙，就毁掉了让帝国头痛已久的黑暗教会分部，难免会有人在当中上蹿下跳。

    听卡洛斯这话的意思，似乎和这个黑暗教会给卯上了，菲利普鼻间哼了一声，自顾自离开。

    既然菲利普不急着去寻找雪莉的下落，那他就自己找去，就从韦恩那家伙下手，如果能帮着一块寻找雪莉的下落，那就更好不过了。

    原本用来打压韦恩的那队人马，被菲利普小心眼地记录在黑名单内，等有机会报复那些人的时候，再慢慢从他们身上把利益给敲诈回来也不迟。

    “少爷，已经有消息了。”暗卫在菲利普耳边轻轻唠叨。

    这是他发现雪莉失踪后，就吩咐了一人小心跟在韦恩身后，不复他的期望，终于有了消息。

 第三零二章

    菲利普的打算很简单，既然卡洛斯不想要带着他玩，那他就自己去寻找雪莉的下落。没有卡洛斯挡在身前，或许他的寻找之路还能更容易一些。

    唯一算得上是问题的，也就是达到二十层需要的积分。虽然不知道卡洛斯是怎么知道雪莉在二十层的，可按照探子汇报的消息，韦恩也消失在那一层，菲利普就更加确定雪莉的失踪和韦恩脱不了关系。

    “你在找谁？”

    正在偷窥着韦恩的下落，菲利普没有感觉到身后不知道什么时候围了人，甚至是对方拍在他肩膀上，这才反应过来。

    菲利普伸出手指，指着刚刚进入到电梯里的韦恩，顺便努努嘴，一点都不透露出他跟踪韦恩的意图。

    瞧着眼前的人，摸着下巴，很感兴趣的样子。他就一阵恶寒，该不会这家伙把他给理解成了有某种癖好的人？

    正准备开溜，菲利普刚刚往旁边走了一步，那人就像是牛皮糖一样沾上来，实在是太恶心人了。

    “别急着走啊，我可以带你去找那家伙。”

    虽然没感觉到这人的恶意，菲利普不敢相信对方，尤其是在雪莉无故消失的情况下。瞧着这人说话的语气，似乎有些厌恶韦恩，或许说真的可以借助他的力量，找到雪莉。

    菲利普象征性地反抗了两下，才发现这家伙力道大得惊人。和苦练肉身的卡洛斯比起来，更胜一筹。

    “嘿嘿，刚刚你都做出那种事了，还怕什么啊？”说完暧昧地朝着菲利普挤挤眼。

    菲利普回味着男人说的话，什么叫做那种事？他有做什么难以启齿的事吗？看着男人脸上挂着的微笑，他就觉得一阵恶寒。

    菲利普下定决心，他得找个机会，从这人的视线里消失。这人一直卡住他的脖子，想要用武力掰开，简直是痴人说梦。没有什么人来阻拦的话，估计就会被这么直接地带到韦恩面前。

    “真是谢天谢地，我会代表全家人好好感谢你的。”一男子看着被奥斯汀带走的男人，自动站在一旁，做着祷告的手势。

    陆陆续续见到越来越多的人，都用祝福祷告的手势对着他，菲利普顿时开始慌张起来，这男人对他有其他的意图。

    “嘘嘘，你不要命了！”似乎是担心身边的人会说出什么冒失的话，那人立刻捂住嘴巴。

    一路上畅通无阻，菲利普尝试过逃离开奥斯汀的臂弯，手刚刚放在身后打算拿出什么东西，就立刻被另一只手抓住。菲利普脸上的表情就像是见到了最荒诞的事一样，根本没办法解释奥斯汀怎么会用另一只手准确地锁住他。

    在一个有尖角转弯的地方，他猛地用力把奥斯汀往那个方向撞过去，这才顺利地把脖子从奥斯汀的臂弯里解救出来。

    “还生气了啊，真是不可爱。”奥斯汀舔舔嘴角，刚才那样的亲密接触，菲利普身上淡淡的香味不断地引诱着他，早就想要好好尝一尝这家伙的血肉是什么滋味。

    “你带我到这种地方来，到底想要做什么？”这一路听到路人的谈话，菲利普已经猜到了几分。在帝国中有些凶残的杀人犯，会隐藏在黑暗教会中，帮着做一些清扫尾巴的工作。当然也有一些具有黑暗魔力的人，被普通人驱逐或者是遭受了更悲惨的事，获得强大的力量之后用一些残忍的手段报复。

    菲利普现在要判断的，就是奥斯汀在黑暗教会当中，是一个什么职位。奥斯汀如果是黑暗教会上层圈的人，那么他像奥斯汀挑衅，就属于和整个黑暗教会宣战。

    黑暗教会划分三个圈子，上位圈指的是具有黑暗魔力，并且七星魔法师潜力或者是六星魔法师实力的人，中层圈是具有黑暗魔力不限制实力，下位圈就是那些利用黑暗教会来庇护自己的。

    已经成为刀俎上的鱼肉，菲利普只能奋力一搏，和奥斯汀拼个高下。

    “你不是要来找韦恩那个小子吗？我只是给你提供一条捷径啊。”奥斯汀摊摊手，他不认为他有什么地方做得不对。无非就是忘记了告诉这个小绵羊，他要收取什么样的报酬。

    “呵，谁又能保证你说的是真的？”奥斯汀的话，让他很鄙夷。菲利普摇摇头，奥斯汀玩的手段，他在六岁的时候就厌倦了。表面上是这么说的不假，等把人给拉倒船上，突然间反水，这种事在高塔当中可不少见。

    “这还不简单，诶？威尔逊也在，正好给我做个证明好了。”奥斯汀正打算忽悠着菲利普进圈套，意外发现了前几天刚刚盯上的目标，顺便在对方刷刷好感，挥动手臂吸引威尔逊的注意。

    菲利普见到奥斯汀眼中闪过精光，顿时了解威尔逊对奥斯汀的吸引力不非凡，毫不停留转身就往其他方向奔跑。

    来到二十层寻找到雪莉的下落，才是他要做的事。至于突然冒出来的人，他才不放在心上。

    就这么想着，菲利普疑惑着他的身后，似乎被压上了什么重物，怎么会跑起来还停留在原地？

    隐隐猜到是怎么回事，菲利普后怕地转过头，瞧见和奥斯汀在一块的男人，就是那人抓住了他的后领，让他没办法跑走。

    这人到底是什么来头？这力道居然比奥斯汀还要强上几分。看来这两人的关系不一般，看来他想要从奥斯汀手里溜走变得更加困难了。

    “你到底是怎么回事？大人才刚刚警告过，不可以带外人到这里来。”瞧见奥斯汀再一次违反规则，威尔逊算是厌恶到了极点。一想到这家伙的恶趣味，他就觉得浑身的鸡皮疙瘩长出来。

    “别在意这么多，大人又不允许我挑选教会里的人。”奥斯汀毫不在意地说，他也想要遵守大人吩咐下来的命令，可是血液一直在叫嚣，他也忍不住啊。

    这一层的人他又不是能百分百地赢，当然是找这些身上散发着香味的小家伙，才最合适不过。

 第三零三章

    逃脱失败，菲利普也只能看着这两人拌嘴。和他猜想的相差不多，奥斯汀果然是属于危险的那一类。

    幸运的是，他没有在威尔逊身上闻到浓厚的血腥味，反倒是黑暗魔力的气息，更沉重一些。

    “既然你们不想要让我出现在这，就把我给送回去啊。”威尔逊透露出来的信息是，威尔逊很厌恶奥斯汀这个违反规则的人。菲利普认为这是他的一次机会，反正刚才上来的通道他已经记住，下一次再想要来侦查也不会很难。

    “别听他胡扯，他可是为了那人来的。否则你以为，我是用什么诱饵把人给勾到手的？”奥斯汀没有忘记菲利普在跟踪韦恩的事，能够和韦恩牵扯上关系的，也就只有那位大人让他瞥了一眼的人物。

    经过他的查询，那昏睡的女人，身份一点都不简单。会和菲利普这样的家伙，牵扯上关系，一点都不意外。

    “那就更不能放了。”威尔逊眼神阴鸷，他不清楚奥斯汀的话有几分真假，可一旦说的是真的，那就更不能把人给放回去。

    高塔当中，想要一个人凭空消失是很容易的事，只要势力强大，让路人不敢说出真相，就可以高枕无忧。

    “咳咳。”突然间一只手就掐住他的脖子。菲利普费力地睁大眼睛看过去，威尔逊的手就像是被掰弯了一眼，用极度扭曲的姿势，从后颈那里掐住咽喉。

    费力地咳嗽两声，菲利普感觉快没办法呼吸。再这样下去，他就会死在这里。他不甘心！别说去寻找雪莉的下落，就是连完整地回家都成缥缈。

    法杖凭空出现在手上，菲利普凭借着最后的意志，吩咐土系人偶攻击着身边的人。似乎是被突然冒出来的人偶惊吓到，威尔逊手上的力道一下子减少，就给了菲利普可乘之机。

    “喂，威尔逊，你可别把人给弄死了啊。我还有别的用途的。”奥斯汀慌忙接下威尔逊丢出来的几个火球，如果这些火球都砸在了菲利普身上，可就把人给活活弄死。

    就像是这土系人偶一样，被砸中了一次火球，就失去了作用。

    菲利普不甘心就这么死在威尔逊手里，正打算召唤出虎王来，才注意到奥斯汀帮他拦下了一些攻击。

    “够了威尔逊，你要清理混入到这一层的奸细不假，可别忘了，我也是有脾气的。”奥斯汀语气一转，整个人也变得认真起来。刚才威尔逊的动作，似乎是想要把他也一并除去。

    “呵，我就是怀疑你是奸细怎么了？”威尔逊眼神阴鸷，一个下位圈的人居然敢管他的闲事，看来那位大人给予了他们太多的权利，或许指不定什么时候下位圈和中层圈就会发生转变。

    没能打破奥斯汀的防护罩，威尔逊悻悻地收回手。象征性地出出气也就够了，要是引出了其他人，他就不好解释关于奥斯汀带来的这人的事。

    “真是少见啊，你们也会有打起来的时候。”韦恩凭空冒出来，手臂上搭着什么东西，甚至是身体也被隐藏了一半。

    瞧见韦恩突然出现，奥斯汀下意识地把菲利普往身后藏，却没想到在韦恩身后的人，已经发现了菲利普的存在。

    “你们想要对我的朋友做什么？”雪莉从韦恩身后站出来，她露出脖子上的印记，趾高气昂地质问着关于菲利普的事。

    听到威尔逊一直叽叽歪歪地说了一大堆，雪莉没好气地招招手，带着菲利普直接离去。

    “大人，您不能这么做？这很有可能是奸细。”威尔逊大胆地拦下了雪莉，空降在二十层就引起了他的不快，更别说雪莉获得的职位更比他高了不知道多少。

    雪莉凭空拿出法杖，一个巨大的魔力球出现，就这么随意地挥动。威尔逊受到攻击后，虚弱地跌坐在地上。

    “就凭你，也敢插手我的事？奸细！你怀疑的人，是我吧。”雪莉眼神不善，威尔逊时不时在他面前就这样阴阳怪气的，早就想要好好教训一番。

    只是事情发生的巧合，雪莉恰好看到威尔逊打算把菲利普给置于死地的事，应付威尔逊的时候，难免地带了一些孩子气。

    “你还留在这儿做什么？等着我请你喝血吗？”奥斯汀这人的习惯，雪莉受到了韦恩的提别提醒。吸取对方的血液，就可以获得对方的一部分实力。在魔法元素上，再没什么天赋能够比得过这个了。

    一想到奥斯汀把菲利普当做备用食物，雪莉就觉得火大。如果不是现在的时机不合适，而且她在黑暗教会中也没多少话语权，她早就想清洗一遍下层圈的家伙。

    脖子上的印记传来一阵刺痛，魔力得到快速地恢复，她现在再也不需要通过药剂来恢复魔力。和脖子上的印记比起来，药剂的速度还差了一大截。

    韦恩还想要试试看关于隐身斗篷的事，没有在雪莉身边久留。实际上，韦恩是看出雪莉想要和菲利普单独谈谈的事，才在这时候提出要玩玩看这个隐身道具的事。

    只有和雪莉的关系足够好，才能够得到更有用的道具，这隐身斗篷就是其中的一个。韦恩已经看到了这个苗头，果断地抛弃掉先前的想法。雪莉的伴侣，更有可能的，是在高塔当中的，从帝都来的人。

    符合这个条件的，除开菲利普之外，还有一人。看着这两人自顾自地走远，韦恩勾起嘴角，他可不想让菲利普就这么轻易地获得果实。

    “居然还有这样一件事，真是太小看你了。”韦恩手中捏着一张卡洛斯的画像。是从下属那里得到的，甚至是卡洛斯想要利用针对他的那个组织的事，也都得知了。

    韦恩揉了揉发疼的脑袋，他想要获得卡洛斯的好感，可没那么简单。虽然不知道卡洛斯是怎么把主意给打到他身上的，可能够给雪莉和菲利普之间添堵的人，也就只剩下卡洛斯了。

 第三零四章

    林翰带着菲利普到他的临时居所。对于林翰来讲，这第二十层，不管是在什么地方都没有绝对的安全可言。与其在众目睽睽之下谈话，还不如就在这个狭小的空间当中，至少没有谁会直接破门而入，打听他们到底谈了些什么。

    “雪莉，你在看什么？”被雪莉给带到这里来，菲利普一直等待着雪莉的回答，没想到雪莉就这么冷冷地看着窗外。

    “帝都。从这个方向看过去，能够看到帝都的大概影子。”林翰想的有点多，只要他脖子上的那个印记在一天，他就算是出现在其他人的眼皮底下，也会受到歧视。

    想想曾经，似乎在帝都的那段时间，才是最为舒坦的。林翰伸出手失神地摸向那隐隐作痛的印记。

    “很疼吗？”雪莉的一举一动都在他的眼中，菲利普一直没见到雪莉身上有黑暗教会的标志，才选择包庇雪莉做过的那些事。

    瞧着雪莉在抚摸那个标志，菲利普以为是先前的那一场战斗，雪莉消耗了太多的魔力，才会引起这样的反应。

    “不，快没什么感觉了。更多的是，觉得那东西是一种负担。”从实验室醒来的时候，林翰就感觉到身体的不正常，在系统的帮助下，他明确地查看到身体里两种魔法元素存在。

    平和地待了两天，他才找到了整件事诡异的地方，他居然不能释放出水球术了！甚至是一些进阶的冰元素、气体元素，都没办法回应。

    身体里的魔法元素彻底被黑暗魔力吞食，这件事还是韦恩高知他的。为了感谢韦恩给他进行科普，林翰特意借出了一件有意思的道具。

    “我，我能帮你做些什么吗？”菲利普不敢在这时候强迫雪莉回帝都，被人指指点点的生活，的确是没那么好过。

    如果雪莉失踪的当天，他就在身边，估计也不会有这么一出。突然想起可可西里交付给卡洛斯的任务，剿灭在这个分部中的黑暗教会成员，当中也会包括雪莉吗？

    对此越来越自责，菲利普想要给雪莉一些补偿，只是不知道该怎么做。

    “离开这吧，就当做没有见过我。”林翰不想在纠结于过去的事，既然没办法呆在帝都当中，被人当成过街老鼠这样对待，他正好下定决心收集关于系统碎片的事。

    安娜曾经承诺过他的事，总有一天，他会去取回来。

    “等等！”林翰觉得身旁的人，是个更合适的人选。瞧见菲利普就要离开，连忙开口叫住对方。“有件事，或许会需要你的帮忙。”

    “在魔兽森林的时候，我和安娜达成过协议。帮我拿回一个类似于黑色芯片的东西就好，大概就一个水瓶盖这么大。”林翰没有告诉菲利普关于系统残片的消息，安娜所处的位置在帝都中央，甚至是有皇室贵族的帮忙，他想要接触到安娜很难。

    如果是菲利普向安娜讨要这么个东西，就会变得很轻松，即便是菲利普最后得知了系统的作用，他从菲利普身上索要也变得容易。

    “我会想办法的，还有，卡洛斯的事，你尽量也别被掺和到当中去。”菲利普只能尽他自己的力量，给雪莉铺一条路。

    卡洛斯肯定会想办法解决关于高塔中的黑暗教会分部势力，雪莉被卷入到其中只是一个例外。谁能知道，就因为那么一点点小意外，就会把雪莉给推入到深渊中去。

    对于雪莉的事，他现在也不能急着要一个答案，只能慢慢等待着会是一个什么结果。

    在雪莉这里碰了钉子，菲利普只能先从二十层退出，得知了黑暗教会分部里的部署情况，他必须要找卡洛斯好好谈一谈。

    送走了菲利普之后，林翰直接瞪着墙角。偷听他和菲利普的谈话，真以为他发现不了吗？

    等了有一分钟，也没见任何人现身，林翰一手拿过身旁的水杯，直接摔过去。

    听到一声闷哼，一个身穿黑色夜行衣的人，才慢慢显露出身形来。林翰没有在那人身上见到有任何隐身斗篷的痕迹，便断定这人或许和韦恩没有关联。

    “是安德鲁大人安排我过来的。”

    亲眼见着那人慢慢消失在空气中，如果不是有地图界面存在，林翰也不会那么轻易找到这人。听到窗户被打开的声音，林翰才感知到，这人已经离开了。

    安德鲁！是同为系统碎片的竞争者。对方使用系统的能力没有他熟练，否则也不会出现这样的漏洞。

    林翰没有见过安德鲁的人，也不清楚对方会是怎么样的性情，更别说会知道更详细的资料。

    能够知道的那些，已经不算是秘密。林翰也只是从韦恩口中听到过这么个名字，想要继续打听一些，都被有意地打住。

    “竞争者吗？”想到除开安德鲁之外，还有另一个麻烦的人，再次见到卡洛斯的时候，他没有发现系统有关于系统碎片出现新的转让者。

    相信是那人让卡洛斯白跑了一通，否则也无法解释这么一回事。

    就在他胡思乱想之际，门外响起了敲门声。刚刚隐藏在他房间里的人，才被他识破，又急着送新的来吗？

    林翰眼神不善，安排这一切的幕后黑手，已经不打算让他过安稳的生活。

    “韦恩？”瞧见是认识的人，林翰才没有摆出臭脸，勉强地笑了笑，便问起韦恩出现在他房间门口的打算。

    “安德鲁大人妖召见你。”韦恩礼貌性地回予微笑，先前雪莉恶意攻击了威尔逊，被其他人状告上去，甚至是安插在雪莉房间里的探子，也被识破。

    不管是明路还是暗道都已经被发现，韦恩也只能硬着头皮，前来找雪莉报告。

    安德鲁这个男人，他有些说不清，只是感觉比起其他人来，更加危险。像是隐藏在暗处的蛇一样，吐着芯子就等着钻进圈套当中。

    雪莉会被安德鲁盯上，这不是什么奇怪的事。类似于雪莉这种没有任何后台背景的新人，往往都会有向他们伸出橄榄枝的人。

 第三零五章

    林翰并不知道安德鲁的住处在什么地方，就像是上层圈的人也有很多不清楚他这么一号人物存在一样。

    跟在韦恩的身后，连门也没关，林翰就这么大大方方地给那些有心人准备了机会。

    他很清楚，这个举动代表着什么。不过，还有一个可能是，他不会再回到这里来，就用不着查看有什么人进出过。

    “就是这里了吗？”眼见电梯在第二十八层停下，林翰都觉得呼吸是件困难的事。整个通道笼罩在一种压抑的氛围当中，往前走动，就和在刀尖上行走无疑。

    他很清楚在这一层需要什么样的实力，只是那个安德鲁也是具备这样实力的人吗？那么他想要从安德鲁身上获取到系统残片，不就是变得更加困难？

    “在C102，我就不过去了。”韦恩把一张银色的卡牌交给雪莉，顺便把雪莉给推出电梯间，才靠在墙上大喘气。越往上就感觉越是压抑，真不知道要达到这个境界，需要多少年。

    韦恩没有忘记雪莉脸上的神情，虽然说一开始脸色煞白，连呼吸都变得困难。可在他动手推的那一刻，雪莉似乎是自己走出去的。

    韦恩失望地看着自己的双手，他知道当时用了多少力道。果然和他猜想的差不多，雪莉和他不是一个等级的，这条金大腿他已经占了先机。

    “C102？”林翰查看着一个个门牌号，都在肩部的位置并不需要太费力寻找。高跟鞋踩在地板上发出尖锐的响声，让他意外的是，都没有人出来查看到底是什么情况。

    这种感觉就像是他被抛弃了一样，脑海中只有一个念头，支撑着他继续在这条危险通道里走下去。

    终于在尽头，找到了目的地。手中紧握着的银色卡牌，手掌上被勒出一条纹路，甚至是后背上都有着一层薄薄的汗。

    用卡牌打开房门，房间内没有开灯，就和处在漆黑一片的世界里相差不多。借助过道上的灯光，林翰勉强辨认出房间内放置了一张桌子。

    才刚刚踏入到房间里，身后一阵响声，整个世界再次陷入漆黑一片。林翰选择了停留在原地，在黑暗中摸索对于他来说，感觉更加危险。

    待在原地，凭借系统的能力，他能够查看到有什么人在接近，可以快速地做出防御的手段。

    可是激进地摸索，高跟鞋就已经提醒了对方。还不清楚在这房间里的人实力到底如何，他不能轻举妄动。

    房间里安静地连他自己的呼吸声都听得一清二楚，林翰受不了这么安静的场所，抬腿往前走。

    就在那一瞬间，整个房间里充满了光亮，眼睛差点能看清楚周围的布局，就这么没防备地被人戏耍。

    光线刺进眼睛的那一刻，林翰伸手遮住了部分光亮，才看清在他正前方坐着一人。

    “是你让韦恩带我到这里来的？”回想起先前发生的事，韦恩告诉他门派号之后，就驱动电梯往下层去，根本没有交代他更为详细的信息。

    他并没有找错房间，正好眼前的人，也符合他对安德鲁的猜测。从外表上看，和菲利普卡洛斯他们年龄相差不多。也符合系统碎片选择宿主的一个条件。

    “你就是雪莉？不对，总觉得你的味道没那么纯正。”安德鲁对身前的人很好奇，契合度达到百分百的女人，陷入到被绑架、被洗脑脸上居然连害怕的表情都没有。

    耸了耸鼻子，从空气中飘过来的味道，掺杂了些许抠脚大汉的气息。知道雪莉是被韦恩给护送上来的，或许会沾染上一点点韦恩的气味，可是直觉在提醒他，眼前的人，没那么简单。

    “味道？”林翰翻了个白眼，又不是出自犬科，居然靠气味来分辨同伴，还真是奇葩。在别人的地盘上，林翰没那么胆大直接指出对安德鲁的不满，只是把那心情给压抑在心里。

    和安德鲁的谈话中，林翰并没有感觉到有什么不适的地方，过道上那沉重压抑的氛围，似乎因为房门被关上，也一并给关在了门外。

    感觉安德鲁是要和他摊牌一样，林翰去到安德鲁的对面，随意地坐在沙发上。

    “你清楚脖子上的印记代表了什么吗？”安德鲁瞥见雪莉左侧脖颈上的印记，好奇地问。在他的认知当中，教会成员都有意地把印记遮掩起来，至少没有向雪莉这样，摆在明面上。

    教会成员偶尔也会去到帝都附近的小镇去玩耍，瞧着雪莉这种态度，是下定决心要留在黑暗教会当中？

    安德鲁猜不准雪莉的心思，女性成员当中，也没有像雪莉这般胆大的。

    “难道说，这不同部位的印记，也有什么说法？”林翰一手摸着脖子，眼睛却在安德鲁身上打量，想看看安德鲁的印记在什么位置。

    林翰瘪瘪嘴，如果只是因为这个印记的话，他倒是有办法掩盖。麻烦的是，魔力全都被转换成了黑暗魔力，根本没办法混入到佣兵队伍中，更别说是在帝都附近的小镇里安全地待满三天。

    “我们还是来聊正事吧。”雪莉的反应出乎他的意料，似乎就是突然间想到久做了。得出这么个答案，他都没办法继续和雪莉谈话。

    “这两个男人你认识吧。”安德鲁丢出两张照片，甩在雪莉身前。从雪莉被列入重点关照的名单中后，这两人恰好也在那时候和雪莉进行着亲密接触。

    查询了一番两人的身份背景，才知道原来对方是帝国的走狗。安德鲁最担心的是，雪莉会被他们给洗脑了吗？

    “不过，现在已经没有多大关系了。”林翰伸出右手，黑暗魔力顺着他的想法，慢慢汇聚成水滴。

    他现在已经算得上是黑暗教会的核心一员，根本不可能再像是从前那样，和其他人走得那么近。

    “怎么，这两人做了什么事碍着您的眼了？”越来越觉得是卡洛斯私下里查询安德鲁的情报，被人盯上。他一想到卡洛斯的那个不靠谱任务，就觉得脑袋发疼。

 第三零六章

    安德鲁已经得知了他和卡洛斯两人的关系，故意在他面前提起，安德鲁是想要看他怎么处理和卡洛斯的关系吧。

    林翰很轻易就猜到了安德鲁的打算，不管他怎样回答，都不会得到安德鲁的好感。

    既然他不管怎么回答都不会被安德鲁认可，那他也就没必要继续往下聊。

    “只是那家伙打听的事，已经超过了他们的权限。对于那不规矩的手，有时候吧，真的很想要砍掉。”听雪莉的语气，对他有些不快。安德鲁微微抿了口茶，心里盘算着整件事和雪莉到底有没有关系。

    虽然说那人和雪莉曾经的关系很亲密，可他为了教会内部的团结，已经好言好语地和雪莉交流。就算是之后发生了什么让人不痛快的事，他照样也有说法解释他为什么这么做。

    “您看着办就好，没必要多此一举告诉我。”林翰下意识认为安德鲁是在敲山震虎，更多的是故意在他面前显露安德鲁不好惹的事实。

    林翰无奈地摊摊手，卡洛斯的想法他没办法干预，安德鲁就算是和他讲再多，会发生的事，照旧也会发生。

    安德鲁的打算要泡汤了，林翰猜测安德鲁是想让他说服卡洛斯，不要再做那些没用的事。可如果他说的话，卡洛斯能够听进去的话，菲利普和卡洛斯他们早就离开这个高塔了。

    “你找我来，就为了这两人的事？”林翰伸手把桌上的照片拿起来仔细看，才发现这偷拍的人，把他也给拍了进去。

    他没有注意到有什么不对劲的人或者是地点，只要一想到他的一举一动都在这些人的眼中，就觉得一阵后怕。

    林翰把手中的相片丢进火炉里，他已经下定决心和菲利普他们分道扬镳，不想要继续看到有关于这两人的照片或者是相关报道。

    就算是这样的举动引起了安德鲁的不满，林翰也不后悔这么做。他的利用价值，比起其他人来，可重要得多。

    他被安德鲁召唤到这里来的事，肯定也被另外的一些人得知。想明白安德鲁为什么没有对他做出一些鲁莽的动作，林翰抬起头往偏僻的角落里看。

    果不其然，这房间里安放了许多监视器，原来安德鲁也是受到其他人的指示，特意来试探他的。林翰嘲讽地笑了笑，故意在镜头前停住两三秒，这才回过头去。

    “当然不是了。”安德鲁没想到雪莉这么快就识破了他的安排，暗骂这女人不识相，如果不是有身份更高的人，看上了她，雪莉早就在三天前死掉了。

    安德鲁痛恨那时候没有抓紧时间动手，否则凭借三块系统碎片的力量，整个分部当中没有谁能够抵挡住他的攻击，更别说是这些打着旗号来查探黑暗教会的不法分子。

    林翰瞥见了安德鲁眼光中的一丝怨恨，那天昏倒之后，他隐隐约约听到一个声音。狐疑地看了看在一旁阻止着语言的安德鲁，林翰顿时觉得安德鲁就是那个声音的主人。

    胸口依稀记得那时候的温度，手中握着的水杯顿时抖动起来，衣服被打湿，林翰慌张地擦拭起来。

    “你没事吧？”安德鲁手忙脚乱地给雪莉递着手绢，在他身前的雪莉突然间就慌张起来，难道说是想起了什么事吗？

    林翰摇摇头，拒绝掉安德鲁的好意，那天被绑架之后的情况他全都想起来了。虽然说眼睛没办法看清周围的情况，可是他的意识很清醒，该听到的不该听到的，他全都没错过。

    关于和安德鲁谈话的那人是谁？林翰暂时没有头绪。唯一能够知道的，对方的身份比安德鲁要高，否则也不会因为那么一句话，安德鲁就把快要刺进他胸口的刀子给拿出来。

    “大人有吩咐，你要在近期里去参加各种比赛，用来巩固你的实力。准确的说，是帮助你掌控黑暗魔力。”安德鲁不怀好意地笑笑，他提出的这个方案，雪莉根本没有理由拒绝。

    到时候他想要安排谁和雪莉对战，就是一句话的事。安德鲁很满意这个方案，他最感兴趣的还是，雪莉和那两个男人之间，只能活下来一人。

    “没有意见的话，比赛会从明日开始。”安德鲁知道不能把人逼迫得太紧，如果被其他人知道了他的打算，那可就麻烦了。

    等这一阵的风头过去，他就直接安排卡洛斯和雪莉的生死斗，到时候不管是谁活下来，他都能够获得两块系统残片。

    安德鲁更看好的是卡洛斯，如果卡洛斯赢得了胜利，对于黑暗教会的追杀，经历过一场艰苦的比赛之后，又能有多少力气去反抗？

    一想到会是这么个结果，安德鲁看向雪莉的眼神，就和最爱的苹果派一样。仅仅是这么件小事，就会给他带来这么巨大的利益，雪莉还真是他的幸运女神。

    像是被狼盯上的目光扫在他身上，林翰瑟瑟地坐在沙发的角落。总觉得安德鲁对他不怀好意，林翰紧盯着手中握着的茶杯，该不会是已经在里边下药了吧？

    根本没听清安德鲁说了些什么，林翰只是慌张地点点头。已经很确定安德鲁打算从他身上想要拿走什么东西，他现在要做的就是提高警惕，仅此而已。

    安德鲁说完话之后，房门突然就被打开，林翰彻底地清醒过来，对方已经在下逐客令了。快速地把茶杯放好，林翰整理了一下衣摆，这才缓缓地踏出房间。

    再次被压抑的氛围笼罩，林翰倒是觉得和刚才的对话比起来，要轻松许多。

    掌控着安德鲁的人是谁？当时对方为什么会选择从安德鲁手中抢下一个毫无背景的人？

    林翰一直想不通透，就算是他的身份暴露，对方也没有理由不顾及手下人的情绪，就强行带走他？

    努力回想刚才安德鲁说了些什么，林翰勉强才觉得对方还保留了一丝的人情味。让他去挑一些人练手，会不会太欺负人了？

 第三零七章

    简单地休整了一晚，林翰这才打起精神下到第十五层去，他手中的通行证要正大光明地出现在二十层，还得需要好好地练一练。

    一整个晚上都没有收到菲利普还有卡洛斯的短讯，尤其是白日里还被安德鲁特意警告过，林翰特别地担心这两人会遭遇什么不测。

    正往登记台的方向走，与来往于比赛场地和登记台之间的行人插肩而过，突然间觉得手被人捏了一下，林翰回过头，看那人消失在人群中，慢慢地把手掌中的纸条放进口袋中。

    有了更加急迫的事，他现在更不忙着去练习和黑暗魔力之间的契合度。找了个没多少人的角落，林翰这才开始查看纸条上的内容。

    从内容上一眼就看出是属于卡洛斯格式的问候语，林翰大概看出菲利普并没有把他的事告诉给卡洛斯，不过他已经被卡洛斯的侍卫看见了下落，估计不会太着急才是。

    卡洛斯他们在高塔停留的时间已经超过了可可西里的限制，林翰大概知道卡洛斯不急着回到帝都的原因。在这个高塔当中，对他有威胁的，也就是系统碎片持有人，安德鲁。

    林翰隐隐觉得卡洛斯留在这里是一个累赘，说实话他已经下定决心收集齐所有的系统碎片，就不可以让卡洛斯在这时候给他绊脚链子。

    他得找个机会和卡洛斯好好谈一谈才行。安娜曾经利用系统碎片来做交易，林翰总觉得有一种办法可以不伤害到人体，就可以把系统碎片给取出来。

    正在犹豫着要不要询问系统，突然间就听见大厅内的广播在呼喊他的名字。

    “这是有人在挑战我？”林翰眯起眼，他刚才并没有去到登记台，怎么会这么快就出现他的比赛？

    当中肯定是有什么人动了手脚！脑子里猛地想起安德鲁的话，大概猜到对方还计划了另外一个方案。

    “我的对手就是你吗？到高塔还没有半个月的小丫头？”约瑟夫色色地打量着雪莉的身材，就算是整个人被黑色的兜帽斗篷遮住，也能够看出斗篷下有着姣好的身材。

    这人的眼光让他厌恶，就像是整个人被视线剥光了一样，尤其是对方嘴角露出一丝银线，更让林翰觉得恶心。

    在一声哨响之后，林翰快速地和这人拉开距离。他不知道约瑟夫的攻击方式是什么，可如果是他薄弱的近身搏斗的话，和这样恶心的家伙黏在一起，整个人都快要发狂了。

    还没来得及念出完整的咒语，约瑟夫就打破了他的猜想，林翰只得眼睁睁看着对方一点点逼近。

    眼瞧着约瑟夫的长剑就要砍在魔法护盾上，突然间脚下一阵抖动，一只类似于玄龟的生物，就出现在约瑟夫身旁。

    和玄龟的视线对上，林翰只觉得整个身体都没办法控制，直直地往约瑟夫的长剑上撞过去。

    幸运的是，林翰的魔力比较充沛，在魔法盾破碎掉一层之后，又被快速地补充。

    唯一让他觉得头疼的，大概就是身体受到这只玄龟的控制。

    不过，约瑟夫有着灵兽帮忙，他难道就没有帮手吗？林翰轻蔑地一笑，就算是约瑟夫发现了他想要做什么，也没办法阻止。

    在玄龟的双重控制之下，林翰的斗篷被揭露，引来了约瑟夫更加火热的视线。

    “你到底做了什么？”见到雪莉再次踏在地面上，约瑟夫质疑地回过头查看玄龟的情况，才注意到玄龟身上缠绕着大大小小的藤蔓。

    从龟甲当中直直地灌入进去，场地顿时被鲜红的血色浸染。

    约瑟夫的吼叫也在清理当中，任谁看到自己的灵兽受到这样的伤害，也不可能坐得住。

    林翰邪魅地笑笑，比赛才刚刚开始，他怎么会让约瑟夫这么轻易地把灵兽给收回去？

    瞧着约瑟夫那哭天喊地的模样，林翰只是打了个响指，体型巨大的玄龟就这么被分解，只剩下一个巨大的甲胄。

    “你别过来！”约瑟夫惊恐地抱住自己，很担心雪莉也会像解决玄龟一样杀掉他。在十五层以后的楼层，要进行积分比赛，都是要下一定的赌注的。

    以往，约瑟夫凭借着玄龟的神秘力量，很轻易地就赢得了比赛，让对手不是死亡就是求生不得。所以约瑟夫的赌注要么就是生命，要么就是难以启齿的欲望。

    他不甘心就这么死在这里，往场外看去，看台上的人群都在叫嚷着比赛继续，约瑟夫突然才意识到，他真的翻船了。

    “大人，您饶我一命吧，以后您想让我做什么，我绝不会推辞。”不理会看台上的骂声，约瑟夫立刻跪倒在雪莉身前，只希望雪莉还保留了原本的善良，会放他一条生路。

    “呵呵？下属，我可不缺少这玩意。”林翰轻蔑的声音传来，直接断定了约瑟夫的生死。

    经过一次黑暗力量的洗礼，梦魇彻底控制了花妖的身体。想要脱离掉契约的控制变成了无稽之谈，只能听从着雪莉的吩咐，在其中做一些小动作。

    得到雪莉的指示，梦魇像变成了一条蛇，彻底把约瑟夫给捆绑起来，只留下一个脑袋。

    林翰瞧着那和食人花相似的玩意，有些搞不懂花妖打算做什么，直到看见花妖伸出一张大口，直接啃掉了约瑟夫的脑袋，再把剩下的身体都放入到了捕食袋当中。

    林翰捂住嘴，一方面是不敢相信花妖会做出这种可怕的事来，二来他已经给其他人留下了冷血残忍的印象，不能在这个时候就崩塌人设。

    在裁判的提醒下，林翰才慢悠悠地离开赛场。原本是来锻炼体内魔法能量的，怎么会突然就变成了花妖的主场？

    不想再看到花妖随意吃人的场面，林翰不留有一丝余地，直接将花妖给收回宠物空间。

    托上一轮比赛的福，似乎很多人都注意到了他凶残的比赛，但凡是遇上了的，都纷纷选择了弃权。

    “还真是小瞧了你啊，来自异世界的雪莉？”安德鲁原本给雪莉安排了好几个强力对手，可没想到花妖一出手，那些人就自动弃权了。安德鲁只能重新想一个针对雪莉的比赛规则，至少要限制那诡异的灵兽才行。

 第三零八章

    距离花妖在赛场上直接吞食掉对手的事，已经过去了三天。每一次他到达看台上的时候，周围都会被自动清理出一片空地来。

    面对这种情况，林翰很无语。那群人在那里自顾自地窃窃私语，真当他是听不到吗？

    再一次违反了比赛规则，雪莉受到了韦恩的说教。不过韦恩也给他带来一个好消息，有位大人特意为他制定了一种比赛场地，只允许带魔法武器，这种新型模式一产生，就引发了大量的人群前来练******有些人认为他们是输在了财力物力，还有契约的灵兽上面。一旦这些都受到了限制，那些实力强悍的家伙，说不准连他们的一招都接不住。

    林翰冷眼看着一场比赛，对战的双方，恰好是贵族和平民的争斗。林翰瘪瘪嘴，顿时没有了兴趣。

    运气这种东西，差得不是那么一点点。一个出自贫民窟的人，没有一些机遇的话，能够学到的魔法技能能有几个？

    就算是再怎么出色，又没有什么异于常人的天赋，败下阵来是迟早的事。

    就在他选择围观的时候，安德鲁又开始了新一轮的计划。

    已经熟练了比赛场地的那些人，就准备向雪莉挑战。他们有着安德鲁大人作为后盾，就算是失败也不会受到什么样的责罚。

    至于雪莉以前说过的那些话，他们一点都不放在心上。同样都是黑暗教会的成员，他们选择来帮忙陪练，已经是做出了贡献，又怎么可以过多要求？

    和约瑟夫对打的情况很相似，又是利用大厅内的广播，雪莉才知道他被指名挑战的情况。

    想到韦恩之前和他嘱咐过的话，林翰抱着极大的兴趣接受了比赛。

    一开场对方就和他拉开距离，林翰顿时明白过来，对方也是善于使用远距离攻击。

    诺亚无意间见到雪莉脸上嘲笑的表情，顿时觉得他的反应大了些。早就知道雪莉是和他一样的攻击方式，还抢先拉开距离，这恰好暴露了他的习惯。

    试探性地使用了几枚火球术攻击，毫无意外地都撞击在了一层看不见的魔法护盾上。诺亚顿时想起了雪莉对付约瑟夫的时候，似乎也时刻开启着这种魔法护盾。

    正准备使用威力稍微大一些的火龙术，诺亚瞧见雪莉脸上的不耐烦，只在一瞬间，整个场地中就遍布了大大小小的黑色弹珠。

    隐隐感知到当中蕴含了强大的魔力，身体的每个毛孔都在叫嚣着危险。诺亚做出了令所有人都没想到的事，直接在裁判身前喊出了弃权。

    诺亚知道，他这样做是对雪莉的极大不尊重，可是和自己的小命比起来，他还是会选择这么做。

    脚边的洞眼在提醒着他，比赛要是继续下去，或许他就会落得比约瑟夫更加可怕的下场。

    不理会身边人的嘲笑，诺亚悻悻地去到看台上，希望能够找出雪莉的一线弱点，来弥补刚才昏头的举动。

    林翰就在赛场上没有离开，反正那些人会再次指名他，倒不如就在这个时候，一举战个痛苦。

    瞥了一眼在一旁记录的侍女，对方并没有否认他的话语，反倒是招呼着下一个预定的家伙上前来。

    侍女很担心雪莉会继续待在比赛场地上，上一场诺亚的临时弃权，让雪莉心生不满或许能够理解。可一旦雪莉做出什么事，不在她的控制之内，那就是天大的麻烦。

    林翰斜眼看着对面的人，他似乎察觉到了一种作弊的方式，对面的人看上去比较厚实，肤色也属于黝黑。和上一场的那个小白脸比起来，更具有男人气质。

    顿时明白过来，眼前的人，是和卡洛斯一样，都擅长使用大刀长剑之类的武器。

    没有使用魔法阵，林翰就用曾经学习过的身法，在肯尼身边游走。

    “你就是靠这种手段上位的吗？像条泥鳅一样，滑不溜手。”肯尼连续三次都没砍在雪莉身上，顿时发起了脾气。

    林翰淡定地扭转一下身子，躲开肯尼劈下来的这一剑。肯尼的攻击方式他大概也摸清楚了，除开劈砍刺之外，基本上就没有其他的技巧，更别说是展露出更高深的技能。

    感觉肯尼已经失去了应有的作用，林翰像是玩够了一样，转过身趁着肯尼衔接下一招的空洞，使用了初级的黑暗魔力技能，结束了比赛。

    正打算继续进行下一场比赛，林翰瞧见在看台上的肖恩，在和他比划着什么。

    不清楚肖恩在这时候找他能有什么事，一想到他现在加入了某个非主流组织，就这么放任对方在一边，未免也太自大了。

    瞧见雪莉从比赛场地上离开，侍女才松了口气。一想到这位等一下还会做出霸占场地的事，她就觉得心慌。

    只要场地不空着，那位应该不会来故意找茬吧？一方面观众的怒火也不是她能够承担的，和雪莉的不满意比起来，她也只能做出这样的选择，尽量两边都不得罪。

    “你是怎么了？居然发这么大的火？”韦恩从侧面打探着雪莉的情况，前一个和雪莉对战的人，诺亚是被他提议的，没想到会是这么个结果，真是把脸都丢光了。

    林翰并没有回答韦恩的问题，在韦恩右后方他看到了一个熟人，一直紧盯着他，具体说是在盯着韦恩。

    看对方那副欲言又止的样子，林翰特意指了指韦恩的身后，直觉能够看到一出好戏，不过等到那人组织好语言，估计天都要黑了。

    他不介意推动一下进程，瞧韦恩不理解地往后看，他才露出了在高塔中的第一个笑容。

    “呃，别管那人了，我们继续聊刚才的事吧。”韦恩被雪莉的笑容闪得失神，暗地里在大腿上掐了一把，他差点就忘记了安德鲁特意嘱咐过的事。

    林翰很快就变回了面无表情的样子，好像刚才的笑容只是幻觉一样。

    无所谓地耸耸肩，韦恩到现在为止一句重要的话都没有和他说起，林翰想起他才加入到黑暗教会没有几天，就算是有什么重要的事，估计也不会告诉他吧、

 第三零九章

    他正在好奇，那个诺亚和韦恩会是什么特殊关系，林翰慢慢转过去，才发现诺亚已经没有在原地。

    显然还没有看够八怪，林翰脸顿时就拉得老长，根本没仔细听韦恩讲了些什么。

    “一定要记好了，别插手这个赛场的比赛规则。你想要练手的事，安德鲁已经安排好了，只需要等着大厅里的喇叭声就好。”韦恩伸手帮着雪莉梳理着刚才战斗被搅乱的头发，细声细语地说。

    林翰点点头，只是一直都在看台上待着很无聊，比赛也不是随时都能够轮到他的。唯一的好处就是，他挑选出的实力选手，可以直接从侍女那里下手，更改那人的比赛对象。

    “有什么事超出了你的控制范围，就要找我帮忙，知道了吗？”韦恩临走前，特意警告了雪莉一番。

    林翰知道韦恩特别提醒他要注意的人，无非就是菲利普还有卡洛斯。菲利普已经知道他的具体情况，肯定不会做出什么过激的举动，唯一麻烦的就是卡洛斯，卡洛斯的下属也不过是和他有过一次照面。

    林翰顿时反应过来，韦恩那些话当中藏有别的意思，一定是抓住了什么人，并且从对方口中得知了什么，才会这样说的吧。

    韦恩不可能不知道这一点，卡洛斯他们是和他一样，都是从帝都的方向来的，故意在这个时候提醒他，是想要让他趁这个机会和卡洛斯断绝关系？

    林翰一时之间猜不透韦恩到底想要传达出什么信息，或者是他想多了也说不定。只要见到了卡洛斯，一切都清楚了。

    林翰握紧双拳，他看了一眼在一旁，时不时偷窥着他的侍女，那人好像有什么话要和他说。

    “大人，到晚上六点之前都没有您的比赛，所以……”

    侍女没有说完的话，他大概也明白对方想要表达出一个什么意思，瞧了一眼对方给他安排的比赛对手，满意地离去。

    到晚上六点之前，他都有足够的时间去寻找一些事情，韦恩他们一直掩埋的秘密。

    “那人，不是绑架过菲利普的人吗？”隐约记得那人叫做什么奥斯汀？

    林翰瞧着那人贼眉鼠眼的样子，似乎在跟踪着什么人。他舔了舔嘴唇，总觉得跟上去会有什么意料之外的发现。

    装成恰好和奥斯汀走同一条路，没有那什么多余的动作，反倒是没有引起对方的注意。

    按照女子走步的习惯，尽量把脚步放置成最小的步子，他就这么远远地吊在奥斯汀身后。

    唯一麻烦的是，在前方十米处就是转角。继续跟踪下去，就很容易暴露出他的目的来。

    正在犹豫不决，林翰瞧见一人拦下了奥斯汀。

    那人也是他见过一次的，叫做威尔逊。那人曾经想要杀掉菲利普灭口，被他教训了一番。

    林翰看了看周围，地处偏僻，是个聊天的好地方。这两人在这种地方见面，肯定密谋了什么事。

    正犹豫着要不要凑得近一些，方便偷听，就瞧见威尔逊正往他这个方向赶过来。

    “雪莉小姐，您怎么会出现在这里？”威尔逊不清楚雪莉到底知道几分他们的计划，暗暗地瞪了奥斯汀一眼，都怪这家伙没什么警惕心，才把雪莉给引过来。

    林翰镇定地瞧了一眼威尔逊，他现在的职位比起这两人来，高了太多。这种地方上层圈的人，寻常不会找到这里来。

    “我是想要看看，那谁会挑我的朋友作为猎物吗？”眼珠子一转，林翰就想出了一个主意。他话中的朋友指的什么人，用不着他明说，威尔逊也会明白。

    威尔逊回过身，恶狠狠地瞪着奥斯汀，这两天奥斯汀的确做了许多件违反规定的事，如果再次把那谁给牵扯在当中，相信雪莉不会像上一次那样好说话。

    “我没有找那人，从那天之后，就躲着对方走。更何况……”奥斯汀慌张地解释着，威尔逊突然间就站在雪莉那一边，他想要应付两人，有些困难。

    林翰暗中松了一口气，没想到就这么轻易地忽悠过去了。不过他的计划算是泡汤了，看威尔逊这样，也不打算让他继续听下去。

    脑子里飞快地想着解决办法，这时候才想到前世有一种偷听神器——窃音器，只要站立的位置没有超出范围，他依旧能够得知威尔逊和奥斯汀的计划。

    林翰立刻在兑换空间中取出窃音器，装成有什么话要和奥斯汀好好谈一谈的样子，故意帮着奥斯汀整理衣领，顺便把窃音器给塞到当中。

    “别让我再瞧见你对我在意的人动手动脚，后果什么的，你承担不起。更何况，那些人可不会因为你这么个小龙套，就对我实施惩罚。”离开之前，特意拍了拍奥斯汀的肩膀，甚至是他恐吓的那些话，也不仅仅是说给奥斯汀听的。

    转身往过来时的通道离去，林翰就在一个转角的地方停留下来，把耳机给戴上，仔细听着奥斯汀和威尔逊的对话。

    “你敢不敢认真些，居然连人跟了你一路都没发现，如果不是我突然感觉到异常，安德鲁大人交给我们的事，不就会被雪莉给偷听了去？”威尔逊对着奥斯汀一通数落。

    “这也不能怪我啊？谁会知道那家伙会突然就盯上我，而且她也没放在心上，不是吗？”奥斯汀不屑地回嘴，反正他也没打算听威尔逊的数落。

    “好了好了，直接说重点，我的时间可是很宝贵的。”见威尔逊似乎还没说够，奥斯汀直接打断了对方。

    就凭威尔逊这么个大嗓门，就算是没有引起雪莉的注意，把其他人给引过来，也不好交代。

    林翰听见一阵叫骂声，烦躁地揉了揉耳朵，再次听清威尔逊的话，这意味着要开始讲重要的消息了。

    “你确定那家伙真的离开了？”威尔逊来来回回地左右查看，确保没有其他人前来妨碍他们，这才慢慢把重要的事项告诉给威尔逊。

    “啧。还真是小心眼。”奥斯汀鄙夷地看着威尔逊人前人后不一样的模样，就因为雪莉揍了他一顿，居然小心眼到这种程度。

 第三一零章

    “安德鲁大人的命令是，让你解决掉那个像小白脸一样的人，而且你不是渴望那人的鲜血很久了吗？到时候只要在现场留下这个东西，保证不会被怀疑到。就算是雪莉事后发现，也只会去找这东西的主人算账。”

    林翰听见的是指甲划在什么银器上的动静，至于威尔逊要求让奥斯汀解决掉的人，到时候只要跟在奥斯汀身后，总会找到机会查看清楚的。

    “你应该知道，那人刚刚才警告了我，能换其他人去吗？”奥斯汀临时怂了，雪莉给他留下的印象太深刻，一旦目标真的死亡，第一怀疑的对象肯定就是他无疑。

    林翰舔舔嘴唇，这群不安分的家伙总想要给他添乱，看来他还是太过善良了，让所有人都觉得他软弱可欺。

    无意间听到的事，关乎到菲利普的安危，林翰只顺着脚下的砖块走，没想到会回到比赛大厅当中。

    和侍女要求取消他三天内的比赛，总觉得那些家伙会用最快的速度去完成那件事。

    如果巧合的是，他正好被比赛给拖住，没办法脱身，那可就麻烦了。

    至于他怀疑奥斯汀的目标恰好是菲利普的原因，和卡洛斯比较起来，菲利普更符合“小白脸”这个词，仅此而已。

    “这不符合规则。”侍女悻悻地站在原地，好不容易才等到雪莉松口，刚刚安排好一些假打赛，可对方临时变卦，真让她不能理解。

    “你只要记得，我说这三天内，我不会出现在这里！”强迫着侍女看向他的双眼，林翰使用了催眠术。

    觉醒黑暗魔力的时候，梦魇的一部分技能，他也可以使用，只是稍微有些副作用。

    就像是现在这样，技能释放之后，眼睛感觉有些酸涩。

    “我会安排好的，大人您放心就好。”

    虽然不知道侍女把他脑补成了什么人，可对方那羞红的脸颊，他就确定刚才的技能算是成功了。

    “总觉得卡洛斯那边，也存在着隐患。”解决好比赛这边的问题，林翰便有意识地寻找卡洛斯的下落。

    出乎他意料的是，不管他怎么打听关于卡洛斯的消息，那些人都当做高塔当中没有这人一般。

    甚至是卡洛斯先前安排来给他传递过信息的家伙，也都找不出一丝痕迹。

    不得已只得求助系统的帮助，他才发现卡洛斯就在第二十五层中，而且还被囚禁了起来。

    对于不能使用随机传送符纸的魔法屏障限制，林翰认为和囚禁没什么区别。

    总觉得他被什么人算计了，对方先是想要菲利普的性命，囚禁卡洛斯，是打算之后让他们拼个鱼死网破？

    越来越觉得是这么回事，林翰立刻去找菲利普。有地图的指引，很快就发现菲利普在某个比赛场地的看台上。

    “倒霉，那家伙怎么在这里？”

    耳朵里传出一个声音，林翰这才想起，他刚才做了些什么。既然能够听到奥斯汀的声音，这么说来，那群人已经开始行动了。

    加快脚步往菲利普那里跑去，有意挡在他身前的人，都被黑暗魔力给吞噬。

    看台上突然间闹出的动静，都没什么人会去关注比赛的结果，不被卷入到当中，才是优先顾虑的。

    好在有这么一出，林翰瞧见菲利普有意识地往他这里走过来。不过，来的人，不止菲利普一个。

    林翰往人群中看了一眼，果不其然是威尔逊在有意控制现场的局面，才会让他和菲利普被隔开，陷入到这群人的包围当中。

    不想要再看到自己的好友，消失在眼前，林翰不断地捏碎一些兽丹，来补充消耗的魔力，力求用最快的速度，赶到菲利普身边而已。

    “雪莉大人，您这么做，我们很为难的。”韦恩躲开一部分攻击，这才挤开躁动的人群，出现在雪莉的身后。

    韦恩的话要是起到作用的话，林翰也不会发狂地往那个方向直线前行了。

    “都还愣着做什么，杀掉这个女人，安德鲁大人会给你们特别丰厚的报酬。”眼见雪莉快清理出一片空白地带来，威尔逊就觉得这群人太过没用，尤其是他身边的两个家伙，一直瑟瑟地往后退，真是丢尽了颜面。

    林翰不屑地回过头，一颗硕大的水球就冲着威尔逊的脸冲过去，瞧着对方避也不避的样子，林翰内心为他鼓掌，真是太有勇气了。

    他的黑暗魔力，可是带有腐蚀的效果，脸要是被击中的话，就和泼了硫酸的效果相差不多。

    用脚趾头想也会猜到威尔逊会变成什么样，他连一秒都没停留在威尔逊身上，直接往菲利普所在的地方挤过去。

    “啊！”一声女子的尖叫，才引起众人的注意。趁这个机会，林翰正好把菲利普给拉扯到他的庇护范围当中。

    瞧着菲利普的脸色都是懵的，大概是还没弄明白他怎么会突然在看台上动手。

    “先离开这里，找一个安静的地方说话。”找到了人，林翰的第一反应就离开。

    威尔逊不断撕扯着衣服，意图摆脱掉身上的黑暗气息。在众目睽睽之下，暴露出了是女性的身份。

    林翰尴尬地瘪瘪嘴，早知道这家伙是女扮男装，他刚才就下手轻一些好了。

    现场成了车祸现场，想要做出一些补偿，都觉得对方是罪有应得。

    “我觉得不会放过你的！”

    带着菲利普离开之后，他隐隐还能够听到身后传来威尔逊的诅咒。

    “到底发生了什么事，你慌张成这幅样子，我还是头一次见。”菲利普体贴地擦着雪莉额头上的汗液，他隐隐能够猜到雪莉刚才那么做的原因都是为了他。

    可是被女人庇护的感觉，实在是太过差劲。菲利普有些恼怒雪莉怎么不给他留一丝情面。

    “你必须得离开这里，卡洛斯也是。”想起威尔逊说的那些话，幕后的一切都是安德鲁主使的，让菲利普他们留下来，实在是太危险。

    “说起卡洛斯，那家伙已经被抓了。”林翰没有忘记在二十五层被关闭的卡洛斯，当务之急就是先让一人逃离开，才会避免让他和卡洛斯自相残杀的局面。

 第三一一章

    林翰彻底想不透的大概是菲利普执意抗拒听从他的安排吧，不管他怎么劝说，菲利普都像是铁了心一样，不改变心意。

    林翰算是彻底没了办法，只能让菲利普时刻跟在他身边，计划着什么时候摸到第二十五层去。

    回到他特定的房间内，林翰这才让菲利普开口说话。

    “卡洛斯被抓，你怎么会知道的？还是说，你已经……”瞧着眼前的人沉默不语，菲利普很担心他会和雪莉越走越远。

    林翰摇摇头，他的确是不知道安德鲁的计划，只是不小心偷听到威尔逊打算对菲利普下手而已。正巧那时候也顺便查询了卡洛斯的下落，这才误打误撞才到对方的目的。

    “我这么做已经算是站在了安德鲁的对立面，你要是不听从我的意见，不就是在拖后腿？”林翰知道他还有利用价值，在安德鲁身后的那人，也不会对他做出什么事来。

    或许在其他人眼中，他只是更加护短。从刚才他破坏掉威尔逊的计划来看，应该过不了多久，就会有人来警告他了。

    “可你什么话都没说，就让我离开高塔，是不是也太急了些。”菲利普更在意的是，谁会有这样大的胆子打算谋害他还有卡洛斯的性命。

    其实他更在意的是，能带着雪莉一块离开。就算是再回到帝都当中，只要不让雪莉使用出魔法技能，想要掩盖掉一人的痕迹，算不上难题。

    林翰冷眼看着一旁的人，见对方打算动手动脚，就一巴掌打开，他现在可没有心情去和菲利普谈一些私密的话题。

    “既然你说菲利普都被人抓起来了，那我留下来帮你，不是更有把握吗？”菲利普悻悻地在雪莉身边蹭蹭，他能够从雪莉的话语当中感知到关心，也就是说和卡洛斯比起来，雪莉更加担心他的生命安全。

    林翰翻了个白眼，高塔当中他打不过的人多了去了，就算是加上一个菲利普也起不了多少作用，反倒是会妨碍到他潜入到第二十五层。

    想要让菲利普强制回到帝都当中并不是没有办法，林翰偷偷兑换出了能够传送到帝都的符纸，到时候强行贴在菲利普身上就可以。

    安德鲁到现在为止，都没有安排人来找他谈话，林翰总觉得心慌慌，根本没有心思去思考其他的事情。

    “我有我的顾虑，你有你的打算，难道你就不能好好看看现在的局势吗？”林翰有些发狂，他用尽了办法都没能让菲利普改变主意，都快把耐心给耗光了。

    斜眼看了看在一旁坐着的人，菲利普对他没有什么戒备，如果趁这个机会倒是可以把传送符纸给贴在身上，可是之后，他又该怎么向菲利普的那些侍卫解释呢？

    “还有，你打算帮我，你想要怎么做？”林翰冷冷地说，菲利普的小心思他大概还是能够猜到一点。对于想办法营救卡洛斯，根本就不是真心实意的。

    突然被这么问到，菲利普愣了下，他还真没想过什么具体方案。说实话，得知卡洛斯被人困在了第二十五层，他内心还有点雀跃，正是个带着雪莉回帝都的好时机。

    如果卡洛斯不小心死在了这里，对于他来说，也算是占据了好处，至少没了一个实力强大的对手。

    “第二十五层，需要的积分可不是那么一点点啊。”菲利普顿时犯了难，他们现在的实力想要打上去的确是很困难。除非借助一些渠道。

    菲利普眯着眼，他想起了上一次奥斯汀带着他到达二十层的情况。没有受到什么人阻拦，就那么大喇喇地到了限制的范围。

    雪莉会不会也有这样的权限呢？菲利普好奇地打量着雪莉，瞧着雪莉脸上焦急的神情，心情顿时差到极点。

    菲利普有些吃味，在雪莉心中，卡洛斯的分量就那么多吗？他想想之前雪莉为了他做出的那些事，脸色才勉强好看一点。

    “上一次见面的情况，你还记得吗？我说的是被那两个家伙带到二十层的那一次。”菲利普比手画脚意图让雪莉想起先前发生的事。

    林翰皱着眉头，当时菲利普的出现的确是有些蹊跷，而且他当时也借给韦恩一件隐身斗篷，如果用这个道具的话，进入到二十五层可行吗？

    突然间想到一个方案，可是麻烦的问题一个接一个冒出来，他没有去到过二十五层，上一次和安德鲁见面，去到的是更高的楼层。

    对于他来说，就算是知道了卡洛斯的下落，可对于环境不熟悉，他也没办法顺利找到卡洛斯。

    林翰打算先等等看，反正对方现在还没开始对卡洛斯下黑手，他还有时间慢慢考虑。

    “叩叩”

    敲门声突然响起，林翰直接把隐身斗篷往菲利普身上一盖，他可不想被其他人看见屋子里藏了个男人这种事。

    “韦恩，你有什么事吗？”把房门打开成一条缝，林翰瞧见来人是韦恩，就稍稍把房门打开了一点。

    屋子里突然间就传来水杯被打碎的声音，林翰尴尬地笑笑。

    “刚才大概是把杯子给放在了桌子边缘，开门的时候急了些，没有注意到。”他已经尽可能地解释了，只能希望韦恩会被他糊弄过去。

    用脚趾头想也能知道，刚才的动静是菲利普造成的。他不能把韦恩给丢在门外，否则就算是没有心眼的人，也会猜到他私藏了什么秘密不想被人知道。

    林翰大大方方地把韦恩给邀请到房间里，收拾完地上的残局之后，他才慢慢开口问韦恩来这里的目的。

    “上一次你借我的那个隐身斗篷还在吗？”韦恩一直惦记着这个隐身斗篷的事，安德鲁似乎在筹划着什么对雪莉不利的事件。雪莉有这么个作弊的神器，想要算计到有一定的困难。

    或许今天的事情失败，就是因为雪莉不知道在什么地方偷听到了他们的计划。想要完成安德鲁交代的任务，他就得不惜一切代价从雪莉手中拿走有用的道具。

 第三一二章

    听到对方的来意，林翰还是很慌张的。他刚刚才把这件道具用在了菲利普身上，去哪能拿出来一件一模一样的？

    林翰的手尴尬地停留在半空中，在韦恩眼中像是在慌张，估计雪莉下一步就会找借口什么也不说。

    “抱歉，那东西我已经给了我最重要的人。”

    果不其然，雪莉根本不打算拿出来，韦恩重重地吐出一口气，雪莉会这么说，他早就已经猜到了。

    韦恩无意间瞥见雪莉身侧的沙发上，被压下去一大块。他总觉得有些怪怪的，一时之间想不出答案。

    “重要的人，是你今天救的那个男人？”

    听到韦恩主动提及今天白日里发生的那些事，林翰淡定地擦去桌上的水渍，不管他怎么解释，菲利普和韦恩都不会相信他的辩解。

    菲利普听到雪莉说他是雪莉最重要的人，手就不受控制地圈住雪莉的腰，在这种有外人的情况下，他发现雪莉变得特别的敏感。

    身后发生了什么，林翰闭着眼睛也能够想象出来，如果韦恩不在场的话，他早就发飙了。可现在，他得掩护菲利普的下落，不能让韦恩发现隐藏的情况。

    “安德鲁大人，倒是对你今天的所作所为很不满意呢，连他最爱的青花瓷摔碎了好几个。”韦恩淡淡地喝了口茶，他不确定那个男人是不是还待在雪莉的房间当中。如果真和雪莉说的差不多，隐身斗篷在菲利普那里，会是一个不小的麻烦。

    林翰愣了愣，果然这一切都是安德鲁策划好的吗，先是把卡洛斯给囚禁起来，然后趁机杀掉菲利普，再制造出一些假证据，让他误会成杀掉菲利普的人是卡洛斯。

    再由安德鲁特意提供给他一个手刃敌人的机会，对方或许会一次性得到四枚系统碎片。

    想明白一切之后，林翰不得不赞叹安德鲁的好计策，如果真到了那个地步，他和卡洛斯之间不管谁输谁赢，都没有多余的魔力去和安德鲁斗。

    “他派你来，是打算要处罚我？”林翰不屑地回答，居高临下看着在他对面的韦恩。就算是按照黑暗教会里的规则来说，安德鲁想要对他做些什么，资历可不够。

    “还是说，你想要借着这机会，对我做些什么？”林翰更加相信韦恩是想要从他手中得到些好处，比如隐身斗篷之类的。先是索要不能，然后就恐吓他，像极了某种中介手段，恶心至极。

    林翰能够感觉到身后的菲利普，因为他说的一句话情绪就快要失控的样子，不得已只能腾出手来，安抚着菲利普的心情。

    一边和韦恩交谈，一边还得顾及菲利普的情绪，也够难为他的。快要被折腾成人格分裂，林翰只得要紧牙关，目送着韦恩离开。

    没能从他这里得到丝毫好处的韦恩，肯定会参与下一环报复的计划，当务之急还是得先解决菲利普的问题才是。

    感觉到身后的人和他黏得越来越近，林翰翻手就是一巴掌抽在菲利普脸上。

    “有了这东西在，你怎么还能打得这么准。”菲利普委屈巴巴地看着雪莉，整个脑袋离开了斗篷的有效范围。

    只能够看到一个脑袋在那里晃荡，林翰总觉得什么地方不对劲。

    “蠢货，你都把爪子往我身上摸了，真当我没有感觉啊。”一提到这个，他就一肚子火。林翰恨不得撬开菲利普的脑袋看看，对方到底在想着些什么。

    他都快要被这人给烦透了，依旧还挂记着菲利普的人身安全，反倒是他们在这里浪费时间，卡洛斯就更加危险。

    “我最后一次警告你，最好在今天之内就回到帝都去。”林翰一手抓住斗篷，把菲利普整个人从斗篷里抖落出来。

    菲利普到现在还是懵逼的，雪莉怎么会一下子就知道他站在那个位置，而且脚还有脑袋什么的全被蒙的严严实实，根本就找不到什么露馅的地方。

    这让他的自尊心受到了打击，菲利普就这么一动不动地站在原地。

    林翰怀疑眼前的人，是不是和什么东西互换了，怎么以前从没有发现菲利普还有这样的一面。

    “不管你怎么说，我都不会离开你一步。”重新回过神来，菲利普才反应过来刚才雪莉说的那话是什么意思，他牢牢地抓着雪莉的手腕，大有一副你去到哪我就跟到哪的态度。

    林翰无奈地坐在沙发上，想要和菲利普好好谈一谈，简直就是妄想。幸好他还准备了方案二，只要菲利普先安排他的那群侍卫离去，林翰就有办法让菲利普也一块回去。

    “那我们来聊一聊关于卡洛斯的事吧，你的那群侍卫，打算怎么安排他们呢？”林翰嘟着嘴，他知道提起这件事菲利普会不高兴，可是事情已经发展到了这个地步，卡洛斯需要他们的救援。

    “我可以进入到第二十五层，你用这东西也能够跟上去，可是你带来的那群人呢？一旦我们的计划被曝光，他们会死的。”林翰泄气地靠在靠枕上，他不想要再把不相干的人牵扯到当中，对于他来说，沃尔德的侍卫都是不幸的。

    “那我现在就让他们回去？”菲利普打量着雪莉的情况，他瞧见雪莉这幅无能为力的样子，也觉得心疼。

    利用通讯仪，菲利普很快就和管家取得联系，确保这些人都离开了高塔之后，菲利普就像邀功一样，睁着大眼睛盯着雪莉一动不动。

    林翰转到一边，不去看菲利普。像只大型犬一样摇头晃脑，他总觉得菲利普的人设崩塌。

    偷听到菲利普的侍卫都已经离开高塔，林翰就准备着实行计划二，只要把传送的符纸贴在菲利普身上，他就算是完成了任务。

    “卡洛斯会被关在什么地方呢？”林翰翻找着关于楼层的具体信息，总觉得越往上走，上边的空间就越小。

    上一次他和安德鲁见面，那一楼层也不过只有四个房间。

    像是金字塔一样的建筑，林翰总觉他想要在这些房间当中寻找到卡洛斯的下落，是一个难题。

 第三一三章

    林翰没瞧见的是，菲利普的情绪突然间发生了天大的转变，对方正拿着一块手绢摸着往他这里走过来。

    或许是因为相信这个男人，林翰听到一些脚步声，丝毫没有想过菲利普会对他做出一些不利的事。

    “抱歉了，雪莉。”菲利普一手拿着手绢往雪莉的口鼻间堵住，一手强行控制着雪莉的后脑，不让她进行闪躲。

    林翰惊讶地瞪着眼前的男人，到底是因为什么，他就做出这样的决定？手腕一抖，提前兑换好的传送符纸就出现在他的手间。

    手绢已经接触到皮肤，林翰只能憋气尽可能地把手上的符纸贴在菲利普身上再说。

    幸运的是，菲利普两只手都忙着控制他的一举一动，反倒是给了林翰极大的便利。

    借助双手本能地动作，在扯开菲利普的手的同时，符纸就牢牢地黏在了菲利普的手背上。

    “雪莉，你这是做什么？”符纸出现的一瞬间，菲利普感觉到不妙，脑子里回放的却是雪莉一遍遍使用着这样的符纸，然后消失的情况。

    身体周围爆发出一阵魔力波动，紧跟其后的是菲利普就消失在这房间内，林翰这才得到喘息的机会，摔倒在地面上。

    虽然他尽可能地屏住了呼吸，可是手绢上的迷药还是有一部分被吸入到口鼻当中。林翰只觉得眼皮越来越重，到昏迷之前他都还惦记着房门有没有被锁牢。

    “雪莉，快醒醒，鳄鱼就要咬到你了。”迷迷糊糊当中，林翰听见了卡洛斯的声音，什么鳄鱼？他尽可能地睁大眼睛，才看到令人惊悚的一面。

    和鳄鱼这么近距离地接触还是头一次，隐约能够闻到鳄鱼口中的腥臭味。恐惧立刻蔓延到全身，周围的魔力不受控制地聚集在一块。

    就在鳄鱼逼上来的那一刻，林翰闭上了双眼，直到听见一声重物砸在水泊中的声音，他才重重地吐出一口气。

    解决了眼前的困难，林翰这才有时间慢慢地观察周围的情况。卡洛斯就在他的对面，还被人用铁链给吊在半空中。

    他的情况也比卡洛斯好不到哪里去，被关在水面上的笼子里，双手双脚都被粗糙的铁链给捆住。

    “啪。”

    突然听到一阵鼓掌声，林翰顺着声音的方向看过去，瞧见安德鲁的身边站了一个黑衣人。被光源遮住了大半部分身体，根本看不清来人是男是女。

    “那女人就是上面要的？还真是不错的天赋。”

    听起来是一个男人的声音，有些尖锐。听对方的话，那人说的是他？看来他暂时不会有什么生命安全。

    林翰瞥了一眼被打落在水泊当中的鳄鱼尸体，已经被腐蚀成了只剩下骨头的样子，看上去恐怖至极。

    刚刚才经历过生死，接下来就轮到卡洛斯接受考验，安德鲁下起手来，可比对付他的时候要狠多了。

    林翰惊讶地张大嘴，刚刚和鳄鱼亲密接触的情形还依稀在眼前回放，卡洛斯一次性对上五只鳄鱼，被捆住了手脚，怎么可能杀得了这些鳄鱼？

    他必须要帮帮卡洛斯才行，只要他能够吸引一只鳄鱼的注意，卡洛斯就少一分危险。

    “那是花妖？”看着卡洛斯召唤出来的灵兽，林翰愣了愣，用力眨巴着双眼，不敢相信眼前看到的。

    卡洛斯召唤出的灵兽，居然和他的相差不多。虽然只是惊讶了一下，可林翰还是很快就恢复过来。

    卡洛斯同他一样，是系统持有者，只要稍微用点心思，都可以找到和他同一属性的灵兽。

    林翰瘪瘪嘴，既然卡洛斯能够召唤出花妖来，击杀这几只鳄鱼，是轻而易举的事。

    瞧着卡洛斯安全地站在地面上，他算是彻底放心下来，林翰这才苦恼地研究起怎么解开身上的束缚。

    “还真是走运啊，不如我们玩个游戏好了，只要你们当中任意一人活下来，就可以直接进入到上层圈如何？”安德鲁打起了他的小算盘，反正那位大人已经离开，他想要怎么做都可以。

    还不等林翰做出什么动作，地面上的水就不知道被疏通到什么地方去，捆住两人的锁链还有笼子都在这时候被打开，似乎为了他们两人的搏斗特意做到这个地步。

    “那你可要死心了，我可不打算如你的意。”林翰活动着手脚，一点点走近到卡洛斯身旁。如果卡洛斯真的有想法想让他死掉，先前被鳄鱼攻击的时候，就不会大声地叫醒他。

    和他选择的一样，卡洛斯也递了一些药剂给他。林翰舒心地笑笑，他们两人联起手来，至少在这个高塔当中有一战之力。

    “这么说，你们是不配合了？”安德鲁有些惊讶，他从没想过系统持有者之间会保持这么良好的关系。难道说他们之间的感情，和那个什么都可以实现的心愿比起来更重要？

    眼见雪莉和卡洛斯都没有被挑拨，安德鲁顿时失去了理智，他不相信会有人不会被那些利益吸引。

    一声口哨响起，安德鲁身边就出现了三人，两男一女。当中那人带上了面具，林翰还是认出了对方。

    威尔逊、奥斯汀、韦恩。对面的四人呈包围状冲着他们跑过来，林翰用力抓住手中的法杖，和两个实力相近的对手打，他还没遇到过。

    对面显然是研究过他们的打斗习惯，纷纷召唤出灵兽来消耗他还有卡洛斯的魔力。

    林翰也在这时候召唤出花妖，对于他来说，同时和四个对手打，有点困难。

    就在他犹豫着该攻击哪个家伙的时候，奥斯汀和韦恩发生了撞车事件。

    林翰顿时明白过来，这几个家伙是临时受到传讯，根本就不是朝夕对练的对手，默契度比起他和卡洛斯来还差了许多。

    他怎么会错过这么好的机会，黑暗的魔力就在那时候突然出现在奥斯汀身边，这家伙时不时打着菲利普的主意，林翰想要解决对方是怨念已久的事。

    “还好你的习惯一直没变过。”卡洛斯重重地松了口气，瞧着安德鲁的攻击直接往雪莉身上抽打，被撞击在了魔法盾上。

    受到夸奖，林翰挑眉笑笑，他可是很重视他这条命的。光是随机传送的符纸就准备了一打，要是真的打不过安德鲁这个家伙，到时候逃跑起来，也不是难题。

 第三一四章

    身处在黑暗，往往都会缺乏安全感。刚刚和卡洛斯联手，林翰还没准备好挑选谁作为对手，眼前就莫名出现了一片黑雾。

    偷偷打量着周围，通关观察其他人的情况，来猜想这是谁释放出的技能，让他疑惑的是，怎么没有见到威尔逊？

    林翰总觉得被什么东西给牢牢盯住，后背冒出一层细细的汗。

    接二连三地有东西砸在魔法盾上，发出一阵清脆的响声后，消失在地面上。

    林翰还没看清对方使用的什么武器，不得不匆匆从黑雾中脱身。

    无意间瞧了一眼卡洛斯的情况，和奥斯汀还有韦恩的打斗中占了上风，估计过不了多久，就能够腾出手来。

    他顿时间明白过来，正在和他打斗中的，是威尔逊还有安德鲁两人。刚才抛出来黑烟的道具，大概和烟雾弹有类似的效果。

    林翰已经猜到了提供这些坑爹道具的人是谁，大家都是系统的持有者，安德鲁能够使用出的招数，他也可以。

    不管他如何躲闪，都没能脱离开安德鲁为他打造的这个牢笼，林翰顿时没了脾气。他不管是从哪个方向跑出去，都会成为靶子，这对于他来说很不利。

    利用地图上的红点瞄准，林翰很清楚找到安德鲁和威尔逊的下落。威尔逊投掷过来的武器都撞击在魔法盾上发出一阵响声，林翰知道他一直都暴露在威尔逊的眼中。

    不想出一个办法来，他迟早会被消耗光魔力，到时候就没有说话的分量。甚至还会成为，要挟卡洛斯的工具。

    林翰嘴角微微翘起，既然他逃离不出威尔逊的监视，那就让对手也和他一样处在黑暗当中，到时候谁输谁赢还不一定。

    在逃跑的时候，林翰往威尔逊的脚边滚过去两颗小球，对比起安德鲁使用的便宜货，他兑换出的，还附带了头晕目眩的效果。

    持续的时间只有十分钟，足够让他顶住安德鲁的同时，解决掉威尔逊。

    正在疑惑没有被安德鲁的攻击打中，林翰借助系统的作用，才看到安德鲁正在往威尔逊的方向跑过去。

    离开迷雾的范围，受到的效果就会逐渐减少，看安德鲁一手抓住威尔逊的肩膀往外走，林翰就发现安德鲁懂这个套路。

    可惜的是，威尔逊并没有领他的情。在林翰的视角，正好看到威尔逊借助着安德鲁的力道，一个翻身就坐在了安德鲁的腰上。

    同时右手上的匕首横在安德鲁的喉咙处，林翰还没明白过来，威尔逊怎么会突然倒戈？瞧见了在威尔逊头顶的树枝藤蔓，林翰这才反应过来，原来这一切都是梦魇搞的鬼。

    利用催眠术，梦魇把威尔逊看见的人都变成了雪莉的模样，尤其是在刚才的那个情况下，心心念念想要杀的人就在他身边，威尔逊怎么会白白放过这么好的机会？

    林翰就这么冷眼观看着结果，安德鲁如果会被威尔逊解决掉的话，也不会在这个分部当中占有足够的分量。

    威尔逊死掉的时候，也只是稍微地在安德鲁脖颈边划出两道伤口，算不上致命。

    林翰无奈地瘪瘪嘴，能够称得上对手的，也就只有安德鲁一人。

    “你不能杀我！要知道那位大人，可不会允许我们自相残杀！”瞧见雪莉一步步往他这里走过来，安德鲁顿时没了思绪，什么话都往外讲。

    直到这时候他才明白过来，他根本就不是雪莉的对手，先前的计划都是依仗人数的作用，可真到了一对一的局面，他能够在雪莉手上走得过三招吗？

    安德鲁惧怕的是系统残片的力量，他之前借助这个力量，在同境界的魔法师当中很少遇见对手。借助那些奇怪的道具，用诡异的办法赢下比赛，让他的自信心爆棚。

    可在雪莉面前，他就打心底里发怵。卡洛斯和雪莉各具有两块系统碎片，能够提升的实力至少在他的两倍以上。脑子里闪过的都是怎么求饶的话，安德鲁算是对自己彻底没了信心，更别说想着逃跑。

    “那位大人？”林翰手中的魔力顿时消散，他想起了先前和安德鲁站在一块的那个男人，难道说对方并没有直接离开这个分部，反倒是在附近偷窥着他们这场比赛的结果？

    顿时觉得事情没他相信的那么简单，林翰手中的动作一顿，没料到的是安德鲁就抓住这个机会，手中握着从威尔逊手上夺下来的武器，猛地刺过来。

    林翰瞪大了双眼，原以为战斗结束他就解除了魔法盾的持续效果，这一刀他可能会被刺穿肾脏。

    就在这电光火石之间，他已经避无可避，只能试着用双手去格挡。

    闭上眼睛之后，他意料中的疼痛没有传来，林翰这才慢慢地张开双眼。瞧见安德鲁维持着先前的姿势一动不动，直到从腹部间窜出一条藤蔓，林翰恶心得跑到一旁吐起来。

    不用过多思考就猜到那是花妖的藤蔓，卡洛斯的灵兽，可没那么凶残血腥。

    等到林翰感觉身体要稍微好受一些，卡洛斯才递过来一瓶水。

    瞧着花妖在一旁抛着玩的黑色芯片，卡洛斯神色不明。他动作慢了太多，又一次让雪莉给抢先了。

    瞧着雪莉柔弱的背影，一个声音在卡洛斯的脑海中响起。

    “只要轻轻地一刺，雪莉身上的两块碎片，包括安德鲁的那一块都会是他的！”

    “雪莉就这么背对着，多好的时机！”

    卡洛斯把手中的水瓶给捏得变形，他怎么会生出这样的念头来？听到雪莉呕吐的声音消失，他才把手中的水瓶换了换。

    “卡洛斯，你的任务也算是完成了吧。”林翰把场地收拾了下，安德鲁的精血被花妖给吸取干净，看上去就和木乃伊没什么两样。

    他想让卡洛斯带着安德鲁的尸体，去向可可西里回复完成任务。

    高塔当中的教会分部，顿时失去一个强大战力，还有三个职位不小的成员，用来敷衍当做完成可可西里的任务，绰绰有余。

 第三一五章

    对于卡洛斯突然的情绪变化，林翰没有发现任何异样，依稀听见什么东西碎掉的声音。

    刚刚一回过头，就看到卡洛斯在他身后，还贴心地递过来一瓶水，林翰顿时觉得这家伙还是挺好的。

    “那家伙说的什么人，你知道吗？”卡洛斯瞧见雪莉脖子上的印记，虽然被纱巾遮住了一部分，可经历了刚才那么激烈的打斗，早就已经被拉扯开。

    卡洛斯犹豫着要不要带雪莉回到帝都中，可是事情败露之后，受到的流言蜚语都是一种致命打击，更别说是帝国对于这些黑暗教徒，实行更可怕的戒律。

    “不清楚，当时只看到一个影子。”林翰摇摇头，他当时是在卡洛斯的大喊之下才醒过来的，对于当时站在他左侧远处的那人，根本分不清男女。

    卡洛斯一问起那人的下落，他也没办法回答。唯一能够知道的，就是那人是随着安德鲁来的。

    “唯一知道线索的，也变成那样了。”林翰嫌恶地指着一旁的木乃伊，安德鲁变成那样全都是花妖的杰作。这下子失去了唯一的线索，他也不知道该怎么留在高塔当中。

    他们击杀掉安德鲁的事，肯定会被快速地传开。高塔当中基本上没有什么地方是没有监控的，被找到是迟早的事。

    “菲利普呢？他怎么没和你在一块？”在逃离这水牢的时候，卡洛斯突然想起来菲利普一直没出现的事，难道说对方把菲利普给挟持在手中？

    林翰停了下来，他咽了咽口水，喘了喘气。

    “在我昏迷之前，把他给传送走了。至于我为什么会昏迷，那得去问菲利普。”林翰靠在一旁休息，他现在得需要恢复魔力，等会和黑暗教徒交谈起来才有话语权。

    地图界面中，已经有大大小小的红点，往他们这个方向跑过来。瞧对方没有犹豫地就直接奔到这一层来，看来他们已经暴露在黑暗教徒的眼皮之下。

    “你得赶快使用传送符纸离开，我们已经被包围了。”林翰不再往前跑，正前方的敌人和他们只有一扇门的距离，越是没有方向地往前跑，就和瓮中之鳖没什么差别。

    林翰扯开脖子上的丝巾，身上发了一身汗，丝巾也变得黏黏的，在皮肤上粘得难受。

    手指不小心拂过脖子上的印子，林翰这才想起来，他没有必要和卡洛斯一块跑，只要卡洛斯不被抓到，他把所有的罪名都推到卡洛斯身上，就和他没什么关系了。

    没有人会认为他一个女人，能够赢得过实力强大的卡洛斯。到时候挤出两滴眼泪，足够让黑暗教会的成员，放松对他的警惕。

    “我？你不和我一块离开吗？”卡洛斯从雪莉的话中听出别样的意思，雪莉想要在这个时候甩掉他？眼神不善地盯着雪莉的手指，那里的黑暗印记显得特别的碍眼。

    林翰被卡洛斯那像狼一样的眼神盯得害怕，卡洛斯该不会做出什么冲动的事吧。

    “我已经回不去了。帝都再也没有我的容身之所。”林翰揉动着双手，他回到帝都不可能继续使用这张脸，毕竟还有安娜这个替身在。

    如果和其他人引起冲突，他更是没有其他反抗的手段，稍微使用一个技能，都会被人检测出黑暗魔力。

    不管怎么看，留在高塔当中，都会比在帝都里过得如鱼得水。

    “我会帮你洗清冤屈的。”卡洛斯想起了最麻烦的地方，虽然说可可西里要求他寻找杀害兰迪哈迪森两兄弟的凶手，可不管怎么看最有嫌疑的人就是雪莉。

    如今他不可能让雪莉顶着安娜的脸回到帝都当中，所有的贵族都知道他是去查询那起凶案，雪莉和他一块回去，正好证实了杀人凶手之名。

    如果让雪莉就这么光明正大地回到帝都，安娜的肯定会做出反击的手段。安娜蒙蔽可可西里的理由，他大概能够猜到两分，无非就是为了一个安稳的未来。可他现在这个打算，就是彻底地掀开安娜的伤疤，把这个事实给摆在台面上。

    看雪莉的脸色，对方并不想要回到帝都，这无疑是最大的麻烦。卡洛斯想要利用强制传送来达成目的，可没想到的是，刚刚把手臂抬起来，雪莉就退了两步，处在他不能直接碰触到的地方。

    “到时候安娜撕破脸皮，引诱我使用出黑暗魔力，那又怎么解决呢？帝都对于黑暗教徒的追杀，可不是三言两语就能够说清楚的。”林翰也有他的顾虑，虽然说他百分百契合度对某些人有吸引力，可一旦他失去了利用价值，就和被圈养在鸟笼中的金丝雀没什么差别。

    卡洛斯一拳击打在墙壁上，他忘记了那些人对于黑暗教徒的仇视程度。雪莉担心的那些事，他能够明白。在帝都里，他不可能随时随地待在雪莉身边，雪莉的担心也是情有可原的。

    就是因为这声动静，给了围捕他们两人的侍卫提供了信号，林翰清楚地听到了周围的脚步声，连连提醒着卡洛斯赶快离开。

    “你再不离开的话，我也要被你牵连了。”林翰往后退了两步，和卡洛斯拉开距离。他知道这个时候必须得硬下心肠，才会让卡洛斯头也不回地离开。

    一旦卡洛斯有任何犹豫，他们两人的下场就变成未知。

    “我，我从没有这样想过。你真的就没有一丝留恋吗？对帝都，对我也一样？”卡洛斯用很受伤的眼神盯着雪莉，他想要得到一句确切地回答，让他不会后悔的回答。

    “没有。对于我来说，那里就是一个牢笼。”林翰抬起头，怨恨地大喊着。在帝都的所发生的事，都不是他自愿的。不管是和沃尔德的婚约，还是被沃尔德囚禁，都不是他想要看见的。

    卡洛斯想要拽住雪莉好好讲述他的思念，雪莉的话就像是寒冰刺在他的心上，冷冷的，痛得人心发麻。

    “我知道了。”在搜捕的人群汇聚之前，卡洛斯使用了传送符，消失在雪莉的眼前。

 第三一六章

    亲眼见到卡洛斯的身体消失，林翰这才重重地吐出一口气，他现在还不能松懈，还有一群愤怒至极的家伙，还等着他的解释。

    率先冲过来的人，正好是负责他在十五层比赛对手的那个侍女，林翰狐疑地看了对方两秒，原来高塔内部的工作人员，全都是黑暗教徒。

    “雪莉大人，您得跟我们走上一趟了。”娜塔莎先是看了看周围，确认只有雪莉一人，这才好言好语地提出要求。

    虽然说没有在这里找到杰弗里大人提到的入侵者，依旧不妨碍她对杰弗里大人的崇拜，毕竟他们在这里等到了雪莉的下落。

    “哦，我能问问，是谁要审问我吗？”林翰换了个姿势站着，一直靠在墙壁上不动，后背有些僵硬。

    他算得上是被上层圈重点关照的对象，就算是他眼前的娜塔莎也没有资格用绳索捆绑着带去见某人。

    “这？杰弗里大人，并没有说起过关于……”娜塔莎被林翰的不反抗迷惑住，直到说出了杰弗里的名字，这才慌张地捂住嘴巴。

    瞧着侍女的这幅作态，林翰算是明白过来对方说的是实话，关于娜塔莎说起的这人，杰弗里！他倒是听说过这人的名号。

    善于占卜，预测不准的几率也只有百分之十。

    林翰不知道对方在打什么主意，既然之前他杀掉安德鲁的时候，杰弗里没有安排其他人手去做埋伏，大概也是默认了他这么做。

    相反，如果杰弗里和安德鲁的关系很好的话，肯定会特意叮嘱对方，不要在这段时间惹是生非才对。更加不可能会冷眼旁观，对安德鲁的死无动于衷。

    “你们大人在哪一层，我自己去就可以了。”瞧见对方拿出封印魔力的手铐，林翰的脸色顿时差到极点，他是不是太过良善了一些，以至于对方都认为他是没有脾气的。

    仅仅是一个冷漠的眼神，就让娜塔莎停留在原地不敢动弹，林翰利用花妖的能力，轻易地从娜塔莎口中得到了想要知道的情报。

    “韦恩那小子，居然这么好运，逃过一劫么？”没想到对方抓住了韦恩，打算用来和他对峙，幸好他突然使用了花妖的能力，才知晓有这么一件事。

    林翰轻咬着指甲盖，他得要捋一捋思路，让那些人都觉得他说的话，不是谎言。至于可信度，他们除开韦恩之外，没有任何途径证明他说的那些，都是假话。

    先是回到自己的房间，换上新的衣服，林翰这才准备练习他等下见到了杰弗里要说些什么。

    正在换衣物的瞬间，房门顿时被踹开。对于这种不懂礼貌的家伙，不等林翰吩咐，梦魇就自动解决掉了对方。

    再次见证了一具木乃伊的诞生，林翰皱着眉头嘴里骂骂咧咧两句，这才询问其他人擅闯他房间的目的。

    “杰弗里大人，一直在等您，都快没耐心了。”一个侍卫把脑袋埋得低低的，他不能让雪莉瞧见他的失态，如果不幸成为同行那样，实在是太可惜了。

    林翰点点头，表示他知道了这些。“女孩子，见人之前都得要梳妆打扮的，就不能再多等一等？”

    梦魇有意愿想要吞掉这些人，林翰察觉到身边的魔力波动，强行制止了他们。刚才那人被杀完全是因为对方不遵守他的规矩，可现在要是动手，那就是在打杰弗里的脸。

    林翰很鄙夷梦魇在他身边撒娇的样子，刚才吸取掉安德鲁的时候，可没有和他商量过。

    提到安德鲁，林翰就想起那枚芯片的事，杀死安德鲁的凶手，就是这个贪吃的梦魇。既然卡洛斯没有主动提起，那么芯片就落在了梦魇手上。

    想明白这点，林翰倒是不急着离开，在一旁的沙发上静静做好，对着梦魇伸出了右手。

    “嗯？这是什么意思？”梦魇迷茫地盯着雪莉，他挥动两根藤蔓，不断地抖动着。

    “咳咳，你从安德鲁身上摸出来的好东西，如果不叫出来的话，那以后就一直待在宠物空间吧。”林翰在练习和黑暗魔力的契合度的时候，发现他还可以契约一只新的灵兽，就算是花妖不配合，他也有办法让它妥协。

    梦魇听到这话顿时就急了眼，他就只差那么一千个人头，就可以恢复自由身。雪莉居然会说出不会再召唤它这种话，那不就是彻底断绝了他的念头？

    梦魇犹豫着把身上私藏的东西给丢出来，瞧着雪莉在那些东西当中翻翻找找，看起来是在找什么重要的物件。

    它偷偷把一个带有敌人气息的东西给隐藏起来，根本就没丢在那堆东西当中。反正它都给了雪莉这么多好东西了，也不至于紧盯着那么个小玩意不放。

    “那个类似于黑色的小匣子呢？”没有翻找到系统碎片，林翰是不死心的。那东西肯定还在梦魇手中，看来他真的有必要准备一只全新的灵兽了。

    最让人无法接受的是，信任的对象突然有了自己的小心思，这对于林翰来说，完全无法接受。

    原本花妖就是和他同生共死的伙伴，不知道什么时候被梦魇附身，还失去了对身体的掌控权，他就更觉得心中不安。

    梦魇的存在，对于他来说，就和一个随时都会爆炸的定时炸弹相差不多，虽然不清楚梦魇为什么会吸食那些人的精血，可是魔法师的血肉对于灵兽来说，都是大补。

    林翰眼神不善，他受不了梦魇一直潜伏在他的身边，于是便在系统内部翻找着用于对付灵兽的道具。

    “滋滋”

    梦魇的情况并不好过，雪莉的脸色一直很难看，它猜到雪莉想要的东西，就是他藏起来的。

    他引起了雪莉的不满，再次从雪莉身上感受到来自天敌的气息，梦魇浑身的刺都长了出来，看上去就和一个刺球没什么差别。

    等到那气息减弱的时候，梦魇才慢慢地冒出脑袋，它不善地盯着雪莉手中的铃铛。直觉那东西很危险，想要从雪莉手中抢走那玩意，可惜在契约之力的影响下，稍微带有恶意的攻击，都会加倍地反弹在自己身上。

    “别摇了，我交出来还不行吗？”对于这阵铃声完全无法反抗，梦魇只得老老实实交出那个黑色的小匣子。

 第三一七章

    林翰暂时放下了对梦魇的戒备，现在不是解决这个隐患的好时机，等抽出空来，再询问系统有没有办法驱除掉梦魇的存在。

    手掌刚刚一接触到芯片表面，就消失在视野当中，林翰再次提到系统的电子音才放下心来。唯一算得上好消息的是，这一次升级的时间比较短，四个小时。

    正觉得忘记了什么事，见到在门口欲言又止的侍卫，林翰这才想起他刚才答应去见杰弗里的事。

    林翰对这个杰弗里大感兴趣，能够预知未来的人，不管怎么看都算得上是占尽先机。最让他在意的是，还有没有可能回到过去。

    瞥了一眼在墙角中瑟缩着身子的梦魇，林翰觉得有必要带着一块去见杰弗里，要是没谈拢的话，还可以作为帮手。

    林翰一个念头，花妖就自动缩小身躯，掩藏在他的手腕上。

    见到雪莉做出这样的举动，侍卫不敢多说些什么，一个不满意，先死掉的人只会是他自己。和自己的小命比起来，只能当做什么都没看见。

    意外得知杰弗里在安德鲁的房间里等着他，林翰便觉得心中不踏实，杰弗里果然是知道了些什么。

    经过一场战斗的洗礼，重要的是，这第二十八层少了一个主人，就缺少了一部分威压。

    林翰很轻易就穿过了通道，站在C102的房门前。

    门没有上锁，只是轻轻一推就打开，和上一次见安德鲁的情况完全不同，杰弗里并没有玩什么陷阱。

    让他在意的是，杰弗里用几扇窗帘，围成了一个狭小的空间，就坐在那里。

    林翰有想要吐槽杰弗里像是一个巫师，玩弄着一个水晶球，是想要测试最近水逆的情况？

    “来了。”正在打瞌睡的杰弗里，听见房间内响起的脚步声，就猜到对方已经把人给带了过来。

    刚才他想要用水晶球监视雪莉的情况，没想到会是一片空白。杰弗里不相信是他自己的技术不行，便猜测雪莉启动了什么防护手段。

    林翰暗暗厌恶自己脚上的鞋子，黑暗教会给他准备的，全都是高跟鞋，想要不发出声音靠近一人，简直是做梦。

    林翰跪坐在杰弗里身前，等待着他先开口，会谈些什么。

    杰弗里不敢相信他看到的结果，雪莉坐下来的那一刻，水晶球上显示出雪莉的死亡。

    而且还是被米兰达·格里芬杀死的！杰弗里顿时觉得不可思议，他不相信雪莉会在水晶球上做手脚，故意让他看到这幅画面。

    重点是米兰达·格里芬在很早之前就已经死掉了。当时他也被卷入帝都搜查黑暗教徒的案件中，才会知道这么清楚。

    “你看上去很惊讶？”林翰见杰弗里额头上不断地冒汗，而且周围感觉到一种若隐若无的魔力波动，原以为是杰弗里在房间内布置了什么陷阱，才暗中提防。

    现在看来，杰弗里偷偷看到了什么不利的情况，才会是这幅表情，而且还和他有关系！

    “早就听说先生的占卜术，不同寻常。”林翰往身前的水晶球当中看去，依旧是清澈干净的，并没有什么异样。

    听雪莉这么阴阳怪气地语调，杰弗里还以为雪莉会猜到些什么，见她一个劲地往水晶球里看，杰弗里这才放心下来。

    就算是猜到了他刚才在进行着占卜，雪莉也不会知道他看到了些什么。对于他来说，只要弄清楚反常的地方，反倒是握住了雪莉的把柄。

    “可否和我好好聊一聊，您刚才看到了些什么，如果我没猜错的话，是和我有关系的吧。”林翰递过去一张手绢，就放在杰弗里身前。

    他在意的是杰弗里会不会发现他是男人的事！毕竟这种事情，总会有例外的时候。虽然说他可以欺骗其他人，可从他平日里的说话语气，做事风格都可以看出来是汉子心。

    在异世界度过了大概三年，他也觉得庆幸。还好离开自小长大的贫民窟那会，没有什么人清楚他的底细。

    “你会死。”只有半真半假的谎言才会令人信服，杰弗里深知这一点，只告诉雪莉这么一种情况。

    “死亡是常有的事，谁也说不准在什么时候，就会和自己亲近的人永别。”林翰低下眼，想起了从前的生活，虽然说工作累了些，可是他依旧觉得开心。

    就拿这次穿越来说，就像是一个人到了陌生的城市，身边全都是不熟悉的人，甚至连心里话也不能和其他人讲。

    这些情绪都一直压抑在心里，突然间被杰弗里指出来，林翰顿时感觉到心累。

    “该怎么说呢？你引起我的兴趣了。”杰弗里好奇地打量着雪莉，他从没见过有人能够把死亡看得这么开，就算是和他交好的那几位，都很忌讳提到这种话题。

    “你找我来，就算为了说这个？”林翰尴尬地皱着眉头，他不可能告诉杰弗里他已经死过一次的事，瞧见对方很八卦的样子，他就觉得头疼。

    不用猜都知道，杰弗里是想好奇他这么说背后的故事，可是作为一个穿越者，这种大事是能够随便说的吗？

    “当然不，你应该也清楚安德鲁死亡的事了吧，更确切的说，你就是杀害安德鲁的凶手。”杰弗里在雪莉的提醒下，这才想起他的目的。虽然他想要知道雪莉之前到底发生过什么，才让他这么淡漠死亡，可今后有的是时间足够他慢慢探索。

    听对方提起安德鲁的事，而且直接指证他就是杀人凶手，林翰顿时就警惕起来。他担心杰弗里是故意说出这样的话，好让他露出马脚。当然这一切的前提是，有人想要看他怎么处理这些麻烦。

    “您不是号称无所不知吗？那就是亲眼看到咯？还是说这一切，都只是你的臆测？”想要查看周围有没有其他人，他顿时才想起系统进入到升级时刻，根本没办法使用。林翰暗骂一声倒霉，这下子只能看运气猜猜看对方到底是什么目的。

 第三一八章

    结合杰弗里之前的表情，林翰猜测对方也只是抓住了一些他的把柄，构不成什么威胁。

    林翰的手不自觉地摸上脖子上的印记，他记得安德鲁打算杀掉他的时候，曾经被人制止。换句话说，他还是有利用价值的。

    如今，安德鲁已经死亡，她也没有遇到什么恐吓，相比之前安德鲁带那个陌生的男人，在高台上观看他和卡洛斯的情况，对方又没有一个态度，他实在是捉摸不定黑暗教会上层圈的打算。

    如今杰弗里主动和他交涉，多半也是上层圈做出的一个决定，判断他还有没有可能被他们掌控，为他们办事。

    雪莉并没有表现得那么懦弱，杰弗里心中有一些担忧，他或许不能完成任务。想要掌控这么烈性子的人，没那么简单。

    仅凭着那么一个预言，杰弗里不认为雪莉会乖乖听从他的指示。瞧对方这么盛气凌人的样子，根本就是没认为他做出了什么事。

    杰弗里现在也只能用安德鲁的事，来给雪莉安上一个罪名——“击杀会内教徒”。可是那几位大人对雪莉的态度，真要计较起来，最后也只是不了了之。

    “关于你击杀安德鲁的事，那几位大人的决断下来了。”左右思量，杰弗里还是认为不与雪莉交恶为好，对方可以击杀掉安德鲁，自然也有能力解决掉他，而且他最厉害的也只是占卜。

    “如果你能留在高塔当中，并且都参与会内活动的话，这一次的事，就不再追究。”杰弗里这些话说得没有任何底气，他也不过是揣测那几位大人的心思，才对雪莉这么说。

    最让他担心的是，如果被雪莉发现了漏洞，得知他是在狐假虎威，想必之后再与雪莉合作的时候，会受到报复。

    他已经预感到，他的未来与这位息息相关，就凭对方打破了他的预测，安然无恙地存活在这世上。

    “听起来，也不怎么样。”林翰瘪瘪嘴，他没想到事情会是这么个解决办法，瞧杰弗里动用了那么多人力来追寻他的下落，让他担忧了许久。

    仔细思考起来，黑暗教会是想让他接替安德鲁的位置，具体说，想要他作为黑暗教会的打手。

    “就这么简单？”林翰眯着双眼，在他对面的杰弗里在他提出疑问之后，就一直不敢对上他的眼睛，林翰忍不住多想，他有这么可怕吗？还是说杰弗里有异性恐惧症？

    总觉得事情没那么容易就了事，或者说是，他答应之后，就会被安排一个难以完成的任务。

    能不能完成任务，那不是教会考虑的事，上头也只是把任务下放，根本不会考虑分部人员的战力如何。

    林翰不动身色地摸了摸梦魇，心中有了主意，只要有这么个作弊利器存在，没有什么人会从他手中逃走。

    对于梦魇的实力，他还是很认可的。仅仅是凭着催眠术一项，在整个高塔当中算得上是无敌的，除非是有类似于德里克这样的七星魔法师一样的高手，才会没有任何办法。

    林翰算是接受了杰弗里的提议，再三确认没有任何疑点之后，他才慢悠悠地从房间里离去。

    紧盯着C102的门牌号发愣，他隐隐觉得有些不对，他要忙活安德鲁留下来的烂摊子，可享受的人，却变成了杰弗里？

    林翰暗暗地把这个小心思给放在心底，同时心中有了决定，如果有机会和杰弗里执行任务的话，一定要算计回来！

    他才刚刚回到十五层，前脚刚踏进房间，后脚就传来了侍女的声音。

    “雪莉大人，杰弗里大人安排我为您的联络员，接下来，您要去执行一个任务。”侍女对着在镜子旁臭美的女人说道。语气就像是机器人一样，冷冰冰的，不带有任何感情。

    林翰对娜塔莎人前人后的表现，觉得很心塞，明明可以对他笑眯眯的，可现在就像是他杀掉了娜塔莎的什么人一样。

    对于这样不冷不热的语调，林翰就当做没有听见一样，照旧在桌案前摆弄着一些小玩意。

    反正心急的人，也不是他，林翰故意摆着架子，等着娜塔莎认识到她自己的错误。

    “大人，情况紧急，您还是赶快动身吧。”娜塔莎不明白雪莉为什么会当做没有听到，顿时有了脾气，上前去拽着人。

    在娜塔莎的手碰到他的手臂，林翰身上凝聚出一层魔法盾，把娜塔莎不规矩的手给甩开。

    “我知道你心里对我有偏见！可愿意到底是为了什么，我却不清楚。”林翰站起身，走到娜塔莎身前，他伸出两根手指捏住娜塔莎的下巴。

    “今天，我可以给你个机会，让你可以肆意地说一说。”最重要的是，娜塔莎这张脸还算看得过去，可他留在高塔会待上很久，他不想要一直看到娜塔莎仇视他的样子，甚至是传话也用阴阳怪气的语调。对于这种人，如果没有处理好的话，很容易在背后给下绊子。

    “哼，你对我做了些什么，还用得着多说吗！”娜塔莎攥紧双拳，她回想起了安德鲁死掉之前，发生的那些事。

    娜塔莎得知了安德鲁的下场之后，精神失常这才脱离了梦魇的控制。如果当天她没有遇见雪莉，或许结果就会不一样。

    菲利普没有被抓住，全都是她那个环节出了错。娜塔莎一直很自责，直到刚才她接受到了新的任务，作为雪莉的联络人。

    娜塔莎认为这是个机不可失的机会，有了和雪莉朝夕相处的时间，她就有机会帮安德鲁报仇雪恨。

    可是，她没想到的是，这才刚刚开始，她就在雪莉这里留下了不好的印象，她还能怎么完成任务？

    “对你做过什么？”瞧着娜塔莎这么愤恨的模样，林翰真的以为他做了什么天理不容的事，可现在他都已经没收了作案工具，想要对娜塔莎做什么，都是不可能的。

    林翰努力回想着和娜塔莎前一次见面是在什么时候，直到他想起了菲利普离开之前，他做了些什么，才反应过来娜塔莎说的那些，不是谎言。

 第三一九章

    林翰这才想起来，他似乎用梦魇给娜塔莎给伪造了一段记忆，甚至是抹掉了他给娜塔莎留下的印象。

    让他不理解的是，娜塔莎怎么会记起来的，而且还突破了梦魇的控制。

    想到梦魇是用精神力攻击，唯一能够解释的，也只有娜塔莎当时情绪失控，大概是受到了什么刺激。比如，心爱的人，死在他面前。

    林翰回想起来，当天来抓捕他和卡洛斯的人选当中，就有娜塔莎。那么娜塔莎瞧见安德鲁的尸体，也就是能够解释得通的。

    “哼，别以为你放过我，我就会对你改变看法？”娜塔莎只能把眼中的杀意给掩饰起来，她不是雪莉的对手，一旦被对方发现她的意图，想要再接近到雪莉身边，可就没那么容易。

    “放过你，我有这么说过吗？”林翰擦了擦手指，他先前只是松开了对娜塔莎的钳制，并没有承诺过会不计较娜塔莎对他的无理举动。

    “你！卑鄙无耻的小人！安德鲁一定是被你迷惑了，才会死在你手里。”被人识破了打算，娜塔莎也不顾上今后，一股脑地说出了她对雪莉的怨恨。

    林翰愣在原地，被娜塔莎口中的迷惑二字给吓住，他和安德鲁根本就没什么，怎么在其他人眼中，会变成这样？

    提到安德鲁，林翰就觉得对一人内疚。威尔逊女扮男装待在安德鲁身边，如果没有他那一次捣乱，估计威尔逊会对安德鲁说出她的爱慕吧。

    被毁掉了容貌，女人最大的优势顿时荡然无存，威尔逊会不顾一切地攻击他，林翰倒是很能理解，毕竟他算得上是威尔逊最仇恨的人。

    可是娜塔莎也这样的情况，他就不是很理解了。一棒子把娜塔莎给敲昏，林翰吩咐梦魇再次施展催眠术，这一次却是把娜塔莎心中最重要的人，替换成了他的模样。

    “查找到了要和什么人接头吗？”林翰打算把娜塔莎变成他的内线，对于娜塔莎此行的目的，他也不能忘记，否则一会那些人等急了，来找娜塔莎的麻烦那就白干了。

    “一层，黑色房间。”梦魇偷偷打着念头，它只要找到雪莉的漏洞，早日脱离开这具身体。可现在，它也只得听从雪莉的吩咐。

    林翰很意外会把出发点，设置在一层，毕竟那里可是汇聚了成千上万人。黑色的房间，一层有这样的房间吗？

    林翰揉揉脑袋，他当初没有仔细探索过最下层的楼层，挑战房间里的人，拿走对方身上的通行证就离开。

    再次询问梦魇更加详细的信息，却被告知娜塔莎的记忆当中，没有。林翰顿时发了脾气，他难道要一间间去找不成？

    不确定梦魇提供的情报是否正确，林翰还是尝试着去一层找找看，实在是没有任何头绪的话，到时候再询问侍女。

    出门前，林翰瞥见衣橱里的斗篷，和韦恩的有些相似，当初韦恩找上他的时候，也带着这种黑色兜帽。

    林翰有样学样，也用兜帽遮住自己的脸。路上遇到了很多人，让他意外的是，那些人就像是躲避灾难一样，不敢挡在他身前。

    “黑色的房间？”在一层的通道中，一眼看过去，左右两边全都是纯白色的房门，和娜塔莎说的什么黑色，完全不着边际。

    林翰停留在一层有一段时间，大厅内突然间就像是被噤声了一样，都不敢发出较大的动静。

    在柜台的侍女，发现了林翰的窘况，估摸着是去执行任务的某位大人，一时之间找不到出口。

    又没有在一旁瞧见什么领路人，她便自作主张地上前搭话。

    “大人，您是要找黑色的房间吗？”侍女尽可能地压低自己的声音，确保雪莉能够听见她的声音，黑色的房间是暗语，只有内部的人，才会知道。

    见雪莉点点头，侍女按下了手腕上的按键，之后便出现一人，替代她进行着日常工作。

    林翰自认为他进行了一次完美的伪装，尤其是高塔当中的人，都对这斗篷畏惧，更是没有人敢上前来查看雪莉的真容。

    艾维总觉得这人的身形和一人相似，他不敢相信前些天还和他同行的女人，如今就变成了他高攀不起的存在。

    那可是所有人梦寐以求的服饰，居然就这么随意地被一个女人获得，真是不甘心。

    连续受到打击，艾维的心态早就发生了转变，当初在小破地方找到雪莉的时候，并不觉得对方有多强的实力，口中想要吐槽，才发现人早已走远。

    “原来是暗号啊。”林翰就觉得没用找到什么黑色的房间，跟在侍女的身后，进入到职工的专职通道。

    听见是一个温润的女音，侍女停了一下，她从没见到过有女子外出去执行任务的。

    “大人前面就是了，我的权限不够，没办法再给您指路了。”侍女躬身站在一旁，等待着雪莉的回答。

    林翰随意丢出一两枚金币，算作是给侍女的酬谢。他一眼望过去，都没有瞧见什么拐弯的地方。

    “来得还真慢啊。”听见了响亮的脚步声，劳伦斯发起了牢骚，听声音就判断出这一次的同伴是个女人。危险万分的任务，居然派给他们一个拖后腿的，怎么想觉得难受。

    林翰刚一踏进光源区，就听见了别人抱怨的声音，他只能摆出一副冷脸，淡漠地走过去。

    “嘿，来迟也就算了，都不介绍你一下吗？新人。”劳伦斯很想知道到底是什么样的女人，会被派来接受这个任务。对于他们来说，也只是刚刚可以保护自己，腾出手来帮助队友都有难度。

    虽然没听到雪莉有进行解释，他们都一致认为，雪莉是被当做了炮灰。被抛弃的黑暗教徒，他们连一个眼神都懒得丢给雪莉。

    也就只有劳伦斯一人上蹿下跳，林翰感觉其他人都似乎在孤立他，也就没当回事。

    反正能够在任务中活下来，才有发言的话语权。他很清楚这一次任务的难度，否则也不会被特意被空降到这一组当中。

    “够了，我们该走了。”马修自认为在这群人当中实力最强，可他却看不出雪莉的底细，和劳伦斯得知的情报也相差不多，只知道来人是一个女人。

    瞧着这几人不像是头一次实行任务的样子，径直地往一个方向走，林翰也跟随在后，偷偷地打量着这几人的情况。

 第三二零章

    见其他人都在那里自顾自地谈话，似乎就当做没有瞧见他这个人一样，林翰也不生气，反正接替这种任务的，大都是临时组队。

    能够完成任务的同时，还能够保证自己的生命安全，才算得上是优秀的教会成员。

    瞧见有人在偷偷打量他，林翰有些不乐意，不就是刚才稍微慢了一些吗？用得着这样？

    马修和雪莉的视线对上，他有些怀疑雪莉的实力是不是和基友说的那般厉害，虽然他很看不惯雪莉突然空降到队伍中，甚至还替换了一个任务成功率为百分之五十的人。

    可一个丝毫没有任何经验的新人，怎么看也像是来玩闹的。马修在瞧见劳伦斯故意刁难雪莉的时候，便没有做出任何举动，他也想要瞧瞧看，这位会用什么方式来处理。

    “你的名字是？雪莉？”格林放慢脚步，故意和雪莉保持在同一横排，手中捏着一些资料纸张，看起来就像是在做一些数据调查。

    林翰只是点头没有回话，他能够感觉到这个不认识的男人在接触他的同时，其他人都在偷偷打量着。

    林翰不被这些人信任，对于林翰来说，这些人又何尝值得他去信任？黑暗教会的条例当中，写得很清楚，只有活下来的人，才可以对着一些人指手画脚。

    劳伦斯先前对他挑衅，林翰只是有些不悦，把报复的心思给掩埋在心中。对于其他人的熟视无睹，他也牢记在心。

    “你还打算要做些什么，我可不认为我们的关系已经熟悉到这个地步。”瞧见格林在一点点靠近过来，林翰有些厌恶，对方似乎把他当成了那种利用卖身来保全性命的人。

    林翰顿感不悦，同时周遭爆发出一股惊人的气息，瞥见在场的人，手脚都隐隐发抖，林翰这才高傲地走在前方，进入到传送阵当中。

    “看走眼了么。”马修摸了摸下巴，感受着胡渣带来的刺感，重新在心中给同伴进行排名。

    受刺激的人不止马修一个，劳伦斯差点就在雪莉身前跪下，好不容易才摆脱掉了这么恐怖的窒息感。

    好不容易把心态给恢复过来，劳伦斯不小心瞥见格林阴黑着脸，似乎在为雪莉刚才打他的脸生气。

    悻悻地耸耸肩，他这种小人物，参与到雪莉和格林的争斗中，会死得连渣都不剩下。还是先保持中立，等等看到底谁更具备人格魅力，再去投靠。

    “任务的目标呢？”林翰是第一个传送过来的，瞧见类似于现代的水泥森林，大概地查看了一下地势，他这才发现一个事实，他完全不知道这一次的任务是什么。

    劳伦斯惊讶得嘴角抽搐，如果不是先前受到雪莉恐吓，他早就跳起来嘲讽。打量了一下周围的人，有好几个和他想法一致，不知道是投靠雪莉还是格林为好。

    有了雪莉这么一场闹剧在前，大都认为格林会更加靠谱一点。

    在执行任务当中，一旦被分裂成两个队伍，能够完成任务的人数，是接受任务的一半。也就是说，他们会为了选择的队伍，另一支队伍就是他们的竞争者。

    马修瞧见没有人去给雪莉指示，他咬牙看向格林的那一边，确定对方是打定主意要和雪莉为敌，那他就不客气地接收这个帮手了。

    “这里不方便谈话，跟我来。”马修和雪莉保持着不远不近的距离，有过格林的例子在前，马修很清楚雪莉不喜欢别人凑得太近。

    林翰看了一眼，带着他往那群人相反的方向离去，马修在打什么主意？

    为了完成任务，林翰只是加强了戒备，法杖什么的都直接握在手中，只要他一个念头，什么时候动手都可以。

    “正在蔷薇花园区展览的皇冠，不惜一切代价，把东西给拿到手，就是我们的任务。”马修瞧见了一块路牌，上边正好有他们所需要的地图，他就指着地图，把皇冠的消息告诉了雪莉。

    林翰好奇地看了马修一眼，然后转过半身往后看，已经瞧不见刚才来的那群人的影子。他主动跟这个男人离开，就是被抛弃？

    “你是好奇我和他们的关系吧。”马修心中清楚雪莉为什么这样防备他，所有的新人都会有这样的毛病，没有看清局势之前，都不会轻易地站队。

    “在执行上一个任务的时候，我和格林是队友，只是因为一个不同的决定，两人闹起了分歧，到现在为止也没办法缓和。”马修只是说了一些他和格林结怨的经过，太详细的话，雪莉肯定是不爱听的，还不如就这样。

    林翰点点头，马修和格林的恩怨他不想要去掺和，既然格林都没有把他给放在心上，尤其是离去的时候，都没有给个提示什么的，就算是死皮赖脸跟着，也只会是被当成炮灰。

    得知了这次任务的目的，林翰就在城镇当中逛起街来，他们一行人都穿戴着黑色兜帽，想不引起其他人的注意都难。

    随意拐进一家服装店，林翰丢给服务员一些银币，买了两套衣服，换下身上沉重的黑色。

    马修第一次瞧见雪莉的真容，吓得嘴巴都合不拢，他原以为雪莉会是那种长得丑陋的人，没有优先条件去做一些地下交易，才会被安插到这个任务当中。

    越看越觉得心慌，马修头一次发现他赌对了。教会的那一位喜好美色，而雪莉会外出执行任务，换句话说那一位没有资格动雪莉，他算是找到了一个强力的后台。

    “怎么了？好像被吓坏了的样子，我有这么可怕么？”林翰打量着镜子当中的自己，瞧见在角落里看着他失神然后又快速地低下头，马修的反应和其他人有些不一样，让林翰起了点心思。

    “不，只是很惊讶。”马修低着脑袋，他没办法把雪莉的音容相貌给抛到脑后，也只能用这样的办法，和雪莉拉开距离。

    他心中很清楚，雪莉和他不是一个世界的人。对方或许会因为这一次任务，直接进入到上层圈当中，或许会接替安德鲁大人的位置。

 第三二一章

    虽然说马修的表情让林翰发自内心的高兴，可关是他一人进行变装，也不会降低多少存在感。

    林翰斜眼看过去，马修还是原来的样子，浑身笼罩在黑色斗篷当中，看上去很可疑。

    林翰很清楚，他走在这么一人身边，肯定会引起更多人的怀疑。

    “你怎么不换一套？还是说没钱？”林翰眯着眼，高塔当中很少有使用到银币金币的时候，他才会猜测马修是缺少外界通用的钱币。

    “才不是。”马修怎么会在妹子面前说没钱的事，未免也太打脸了。瞧着雪莉那享受的样子，他也有点心动。

    “说实话，要去执行任务，当然要混到蔷薇花园里，你穿着那像是抹布一样的东西，谁都会看出有毛病好吗？”林翰靠在试衣间外，给店员丢了一枚金币，对方就识趣地把试衣间暂时关闭。

    “喂，你一个女人就不觉得害臊吗？”马修刚觉得衣服不合身，就赤着上身去取衣服，没想到刚一踏出，就刷新了他对雪莉的印象。

    林翰翻了个白眼，同时不屑地吹了口哨。瞧着马修脸色通红，恨不得把挂在墙上的窗帘扯下来做遮羞布。

    感觉很容易把马修给激怒，林翰转过身去，没料到马修依旧觉得不放心，他这才郁闷地走近隔壁的试衣间。

    “呸，不就是有八块腹肌么。”林翰安慰着自己，不去想刚才的事，可越是这样，马修的窘况就一直在他脑子里挥之不去。

    在试衣间里闲着无事，林翰听见了窸窸窣窣换衣服的声音，想起先前的任务，目标是在蔷薇区展览，受邀请的肯定是出身不凡。

    如果有帝都的人出现，凭他这张脸，就可以有恃无恐地入场。林翰不相信安娜会在他消失的这段期间，会放过这么个好时机，在所有贵族面前露脸，拉拢什么人。

    这个念头很快就被放弃掉，这个城镇算不得特别大，就算是有什么贵族，也都是和德里克给他安排的身份一样，落魄的贵族。

    一想到这里，林翰就往外走，继续翻找着适合参加晚会之类的礼服。

    想要偷取到皇冠，最容易的办法就是变装潜入到里边。到时候随意打晕一人，偷取到聚会的邀请函，他们就可以查找目标的具体位置。

    林翰猛地离去，发出咯噔的响声，马修原以为雪莉是想要闯进来，趁机做点什么。

    等听到试衣间外部的关门声，他才松懈下来，心中隐隐有些失落。

    “你来来回回地做什么？”马修对雪莉怀里的衣服很疑惑，他很少见到有这种样式的服饰，在高塔当中，女性除开紧身战斗服之外，就是普通的侍女服。

    换好衣服之后，马修总觉得很别扭，可是雪莉说的那些话他也没办法反驳。

    一个劲地给自己找借口，马修瞧见雪莉拉开试衣间的窗帘后，愣愣地看着，眼睛也不眨一下。

    “总觉得不对劲。后背也太凉了。”林翰总觉得他好像把衣服给穿反了，身前的V领一直蔓延到肚脐，整个后背更是只剩下两根带子用来固定。

    左看不满意，右看又觉得太暴露会走光，林翰只顾着看镜子中的自己，忘记了身边还有马修在。

    “为什么要换掉？我觉得挺好的。”瞧见雪莉在解开后背的带子，马修有些心急，他有些在意雪莉花的时间太久，又不愿意雪莉换掉身上的衣服，总觉得很矛盾。

    “你就那么喜欢，我穿的这套衣服被其他人看？”林翰拽住马修的领带，往前一拉扯，把人给挤在试衣间的墙壁上，整个人就堵在马修的身前。

    感受到现场的暧昧，马修别开眼不去看雪莉的脸，他和雪莉之间只隔了一层衬衣，身体也不争气地起了反应。

    马修不知道该说些什么好，他从没和女人有这么亲密的接触，就算是在高塔当中也是这样。

    一想到雪莉的身份，他就生出一些想法，难道说雪莉对他有不一样的心思？

    就这么胡思乱想着，马修没有回答雪莉的话，反倒是试探着伸出双手，抱住在他身前作乱的人。

    林翰很鄙夷身体的状态，他刚才只是想要逗弄马修玩玩，可没料到对方像是动了真格。趁着事情还没有发展到不能控制的地步，林翰把人给踢出了试衣间。

    没有了限制，礼服像是被抛弃掉的玩具，没有遇到任何阻拦就掉在地上，林翰双手抱在身前，他差一点就没有控制住自己，真是太危险了。

    听见试衣间内传来拍打的声音，马修原本低沉的情绪顿时好了一些。他脑补出雪莉是为了先完成任务，才把他给丢在外边。

    让他挠心的是，雪莉的身份在教会当中是个秘密，谁也说不准教会给雪莉安排的新身份是什么，如果他动了粗，惹了雪莉生气，今后在高塔中必然没有好日子。

    把心中的压抑释放出去，马修意外发现隔间当中有洗浴的地方，就直接去清理残留的痕迹。

    林翰换上了新的礼服之后，用舔了舔手指上的蔻丹，他刚才把脸颊给拍得通红，看上去白里通红。

    等到马修整理好之后，林翰直接丢给店员几枚金币就离开，至于对方脸上暧昧的神色，他只能当做没看见。

    他不管怎么解释，对方都不会信服。马修的头发还在滴水，而他的脸上还泛着红晕，怎么看都像是刚刚完事的样子。

    已经被人误解，林翰也不打算解释，直接向店员询问了蔷薇花园的位置，就拽着人离去。

    “蔷薇花园？”路上打劫了一辆马车，林翰有意让马修在能看到蔷薇花园的地方弃掉马车。

    两人就在附近不远的咖啡厅守株待兔，打算看到某个停下来休息的贵族，就动手打劫。

    “怎么？有问题？”马修只是惊讶雪莉停下来之后，就望着对面的人一动不动。他也顺着看过去，只觉得对方看上去像是贵族，挺麻烦的。

    “不，只是找到了可以带我们进去的人。”林翰抿了一口手中的咖啡，在这个地方遇见凯尔，实在是很意外。

 第三二二章

    林翰和凯尔能有什么交情？除开米歇尔之外，他和凯尔根本没有什么能聊的话。想到凯尔曾经迷恋米歇尔的时候，林翰就忍不住八卦，凯尔知道米歇尔已经死掉的事吗？

    “谁？那个男人？”马修看向凯尔的眼神有些不悦，听雪莉那话的意思，他能够感觉到他们之间很熟悉。

    马修心中警铃大作，那人大概是雪莉进入高塔之前的旧人，两人指不定发生过什么。想到这里他就觉得如鲠在喉，让人不吐不快。

    “你的视线太猛烈了，他们已经注意到我们了。”林翰拿起手绢往马修脑袋上一丢，都怪这家伙不注意一点，还想要找个机会私下里和凯尔练习，没想到现在就得硬着头皮凑上去。

    见凯尔越走越近，林翰也只得用眼神威胁着马修，“还想要完成任务，等一会就别开口坏我的事。”

    “好久不见了，雪莉。你没有陪着第三皇子，还真是少见。”凯尔看了一眼雪莉对面的男人，身上的气质和衣服很不搭，就像是被束缚住了手脚。

    自从米歇尔和雪莉进入到魔兽森林捕猎消失，凯尔就一直追查着雪莉的漏洞，没想到会在这时候，见到她和一个男人拉拉扯扯。

    “他最近忙着处理家务事，我才有了闲工夫到处乱跑啊。”林翰翘着嘴角，凯尔是故意来找茬的。当着他的脸，直接问起关于可可西里的事，再加上在他对面坐着的还是个男人，肯定少不了发生乱子。

    林翰顾左右而言他，如果不是在一次聚会上，他还不会发现可可西里的真实身份，就是皇室的第三皇子。说的是处理家务事，皇族的事，再怎么小，都和帝都息息相关。

    瞧着凯尔没有在这个问题上继续发难，林翰就猜到他已经糊弄过去。

    “这位是？”没能让雪莉身边的男人发怒，凯尔只好把目标给转移，到时候回了帝都，他再把看到的说出来，让所有人都清楚雪莉的底细，到时候看她还有什么脸四处勾引别人。

    “奥尔威·马修。我在旅行途中遇上的，恰好对方向我推荐了这里，就过来看看。”林翰随意胡诌了一个姓氏，凯尔的意图他很清楚，不就是想要知道关于他的一些黑历史。相反，他也在利用着凯尔，他已经布置好了诱饵，接下来只等着凯尔主动开口。

    “你们也是来蔷薇花园观光的？”凯尔觉得很意外，他只听说过雪莉很喜欢往魔兽森林之类的地方跑，可没想到对方还会有这么温顺的时候。不过这样也好，他可以带着这两人进去，让那些从帝都来的人，可以看清雪莉的真面目。

    林翰只是点点头，他已经把该说的都说了，继续纠缠下去，对方可能就会猜到他的打算。不管怎么说，凯尔想要他在其他人面前丢脸，这展览会无疑是最好的机会。

    “你的朋友就是我的朋友，那么等一下，我们就一块出发吧。”凯尔直接坐在了马修的身边，和他同行的那位打了一声招呼，就吩咐着管家去安排一些小事。

    “那真是太好了，我们正麻烦着没有邀请函这件事。”马修听见凯尔主动提及要带他们进去，一个高兴之下，就说出了他们的一部分秘密。

    林翰在桌下轻轻踹了马修一脚，这家伙倒好，什么话不该说，一个劲地往外倒。

    真以为凯尔和他关系好？在云阳学院的时候，他可是把凯尔当做是情敌来对待的，遇到什么不好的事，就对着凯尔发脾气。两人的关系僵到了极点，如果不是抱着自己的目的，谁会对着讨厌的人笑着脸谈话？

    “我说错了什么吗？”不理解雪莉为什么突然翻脸，马修突然间才想起坐在他身边的人，在几分钟之前，可是被他当成了情敌。

    他都把重要的消息，泄露给了凯尔，马修现在是想要解释一番，也不知道能不能让凯尔忘记他刚才说了些什么。

    瞧见马修嘴角微动，似乎在组织着语言，林翰立刻重重地咳嗽两声，装作身体虚弱的样子。

    “这几天突然就觉得身体不适，如果不是正好遇上了马修，前几天的一次暴乱当中，你可能就再也见不到我了。”林翰低下头，脸上没有一丝血色，要解释身体不适，只有两个借口。

    一是，在和什么人打斗的时候，受了重伤。二是，他这些天都和可可西里相处，怀孕对于每个魔法师来说，都是一次生死关头。

    林翰故意说出这样的话，让凯尔想到其他路上，才会把话题给止住。

    “咳咳，真的假的。”凯尔吓得把手中的咖啡给洒了一地，他直接瞥向雪莉的肚子，没有看出有什么发福的迹象。

    马修则是佩服到了极点，他如果不是和雪莉一同从高塔当中外出，还不会发现这个谎言。这么无懈可击，根本就挑不出一丝错来。

    “三皇子他怎么会放心你一人外出？”凯尔尴尬笑笑，他大概是误会了雪莉和身边这人的关系。第三皇子得知雪莉外出的消息，不可能只有这么一个护卫。

    幸好他刚才并没有说出什么让人匪夷所思的话，否则整个家族都会被他连累。凯尔伸手擦擦额头上的汗，他不能再和雪莉谈话，玩心理战他不是对手。

    林翰注意到凯尔的失态觉得有点好笑，明明是凯尔先来找茬的，看上去就像是他在欺负人一样。往右手边看了一眼，凯尔先前安排去做准备的管家已经在门外等候了。

    林翰敲了敲桌面，指了指窗外瑟瑟发抖的老人。他只能提醒凯尔到这个地步，能不能发现他的意思，就看凯尔的资质了。

    “展览会要开始了，我们还是去看看一些老熟人有没有到场吧。”凯尔先行一步去结账，他可不能传出有什么不利于他的传言。雪莉出现在这里的事，大概已经被他那个大嘴巴的朋友给传得所有人都知道。

    林翰站起身，没有抬脚。凯尔刚才提到的什么老熟人，他不知道会是谁。

 感慨

作为第一次写文的人，选这个变身的题材真的没认真思考过，一味地追求热潮，还放飞自我，连大纲都没有，本人已经没办法继续写下去了。

    每天只为了完成任务，写完6k，就觉得浑身轻松。尤其是在存稿发完的时候，为了全勤不得不硬着头皮写。

    也就坚持了这么一月，这本书对于我来说，就像是枷锁，可能对于那些订阅的书友来说，更是一本不能阅读的s。

    老实说，我都没有勇气，回过头去好好看一次文。

    所以我做了一个决定，和某点决定的字数已经完成，完结本书。
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为找全本(www.zhaoquanben.com)的用户上传分享至其在本站的存储空间，在线阅读章节由程序自动分割，无人工干扰，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系，版权归原作者和出版社所有，如果喜欢，请支持正版。