『变身绝色女妖/作者:扒瞎留神』
『状态:更新到:第836章 完美的结局（全书完！）』
『内容简介:
  当一个人拥有了妖的本质，她就不单纯的是一个女人，而是女妖……额，妖女？
  
    苏小小误食一枚留有妖皇一丝元神的鸡蛋，从而走上以人身修行妖术的道路，逐步变身绝色女妖，倾城佳人！
  
    通天神器，绝世法诀，一统妖界正红尘内外纷扰。
  
    艾玛，说了那么多，苏小小，快换上这裙子，到你上场了……
  
    新书《变身极品小妖精》已经发布，求支持！
  
    书友交流群：411205653（公众群）113658722（vip群）
  
    』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
第1章 消失了

  
        天刚刚泛亮，小小已经躺在床上发了两个小时的呆了，这对于在工地上班的人来说根本是不可能的！
  
        小小曾在孤儿院长大，排行最小，顾名小小，小归小，以前总归还是有的啊，现在怎么就不见了呢！
  
        再次摸了摸两腿之间，没了，确实没了！
  
        小小尽可能的晃了晃脑袋，尝试着回忆起昨晚上发生的事情，可是脑袋里却是雾蒙蒙的一片，没有丝毫的印象。
  
        做梦，自己一定是在做梦！
  
        稍稍缓了缓，小小抬起自己的手指，然后对着自己的大腿用力的掐了下去。
  
        “滋……”
  
        小小浑身一个激灵，卧槽，怎么会这么痛啊！
  
        难道这不是做梦？这一切都是真的？
  
        “你干什么呢！老子正做着梦娶媳妇呢，被你这一嗓子把我老婆都下跑了，不行你得陪我老婆！”
  
        开口说话的是赵星河，也是小小名义上的的师傅，一家水电安装公司的老师傅了，只不过比小小大上几岁而已！
  
        “没……没事……”小小心下着慌，生怕赵星河发现了自己身体的秘密，“屁啊，你每天晚上做梦都会娶媳妇好吧！”小小故作镇定的说道。自己只是在这里做个暑假工而已，还有几天自己就可以滚蛋了，可偏偏在这个时候……
  
        被小小的声音吵醒，赵星河也懒得再睡了，翻身下床塔拉着拖鞋走出房间，推开房门就这么站在门口解决自己的生理问题！
  
        通常这个时候赵星河这么做都会引来小小的埋怨，可是今天却是很特别的，一直等到赵星河都提上大裤衩子了，居然还是没有听到小小的声音。
  
        这赵星河还真是有些不习惯了，回头看了看小小，然后他就发现小小正用羡慕的眼神看着自己，不是吧，这个家伙今天有问题！
  
        “你干嘛这么看着我啊！怎么样，我的鸟大不大？”赵星河满脸放荡的看了一眼小小。
  
        “滚！”小小发出震天大吼！
  
        就是这个感觉！赵星河一下子就找到了久违的感觉！
  
        “我还以为你爱上哥哥了呢！说实在的，整个工地也就小小你长得像女人，不光人长得像女人，名字都像，啧啧，苏小小，钱塘名妓啊！哎，对了，你认识那个钱塘苏小小吧？”
  
        赵星河很是神秘的回过头，冲着还在愣神的小小回眸一笑！
  
        小小没好气的回了一句：“不认识，没和她一块喝过酒！”
  
        是的，小小有个让他非常苦恼的姓氏，你说姓什么不好，偏偏姓苏！其实姓苏也可以，就是这名字把自己祸祸了！苏小小？这名字一度让小小睡不着觉！
  
        “赵哥，话可不能乱说，昨晚咱一起喝酒你还说要罩着我呢！”
  
        其实小小能到这个工地做个暑期工也是机缘巧合，没办法，他太需要钱了！还好老板安排他和赵星河两个人一组，让赵星河带着他，也就是说赵星河是大工，他顶多只能算是一个小工。
  
        “没问题，只要你让我亲一下，以后哥哥罩着你！”赵星河色眯眯的看着小小，“哥哥怎么越看你越像是个女人呢，你跟哥哥说实话，你到底是不是那个替父从军的花木兰！”
  
        小小心里一惊，是啊，这话要是放在以前自己大可以豪迈的顶回去，可是现在不行啊，自己的身体确实出了状况！这要是让赵星河知道了，还真有可能把自己给那啥了，据说这货离家出走已经在这里蹲了半年了！半年啊，没见过女人！
  
        还有一个最重要的原因，两个月的暑期要结束了，要是被老板知道了自己的身体发生了变化，就算自己不是女人他也会咬定自己是女人，那个猥琐的渣男肯定会克扣自己的工资！他们公司可是明文规定不收女工！
  
        “赵哥，别人不知道你还不知道啊，咱俩以前也算是同吃同睡的，还一起洗过澡，我是男人还是女人？你这话说的可就蹊跷了，要不我再让你验证一下？”小小故作镇定！
  
        “也是，算了，不好玩！起床上班了，今天售楼处的水管坏了，老板让过去修一下，待会哥哥带你去见真正的女人，还是美女！”赵星河一提到女人满脸洋溢着幸福的笑容。
  
        这工地里别说美女了，就算是一个普通的女人也能让这群荷尔蒙无处发泄的男人兴致高昂。不过，由于工地一期工程已经结束，售楼处的美女经常带着客户过来看房，谁要是能看到售楼处的美女，那可真比彩票中了大奖都开心。
  
        能够到售楼处去维修那可是被看做美美美的美差！
  
        当然，那些女人的美不是这群土里土气的农民工能够亵玩的！
  
        “好嘞！起床咯！”一说到售楼处，小小也有些兴奋，居然一时之间忘记了自己两腿之间的秘密，一下子从床上跳了起来。
  
        然后就悲剧了，他居然忘记了，自己有裸睡的习惯了，而且必须一丝挂不挂的裸睡才能睡得着。
  
        这要是放在平时也没有什么关系，两个大男人谁也不怕谁看，可是现在不同啊，猛然从被子里钻出来的小小蓦然感觉到两腿之间凉飕飕的感觉，刚刚穿好衣服的赵星河恰好也看了过来。
  
        小小猛然惊醒，哧溜一下又赶紧钻回了被我，完蛋了，自己怎么这么大意了，不会被赵星河那货发现了自己的秘密了吧。
  
        “那个……”赵星河两眼放光，有些激动的语无伦次，哈喇子都快流下来了，“我刚刚是不是看错了什么？”
  
        小小猛然扯过被子把自己捂得严实一些，一副即将遭到贱人迫害的小媳妇模样。
  
        “滚蛋，我告诉你我可是男人！少把你那副色相在我面前流露！”小小的声音有些发抖了！
  
        赵星河挠了挠头，疑惑不解的看着小小，说道：“也是，咱俩呆一起也有一个多月了，我怎么就老是感觉你是个娘们呢！”
  
        “去死！”小小光着膀子镇定的扯过旁边的衬衫套头上。
  
        赵星河看到小小的动作终于死心了，指着小小的胸部说道：“哎呀，我怎么这么笨呢，你如果要是个女人，胸部怎么可能这么小啊，比我的还小，哈哈哈哈，是我多心了。”
  
        赵星河说完哼着小曲走了出去，似乎还沉浸在即将要到售楼处维修水管而感到兴奋。
  
        售楼处，我们来啦！
  
    
  
    
  
    
第2章 小树林里的邂逅

  
        看到赵星河走出去洗漱，小小又很好奇的掀开被子仔细看了看，怎么就没了呢？原本光宗耀祖的东西，怎么能够说没就没了？现在好了，空荡荡的，凉飕飕的。
  
        由于视线不可及，小小还特意仔细的伸手摸了摸，没了，确实没有了，别说小弟弟了，毛都没有一根，毛都没有？小小一愣，我勒个去，不是吧！
  
        呸呸呸……
  
        不至于，不至于……自己是男人。
  
        报复性的小小用力的揉捏了一下！
  
        嘶！
  
        小小浑身一颤，就好像一股电流通过，一种触电般的痉挛似的快感袭过，好吧，小小瞬间就懵逼了，这是什么节奏，怎么没有了小弟弟反而更敏感了呢？
  
        这如果要是骑在自行车上的话……那岂不是……
  
        哧溜！
  
        小小赶紧吸溜了一下即将流出来的口水。
  
        靠，这货自己yy自己居然还能流口水。
  
        流氓！
  
        不过，好像自己玩自己的话并不算犯法吧。
  
        哎，好歹算是找到了一点活下去的乐趣，小小稍微回过神，尽管自己身上少了点东西，生活还得继续，还有一大群人需要自己养活呢，再说了，历史上很多人都是没有那玩意的，司马迁，郑三宝，西施，貂蝉……
  
        好像没有了反而更好玩了呢，而且这么敏感，自行车，一定要找个自行车。
  
        不过，目前最主要的任务还是要找到它消失的原因，而且最要紧的还是一定要守住这个秘密，如果在这里被他们知道了自己身体上发生的变化，那还不得真把自己给……
  
        “哎？你干什么呢？怎么自己摸着自己还能这么****！”就在小小陷入沉思的时候赵星河从外面回来了。
  
        “啊？”小小赶紧把手从被窝里面抽出来，并在被子上擦了擦，擦了擦？
  
        “啊什么啊，赶紧起床，马上到时间了，还要到工地仓库报道！”赵星河可没有注意到小小手指上的这些细节，匆匆的放下洗漱用具，换上满身泥土的工作服就走了出去，“你赶快啊，我在仓库等你！”
  
        呼……
  
        看着匆匆走出去的赵星河，小小长出一口气，还好没有被发现，不然自己可就丢脸丢大了，不过，自己到底怎么回事啊，怎么会这么敏感？
  
        不好意思，小小从小在孤儿院长大，自从记事的时候起就从来都没有见过女人的身体，所以他并不知道自己的身体到底是怎么回事，反正就是没有想到自己变成了女人，再说了，这也不可能啊，女人最明显的特征不是大胸部吗？自己除了宝贝没有了之外，其他一切都是男人啊。
  
        哎呀，管不了这么多了，再不起床就真的迟到了！
  
        匆匆的套上衣服，洗了把脸就跑了出去，要是迟到了那可也是要扣钱的啊！
  
        小小所在的安装公司只有几十人，算是一个二包公司，每天上班要到仓库报道点名，然后由领班安排一天的工作，小小跑到工地仓库的时候所有人几乎都到齐了。
  
        果然如赵星河说的那样，售楼处的水管坏了，需要去修理，这样的活基本都是赵星河这样的大师傅干的。
  
        在小小眼里公司的那个领班见着赵星河似乎有种巴结讨好的感觉。
  
        小小曾经问过赵星河，这小子嘿嘿了几声算是应付过去了！不过，小小依旧坚持认为这货肯定不会表面上这么简单！
  
        “走咯兄弟们，看弟弟给你们搞个售楼处的姑娘回来！”赵星河喜滋滋的冲着一帮安装公司的弟兄们说道。
  
        “去吧去吧，别到时候走不动道！哥哥去背你回来。”
  
        “哈哈哈！”一群人跟着哄笑。
  
        可是小小却是垂头丧气的高兴不起来，这两腿之间没有了小弟弟到底是不一样，走路都是凉飕飕的，这如何能高兴啊，再说了，没有了小弟弟以后怎么娶老婆啊，姐姐怎么办？自己和她说好长大了就娶她的啊！
  
        天气本来就炎热，自己外面就套了一条薄裤子，这一走路顺着裤腿直往上钻风，你说这怎么高兴？
  
        一直走到售楼处小小都有些心不在焉。
  
        “啊呀，坏了，尼玛，光想着乐了，我居然忘记带工具了，那个，小小啊，麻烦你回去一趟帮我把工具拿来吧！”赵星河一说到工作就装成大师傅的模样。
  
        小小白了一眼赵星河，恨恨的说道：“靠，你是故意想把我支开的吧，见色忘友的家伙。”
  
        “嘿嘿嘿，没办法，谁让你小子长的比我帅呢，我还没有女朋友呢，家族里催的紧，实在没办法，回头哥哥请你喝酒！那个，你可以顺便去个厕所什么的，吃早饭了没，没吃的话哥哥请客，想吃什么出去吃，哥哥请客！”赵星河的意图被小小看穿，不要意思的解释道。
  
        “好吧好吧，别忘了请我喝酒啊，正好我要去一趟厕所，早晨起床晚了，都没来得及去厕所呢。”小小转身朝着工地仓库又走回去，也算是有成人之美。
  
        赵星河看着小小往回走，这才整理了一下衣服，又用手捋了捋头发，哼着小曲就朝着装修豪华的售楼处走了进去。
  
        拿工具？拿个屁的工具，自己还是要先去厕所把自己小弟弟的秘密了解清楚再说，刚刚躺在床上看不到，现在这个时候厕所应里该没有人吧，正方便自己观察清楚。
  
        不行，自己现在这个样子如果去厕所的话，万一里面要是有人怎么办，万一要是被人看到自己没有了小弟弟怎么办？
  
        还好，苏小小看到不远处的一片小树林，以前自己和赵星河没少在那里解决问题。
  
        这么想着，苏小小赶紧一溜烟钻了过去。
  
        这片树林不大，不过隐蔽性还是非常好的，私下看了看没有人，苏小小赶紧脱了裤子低头仔细的查看了一番，没了，确实真的没了，就好像自己从来没有长过那东西似的，如果不是发生在自己身上，小小都会怀疑自己是不是真的从来没有长过那东西啊！
  
        更可耻的是，现在不但小弟弟没有了，而且连毛都跟着不见了，这又如何解释？
  
        茂密葱郁的树林，一个裤子退到了腿弯处的少年，苏小小依靠在一个大树上面思考着人生。
  
    
  
    
  
    
第3章 你瞎啊，谁是你妹妹

  
        苏小小背靠着大树思索着自己的小弟弟以及守护小弟弟的丛林都哪去了。
  
        脑海里还在一个劲的回忆，昨晚自己没干什么啊，哦对了，他想起来了，昨天白天的时候凤凰广场二期工程开工，据说开挖地基的时候遇到了灵异事件，一块碑石居然两台三十吨的挖掘机没有挖起来，后来请来了法师还动用了爆破，这些都不是关键，重要的是她们在爆破的时候水管崩裂了，自己随着赵星河那货过去修水管的时候捡到了一个鸡蛋。
  
        鸡蛋啊，这对于一直省吃俭用的小小来说那可是相当于大荤！
  
        回到宿舍小小二话没说就把捡来的那个鸡蛋给煮了吃了。
  
        不是说吃啥补啥的吗，这怎么还给补的没有了呢？
  
        “啊……”一个女人的尖叫忽然响起，接着是一句惊讶，“原来这里有人啊！”
  
        女人？小小一愣，这里怎么会有女人，这里可是小树林啊，是男人解决问题的地方啊！小小差异的看过去，只见一个一身白色蕾丝衬衫，淡蓝色包臀修身一步裙，肉色的丝袜，黑色的职业高跟鞋，手里还拎着一顶蓝色的安全帽，蓝色的安全帽?原来是售楼处的，售楼处的人怎么跑到工地的厕所里来？
  
        不过稍微一寻思小小也就心下了然，肯定是售楼处的小姐带着客户看房，结果半路尿急就找到了这里。
  
        这里是一片露天的小树林，平时高高在上的售楼处怎么可能会用这样的厕所呢，人家解决内急的地方通常都会叫做洗手间。
  
        哈哈，这下有好戏看了，那个笨蛋赵星河居然还跑到售楼处看美女，还不如自己呢，在小树林里都能碰到售楼处的美女。
  
        一期工程结束，现在正是客户看房的高峰期，要说能遇到售楼处的美女也不算稀奇，不过在这千篇一律的男人窝，那可就显得非比寻常，望梅止渴，不然晚上睡不着撸都找不着对象。
  
        能到售楼处工作的女人，无论是身材还是长相，容貌气质都是一流中的一流。
  
        不过，这位仿佛掉落人间的仙子怎么了？尿急？哈哈哈，小小瞬间就忘记了自己的烦恼，甚至连自己掉落到腿弯处的裤子都忘记了提上，这可是足够自己跟赵星河吹嘘半个月的啊。
  
        “没事的美女，我不介意……”
  
        “哎呀握草，妹妹你可吓死我了，我还以为你是男人呢，反正现在又没人，你不也是在的嘛！”美女看了一眼转过身看着自己的小小，大方的走到另一棵树旁边，并在小小惊讶的目光中，脱衣，下蹲，然后是稀里哗啦的水声……
  
        那白花花的肌肤晃的小小眼睛生疼。
  
        小小彻底石化了，我勒个去！该不会是售楼处的小姐都这么开放吧，光天化日的跑到小树林居然可以当着男人的面小解。
  
        变天了吗？把自己当成空气？
  
        还有，最重要的一句话，你瞎啊，妹妹？谁是你妹妹，哪里来的妹妹，这里就你自己是妹妹好吧！
  
        噗嗤！
  
        就在小小目不转睛的盯着蹲在地上解决生理问题的美女的时候，美女回过头看了一眼小小，噗嗤一下笑了出来。
  
        “妹妹你在干什么？学男人站着撒尿吗？你又没有工具！咯咯咯，你可真可爱……”
  
        然后在小小目瞪口呆之中，那位美女就这么提上裤子扬长而去。
  
        妹妹？又是妹妹？虽然他们都说自己长得像女人，可是也没有这么当面打击人的吧，自己可是货真价实的男人好吧，神经病！
  
        学男人站着撒尿？这还要学？老子天生就是男人！
  
        本来就因为尿急的小小又因为发现自己的小弟弟没有了发了半天呆，再加上受到了售楼小姐的刺激，下意识里膀胱里的尿液就有一缕不受控制的偷偷溜了出来。
  
        还好小小发现的快，不然他很有可能就得重温儿时尿裤子的感觉了。
  
        赶紧学着刚刚看到的售楼处的美女的方法，蹲下了身子。
  
        小小这才明白那句学男人撒尿是什么意思啊！
  
        潇洁很郁闷，为了减肥早上就喝了一瓶牛奶就匆匆跑来上班，谁知道客户看房的要紧关头居然尿急，来不及回售楼处，还好她记得工地边上有个厕所！
  
        只是没想到的是居然遇到一个小美女，虽然她动作有些奇怪，但是自己还是一眼就看出她是女人！
  
        噗嗤！
  
        潇洁没忍住噗嗤一下就笑了出来！她想干什么？跑到男厕所真的学男人那般站着解决生理问题？
  
        看她的装扮应该是工地的工作人员，虽然自己只是匆匆一瞥但还是看的清楚！
  
        春江水暖安装？
  
        春江有明文规定不要女人的吧！
  
        潇洁会心的一笑，似乎明白了她的女扮男装的意思！
  
        有意思有意思！
  
        “哎呀，王总，不好意思，让您久等了吧！”潇洁回到一号楼楼前，冲着一个带着红色安全帽的男人，略带歉意的笑道！
  
        “木四木四（没事），潇小姐美丽动人，再多等一会我也乐意！”那个叫王总的男人大腹便便，眼神直往潇洁下三路瞄！
  
        潇洁眉头皱了皱，不动声色的靠了过去，“走吧王总我带你去看看我们这房子！”
  
        “好的好的，那个潇小姐啊，我今晚想请你吃个饭，我们详细的谈一下合同的问题怎么样！”王总赶忙笑眯眯的跟了上去！
  
        靠！你买房子就买房子，请老娘吃屁的饭！
  
        小小有个宽大的心，研究不透的问题就懒得去想，就像现在这种天塌的大事，也只是郁闷了一会而已，大不了有时间去网吧上网搜搜，看看有什么办法能再长一个小弟弟出来！
  
        也懒得去仓库拿工具，溜达了一圈小小就这么朝着售楼处走去！现在处于工程后期，工作还算轻松，就是维修！
  
        对于售楼处小小也只是听他们聊过，大气的装修，豪华的摆设，根本不是他们这个阶层能接触的！
  
        据说一个卫生间的装修都要几十万，爹妈呀，这得什么人才能用得起！
  
        最关键的是听说他们地上都铺着地毯，地毯啊，进门都得脱鞋！
  
        这倒是让苏苏有些犯愁，自己的一双袜子都穿了半个月了，虽然经常换洗，可大拇哥还露着呢，这不是丢人的节奏嘛！
  
    
  
    
  
    
第4章 萝莉，林然

  
        “你来看啊，这是你的生命线，在这个地方有一道断纹，如果我没有猜错的话，你小的时候肯定有过一次大劫！”赵星河极度猥琐的拉着一个售楼小姐的手说道。
  
        平时他就经常神神道道的，非说自己是什么麻衣门的传人，逢人就说小的时候有个老头还非收他做徒弟呢，只要看到美女就拉着人家要给人算命！
  
        小女孩留着一个丸子头，大大的眼睛，朱唇瑶鼻，明眸皓齿，一身标准的工作制服，肉色的丝袜，配上圆头工作鞋，天真，可爱，萝莉！
  
        看样子应该应该是靠关系过来学习经验的，或者说过来玩的，因为从她身上看不出任何的生活痕迹？
  
        “天啊，真是太准了，我听我妈妈说过，我小的时候有一次和司机家里的小美一起去游泳差点被淹死，所以我到现在也不敢下水呢！你是怎么知道的啊！”小女孩惊恐的看着赵星河，神算啊。
  
        赵星河暗道一声侥幸，关键是谁小时候没有一两次这样的事情啊，一个人的成长没有一帆风顺的好吧。
  
        说你有道坎你就有道坎，自己往里填呗！
  
        “哈哈，这都是我们麻衣门的一点小手段，其实我师父还交给我一个更厉害的呢，你知道吗，就是从面相上就可以看出一个人的姓氏，甚至包括她的家人的！你信不信？”赵星河又开始泡妞了。
  
        “还有这样的事情，岚姐你快来啊，难道这都是真的？”小女孩冲着身后坐在沙发上正在玩手机的另一个售楼小姐招招手喊道！
  
        “我才不信，也就你这样的小女孩才上当，当心被他骗走你的cnm，那个被小女孩称呼为岚姐的女人头都没有抬。
  
        “呸，岚姐你太不正经了！”小女孩脸色一红，那玩意哪有被骗走的！
  
        “这样吧，只要你告诉我你的妈妈姓什么，我就能算出来你的爸爸姓什么！”赵星河故作高深的摸了摸下巴。
  
        “真的，不是吧！”女孩惊讶的长大了嘴巴。
  
        赵星河赶紧趁机在对方的胸部多瞄了几眼，过瘾啊，过瘾，D绝对有D，这么小的年纪就有这么大的粮仓，未来的发展空间不可限量啊。
  
        “来吧，说说你妈妈姓什么，我就帮你算一次！”赵星河做掐指状。
  
        “我妈妈姓萧！”小丫头满脸的不可思议，这绝对不可能，从来没听说过这种算命还能牵扯到别人的。
  
        “嗯！”赵星河闭着眼睛，用力的嗅了嗅，体香，绝对是个雏，赚大了啊，真是没有想到这售楼处还真是卧虎藏龙啊！刚才她说什么，和司机家的小美去洗澡，司机？还是一个富家千金呢！
  
        “如果我没有算错的话，你爸爸应该是姓林，对吗？”赵星河瞥眼看了看女孩胸前挂着的工作牌，一个五官端正的一寸大头照，旁边写着女孩的姓名，林然，售楼处！
  
        “哇！”林然双手抱在一起放在胸前满眼的星星状，“这个……这也太准了吧！”
  
        噗！
  
        坐在旁边翘着二郎腿的岚姐一下没忍住笑喷了出来，这傻丫头，这种招数都能信。
  
        看到岚姐的表情赵星河就知道自己这种小伎俩根本瞒不过历经风尘的岚姐，当下恋恋不舍的放下林然的小手，说道：“那个……时间不早了，我要去工作了，你们这哪里水管坏了，我来帮你们修一下！”
  
        “啊，原来你是来修水管的啊！”林然表情里虽然有惊讶，却是没有丝毫的轻视！
  
        “哦哦，是我的房间里的那个卫生间里的水龙头老是滴水，不过，你能告诉我你刚刚到底是怎么算出来的吗？”林然依然不死心。
  
        “这个可不行，这是我的独门绝技，不过……”赵星河欲擒故纵。
  
        “不过什么？”林然显然上当了。
  
        “我要工作了，如果你真的想知道的话，可以留下你的电话，有时间我们好好谈谈，其实我还有很多独门绝技呢，例如隔空取物，看风水阳宅，降妖除魔，镇宅辟邪……”
  
        “你还会看宅子？”林然突然想发现了新大陆，惊讶的看着赵星河。
  
        卧槽！不是碰到点子上了吧！赵星河心里有点发虚，自己只是想泡泡妞而已啊。
  
        “会……会吧！”赵星河有些吞吞吐吐的说道。
  
        “太好了，我叔叔正好需要找个懂这方面的人才呢，没想到你就会啊，真的是太好了，那个……你能帮我个忙吗？”林然一脸期待的看着赵星河。
  
        赵星河心里立时就乱了方寸，尼玛，自己是胡吹的啊，自己哪里懂那个玩意啊，不过，面对林然粉嘟嘟的脸庞，满眼的期待，靠，豁出去了，先泡到手再说，实在不行到时候自己就推脱没时间啊，再说了，到时候自己到大街上随便拉个老头就说是自己的师傅糊弄过去不就行了？
  
        “这个没问题，这些都是小事，有什么问题的话你以后尽管来找我！”赵星河当下拿过林然的手机大方的输入自己的手机号码并打了过去，直到自己的苹果10手机上面出现了林然的电话号码。
  
        “真是太谢谢你了！”林然激动的满脸潮红。
  
        “好了，现在带我去你的宿舍看看，我要工作了，不然被老板骂可就麻烦了。”赵星河看了一眼大厅外面，尼玛，学习这小子怎么还不来，再不来可不能怪哥哥了啊！
  
        不过一想到要到美女的宿舍去，赵星河的心情又开始激动起来。
  
        “岚姐，你在这里照看一下，我带他宿舍修一下水管啊！”林然当下站起来对着还坐在沙发上的岚姐说了一声。
  
        岚姐抬头看了看赵星河，欲言又止，当下叹口气点点头。
  
        耶！
  
        赵星河在心里呻吟一声，果然今天这趟活没白来，能到售楼处的美女宿舍走一遭，值了。
  
        不过就在赵星河刚刚站起来和林然往楼上走的时候，小小在售楼大厅探头探脑的走了进来。
  
        售楼处的装修果然不一样啊，映着五星图案的猩红地毯，欧式的大悬挂吊灯，白绒绒的沙发毯，豪华的精装修，关键是里面冷气打的非常足，和外面的炎热宛如两个世界。
  
        “那个……你好，请问是这里的水管坏了吗？”小小看了看自己脚上沾染着泥土的帆布鞋，再看看里面一尘不染的地毯，有些犹豫的问道。
  
        自己是在工地上班的工人，人家可是高高在上的办公室丽人，再加上心里不自觉强加给自己的自卑，畏畏缩缩的让小小不敢踏入半步。
  
        岚姐听到问话抬头看了一眼站在门口的小小一眼，心神一阵荡漾，世间居然还有如此五官端正的人儿！！！
  
    
  
    
  
    
第5章 美人胚子（求收藏！求支持！）

  
        说是五官端正，那是针对小小的打扮来说的，从小小的装扮上可以明显的看出他是个男子，可是从五官面相来看，却是明摆着的一个美人胚子。
  
        确切的来说不应该用五官端正来形容，说是绝色惊人也不为过。
  
        白皙的皮肤，令星辰黯然失色的眼眸，修长是身姿……
  
        尽管一件已经洗的发白的衬衫，一件已经穿的起了毛边的牛仔裤，可是从内里透漏出来的清秀气质却是让人见了精神为之一振。
  
        “你好，这里是售楼处，请问你找谁？”岚姐虽然震惊小小的容貌，可还是很快的从震惊中恢复了过来，大方的问道。
  
        “那个……我是春江水暖水电安装的维修人员，听说这的水管坏了，我是来帮忙修理的。”小小弱弱的说道。
  
        刚刚要上楼的赵星河听到小小说话的声音，当下从旋转楼梯上招手道：“小小，这里，靠，你怎么才来，快过来！”
  
        过去？小小一愣，尼玛，你说的倒是轻松，关键问题是自己怎么过去啊，脚上沾着一脚的泥土，要是这么走过去那还不得把人家磕碜死啊。
  
        我勒个去！
  
        豁出去了，管不了那么多了。
  
        小小当下就脱掉了自己脚上的鞋子，看了看自己已经穿了半年的袜子，还好，只是大脚趾稍微露出了一点，不仔细看应该不会注意到，只希望自己不要太丢人了就好。
  
        其实这种高级地方小小是最不愿意来的，太容易伤人自尊了。
  
        一听到赵星河在楼梯上招呼，岚姐也就懒得再去搭理小小，其实在门旁的箱子里就有绣着凤凰logo的鞋套，也有专供看房人员使用的一次性鞋套，甚至旁边还摆放着许多拖鞋，可是，没有人引导，小小哪敢乱动这里的东西啊。
  
        小小提着鞋子行走在铺着豪华地毯的售楼大厅，心下庆幸，还好自己的袜子经常的换洗，不然这次可就糗大了。
  
        饶是如此，小小的额头也是沁出了一层细密的汗珠。
  
        “气死我了！你说那个王总到底是怎么想的啊，你说你买房就买房呗，还非得请我吃饭，你买房关我什么事啊！呸，别以为我不知道他们男人那龌龊的心在想什么。”就在赵星河转身上楼，小小刚刚绕过大厅的时候，大厅门口传来萧洁愤怒的声音，一边转身脱掉脚上的高跟鞋，一边从衣柜里拿出自己的专用拖鞋换上，嘴里还一直不停的咒骂。
  
        岚姐似乎都见惯了这种事情，抬头看着萧洁笑道：“怎么？那个王总又要请你吃饭？”
  
        “可不是吗！”萧洁换好了鞋子，顺手拿过自己的水杯咕咚咕咚的喝了两口，说道：“可不是吗，一会说要三套，一会说要七套，还非得请我吃饭再签合同，我用脚趾头都能想到他想干什么！”
  
        “男人嘛，习惯了就好了！”岚姐并没有过多的惊讶。
  
        “我就是习惯不了，这凭什么买房就非得陪他们吃饭，他们是不会吃还是怎么滴！”萧洁似乎还没有从愤怒中清醒过来。
  
        一抬头萧洁猛然发现楼梯上正在上楼的赵星河，楼上可是他们的女生宿舍，这一个大老爷们上去干什么？当下赶紧喝道：“喂，你谁呀，你跑楼上去干什么？”
  
        其实，萧洁一进门的第一句话，小小就听出了萧洁的声音，这也太巧了吧，自己没有小弟弟的事情她可是知道的啊，自己如果被她认出来，自己岂不是死定了！
  
        公司可是有明文规定不收女人的，完蛋了，看来自己的工作生涯要到此结束了，可是还有几天自己就能领到工资了啊！
  
        噗通！
  
        小小一惊，手里拎着的鞋子就这么掉到了地上。
  
        鞋子上沾着的泥土就这么硬生生的泛起一阵尘烟。真是怕什么来什么啊，小小慌的又赶紧用手去擦拭人家拖的干净的地板。
  
        “咦？萧姐姐你回来了，我们宿舍的水管不是坏了吗，我给我叔叔打电话了，他今天让人过来维修的！”林然从旋转楼梯上面探下来脑袋冲着萧洁喊道。
  
        “修水管的？”萧洁一愣，随即大吼，“可是他是男人啊，你居然把男人往宿舍里面领，你疯了，老娘的内衣可都还在阳台上晾着呢。”
  
        内衣？赵星河一听到萧洁的话，满脑子都开始出现五颜六色的罩罩杯杯，还有三角形的东西，那可都是非常容易引起男性荷尔蒙的东西啊。
  
        “可是，水管也不能不修啊，每天都这么滴水怎么办啊，我都失眠了好几天了！”林然委屈的说道。
  
        萧洁快步的走了过来，边走边说道：“那也不能把男人领进宿舍啊，这不是引狼入室嘛！”
  
        “哎，这位美女这么说话可就不对了，我们怎么能是狼呢，我们可是正经的工人，你看这是我的工作证！”一听到萧洁的话赵星河可不乐意了，当下反驳道。
  
        “你怎么不是狼了，告诉你，只要是男人就别想进老娘的房间，不管是谁都不行，只要他是男人……是你？”忽然萧洁本来强硬的话语居然发生了一百八十度的大转弯，错愕的看着猫着腰正在擦拭地上尘土的小小。
  
        咳咳……
  
        小小一阵尴尬，果然啊，还是被认出来了。
  
        “那个……你……你好！”小小面容僵硬的冲萧洁笑笑。
  
        “你……也是修水管的？”萧洁不可思议的看着小小，她不是女人吗，可是看她胸前的工作牌居然是春江水暖的工作人员，“你们公司不是只要男人的吗？”
  
        “嘘……”小小心里一惊，赶紧做求饶状，对着萧洁眨眼睛，双手作揖不停的求饶，万一要是被这女人把自己的秘密说出去了，那自己就死定了。
  
        “额……那个……这样的啊，我看这样吧，你下来，让苏小小一个人跟我上来吧！”萧洁一副我懂了的表情，居然还对着小小做了一个鬼脸。
  
        啥？
  
        赵星河满脸的不可思议，看着小小精致的脸庞，若有所思。
  
        “不是，我才是师父，我是大工，苏小小就是一个小工，他不会修！”赵星河不乐意了，这都要到嘴的鸭子了，总不能就这么飞了吧。
  
        “为什么啊萧姐姐，你不是说男人都不能进入咱们的房间的吗？”林然也不理解的看着萧洁。
  
        “是啊是啊，这位美女，小小也是男人啊！”赵星河也不解的看着萧洁，这女人有病吧！
  
        “啊……额，这个你就别管了，我和小小认识，她进去当然没事了！”萧洁也不知道怎么跟林然解释，只好糊弄。
  
        “哦，这样啊！”林然神色黯然，转身对着赵星河歉意的说道：“对不起啊，我萧姐姐不让进，我也没办法，宿舍是我们两个人在住，你不要在意啊，有时间我请你吃饭！那个……我叔叔看宅子的事情……”
  
        “没事的，那个……有需要你给我打电话就成！其实小小也挺厉害的，他已经跟了我一个多月了，就让他上去吧！以后有事情给我打电话哦！”赵星河大方的摆摆手，从楼梯上走下来，同时在心里把萧洁给诅咒了一万遍。
  
    
  
    
  
    
第6章 女生宿舍

  
        苏小小这小子今天是走了什么****运，这货什么时候认识售楼小姐了？这里面肯定有情况！
  
        看着居然拎着自己的鞋子赤着脚走进来的小小，赵星河噗嗤一下差点笑出来了，尽管他第一次来售楼处的时候也是这种情况，但这并不妨碍他嘲笑小小。
  
        “不是吧，兄弟，门口就有鞋套啊，套个鞋套就行了，你这么光着脚就进来多不文明啊！”
  
        小小这才发现，你妹啊，赵星河的脚上居然是套着鞋套进来的，自己要不要这么丢人啊。
  
        “滚，你又没给我说，我哪里知道！”小小朝着赵星河吼道。
  
        “你小子走运，好好享受吧，我在大厅等你，不着急，慢慢修！”赵星河很是善解人意的冲小小笑笑，然后自己却是又奔着坐在沙发上的岚姐走了过去，这是一闲不住的主。
  
        刚刚还坚定的说不让男人进自己的宿舍，这一转眼就改变了，坐在大厅一角沙发上的岚姐也不可思议的看了萧洁一眼。
  
        嘴角不可察觉的一笑，看来这丫头也发春了，应该是看上了那个清秀的少年。。
  
        确实，白色的衬衫，水洗白的牛仔裤，白色的帆布鞋，虽然打扮很普通，但是长相确实惊人，典型的小白脸中的小白脸中的小白脸！
  
        顾不上所有人的惊讶，萧洁看了一眼手里还拎着自己鞋子的小小，莞尔一笑，说道：“你怎么把鞋子还脱了，门口就有鞋套的，你等着，我去帮你取一个过来，天气凉，赤着脚容易得毛病！”
  
        说着不顾小小的拒绝，转身走下楼梯，径直走到大厅门口取了一个绣着凤凰logo的绒布鞋套。
  
        人比人气死人啊，在赵星河艳羡的目光中，萧洁拉着小小就上楼了。
  
        一想到自己辛辛苦苦做的嫁衣，赵星河就感觉到肉痛。
  
        算了，就便宜这小子一次，说不定他还真能搞定那个什么萧洁的，这也算是肥水不流外人田。
  
        对于女生宿舍，说实在的，小小确实是第一次进，整个房间的布置都是粉色系，门口还放着两双粉色小白兔的凉拖，一室一厅一厨一卫的房间格局，卧室的门没有关，里面摆放着两张公主床。
  
        阳台上挂着五颜六色的内衣，还有十几双近乎透明的丝袜。
  
        小小心里一阵悸动，下身立刻就有了反应，不过不是以前的暗中坚挺，而是，潮湿？
  
        靠！小小立刻又认识到了自己的现实情况！一盆凉水从凉到脚！
  
        不过，这里真是天堂，男人梦寐以求的天堂啊！
  
        怀着激动的心情，把房间的每一个角落都看了一边，尤其是旁边摆满了各式样高跟鞋的鞋柜。
  
        小小的动作萧洁都看在眼里，但是她却并不认为这是一个男人的偷窥，而是对小小一个女儿家却以一个男人的身份在工地打拼的同情，如果不是她家境贫困肯定不会在男人堆里工作，她也可以和自己一样拥有只有女人才能得到的东西，她这是这得有多苦啊！
  
        同情，惋惜，还带有一丝丝的怜悯。
  
        “然然，春江水暖的秦总，你认识吧！”一进房间，萧洁就打开冰箱从里面拿出一罐凉茶，顺手还丢给小小一瓶，看着林然问道。
  
        “认识啊，怎么了？上次就是他和我叔叔一起吃饭，我才有机会告诉他我们宿舍水龙头滴水的问题的啊！”林然不解的看着萧洁，同时也从冰箱里取出一罐酸奶，嘟着嘴一吸一收，腮帮子就鼓了起来，看的小小一阵心肝痒痒。
  
        “我记得，他的公司是不招收女人的吧！”萧洁若无其事的问道。
  
        “是啊，安装公司嘛，我们女孩子都做不了那个活，听说是太累了，而且很脏的！怎么了，萧姐姐怎么突然问起这个了。”林然再一吸，那一灌酸奶就见底了，然后潇洒的把空罐子丢进了垃圾桶。
  
        噗通！
  
        小小听见两人的对话手一哆嗦，萧洁刚刚给自己的凉茶就掉地上了。
  
        这尼玛什么意思啊，听萧洁话语的意思，是要揭穿自己啊！关键是，自己可不是什么女人啊，自己可是正经的男人，就算没有了小弟弟自己也是男人啊。
  
        只是，这个问题要怎么解释？怎么跟公司解释？自己都解释不清楚的好吧！
  
        看到小小慌乱的动作，萧洁心里已经了解了个八九分，在她心里已经认定了，苏苏就是个女人，嘴角泛起一种诡异的微笑，有意思，一个绝色的大美女居然跑去工地上班，以她的姿色，可比那些被人包养的三流明星强多了，这年头，这么有志气的女孩子可不多见。
  
        “哦，没事，我就是忽然想起你给我说了这么一声，就问问，如果有女生冒充男人混了进去，你说秦总会怎么做？”萧洁看了一眼苏苏，不动声色的说道。
  
        “女扮男装跑去秦叔叔的公司，不可能吧？我听亲叔叔说他们的活挺累的啊！女孩子肯定受不了的。”林然坚定的摇摇头，“不过，如果真的有人这么做的话，我估计秦叔叔肯定会第一个就把她开除。”林然的语气没有丝毫可以商量的余地。
  
        “咳咳……”小小刚刚装作若无其事的打开凉茶喝了一口，差点全喷出来，赶紧擦了擦嘴角的水渍，问道：“那个，你们坏了水龙头在什么地方啊，我去看一下吧！”
  
        小小决定了，赶紧干活，干完活就撤，绝对不能和这个萧洁有过多的交往，不然自己的秘密恐怕是保不住了。
  
        “在里面那个洗手间里，我带你去！”林然自告奋勇的说道，当下领着小小走进洗手间。
  
        果然一打开洗手间的们，小小就看到对面的水龙头在滴答滴答的滴水。
  
        走到洗手盆旁边检查了一番，小小心下了然，对着身后的两位大美女说道：“应该是水龙头的阀芯坏了，这个没有办法修的，你们这里有备用的水龙头吗？”
  
        “有，我给你去拿，在一楼的仓库呢！”林然说完就蹬蹬的跑了下去。
  
        小小自顾自的找到水管的总阀，把阀门关掉，利用软管自带的扳手把水龙头卸了下来，现在只要等林然把新的水龙头拿来换上就可以了。
  
        看着跑前跑后的小小，萧洁眯起眼睛仔细打量了一下，漂亮，还真是漂亮，这么漂亮的女孩子居然到工地上班，可惜了啊！
  
        萧洁可是毫无顾忌的就这么把小小上下打量了好几遍，一手扶着门框，双腿，交叉着，轻松自在，不过她的目光却带有极强的侵略性。
  
    
  
    
  
    
第7章 湿身

  
        “你在这里上班一个月多少钱？”萧洁把苏苏堵在卫生间里，刚刚合适的包臀裙恰到好处包住那块令人想入非非的身段。
  
        “我是利用暑假时间在这里打零工，一个月也就三四千块吧！”面对萧洁，小小可不敢有丝毫的反抗，自己的命运可就掌握在这个女人的手里，一定要赶紧离开这个鬼地方。
  
        “你还是学生？”萧洁眼睛一亮，“在哪个学校？”
  
        不是吧，难不成她还要把自己追到学校？这关于自己的隐私自己是万万不能透露。
  
        小小看了一眼大家闺秀的萧洁，尤其是那傲人的双峰，艰难的吞咽了口口水，小心翼翼的说道：“你放心，你在男厕所小解的事情我是不会告诉别人的，求求你别再来为难我了好不好！”
  
        在小小的心里认为，萧洁抓着自己不放，无非就是因为自己看到了她在男厕所小解，怕自己告诉别人让她丢人。
  
        “噗！”萧洁一口气没上来就这么把口水都喷了出去，“你还有脸说我？你自己不也是在男厕所小解的？而且你还无耻的学男人站着撒尿呢！”
  
        什么叫学男人站着撒尿啊，自己本来就是男人好吧！
  
        “你到底要怎么样啊！”小小急得快哭了，当然这是她装得，不这样怎么能拿到工资啊。
  
        “把你的手机给我！”萧洁看着苏苏说道。
  
        “干嘛？”小小赶紧捂住自己的牛仔裤，就好像里面装着她的传家宝似的。
  
        “拿来，我要你的电话，以后我有事找你的时候必须随叫随到，不然你就等着，我让你好看！”萧洁露出一副发了狠的面容，这个女孩绝对有成为明星的潜质，就像是一个颗跌落尘埃的明珠，只要稍加包装，绝对可以引爆观众的眼球。
  
        要自己的电话？随叫随到？这不应该是自己梦想中泡妞的方式吗，怎么感觉，现在是她在泡自己呢？
  
        很是舍不得的掏出自己的老古董诺基亚手机。
  
        “不是吧，你还用这款手机？这款手机的发行少说也得有十年了吧！看不出来你还挺怀旧的！”萧洁接过小小的手机仔细翻看了一下，很是有些怀念的说道，“其实，我当年的第一部手机也是这一款，非常经典！”
  
        怀旧？小小一愣，靠，自己要是有钱谁喜欢怀旧啊，苹果手机都出到10了，尼玛自己连四都还没有用过呢！
  
        萧洁当然也知道小小的情况，如果经济条件允许的话，她也不可能女扮男装跑到工地来工作。
  
        这么说也完全就是为了照顾她的面子。
  
        在小小的手机上拨通了自己的号码，又把自己的号码存了下来，这才心满意足的就像发现了新大陆，如果自己把这件事告诉姐姐，相信姐姐一定会欣喜若狂的，可不能就这么便宜了她，嗯，就问她要一辆跑车作为代价怎么样？
  
        “来了来了，可忙死我了，下面仓库没人，我又找人开门，把我累够呛！”萧洁刚把手机还给小小，林然就抱着一个崭新的水龙头跑了上来。
  
        “来，给我，我帮你们装上就行了！”小小赶紧接过林然手里的水龙头，赶紧完活走人，回去第一件事就是换手机号，管不了那么多了！
  
        还有几天就能领到自己的工资了，到时候自己一走，手机号一换，谁还能找的到自己啊，嘿嘿嘿，然后在去医院做个手术，把自己的小弟弟给补回来，自己依旧是个顶天立地的爷们！
  
        林然把手里带来的水龙头递给了小小，又匆忙忙的跑了出去。
  
        小小已经把水管的总阀关掉了，只要把水龙头装上就可以，很简单的维修。
  
        “你叫苏小小？很特别的名字嘛！你家是哪里的？”
  
        “你家里有几口人啊，还有什么姐姐或者妹妹的吗？”
  
        “你家里是种地的吗？有几亩地啊！”
  
        “你爸爸是做什么的？”‘
  
        小小：“……”
  
        小小懒得理会这个查户口的女人了，既然已经决定以后都不会再见到她，现在更不会理会她，漂亮又怎么样，自己又养不起！
  
        萧洁当然明白小小心里是怎么想的，探身走过来，在弯着腰在小小的耳边说道：“如果，你敢不理我，我就把你没有小弟弟的消息印成传单，满大街发！”
  
        小小一愣，靠，这也太毒了吧！
  
        啊！
  
        就在萧洁得意异常，小小愣神的功夫，小小卸下来的水管里面居然猛然窜出了水，水流又急又猛，只是一个照面就把小小浑身上下淋了一个通透。
  
        当然萧洁也没有逃得了，本就薄薄的衬衫也湿透了，蓝色的一步裙在往下滴着水，那层肉色的丝袜也贴到了身上显露出白皙的皮肤。
  
        更让苏苏受不了的是，那诱人的胸部，乖乖个的天啊……
  
        两人你看看我，我看看你，然后一起对着外面大吼：“林然，你给我把阀门关掉！”
  
        不用猜都知道，肯定是这个丫头多管闲事跑出去关阀门，结果误把小小关上的阀门又给打开了。
  
        结果，林然一进门看到两个浑身湿透，大眼瞪小眼的小小和萧洁。
  
        “哈哈哈，不会吧你们，要洗澡也得先脱衣服啊，萧姐姐你不是真的看上苏大哥了吧！”林然没心没肺的大笑。
  
        萧洁气愤的脱下自己脚上的拖鞋作势要丢过去，吓的林然大叫着跑开！
  
        小小叹口气，自己和萧洁怎么就犯冲呢，现在好了，衬衫湿了，裤子湿了，就连鞋子里都灌满了水，这还怎么下去啊，楼下还铺着地毯呢，最关键的是，自己只有两身衣服啊，而且昨天晚上刚刚把另一身一副洗了还没干呢。
  
        管不了那么多了，赶紧把水龙头给修好，远离这个是非之地。
  
        “咯咯咯，没想到你的身材这么好啊，就是……有点营养不良，你怎么没有胸呢？”萧洁瞪着忙碌的小小看了半天，突然咯咯的笑了起来，任凭发梢还往下滴着水，浑身湿透，就这么在苏小小面前肆无忌惮的转悠！
  
        怎么没有胸呢？你才没有胸呢！不对，是你才有胸呢！我是男人，男人好吧，男人怎么会有胸呢！
  
        好歹忙着把水龙头给换好了，一起身小小却是发现萧洁已经拿着一身衣服堵在门口。
  
        怎么个意思，难不成还要让自己换她的衣服？这不是开玩笑的嘛！
  
    
  
    
  
    
第8章 要穿女人的衣服？

  
        穿女人的衣服？想都不用想，一个大老爷们穿女装，成何体统？就算自己光屁股也绝对不会穿女人的衣服。
  
        “你的衣服已经湿透了，你不是打算就这么出去的吧，虽然现在天气热，但是还是很容易感冒的！”已经换掉湿衣服，并且在外面罩了一件白色毛绒绒浴袍的萧洁站在门口笑吟吟的看着小小说道。
  
        她很想看看这个女孩穿起来女装会是什么效果！倾国倾城？绝色妖娆？
  
        果然啊，如自己的猜想，小小极其贪婪的打量了一下小姐，这个女人的拥有一双让人羡慕的大长腿，可能是萧洁还没有来得及穿袜子，浴袍并没有完全遮住她裸露的白皙的大腿，性感的小脚以及诱人的脚踝晃的小小大脑短路，眼睛有点睁不开了都。
  
        “不……不用了！”听到萧洁的话小小赶紧拒绝，“我……我可是个男人，怎么能穿女人的衣服呢！”
  
        小小的脸色有点发烫，为什么说自己是男人的时候，有点心虚呢。
  
        “是是是，你是男人，你是大男人，一个没有小弟弟的大男人！”看着这个坚持认为自己是男人的小小，萧洁说完自己到先捂着嘴乐开了。
  
        “……”
  
        “哈哈哈，好了不说了，你换衣服吧，我去看看林然那个小丫头怎么还不来！”萧洁把衣服放到旁边的洗衣机上面。
  
        “真的不用，我要走了，我现在可是在上班呢，要是让老板知道了，我就完蛋了。”小小是铁了心不会换衣服的。
  
        “你就这么下去？”萧洁惊讶的看了看小小，恐吓的说道：“你来的时候大厅里面的地毯看到了吧，那可是从欧洲进口运过来的，清洗一次要几千块，你确定就这么下去？”
  
        萧洁把目光放到了小小的脚上，他脚上的鞋子一走路还在往外面冒水呢。
  
        小小一愣，这么贵！自己也低头看了一眼自己的鞋子，如果就这么下去，那可就是几千块就没了啊！
  
        怎么办，怎么办？
  
        其实萧洁也不知道自己是什么心理，怎么就是想看看这个小丫头换上女装能漂亮到什么地步。就好像自己发现了一颗沾染了尘埃的珍珠，老是想着把她擦亮看看！
  
        “那个……能麻烦你下去帮我拿个鞋套吗？”小小忽然想到了，只要自己换了鞋套不就能下去了。自己脚上的这个鞋套也已经完全湿透了。
  
        “不行！”萧洁当即拒绝，一个鞋套那也两百多呢，你穿这么一次，那岂不就全弄脏了。
  
        萧洁看了看苏苏脚上的鞋子，一双已经起了毛边的破旧帆布鞋，不过，鞋子好像比脚大多了，哎，真是可怜啊，为了掩饰自己女儿家的身份，居然连鞋子都穿大几个码号的。
  
        “一个鞋套也要……”小小赶紧闭嘴，尼玛，有钱人的生活自己真的不能理解，那怎么办，自己总不能就呆在上面不下去了吧。
  
        看到小小为难的样子萧洁心里直想笑，不过，自己也真是的，怎么能一见面就想着去扒人家的衣服呢。
  
        “不如这样吧，衣服如果你不想换的话，那就不换了，把鞋子换上吧！”萧洁说着又跑到阳台找了一双自己的袜子。
  
        刚刚看到小小的袜子脚趾头已经漏出来了，虽然刚刚自己没有说出来，但是心里还是很震撼，这个物欲横流的社会居然还有人穿破袜子，这丫头的家境到底是有多贫困呢，还好，她遇到了自己。
  
        庆幸吧，我们的小公主！
  
        不论怎么样，反正萧洁在心里就是把小小当成了女人。
  
        坚持让小小换鞋子也只是想帮助她而已，一双鞋子对自己无所谓，但是对于这种挣扎在贫困线的人来说，那可是天大的恩赐呢。
  
        换鞋子？开什么玩笑？自己可是穿40码号的鞋子，你一个女孩子家怎么可能有适合男人穿的鞋子，难道是……她的男朋友的鞋子？
  
        一想到要穿另一个男人的鞋子，小小心里一阵恶心，虽然自己穷，但是……一想到要和另一个男人有肌肤之亲，呕……
  
        不过，这可不太可能啊，萧洁是和林然两个人住在一起的，萧洁怎么可能有她男朋友的鞋子？
  
        小小浑身打了一个激灵，反正自己是铁了心了绝对不会穿一个男人的鞋子的，过了今天就和这个女人一刀两断，再无来往。
  
        要是萧洁的鞋子嘛自己倒还能考虑考虑，不过怎么可能嘛，作为一个老司机，自己第一眼看到萧洁就能看得出来她的脚码最大只有38码的。
  
        她为什么对自己这么好，难道是看上自己了？
  
        好可怕！
  
        不过，不论她看没看上自己，过了今天自己是打算和她断绝来往的。
  
        就在小小满脑子胡思乱想的时候，萧洁拎着一双白色的运动鞋走了过来，不认识是什么牌子的，但是从版型以及做工来看应该不便宜，估计八十块钱是买不到的！
  
        她是认真的？
  
        真的让自己换鞋子？
  
        她脑袋没发烧吧！
  
        “过来！”萧洁对着还在发呆的小小发号施令，她发现了，自己如果不发威，是命令不了这个倔强的丫头的。老虎不发猫她还真当自己是病危？
  
        过来？她在用生命口气跟自己说话，靠，自己虽然是打工的，是没有她尊贵，可是自己也不是这么随便让人呼来喝去的好吧！
  
        “凭什么！”小小的倔脾气也上来了
  
        “信不信我现在就给秦总打电话，说你是女人！”萧洁笑眯眯的看着这个发倔的丫头，小样我还治不了你。
  
        “你……你才是女人！”小小一愣，有气无力的回道。
  
        “好吧，你不过来是吧，那我现在就打电话了？”萧洁说完装模作样的掏出自己的手机。
  
        “等等！”小小赶紧阻止这个女人，万一她要是真把自己没有小弟弟的事情说出去，自己岂不是完蛋了？虽然她把自己当成了女人，但是这件事最简单的办法就是不能让任何人知道，不然自己有可能就万劫不复了。
  
        先哄住她再说！
  
        “那个……我自己换可以吗？”小小小小声的说道，“如果鞋子不合适你的话我可没有办法。”
  
        “过来，坐下！”萧洁不理会小小的挣扎，用一种不容拒绝的大姐姐的口吻说道。
  
        虽然小小有些反感，但是这种有人关心的感觉好久都没有出现了，尽关她知道萧洁这是在关心自己，或者说是在同情自己，可是自己不需要，这么多年自己一个人都过来了，自己不需要任何人的关心。
  
        过去就过去！反正自己四十码的脚怎么可能穿得下你三十八的鞋子，你做这一切都是白费力气！
  
        穿不进去可就不能怪自己了吧！
  
        小小心里稍微有些得意！
  
        ……………………
  
        新书伊始，需要大家的支持，收藏，推荐，感激不尽！
  
        今晚我家不关门，凡是收藏了此书的都可以来……
  
    
  
    
  
    
第9章 这是谁的脚

  
        萧洁才不管这一套，指着沙发的手指一直没有收回来，一直等到噘着嘴的小小坐到沙发上，这才弯腰蹲下去解小小脚上的鞋带！
  
        天！
  
        她这是干什么？她可是贵族，白领，千金大小姐，她要为自己换鞋子？
  
        小小看到萧洁的动作，惊得差点没蹦起来，连萧洁蹲在自己面前弯腰漏出来的****都来不及看。
  
        看到小小受宠若惊的样子，萧洁会心的一笑，似乎表示理解。
  
        不管小小同意不同意，直接把她脚上的鞋子脱掉，顺手还扯掉了她脚上的袜子。
  
        一瞬间萧洁就呆住了，怎么可能……
  
        看到萧洁的表情小小心里偷着乐，哈哈，失望了吧，伤心了吧，我就说了，你做这一切都是白费力气，自己怎么可能穿得下女生的鞋子呢……
  
        不过下一刻小小就傻眼了，惊讶的说不出话来，嘴里都装得下一个鸡蛋了！
  
        我的个爹妈啊！
  
        这是谁的脚？
  
        皮肤白皙的就像抹了一层牛奶，细腻光滑，关键是那近乎完美的脚型，脚趾修长细密的紧紧的排列在一起，趾甲莹润光泽，优美的足弓恰好能荣的下一枚杏子，性感的脚踝……
  
        萧洁定定的看着手里握着的小脚，她实在没有想到这双破帆布鞋下面包着的居然是一双如此完美的脚，她自己对脚部的保养可谓是达到了疯狂的地步，牛奶浴，润肤霜，定期的足浴保健，可是和眼前的这双脚相比，不及，远远的不及啊。
  
        萧洁吃惊，小小比她更吃惊，这是谁的脚啊，尼玛，这可比电视上那些足模的脚好看多了。
  
        为什么会被萧洁握在手里，小小大脑有瞬间的短路！
  
        “噗嗤！”萧洁再一次被小小给逗乐了，“还真看不出来啊，你这个‘大男人’居然还有一双女人的小脚。”
  
        说完萧洁抓着小小脚的手盈盈一握，一阵酥麻瞬间袭遍小小全身，如同触电一般，差点呻吟出来。
  
        这是……自己的脚？
  
        大白天见鬼了？
  
        小小的脸红到了脖子根，有必要这么夸张吗，今天早晨自己还记得很清楚，自己的脚不是这样子的啊……
  
        蒙了，完全蒙了，这根本就不可能的事情啊。
  
        小小记得很清楚三年前她就穿四十码的鞋子了，这双脚很明显啊，怎么可能是四十码？自己的身体到底怎么了？怎么会变成这个样子？先是小弟弟没了，这才一天没过去呢，自己的脚居然也变小了，而且变得这么……性感迷人？
  
        恍然间小小想到了萧洁一直认为自己是女人的问题，不会自己真的要变成女人吧！
  
        小小赶紧双手在自己的胸部摸了摸，呼！还好，胸部没有变大，这么说自己并没有变成女人！
  
        最担心的一个问题小小放心了，只要不变成女人了就好，小弟弟没了，可以补一个，脚变小了，穿上鞋子又没有人知道。
  
        只要胸部不变大就行，现在天气这么热，如果胸部有问题，不要说别人能够看出来，光赵星河那个二货自己就躲不过去。
  
        看到小小的动作，萧洁噗嗤一下笑了出来，“都是女人，你悟什么嘛，看看又不会怀孕！”
  
        看看又不会怀孕？你就是把自己上了，自己也不会怀孕的好吧！小小满脸的黑线，真是服了这个女人了！
  
        “啊，萧姐姐你们干什么呢？”就在两人你侬我侬，萧洁捧着小小的脚，几乎把脑袋都低下去仔细研究的时候，林然的声音忽然从门口传来过来。
  
        两人一惊，萧洁赶紧松开了小小的小脚，两人面色均是一红，在林然的眼里小小可是个男人，自己居然帮一个男人换鞋子？要是被这丫头传出去，那还止不定传成什么样呢。
  
        萧洁赶紧擦了擦嘴角流出来的口水，靠，这脚太诱人了，萧洁在心里呻吟一声，不知不觉的口水都流出来。
  
        站起身挡住身后的小小，让她赶紧把鞋子换上，千万别让林然这个丫头看见了，不然小小的身份百分之百的守不住。
  
        小小当然明白萧洁的意思，手忙脚乱的也顾不上袜子的左右脚了，胡乱的套上，额，好吧，袜子本来就不分左右脚的好像。
  
        “额，然然，你怎么这么快就回来了，你干嘛去了？”萧洁脸色微微一红，似乎有什么见不得人的事情被这小妮子给撞见了似的。
  
        “嘿嘿，萧姐姐，你们在干嘛呢，我是不是打扰到你们的好事了？”林然给萧洁来了一个极度猥琐的表情，身子还一抖一抖的，那意思好像是在说，你们在做什么我可是都看见了哦。
  
        “死丫头，胡乱寻思什么呢！”萧洁一想到刚才那一幕，脸色红的更厉害了。
  
        “哈哈，你看你都脸红了，快说，你们都干什么了？你和苏哥哥真的认识？”林然抓住脸红的萧洁更是不放手了。
  
        顾不上那么多了，小小在后面趁着萧洁吸引了林然的注意力，赶紧穿上袜子套上萧洁拿过来的那双白色运动鞋。
  
        没想到还挺合脚，果然舒适度是自己那十五块钱一双的帆布鞋没法比拟的。
  
        可是小小转身看到自己刚换下来的鞋子就犯愁了，自己现在是换上了萧洁的鞋子，可是系自己的鞋子怎么办啊，怎么带走啊！自己总不能把一双臭鞋子仍在别人家里吧。
  
        管不了那么多了，悄悄的拿起自己的鞋子藏在身后，对着两人打声招呼就匆忙的跑了下去。
  
        看着落荒而逃的小小，林然转过身拉着萧洁神神秘秘的走到卧室，哀求的说道：“萧姐姐，你快告诉我，什么感觉？”
  
        嗯？萧洁被林然这丫头给问楞了，什么什么感觉？
  
        “哎呀，就是，你帮那个苏哥哥做那事的感觉啊？真是想不到啊萧姐姐你的口味这么重呢！”林然一脸的不可思议。
  
        口味重？
  
        萧洁完全被林然这丫头给弄糊涂了。
  
        “我怎么了？”
  
        “怎么了？难道还要我明说吗？”林然扭捏着身子，害羞的说道，“你么是怎么好上的，而且才一见面就及不可耐的做那事！”林然就像一个好奇宝宝，扑闪着大眼睛
  
        “那事？哪事啊？你等会林然，我有点不明白你的意思，你给我说明白了，我们做哪事了？”萧洁是真的糊涂了！怎么越听越不对劲呢！
  
        “哎呀，就是……你用嘴帮那个苏哥哥爽啊，你别不承认啊，我可都看见了！”
  
        林然一副你别想骗我，我都看见你偷吃了的表情。
  
    
  
    
  
    
第10章 林然你给我滚

  
        用嘴让小小爽？
  
        我的天，这丫头的脑子到底都装了些什么东西啊！
  
        “林然，我都告诉你多少遍了，以后少看那些岛国的电影，你就是不听，你看看你现在都是在想些什么呢！”萧洁拧着林然的耳朵大吼，真是让这丫头给气死了，居然把自己想象成……“你以后让我怎么跟姑父交代啊！”
  
        哎哟哎哟！
  
        林然赶紧求饶，“我错了我错了，萧姐姐我错了，还不成吗！”
  
        看到林然认错态度良好，萧洁无奈的叹了口气，狠狠的剜了林然一眼，小小丫头不学好，竟想着一些男女之事，不过，从刚刚林然看过来的那个角度，确实有点让人容易误会啊！
  
        萧洁面色微羞，用嘴做那事？呸呸呸……
  
        看到萧洁的表情，林然还是不解的问道：“萧姐姐？你们刚才真的没有做那事？”
  
        “林然你……”萧洁无语了。
  
        “那我看到你刚刚抬起头来的时候还擦了擦嘴呢！”林然理直气壮的说道。
  
        “林然你给我滚！”萧洁要疯狂了。
  
        ……
  
        “岚姐，你还别不信，不是我跟你吹，我师父，麻衣神相第两百四十九代传人，上知天文下知地理，红军长征的时候……”赵星河这货居然还在跟岚姐在那吹。
  
        岚姐终与翻了翻眼皮，看了一眼赵星河，说道:“红军长征的时候？怎么？你师父还给红军算过命？”
  
        “咳咳……”赵星河一句话又给憋了回去，咳嗽了半天，“那倒不是，我师父在红军长征的时候给红军送过饭！”
  
        噗！
  
        岚姐嘴角微微翘起，对这小子她还真是无语了，打不走骂不走，死皮赖脸！“你刚刚说什么，你师父是麻衣门第几代传人？两百四十九代？”岚姐有些疑惑的看了看赵星河。
  
        “是啊，怎么了？”赵星河同样疑惑的看了看岚姐，顺带狠狠地在那丰满的胸部多瞅了两眼。
  
        “那到你这代岂不是二百五？”岚姐嘴角终于浮起一抹笑意。
  
        “额，这个……”
  
        赵星河脸色微红，失算，失算，尼玛，自己随口一说，这女人接的倒是挺快。
  
        “二百五其实没有什么不好的，关键是得有本事，记得我上次帮一个老人看相，她命理身弱没有子嗣……”
  
        小小从楼上跑下来的时候正好看到赵星河在口若悬河的吹呢，蹬蹬蹬的脚步声瞬间就把赵星河给惊动了。
  
        “靠！你小子还知道下来啊，我还以为你们在上面生孩子呢，我去，你搞什么，湿身啊！”赵星河看了一眼浑身湿透的小小说道。
  
        “哎，我都告诉你多少次了，我们做水工的，最高明的手段就是带水作业，万花丛中过，滴水不沾身，你看看你，你这是维修呢还是洗澡呢！”一看到小小从上面下来赵星河就满身的不是滋味。
  
        女生宿舍啊，内衣啊，丝袜啊，高跟鞋啊……都与自己无缘了。
  
        来不及跟赵星河解释了，冲着坐在沙发上的岚姐点点头，小小匆忙的拉着赵星河就跑了出去。
  
        不过，在岚姐看到小小脚上的鞋子的时候，眼光还是一亮，所有所思的嘴角泛起一抹微笑。
  
        萧洁那妮子居然也春心荡漾了，她的东西什么时候允许男人碰过！今天居然把鞋子都送出去了！
  
        一出来售楼处，赵星河就停下了脚步，似笑非笑的看着小小，上下把她打量了一遍，“你跑什么啊，怎么了，耍流氓被人赶出来了？哎，你怎么光着脚就下来了？”一转眼看到小小手里拎着的破鞋子，惊讶的说道，不过瞬间又看到了小小脚上的白色运动鞋，“卧槽，行啊你，连人家的鞋子都偷出来了！”
  
        看到小小手里拿着的鞋子，下意识的就认为小小还光着脚呢，可是瞥眼看到小小脚上的洁白的全气垫运动鞋，赵星河眼珠子都快掉下来了。
  
        “不是吧，小小，你小子胆子也太肥了吧，什么时候学的这手啊，佛爷啊，神偷啊！这可是锐步啊，你知道这鞋子在国内的售价是多少吗？”赵星河惊讶的看着小雪脚上的那双白色款气垫运动鞋。
  
        “很贵吗？”
  
        “很贵！”赵星河坚定的点点头，“你一个月工资是多少？”
  
        “大概能在四千吧！”
  
        “嗯，差不多，应该能买到了！”赵星河定定的看着小小脸上的表情。
  
        啪嗒！
  
        小小手里拎着的自己的帆布鞋掉地上了，我的个爹妈啊，一双鞋子要四千，这是要上天吗？
  
        不行不行，自己一定要还回去，万一她要是找自己要钱，这一个月自己不是白干了？
  
        可是一想到那个萧洁已经知道了自己家的秘密，如果再见面的话，那岂不是……
  
        赵星河看着神色变换的小小，语重心长的说道：“小小啊，我们虽然穷，但是我们志不短，偷人的事情咱做不来，还有就是，你一个大男人穿着女人的鞋子，你不觉得别扭吗？而且还是一双进口的运动鞋，你这不是秃子头上的虱子，明摆的事吗？还有几天你的实习期就要到了吧，你该回去上学了，你总不希望在开学的时候到警局留个案底吧！”
  
        “滚！你想什么呢，我是那种偷人的人吗，这是萧小姐借给我的，我的鞋子不是湿了嘛！”小小心情郁闷着呢，如果是一双几十块钱的鞋子，自己还能还得起，几千块？这份人情于自己也太重了啊。
  
        “借的？“赵星河就像听到了一个天大的笑话，”对了，我还没问你呢，从实招来，你和那个萧洁到底什么关系，为什么她让你上去就不让我上去呢，你看到了什么没有，过瘾吧！”
  
        看到赵星河满脸的猥琐，小小懒得理他，掉头就走，连自己掉在地上的破帆布鞋都懒得捡了，还捡个屁，自己的脚忽然变小了，就算捡回来也不能穿啊。
  
        “喂喂，你走这么快干嘛？”赵星河也感觉到自己似乎误会这个小子了，能在两个美女的眼皮子底下把鞋子偷出来，如果她有这个本事，就不用再工地干活了。
  
        “去死！”小小一不留神把自己内心的真是想法都给说出来了。
  
        “额……”赵星河一愣，随机嬉皮笑脸的说道，“死啊，这事我熟，哎，你等等我啊，我错怪你了还不成吗，我给你道歉，走走走，哥哥请你吃饭去！”
  
        赵星河当下快走两步追上嘻嘻，从后面揽起小小的胳膊并排而行。
  
        小小一哆嗦差点甩手给这货一个巴掌！
  
    
  
    
  
    
第11章 你女朋友真漂亮（1）

  
        凤凰广场位于A市市中心，属于拆除改建项目工程，出了广场走不到多远的路程就是一条步行街。
  
        脚码变小，所有的鞋子都不能穿了，买鞋子，这又将是一大笔不小的开支。
  
        郁闷，越是在这用钱的紧急时刻，偏偏出了这档子事。
  
        “喂，小小，你等等我，我问你一件事，你和那个萧洁到底是怎么认识的？”赵星河快走两步跟上苏小小的脚步，他到现在还没有弄明白，为什么萧洁一口咬定不让男人走进她的宿舍，怎么小小就可以上去呢。
  
        “那个……其实……”小小也不知道该怎么回答。
  
        “你和萧洁以前认识？”赵星河根据自己的推测问道。
  
        “嗯呢，是的！”小小赶紧接着赵星河的话语说道，同时为了不让他继续纠缠这件事，指了指旁边的一家专卖店说道，“走吧，去买双鞋子，脚上穿的这双鞋子还得还给人家的！”
  
        赵星河抬头看了看不远处挂着某某专卖店字样的店面，说道：“走吧，哥哥陪你去看看，反正吃饭时间还早呢，正好我也要买双鞋子。”
  
        赵星河本来是不打算买的，可是一想到刚刚在售楼处林然的那番话，看来自己少不了要见一见他的那个叔叔，自己的鞋子已经几个月都没有刷了，那哪还能穿着见人啊。
  
        那丫头的叔叔？看来自己要想忽悠倒他，还需要加强一些基本知识啊。
  
        “你好，欢迎光临，先生要买鞋子吗？我们这里有刚刚上新的今年新款！”看到赵星河和小小走进店里，门口的迎宾虽然有些意外，但还是很有机械性的把自己的台词背了一遍，并开门把他们两个邀请进来。
  
        从装束上可以看出，他们应该是在对面工地上班的人员，只是，这家专卖店的价格可不是一般人能够承受的起的。
  
        下意识的打量了一下小小脚上的鞋子，明显的售货员一愣，意料中的脏乱并没有出现，映入眼帘的反而是一双崭新锃亮的运动鞋，根据她的眼光，虽然看不出这鞋子的牌子，但是只从外表看来，价格应该不会低于她们店里的任何一款。
  
        悄悄收起小觑的心思，仔细的招呼着。
  
        “你好你好，我这位朋友想买双鞋子，你帮他挑选选一款吧！”这种事情赵星河似乎很是应付得来，尤其是在看到售货员那凹凸有致身材的时候。
  
        “好的先生，请跟我来，这些都是我们店里的最新款，有看中的可以告诉我，我帮你试一下！”听见赵星河的话，售货员的态度稍微热情了一些，伸手做了一个邀请的姿势。
  
        看着货架上摆放的各式鞋款，小小内心真的有些松动，本来说来这里只是随口一说岔开赵星河的话题，真要在这里买鞋子，自己可舍不得。
  
        “咦，我感觉这双就不错，那个，售货员，你帮他拿下来试一下！”赵星河看到小小的模样，就知道这个时候只有自己来罩着这个小弟了。
  
        “好的先生，您需要多大的码号呢？您可真有眼光，这是我们店里昨天刚刚到货的新款，您早来一天都还选不到呢！”售货员一边盯着小小精致的脸庞，一边说道。
  
        看着这两人一言一语就帮自己选好了鞋子？苏小小一愣，自己没说要买啊。
  
        “喂，你穿多大号的啊，没关系，试一下不买也没事！”似乎看穿小小的心里，赵星河在一边促狭道。
  
        “额，好吧，我穿40码号的。”就是，试一试，又不是说试了就非得买。
  
        小小决定了，等会试完了就以不合适为理由推脱掉，看这里的装修，一双鞋子肯定要上百的吧。
  
        钱是个好东西，可惜自己没有。
  
        “好的先生，请稍等！”售货员说完就到后台去帮忙找鞋子。
  
        借此机会，小小装模作样的到货架前面去看其他的鞋子，好吧，其实就是去看价格。
  
        我的天！
  
        新品上市九五折，原价448，九五折，那也得要好几百啊。
  
        小小立时就傻眼了。
  
        别说九五折，就算九十五自己也不会买的！小小转身就想拉着赵星河赶紧离开，可是一转眼却发现这货已经不在自己身边了。
  
        仔细找了找，才发现这货居然跑到女鞋那边，光明正大的看起来女人的鞋子。
  
        去，这货有病吧！
  
        “先生您的鞋子来了，请到这边的试鞋区，我帮您试穿一下！”售货员手里捧着刚刚赵星河为自己选中的鞋子，说道。
  
        好吧，小小豁出去了，先试一下再说。
  
        苏小小刚刚坐到试鞋凳上面，没想到售货员噗通一下就蹲在了自己面前，伸手就要去脱自己脚上的鞋子。
  
        慌得小小赶紧拿开自己的脚，自己什么时候享受过这种待遇啊，让一个美女帮自己换鞋？好吧，其实刚刚萧洁也是为自己这么做的。
  
        不过，今天的桃花运似乎也太旺盛了一些吧！
  
        噗嗤！
  
        看到小小受宠若惊的样子，售货员下意识的就笑了出来，说道：“没关系的先生，我们店里有规定的，客户试鞋必须有我们亲自帮忙的，不然我们是要受到处罚的。”
  
        还有这种规定？小小一愣，可是这种待遇……
  
        确实能增加客户的购买欲望，也让客户不好意思以各种理由拒绝购买。
  
        可是自己怎么办，自己就是那种不好意思的客户啊。
  
        就在小小愣神的的功夫，售货员已经熟练的解开他的鞋带，然后……
  
        额……
  
        不光是售货员愣住了，就连小小自己也是一愣，什么情况，怎么会是这样？
  
        一双纤细柔美的小脚，白色的运动袜子，只是，为什么这袜子是带有蕾丝边的那种。
  
        蕾丝是只有女人才有使用权的啊。
  
        靠！
  
        刚刚在萧洁的宿舍被突然回来的林然吓到了，自己居然没有注意到萧洁找给自己的袜子是这种女人专用的。你要不要这么坑自己的啊！
  
        售货员定定的看着小小脚上的蕾丝运动袜，然后又抬头打量了一下小小有些精致的脸庞，虽然是短发，虽然没有任何的化妆，这……明显是女人好吧！只是让售货员稍微有些意外的就是这个女人没有胸部，而且穿着打扮也不太讲究。
  
        不过也正是这种邻家女孩的打扮才让的人眼前一亮，有种惊艳的感觉。
  
        再说了，自己怎么也算是阅脚无数，根本就没有任何一双男人的脚能够长的这么秀美的。
  
    
  
    
  
    
第12章 你的女朋友真漂亮2

  
        “对不起，对不起！是我搞错了！”售货员赶紧收回目光，慌乱的把自己取回来的鞋子拿起来，不住的道歉，“对不起啊，都是我的错，不过，我们这款鞋子是情侣款的，而且您的脚码应该只需要38的或者37的应该也可以的，您稍等，我给您换一双鞋子！”
  
        售货员说完不顾还在愣神的小小，匆匆的拿起地上的鞋子又跑回了后面的仓库。
  
        “哎，不是，你等会……”小小这才明白过来售货员什么意思，情侣款？什么情况，她该不会以为自己是……
  
        苏小小心有余悸的看了一眼还在女鞋那边看的津津有味的赵星河，我勒个去？！
  
        不过，让小小没有注意的是售货员对于她的称呼已经改变了，有原来的先生换成了您。
  
        来不及细想这些，仔细看了看脚上的袜子，还有躺在旁边的白色女式运动鞋，刚刚那个售货员是不是误会了什么？
  
        悄悄的把自己已经脱掉鞋子的脚往另一只脚后面藏了藏，小小的脑袋里快速的思索着，待会该如何脱身。
  
        别说自己不能花这么多钱买一双鞋子，就算自己想买，自己身上都没有这么多钱。
  
        “抱歉，让您久等了！”就在小小胡思乱想的时候，售货员已经抱着另外一双鞋子走了过来，明显的比刚刚那双小了很多，而且也秀气了不少。
  
        “刚刚我看过了你的鞋码，应该是38码号的，但是我们店里的鞋子码号稍微偏大一点，我觉着这款37码号的您穿这应该更合适一些，来我帮你试一下！”
  
        说着不等小小反应过来，已经把小小的脚轻轻的抬起来，并把手里鞋子套了上去。
  
        小小浑身一哆嗦，靠，今天已经是第二个女人给自己换鞋子，不是这样的，自己梦想中应该是自己去给他们换鞋子才对的啊。
  
        “怎么样，合适吗？要不要买？”
  
        就在小小浑身僵硬的时候，赵星河的声音忽然响起，并走了过来。
  
        慌乱中小小赶紧站了起来，把那带有蕾丝边的袜子藏到了裤子下面，不能让他看见，不能让他看见。
  
        “合……合适！”小小有点慌。
  
        “合适就好，你激动什么，那就包起来呗！还别说你穿上这鞋子还真有些女人的气质！那就这双吧！顺便帮我包一双四十二的。”赵星河一副大哥哥的派头。
  
        售货员一听到赵星河的话，乐的屁颠屁颠的跑过去开票。
  
        “哎，我可没打算……”这和自己预想中的不一样啊，自己没打算要买的。
  
        “哎什么啊，哥哥知道你手头紧，这鞋子就算哥哥送你了！”赵星河拍拍小小的肩膀说道。
  
        “不行，我怎么能要你给我买鞋子呢！”小小更着急了。
  
        “跟我还这么客气？行了，我们也算相识一场，再说了，过两天你就要走了，以后能不能见面还不一定呢，你可是大学生，不要像我一样，不学无术！就当我送你的礼物吧！”
  
        说完，不待小小有什么反应，赵星河快步的走向收银台。
  
        在这一刻小小心里竟然有些许的感动，并不是因为赵星河为自己买了双鞋子，而是他刚才的那一番话，这根本就和以前的他判若两人啊。
  
        这还是那个见色忘友，工作的时候把自己使唤的团团转，随地大小便，吃饭不洗手的家伙吗？
  
        好吧，自己现在就承了他的这个人情，等到发了工资自己再送他一件礼物就是。
  
        脱下脚上的鞋子，又换上萧洁的那双运动鞋，售货员开好发票，又引导了赵星河付钱之后，跑过来接过小小手里的鞋子，拿过去打包。
  
        “您男朋友可真大方！”末了售货员居然满脸羡慕的看着小小说道。
  
        什么？
  
        男朋友？
  
        小小还以为自己听错了，自己什么时候有男朋友了？她这话什么意思？就算有那也应该是女朋友才对啊！
  
        接过售货员包装好的鞋子，小小一边继续欣赏着货架上的鞋子，一边往门口走。
  
        赵星河一边付钱还不忘和收银员调侃。
  
        “咯咯咯，先生您可真会说话，做我们这一行的，哪里有什么美女啊！先生您收好，这是你的卡，欢迎下次光临！”
  
        “好嘞，有空再来！”赵星河倒是很大方的把对方的台词都说了出来。
  
        逗得两位姑娘咯咯直乐。
  
        “先生您可真有福气！”售货员一边把赵星河送走，一边小呵呵呵的说道。
  
        “有福？”赵星河不解的看了一眼售货员。
  
        “当然了，您女朋友这么漂亮，还不叫有福啊！”售货员一副理所当然的表情。
  
        咣当！
  
        苏小小一不留神直接撞门框上了，这次他可听清了，她们还是把自己当做女人了。
  
        赵星河疑惑的看了一眼苏小小，有看了看售货员，满脸的不解！
  
        直到两人走出专卖店很圆，售货员一改刚才的热情态度，回头对着收银员不屑的说道：“切，两个土包子，没想到居然还真的买了。”
  
        “土包子？”收银员满脸差异的看着售货员，“你说他们是土包子？你难道没看出来那女孩脚上的鞋子？那可是进口的锐步，售价要在四千多的，还有，告诉你一个秘密，你知道咱家的刷卡机是可以看到余额的把，那你知道那个家伙卡里的余额还有多少？”
  
        “多少？总不至于还剩个零头吧！”售货员满脸的不屑，对于这种人，她是最不愿意伺候的，尽管那个“女孩”看亲来还算清秀！
  
        收银员很是反感售货员这种以貌取人的态度，伸出大拇指和食指比了一个八的手势。
  
        “八块？哈哈哈，不至于吧……”售货员大笑。
  
        “八块？”收银员笑着摇摇头，说道，“是八位数，你自己掰着手指头数一数吧！”
  
        可别说，售货员还当真的掰着手指头数了起来，“个十百千万，十万百万千……嘶！千万？你说的不是真的吧！”
  
        收银员似乎知道那个售货员不相信似的，把收款的显示器转了过来，售货员只是上前看了一眼，就面色潮红，我的天，这得是什么人家啊，只是卡里的一个余额居然有这么多！！有钱还跑到工地去上班，有病吗？
  
        看着两人远去的背影，售货员心里居然莫名的升起了一股醋意，如果自己要是变成了那个女孩该有多好！
  
        当然，如果小小要是知道了这个售货员心里的想法估计一头撞死的心都有了。
  
    
  
    
  
    
第13章 我们好像买贵了

  
        大家手里有票的帮帮忙，新书伊始，需要大家的呵护！
  
        ————
  
        两人走出专卖店很远，想想刚刚在专卖店里的情况，心里真的很担心，刚才的事情不会被赵星河发现吧，虽然自己及时挡住了脚上的蕾丝边的运动袜，也相信售货员的对话他没有听见，可是……
  
        赵星河也难得沉默了，一直低着头似乎在思考什么问题。
  
        苏小小偷偷的看了一眼赵星河，心里暗暗担心。
  
        “那个……我刚刚是不是错过了什么？”赵星河终于放弃了自己那可怜的推理能力，抬头看了一眼身边的苏小小，这时猛然间的抬头却发现小小似乎变了。
  
        怎么说呢，皮肤好像比以前有光泽了，也白了，嗯，也细腻了不少。
  
        这货今天走桃花运，还能让皮肤有光泽？
  
        虽然还是自己熟悉的苏小小，怎么说呢，就好像换了一个人的皮肤似的，几乎比女人的肌肤还要光滑！
  
        听到赵星河的话，苏小小心中一凛，果然啊，还是被他发现了异常。
  
        “咦，你的皮肤什么时候变得这么好了？”赵星河还没有等到苏小小的回答，不由得又惊讶的说道。
  
        “啊？”小小下意识的抚摸了一下自己的脸庞，“有吗？不会吧！我可是连大宝都不用的呢。”
  
        “也是！”赵星河很是疑惑不解，不过随即也就不再过问。
  
        小小也长出一口气，他也还真不知道该怎么回答赵星河的问题。
  
        有心想把自己身上发生的事情告诉赵星河，可又着实害怕赵星河保守不住自己的秘密，算了算了，有时间上网搜搜，说不定就能找到答案。
  
        “接下来干什么去？”赵星河抬手看了看手腕上的“仿”造的，rolex潜航者手表说道。
  
        “咦，你那破表还走字呢！”看到赵星河的动作，小小不屑的撇撇嘴，根据赵星河的描述，这可是他花一百多块钱买的高级名表。
  
        赵星河嘴角抽搐了半天，终究没有想到用什么话来回击小小，哎，谁让自己一开始说这是自己买的仿品呢，不过这样也好，省得他们知道了自己的身份大惊小怪的，“废话，它敢不走字，信不信老子打断它的腿！”
  
        噗！
  
        小小一下子笑喷了，摇摇头，真是服了整天神神道道的这个家伙。
  
        “当然去买鞋了。”小小摇摇头，看了一眼前面不远处的另一家鞋店。
  
        “怎么还买？你不是有了一双了？”赵星河差异的看了一眼苏小小，很是不解，这货要这么多鞋子干什么，吃啊。
  
        “有了一双？”苏小小就像是看怪物似的看了一眼赵星河，“你觉得我脚上的鞋子还有你送我的鞋子，哪一个可以穿着到工地干活？”
  
        额！
  
        也是！
  
        听到苏小小的话，赵星河一愣，在工地干活先不说危险性，那可是经常要与泥土为伴的，何况他们水电工种，时不时的还要洗个澡什么的，就像今天，小小还在萧洁的宿舍来了一个湿身呢，结果还诱惑来一双鞋子。
  
        适合工地穿的鞋子，并非劳保鞋，只是不是很珍贵，干活穿的鞋子而已，当然还得是街头小商贩那里买。
  
        赵星河很是同意苏小小的话，当即陪同苏小小来到一家专卖劳保商品并在门口摆放了很多普通鞋子的商店。
  
        一看到有客人回顾，一个中年大叔热情的出来招呼着。
  
        “小伙子，陪女友逛街啊，买鞋子？”
  
        咣当！苏小小明显感觉到自己那如同玻璃般的心碎裂的声音！
  
        苏小小就郁闷了，怎么是个人都把自己看成女人啊。
  
        “哈哈哈，老板你真会开玩笑，这是我兄弟，你怎么就说是我女朋友呢，我的眼光有这么差嘛！”赵星河当即哈哈大笑。
  
        苏小小脸色一红，差点没钻到鞋架下面去，在心里把这位中年大叔诅咒了一百遍。
  
        “哎哟，还是个男生，还真是没见过长的这么秀气的孩子呢！”中年大叔并没有为自己认错人而感到尴尬，反而开起了玩笑。
  
        你才长的秀气呢，你全家长的都秀气。
  
        苏小小懒得理会老板的调侃，专心的把鞋架上的一双帆布鞋看了看。
  
        “老板这双鞋子怎么卖？”苏小小只想赶紧买了走人。
  
        “小伙子真有眼光，这可是我们这店里最后一批外贸底子，看你长的漂亮，给你优惠一点，一百八！”
  
        “什么！”苏小小和赵星河都被老板的狮子大开口惊呆了，差点没跳起来。
  
        老板也觉着自己好像有点要的太高了，当下有些不好意思的解释道，“这可是国际巨星范冰冰同款，当年她走红毯的时候就是穿的这双呢，一百八不贵，不过小伙子你要是真心想要，我可以给你便宜一点！”
  
        “十八！”赵星河想都没想就回道。
  
        额，人家一百八的鞋子，你回价十八，苏小小额头的冷汗都下来了，该死的赵星河，你这么做确定不会招来老板骂吗？
  
        “好！成交！”老板犹豫了一下，随机坚定的说道，生怕两人反悔似的，从小小的手里接过鞋子就装了起来。
  
        啊？小小被老板的反应给惊呆了，刚要提赵星河向老板道歉呢，结果一句话没说出来被堵在嗓子眼半天没有冒出来。
  
        赵星河也只是随口一说，没想到老板还真同意了。
  
        两人付了钱，拎着鞋子开始往回走。
  
        一路无话，不过快到工地的时候赵星河突然打破了沉默，说道：“我觉得，我们好像买贵了！”
  
        苏小小一愣，看了一眼赵星河，说道：“我也在想这个问题！”
  
        两人相视一眼，然后哈哈哈大笑！
  
        一上午修一个水管，顺便到女生宿舍转了一圈，还出去逛街买了两双鞋子，也只有跟着赵星河这货能干出这事。
  
        这不是明摆着的偷懒嘛！
  
        赵星河一手搭在苏小小的肩膀上，两人大摇大摆的往工地走。
  
        忽然赵星河鼻子一动，一股淡淡的香味传了过来，沁人心脾，甘之如饴，不禁心神一震，“什么味道？怎么这么香？”
  
        说着赵星河用力的抽了抽鼻子。
  
        “有吗？”听到赵星河的话，苏小小也不近用力的嗅了嗅，“我怎么没闻到！”
  
        “别动！”赵星河阻止了苏小小的动作，自己却像一只狗似的，左边嗅嗅，右边嗅嗅，然后闻味道居然一路嗅到了苏小小的身上。
  
        “哈哈，小小，你还说你没有用化妆品，这香味哪里来的？”赵星河指着苏小小哈哈大笑。
  
        香味？怎么可能？自己身上怎么可能会有香味呢。
  
    
  
    
  
    
第14章 赵星河遇到了高人

  
        “有吗？”小小听到赵星河的话也不禁凑近鼻子嗅了嗅，“我怎么闻不到？”
  
        “哈哈，你这是久入芝兰之室不闻其香，你听说女任都有体香的吗？你这应该差不多！”赵星河很是神秘的说道。
  
        “体香？”这玩意不是只有女人才有的吗？苏小小一愣，难道赵星河知道自己的秘密了？
  
        “哈哈，走吧，马上该吃中午饭了，下午还不知道要到哪里去干活呢！”赵星河哈哈一笑，当先走进了工地。
  
        小小疑惑的从后面看了一眼赵星河，有些瞬间的疑惑，其实，他早就感觉到这个赵星河眼界宽阔，见多识广，有时候虽然故意表露出自己的粗俗，或者说下贱，但是猛然间透露出来的气质还是让人感觉眼前一亮。
  
        这货的身份一直是个迷，高人，绝对是一个高人！
  
        “喂，老刘，马上要开生活费了，到哪里快活啊，啊？还是老地方，哈哈，没品位，下次兄弟带你去个好地方，嘿嘿嘿……那里面的姑娘才水灵呢。”
  
        远处传来赵星河和工友打招呼，以及他那特有的极度猥琐的声音。
  
        好吧，小小放弃了，真为刚才自己的想法愧疚，气质？那货身上哪里会有这种高级的东西。
  
        在工地干活，工资一般都是年底结清一年的工资，每个月有固定的生活费，每次发生活费的时候就是这些工人快活的日子。
  
        至于小小这种暑期工，能够人走账清也算是一个特例。
  
        一上午两人就算是维修了一个售楼处的水龙头，这要是放在工程前期是肯定不可能的，至少小小第一天进工地就被累的要死要活的。
  
        中午有一个小时的休息时间，两人来到工地食堂吃饭。
  
        赵星河和苏小小两人各自打了饭菜坐到一个角落里。
  
        “那个……小小啊，你也算是大学生了，你有没有认识的一些在算命，看宅子方面的人才啊！就是农村里说的那些风水大师。”赵星河巴拉了一口米饭抬头看着苏小小说道。
  
        “嗯？”小小抬起头疑惑的看了一眼赵星河，“怎么了，你不就是吗？刚刚你自己还说你是麻衣门的第二百五十代传人呢。”
  
        “额，我那不是唬人的嘛，都是小时候的事情了，当不得真！”赵星河脸色一红，尴尬的说道。
  
        “小时候的事情？原来这事还真有影子啊！快，来说给我听听，你怎么还就成了麻衣门的二百五了呢。”
  
        “你才二百五呢，是二百五十代传人！”赵星河白了苏小小一眼，赶紧扒拉了两口饭，抬头四十五度角仰望天花板，做一副深思状。
  
        看着装逼的赵星河小小不想搭理他，这货的嘴里听不出个什么真假来。
  
        “哪还是我上幼儿园的时候，有一天下大雨，我爸没来接我，我就一个人站在幼儿园门口的凉亭里张望，忽然一个老头出现在大雨里，走着走着一不小心就摔倒了，街上人来去匆匆的没有一个愿意去把他扶起来。”
  
        苏小小看着认真的赵星河，这货这次说的是真的？
  
        “然后你就过去把他扶起来了？”
  
        “是啊，那时候不是傻吗，我蹭蹭的就跑了过去，把那个老头扶起来，还把身上所有的零花钱都给他了。”
  
        “然后他就告诉你他是麻衣门第两百四十九代掌门人，要收你做徒弟？”
  
        “你怎么知道？”赵星河满脸的不可思议。
  
        “没事没事……”苏小小忍住笑意，真是没有想到这货连这种套路都信。
  
        “我是不是被骗了？”赵星河有些疑惑的看了一眼笑的前仰后合的苏小小。
  
        “没有没有，哈哈哈你等我笑一会！”小小快上不来气了。
  
        “哎，我也知道我好像是上当了，可是我唯一不明白的就是，那天明明大雨滂沱，可是我从雨里回到凉亭的时候，身上却是一滴水都没有，而且从那以后，我从来都没有生过病，你说奇怪不奇怪？”
  
        “哈哈哈，嘎？”苏小小小声戛然而止，就像看待怪物一样的看着赵星河，“你说的都是真的？”如果赵星河的话都是真的话，那他还真有可能碰上了高人。
  
        “哈哈，当然是假的，怎么样，有没有被我演技给骗到？”赵星河一改忧桑的心情，哈哈笑道。
  
        “滚！”苏小小一愣，随即对着赵星河吼道。
  
        两人笑闹了一阵，饭也吃的差不多了，走出食堂，顺势走到旁边的厕所，吃完饭去个厕所，这是两人以前的生活习惯。
  
        “我跟你说真的，你如果有认识这方面的人才可以推荐给我认识一下，我可告诉你，刚刚在售楼处我钓到一个大美女，林然，你也看到了吧，她说过两天要请我吃饭，还向我请教一些关于阴宅阳宅的问题。”赵星河脱下裤子对着小便池就是一阵扫射。
  
        “不是吧，难道你真的打算要去追求林然，我可是看出来啊，那可是一富家千金，就凭你现在的工资可不一定能养活她！”苏小小和赵星河并排站着，同样解开腰带，把手伸进裤子里准备小解，可是……苏小小这一伸手居然摸了一个空，控？没有了？猛然一个激灵惊醒，卧槽，怎么把这茬给忘记了。
  
        自己已经没有了小弟弟啊。
  
        “就她？还富家千金，林家的小屁孩而已，我能看上她就已经是她的的福气了。”赵星河一副完全没有把人家当回事的意思，抖擞了一下自己的宝贝又塞回裤子里，扭头看了一眼站在一边发呆的苏小小，“哎？你想什么呢，到底尿不尿啊，不尿就赶紧走！待在这里发呆，不嫌臭啊。”
  
        这货居然在厕所里捧着裤裆发呆，一点撒尿的诚意都没有！
  
        “额，那个……”看到赵星河转过来的眼神，赶紧把牛仔裤的前面开口又捂住了，“要不你先回去吧，我想蹲大号。”
  
        赵星河不可思议的看了一眼苏小小，总感觉这家伙今天有些不对劲。
  
        “真的真的……”似乎感觉到了赵星河的怀疑，小小赶紧提上了裤子，并跑到了一边的小隔间里蹲了下来，“赵哥，你先走啊，我马上就好！”
  
        “有病吧你！大便你跑到小便池发什么呆，怎么着，还需要酝酿啊。”
  
        赵星河懒得理会跑去蹲便的小小，悻悻然的走出了厕所。
  
        看到赵星河走出去了，小小这才长出一口气，好险啊，差一点就露馅了。
  
        可是老是这么着也不是一个事啊，自己以后上厕所不是都要这么蹲着吧，那这和女人有什么区别啊。
  
        自己以后还要上学呢，在学校里不是也要这么避嫌？在宿舍里呢？洗澡呢？忽然小小感觉找回小弟弟是多么重要的一件事了。
  
    
  
    
  
    
第15章 你就是老王吧（求收藏）

  
        习惯了十几年的生活方式又岂能是一朝一夕就能改变的，虽然自己蹲下了，可是千呼万唤就是不出来啊。
  
        每一次调整好了心态刚要有感觉的时候，肌肉偏偏收缩紧张。
  
        对了，上一次小解是在什么情况下呢，萧洁？对了，早晨自己憋不住的时候，看到萧洁蹲下的，自己然后就……
  
        诶，居然还真的找到感觉了，卧槽！
  
        直到稀里哗啦的水声之后，小小还真是长出一口气，总算是解决了生理问题，可是，小小好一阵郁闷啊，以后总不能每一次小解的时候都要先想一想萧洁那个丫头吧，这算什么事啊。
  
        作为一个男人，最让小小感到自豪的就是小的时候在孤儿院，整个孤儿院只有自己一个男人，尤其是跟几个姐姐去厕所的时候，她们蹲着，自己站着，那是多么的优越啊。
  
        可是，现在怎么自己也步了她们的后尘了呢。
  
        还有一个最关键的问题就是，以前解决完都是就这么甩一甩就完事，可是现在明显的不可以了，小小明显的感觉到自己的力度没有把握好，已经……
  
        好吧，擦就擦吧，小小摸了摸自己的左边的口袋，没有，又摸了摸了右边的口袋，还是没有，屁股上的口袋依旧没有！
  
        完蛋了，自己不是没有带手纸吧。
  
        五雷轰顶啊……
  
        怎么破？
  
        就在苏小小很是郁闷的时候，忽然身后的两个隔间传来一段对话，引起了她的注意。
  
        “哎呀，你是钢筋组的老王吧！”
  
        “哎哟，这是混凝土的小姬吧？”
  
        “你好你好！”
  
        噗！
  
        苏小小被两人的问候语给逗乐了！
  
        “诶？老王吧，你们听说了吗……”小姬吧开口说道，哦不，应该是小姬，后面没有吧。
  
        “哎，你这小伙子怎么说话的，你才老王八呢！”老王听见小姬的称呼当即不干了。
  
        “哎呀，口误口误，不要见怪不要见怪，那个你听说了吗，我们工地闹鬼啦！”小姬开口说道，还配合着他特有的嗓音，阴阳怪气。
  
        “什么闹鬼啊，你也跟着瞎起哄，不就是一块无字门牌石动用两台三十吨的挖掘机的事情吗，我早就知道了，后来经过检测发现是挖掘机的动力装置坏了！根本就不是什么鬼不鬼的。”老王终究是见过世面的，才不相信这一套。
  
        “你知道什么啊，我这可是最新消息，我们老板告诉我们让我们不要乱说呢，我看咱俩关系好，我才告诉你的，听说啊，那两台挖掘机的司机今天出事啦……”小姬神神秘秘的把脑袋探出厕所的隔间。
  
        关系好？这明显刚刚才认识的好吧！看来不光女人是传播谣言的工具，有些男人也是避免不了啊。
  
        “哦？出事了？”那个叫老王的忽然很是兴奋起来，似乎很是热衷于这种小道消息，“快说说，怎么回事？死了？”
  
        “呸呸呸，怎么说话呢，怎么可能死了呢！”小姬义愤填膺的说道，很是为两个挖掘机司机抱不平，“死倒不至于，不过还不如死了呢！啧啧啧……”
  
        “怎么了？半身不遂？”老王很是关心。
  
        “那倒不是，就是啊，哎，太惨了……”小姬似乎还没有从出事的那两个挖掘机身上回过神来，一个劲的摇头。
  
        “到底怎么了，你特娘的倒是说啊！”这把老王给急的，都出了一身汗，粑粑都忘记了拉了。
  
        “啧啧，你是没有见到……场面那叫一个……”
  
        “你特娘的到底说不说！”老王生气了，愤怒的站了起来，裤子都都没有提上，看样子要揍那个墨迹的小姬。
  
        那个叫小姬的一看到老王发了脾气，当下一阵哆嗦，结结巴巴的说道：“死到是没死，就是传宗接代的宝贝没有了。”
  
        “啊？还有这种事？哈哈哈，可笑死我了，一个大男人没有了那玩意，那还叫男人嘛，快给我说说到底怎么回事？”老王站在厕所的隔间里哈哈大笑，完全忘记了刚刚还要揍人家呢！
  
        “行是行，可是大哥咱能不拉倒裤兜里吗？”小姬捂着鼻子恶心的看着老王。
  
        原来老王一激动，居然忘记了自己是站着的，而且忘记了自己拉肚子的问题，这么一笑，稀里哗啦的全流出来了。
  
        “哎哟，卧槽！”老王一声惊呼，脸色难堪的看着全都被自己裤子兜住了的粑粑。
  
        “哈哈哈……哎哟！”小姬只顾着看老王的笑话去了，没想到脚下一滑，噗通一声一屁股做到了便池里。
  
        顿时翻腾的恶臭弥漫了整个厕所。
  
        苏小小心下震惊，两个挖掘机司机都么有了小弟第，那岂不是和自己一样？原来不光自己是这种情况啊！
  
        没有心情在继续听下去了，当然，在蹲下去估计小小能把刚刚吃进去的那点东西全吐出来。
  
        赶紧提上裤子就跑了出去，一口气憋住，冲出了厕所，然后大口大口的呼吸外面的新鲜空气。
  
        回头瞅了瞅还在厕所里正在与屎斗争的老王吧和小姬吧，终究是没有忍住，嘴角浮起一抹微笑。
  
        哎呀，忽然苏小小一愣，自己是不是忘记什么事情了？
  
        自己刚刚是没有带手纸的啊，怎么自己就这么提上裤子了呢？那岂不是……
  
        额，没事没事，时间这么久了，应该风干了吧！
  
        苏小小这么想着的时候，感觉自己冷汗都冒出来了。
  
        二期工程？小弟弟没了？
  
        隐隐约约苏小小似乎想起，自己也就是在二期工程回来之后，才发现自己小弟弟没有的啊，自己不会和他们一样的毛病吧？还有的救吗？
  
        难道，不光是自己出现了这种情况，还有其他人和自己一样！
  
        呼！
  
        苏小小心里居然有了一丝平衡！这就好比小时候上学考试的知道自己不及格，那么自己唯一的愿望就是自己的好朋友也不及格！
  
        知道有人比自己还糟糕，苏小小心理就平衡了！
  
        看来这件事一定和自己有着什么联系，有时间要去二期工程那边再看看，说不定就能发现什么线索，而且无字的门牌石，这本身就是一个迷。
  
        小姬剩下的话还没有说完，就是不知道他接下来要说什么，现在也不能再回去偷听了，嗯，去宿舍问问赵星河知道这件事吧，那小子消息灵通着呢。
  
    
  
    
  
    
第16章 赵星河的实话

  
        虽然我不想炫耀，但是还是实话告诉大家吧，凡是给本书投票的，最后都出任CEO，迎娶白富美，走上了人生巅峰！
  
        …………
  
        “什么？小弟弟没有了？？”赵星河听到苏小小回来说的话，不禁一愣，随即哈哈大笑，“还真是第一次听说呢，怎么会没有了呢？哈哈……”
  
        好吧，看来自己所托非人！
  
        苏小小打定了主意，一定不会让这货知道自己的秘密的。
  
        等到赵星河笑够了，忽然一脸认真的看着苏小小，很是神秘的说道:“哈哈，实话告诉你吧，你说的这些我已经知道了，我还知道他们并不是因为什么灵异事件，而市两人相约去撒尿，结果尿到电线上了，不过结果倒是没有什么区别都是做了太监手术。”
  
        什么？
  
        苏小小本来还胆颤心惊呢，听到赵星河的话不由得一愣，“什么？难道他们的小弟弟不是突然消失的？不是吃了鸡蛋以后才消失的？”
  
        “突然消失？吃了鸡蛋小弟弟就消失？也就你能想出来这种故事你确定内没发烧？如果吃了鸡蛋小弟弟就会消失，那鸡蛋壳真是神了！不过，话又说回来了，这次出事确实挺奇怪的，你知道为什么吗？“赵星河把脑袋伸到苏小小的面前，很是神秘的问道，不过还没等到苏小小回答，这货就忍不住继续说道：“因为，他们撒尿的那个地方根本就没有电，虽然刚刚拉过去一个电箱，但是出事之后有人查看过，电箱根本就没有通电！”
  
        “也就是说，这次事件充满了诡异！”
  
        听见赵星河抑扬顿挫的讲述凤凰广场二期工程出现的灵异事件，苏小小只感觉头皮一阵发麻，诡异？还有比这更诡异的好吧，自己就是，自从从哪里回来之后小弟弟就没有了，不但小弟弟没有了，而且脚都变小了。
  
        “是不是感到很害怕，是不是感到了迷惘，是不是感到了不可思议……”赵星河一只手藏在背后，围绕着苏小小转了个圈子，“当当当当……”
  
        赵星河忽然从背后亮出一个东西，在苏小小面前晃了晃，“不用害怕，是时候该我赵星河出场了。对不起了，苏小小，隐瞒了你这么久，今天我就实话告诉你吧，其实我就是麻衣神相第两百五十代传人，赵星河！”
  
        “卧槽！”苏小小摇摇头，这货又开始说“实话”了，说实话，苏小小最受不了的就是这货的实话，没有一句实话。
  
        “怎么？不相信？这次我说的可是真的……不信你看，我手里拿着的是什么？”看到苏小小的表情，赵星河有些着急了，赶忙把手里拿着的那本书举到苏小小的面前，显摆。
  
        “相学秘籍全书第三册，图解麻衣神相！”苏小小定睛看了看，还真是一本古朴样式的书籍，上面写着一排拗口的名字。
  
        “怎么样，酷不酷，帅不帅，我正愁着没有这方面的知识呢，结果我就在路脸上捡到了这个！天助我也啊！”赵星河爱不释手的反反复复把这本书贴在胸口，就差点含在嘴里了。
  
        “什么意思？你要修仙那？”苏小小看着已近疯狂的赵星河。
  
        终于等到赵星河激动完了，冷静了下来，这才悻悻然的把那本书递到苏小小的手里，因为苏小小的手已经伸了快五分钟了。
  
        “喂喂，你小心点，那可是宝贝！”赵星河生怕苏小小一不小心把这本书给吃了。
  
        “宝贝？”苏小小差异的看着这个已经入魔的赵星河，“你自己不会看啊，华夏人民出版社，定价2.50元，第一次印刷1000册，不过可别说，这定价和你的250还真像！”
  
        苏小小无情的打破赵星河的麻衣神相梦。
  
        为什么在知识层面，赵星河这么听从苏小小的呢？苏小小即将读大一，而赵星河虽然大学毕业，（这货自己说的他大学毕业）但是用他自己的话说，他的英语六级已经忘掉了五级，而且在毕业的那天就把知识还回去了。
  
        我不喜欢欠别人的！
  
        这是他的原话。
  
        所以牵扯到知识层面的东西，赵星河就怂了。
  
        哎！苏小小到希望这货手里拿着的是如来神掌什么的，那也比这个近代出版的图解麻衣神相好啊！
  
        他还真怕这货看了这书以后自以为神功大成跑去给人家相面
  
        赵星河才不管什么假的不假的呢，如获至宝的开始翻看学习，时不时的还对照着苏小小相半天。
  
        苏小小才不管这一套，他爱怎么就怎么，中午有一个小时的休息时间，当下把脚上还穿着的萧洁那双运动鞋脱了，小心翼翼的放在床下摆好，然后趁着赵星河全身心的投入那本秘籍中的时候，悄悄的把带有蕾丝边的袜子也脱掉了，然后倒在床上，虽然睡不着，但是也能调节一下今天发生的这些事情。
  
        有时间自己一定要去一趟二期工程那一边，那两个司机的情况虽然和自己不相同，但是还有一些相同地的地方让苏小小心惊。
  
        那就是他们都去过二期工程的施工现场，他们都没有了小弟弟。还有那个什么无字石碑。
  
        二期工程现在是深挖地基的阶段，安装公司是没有机会进场的，上次还是赵星河去维修水管，自己跟着过去的。
  
        要是那边的水管再坏掉嘛，自己说不定还有机会在过去一次。
  
        不过，怎么可能啊，就一根临时水管，而且刚刚维修过，怎么可能再坏掉。
  
        “哦，对了，刚刚从食堂回来我碰到小马了，他让我们下午去二期广场那边去维修水管，我们昨天维修的水管又坏了，屁啊，每天挖掘机挖过来挖过去，不坏才怪！”赵星河看了一眼翘着二郎腿正在深思怎么找机会再次去二期广场的苏小小。
  
        小马叫马利克，是春江水暖安装公司秦总的小舅子，在工地带班，为人势力，欺软怕硬，自从被赵星河狠揍了一顿之后，见了赵星河就跟老鼠见了猫。
  
        “我勒个去！”听见赵星河的话，苏小小一惊，现实版的心想事成啊，自己刚刚想到这个事情呢，那边就来消息了。
  
        “你也要去？”赵星河看了一眼苏小小，很是疑惑不解的说道：“当然你也要去啊，你不去谁给我帮忙啊？”
  
        “是是是，我也去！您继续您的麻衣神相！”苏小小看着已经走火入魔的赵星河，差一点跳起来。
  
        是时候去弄清自己的秘密了。
  
    
  
    
  
    
第17章 发现大宝藏

  
        对于无字碑，苏小小还是有过一定的了解的，无字碑又称白碑，通俗的来说就是没有字的碑。
  
        印象中历史上有三座很有名的无字碑。
  
        第一块无字碑，在陕西。是中国历史上唯一的女皇帝——武则天的。
  
        第二块无字碑在南京。是南宋权臣秦桧的。
  
        第三碑也在南京，是孙中山先生的。
  
        看着眼前这块没有顶盖，没有底座，光秃秃的就一块碑石的无字碑，苏小小眼里显现出一抹震惊，就是这块碑石动用了两台30吨的挖掘机？
  
        现在还不是上班时间，工地上没有几个人，苏小小实在是放心不下自己心里记挂的事情，所以早早的就把赵星河给拉来了。
  
        昨天来的时候人太多了，根本就看不到这块碑石长的什么样。
  
        没想到居然就会怎么被随意的丢弃在一堆挖起来的泥土之中，一块最普通的碑石，有没有雕刻任何字迹，谁也不会闲的没事把这玩意抱回家，再说了抱回家放哪啊？
  
        古董？谁还没有见过石头啊，再说了，要说什么古董，世界上还真就是石头存在的时间最长，可是这种石头现在也不缺啊，物以稀为贵，就算这块石头在埋上个一万年也不会成为值钱货的。
  
        赵星河正在下面对着他的宝贝秘籍观看二期工程的风水问题，能把一个图解麻衣神相当做风水秘籍来看，苏小小也是服了他了。
  
        爬到高高堆砌的渣土上面，苏小小看着面前的这块无字碑石，有一大半埋在泥土里，露在表面的却是一块光洁的黄白色碑石，苏小小仔细的看了看，确实没有任何的字迹，而且沾满着泥土，根本也分辨不出是什么材质，估计不是什么好东西，再说了，好东西也不可能就这么放在这里没有人问津。
  
        不过，提到无字碑，其实历史上还有一块无字碑是挺出名的，苏小小也从书本上看到过，那就是泰山登封台无字碑，虽然自己没有见过，但据史书记载，泰山登封台的无字碑高5.2米，碑色黄白，两面无字！
  
        只不过，那块登封台无字碑顶有覆盖，而此块碑石只是碑面，没有碑顶覆盖也没有底座，不过，或许有也说不定，只是被人挖走了，或者埋在了渣土下面？
  
        其实苏小小今天早点过来的目的就是来看看这块无字碑，还有自己昨天捡到鸡蛋的地方，可惜今天已经被渣土覆盖了。
  
        再一次确定没有任何的价值之后，苏小小开始从高高的渣土上往下走，可是身子刚刚转过来呢，脚下也不知怎么滴，猛然一滑，整个人就这么直直往后仰了下去。
  
        后面可就是那块无字碑石啊，如果这么摔下去，脑袋肯定要先碰到碑石，就算自己侥幸不死，那也得老年痴呆。
  
        完蛋了，自己的秘密看来是守不住了，如果自己受伤，昏迷，那自己肯定会被送往医院，然后……
  
        苏小小可以想象自己被医生扒光了衣服在手术台上的情景，然后一群人围绕着自己没有了小弟弟的话题开始讨论。
  
        噗通！
  
        苏小小只感觉自己似乎摔倒了一个坚硬的地面上，意料中的脑袋受到重创的画面并没有发生，反而自己倒像是跌入了一个地窖似的，摔得七荤八素的。
  
        地窖？怎么会有地窖呢?苏小小记得也很清楚，自己是在二期工程这边看无字碑呢，怎么一瞬间就跑到地窖里来了？
  
        虽然不明白所以然，但是心里隐隐约约的感觉到自己似乎发生了什么，次元空间穿越？还是异世界大陆之行？
  
        兴奋啊，看了这么些年的小说，终于轮到自己穿越了。
  
        苏小小顾不得全身的疼痛从地上挣扎着爬起来，四处看了看，自己似乎真的掉到了一个地窖里了。
  
        一个只有十个平方左右的房间，没有门窗，没有任何通风透气的地方，也没有照明设备。
  
        不对啊，没有门窗自己是怎么进来的？没有用通风透气的地方什么自己呼吸顺畅，还有没有照明设备可是自己偏偏看到了自己想要看的东西。
  
        一瞬间苏小小也不知道是该喜还是忧，喜的是子身上好像真的发生了一些不可思议的谁请，忧的是，尼玛，这到底该怎么出去呢。
  
        足足过了一个时辰，苏小小才从兴奋中渐渐的冷静了下来，开始打量房间四周的布置。
  
        总共才十个平方的空间，兴奋了一个时辰，然后还要打量房间的布置，汗~~~这一个时辰里面他就做在哪里傻乐的吗？
  
        房间里并没有什么过多的东西，一个打坐用的蒲团，旁边放着一个花篮，篮子里有几个鸡蛋，一个货架，货架上面摆放着一个个的小盒子，盒子外面还贴着标签，苏小小凑近一看，立时倒吸了一口冷气。
  
        只见盒子的标签上纷纷写着，千年何首乌，万年血参，极品地心乳，乾元造化丹，金枪不倒丸……
  
        我的个天，这些个不是天才地宝就是灵丹妙药，每一个如果能拿出去的话都会轰动全世界啊，那些灵丹妙药，尤其是那个金枪不倒丸，好吧，这确实是个好东西，可惜自己已经用不上了。
  
        如果标签写的是真的话，那这房间岂不是一个小小的仓库？
  
        发财了，发财了！
  
        苏小小怀着无比激动的心情，上前一步想要打开货架上摆放的盒子来看看，这千年的何首乌和万年的血参到底什么样子啊。
  
        小心翼翼的在屁股上擦了擦手，轻轻的把货架上的那个装有千年何首乌的盒子取了下来。
  
        激动，兴奋，殷切……
  
        顾不上欣赏这个盒子的做工以及材质的问题，苏小小已经迫不及待了。
  
        可是，当苏小小打开盒子的时候，意料之中的万丈金光并没有出现，甚至连自己殷切期盼的千年何首乌都没有。
  
        空的？
  
        尼玛，空的？
  
        这怎么可能呢，这里有没有门窗什么的，怎么可能会是空的呢？
  
        苏小小似乎想起了什么似的，又赶忙跑到货架上一次打开其他的盒子，好吧，全是空的！
  
        从天堂跌落地狱是什么感觉，这就好比，你忽然发现自己买的彩票中了一等奖，一千万。
  
        当你兴高采烈的去兑奖的时后，却发现，你手里拿的彩票是上一期的，这一期你根本就没买！
  
    
  
    
  
    
第18章 无名丹药

  
        这里遭到抢劫了？还是说宝贝都被这里的主人都给用光了？怎么所有的成品丹药都没有了呢。
  
        苏小小心有不甘，从头到尾几乎每一个角落都不落下，终于找出一点东西，一个不知道名字的白色丹药用一个玉瓶装着掉落在货架一边，一根不知道岁月的干瘪人参用一块红色的手绢包着，除此之外就剩下那一篮子的鸡蛋了。
  
        翻遍角落再无其他宝贝，就连那个蒲团下面苏小小都翻过来仔细看了，慢慢的苏小小把目光瞄准了那篮子鸡蛋上面。
  
        仔细的看了看，这鸡蛋怎么有点面熟呢，拿在手里，又对着空中照了照，想起来了，这和昨天自己家捡到的那个鸡蛋好像一模一样啊，蛋壳有些略微的粉红色，比普通的鸡蛋要小，入手沉甸甸的。
  
        这篮子鸡蛋在这里显得这么突兀，苏小小可不傻，一个充满了宝物的房间里，如果能够出现一个普通的物件，那说面这个普通的物件也不是普通的。
  
        大概的意思就是物以类聚！
  
        不过话又说回来，整个货架的宝贝都被偷了（在苏小小的心里下意识的认为就是被偷的），只剩下这些不值钱的玩意，人身，灵丹，鸡蛋，往坏处说，就是这人参和灵丹在人家眼里和鸡蛋一样不值钱，往好处了说就是，这鸡蛋居然可以和人身和灵丹相提并论。
  
        不管它是宝或者说是草，现在好像应该都归自己所有了吧。
  
        小心翼翼的把篮子里的鸡蛋一个个拿出来数了数，一共十一枚，如果再加上昨天自己吃的那一枚，也就是说本来有十二枚的。
  
        也不知道自己的身体变化和这鸡蛋有没有关系，不过，能出现这么一个房间，房间里还有这么多的东西，外面传说的那些灵异事件或许还真有可能是真的。
  
        苏小小不厌其烦的把十一个鸡蛋又装回了篮子里，苏小小心满意足，装模作样的四处打量了一下，好像现在应该是离开的时候了啊。
  
        四处打量了一下房间，别说门窗了，就连一个老鼠洞都没有！
  
        冷静，冷静，一定要冷静，这里面肯定有机关，不然自己是进不来的，而且从这里面的格局来看，一个蒲团应该是主人经常进来打坐用的，既然有人能进来，自己就一定能出去。
  
        用手敲了敲四周的墙壁，没有发出任何的声音，没有声音？苏小小忽然响起了什么似的，是了，我知道这么回事了。
  
        哈哈哈，这是没有想到那块无字石碑居然还是这么一个宝贝啊。
  
        苏小小掉进来的时候是站在无字石碑旁边的，结果脚下一滑身子直接栽倒了无字石碑上面，然后就来到了这里，由于刚进来的时候太兴奋了，苏小小居然把这茬给忘记了。
  
        现在想起来，也就是说，自己这是在石碑里面的空间了。
  
        这到底是玄幻，还是仙侠啊，或者说灵异？
  
        这好好的怎么就忽然出现了一个石碑空间呢？
  
        无论是什么，苏小小已经能够很淡定的接受了。
  
        苏小小在qq阅读上面也看过不少的小说，也明白处在这种情况应该怎么应急，模仿着自己掉进来的情景，苏小小整理了一下衣服，一把把那个用红色手绢包着的人参塞进自己的衣服口袋，一手抓着装着灵丹的玉瓶，一手拎着一篮子的鸡蛋。
  
        嘴角浮起一抹微笑，以为这点小麻烦就能阻挡自己出去？
  
        看了一眼手里的鸡蛋，又瞅瞅另一只手里的灵丹，小小义无反顾的冲着空间的一面墙壁撞了过去。
  
        忽然眼前一黑，紧接着一亮，咣当一下！
  
        苏小小这一下结结实实的撞到了墙壁上，身体一下子被弹了回来，踉跄着后退了几步，一屁股啪到了地上。
  
        这下可把他摔了个七荤八素的，那一篮子鸡蛋也甩了出去，手里装着灵丹的玉瓶也啪嗒一下掉在地上。
  
        还好，玉瓶的质量可能非常的结实，就这么掉在地上居然都没有摔碎，只是甩成了三瓣而已。
  
        拳头大小的玉瓶平底足有五公分厚，再往上是一个鼓起来的肚子，丹药就是放在这里的，结果被苏小小这么一摔，玉瓶肚子破裂，直接碎成了三片。
  
        你妹啊！
  
        为了怕有闪失，苏小小故意把玉瓶抓在手里拿着的，这个房间剩下的三9样东西只有这个玉瓶值钱了好吧，本来心里还盘算着出去找个机会把玉瓶给卖了换钱的呢。
  
        现在好了，居然就这么摔碎了。
  
        苏小小眼瞅着一个大好的发财的机会就这么在自己面前破裂，欲哭无泪啊。
  
        他只想说一句，玄幻小说坑死人啊，是谁说直接撞就可以穿梭空间的。
  
        好吧，这是哈利波特里面的情节，难道是空间大门打开的时间已经到了？呸呸呸……
  
        玉瓶碎裂，里面的丹药也从里面滚了出来，瞬间房间光芒一闪，拇指大小的弹药居然以肉眼可辩的速度在减小……
  
        我勒个去！
  
        氧化了？或者说是成精了？这货要跑？
  
        来不及多想，玉瓶已经碎了，这颗不知道名字的丹药可不能再浪费了啊，说时迟那时快，苏小小想都没有想抓起那可正在变小的丹药就丢到了嘴里。
  
        也只是一眨眼的功夫，拇指大丹药已经缩小到了花生米那么大。
  
        入口即化，既不甜也不香，更没有什么香气四溢，元气爆满，直接飞升的现象出现。
  
        怪不得，连贼人都不偷呢，屁啊，什么效果都没有，还不如花生米呢……
  
        苏小小在心里牢骚了好一阵，又仔细感受了一下体内的变化，好吧，他现在都开始怀疑自己到底有没有吃下那颗灵丹了，是不是在自己丢进嘴里的时候就已经化没了？
  
        要不然怎么一点效果都没有呢，是仙丹还是毒药你倒是吱声啊！
  
        假的，自己一定是吃了假的丹药！
  
        既然丹药是假的，装丹药的玉瓶也是假的了？说不定是塑料的呢！那个人参看样子也真不到哪里去了，还有那篮子鸡蛋，两块钱一斤吧。
  
        鸡蛋？
  
        苏小小一愣，对了，鸡蛋被自己摔出去这么远，这下完蛋了，肯定也摔碎了都。
  
        自己还打算带回去煮一煮当宵夜的呢。
  
        可是，当苏小小回头的时候却惊讶的发现，那是一个鸡蛋虽然全都滚落在墙角，可是……一个都没有碎！
  
    
  
    
  
    
第19章 都是垃圾（求推荐求收藏）

  
        我的个天，这是什么情况？从手里掉到地上玉瓶都摔成了三瓣，这甩出去的鸡蛋居然一个都没有坏。
  
        难不成……
  
        这鸡蛋的碳酸钙含量也太高了吧，已经不能称之为鸡蛋了，是石蛋还差不多。
  
        无良商家，每天都给鸡吃的是什么东西啊！
  
        苏小小嘴里虽然把那些个无良商家骂了一遍，但是还乖乖的走过去把扔出去的鸡蛋又捡了起来。
  
        就算是过期的鸡蛋，那也是补品！
  
        就算是摔碎的玉瓶，那也是玉瓶！
  
        回去用透明胶带粘上说不定还能换两顿早餐。
  
        三样宝贝忽然就剩下人参好像还有点用，苏小小不放心的从屁股兜里掏出那个红手绢包着的人参，仔细端详了一下，并没有传说中的什么人形，也没有什么莹润的光泽，就这么干瘪的一个普普通通的人参。
  
        千年血参？
  
        我看啊，八成自己又被骗了！
  
        有意思吗，竟弄这些垃圾东西来骗自己！
  
        靠！
  
        苏小小越看这个什么狗屁千年人参越不像是真的！
  
        越看越来气，抬手就把这个“假人参”给扔了出去，啪嗒，摔到墙上，然后又掉落地上。
  
        不过，看着被自己丢出去的人参，心里又有些不忍，算了，还是带着吧，说不定是真的呢，就算是假的，人工养殖的，炖个汤总比萝卜强啊。
  
        再次把那个千年人参捡起来，仔细的包了包，再次踹到屁股兜里。
  
        现在最要紧的就是赶紧研究怎么出去吧，赵星河在外面要是看不到自己那也还不得急死了。
  
        冷静，冷静，呼……
  
        苏小小做一次深呼吸，平息内心的激动，脑海里回想着自己当初是怎么进来的，尽量的站到自己进来时候的那个位子。
  
        一……
  
        二……
  
        三……
  
        走！
  
        苏小小对自己可不含糊，他知道如果自己用这种方法出不去，那自己就有可能饿死在这里了。
  
        做了一个被绊倒的动作，身体后仰，几乎完全模仿在外面自己摔倒的情景。
  
        眼前一黑，接着一阵明亮！
  
        咣当！
  
        哎哟，我去！
  
        苏小小的脑袋结结实实的磕到了那块无字石碑上面，不过，出乎意料的时候居然没有想象中的那么痛了。
  
        咦？出来了？这种办法果然行得通啊！哈哈哈，终于出来了。
  
        苏小小睁开眼睛发现自己居然真的出来了，而且已经站到了自己摔倒的那个渣土上面，手里还拎着从石碑空间里带出来的一篮子鸡蛋。
  
        世间居然有如此神奇的事情！
  
        “你鬼叫个屁啊！一块石碑有什么好看的！”赵星河看到高高的站在渣土堆上面的苏小小喊道。
  
        “额，没事没事，不小心摔了一跤！”苏小小看了一眼似乎没有看出什么破绽的赵星河，小心的说道。
  
        并不是苏小小不把自己发现那个石碑的事情告诉赵星河，而是现在他自己都把石碑的问题给忽略了，全身心的投入到了自己带出来的那三件宝物上面，好吧，现在好像只剩下那个破碎的玉瓶的。
  
        拎着一篮子鸡蛋，把屁股后面的人参又藏了藏，苏小小就这么大摇大摆的走了下来。
  
        这货不是上去看什么无字石碑的吗，怎么提着一篮子鸡蛋下来了？
  
        “咦？你从哪里搞的鸡蛋啊！我记得你昨天好像就捡了一个，今天倒好，直接把人家的老窝给端了吧。”赵星河看到苏小小从上面居然拎下来一篮子的鸡蛋，不由的嘲笑道。
  
        “咳咳……”小小脸色一阵尴尬，自己家里穷，在工地吃饭也都是以素食为主，这一篮子鸡蛋可是够自己好好补补身子的，本想着把自己兜里的那颗人参拿出来让赵星河看看的，结果听见赵星河的话，苏小小又犹豫了。
  
        也许这些东西都是一普通的不能再普通的东西了，就自己还当宝，说不定再赵星河的眼里，这些都是垃圾。
  
        自己还是不要拿出来丢人现眼了。
  
        “那个，也不知道是谁家的鸡，居然在上面下了一窝鸡蛋，正好捡了一个破篮子，就把鸡蛋装回来了，晚上回去咱们煮一煮当宵夜吃。”苏小小讪笑道。
  
        赵星河赶忙摆摆手，说道：“你可拉倒吧，你又不是不知道，我最讨厌吃鸡蛋了！要吃你自己吃可不要拉着我！”
  
        苏小小倒是忘记了，这货最不爱吃鸡蛋，说是小的时候喜欢吃鸡蛋，结果一次吃多伤着了。
  
        不吃正好，那就都便宜自己了。和赵星河打声招呼，苏小小拎着一篮子千年乌鸡蛋就往宿舍里走去。
  
        是的，就是千年乌鸡蛋！
  
        看着走远的苏小小，赵星河苦笑着摇摇头，一篮子鸡蛋就如获至宝，哎，看来世间还是大有穷人在啊，自己以后是不是要对这小子好一点了。
  
        随手把从石碑空间带来的那个千年血参还有那个破碎的玉瓶，丢到床底下自己那破旧的木质行李箱里面。
  
        倒是把那篮子鸡蛋随手放到了宿舍的桌子上，晚上回来就开火煮了它。
  
        凤凰广场的二期工程还处于地基开挖的阶段，由于那块无字石碑的阻挡，工程已经拖后了两天，经过上面的研究决定使用了爆破，对于一块石碑，还用怎么爆破？
  
        荒谬吧。
  
        可偏偏就发生了。
  
        实施爆破之后，石碑黯然无恙，不过，确实能够用挖掘机挖动了，本来大家还以为石碑后面会有墓地之类的东西呢，结果却是大失所望。
  
        那块石碑也就这么被弃置不理了。
  
        由于工地最近发生了几起工伤事故，导致流言四起，如果就这么不管不顾的就怕人心涣散，对于赶工期不利，想要制止，却又不知道从何处下手。
  
        也不知道是谁出了一个主意，何不就将错就错，找一个风水大师来看看，做场法事，把没有的事情坐实了，然后就说妖魔鬼怪的已经退散，既安抚了民心，如果真的有事还能顺便把事情解决了。
  
        林河一听这还真不失为一个很好的办法，当下记在心里，不禁在饭局上把自己的苦恼当着侄女林然的面说了出来，结果林然就记在心里。
  
        这丫头似乎对这些神呀怪呀的也特别上心。
  
        当下赵星河一走就给林河打了一个电话，说是自己遇到了一个高人，至于有如何的高，那可不能说，反正很高就是了。
  
        也幸好林然那丫头没说赵星河有多高，要是说了，估计赵星河那点把戏分分钟钟就被拆穿。
  
    
  
    
  
    
第20章 大师驾到

  
        林河是林氏集团负责地产开发这一块，也是林然的叔叔。暑假无聊这丫头就被萧家那丫头拉到工地来实习，说是提前感受一下社会竞争的残酷！只要有热闹，林然哪都去，什么都敢做！
  
        这不，工地出了问题，林河在饭局上随口就是这么一说，结果偏偏就让林然这丫头记在了心里！而且让林河没有想到的是，她居然这么快就找到大师了？
  
        虽然话一出口林河就后悔了，可是自己又不能当着那丫头的面反悔，他就这么打算，自己提前找一个人走走过场，要是日后这丫头真的碰到了什么高人，自己就随便见一见打发了算了，吃顿饭付点小费！
  
        不就是那么一回事，这世界哪有什么大师，高人啊！
  
        不过自己也不能拂了那丫头的面子！
  
        林河这么想了，当下就跟自己的秘书说了，还真是巧了，秘书正好也认识这么一个大仙，说是挺灵验的！然后当着林河的面就把这事给定下了，那大仙还说了，哦不是大仙，那大师还说了，不管用或者没有效果分文不收！
  
        林河一寻思，反正这事这么拖着也不是办法，让他过来看看也好，刚刚听属下汇报，那两个挖掘机司机的事确实有点玄乎！
  
        林河让秘书安排了一下，今天下午大师就要到工地来勘察一番！
  
        算了，让林然那个丫头也通知一下那个大师，一起过去看看，也省的以后她又向老爷子告状，说自己不拿她当大人。
  
        一想起自己这个小侄女，饶是林河刚毅的脸色，也不近露出一抹微笑。
  
        林然给赵星河打电话的时候，这小子正撅着屁股趴地上焊一根水管，水管破裂，地上已经积了很多的水了。
  
        苏小小站在不远的地方，眯着眼睛，这种活他一个小工帮不上什么忙。坐在不远处的地方，双手托腮，脑海里寻思着，今天晚上回去是吃煮鸡蛋呢还是烧鸡蛋汤?
  
        “喂，小小，好了，去把阀门打开，收工了！”赵星河丢下手里的焊帽，朝着不远处的小小挥挥手。
  
        听到这星河的喊声，小小抬手比了一个ok的手势，朝着远处的水泵房走过去，这一根临时水管坏了三四个地方，这是最后一个了，看来今天下午的活又比较轻松。
  
        正走着呢，小小口袋里的手机忽然响了起来，小小一愣，自己的手机除了自己在孤儿院的几个姐姐知道，外人一概不知，这个时候怎么会有人打电话呢？
  
        疑惑的掏出手机看了看，萧洁？
  
        她给自己打电话干什么？这中午刚刚见过面呢，这么快就找自己？
  
        犹豫了一下，苏小小决定挂掉电话，下意识里自己告诉自己，不要和这个女人有任何的接触，自己打算更换手机卡的，还没有来得及呢，这女人怎么就给自己打电话了呢？
  
        也只是看了一眼而已，苏小小毫不犹豫的挂掉了电话。
  
        可是，苏小小没走两步，电话再一次的响了起来。
  
        挂掉！
  
        如果她要是真的找到自己，自己就说，哎呀我在工作没有听到！
  
        嗯，这是个不错的方法，等会见到秦总自己就跟他提一下工资的问题，
  
        如果赶上他心情好的话，自己说不定还能提前拿钱走人，到时候谁还能知道自己没有小弟弟啊。
  
        到水泵房把阀门打开，看到赵星河对自己打了个手势，苏小小知道维修已经成功了，这就是他和赵星河每天的工作，维修。
  
        当苏小小心里正美滋滋的向往着自己的工资的时候，忽然看到从凤凰广场项目部那边浩浩荡荡的一群人正在往这边赶过来。
  
        在工地干了接近两个月的苏小小已经大体的了解了这边工地安全帽使用的规则，蓝色安全帽的都是售楼处的，红色的则是工地办公室人员或者说是领导以及官方人员，黄色的则是安全员，最普通的施工人员则是白色。
  
        看这一队人员除了两个蓝色帽子之外，几乎全部清一色的红色帽子，看样子又是什么领导下来视察了啊。
  
        领导这个阶层和自己相差的太远了，苏小小才不会关心他们来是干什么的呢。
  
        “今天下午的工作到此为止，你去把电线收了，我来收工具，走，哥哥带你出去上网去！”看到苏小小回来，赵星河丢下手里的烟头，冲着苏小小嘿嘿笑道。
  
        看来这小子又打算偷懒了，苏小小就搞不明白了，为什么那几个领导看到这小子偷懒怎么就装作没看见呢。
  
        像苏小小这么老实的孩子都能被带坏，看看这个赵星河是有够滑头的。
  
        上网？苏小小一愣，不过他还真心动了，自己今天发生的一切自己还没有搞清楚呢，正打算找个机会上网搜一搜，自己的手机不能上网，不然他早就这么干了。
  
        “卧槽，这又是哪里来的大家伙，这么多人，不会是因为二期工程出事，上面下来检查了吧。”看到走过来的一群浩浩荡荡的人群，赵星河也不近咂舌，“看样子应该是林氏集团的负责人下来了。这下有好戏看了。”
  
        “林氏集团负责人？”正在把电线收起来的苏小小听见赵星河的话一愣，不禁问道，“林氏集团是干什么的？”
  
        “去去，给你说了你也不懂，赶紧的干活，看他们的样子应该是冲我们这边来的，真倒霉，昨晚手机忘记充电了，已经关机了都。”
  
        “哈哈，还不如我的诺基亚吧，三天不充电都没有问题！”没有智能手机的苏小小终于有机会嘲笑赵星河了，乐得呵呵直笑。
  
        两个生活在社会底层的工人，自然有他们自己的乐趣。
  
        林河作为集团项目的董事长，他的到访自然会引起整个工地的轰动，一期二期所有的项目部经理，还有一些拍须溜马的各级承包商纷纷到位，这种露脸的机会谁都不想错过，和林氏合作，不但价钱公道而且不拖欠施工费，这可是一颗好大的摇钱树啊。
  
        只是，这一群工地领导之外，两个蓝帽子分外的惹眼，有知道的认识林然和萧洁，知道她们可是那个林河的亲戚，不知道的还以为她们是林河保养的公主呢，这么年轻漂亮能够跟随林河的身边，不简单啊。
  
        林然和萧洁此刻纷纷噘着嘴一脸的不高兴，就好像谁欠了她们的钱不还似的。
  
    
  
    
  
    
第21章 罗盘好像……摔碎了！

  
        本书首发创世中文，qq阅读，qq浏览器，手q阅读都可以阅读到正版，请大家支持正版，支持扒瞎留神，非常感谢！如果喜欢，请投出您手里的推荐票，感激不禁！
  
        ————
  
        这个可恶的赵星河，关键的时候手机居然关机了，是不是不想帮自己这个忙啊，害得自己在叔叔面前丢人现眼。
  
        亏自己还把他夸上天呢，关键时刻掉链子。
  
        萧洁也是，没想到那个苏小小胆子够肥的，居然敢不接自己的电话，哼，真以为不接电话就能逃出自己的手掌心？做梦，看我找到你以后怎么惩罚你。
  
        春江水暖安装公司，你老板就在这呢，你还能跑了？别说我知道你的公司，就算不知道，整个工地你也跑不了的好吧。
  
        白眼狼！
  
        林河看看还在生气的林然，在瞅瞅一言不发的萧洁，嘴角不禁莞尔一笑，这两个丫头，这哪是出来学习经验的啊，纯粹就是祸害人。
  
        几个项目部的经理围绕在林河的身边，小心翼翼的介绍着二期工程最近出现的问题，心惊胆颤的，生怕这个老板一不小心把自己给炒鱿鱼了。
  
        “林董，您看这是二期工程的进展，桩基已经差不多了，就剩那边那个渣土堆还没有清理，也是那边的单元楼拖了我们的进度。”
  
        “林董，我们已经处理好了这两天出现的状况，是我管理失职，请求林董责罚。”
  
        “肖经理，渣土托运这边市政那里好像最近查我们查的很严啊，你要尽快开处理一下，不然这渣土运不走，对我们的工程可是有延误的。”
  
        “李经理，当着林董的面您可不能这么说啊，您找来的那个车队为了多赚钱，渣土不装防护网，而且超高超载，这可是违反了市政的规定呢，我也沟通过，他要求我们必须严格按照规范操作，你们自己违规，这活我可沟通不了。”
  
        这两位项目经理明显的在互相拆台，大家都是心知肚明，林河眉头皱了皱，懒得理会他们，他今天过来的目的就是消除有灵异事件的谣言的。
  
        当下回头看了一眼在他身后一言不发的大师，当下说道：“吴大师，您感觉这里怎么样，有什么问题吗？”
  
        听见林董说话，众人这才注意到身后的一个中年男人，说实在的这个男人长的真不怎么样，虽说尖嘴猴腮到不至于，但是也差不多，下巴尖，嘴巴翘，一双小眼倒是怪激灵。
  
        听见林河的问话，中年人背在背后的双手没有放开，一副不把林河放在眼里的模样，神神道道的说道：“天门开，地户闭，如果此处作为墓地那还倒是绝佳！”
  
        卧槽！
  
        所有人都是一愣，这家伙这是在作死吗？
  
        这可是林氏集团重金买来开发的生活住宅区，再说了，这里可是里市中心不远，在这里作墓地？找抽吧。
  
        听到中年人的话，林河眉头也不禁一皱，不过他自然也是经历过风浪的人，当然清楚中年人这话的意思，任何一处地皮在风水师眼里都会有毛病，就看他怎么跟你说道，这也就是他们的行话抬门槛，不把问题往严重里说，怎么好意思掏你兜里的钱啊。
  
        “如果作为阳宅呢？”林河不动声色的问道，如果这货敢再当着众人的面满口胡言，那也就不必在继续下去，赶紧让他滚蛋。
  
        本来这里就出现了灵异事件，自己是来解决问题的，这货来了第一句话居然是这里作为墓地会很好，好你妹！
  
        中年人也自知林河话里的意思，当下不再言语，从怀里掏出一块古朴的罗盘来，好像干他们这一行的都会有这个宝贝似的。
  
        这一亮出来家伙，大家这才对吴术精重视起来。
  
        也不知这货用了什么招数，本来还一动不动的罗盘指针，在这货念念有词之下居然飞快的转动了起来。
  
        吴术精掏出罗盘开始查看地形，他的身子定住不走了，可是他身后的林然可没看见，这一下没注意直接撞了上去。
  
        “甲木……”
  
        “哎哟！”
  
        啪嗒！
  
        吴术精一句话还没开始，林然就从后面撞了上来，然后啪嗒一下，他手里的古董罗盘就这么掉地上了。
  
        嘶！
  
        所有人都倒吸了一口冷气。
  
        这可是风水大师手里吃饭的家伙啊，就这么被林然给撞到地上了，而且好像还摔碎了。
  
        这事整的……
  
        “哎，你没长眼呢，好好的路不走，停下来干嘛！”林然正因为赵星河手机关机憋着一肚子火呢，正好又听说叔叔已经找到了一个风水大师，这不是抢了自己的风头嘛！
  
        要是自己能帮叔叔解决这个问题，自己也也好叔叔开口要好处啊，听说爱马仕又出了新款包包呢。
  
        一个售楼处小小的工作人员，居然敢对林董事长的座上宾发火，这不是翻了天了嘛！
  
        “然然……”林河转身对着林然瞪了一眼，在外人面前，这么能这么没礼貌呢。
  
        “哼！”林然可不管这一套，冲着林河吐了吐舌头，表示自己的不满。
  
        “让吴大师见笑了，这样吧，您开个价，回头我让公司会计部补偿给你！”林河对这个侄女也是苦笑连连，当下转身对着吴术精歉意的说道。
  
        吴术精是什么人，一开始他就从林然和林河的面相上看出了点门道，现在又听见林河的话，心下了然，如果要赚更多的钱，当下只能忍了，虽然自己的罗盘也不是凡品，可是自己总不能真的去和一个小姑娘计较啊。
  
        虽然心里肉痛，但是吴术精还是故作镇定的说道：“林董事长说话严重了，区区一个罗盘而已，虽然是我师父传给我的，但是我们修行人讲究缘法，事已至此，或许天定，大不必追究。”
  
        吴术精说完弯腰就去捡掉在地上的罗盘。
  
        “哼，说的好听还是你师父传给你的呢，我看八成就是大街上卖的五十块钱买一送一的地摊货！”林然大小姐的气还没消呢，她可是打定主意要把这我大师给挤兑走，这样自己可就有用武之地了。
  
        “就是，一个大老鼠就把你给吓成这样了？”忽然一个突兀的声音在众人耳边响起。
  
        众人一惊，我靠，是谁在说话？纷纷四处寻找声音的源头。
  
        吴术精弯腰刚刚捡起地上的罗盘，听见声音，脸上的慌乱之色一闪而现，全身一哆嗦，差点撒腿就跑，结果身子一动，啪嗒，手里的罗盘又掉在了地上，这下好了，本来只是裂纹的罗盘这一下彻底的两瓣了。
  
    
  
    
  
    
第22章 要装咱就装大的

  
        赵星河？
  
        所有人都纳闷到底是谁在说话的时候，只有林然一脸兴奋的看着前面一个地下通道的出口。
  
        是的，说话的就是赵星河，他和苏小小刚刚在二期工程那边焊接好水管，两人正抬着电焊机通过地下通道上来呢，结果楼梯刚爬到一半，苏小小看到一个大老鼠，吓了一跳，差点把电焊机丢下去。
  
        赵星河看到苏小小的反应，不由的大声嘲笑。
  
        结果，就惊动了这群领导。
  
        “赵星河，原来你在这里啊，你电话这么关机了呢，我都打不通了！”林然听见赵星河的话别提有多高兴了。
  
        “咦？谁在叫我？”赵星河疑惑的快走两步，然后就看到一群“红帽子”都大眼瞪小眼的看着出口呢。
  
        卧槽，不是吧，这么大的阵仗来迎接自己？
  
        “赵星河你快上来啊，我给你介绍，这就是我叔叔林河，叔叔，这就是我在电话里跟你提起过的，麻衣神相麻衣门第二百五十代传人，赵星河。”林然快走两步，对着刚刚上来的赵星河说道。
  
        叔叔？林河？赵星河一脸的懵逼，不是吧，自己今天刚刚捡到一本秘籍还刚刚开始呢，这就要实践了？
  
        赵星河肩上扛着一捆电线和苏小小一前一后的抬着一个电焊机刚上来，就看到林然已经在等候了。
  
        麻衣神相？麻衣门的传人？在工地干这活？所有人都不可思议的看着林然，然后在看看赵星河，吹牛皮的吧！甚至好几个人都嗤嗤的笑出了声！在大老板面前看你怎么丢人现眼！
  
        虽然没有人说在明处，但是脸上表现出来的那种讥讽显而易见！
  
        小孩子过家家的游戏吧，也就骗骗林然这样的小姑娘，现在可是有真正的大师在这里，看你怎么出洋相！
  
        指指点点，议论纷纷！
  
        不过，就在大家对赵星河不屑一顾的时候，吴术精看到赵星河，两腿一软差点没一屁股坐到地上。
  
        “咳咳，那个……林小姐好，萧小姐好，秦总好，林董事长好，大家好！”尽管大家讥笑的表情赵星河看在眼里，还是大方的上前跟大家打招呼，他是想跑来，可是没有机会啊！假如自己真是麻衣门的传人，那就露一手惊爆你们的眼球，可惜啊，自己什么都不会！
  
        “好什么呀，赶紧过来，我上午和你说的找你帮忙看宅子的事情呢，那，就是这二期工程最近出现的问题，想必你也都知道了吧……哎，你愣着干什么啊，快过来啊！”林然可不管那一套，上前就要拉赵星河。
  
        “哎哎，等等，我这还在上班呢，你看我工具都在身上呢，你们先忙着，等我把工具放到仓库我就过来。”赵星河不傻，看风水？风水是什么他都还没弄明白呢，再呆下去这不丢人现眼吗？
  
        这个时候跟在赵星河身后的苏小小也走了上来，心里正疑惑赵星河在上面跟谁说话呢，这还上瘾了不成，张口闭口就风水风水的。
  
        当苏小小上来的时候看到这么多的“红帽子”领导，一下子踉跄着差点没再掉下去。
  
        我的个天，全都是大boss啊！
  
        “苏小小，你敢不接我的电话！”就在苏小小愣神的功夫，萧洁也发现了上来的苏小小，当下也从后面走过来，指着苏小小大口的喘气，太气人了，这丫头居然敢挂自己的电话，信不信自己把你是女人的事情现在就告诉秦总。
  
        额……萧……萧洁怎么也在啊！
  
        苏小小无语了，这报应来的也太快了吧，自己刚挂她电话就被她堵住了。
  
        乱套了，全乱套了。
  
        林河目瞪口呆的看着林然和萧洁这两个丫头，真是没有想到，这两个平时都高傲的上天的女孩居然能够和工地上的两个男人有牵扯，自己印象中能够配得上这两个丫头的应该是那种温文儒雅，风度翩翩的美少年，而不是在这里满身泥土的穷小子！
  
        “哎呀，都这个时候了，还管什么工具不工具的啊，赶紧过来啊！”林然说道。
  
        “赵星河你居然让苏小小拿这么多的工具？你也太不怜香惜玉了吧！”萧洁看到苏小小身上背着的电线说道。
  
        苏小小拿的工具多？赵星河回头看了一眼同样懵逼的苏小小，不是吧，你瞎啊，小小身上就一捆电线而已，自己身上可是除了电线之外还有电焊把手，焊帽，焊条，钳子，扳手，锤子……
  
        “你们这么背着工具说话不累吗，放下不行吗？”林然和萧洁同时说道，。
  
        “不行！”赵星河和苏小小异口同声的并且十分坚决的回道。
  
        苏小小是怕萧洁暴露自己的秘密必须赶紧离开，赵星河是怕林然拉自己去看什么狗屁的宅子，同样必须找理由闪人啊。
  
        “抱歉啊，林小姐，你看，现在我们都在上班呢，就不能陪你们聊天了，我们秦总可是在那里看着呢。”赵星河赶紧拉出他们的老板秦总出来挡箭，“不过你放心，等我们把工具放回去，有时间的话就过来帮你看看！”
  
        有时间？放心吧，以后都不会有时间的。
  
        放回去？秦总？
  
        听到赵星河的话，林然恍然大悟，转过身对着秦总说道：“秦叔叔，你看，那你就找两个人帮他们把工具拿回去嘛，求你了，就算我帮他们请个假，他们的工资是多少，我补给你！”
  
        那个秦总还没有弄明白到底怎么回事呢，怎么自己公司的两个小职员居然和林家大小姐和萧家千金有牵扯了，看来以后自己要对他们特殊照顾才行啊。
  
        “额，是是，林小姐这是说的哪里话，林小姐需要帮忙应该是他们的荣幸才对，那个，小赵啊，你们就把工具放到这里就行了，我回头让小马安排人过来取，真是没有想到啊，你还是麻衣门的传人，年轻有为，年轻有为啊。”秦总赶紧站出来说话，既然林然都发话了，自己怎么可能不放人啊。
  
        赵星河要哭了，尼玛你看不出来自己不想留下吗，狗屁的年轻有为啊！
  
        虽然赵星河心里一百个不愿意，可是自己的退路都被堵死了，总不能这么不长志气啊，看来自己要靠胡编乱造蒙混过关了，可是眼前这个中年人明显也不是吃醋的啊。
  
        悻悻然的，赵星河和苏小小放下自己身上的工具，一时间乖巧的就像是刚过门的小媳妇，站到一边大气都不敢喘。
  
        吴术精这才从震惊中反应过来，居然上前一步冲着赵星河走了过去，离老远留伸出手，满脸堆笑的说道：“你好你好，我姓吴，叫吴术精，你就是麻衣门的传人啊，真是闻名不如见面，没想到还真能看到麻衣门的人，幸会幸会！”
  
        赵星河一愣，这是什么情况？给自己带高帽，然后让自己死得更惨？先下手为强要占据主动？
  
        赵星河心里的傲气立刻就被激发了，当下爱理不理的看了一眼热情洋溢的吴术精，并没有伸出自己的手，要装咱就要装个大的。
  
    
  
    
  
    
第23章 不是说好动物不成精的吗

  
        看到赵星河的态度，吴术精悻悻然的收回自己已经伸出去的手，脸色有些尴尬，但是并没有一丝的气愤，相反，脸上还充满了敬重。
  
        众人一下子都呆住了，难道这个小伙子还真是一个深藏不露的高手？
  
        当然这其中最是兴奋的就属于林然了，她一脸得意的拽了拽林河的胳膊朝着吴术精和赵星河站立的方向努努嘴，意思好像是在说，看到了吧，你找来的大师见到了我的大师还得溜须拍马呢。
  
        林河无奈的笑笑，不过他似乎也看出来一丝的不寻常了。
  
        似乎感受到背后人非议的目光，吴术精又用细不可闻的声音说道：“上仙你好，我初来乍到如有打扰的地方还望见谅，我自从下山可是从来没有做过什么伤天害理的事情啊，上仙明鉴！”
  
        赵星河一愣，我靠，自己这还没有开口呢，怎么就把这货给吓趴下了，还一口一个上仙称呼自己！
  
        吴术精已经服软了，但是看到赵星河仍旧是一脸不理睬的模样，不禁有些着急了，当下又说道：“上仙，这里不是说话的地方，我们能否借一步说话，我愿意把这次的功劳都放在上仙身上。”
  
        不是赵星河不理睬这个高人吴术精，只是自己还没有从吴术精的话里回过神呢，这到底什么情况？
  
        不过，尽管赵星河不明白吴术精说这些话是什么意思，还是决定听听他到底想干什么，功劳？意思就是说，这次看风水不论有什么好处都归自己所有咯。
  
        “好吧，看在你这么诚心的份上，我就帮你一次吧，不过，你们在这里等着，我和这位吴先生到前面出事的地方看一看，你们千万不要过来，不然我们做法的时候你们万一被什么东西冲撞到了，可不要怪我没提醒。”赵星河演戏的天分还是有的，这么说完全就是想唬住这群人。
  
        可是赵星河的话听在吴术精的耳朵里可就完全不是这么回事了啊，做法？那可是只有人类的修士这才会的法术啊。
  
        本来林然还打算跟过去看看的呢，结果听到赵星河说被什么东西冲撞到，当下吓得一缩脖子，赶紧又退了回来。
  
        赵星河说完不理会众人的反应，当下从他刚爬上来的地下通道又走了下去。
  
        看到赵星河在前面带路，吴术精也赶紧跟上。
  
        至于苏小小，他本来也想跟着上去的，结果刚走了两步就被萧洁给叫住了，冲着苏小小喊道：“苏小小，你又不懂风水秘术，你跟着下去干什么？过来……”
  
        额，好吧，对于萧洁的话苏小小提不起半分反抗的心思。
  
        坚持，隐忍，再有几天自己就可以脱离苦海了，就不用受这个女人的控制了。
  
        赵星河被吴术精称作上仙，虽然不明白是为什么，可他更不敢开口说话了，生怕一开口被这个吴先生给识破了自己的身份。
  
        看到赵星河不说话，吴术精更是不敢吱声，就这么默默的跟在身后，直到走出去很远了，吴术精终于忍不住叫住前面的赵星河。
  
        “上仙请留步！”
  
        赵星河停住了身子，可是他不敢回头，就这么背对着吴术精。
  
        “上仙，我乃是乌青山百年修行的一个妖修，误入尘世没想到第一次行走江湖就被上仙认出了身份，请上线万勿责怪！”吴术精双手抱拳对着赵星河一揖到底。
  
        赵星河身体一哆嗦，两腿发软，差点就这么一屁股拍地上，本来还能给自作镇定的冒充高人，上仙，可是听到吴术精的话之后，浑身冷汗直冒。
  
        什么玩意？妖什么？管他什么，他可是说他是一个妖啊！
  
        尼玛啊，不是说好动物不成精的吗，这是怎么回事啊！
  
        吴术精一揖到底，没有赵星河发话不敢起身，自然没有看到赵星河的异常。
  
        别怕别怕，这货好像是认错人了，把自己看做了什么上仙？难道是自己说是麻衣门的传人把这货给唬住了？
  
        成了精的动物不是智商都这么低吧，这么容易骗？
  
        不得不说赵星河的胆子非常大，听到身后站了一个妖怪，居然没有下瘫，已经很难得了。
  
        悄悄回头看了看依旧不敢起身的吴术精，赵星河稍微喘了口气回回神，尽量用低沉的语气说道：“你……你是乌青山上下来的？”
  
        “正是！”吴术精弯腰低头说道。
  
        “你到这里有何目的，实话实说，不得有所隐瞒！”渐渐的赵星河居然找到了说话的感觉。
  
        不过他实在是不知道该问些什么，也不知道这货为什么非要跟自己套近乎。
  
        赵星河的这番做派都是跟电视里的“高人”学的，而恰恰巧合的是吴术精也没有见过现实中的高人，也都是看电视才了解的。
  
        赵星河看电视学来的高人做派正好把吴术精给吓到了。
  
        “我下山之后巡游红尘，偶然发现此处人杰地灵，灵气充足，进而驻足查看，发现此处是一家废弃的仙家洞府，只是年代久远貌似阵法已经接近强弩之末，所以就起了贪念，做了一个套等待林氏上钩，没想到上仙早已经在这里等候了。”吴术精把自己犯的事都招了出来。
  
        赵星河心下了然，既然他说自己是妖怪，姑且相信，大概的事情就是，这货看到这个地方有宝藏想据为己有，又不敢豪夺只能巧取了，虽然不知道他口中做套是什么意思，但是想来他的目的已经快要达到了。
  
        “还是上仙的办法高明啊，用这种办法混进工地，时刻注意着洞府阵法的状况，只要阵法稍微有破洞就可以顺势进入，高明，实在是高明啊！”吴术精依旧不敢起身，这是一个劲的夸赞赵星河。
  
        嗯？自己在工地上班居然被他理解成故意靠近那个什么仙家洞府了？
  
        仙家洞府？
  
        卧槽！
  
        用脚趾头想想赵星河也知道那里面肯定有着宝贝啊，既然这世上有妖怪，为什么不能有仙人呢？
  
        “你先起来吧，仙家洞府我确实早就发现了，只是外围法阵太强，还需要等候，这样吧，你留下来帮我吧，好处少不了你的！”只是一瞬间赵星河就理清了思路，可不能把他放走了，不然自己到哪里去找什么仙家洞府啊。
  
        再说了，有自己的上仙身份压着他，估计他不会做出什么对不起自己的事情吧。
  
        当然了，最重要的是先找个时间带他去看一下神经科，只要他神经没有错乱就成。
  
    
  
    
  
    
第24章 好意思吗，百十来岁的妖了

  
        “多谢上仙的恩惠，多谢上仙，我一定会以上仙马首是瞻，听从上仙的吩咐！”听到赵星河的话吴术精立刻喜笑颜开，就好像天上一个大大的馅饼呱唧掉他头顶上了似的。
  
        本来以为自己家与这仙家洞府无缘了呢，没想到还能分一杯羹，不过，这一杯羹可不是吴术精看中的，他看中的可是赵星河的麻衣门的身份。
  
        那可是自己今后的靠山啊，一定要和这个少年打好关系，一定，一定，一定！
  
        吴术精在心里重重的警告自己。
  
        “行了，我的身份特殊，你也别再一口一个上仙的叫我，我姓赵，这样吧，有外人在场的时候你就称呼我为师兄吧，没有人的时候随便你吧！”赵星河随口说道。
  
        听到赵星河的话吴术精再一次呆立当场，激动的浑身发抖，幸好他没有高血压，不然非得就这么抽过去不可。
  
        赵星河不明白自己随口一说的师兄的含义，可是吴术精知道啊，他让自己称呼他为师兄，那不就是说以后他也有可能要拜在麻衣门的门下吗？
  
        自己一个妖，能拜在仙人门下，那不等于是……
  
        福缘深厚，福缘深厚啊！
  
        要知道大多数的妖兽只配给人看大门啊！
  
        吴术精差点都要给赵星河跪下了。
  
        “赵……赵师兄的大恩大德，我吴术精没齿难忘，今后赵师兄的事情就是我吴术精的事情，刀山油锅绝不推辞。”
  
        赵星河已经走出去老远了，听见吴术精在身后宣誓效忠呢，一愣神，回过头就看到已经激动的差点流眼泪的吴术精。
  
        这货抽风了？尼玛，要不要这么当真啊，我都还不是麻衣门的弟子呢，给你随便安一个名分就激动成这样，好意思吗，百十岁的人了，哦不，百十岁的妖了。
  
        “行了行了，走吧，快带我去看看那个什么仙家洞府在哪呢？”赵星河不耐烦的摆摆手，冲着吴术精喊道。
  
        吴术精也是激动的昏了头，如果赵星河真是什么上仙哪能不知道那个仙家洞府在哪啊！
  
        不过，此刻的他对于赵星河的话可是不敢有丝毫的反抗。
  
        在路上赵星河又装模作样的寻问了吴术精一些问题，包括乌青山的样貌，以及他修行的事宜。
  
        赵星河主要是试探一下这货到底是不是神经病，尼玛编故事呢，不过，听完吴术精的话，赵星河越来越心惊。
  
        说实话，如果吴术精不是神经病，那还真有可能是一个妖。
  
        “那个……小吴啊！”赵星河装模作样的说道。
  
        “哎，哎！”吴术精在后面乐不颠的答应。
  
        他能叫自己小吴，那就说明他拿自己没当外人啊！
  
        “你说你是一个妖修，那么你究竟是什么变的啊！”赵星河还是说出了自己心中的疑问。
  
        什么东西变得？
  
        吴术精一愣，这哪里像是一个仙家高人说出来的话啊。
  
        不过他也不敢有所怀疑，世人修道向来看不起他们这一类的妖修，说他们是东西变得，也可以理解，吴术精在心里自我安慰。
  
        不过，自己的原身他刚刚不已经叫破了吗，怎么还问呢？
  
        管他呢，修道之人的话向来都是有玄机的，说不定他这是在指点自己的修行呢。
  
        吴术精暗自揣测，小心翼翼的问道：“上仙，哦不，赵师兄啊，我的原身您不是已经知道了吗？您怎么还问啊！”
  
        知道了？
  
        赵星河被吴术精的话弄愣了，自己什么时候知道他的原身了？
  
        虽然怀疑，但是赵星河不敢问啊，还好他应变的快，随口胡说乱说道：“哦，我只是想知道具体的物种啊，我听师傅说起我们麻衣门好像有一种专门提供妖修的道法！”
  
        专门提供妖修的道法？
  
        我的天！
  
        妖修成精化形，全靠自身领悟，这就是为什么世间的妖怪这么少的原因，这如果要是有系统修炼的道法，那可是事半功倍啊。
  
        赵星河这么说是有根据的，任何一个物种总的分种类吧，就像是老虎，还有东北虎华南虎呢，鱼也分鲤鱼鲨鱼呢，这鲤鱼和鲨鱼要是成精修炼肯定不可能走同一种道路啊。
  
        “哦，是这样的啊，我是乌青山修行百年的一只老鼠，这刚刚化形二十载，在人间行走也就是这几年的光景。”吴术精小心的应付，他还真怕这个高人一不高兴把自己给收了。
  
        其实在赵星河的心里又何尝不是这样的想法啊，妖精啊，实实在在的妖精啊，这可是真妖精，万一被他发现破绽不会把自己吃了吗？
  
        小心肝都快提到嗓子眼了好吧，要不是他见多识广又在工地历练了这一年，说不定早就吓的趴地上了。
  
        两人怀着各自的小心思，均是小心翼翼的。
  
        老鼠成精？听见吴术精的话，赵星河心里一阵发笑，来自乌青山，取姓为吴，老鼠成精就叫吴术精，还真是名如其人，贼眼鼠目。
  
        怪不得他认为自己是高人呢，原来自己和苏小小从地下室上来的时候苏小小看到了一只老鼠，差点把苏小小吓的跳起来。
  
        自己当时嘲笑他不就是一只老鼠吗，估计被这货听见了，怀疑自己看破了他的原形。
  
        “一只老鼠自悟修行，想必你也受了不少的委屈吧。”赵星河了解了事情的来龙去脉，也不禁有些好笑，生怕自己暴露被这货一口给吞了，当下不再在修行的问题上纠缠，转而关心的说道。
  
        这一句话算是说到了吴术精的心坎里，一只老鼠那可是生活在生物链的最底端，什么猫狗都能压得住自己，活着尚且不宜，更别说修行有成了。
  
        吴术精打定主意以后一定要跟这位高人保持好关系，这也算是自己星族人间的一大靠山啊。
  
        两人一路闲聊家常，穿过地下室来到二期工程开挖地基的地方。
  
        “小吴啊，哎算了，怎么感觉这么别扭，我还是称呼你吴大叔吧！吴大叔你看这地方有什么特别的吗？”赵星河也打算跟吴术精套近乎，至少尊重应该有，万一被他发现自己耍了他，说不定还能看在自己尊重他的份上饶看来自己。
  
        再说了，妖怪不都是吃人的吗?
  
        “哎呀，使不得使不得，你怎么能称呼我吴叔叔呢，这辈分不就乱了嘛！”听见赵星河的话吴术精吓了一跳，赶紧阻止赵星河的想法，同时心下戚然，这小子好像对于修行辈分一窍不通啊，不过这也正好方便自己套近乎，“不如这样吧，我们在世间行走，我就高攀一下，痴长你几岁，你称呼我一声吴老哥，我就心满意足了。”
  
    
  
    
  
    
第25章 妈妈呀，快来看妖怪！

  
        赵星河心想也是，当下也就点头答应。
  
        吴术精看到赵星河的答应了，悬着的心也总算是放下了，这样他们应该达成了同盟，应该不会再把自己给收了吧。
  
        “要说特别的地方，应该就是在这里了，如果我猜的没错的话，这里的灵气泄露的最是厉害，应该是这里的阵法破坏的最严重……”忽然吴术精用力嗅了嗅鼻子，兴奋的说道，“是了，就是这里，灵气泄露的最厉害！”
  
        吴术精指了指那一堆被挖掘机强行挖起来的渣土，忽然吴术精抬眼看到了被渣土埋在里面的那块石碑。
  
        “咦？这石碑好古怪啊！”
  
        “古怪？”赵星河听到吴术精的话也同样一楞，“怎么了？”
  
        “赵兄弟你等我一下，我上去看看！”说玩不待赵星河回话，吴术精身体一蹿，五六米高度的那大堆渣土就这么三步并作两步的上去了。
  
        我勒个去！
  
        看得赵星河额头冷汗直冒，看来这货还真是妖精啊！
  
        当下再无半分的怀疑之心。
  
        “吴……吴吴兄，怎么样，有什么情况没有？”在下面的赵星河由于激动有点语无伦次了都。
  
        听到赵星河的问话，吴术精不再在上面停留，当下一个飞身，直接从渣图上面跃了下来。
  
        当然他也有意要在赵星河的面前卖弄，看的出来，这小子的道行说不定还没有自己的高深呢！自己如果不露两手，有什么理由跟在人家身边啊。
  
        哇！
  
        会飞的老鼠啊！
  
        咦?
  
        会飞的老鼠那不是蝙蝠吗？
  
        “赵兄弟，我敢肯定那块石碑有问题，只是现在是白天，我不方便动用法力查看，不如这样，我们夜晚再来一次，如何？”吴术精对着赵星河信誓旦旦的说道。
  
        “嗯，我也感觉到了这块石碑的问题，好吧，就依你所言，我们晚上再过来看看，可是林董事长哪里怎么回复啊！”赵新河听到吴术精的话心下一惊，还有法术？妈妈呀，快来看妖怪！
  
        依赵星河的性子，怎么可能错过这样的好戏！
  
        “嘿嘿，赵兄弟对这种事没有经验可以理解，那个林董事长我来对付，到时候你就配合我就成了！”吴术精拍了拍胸脯，两人一拍即合。
  
        主意已定，不再在这里停留，立刻就往回走。
  
        赵星河跟吴术精去查看情况，苏小小本来想要跟着的，可是被萧洁又给叫了回来，一时间呆立当场手足无措，不知如何是好。
  
        对面可都是公司的领导啊，还有一个超级大boss，萧洁要是现在把自己的秘密说出来，自己可就死无葬身之地了。
  
        “苏小小，你给我过来！”萧洁看着拘束的苏小小当下噗嗤一笑，被挂电话的那点小情绪荡然无存。
  
        额，过去？过哪去啊，那边可都是神级别的人物，自己只是一个小小的工人。
  
        “那个……反正我现在也没有事，我又不会看什么风水，不如这样，我把工具送回仓库吧！”苏小小慌乱的说道，赶紧弯腰捡起地上的工具，就要开溜。
  
        “谁让你动那些工具的，你给我过来，我有话要问你！”萧洁才不管身边站着的这些什么领导不领导的，坚持着让苏小小到自己身边来。
  
        “嘿嘿，这萧小姐看来动情了啊，不过那小子长的可真秀气。”
  
        “就是，看人家小两口打情骂俏的。”
  
        “啧啧，那个萧洁到底是什么人啊，一个小小的售楼小姐居然敢在林董事长面前大呼小叫的。”
  
        “这个你就不懂了吧，林董事长的嫂子是萧洁的姑姑，你说那丫头怕过谁啊！”
  
        “哦，原来如此啊！”
  
        一群男人看到苏小小窘迫的样子纷纷露出羡慕的笑容，能被萧洁看中，这小子也算是要嫁入豪门了。
  
        林河也是一阵苦笑，看来这丫头确实是动情了。
  
        当下几个人也不在原地下站着了，往一边走了走，给这两个小情侣留出空间。
  
        再说了，能给萧洁留个好印象，卖她个人情，何乐而不为啊。
  
        一瞬间所有人竟然都走了个干净，纷纷躲到一边去凉快去了。
  
        “你刚刚好像挂了我的电话？”萧洁似笑非笑的看着苏小小。
  
        “那个……我在工作，不下心按到的！”苏小小赶紧解释，可不能在这里把这个姑奶奶给惹毛了。
  
        “不小心？不小心按到了两次！”萧洁自己都被这丫头的解释给逗乐了，“说吧，怎么补偿我？”
  
        “补偿？”苏小小一下子被萧洁的话给弄愣了，不就挂了你的电话吗，这还怎么补偿啊，再说了，自己有没有钱！
  
        “哈哈哈，我萧姐姐的意思就是让你亲她一下，你个笨蛋！”林然在旁边笑的前仰后合的。
  
        苏小小一下子闹两个大红脸，如果真是这样自己倒还乐意呢。
  
        “林然你给我滚，去找你的赵星河去！”萧洁对着身边没心没肺的林然吼道。
  
        “切，我才懒得理你呢，信不信我现在就告诉我妈你恋爱了！”林然挥舞着小拳头威胁道。
  
        “屁股又痒痒了是吧！”萧洁装模作样的把自己的拳头握的咔吧咔吧响。
  
        “你……哼，不理你了。”林然装作生气的样子，转过身子，不过耳朵却是支横起来，偷听他们两个的说话，以便好回去告状。
  
        “那个……要不我给你打电话，你再挂我两次？”苏小小试探的说道，就是不知道这种办法能不能让她消气。
  
        “噗！”萧洁倒是被苏小小的话语给逗乐了，“谁稀罕挂你的电话，这样吧，为了补偿我，带我到你的宿舍参观一下，怎么样？”
  
        萧洁忽然看来了兴致，既然在工地上遇到了这苏小小，她倒是很有兴趣知道苏小小是怎么在这个男人堆里混下去的。
  
        “不行！”苏小小一哆嗦，当即否定，这还了得，男人的宿舍可不是女人宿舍能比的，又脏又乱不说，关键是在工地上的宿舍，那可是更见不得女人的。
  
        “真的不行吗？”萧洁神秘的一笑，冲着不远处站着的秦总，也就是苏小小安装公司的老板大声喊道，“秦总——！”
  
        一听见潇洁居然当着这么多人的面喊秦总？我得个妈呀，这女人不是真的要告自己的状吧。
  
    
  
    
  
    
第26章 好好消受美人恩吧，骚年

  
        听到萧洁当真的去喊秦总，苏小小吓得两腿一软，差点就这么给跪了。
  
        “等等……等等……”苏小小赶紧阻止萧洁的乱来，带她去宿舍参观与自己的秘密相比，苏小小还是选择了后者，看看又不会掉块肉，可是自己身上已经掉了一块肉的秘密一定要守住啊。
  
        “怎么了？你同意了？”萧洁似笑非笑的看着苏小小，一副胜利的模样，然后又很善解人意的对着苏小小说道，“你可别说是我逼你的啊！”
  
        “你……”这都什么人啊，苏小小快哭了，你说自己这马上都要修成正果了，怎么还闹了这么一出，落到了这个女人的手里啊。
  
        苏小小还想着牢骚两句呢，可是一抬脸却是看到秦总已经注意到这边了，听见萧洁的喊声正朝这边走来呢。
  
        “快快，让秦总回去啊，你可不能把我的秘密告诉秦总啊，不然我的工资可就……”苏小小面色通红，赶紧求饶。
  
        看到认输的苏小小，萧洁得意的转身，又冲着已经走过来的秦总说道：“秦总啊，那个我帮小小请个假可以吗，我们下午想出去逛逛街！”
  
        请假？逛街？不是说道宿舍去看一看的吗，怎么又成了逛街了？
  
        秦总听到萧洁话同样一愣，帮苏小小请假？难道他们真的有一腿？不禁又把苏小小看了两眼，满眼的询问。
  
        “没问题没问题，我还以为多大的事呢，那个小小啊，去吧，可要照顾好我们的大美女啊，可不能让人家受了委屈。”秦总当然乐意卖萧洁一个人情，不说林然这一层关系，光林氏集团掌门人的老婆是她姑姑这一层关系就够自己巴结的，更何况萧家也不是吃素的。
  
        苏小小的的脸上都能滴出苦水来，这要是陪这女人去逛街，那还不得把自己累死啊。
  
        不过，看秦总对待萧洁的态度不一般啊，难道这女人大有来头？对了，借着这个机会，自己何不提一提自己的工资问题啊，看在萧洁的面子上说不定秦总一高兴就能提前把自己的工资给结了呢！
  
        “好的秦总，那个……”苏小小故意停顿了一下。
  
        果然，听见苏小小的话，秦总疑惑的看了一眼苏小小，问道：“怎么了，有什么问题吗？有问题就和公司说，公司会帮你解决的。”
  
        在萧洁面前自己可要保持良好的形象，要让对方知道自己可是很重视你的男朋友哦！
  
        男朋友？肯定是男朋友啊，秦总是过来人，他用脚丫子都能猜到，这个萧洁看上苏小小了，出去逛街？屁啊，说不定就是去开房的！
  
        好好消受美人恩吧，骚年！
  
        “那个，过几天我就要开学了，我来之前我们谈好的，我开学的时候那个……”张嘴要钱一般人都开不了口，更何况这个没有涉世的苏小小啊。
  
        苏小小一张嘴秦总就明白了他的意思，这要是放在以前自己怎么也得刁难以下，可是现在不一样了啊，这小子也不知道走了什么运，居然被萧大小姐看上了，不就是皮肤白一点，五官精致一点，身材苗条一些吗，这样的小白脸有什么用？
  
        说不定还不如自己有战斗力！
  
        “没问题，那个我现在就给你写个条子，你有时间直接去财务部……”
  
        “嗯哼！”萧洁不动声色的咳嗽了一下。
  
        秦总一愣，看了一眼萧洁赶紧改口道：“要不这样吧，你要走的时候到我办公室来一下，我给你结账，怎么样！”
  
        虽然不明白萧洁为什么给自己暗号，可是……算了，由她去，反正他们是情侣，和自己有什么关系。
  
        看到秦总改口，萧洁也笑眯眯的走上来说道：“是啊，是啊，开学还早呢，你着急什么啊，走的时候秦总自然会帮你把工资结清的，对吧秦总！”
  
        真是没有想到，这个苏小小居然赶利用自己，想现在就把工资领走，没门？萧洁敢打赌，只要这丫头今天领了工资，明天她就敢消失，到时候自己到哪里找她去啊。
  
        “对对！”秦总一个劲的点头，谁知道哪里对啊。
  
        萧洁大大方方的走了过来搂着苏小小的肩膀，说道：“走吧，我要先到你的宿舍去看看！”
  
        好吧，眼看就要成功了，居然被这个女人给破坏了，苏小小苦着脸就这么被萧洁给领走了。
  
        剩下秦总一个人目瞪口呆，我勒个去，不是吧，原来这个萧洁这么开放啊，现在就要去宿舍？
  
        “哎，萧姐姐，我也去！”林然一转身发现萧洁和苏小小已经走远了，赶紧在后面追了上去，
  
        “哎哎……林小姐！”秦总在后面把林然给拦下来，这丫头是真不懂啊还是假不懂，人家两个人去过二人世界，你跟在后面干什么啊。
  
        “干嘛？”林然被拦下来，阴沉着连看着秦总。
  
        “咳咳，那个，林小姐，我估计赵星河快回来了，你不想听听他和那个大师有什么要说的吗？”秦总对于林然那可是一块老姜，要对付这个丫头还不是手到擒来。
  
        林然一寻思也对啊，自己的目的就是看赵星河施展麻衣绝技。
  
        “再说了，人家那叫二人世界，你要是过去，就不太合适了吧！”秦总好心好意的把自己的想法告诉林然。
  
        “二人世界？”林然一愣，忽然恍然大悟，“我懂了！哈哈，看我回来怎么羞一羞萧姐姐！”说完就这么一蹦一跳的走了。
  
        被一个大美女这么搂着，感受到萧洁那饱满的****在君子的肩膀蹭来蹭去的，按说苏小小应该兴奋才对，可是他却无耻的脸红了，在萧洁的眼里苏小小是女人，可是在苏小小自己的心里，自己可是正儿八经的男人啊。
  
        自己脸红个屁啊，这种情况自己应该主动才对。
  
        这么一想，苏小小蜷缩了一下手指，试探着想要搂住萧洁的腰，有便宜不占那不是傻瓜蛋嘛，更何况，萧洁还是这么美的一个大美女。
  
        不知道要羡慕死多少工友的好吧。
  
        可能是苏小小太紧张了，也可能是他的手有些不听使唤偷偷的跑去刷耍流氓了，也别问流氓是谁了，反正苏小小的手就这么不着村不靠店的拍到了萧洁的屁股上。
  
    
  
    
  
    
第27章 怎么能是潮湿呢

  
        感觉到屁股传来的一阵酥麻，萧洁浑身都是一颤，媚眼如丝的剜了苏小小一眼，不过倒是没怎么反抗。
  
        咦？还有这好事？
  
        苏小小看到萧洁的反应心里不禁一愣，虽然知道萧洁是把自己当女人了，可是，工地的工友可是把自己当男人啊，能在他们面前搂着这么一个大美女，你知道那是多么荣耀的一件事吗？
  
        本来还为自己的手走错地方而害羞的苏小小居然得到了萧洁的认可，当下那触电般缩回来的手再一次摸了上去，这次可不是什么腰部，直奔主题——结实翘挺的屁股。
  
        紧实却略有弹性，而且手感很不错。
  
        萧洁没有想到这丫头居然胆子还肥了，歪过头在苏小小的耳边啐了一口。
  
        从二期工程工地回宿舍，那可是要经过一期工程的，工地大部分的施工工人都在一期，这一路走来，苏小小感觉到了至高无上的荣耀。
  
        赚取了这辈子最多的回头率。
  
        那种令人羡慕嫉妒的目光，让苏小小的身体都有了反应。
  
        当然，这也许是和工人羡慕的目光没有关系，毕竟萧洁的大胸还在自己的肩膀上蹭啊蹭的。
  
        只感觉到自己的两腿之间一片潮湿，那久违的爽，不对，怎么能是潮湿呢？不应该是……
  
        苏小小一个激灵，这才隐隐约约的感觉哪里似乎有些不对啊！心头一阵发蒙，好像自己并不是简单的没有了小弟弟啊！
  
        “哟，小小，这是你的女朋友吗？”有认识苏小小的冲着苏小小打招呼，“美女你好！”
  
        苏小小还没来得及回应，萧洁已经大方的开始跟人家打招呼了，“是啊是啊，我在售楼处工作，今天过来看看小小，你们都是在一起工作的吗？”
  
        “是啊是啊，我们都是工友，小小你女朋友真漂亮啊，没看出来你小子还真有能耐！”
  
        “谢谢，我们家小小也很厉害的！”通常一个女人夸自己的男人很厉害，那就说明两个人的关系已经进展那一步了。
  
        萧洁的话惹得路边的工人一阵笑，可偏偏萧洁还一脸的不懂，怎么了，自己就是夸苏小小一下，给他长长脸而已啊，自己有说错什么吗？
  
        “咦，苏小小，你不是在二期工程那边维修水管的吗？你怎么跑回来了？”就在萧洁为苏小小长脸反而自己闹了个大红脸的时候吗，忽然一个声音在他们身后响起。
  
        听见这声音，本来还过来跟小小说话的几个工友赶紧低着头散开，自己忙活自己的去了。
  
        这个时候出场的基本上就是反派角色了，苏小小不用回头都知道，肯定是那个秦总的小舅子，他们的领班马利克。
  
        这货平时就仗势欺人，仗着秦总是他姐夫，到处找茬，树自己的威风。
  
        今天马利克正闲的蛋疼，到处溜达呢，忽然看到苏小小居然搂着一个美女回来了，这还了得，居然敢藐视自己的威风，不把自己的命令当鸡毛？擅离职守？公然泡妞？
  
        马利克这小火苗蹭的一下就窜了上来，再说了，你一个小工凭什么找这么漂亮的女朋友啊。
  
        那小巧精致的运动鞋，性感的脚踝，那细长的大腿，结实翘挺的屁股，小蛮腰，一步裙，披肩的长发，就连那难得一见的安全帽带在美女头上他都感觉到万分的亲切。
  
        安全帽？蓝色的？售楼小姐？
  
        马利克这才注意到，原来这女人是售楼处的，怪不得呢，售楼处里面的女人哪有什么清纯的，这是马利克这种男人心里的酸葡萄心理。
  
        要说放在以前马利克能一眼就认出来售楼小姐，毕竟那淡蓝色的一步裙，肉色的丝袜，配上黑色的高跟鞋，这种身形已经不止一次的出现在马利克的梦里面，还有卫生纸上面。
  
        今天萧洁却是没有穿工作服，略微有些大款的白色衬衫，衣襟下垂堪堪遮住屁股上面的牛仔热裤，乍一看上去就跟没穿裤子是的，雪白的大腿明晃晃的，脚上是一双白色款的运动鞋，没有穿袜子或者说是隐形袜子，圆润的脚踝配上性感的大长腿，也难怪马利克没有认出萧洁的工作。
  
        御姐？哦，我爱御姐！
  
        马利克在心里呻吟一声，然后就感觉这裤裆里某个被封印的宝贝觉醒了。
  
        “是这样的马工，刚刚我在二期工程那边……”苏小小赶紧解释，赵星河不怕这个马利克，自己可是要避讳的。
  
        “不管有什么理由，身为公司的一员都要时刻为公司的利益着想，今天集团大老板下来视察，我们更不能擅离职守啊。好了赶紧回去上班，女朋友来了是好事，但是也不能耽误工作啊。”马利克没等苏小小说完就板着脸把话给堵了回去。
  
        马利克又腆着脸冲萧洁笑道：“呵呵呵，那个你就是小小的女朋友啊，你好你好，我是马利克，春水暖安装公司的秦总是我姐夫。”
  
        马利克脸上充满了优越感，自己之于苏小小那可是天壤之别啊，自己是带班的他是小工，自己一月工资五六千他才四千，而且秦总是自己的姐夫，你有这么牛逼的姐夫吗？
  
        这样的美女怎么能是你的女朋友呢，应该婉转在自己的身下才对。
  
        一听到马利克的话苏小小是非常的生气的，作为一个男人，在女人面前丢了面子，那可是天大的事情，可是一转眼，苏小小心里突然乐了，正好可以借这个机会不用去宿舍了啊。
  
        相比面子，带萧洁去参观自己的宿舍那才是最恐怖的。
  
        “好的好的，马工，对不起啊，我现在就去工作，我现在就去！”苏小小说完当真把萧洁扔下，转身就走。
  
        太好了，我谢谢你啊，谢你祖宗十八代！苏小小在心里美滋滋的把马利克谢了一遍。
  
        看到苏小小的动作，马利克都惊呆了，这货要不要这么现实啊，自己只是随口一说，为了证明自己的权威啊，只要你稍微反抗一下，自己就让你过去了啊，可是你怎么就这么走了呢，丢下自己的女人就跑了？
  
        不过，随即马利克的心里就乐开了花，这不是更好吗，自己的机会来了啊。
  
    
  
    
  
    
第28章 如果你是男人，掏出来证明啊

  
        萧洁的目的和你简单，就是要当面拆除苏小小不承认自己是女人的面具，真的以为一个女人是这么好隐藏的吗？
  
        我就不信你每个月的那几天都不用姨妈巾，我就不信你能一点女性用品都没有！还有女人在生活方面一些区别于男人的细节也是避免不了的好吧。
  
        苏小小心里美滋滋的当真就把萧洁给扔下了，如果萧洁不是知道了自己的秘密，自己说不定真能把她当做女神供起来。
  
        “对不起啊萧小姐，我们公司的规章制度比较严，你不要介意，不如这样吧，您先到我的办公室休息一下，喝杯茶，用不了多久苏小小就能下班了。”马利克一看自己的机会来了，当下满脸殷勤的对着萧洁说道。
  
        苏小小这个人傻x当真啊自己的女朋友给扔了啊，哈哈，那可就不能怪我了啊。
  
        萧洁人精一样怎么会不理解苏小小的目的，又怎么看不出不出马利克心里想的什么啊，当下莞尔一笑，妩媚万千的说道：“哎呀，马总你好威风啊，这样不太好吧，您还有办公室呢？”
  
        “额，什么叫我还有办公室啊，秦总可是我姐夫，我办公室可是很豪华呢，而且，里面有张床，很舒服的哦！”
  
        “不会被别人看见吧？”
  
        “不会不会，我办公室隐蔽的很那，一般不会有人进来的，如果美女不介意的话，我们也可以到我的宿舍去坐一坐嘛！”马利克激动的都快留鼻血了，真是没有想到啊，意外收获啊！
  
        “那多不好意思啊！”萧洁扭捏了一下，同时嘴角的不可察觉的看了一眼苏小小离开的方向，大声的冲苏小小喊道：“小小，你先去工作吧，我跟这位马经理去他的办公室休息一下了，他还说要带我去他的宿舍坐一坐呢！你慢点干活，不着急啊！”
  
        心里正乐滋滋的庆幸自己逃脱了的苏小小听到萧洁的喊话，一愣神，什么意思？他要到马利克的宿舍去坐一坐？这女人傻了吗，一个男人邀请你到他的宿舍去，那意思还不明显吗，他这是要向你开炮啊！
  
        这个疯女人！
  
        苏小小当然知道萧洁这么做就是为了逼自己回去，就算自己知道这是她的阴谋，可是自己也没有办法啊，她可以拿自己去冒险，自己又怎么能忍心。
  
        苏小小气呼呼的转身，真想把那个女人大骂一顿，你是猪脑子吗？
  
        掉头，转身，哎呀！
  
        好吧，苏小小一脚踩到一个圆石头，重心不稳一下子跌到在地，扭到脚了。
  
        额……
  
        马利克傻眼了，看着这神转折，差一点这女人就要被自己骗到床上了啊。
  
        看到苏小小摔倒，萧洁赶紧跑过去把他扶起来，在萧洁的眼里苏小小或许还不如自己结实呢。
  
        现在也正是马利克表现的时候，充分发挥了他体恤工人的伟大形象，帮着萧洁把苏小小扶到宿舍，又帮忙打来热水，对着苏小小嘘寒问暖的，完全没有了刚才那般周扒皮的形象。
  
        “马经理，那个，谢谢你啊，你今天可是帮了我的大忙了！”萧洁客气的对着马利克说道，本来她打算算计一下这个小子的，可是转眼又想到如果自己做的太过了，又怕他会找小小的麻烦，算了，暂时让这家伙再得意几天
  
        “哎呀，萧小姐不用客气，小小是我的工人，他出了事我怎么能不管呢，额，要不你们先忙着，有空我再来看小小！”马利克万分不舍的又把萧洁打量了几遍，这才提出告辞。
  
        苏小小很郁闷，这种丢脸的事情怎么会发生在自己身上啊，自己在工地做了快两个月了，都没有出现任何的问题，怎么和这个女人才认识第一天，就这么倒霉。
  
        无心理会苏小小，萧洁仔细的打量了一下这个自己心目中的男人的宿舍，好吧，确实和理想中有着太大的差距，几个上下铺的那种架子床，只有两个床铺有人住，看来应该是苏小小和那个赵星河住一起。
  
        上铺凌乱的放着一些杂物，袜子，衣服，方便面箱子，被子，乱七八糟的什么都有。
  
        意想中的女人的物品却是一件都没有看到，难道她真的不是女人？可是自己明明看到过她的****明明就是个女人！
  
        萧洁不甘心，最终苏小小床铺下面的那个木质的响起引起了萧洁的注意。
  
        “这里面放的什么？”萧洁指了指苏小小正做着的床铺说道。
  
        “喂，我受伤了，你不关心一下，怎么还在这里到处翻找，你找什么呢？”箱子里有什么苏小小可是心知肚明，除了几本书，剩下的就是自己刚刚得回来的那个人参还有玉瓶。
  
        千万不能让这女人知道自己有着两样东西，虽说不是什么好东西，但是出现在自己的箱子里还是无法解释的好吧。
  
        “在找你是女人的证据啊！”萧洁神秘的一笑，“你不是说你是男人嘛，我就偏要找出你是女人的证据！”
  
        “我当然是男人！”苏小小怒了，三番五次的被萧洁说成是女人，只要是个男人都会怒的好吧。
  
        萧洁没想到苏小小会这么认真的坚持，当下一愣，说道：“好吧，你是男人，那你掏出来证明给我看啊！”
  
        流氓！
  
        这是苏小小的第一反应，哪有女人让男人掏出东西给她看的。
  
        可是……这要是在昨天，苏小小会好不犹豫的把自己的宝贝掏出来，现在你让他到哪里去掏啊。
  
        “你……”苏小小顿时语塞。
  
        看到苏小小的表情，萧洁更坚定了自己的想法，当即义正言辞的说道：“我就弄不明白了，你明明一个女儿家，干什么非要到这种男人窝里来工作，也许你很需要钱，可是这是你作践自己的理由吗？如果你真需要工作，我现在就帮你跟秦总辞职，跟我到售楼处，绝对不会亏待了你，何必呢，非要在这里受累。”
  
        “再说了，你长的也不差，身材皮肤都是一流的，我很钦佩你一个女孩子自食其力的勇气，但是这里真不适合你！”
  
        萧洁苦口婆心的对着苏小小劝道，她是真的看中了苏小小的容貌以及身材，还有就是对苏小小的敬重，当今社会要找到比苏小小好看的女人多得是，但是要找到苏小小这么作为一个女人还能在工地做苦工的，那可是少之又少。
  
        “那个……我是不是过来的不是时候？”就在萧洁和苏小小僵持不下的时候，忽然一个声音在门口唯唯诺诺的！想起，不是吧居然有人偷听！
  
        ——
  
        如果推荐票能达到200，还有两更！帮帮苏小小，我们要上榜！
  
    
  
    
  
    
第29章 鸡蛋被萧洁拿走了

  
        马利克？
  
        听到门口的声音，两人均是吃惊的看着站在门口一脸惊讶的马利克，这货怎么又回来了？
  
        “那个……你……你们好，我是来给你们送汽水的！”马利克还没有从震惊中回过神来，结巴的举着手里刚买来的两瓶汽水，然后在萧洁和苏小小惊呆的目光中，匆忙的放下汽水就跑了出去，临走还不忘对着苏小小投去疑惑加上色眯眯的目光。
  
        女人？怎么是女人呢？苏小居然是女人？这也太不可思议了吧！
  
        那这么说，他们两人岂不是传说的百合？
  
        我的天啊！
  
        马利克感觉自己发现了一个惊天的大秘密！
  
        怪不得自己看苏小小那个家伙总感觉不对劲呢，哪有男人长的那么秀气的，再说了，皮肤那么好！
  
        怎么办，怎么办？
  
        马利克一时间有些慌了，手足无措的胡思乱想。
  
        如果苏小小是女人的话，那自己岂不是就能够追求那个萧洁了！
  
        哈哈，天助我也！
  
        马利克想通了这一点忽然又高兴了起来，真是没有想到自己的运气这么好，居然听到这个秘密。
  
        不对啊，既然苏小小也是女人的话，那自己追求苏小小岂不是更近水楼台？
  
        仔细想来，那个苏小小长得也不赖，并不比那个萧洁差，就是打扮的有些太土了，不过这样也正说明苏小小接地气，好追！而且说不定还是个雏呢！
  
        马利克越想越兴奋，似乎是发现了新大陆。
  
        苏小小看看萧洁，萧洁看看苏小小。
  
        两人就这么看着慌慌张张放下汽水就走出去了马利克。
  
        完蛋了！
  
        这下完蛋了，怎么就被这家伙给听到了呢。
  
        那岂不是要传的满工地都是？自己没有了小弟弟的秘密还能守得住吗？
  
        关键是自己的工资啊！
  
        没有了工资，自己大学报道哪里来的学费啊！
  
        “那个……对不起，我不是故意的！”萧洁也知道自己似乎闯了祸了，小心的道歉。
  
        苏小小一下子也慌了，本想对着萧洁发火的，可是一看到萧洁那委屈的小脸，哎，算了，就算自己骂她也没有用啊。
  
        “算了算了，反正我还有几天就要离开了，就怕他们为难我的工资啊，我辛苦了这两个月的！”
  
        “你很需要钱？”萧洁看着黯然神伤的苏小小问道。
  
        “那当然啊，不然我大一的生活费怎么办，喝西北风啊！”小小白了一眼萧洁，自己的困难岂是他们这种家族大小姐能够理解的啊。
  
        “不如这样，我给你找份工作怎么样，不耽误你的学习，还能赚钱，保证比你在工地赚的还多，怎么样？”萧洁忽然发现捅破了小小的女人身份，反而对自己是有好处的呢。
  
        “不行！”苏小小当即绝，笑话，自己可是男人，虽然暂时不知道发生了什么，那以后也将会是作为一个男人的，等自己有钱了，到医院做个手术，自己又可以重振男人雄风，如果跟这个女人一直有联系的话，自己将永远做不成男人。
  
        看到苏小小坚定的脸庞，好吧，萧洁认输了，也许是自己太鲁莽了，没有征求她的意见就一意孤行。
  
        “好吧，我尊重你的意见，但是我希望我们以后还能够常联系，如果你有什么困难的话，可以来找我，还有，如果那个姓马的敢来找你的麻烦，你告诉我，我可以让他们整个安装公司都从这里滚蛋！”萧洁起身对着苏小小认真的说道。
  
        “嗯嗯！”苏小小点点头，这一点他也相信萧洁有能力办到，单从她能陪在林河的身边也可以看出来她家世不简单啊。
  
        哎呀！
  
        萧洁慵懒的伸了个懒腰，看了看坐在床上拘束的苏小小，萧洁噗嗤一笑，说道：“好了，现在可以让我看看你受伤的脚了吧！如果不及时处理的话明天你就有可能不能工作了哦。”
  
        说着萧洁就要蹲下去检查苏小小受伤的脚。
  
        “不用不用！”这一次苏小小可不敢在让这个女人摸自己了，“已经不痛了，可能没有扭到吧！”
  
        为了证明自己的脚已经好了，苏小小特意从床上站起来跳了两下。
  
        真好了？
  
        卧槽！
  
        怎么可能？
  
        苏小小自己都被惊住了！
  
        刚刚自己还动都不敢动，还是马利克把自己背回来的，怎么这一会就好了呢？
  
        见鬼了？
  
        萧洁也一脸惊讶的看着苏小小，她都分不清苏小小是受伤是假，还是现在的好了是假。
  
        “哦，对了！”苏小小想起来了什么了，赶紧弯腰从床下面把萧洁借给自己的那双鞋子拿了出来，“那个，中午多谢你的鞋子了，现在还给你吧！”
  
        “不用了，如果你不嫌弃的话鞋子就送给你了！”萧洁好像根本就没把这当一回事。
  
        “那怎么能行呢，这鞋子很贵呢，我不能要！”苏小小固执的把鞋子举在手里，似乎萧洁不接过去，她就不放下来。
  
        真是没有想到这小丫头居然这么固执，萧洁叹了一口气，说道：“好吧，不过，你都穿过一次了，难道不帮我刷一下吗，男人碰过的东西我可是不会碰的，还有，你难道要让我就这么拎着一双鞋子到工地上面去？”
  
        额！
  
        好吧，苏小小发现自己在这女人面前怎么老是吃瘪呢。
  
        “哈哈哈，你居然脸红了，太可爱了，我又没说你，你又不是男人，再说了，我们能够相识也就是缘分，如果你不介意，这双鞋子就当做是我们友谊的象征了~！”萧洁本来就没打算找苏小小要回鞋子，可是现在看到这个小丫头居然这么坚持，只能改口说是送给苏小小的礼物了。
  
        苏小小一下子就慌了，这可不像赵星河给自己买的那双，几百块自己还能还得起，这双鞋子可是要几千块的，自己怎么可能还得起啊。
  
        “那怎么能行呢，我怎么能要你这么贵重的礼物呢！”苏小小更不敢收了。
  
        萧洁四处看了看，忽然发现桌子上的一篮子鸡蛋，走过去，大方的从里面拿出两个鸡蛋，对着苏小小说道：“这样吧，我好久都没有吃鸡蛋了，要不你就送我两个鸡蛋，当做我们交换的礼物吧！咦，这鸡蛋还是粉色的，看起来很好吃的样子！”
  
        鸡蛋？她居然拿好几千块钱的鞋子换两个鸡蛋？小小当然知道萧洁这是为了照顾自己的脸面，说的好像拿了自己两个鸡蛋占了多大便宜似的。好吧，苏小小只好承受她的这个人情了，看来自己的运气还不错，先是遇到了赵星河，然后是现在的萧洁，他们似乎都很关心自己。
  
    
  
    
  
    
第30章 这事我解决不了（加更！）

  
        可是，那个鸡蛋是自己从石碑空间里带出来的啊，碳酸钙含量比较高，掉地上都摔不碎的。
  
        不会过期吗？吃了不会拉肚子吧！
  
        苏小小张了张嘴，欲言又止，算了算了，反正她拿两个鸡蛋也就是意思意思，吃不吃还不一定呢，再说了，自己昨天也吃了一个，应该没有什么大问题。
  
        再再说了，如果不同意的话，那不让人家笑话吗，几千块钱还买不到两个鸡蛋？
  
        苏小小不在坚持，只是在心里记下了这份人情。
  
        “等我以后有钱了会还给你的！”苏小小固执的说道。
  
        “要还何必等到以后，我现在就可以给你介绍个工作啊，绝对比你在工地上班轻松，而且工资还不低，演员，模特随便你，怎么样？”萧洁看了一眼苏小小说道。
  
        “不行！我是男人，都说了我是男人！”苏小小要疯了，要怎么才能让她相信自己是男的啊。
  
        “行行行，你是男人，做你的春秋男人大梦去吧！”萧洁懒得理会这个得了男人妄想症的女人了，“走了，这个时候估计赵星河和那个“风水大师”已经回来了，你要不要过去看看去？我怕你那朋友露馅了会被打死！”
  
        苏小小一惊，是啊，赵星河那货哪里会看什么风水啊，就一本图解麻衣神相还是中午的时候在地上捡的，这和正宗的行家一比，还不得立马露馅啊。
  
        赶紧把萧洁送自己的鞋子收好，然后陪着萧洁走出宿舍。
  
        出门的时候萧洁故意慢了一步，在苏小小的身后仔细看了看，好了，居然真的好了，也太奇怪了吧，她可是记得清楚，刚刚苏小小扭伤了脚可是动都不敢动的啊。
  
        要说刚刚那一切都是装的，那她的演技可真是一流！
  
        时间已经过去了很久了，林河不时的看看时间，看来已经等的不耐烦了，也不知道这两个大师葫芦里卖的什么药，怎么有种要上当的感觉。
  
        赵星河的心情到心在还不能平静，心里一直默念着他是个妖，他是个妖，他是个耗子成精的妖。
  
        看来自己以后还需要备一些一降妖除魔的道具啊，什么符咒，驱魔水，黑驴蹄子之类的。
  
        不对，黑驴蹄子是盗墓用的。
  
        赵星河内心已经凌乱了。
  
        别看他刚才镇定自若，那是赶鸭子上架，不镇定没办法，现在仔细想想，越想越是心惊，额头冷汗蹭蹭直冒。
  
        “哎，回来了，回来了！”刚刚转过弯，就有人发现了他们两个，纷纷说道。
  
        “哟，看不出来啊，那个赵星河有两把刷子，我还以为他们得打起来呢？不是说同行是冤家的吗？”
  
        一些自视甚高的项目经理纷纷嘲笑道，在他们看来，赵星河完全就是个骗子，麻衣门的传人？屁啊，如果真是麻衣门，他还会在工地上班吗？
  
        几乎所有人在心里都等着看那个赵星河的笑话呢。
  
        “大师，怎么样？我们的工程什么时候可以开工啊！”看见两人回来，早就有人迫不及待的开口询问了。
  
        “这里是不是真有什么不干净的东西啊？赵大师？？”
  
        “哈哈，赵大师你额头怎么冒汗了啊？”
  
        大家都嘻嘻的看着赵星河，似乎打击一下这个家伙他们心里会更舒坦。
  
        吴术精不说话，一直从地下室走上来之后，才沉默的摇摇头，对着林河说道：“对不起林董事长，这事我解决不了！”
  
        what？
  
        赵星河一愣，他有点搞不懂这个老鼠精了，刚刚不是说好今晚再来一探究竟的吗，自己还等着看他的法术呢。
  
        这怎么还说推就推了呢？
  
        “哦？”听到吴术精的话，林河眉毛一挑，“怎么？问题很严重？”
  
        “问题到也不是很严重，只是我办不了，对不起了林董事长！”吴术精一上来居然把自己推的干干净净的。
  
        这老鼠精要叛变了，这是赵星河的第一认知。
  
        林河倒也听懂了吴术精话里的意思，事情不严重，就是我不给你办。
  
        当下林河转身看了看赵星河，问道：“这位赵大师也是这么认为的？”
  
        完蛋了完蛋了，那个老鼠精一推二五六，这下事情不都落在自己头上了吗，难道自己也要推了？
  
        就在赵星河一脸懵逼的时候，旁边的一个项目经理噗嗤一下笑了出来，不禁讥讽道：“连吴大师都解决不了的问题，他一个小小的工人就能办的了？”
  
        蔑视，讽刺，赤果果的看不起啊。
  
        尼玛，要不是自己不会麻衣神相，要不是自己的那个老不死的有名无实的师傅，自己又岂能是你一个凡人能讥讽的。
  
        靠！
  
        就算自己什么都不懂又能怎样，赵星河瞥眼看了一下那个讥笑出声的家伙，冷冷的说道：“哦？上停晦涩，七杀劫财，白虎当道，我看这位经理外表光鲜，恐怕最近日子并不好过吧！”
  
        “小兔崽子你胡说什么……”一听见赵星河居然给自己断命，而且还是一个什么七杀劫财，白虎当道，随然这些他都不懂，但想来也不是什么好话。
  
        “如果你求我的话，或许我会考虑考虑……”不管那个男人说什么，赵星河依旧不冷不热的说自己的。
  
        然后在众人惊讶的目光中，一开始讥讽赵星河的男人居然真的低下了头，“求大师指点，我最近股票套牢，被黑道追债，您可真是神了……”
  
        嘶！
  
        听见男人的话，所有人都倒吸一口冷气，差异的看着赵星河，不是吧，这小子居然仅仅只看了一眼程经理，就把他最近的遭遇都说出来了，这也太不可思议了吧。
  
        我的天！
  
        赵星河一语惊醒在场的所有人！
  
        难道他真的深藏不露?
  
        不光在场的项目经理被赵星河震到了，就连林河都不禁多看他两眼，一开始他还以为这家伙是林然瞎吹嘘的呢。
  
        林然更是惊讶的说不出话来，高人，这才是她梦中的高人啊！
  
        “面恶心恶，自食因果，这是你的报应，好自为之，就算你这你真的求我，我也只是考虑一下如何拒绝你而已。”赵星河更是摆出一副高人的样子，你求我，我就帮你，做梦吧，再说了，鬼才知道怎么帮你。
  
    
  
    
  
    
第31章 这里有个妖怪

  
        听见赵星河的话程经理一愣，他实在没有想到这货居然这么直接的就把自己个拒绝了，脸上的肌肉一阵抽搐，想说两句讥讽的话撑撑场子，嘴唇蠕动了半天，终究什么也没敢说出来。
  
        所有人都鸦雀无声，谁也没有想到，刚刚这还在工地上班的平平无奇的小子，怎么摇身一变就成了大师了呢！
  
        而且，那个吴大师出来还口口声声的称呼他为赵师兄，看来这两人在里面发生了一下事情啊。
  
        众人再看赵星河的目光，均是充满了一种敬畏。
  
        甚至有好几个人都私下里打算找赵星河帮帮测测八字命理。
  
        看到赵星河耍帅装酷，林然眼睛里充满了小星星，走上前摇着赵星河的胳膊说道：“赵大哥，你就帮帮我叔叔吧，这个二期工程工期非常紧，而且，这里也只有你能帮我叔叔啊！”
  
        赵星河看着林楠嘟着嘴，摇晃自己胳膊的样子，心血一阵上涌，萝莉，大胸萝莉，自己的终极目标啊！
  
        他也突然明白吴术精为什么上来就说这事他办不了了，还记得他说这次的功劳他都不要，他这是在让自己出头啊！
  
        “好吧！”赵星河装模作样的思考了半天，“今天晚上我会再来一趟，你让项目部通知到位，今天晚上二期项目工程一个人不要留，全部撤出去，不然被我们的法力震到那可就麻烦了！”
  
        法力？
  
        赵星河的话再次把所有人都镇住了，他居然说要用法力？
  
        这不是只出现在小说或者电视里面的台词吗！
  
        林河疑惑的看了一眼赵星河，赵星河被林河的目光看的有些发烧，心虚的不敢和林河的目光对接。
  
        “你是说我们？难道你还有同伴？”林河居然听出了赵星河话里的语病。
  
        这不能怪林河疑惑，因为现场的另一位大师吴术精同志已经宣布退场。
  
        听到林河的问话，吴术精是时候该自己出场了，当下咳嗽一声，用很是惊讶的语气向赵星河问道：“赵师兄，难道你真的打算要帮助他们，这么做可是要得罪那位大仙的啊！”
  
        好吧，吴术精的话不但把所有人都给惊吓到了，还把赵星河给弄楞了？大仙？什么大仙？
  
        还好吴术精反应快，当即继续说道：“哎呀，就是盘在此处作怪的那个妖怪啊！这几次的灵异事件不都是他搞出来的吗？”
  
        好吧，这次吴术精的话通俗易懂，大体就是这里有个妖怪，这几天出的事都是他弄出来的。
  
        “啊！”还是林然第一个反应过来了，发出一声惊天的吼声，显然是被吴术精口中的那个妖怪给吓到了。
  
        哎！
  
        女人就是麻烦啊，你看在场的这么多男人都不害怕，就这个小萝莉惊呼出声。
  
        赵星河也瞬间懂得了吴术精的意思，把门槛抬的越高，收费才越高啊，这里的仙家洞府是自己的了，而且要除掉这里莫须有的妖怪你不意思意思，谁帮你啊。
  
        无奈的叹口气，走过去拍拍林然因惊吓过度而涨红的脸庞：“放心了，有我在不会让你受到任何的危险的！”
  
        赵星河淡定的语气中很是充满了一股大师的风范。
  
        “那个……不是这样的，我的意思是，我可以跟你们一起看你们抓妖怪吗？这个世界上真的有妖怪啊，长的什么样子啊，和电视里一样的吗？吃人吗？”林然扑闪着好奇的大眼睛，抛出一连串的问题。
  
        额……
  
        好吧，赵星河尴尬的收回还放在林然肩膀上面的手，是我自己想多了，尼玛，自己还以为这丫头是因为害怕才尖叫的呢，原来人家是兴奋的！
  
        你说你一个小丫头，有点正常人作为女人的反应好不好，是妖怪啊，真妖怪！
  
        不过，这种话又怎么跟这种生活中最大的烦恼就是脸上青春痘的小丫头解释啊。
  
        “不可以吗？”林然低声下气的哀求着，“我晚上可以跟你们一起来抓妖怪吗？赵哥哥，你放心，我一定不乱走，而且我很听话的，我就看看，我不说话。”
  
        赵星河要无语了，有个狗屁的妖怪啊，自己今天晚上是来挖宝的好吧，可是带着这么一个丫头，还挖个屁啊。
  
        不过就在赵星河犹豫的时候，吴术精又开口说道：“看来赵师兄是打算帮他们解决掉这里的麻烦了，不知赵师兄能否通融一下，让在下也前来观看学习一番，麻衣门我也是仰慕已久，不如这样，我和这位小丫头跟在你后面给你压阵吧！”
  
        赵星河看了一眼吴术精，看到对方不动声色的对着自己眨了眨眼，然后装模作样的点点头，说道：“好吧，不过，你们不能靠我太近，我感觉到对方的法力甚是高强，关键时候你们可以先走不要管我！”
  
        两人这一套双簧演的也算是逼真。
  
        林河一听吴术精也要里下来，当下说道：“大师放心，我林氏不会让你们白白帮忙的，以前谈好的价格不变，我会让人再去准备一份。”然后转过头对着林然一瞪眼，“你给我好好的在宿舍待着，今天晚上不许出来。”
  
        看到林河认真的态度，林然瞬间就焉了。
  
        “哦，知道了！”
  
        众人均是对林然这丫头的好奇心给弄的没了脾气，纷纷摇头苦笑。
  
        本来还兴奋的脸色潮红的林然被林河一盆冷水浇了下来，不过她才不是一个安分的主，偷偷的对着赵星河眨了眨眼，把赵星河鸡皮疙瘩都给吓出来了。
  
        “咦？萧洁姐姐你们做完了？”忽然林然一抬头发现了已经走近了的萧洁还有苏小小，当下又兴奋了起来。
  
        “做完了？”萧洁一愣，不解的问道：“什么做完了？”
  
        “爱啊！”林然理所当然的说道，“孤男寡女共处一室，出了做那个还有什么啊！”
  
        我勒个去，这丫头也太口无遮拦了吧，当着这么多项目经理和承包商的面居然如此说……
  
        萧洁瞬间脸红到脖子根，轻轻的啐了一口，懒得去和林然争辩，不然会越描越黑。
  
        “林叔叔，怎么样，他们看出什么来了吗？”萧洁不理会林然，对着林河气开口问道。
  
        “看出来了，看出来了，还是我赵星河哥哥看出来的呢，他说我们工地有妖怪，今晚还要来抓妖，萧洁姐姐，你来不来看热闹啊，我打算到晚上偷偷……”林然刚说了一半就发现林河愤怒的目光，然后乖乖的闭嘴，这丫头一兴奋居然把自己晚上的计划都给说出来了。
  
        “噗！”萧洁一下子笑喷了出来，真能扯，还妖怪，真以为这是在西游记里呢，这个世界上根本就没有什么妖怪。
  
    
  
    
  
    
第32章 妖怪也能羊癫疯？

  
        看到萧洁的表情，赵星河就知道自己的把戏骗不了这个女人。
  
        “好啊，既然赵大师说我们这里有妖怪，反正晚上我也没有什么事情，就一起过来看看如何？顺便也瞻仰一下赵大师的风采！”萧洁笑眯眯的看着赵星河。
  
        “赵师兄，既然萧小姐有兴趣，那就不妨邀她一同过来吧，反正今晚我们也只是和那位大仙沟通一下，是我们先打扰了人家的修行，到时候就带萧小姐做个见证也好！”吴术精神秘的对赵星河使了一个眼色。
  
        赵星河心下了然，既然这吴术精都这么说了，那就说明他有办法对付这丫头。
  
        说不定这也是一个不错的办法，至少应该有人见证他们的功劳啊，不然空口无凭，自己也不好意思张嘴要好处费的。
  
        既然事情就这么定下来了，林河嘱咐了两人一定要照顾好萧洁的安全，然后转身离开，他是老板，只需要知道结果就好，至于过程，那不是他的事情。
  
        看到老板离开，一群人就这么赶紧簇拥了上去。
  
        林然就这嘴跟在萧洁身边，她还在为夜里不能出来看妖怪而感到郁闷呢。
  
        萧洁抓住林然的腮帮子用力的捏了捏，笑道：“你呀，别急，晚上我带你出来就是，我倒是要看看，那个赵星河在耍什么把戏！”
  
        “真的？”林然的看脸色立刻阴转晴，差点蹦起来，然后看到还没有走远的林河回头看了自己一眼，赶紧缩了缩脖子，把声音又压了下去。
  
        “好了，我们也走了，晚上见！”萧洁冲着林河还有苏小小挥了挥手，说道，然后转身又发现自己手里握着的两个鸡蛋，冲苏小小妩媚一笑：“谢谢你的鸡蛋！”
  
        额，苏小小无语了都，应该说谢谢的是自己好吧。
  
        所有人都走光了，苏小小疑惑的看着赵星河，不解的问道：“什么妖怪不妖怪的，你看到妖怪了，你们今天晚上打算干什么？”
  
        赵星河神秘的冲苏小小一笑，说道：“哈哈，这个你就不知道了吧，告诉你我发现了一个秘密，我发现那个石碑有古怪，今晚我打算和吴大师一起，咦？吴大师？老吴？你哆嗦什么呢？”
  
        赵星河和苏小小正说着话呢，一瞥眼却发现吴术精盯着萧洁离开的方向一个劲的哆嗦。
  
        我靠，不是吧难道这货对人间的美女也有兴趣？你不是老鼠吗，你应该喜欢的是耗子行吧，蝙蝠才是你的女神啊！
  
        还是说……这货的羊癫疯犯了？妖怪应该不会得这个病吧！
  
        “喂，老吴，你哆嗦个屁啊，怎么？看上哪个妞了？我可进告你，里那妞远点，那是我兄弟的女人！”赵星河忽然想起了什么似的，义正言辞的冲吴术精说道，大有只要这货敢说一句不敬的词语，就立刻翻脸。
  
        萧洁对苏小小的感情，赵星河可是看在眼里，女人如衣服，兄弟如手足，这手足的衣服，那不就是手套和袜子？呸呸呸，管什么呢，反正自己兄弟的女人谁都不能碰。
  
        苏小小也发现了身边这位大师的异常，两眼发直，嘴唇微张，手指一直哆嗦不停……连哈喇子都流出来了也丝毫没有察觉。
  
        “卧槽！”赵星河怒了，这货居然把自己的话当做耳旁风，当着他们的面去视奸自己的兄弟媳妇，这小暴脾气，“你这小老鼠精别怪我没提醒你，惹恼了我你没好果子吃……什么？你说什么鸡蛋？”
  
        吴术精嘴里的哈喇子依旧往外流着，胳膊却哆哆嗦嗦的冲萧洁离开的方向指了过去，嘴里模模糊糊的好像在说：“千年……乌……鸡蛋！”
  
        赵星河懒得理会这个已经抽风的耗子精，可能是他修行百年从来没有吃过鸡蛋吧，居然看到两个鸡蛋都激动的浑身抽搐！
  
        尼玛，自己这队友是不是有点太挫了啊！今晚还能去那个什么的洞天福地探宝吗？
  
        “算了算了，你自己慢慢抽吧，我先回宿舍了！晚上再来找我啊！”赵星河懒得理会这个还一直抽搐着说不出来话的耗子精，当下拉着苏小小往宿舍就走，今天发生的事情太稀奇古怪了，自己应该立刻和苏小小研究一下。
  
        被赵星河拉着走，苏小小回头看了一眼有些稀奇古怪的吴术精，他的惊讶好像来自于萧洁拿走的那两颗鸡蛋？
  
        只是，赵星河这货怎么和吴术精又走到一起了啊，还有，他居然真的凭借捡来的那本图解麻衣神相成功的骗过了董事长他们？这也太不可思议了吧，更不可思议的是还和另外一个大师达成了协议！
  
        “什么？耗子精？”跟随赵星河回到宿舍，听到赵星河的叙述，苏小小差一点跳起来。
  
        赵星河看到苏小小的反应，赶紧一把捂住她的嘴，“乖乖，你小点声，别让人家听见了啊！”
  
        看到苏小小终于冷静了下来，赵星河这才稍微松开了一点捂着苏小小嘴的手，“你这要是让别人听见了，还以为咱俩是神经病呢，我敢肯定的是那个吴术精没有骗我，他应该真的是一个耗子修行成精。”
  
        苏小小本来想要反驳的，可是想到最近工地出现的基桩怪异的事情，也不由得陷入了深思。
  
        由最开始的一块无字石碑两台挖掘机没有挖动，最后还动用了爆破，然后是挖掘机师父被没有通电的电缆电成了太监，然后是在厕所讨论这件事的两个工人纷纷掉进了茅坑，好吧，其中最诡异的还是自己身上发生的变化，本来还好好的，忽然就没有了小弟弟，而且脚还变的女性化。
  
        苏小小陷入了沉思，赵星河确实兴奋的忙里忙外的。
  
        “你干什么呢？”苏小小不解的看着赵星河从笔记本上撕下来一页纸，然后用笔飞快的在上面画着什么。
  
        “你别打扰我，我在画符呢，今晚要去探测那个什么仙家洞府，那耗子精会法术，我也好有点准备啊！”赵星河自顾自的忙活着，抽空回答苏小小的问题。
  
        苏小小也被赵星河的话弄楞了，这货还会画符？不由得好奇，走进一看，好吧，苏小小简直哭笑不得。
  
        只见赵星河在一张笔记本纸页上面描绘着，自己认不清的符文，围绕着一个潦草的字迹。
  
        “这是……”苏小小越看赵星河画的这符篆这么还这么眼熟！
  
        “好了，大功告成，这是我创作的滚蛋吧妖精符，也不知道有没有用！”赵星河小心翼翼的把自己画好的符篆拿起来看了看。
  
        好吧，苏小小彻底无语了，只见莫名的符文围绕着一个“滚”字，我去，这也叫符篆？
  
        你确定这个写着“滚”字的滚字符对妖魔鬼怪真的有用吗？
  
    
  
    
  
    
第33章 苏小小，我知道你是女人

  
        整个下午赵星河都忙的风风火火的，除了画了几张符篆，还准备很多辟邪驱魔的道具，他甚至还想着，猫是老鼠的天敌，要不要把经常去伙房偷吃的大肥猫也带着呢，为了就怕万一被那个老鼠精看破了身份，好对付老鼠使用的。
  
        可是转眼又一想，吴术精已经修行了百年，普通的猫应该对他没有用吧，要能对他有用的估计也得是一个有修行的猫才行。
  
        算了算了，有修行的猫那不也是妖怪吗，自己到哪里去找啊！
  
        赵星河又数了数自己已经准备好的东西，符篆，朱砂，狗血，还有……还有什么能辟邪啊，对了，童子尿！
  
        我去，怎么能把这个宝贝给忘记了呢！
  
        打开床头一瓶喝了一半的红茶，咕咚咕咚把剩下的都喝了下去，然后对着苏小小说道：“喂，小小，帮个忙，去把这个瓶子尿满！晚上我们留着驱邪！”
  
        “尿满？”苏小小一愣，不是吧，尿也能驱邪？“你自己怎么不尿啊！”
  
        赵星河脸色一红，当下有些不好意思的说道：“那个，要童子尿才管用，我已经失身了，我的尿不能用了！”
  
        一听到赵星河居然说自己失身了，我去，这可是个大新闻啊，以前都没听他提起过，苏小小来了精神，感紧缠着赵星河把事情说一说。
  
        “哎呀，有什么好提的，就是有个女孩到我家里，然后我喝醉了，就把那事给办了呗！”赵星河扭捏的说道。
  
        “霸王硬上弓？”苏小小满脸的兴奋，他发现自己居然也有八卦的潜质。
  
        “上你啊，我们定的是娃娃亲，那是我名义上的老婆，那天我俩喝酒喝多了，不小心就犯错了，所以我就离家出走了！到现在也不敢回去！”赵星河看到苏小小两眼放光的模样，对着她的脑门就是一记爆栗，喝道：“就你事多，赶紧去准备童子尿！”说完就把红茶瓶子丢了过去。
  
        对于赵星河的话，苏小小还是蛮信服的，他说童子尿有用，说不定就真的有用，当下拿着瓶子走去厕所。
  
        不过，苏小小还有点疑惑，就是不知道自己没有小弟弟的尿还算不算童子尿呢？
  
        （其实，作者也不知道，童子尿祛百邪，童女尿有没有这个功效啊？好吧，我们就当做没有好了。）
  
        还好这个时候工地都在忙着上班，厕所没有人，不然苏小小能羞愧致死。
  
        红茶瓶子的瓶口那么小，自己又没有了小弟弟，这如何能尿的进去啊！
  
        好吧，不但没有尿进去，还特么尿了一手！苏小小满脸通红的看着自己莫名奇妙的解决生理问题的姿势，这好像还真有点像女人，不会自己真的要向女人进化了吧？赶紧甩甩脑袋，把这不切实际的想法甩出去。
  
        好歹，也总算瓶子里进去了那么一点，应该够用了！
  
        苏小小一手捏着瓶子，一手捂着鼻子从厕所里走出来。
  
        “苏小小，苏小小你等一下，我有话要我跟你说！”
  
        就在苏小小刚要走出厕所的时候，忽然背后有个声音叫住了她。
  
        苏小小一愣，我擦，厕所里怎么有人啊，自己刚刚明明看过没有人的啊，这下完蛋了，自己为了方便接尿，没有走进隔间啊，不会都被发现了吧。
  
        听声音是马利克！靠他大爷的，居然敢偷窥自己！
  
        是了，这个时候所有人都在上班，也只有这个游手好闲的皇亲国戚无所事事。
  
        苏小小心里可是明白的很，下午的时候萧洁的话都被这小子听去了，他在这个时候叫住自己，肯定没有什么好事。
  
        加快脚步，赶紧走出厕所，离这货远远的。
  
        “苏小小我听见了，也都看见了，其实你就是个女人！你刚刚可是蹲下尿尿的。”看到苏小小居然不理自己，马利克立刻说出自己知道的秘密。
  
        苏小小一愣，停下脚步，本就通红的脸色立刻涨的更红了，她想知道这货到底要干什么？
  
        “嘿嘿，苏小小，你别紧张，我知道你是女人，但是你相信我，我不会把这事说出去的，我想和你好好聊聊！”马利克嘿嘿嘿笑着朝着苏小小走过来。
  
        苏小小一只手放在背后还拎着自己刚刚准备的童子尿呢，凝神戒备，如果这小子敢对自己无礼，自己就把这童子尿都泼他身上，避避邪！
  
        “我知道你是女人，我也知道你为什么要女扮男装，你需要钱，对不对？”马利克走到苏小小的身边，这货人高马大，比苏小小高出一个头，就这么居高临下的看着苏小小，心里不禁暗暗称奇。
  
        自己以前怎么就没有发现苏小小是个女人呢，如果早知道的话，又怎么会让这女人安然无恙到现在啊！
  
        一想到自己身边居然还藏着一个女人，马利克就心痒难耐。
  
        眼睛很大，也很有神，鼻梁翘挺，嘴唇圆润。
  
        虽然不是多么倾国倾城，但是也能算是绝色佳人啊！
  
        美不美看大腿，苏小小这双腿绝对能值一百分！
  
        再往上……
  
        再往上就有点流氓了，也不知道这脱了衣服的苏小小会是一副什么模样。
  
        马利克一边在脑海里意淫着苏小小，一边上三路下三路的把苏小小打量了一个遍。
  
        “你想说什么？”这个时候苏小小还算冷静，她知道，这货应该是把萧洁说自己是女人的话听进心里了。
  
        他不会当真以为自己是女人吧！
  
        应该是，从马利克打量自己的眼神里，苏小小看出了欲望，那种恨不得把自己扒光的欲望。
  
        一阵干呕，差点让苏小小就这么吐出来。
  
        “没什么，没什么，小小你不要误会，我只是想，我们能不能做个朋友呢，我的意思是，你做我女朋友吧，钱我有的是，我姐夫是秦总这个你知道的！只要跟了我，你就不用在这工地上班了，穿金戴银，你想要什么我都可以……哎，赵星河你干什么，你……你不能打我，卧槽赵星河你个孙子……”
  
        马利克正对着苏小小表白呢，忽然看到门口窜出一个身影，瞳孔瞬间放大，居然是那个泼皮无赖赵星河。
  
        对于赵星河马利克可是恨之入骨却又偏偏没有办法，他揍自己就跟揍小孩似的。
  
        这让马利克愤恨不已。
  
        马利克一句话没说话，就发现赵星河居然窜了出来，下意识的就要逃跑，然后就觉着屁股上传来一股大力，然后身子就不受控制的直接飞向了旁边的屎坑。
  
        这才是真正意义上的自由飞“翔”啊，而且翔花四溅。
  
        赵星河这一脚居然把马利克直接踹到了茅坑里。
  
    
  
    
  
    
第34章 妖皇，乌苏

  
        马利克一边在屎坑里扑腾一边大吼，“赵星河，我干你姥姥，你特么的给老子等着，我现在就给我姐夫打电话，你就等着滚蛋吧！”
  
        看到马利克的狼狈样，赵星河噗嗤一下乐了，“尼玛，我现在是大师，林河都得巴结着我，就你那损塞，揍你还不是分分钟的事。”
  
        “更何况敢吃我兄弟的豆腐，活腻歪了？做你女朋友，你咋不说做你妈呢？”
  
        赵星河指着马利克的鼻子一通乱骂，感觉仍旧不过瘾，恨不得抓一把翔直接呼他脸上。
  
        赵星河转了一圈，又犹豫了，终于还是放弃了这个惊天动地的打算，这要是真呼他一脸的翔，自己能恶心的恶心的三天吃不下饭。
  
        看到赵星河的动作，马利克刚爬出来的身子吓得又是一缩，噗通又掉了进去，这下的翻腾更是搅动了大片的屎花。
  
        呕！
  
        饶是马利克恶心人的本事通天，这下也被自己这一身的屎尿给恶心到了。
  
        “赵星河，苏小小你们这对狗男女，别以为我不知道你们的秘密，你们就等着暴露，等着滚蛋吧，你们一分钱都别想拿到。”
  
        苏小小看到马利克的嘴脸也恨不得上去踹上两脚，可是一想到马利克似乎知道了自己的秘密，再加上马利克现在所处的环境，好吧，苏小小也快忍不住要吐了。
  
        呸！
  
        赵星河又不解气的冲马利克吐了一口口水，这才拉起苏小小的手走了出去。
  
        “妹的，什么人啊，这家伙同性恋吧，居然让你做他的女朋友，真他么恶心！”赵星河一边拉着苏小小走，一边又把马利克诅咒了一遍。
  
        “哎，不对啊，刚刚马利克说什么？狗男女？呸，骂人都不会，我勉强可以算做狗男，那狗女是谁啊，哈哈哈，小小，他居然真的把你当做女人了！哈哈哈……”
  
        “……”
  
        苏小小看着走在前边拉着自己手的赵星河，一时间不知道该说什么，忽然间的居然感觉到自己的脸在发烫。
  
        “咦，小小，你的手怎么跟个娘们的手一样，皮肤这么滑溜呢，哎？你脸红什么？我靠，你别误会啊，我可不是那个马利克，哥哥喜欢的也是女人。”
  
        看到苏小小的脸色，赵星河赶紧放开自己的手，不过，一股异样的感觉居然悄悄的占据了赵星河的心头，如果，苏小小是个女人该有多好啊。
  
        呸呸呸，想什么呢，他是男是女自己还不知道吗。
  
        “误会你个头，那，这是你要的童子尿！”苏小小为了掩饰自己的尴尬，赶紧把手里接的半瓶子尿丢给赵星河。
  
        赵星河如获至宝，喜滋滋的去准备下一个辟邪宝物去了。
  
        苏小小可没有这么好的心情去研究什么仙家洞天福地，这一天的经历可是让头头疼，头都大了。
  
        小弟弟没了，还让萧洁偷看了去，然后又让马利克知道了，马利克这货居然真的把自己当成了女人，还掉过头来追自己！这都特么什么狗血剧情啊，抗议！！
  
        还有自己身边的这个赵星河，怎么突然之间就成了大师了呢？
  
        居然还告诉自己他认识了一个妖怪，耗子精！耗个粑粑啊，第一次听说耗子也能成精，那猫都病危了吗？
  
        赵星河的神志应该没有什么大问题啊，怎么稀里糊涂的呢。
  
        昨天一夜没有睡好，再加上今天起得又早，苏小小竟然犯起了困。
  
        反正今天下午不用干活，百无聊赖的苏小小就这么躺在床上睡着了。
  
        就在苏小小半梦半醒之间，忽然一个极其妖娆，妩媚的声音在其脑海里响起，其实声音并不能完全用妩媚来形容，妩媚应该形容的是一个女人的气质，或者说是形体。
  
        但是苏小小只是听了那个声音发出的一句话，脑海里就自动蹦出来这个词汇了，妩媚，妖娆，应该还要妖冶。
  
        “我居然还活着吗？哈哈，终于摆脱了这一劫，咦，很有意思的一个小姑娘呢！”
  
        声音诈起，苏小小猛然惊醒，然后就发现自己居然处在一个四处黑暗的空间。
  
        “你是谁？”苏小小疑惑的问道。
  
        “哦？居然能发现我？元神之力很强啊，看来是个不错的宿体！”声音没有理会苏小小，依旧自言自语。
  
        “我叫苏小小，你是谁？我这是在哪里？”苏小小居然没有丝毫的恐惧，反而思维明确的问出自己想知道的问题。
  
        那个声音很久都没有回答，仿佛已经不存在了，不过就在苏小小认为对方已经消失的时候，一句悠悠的长叹传来，另苏小小的身子都酥麻了半边。
  
        这应该是一个什么样的女子能发出的叹息啊，居然让他有种想要把对方搂紧怀里好好安慰一番的冲动，好吧，其实就是人类最原始的冲动。
  
        “咦？你好像有反应了呢！有意思，苏小小吗？已经很久不记得这个名字了啊，你居然叫苏小小？或许这就是我的命运吧！”
  
        就在苏小小听得一知半解的时候，那个妩媚的声音忽然咯咯咯的笑了起来，“咯咯咯，你好小朋友，认识一下吧，或许以后很久的时间我们都要相处在一起了呢。”
  
        “你是谁？我玩什么要和你相处在一起？”苏小小虽然疑惑但是，感觉上却是认为这个女人不简单，或许自己身上发生的一切变化都与她有关。
  
        “我吗？沉睡了那么久，我也有些不记得我的名字了，只记得我姓乌，既然你叫苏小小，那我也就沾你一个苏字，以后你可以称呼我为乌苏。”
  
        额，名字还有现取的，这也太随便了吧。
  
        不过就在苏小小愣神的功夫，乌苏的声音再次响起，“啧啧啧，这就是你的肉身炉鼎吗？也太粗糙了一些，既然我们同为一体，我就帮你一把，去去你体内的杂志吧！”
  
        肉身炉鼎？苏小小怎么感觉这个词汇这么熟悉？
  
        苏小小虽然感觉不到，但是他睡在床上的身体却开始发生了一些变化，皮肤慢慢的渗出一些泛着酸臭的泥垢，手指变得细长了一些，睫毛也长了不少……
  
        “你……你说的肉身炉鼎到底是什么意思啊！”苏小小有些胆战心惊的问道。
  
        “咯咯咯，这么告诉你吧，我的原身乃是一只修行千年的乌鸡，五百年前遭到贼人偷袭，原身受损，无奈才躲到一枚千年原身九转乌鸡丸中疗伤，不成想却被你……哎，罢了罢了，这些都是我的劫数，不提也罢。”
  
    
  
    
  
    
第35章 苏小小的声音

  
        额，不是，这苏小小听的还一知半解呢，什么一千年修行，五百年伤害的，还有那个什么九转原身什么丸的，难道自己不是在做梦吗？
  
        肯定是和赵星河那货接触的久了，被他给感染了，他下午说自己遇到了一个什么耗子精的，现在好了，自己就在梦里碰到了什么千年修行的乌鸡成精。
  
        “哦？”乌苏惊讶了一声，“看你的样子，你好像并不相信我说的话！咯咯咯，有意思，不如这样吧，我们来玩个游戏怎么样，待会你就会相信我的话了。回去吧，记得好好享受哦！”
  
        游戏？享受？苏小小还没有明白什么意思呢，就感觉自己被人猛然推了一把，然后恍然一蹬，就这么醒了过来。
  
        靠！
  
        果然是在做梦。
  
        偷偷翻眼看了看在另一边床上躺着补觉的赵星河，看来这货是打算今晚上有所大行动了。
  
        忽然一股异常难闻的酸臭钻入苏小小的鼻腔，苏小小胃里一阵干呕，差点就这么吐出来，我去，什么味道怎么这么难闻，而且好像是从自己身上发出来的。
  
        下意识的苏小小掀开被子，然后就傻眼了，之间自己的身上黏糊糊的胡满了一层泥垢，甚至连自己的手臂，手指之间都是。
  
        然后苏小小脑海里就响起了自己刚刚做的那个梦，什么肉身炉鼎，褪去杂质什么的。
  
        难道这一切都是真的？
  
        就在苏小小疑惑的瞬间脑海里又响起了那个刚刚给自己起名叫乌苏的女人的声音。
  
        “怎么样小妹妹，这是初步的褪去杂质，准备好褪去体内的杂质了吗？绝对可以让你爽上天的？记住了，以后不要对我的话有任何的怀疑！不然，我可以随时帮你褪去杂质的。”
  
        苏小小一下子呆立当场，褪去杂质？怀疑？
  
        就在苏小小疑惑的时候，忽然下身小弟弟消失的地方传来一阵令她全身如同触电般的****。
  
        苏小小身体猛然绷紧，双腿紧紧的拧在一起，同时两只手抓着身上的被子，可即便如此，依旧阻止不了那股让人心痒难耐的感觉。
  
        “啊！”一声非常女性化的声音从小小口中传出来，妩媚，放荡，别说是别人了，就是小小自己听了都很有感觉。
  
        苏小小还没有反应过来怎么回事呢，紧接着一股怪异的感觉就从两腿传遍了全身，如同被人瘙痒一般，混合着刚刚退却的身体杂质，黏糊糊的，让苏小小下意识的再一次哼出声音，然后随着那种感觉的加强，整个人身体表面渗出了更多的黏糊糊的东西。
  
        什么情况？
  
        刚刚还好好的，怎么一下子就这么有感觉了？
  
        而且自己发出的声音苏小小再清楚不过了，那可是每个人都听过的，只有岛国小电影里面的女主人才能发出来的叫声！
  
        面红耳赤，苏小小不敢相信了，刚刚那两声是居然自己叫出来的？
  
        就在苏小小面红耳赤，咬紧牙关想要不发出声音的时候，对面床铺的赵星河一个精灵行了过来。
  
        “什么声音？”赵星河看来是被苏小小的叫声给刺激醒的，“咦，小小你干什么呢？哈哈，不会是受不了寂寞偷偷的看片了吧，我看你还假正经，以前让你看都不看，现在居然自己一个人躲笨被子偷偷的看！”
  
        本就脸红到脖子根的苏小小听到赵星河的话，更是动也不敢动，生怕自己一时忍不住，那让人浮想联翩的声音再次从自己嘴里蹦出来。
  
        “哟，看不出来你的忍耐力还可以啊，那姐姐可要加大力度咯！只有这样你体内的杂质才可以彻底清除。”脑海里乌苏的声音再次传了出来。
  
        原来是她搞的鬼，苏小小一愣，这才想起来，刚刚在梦里她说要给自己一些惩罚的呢，原来就是这样！
  
        这要是放在平时还好，可是现在有赵星河在啊，而且他已经醒了，再这么下去自己非露馅不可。
  
        “额，没……没事……我在调试手机铃声呢，你……你……嗯~！”苏小小咬牙，从牙缝里蹦出几个字，本想给赵星河解释一下的，可是紧接着从自己脚心又传来一股触电把的感觉，这突如其来的刺激，让得她再一次失声喊了出来。
  
        赵星河朦胧的睡眼猛然瞪大，几乎瞬间就醒神了，关键是那叫声太刺激了，太销魂了。
  
        “手机铃声？你手机不是诺基亚吗？诺基亚什么时候有这么性感的铃声了？”赵星河疑惑的从床上下来，看了一眼躲在被子里一抖一抖的苏小小。
  
        神情一愣，随机哈哈大笑，“我说小小，咱们可都是男人，看片就看片呗，还说什么调手机铃声啊，你也太不了解我了，我可告诉你，岛国所有的小电影哥哥都看过！”
  
        “咦？不对啊，你的手机是诺基亚的啊，没听说老款诺基亚还能看片啊，不对，刚刚那个叫声好像不是从手机里面传出来的！”赵星河自言自语了一番，看向苏小小的眼神更怪异了。
  
        苏小小此刻已经全身都湿透了，冷汗蹭蹭的直冒，可是自己偏偏还控制不了那股感觉，而且从自己嘴里发出的叫声居然这么放荡，有诱惑力，这要是让赵星河知道那声音其实是自己叫出来，那他还不得兽性大发啊！
  
        这货可是连他娃娃亲的老婆都给上了的！
  
        想一想，苏小小都激动的浑身颤抖，好吧，那不是激动的，那是控制不住的刺激给她带来的。
  
        身体绷直僵硬，双手紧紧的攥住被子，把脑袋埋进被子里，苏小小从来都没有想过自己有一天会发出这种声音，而且是在赵星河的面前。
  
        “咦，不对啊小小，我听着这声音不像是手机发出来的啊，你被子里是不是藏了什么好东西啊，来给哥哥看看！”赵星河说着就去掀开苏小小的被子，他已经被刚刚苏小小那几声叫声给勾的心痒难耐了。
  
        “嗯……”
  
        赵星河这一扯被子，苏小小的经历都放在仅仅攥住被子上了，就这么一分神，嘴里再次传来让人能够失魂落魄的叫声。
  
        这一次赵星河听的可是清清楚楚的，这根本就不是什么手机发出的声音，这明明就是苏小小叫出来的好吧。
  
        “小小你怎么了，怎么发出这个怪异的叫声啊，你哪里不舒服吗？”赵星河这一下更着急了，疯狂的扯着苏小小的被子。
  
        完蛋了，主啊，神啊，还是让我死了算了吧，这要是被赵星河扯开被子，在他面前叫出声，那以后的日子还是不要过了，丢人丢到家了，褪个屁的杂质啊，这明明就是……
  
        苏小小不敢想了，这以后要是褪杂质都这么来一次的话，我勒个去！！！
  
        ………………
  
        多谢好友：ふゆか，...，╄梦寒轩ゾ潮流，唐小糖，影子爱人，纯真，王者大乔，薄荷微凉，狂拽酷炫吊炸天，伤痕的心梦的泪，じve浪漫丿陌蕗，愿我们都理解自己的命运，总有人犯贱，找骂……多谢你们的打赏支持，耐你们，木马……
  
        多谢书友们的推荐票支持，今天达到600推荐票，依旧三更！！
  
    
  
    
  
    
第36章 向女人进化（加更！）

  
        信了，信了，我信了，赶紧停手啊！
  
        苏小小赶紧在心里向那个什么妖皇乌苏求饶，这要是在赵星河面前呻吟，这已经不能用丢脸来形容了，节操啊，自己守了十几年的节操。
  
        哗啦！
  
        终于，苏小小一不留神，被赵星河掀开了被子，紧接着一股酸臭扑鼻而来。
  
        “我去，苏小小你不是拉裤兜子里了吧，怎么这么臭！”一掀开被子，赵星河便问道一股极其恶心的味道，不由的后退了两步。
  
        连苏小小紧紧拧在一起的性感大长腿都来不及欣赏，差点就这么逃出宿舍。
  
        呼！
  
        苏小小长出一口气，就在赵星河掀开被子的一瞬间，那种****的感觉瞬间就消失了，好险啊！
  
        不过，感受到自己浑身的泥泞，再想想刚刚脑海里和乌苏的对话，苏小小不由的愣住了。
  
        难道这个世界真的有妖？
  
        “好像你还是不相信啊！”乌苏的声音瞬间又在脑海里响起。
  
        “信，信，我信了！”一听到乌苏的怀疑，苏小小赶紧答应，可是他这一着急居然忘记了在脑海里回应，就这么说了出来。
  
        赵星河差异的看了看苏小小，这货被妖魔附体了？胡言乱语什么？而且刚刚嘴里还一个劲的呻吟……
  
        “小小你怎么了？你信什么了？”赵星河试探着问道，同时手里不动声色的把自己准备好的驱邪用品拿了出来，似乎只要苏小小不正常，他手里的童子尿就敢泼出去！
  
        “没……没事……就是刚刚做了个梦……”
  
        嘎？
  
        苏小小一开口，赵星河和苏小小同时愣住了，怎么可能，这个声音根本不是苏小小的声音，声线优美，嗓音甜蜜，用赵星河的话说，这可是堪比所有岛国小电影女猪脚的声音啊。
  
        勾人魂魄，余音绕梁！
  
        “苏小小？你嗓子怎么了？”赵星河试探的喊了一声，他有九成的把握敢肯定，这个苏小小一定被妖魔附体了。
  
        “额……那个……咳咳，可能是刚刚睡醒的缘故吧！哎呀，不和你说了，我要去洗个澡去，好几天没洗澡都快臭死啦！”苏小小满脸通红，赶紧起床抱着洗漱用品跑进工地的洗澡间。
  
        再呆下去非被这个赵星河发现异常不可，其实他现在已经发现了异常了。
  
        看着落荒而逃的苏小小，赵星河用力的晃了晃脑袋，他刚刚说什么？刚睡醒嗓子才变得这么好听？自己也刚睡醒好吧，难道说自己醒的不是时候？
  
        说是洗澡间，也只是一个类似于厕所的活动板房搭建的房间而已，没有热水，只有几个冷水喷头。
  
        这对于一般的工地来说这已经算是很豪华的配套设施了。
  
        脱去衣服，打开水龙头，就这么任凭凉水喷洒在自己身上。
  
        褪去杂质，改造身体？还比我配合着那种感觉？要叫出来才行？
  
        看着从自己身上渗出来的一些泛着酸臭的黑色泥垢，苏小小脑袋里反复的重复着乌苏的话。
  
        意思就是说，自己的这幅身体现在已经被改造了？就是不知道改造之后有什么好处没有？
  
        噗嗤！
  
        正在洗澡的苏小小忽然一下子乐了，想想刚才的情形，还真是吓死自己了，你说要是被赵星河看到自己呻吟的样子……
  
        “啊……嗯……”苏小小忽然又试探着叫了两声。
  
        然后全身一个激灵，靠，这叫声果然够刺激，怪不得刚刚赵星河能够发狂呢。
  
        “喂，谁在里面洗澡呢，洗澡就洗澡，看什么***啊！”就在苏小小模仿自己刚刚呻吟的叫声的时候，也不知道是谁恰好在房间后面经过，大声吆喝了一声。
  
        吓得苏小小赶紧蹲下身子，护住自己的两腿之间的秘密，我靠，怎么会有人？
  
        过了一会，没有动静，听脚步应该是走远了，苏小小这才无奈的一笑，自己这是怎么了啊……
  
        咦？
  
        蹲下的苏小小刚刚把紧绷的神情放松下来然后就看到了一双嫩滑如玉的小脚，神情紧接着一愣，自己的皮肤什么时候变的这么好了？
  
        白皙，滑腻，如羊脂白玉，即便是婴儿肌肤也没有这种圆润的顺滑啊。
  
        下意识的伸手去抚摸，然后苏小小又惊恐的发现自己的手指什么时候变得这么细长了？
  
        啊……
  
        我勒个去，自己的腿毛哪去了？
  
        苏小小这才发现，自己的洗去泥垢之后，全身光滑细腻，连一根毛发都没有，曾经茂密的腿毛不见了，腋毛也没有了……
  
        我的个天！
  
        这到底什么情况？？？
  
        冷静，冷静！
  
        一开始的小弟弟没了，脚变小了，到现在的皮肤变白了，手指也变了，嗓音也变了，身上的毛发都褪去了，苏小小忽然有些慌了，自己好像真的在向女人进化啊……
  
        那也就是说，自己不仅仅是在发生一点变化，而是，整个人都在变？
  
        这……好像并不是到医院去补一个小弟弟就能解决的啊。
  
        这就是所谓的褪去杂志改造后的结果？
  
        “妖皇？乌苏？乌姐姐？”苏小小试探着在脑海里开始呼唤那个自称妖皇的女人。
  
        这件事他肯定知道答案。
  
        呼喊了半天，居然一点动静都没有，苏小小不禁有些害怕了，自己如果真的变成了女人，那今后的日子还有什么盼头啊。
  
        被人追？结婚？生子？一想到要和一个男人结婚，苍天啊，干脆让自己变成鬼算了。
  
        “这该死的妖皇，关键时刻居然也不出来了……啊……”苏小小不禁在心里咒骂道，可是一瞬间她就后悔了，刚刚有这么个咒骂的念头呢，身体立刻传来一道电击一般的酥麻。
  
        苏小小一声闷哼，差点摔倒在地，赶紧用手扶着墙壁，可是身体上的敏感让她想要紧闭的嘴唇却是不时的发出闷哼。
  
        “不要企图对我不敬，我可以控制你的身体，你却不能控制我，怎么样，我给你改造的身体还满意吧！”就在苏小小双腿拧在一起，嘴里控制不住的呻吟的时候，脑海里的声音终于响了起来。
  
        “是，是，我……嗯，我错了……”好汉不吃眼前亏，苏小小赶紧求饶。
  
        好吧，应该说是好女不吃眼前亏。
  
        “错？怎么能呢，就算错了，也要让你长长记性啊，好吧，这次就算是对你的惩罚吧，时间吗就定在三分钟吧，好好学习一下，男人们可是很喜欢你这样的声音呢。”妖皇的话让苏小小不寒而栗。
  
        三分钟？刚刚一分钟自己都要死要活的，要是三分钟，自己还不得瘫在这里？
  
        “啊……”好吧，苏小小继续开始享受。
  
        “赶快，趁着现在人少，我要先去洗澡，待会人多了可就要排队了！”
  
        忽然，生活区的人一下子多了起来，我勒个去！好像是工人都下班了……
  
    
  
    
  
    
第37章 赵星河你给我滚

  
        这一章送给好友唐小糖，感谢你的打赏，非常感激！
  
        …………
  
        天啊，怎么能在这个时候下班呢？
  
        苏小小慌乱着去穿衣服，可是身体上传来的敏感让她又忍不住颤抖，根本迈不动腿！
  
        “咦？有人？居然比我们还早呢？兄弟，你是哪个班组的啊，今天翘班了吧！”进来的人看到苏小小在角落里，开玩笑的说道。
  
        “我是……安装组的……啊……”苏小小压低自己的超女生嗓音从牙缝里挤出几个字，可是没成想那个啊也跟着蹦了出来。
  
        后来的工人自顾自的脱衣服洗澡，也就是随口一问。
  
        “安装组？嗯？我去，兄弟可以啊，洗澡的时候还看片呢……有个性~！”
  
        工人冲着苏小小嘿嘿一乐。
  
        苏小小脸红到了脚脖子跟了都，快钻到地缝里面去了，看到工人朝自己看过来，赶紧转过身子面朝墙壁站着，动也不敢动。
  
        拿着个毛巾装模作样的在身上擦拭着，其实是为了遮挡身体的敏感部位。
  
        小小决定了，这次就算打死她也不会开口说话了。
  
        必须赶紧离开啊，不然人越来越多，自己肯定会曝光，这个该死的妖……
  
        额，还好小小及时停住了脑海里的那句刚要脱口的脏话，还好，还好，不然再来个十分钟，自己估计要死在这里。
  
        呼……
  
        终于那该死的惩罚结束了，苏小小差点瘫软下去。
  
        来不及擦拭身上的水渍，把自己带来的大裤衩慌乱的套在身上，抱起自己换下来的脏衣服，苏小小匆匆的走出洗澡间。
  
        “咦？这哥们皮肤怎么这么好，不会是女人吧？”看着苏小小匆忙离开的背影，后进来的那个工人疑惑的自言自语了一番，“切，这里哪有什么女人啊，看来自己是想了，发了生活费赶紧去解决一下，嘿嘿嘿……”
  
        果然工地已经下班了，就在苏小小冲出洗澡间的时候，，又有几个男人****着身体走了进去。
  
        好险啊，不然自己就完蛋了。
  
        走出洗澡间，小小暗暗的在心里长出一口气，面红耳赤几乎慌不择路。
  
        砰！
  
        一走进宿舍，苏小小就迫不及待的把门关上了。
  
        “我去，你跑这么快干什么？有狼追你啊！”赵星河正把一大堆的辟邪工具往背包里装，头都没有抬起来，就这么说了一句。
  
        “别提了，刚刚有个男人……”苏小小刚说了一句，就及时的停住了，因为一时情急，她居然忘记捏着嗓子说话了……
  
        听见声音有异，赵星河茫然的抬头，咣当一下，手里正准备撞进包裹的一个黑乎乎的东西掉在了地上。
  
        “你……你找谁啊？”赵星河哆嗦的说道，然后又赶紧提了提自己身上皮尔卡丹的花裤衩，就好像有人要扒他衣服似的。
  
        我勒个去，哪里来的美女啊！
  
        然后在苏小小差异的目光中，赵星河两腿之间的小帐篷慢慢的升起。
  
        “我去，赵星河你个流氓，看到我你居然都能有反应！”苏小小气愤的把手里的脸盆丢了过去。
  
        赵星河这才醒悟过来，仔细的看了看，果然是苏小小啊，只是……只是洗了个澡而已啊，怎么就跟换了个人似的呢。
  
        “我了个去啊，苏小小你这是怎么了，怎么去洗了个澡而已，你怎么像刚从棒子国回来似的呢？这皮肤，这脸蛋，我的个天啊，你连腿毛都刮掉了，你想干嘛？”
  
        赵星河惊讶的走过来，蹲在地上，从下往上，从苏小小娇嫩的脚，细长的小腿，洁白的大腿，性感的小腹，平坦的胸部……
  
        哎，你怎么没有胸呢？
  
        “噗！”苏小小已经没脸了好吧，什么叫没有胸啊，自己现在这样已经够丢人了。
  
        这已经不是用节操能够控制的了，苏小小羞耻的快要自尽。
  
        一瞬间苏小小都没有反应过来，等到那个二货伸出手指在自己的胸部戳了戳，这才惊醒，赶紧爬到床上，裹上被子，。
  
        “我……我可能变异了，我也不知道怎么了，刚刚洗过澡我才发现自己变成了这个样子！”苏小小把脑袋藏在被子里呜咽的说道。
  
        “你也不知道？”赵星河围在苏小小身边，想了想，说道，“我可能知道了，这在医学上应该是叫做什么雌性激素分泌过多，抑制了你的雄性激素，这又不是什么大问题，回头到医院调理一下就可以了。”
  
        苏小小本来躲在被子里的脑袋忽然掀开，惊讶的问道：“你说的都是真的？”
  
        “额……应该是这样吧，要不怎么解释啊？”赵星河一愣，没想到自己随口胡说的，居然被这小子听到了心里。
  
        苏小小也自己想了想，很有道理啊，男性雌激素分泌过多，就会偏向于女性发展，喉结退化，不长胡子，睫毛变长，嗓音变细，胸部发育，胸部发育？
  
        靠，不是吧，自己不会还要长胸吧？
  
        一定要在长胸之前到医院把雄激素补回来，不然自己以后的日子可就算是完蛋了。
  
        呼！
  
        似乎是找到了自己身体状况的原因了，苏小小悬着的心也放下来。
  
        “那个……小小？”赵星河看着躺在床上的苏小小，犹豫了一下说道。
  
        “嗯？”苏小小也从被窝里探出来脑袋，似乎找到了病理，小小也不是多么的在赵星河面前尴尬了。
  
        “那个……真是没有想到雌激素过多，你的变化会这么大啊，简直，简直就像换了一个人似的，皮肤都能滴出水来，那个……我就是……我就是，想问问你，我能摸摸你的大腿吗？”赵星河似乎也知道自己的这个要求有些过分似的，说完自己倒先裂开身子躲得远远的。
  
        苏小小听到赵星河的话一愣，本来她还以为赵星河要说什么呢，忽然听到赵星河的流氓要求，苏小小发出你震天大吼：“滚！赵星河你给我滚，马不停蹄的滚，滚到世界的另一边，滚出银河系。”
  
        “咳咳……那个，不行就不行嘛，何必发那么大火，咱俩是兄弟嘛，我以为你能让我爽爽呢！”赵星河尴尬的笑笑。
  
        “让你爽爽，尼玛，老子又不是女人，怎么让你爽，难不成摸摸大腿你就能爽？”苏小小白了一眼赵星河。
  
        赵星河讪笑的走开，然后捡起刚刚掉在地上的按个黑乎乎的东西，靠，原来了这货真的跑去弄了个黑驴蹄子。
  
        经过赵星河的提醒，苏小小似乎知道自己是什么原因了，也没有那么的郁闷了，雌激素分泌过多，她知道这个毛病不大，很容易治疗的。
  
    
  
    
  
    
第38章 你到底什么东西没有了？

  
        无心去帮赵星河准备什么辟邪的物品，苏小小躺在床上，一边抚摸着自己变得细腻的大腿，一边脑海里翻腾着那个什么妖皇乌苏的话。
  
        一只修行千年的乌鸡，渡劫的时候遭到贼人偷袭，今后的日子将要和自己共同度过很长的时间，这么说，她是附体在自己身上了？
  
        自己的变化真的和那个什么雌激素有关？还是说是那个妖皇搞的鬼？
  
        如果是雌激素，自己身体这么会突然多出这么多雌激素呢？
  
        难道……
  
        和自己分泌雄激素的家伙消失有关？
  
        苏小小一个激灵，自己的小弟弟到底到哪里去了，这个问题一定要搞明白，没有下弟弟就没有雄激素，没有雄激素的话，雌激素就会称霸自己的身体，这事得弄个明白。
  
        “那个……妖皇大姐？”苏小小尽量的回想自己刚刚是怎么和乌苏沟通的，试探的在心里默念着。
  
        “乌姐姐？”
  
        “妖大姐？”
  
        ……
  
        难道是自己沟通的方式不对？
  
        苏小小正要换个方式的时候，忽然脑海里传来一阵怒吼：“你鬼叫什么，我说过，没事的时候不要来打扰我！”
  
        忽然传来的声音把苏小小吓了一跳，不过心里还是委屈啊，你妹啊，你什么时候告诉我不能找你了，你都跑我身体里面来了，我找你问个话，你还这么凶！
  
        “不是的，那个乌大姐，我不是故意要打扰哈，是这样的……”苏小小非常小心自己的措辞，生怕自己一不小心再惹到这个不速之客，再给自己来一次惩罚，估计自己就死翘翘了。
  
        “有什么话赶快说，难道是对你现在的身体还不满意？放心，随着我的修炼你的功力也会长进的，到时候该有的都会有！”乌苏不耐烦的说道。
  
        该有的都会有？苏小小精神为之一震，果然啊，自己的小弟弟消失跟这个妖皇有关系，还好，她说该有的都会有，那么就是说还能再长回来了咯？
  
        太好了，这下自己就不用担心了。只要有了小弟弟，自己身上发生的这些变异应该就能不攻自破了。
  
        “你兴奋什么？”就在苏小小内心激动万分的时候，乌苏不屑的说道。
  
        “当然兴奋啦，该有的总会有嘛！”苏小小也不好意思在一个女人面前开口闭口的提及小弟弟。
  
        “肯定会有啊，我借你的身体修行，不会亏待你的，放心吧，不过你的体质也太差了吧，都这么大的人了，居然还一点都没有，也幸好遇见我，不然这辈子你都别想有了。”乌苏很是神气的说道，好像对苏小小的身体改造她有很大的功劳似的。
  
        不是，什么叫体质差，什么有的没有的？妖皇乌苏的话把苏小小给弄楞了，再说了一点都没有？自己原来是有的好吧，是你来了之后才消失的啊！
  
        “不对啊，乌姐姐，那个东西我以前是有的啊！”苏小小撞着胆子说道。
  
        “噗！”乌苏居然笑喷了，虽然是在苏苏的脑海里呈现的是声音，但是苏小小完全可以脑补这个景象。
  
        “有？米粒那么大，还叫有？”乌苏非常不屑的说道。
  
        米粒那么大？
  
        苏小小一下子愣住了，不对啊，自己以前的小弟弟虽说不是多么宏伟把，但也不至于米粒那么大啊！如果真是米粒那么大的话，自己也不算是个男人了好吧！
  
        再说了，自己的在人家眼里只能算米粒的话，那真正的宝贝那该有多大？
  
        好吧，苏小小非常邪恶的联想到了某种动物。
  
        大就大，小就小吧，只要自己还能长回来就行，当下很是开心的说道：“乌姐姐的意思是我还能长出来的是吧！”
  
        没有得到肯定的答复，苏小小还是不放心，所以干脆就问了出来。
  
        “长出来？”乌苏一下子被苏小小的问话给弄楞了，“什么长出来？你还想长出什么来？”
  
        “额，不是……”苏小小一顿，差异的说道：“不是……是你说的啊，该有的总会有的啊，难道不是……”
  
        “不是什么？”乌苏有些不耐烦了，自己堂堂一届妖皇，能附体在你一个凡人身上修行是你的福气，哪里来的那么多废话！
  
        “不是我身上的那个东西吗？就是消失的那个东西啊！”苏小小实在不知道怎么跟这位乌鸡大仙描述自己的男性宝贝，总不能说通俗的称呼吧，俗就不说了，就怕唐突佳人，再把这个大仙给惹怒了，人家好歹也是一代妖皇。
  
        “你身上什么东西消失了？”乌苏明显的开始生气了。
  
        哎呀，不管了，苏小小豁出去了，再说不明白不光她急，自己也急死了，“就是男人该有的东西啊，传宗接待的东西，就是宝贝，就是你们女人见了要脸红的东西……”
  
        “啊？”乌苏明显的一愣，听苏小小阐述了这么多，乌苏一下居然没有反应过来，“不对啊，那个东西你应该有吗？那不是男人身上才有的东西？”
  
        什么叫男人身上才有的东西啊，我就是男人好吧！
  
        苏小小要崩溃了。
  
        “怎么没有啊，昨天还好好的呢，今天就不见了，再说了，我是个男人好吧，男人怎么会没有那个东西！”苏小小也怒了，管你什么妖皇不妖皇的，赔我宝贝，赔我的小弟弟。
  
        “不对，你等会……”乌苏赶紧阻止情绪以经失控的苏小小，疑惑的问道，“你说你是男人？”
  
        “是啊！”苏小小有些心虚的说道。
  
        “你是男人你怎么脚那么小，手指那么长，皮肤那么好，而且嗓音那么细……”乌苏好像很是不解的问道。
  
        “我去，这不是你刚刚给改变体质改变的吗，你不是要不承认吧！”苏小小要哭了，什么人啊，不对，什么妖啊，这么忘事！
  
        “咳咳，这个……”乌苏不好意思的笑笑，继续问道，“等等，你说你是个男人？那你的小弟弟哪去了？”
  
        好吧，苏小小已经崩溃了，他算是彻底的服了这个糊涂的妖皇了。
  
        “我还想问你呢，我的小弟弟哪去了？”苏小小大吼。
  
        “对啊，咦，不对，你说什么，你是个男的？什么，你是男人？”乌苏的声音居然比苏小小的声音还大，比苏小小还要吃惊，就好像她现在才分清事情的重点。
  
    
  
    
  
    
第39章 这可能是一个美丽的误会（加更！）

  
        苏小小已经崩溃了，无力吐槽了已经。
  
        搞了半天她连自己是男是女都没有弄明白。
  
        “那个……”深深的呼吸了两口气，压制住自己即将控制不住的暴脾气，苏小小平静的问道，“那个，我的小弟弟到底还能长出来的吧！”
  
        “你……你的小弟弟不是已经没有了吗？”乌苏的声音居然有了一丝的愧疚，“咳咳……你先别激动啊，这可能是一个误会，一个美丽的误会！”
  
        误会？还美丽的误会？
  
        现在你不要给我说什么误会？
  
        “你几个意思？”苏小小很是不怕死的问道。
  
        “那个，小弟弟对你真的很重要吗？”乌苏不回答苏小小的话，而是转而问道。
  
        “废话，跟了我十几年的宝贝，天生自带的武器，传宗接代的家伙，你说重要吗，你就说还能不能长回来就行了。”苏小小决定了，只要她敢说半个不字，自己就死给她看。
  
        “你先听我解释啊，我受人偷袭重伤，没办法了才躲在这里疗伤，等待机缘重修，这一等就是五百年，当我再次醒来的时候就发现已经在你的体内了，我也不知道发生了什么啊！”乌苏可怜兮兮的说道。
  
        感情牌？堂堂一代妖皇居然给自己打感情牌？你好意思吗？
  
        “当我元神苏醒，下意识的就开始改造宿体，适合我自己修炼的宿体，我真没有想到你是一个男人啊！”乌苏可怜兮兮的，小心翼翼的解释，她也了解一个小弟弟对于男人的重要。
  
        苏小小听见乌苏服软，心下也是一阵得意，不过一想到自己的宝贝……“还能长回来吗？”苏小小还是很想知道。
  
        “能！肯定能！”乌苏肯定的保证，“只要你没有服用固化身体一类的丹药就能，到时候我元神修复，我就可以离开宿体，那个时候如果你想变回男人，很简单，只要我帮你修炼一颗九转紫金变身丹，在改变身体的时候你是有一次选择的机会的！”
  
        “真的？”听见可以变回去，苏小小有些放心了，堂堂妖皇总不至于骗自己。
  
        “当然是真的！”
  
        “好吧，我就相信你一次，现在怎么办？”苏小小叹了口气，就算不相信自己也没有办法啊，总不能真的以死相逼啊，好像自己也只有这一条办法能让这个妖皇服帖。
  
        “当然是这么着了，你还想怎么样啊，我现在元神刚刚苏醒，可没有办法帮你炼丹！”乌苏没好气的说道，“再说了，你要是变回男人了，我怎么修炼，我不修炼不修复受伤的元神，你怎么变回男人？”
  
        好像也只能这么着了，意思也就是说，在这个妖皇元神没有修复之前，自己只能是个女人了？尼玛，自己真的成了女人了？
  
        怪不得萧洁一直认为自己是女人呢，她的美梦成真了。
  
        亏自己还只是单纯的认为小弟弟没了，还能变回男人呢。
  
        “好了，没有什么事了，以后没事不要找我，对了，有事也不要找我，我要修炼！还有，我一次最多只能和你对话五分钟，现在我要休眠了，别来打扰我了！”乌苏说完就没有了动静。
  
        苏小小就这么躺在床上看着天花板，混乱，混乱至极。
  
        十几年的男人还没做够呢，还没***呢，这突然就要做女人了！
  
        这都什么事啊！
  
        怎么就突然从进攻的一方变成防守了呢。
  
        “哈哈哈，终于收拾好了！”赵星河忽然一阵得意的大笑。
  
        苏小小回头看了看，这货已经装了满满的一背包家伙式，他还真把今晚的行动当成一次盗墓行动了？
  
        “怎么样，我们的小小大美女，你的人生思考到什么地步了？”赵星河试了试背包，还可以，转过头就开始调戏苏小小。
  
        一想到苏小小那令人喷鼻血的身材，赵星河隐藏在身体里最原始的欲望就开始蠢蠢欲动。
  
        “滚！”一听到赵星河喊自己美女，苏小小就来火，你才是美女，你一辈子都是美女，下辈子也是！
  
        一听到苏小小发火，赵星河赶紧服软，“是是是，我滚，你要不要一起来啊，滚去食堂吃饭了，不然今晚可就要饿着了啊！”
  
        “不去！”苏小小没好气的说道、
  
        “怎么着，雌激素一增多，饭都不吃了，这就开始适应着减肥了？”赵星河一手扶着苏小小的上铺，一边居高临下的看着躺在被窝里的苏小小。
  
        肤色白皙，面容娇小，睫毛弯弯，尼玛，这小子不去做女人太可惜了！
  
        “赵星河我好想问你一个问题啊，你怎么不去死！”苏小小听到赵星河的调侃，在联想到刚刚和乌苏的对话，自己这根本就不是什么雌激素的问题，自己现在就彻彻底底的一个女人的问题，自己现在是女人，可是赵星河这货传宗接代的宝贝就这么在自己面前晃悠着，苏小小一愣，随即脸色开始泛红。
  
        咦？苏小小脸红什么？赵星河看到脸红的苏小小，一抹害羞，一抹晕色，不由心神一阵荡漾，胸口犹如被人重击了一下，有些喘不开的感觉，悸动，一见钟情的悸动。
  
        然后，在苏小小差异的目光中，赵星河两腿之间的小帐篷又开始升起来了。
  
        我去！
  
        还好赵星河反应快，没等苏小小反应过来，赶紧捂着肚子跑了出去。
  
        一边跑还一边咕哝，怎么自己对苏小小的抵抗力越来越小了呢。
  
        这么下去早晚要出事啊！
  
        记得，以前和那个娃娃亲的老婆在一起也没有这种感觉。
  
        爱，这就是传说中的爱啊！
  
        赵星河心中一阵甜蜜，不过，一想到苏小小是个男人，赵星河一阵干呕，呸呸呸，自己怎么能如此变态呢，苏小小是自己的兄弟，自己怎么能对自己的兄弟说爱呢，而且自己看着自己的兄弟还能可耻的有反应，赵星河啊赵星河，你跑工地是来锻炼的，不是来寻找基情的！
  
        赵星河用力的甩甩头，把这些不切实际的想法甩出脑海，踏步走进食堂。
  
        他知道苏小小晚上是不会去食堂吃饭的，为了省钱，每天晚上他都会在宿舍煮泡面，也真是服了这个小子，一连吃了两个月的泡面，居然还没有吃腻！
  
    
  
    
  
    
第40章 把鸡蛋都煮了吃了

  
        是的，苏小小在工地上班的这两个月就吃了两个月的泡面，也只有泡面能够让她可以节约更多的钱。
  
        她太需要钱了。
  
        孤儿院的奶奶需要看病，还有一个小妹妹需要上幼儿园，自己还需要大学生活费。
  
        没办法，谁让自己是孤儿院唯一的男人呢。
  
        “嗯，今天选择什么口味呢？红烧牛肉？不行不行，吃腻了，老坛酸菜？这个好像昨天才吃的，西红柿鸡蛋？鸡蛋？对了，自己不是还有一篮子鸡蛋的吗？”苏小小忽然想起来了，今天晚上的生活不错啊，居然可以有鸡蛋吃了。
  
        猛然从床上跳起来，扯过裤子套上，苏小小忽然找到了生活的动力，营养不良？吃了这几个鸡蛋应该就能补回来了。
  
        可是……
  
        苏小小没有想到的是，改造身体，居然把自己的腰围都给变小了啊，以前二尺六的裤子，现在套在身上就跟麻袋差不多了。
  
        足足肥出来一个拳头，靠，本来就没有钱，现在还要去买裤子，这都什么事啊！
  
        好歹用腰带勒紧，先凑合凑合吧，省点是点的。
  
        苏小小在宿舍有一个电锅，虽然不能炒菜，但是煮个泡面还是很方便的。
  
        今天由于要煮鸡蛋，所以泡面的话就用开水泡泡算了。
  
        把九个鸡蛋用水简单的洗了洗，一股脑的全都煮上了，并不是苏小小不会过日子，在宿舍用电是要交电费的，而且天气这么热，还不知道这鸡蛋坏没坏，一次性都煮上，今晚吃四个，明天早上还能当一顿早餐。
  
        小日子就是这么算计的，苏小小一边把泡面盖好，一边看着锅里煮着的千年原身乌鸡蛋。
  
        脑海里却是寻思着妖皇乌苏的话，她在自己体内修炼，随着她的实力的恢复，自己的体质也会改变，也就是说自己也可以修炼。
  
        那岂不是，就等于，自己也走上了修真的道路？
  
        练气，筑基，化神什么的，说不定自己还能修成神仙，至少在自己身体里面就有一个妖皇啊，背靠大树好乘凉。
  
        回头还得好好问问那个妖皇，有什么适合自己修炼的功法啊，神器啊什么的，怎么说自己也算是做出了重大牺牲了啊。
  
        就这么胡思乱想一气的时候，赵星河已经从食堂吃饭回来了，看了一眼还在煮鸡蛋的苏小小，没好气的说道：“天天吃泡面，你就不怕自己有一天变成泡面啊，我就搞不懂了，你到底有多需要钱呢，钱财乃身外之物，你要像我学学！”
  
        苏小小白了一眼赵星河，自己的生活他又怎么能知道呢，再说了，自己的路需要自己走，何必把自己的苦水倒给别人。
  
        看到苏小小不回自己的话，赵星河无聊的点点头：“得得，就当我什么都没说，哟，今晚活食不错啊，还有鸡蛋吃！”
  
        “你要不要来一个，这可是我捡的，不吃白不吃！”苏小小一边停火把鸡蛋从锅里捞出来，一边对着赵星河说道。
  
        “没兴趣，没兴趣，赶紧的吃吧，我估计着等会他们就要来了，你说那个老吴真的是老鼠精？我现在想想，怎么感觉就跟做梦似的呢？”赵星河一屁股做到苏小小的身边，看着苏小小把煮熟的鸡蛋一个个的剥开放到泡面里面。
  
        “应该是真的吧，这种事情谁说的准呢，再说了，你不也说了，今天晚上他就要露两手法术的，到时候你一看不就知道了？”
  
        两人就这么你一句我一句的说话，只是在两人感觉不到的空气中，一股无形的波动随着苏小小剥开的鸡蛋散发出来。
  
        两人的发丝无风自动，整个工地几乎刮起一股淡淡的轻风。
  
        随着这股能量的散发，很多工人都感觉到一股奇异的香味飘来，只是一瞬间就消失不见。
  
        “咦？这是……天才地宝，千年乌鸡蛋？？”正在往工地走来的吴术精神情一滞，随即捶胸顿足的嚎啕大哭，“吃了，吃了，那两颗鸡蛋果然被那个女娃子给吃了，早知道，自己就算冒险也应该去抢回来的啊，暴殄天物，暴殄天物啊！”
  
        “嗖！”光影出现，远在a市另一端的一个白发老人忽然从天际飘来，停落在a市最高的一处楼顶，看着凤凰广场的方向喃喃自语：“这是……是的，就是人间已经近千年未曾出现过的妖皇乌鸡，难道传说是真的，她的伤势已经痊愈了？”
  
        步行街一个摆摊算卦的道长正在摇晃着手里的乌龟壳，装模作样的嘴里念念有词，忽然，神情一凛，”难道阵法破了？”随即人影一个虚晃，就这么消失在原地。而其身前正在等待开挂的连个年轻人也是目瞪口呆的看着眼前的空空如也，我勒个去，人呢，刚黑天就看到鬼啊！
  
        凤凰广场二期工程也就是那块无字石碑下面，一个拖着一米多长的黄鼠狼也窜了出来，站到无字石碑上面，对着空中猛力的嗅了嗅，似乎很是贪恋那一闪而逝的能量波动。
  
        就连厨房的那只大黄狗也开始不停的吠叫。
  
        所有的这一切似乎随着苏小小剥开鸡蛋那一刻都发生了转变，风云变色，几乎真个a市的修真高手都察觉到了。
  
        而制造出这一系列影响的苏小小正大快朵颐的啃着鸡蛋，一个鸡蛋也就是两口就被她塞到了肚子里。
  
        泡面加鸡蛋，最佳伴侣啊，这大概是苏小小吃过的最美味的泡面了。
  
        劲道，爽滑，甘之如饴，回味无穷，自己也算是吃了两个月的泡面了，怎么以前就没发现泡面加鸡蛋居然如此的美味啊。
  
        苏小小一边吃一边在心里感叹。
  
        也就在这个时候，还在抹眼泪的吴术精也走了进来，一进门看到赵星河，本来已经忍住的眼泪，再也止不住的滚落了下来，边哭边说道：“赵师兄啊，我们错过了一次天大的良机，天赐的大机缘啊，就这么眼睁睁的从我们面前溜过去了！”
  
        赵星河一回头看到一个吴术精居然抹着眼泪就进来了，当即吓了一跳，我擦，这货哭个毛啊，不会被猫给追了吧。
  
        “怎么了，老吴，你哭什么啊？”赵星河满是不解的看着吴术精，这哪里是一个妖怪的作为啊，简直三岁小孩子嘛，这么大一个妖了，还当众抹眼泪，你丢不丢妖的脸啊。
  
    
  
    
  
    
第41章 你一个妖怪怎么老是犯病！（第四更！）

  
        看到这位风水大师居然是哭着进来的，苏小小也是一愣，这是怎么了，不是说他的妖怪的吗，妖怪还能被人欺负了？
  
        难道是遇到捉妖师了？
  
        哧溜！
  
        苏小小吃了一口泡面，然后用筷子夹起一个鸡蛋，大快朵颐的一口咬掉了一多半。
  
        “机缘啊，一个天大的机缘，我告诉你们啊……”吴术精用袖子抹了抹眼泪，抽搐了两下继续说道，“赵师兄啊，我看到了一个天才地宝，一千多年没有在人间出现过的宝贝，如果得到了它……”
  
        一听宝贝，赵星河眼眸一亮，立刻从床上奔了过来，抓住吴术精的胳膊，激动的说道：“宝贝？什么宝贝？在哪？”
  
        “哎，我说了也许你也不会信，我下午的时候就怀疑……”
  
        “下午？对了，下午你是不是羊癫疯犯了，你一个劲的哆嗦什么啊。”一提到下午赵星河就感到郁闷，堂堂一个老鼠精居然还有羊癫疯，这说出去不是让人笑话吗？
  
        “哎，别提了，就是因为下午的时候我太犹豫了，不然……咕！！！”一句话没说完，吴术精忽然从嗓子眼里蹦出这么一个字，嗓子一上一下的，看起来就好像上不来气儿似的。
  
        而且手指又指向苏小小所在的方位，眼睛瞪大，就好像看到了什么不可思议的事情。
  
        双腿颤抖，牙齿也咯嘣咯嘣的作响。
  
        我去！
  
        不是吧，这货的羊癫疯又犯了！
  
        这到底是不是妖啊，怎么一点承受能力都没有，动不动就犯病，这还怎么去探宝啊。
  
        “喂，喂，吴师弟，老吴，你怎么样，要不要我打电话送你去医院啊，你又怎么了？”赵星河摇晃了一下吴术精，顺着吴术精手指的方向看过去，却是苏小小正在吃鸡蛋的场景。
  
        苏小小本来还打算九个鸡蛋今天吃几个，剩几个留着明天早晨当做早饭的呢，可是，不知不觉的，九个鸡蛋就剩下一个半了，而且马上那半个也要进肚子里了。
  
        太好吃了，从来没有吃过这么美味的鸡蛋。
  
        以前怎么就没有想到鸡蛋加泡面会这么好吃呢。
  
        苏小小一边吃一边感叹。
  
        对于这个风水大师吴术精，自己和他又没有交集，就算想站了起来迎接，人家也不一定看得起自己啊。
  
        “还有三个……”
  
        “还有两个……”
  
        “这会剩下一个半……还还有一个……”
  
        吴术精就这么眼睁睁的看着苏小小把那些个在修真界被称为稀世珍宝的鸡蛋一个个的送进嘴里。
  
        想要开口阻止，可是内心的震惊居然让他哆嗦的一句话也说不出来。
  
        这得是有多么的土豪，才能干出这种缺德的事情啊，这种鸡蛋拿到世间销售，最起码的价格也是要以亿元为单位的啊，而且还是有价无市！
  
        她就这么一口一个的给吃了。
  
        当然，如果苏小小要是知道自己吃的这个鸡蛋价值一个亿，估计她能拿头去撞墙！自己节俭的只能去吃泡面了好吧，就是就着泡面的小菜有点贵，一口五千万，她这一顿泡面就吃下去了将近十个亿。
  
        “我去，老吴你不带这样的，我看你不是老鼠精，倒像是狼精吧，还特么是个色狼，有你这样的？下午的时候看我兄弟媳妇你眼睛就发直了，我没好意思戳穿你，现在看到我兄弟你又来这一套？男女通吃啊你！”赵星河顺着吴术精手指过去的方向，看到正在吃泡面的苏小小。
  
        尽管从这个角度看过去，侧颜杀可以秒杀一切宅男，可是赵星河还是不允许别人来动他的兄弟。
  
        “好吧，我发现了，你今天不是来帮我探宝的，你是来找老婆的，卧槽，你大爷贵姓啊！”赵星河怒了，转身从自己的背包里掏出自己准备好的辟邪用品，别特么以为你是一个耗子精老子就治不了你。
  
        完美！
  
        苏小小把最后一个鸡蛋送入口中，感受着那入口即化般的口感，沁人心脾的舒爽，这根本不像是吃鸡蛋泡面，反而有种灵丹妙药的感觉。
  
        随着苏小小把最后一个鸡蛋送入口中，吴术精的脖子一动一动的，似乎在吞咽口水，终于嘴里能够发出声音了，“鸡……鸡……鸡蛋……”
  
        赵星河手里摸着一个黑乎乎的黑驴蹄子，正准备把这驴蹄子塞到那个老鼠精的嘴里的呢，一转身发现吴术精原来在意的是苏小小的鸡蛋泡面。
  
        我去，看来做妖精的日子也不好过啊，连一个鸡蛋泡面都吃不到，太惨了。
  
        赵星河的火气顿时消了一半，走到吴术精的身边，拍了拍他的肩膀：“喂，老吴，不至于啊，不就是一顿鸡蛋泡面嘛，我向你保证，以后只要想吃，多少都有，过去了啊过去了，苦日子都过去了。”
  
        哎呀，太可怜了，从来没有见过看到泡面都激动的流泪的人，更别说是妖了，好歹一个妖精那也比普通凡人要强吧！
  
        “咕……”吴术精喉咙里再次发出一声怪异的声音。
  
        这得是什么样的大门大派能把千年乌鸡蛋当做饭吃啊，这得有多大的魄力，还有这个女孩的身体一定是世间绝好的炉鼎，不然她承受不了这么多乌鸡蛋的能量冲击。
  
        吴术精的震惊无以复加，同时他也在心里打定了注意，一定要和这两个人打好关系，一定一定！
  
        有朝一日，说不定，自己也能吃到一枚鸡蛋！
  
        “哎呀，我不是都告诉你了嘛，这玩意我那里多的是，只要你跟着我，要多少有多少，管够，我小时候都吃腻了。”赵星河对着吴术精拍拍自己的胸脯。
  
        如果只是单纯的鸡蛋的话，赵星河的这话，没毛病。
  
        可偏偏吴术精行走人世间并没有接触过什么正宗的名门大派，他还真就认为赵星河说的话是真的，以为他真的能拿出很多很多这样的鸡蛋。
  
        “呼……”
  
        吴术精长出一口气，看向赵星河的眼神再次变得炙热，甚至有了一丝的崇拜，神人啊！
  
        世间最稀缺的一味天才地宝灵药，所有的仙丹中必不可少的一味药引，人家居然都吃腻了。
  
        “赵兄果然出自最为神秘的麻衣门啊，如此多的鸡蛋居然让这位姑娘当饭吃，真是大手笔啊，佩服佩服！”吴术精由衷的感叹，还是红尘世间好啊，自己枉自躲在深山修行百年，居然还不如一个普通的小姑娘福缘深厚！
  
    
  
    
  
    
第42章 我也要吃泡面

  
        大手笔？
  
        我擦，吃几个鸡蛋就是大手笔了？
  
        赵星河在心里憋住笑，很是同情的再一次拍拍吴术精的肩膀。
  
        行了，啥也不说了，也省的在这两位“高人”面前丢人现眼，自己的眼界还是太低了啊，背靠大树好乘凉，自己以后打定主意是要与这二位相伴左右的了。
  
        苏小小完全没有理会吴术精和赵星河，一心只是吃饭，不过也是由于这鸡蛋太好吃了，自己太投入了。
  
        好不容易吴术精压下自己内心的激动，小心翼翼的坐在房间的一张床铺上面。
  
        屁股只有一半挨着，拘束不安，生怕自己在赵星河这位高人面前失了礼数，哪里还有什么风水大师的风范啊再说了，自己的风水大师的风范在人家的眼里说不定屁都不是呢。
  
        赵星河可是一眼就看穿了自己的原身的。
  
        这位中午还一脸春风得意的风水大师，此刻居然就跟刘姥姥进大观园似的，在一个普通工人宿舍束手束脚。
  
        苏小小端着锅碗出去洗刷，吴术精一直用敬畏的目光目送苏小小走出宿舍。
  
        “那个……赵兄弟啊，这位姑娘也是你们麻衣门的吗？赵兄艳福不浅啊，在这种地方蛰藏也能金屋藏娇，佩服佩服！”吴术精用只有男人才听得懂的语气说道。。
  
        “姑娘？”赵星河一愣，随即哈哈大笑，“吴师弟，这次你可是大错特错了，这位可是我的兄弟，不是什么姑娘，没想到你也有走眼的时候吧！她只是最近得了一种怪病，长的想女人而已。”
  
        “世上还有这种怪病，倒也稀奇，不过，根据我的法力探测，这位可是实实在在的女人呢！”吴术精可不信赵星河的那一套，能骗的了人，还能骗的了妖？
  
        “我赵星河可从来不骗人，你要是不信，待会我让他把裤子脱给你看。”赵星河笃定的说道，苏小小是男人还是女人，谁也没有自己有话语权，自己可是和他一起同吃同睡了两个月。
  
        “是是，你没有骗过人，可我不是人啊，我是妖！”吴术精一副你的把戏我早就看穿了的模样。
  
        我靠，自己怎么就解释不清楚了呢。
  
        “你们两个大男人在这里讨论什么呢，怎么还就分不清一个人是男是女了？”就在赵星河和吴术精正经的时候，萧洁带着林然也走了进来。
  
        “切，还能有谁啊，苏小小，这位吴大师非说苏小小是女人，这怎么可能呢！”看到有美女进来，赵星河赶紧指了指苏小小的床铺，让两个女孩坐下。
  
        在看到萧洁进来的一瞬间，吴术精眼光一亮，本想问问她拿的那两颗鸡蛋的问题，但是一转眼想到赵星河，想必那两个鸡蛋也是赵星河送的了，再想到赵星河答应自己，管自己吃够的保证，也就放下心来。。
  
        在工地干活，宿舍里没有什么桌椅板凳，基本有人过来都是坐在床铺上面。
  
        萧洁还好，下午的时候来过一次，林然就不同了，一进屋就上下左右的打量。
  
        “就是，怎么可能呢，苏小小可是男人，这事我也可以作证的！”萧洁也赶紧帮苏小小隐瞒，尽管自己知道苏小小是女人，可是萧洁并不想打乱苏小小的生活。
  
        “好吧好吧，你们说她是男人就是男人吧，怎么样，既然你们都到齐了，咱就出发吧，到那边去看看，能不能解决，这是可得全靠赵师兄了。”吴术精把赵星河“捧”起来。
  
        “走吧！”赵星河也大方的站了起来，顺便把自己已经准备好的背包背了起来。
  
        “咦，赵哥哥，你包里面装的都是什么东西啊！”林然好奇的问道。
  
        赵星河嘿嘿一笑，脸色颇有些尴尬，但还是装作一副高人的模样，故作深沉的回答：“这个啊，全都是我的法器，到时候要是和那个作祟的妖物不和，我就动手收了它，你们到时候可也要离我远点啊，别我们斗法再把你们给伤着了。”
  
        “嗯嗯~！我们就看看，我们不说话的。”林然头点的跟拨浪鼓似的，也惹得胸前的两颗肉球不住的颤抖。
  
        就在这个时候苏小小也端着锅碗进来了，一看到萧洁和林然居然做到自己的床铺上面，脸色不由的一红，刚刚自己还在这上面被妖皇那啥了呢，不会被这两个女孩发现什么吧。
  
        “小小你回来了，咦？你下午吃的就是这个？”萧洁一瞥眼看到旁边垃圾桶里放着的泡面袋子，在看到苏小小端着的锅碗，惊讶的问道，“怪不得你的身子发育的这么慢呢，天天吃这个怎么行？”
  
        发育的慢？
  
        赵星河惊恐的看着苏小小和萧洁，不是吧，难道他们已经发展到那个地步了，居然连苏小小发育慢都知道了，确实，苏小小的那个东西是有点小。
  
        一看到赵星河的眼神，苏小小就知道这货在想什么，当下白了赵星河一眼，惹得赵星河尴尬的笑笑。
  
        “没事，已经习惯了……”苏小小一开口，当即就住嘴了，玛德，居然忘记压低嗓音了。
  
        果然苏小小一开口，萧洁，林然全都惊呆了，怎么才一下午不见，苏小小的嗓音怎么都变了，而且变得这么女性化。
  
        只有吴术精意味深长的笑笑，那模样就好像是再说，看吧看吧，我就说她是女人，你们还偏不信。
  
        “天啊，苏小小你的声音怎么变了？”还是林然这丫头没有什么心机，当下就问了出来。
  
        “额，那个……我下午的时候吃错东西了，嗓子有点发炎。”苏小小赶紧红着脸解释，天啊，自己怎么这么笨，居然连嗓音的问题给忽略了。
  
        “看吧，我就告诉你不能吃泡面，你偏不听，现在好了吧，声音都变的这么女人，看你以后还怎么见人。”萧洁幸灾乐祸的看着苏小小，心里却是一乐，看你还能隐瞒多久。
  
        “泡面？”林然疑惑的看了看萧洁，当下却又是满脸的兴奋的尖叫，“天啦，吃泡面居然可以把声音变的这么好听，告诉我，快告诉我啦，是什么牌子的泡面我也要吃。”
  
        额，好吧，萧洁也觉得林然这丫头的智商有问题了。
  
        “得得得，你们这恩爱秀的，我们先走了，你俩慢慢聊。”赵星河受不了了，站起来拉着林然就往外走。
  
        直到走出好远，还能依稀听见林然的喊声：“萧洁姐姐，你一定要问问苏哥哥吃的是什么牌子的泡面啊，我也要吃。”
  
    
  
    
  
    
第43章 去勾引潇洁？

  
        一时间宿舍就剩下苏小小和萧洁两个人。
  
        萧洁意味深长的看了一眼苏小小，噗嗤一下笑了出来。
  
        “你不是男人嘛，怎么声音变得比女人还女人啊。”
  
        额，苏小小百口莫辩！
  
        “你吃的到底什么牌子的泡面啊，我回去也好和林然那丫头交代！”萧洁脸上的笑意都快憋不住了。
  
        “哈哈哈……”
  
        看到苏小小吃瘪，萧洁终于放声的大笑。
  
        “我说的是真的，你可以考虑一下，如果你真的需要工作的话，我可以帮你安排，绝对不会影响你的学业！”萧洁再一次认真的说道。
  
        “好吧，如果有需要我会考虑的。”无奈的苏小小只好答应，如果不答应，她还真怕这个女人一天到晚的没完没了。
  
        “走吧，我们也去看看那个赵大师在玩什么把戏，我还真不信这个世上有妖！”萧洁说着就走过去很自然的挽住苏小小的胳膊。
  
        苏小小一愣，下意识的就要躲开，忽然脑海里的妖皇开口说话了。
  
        “纯阴之体？”
  
        “啊？”苏小小一愣，下意识的就啊了出来。
  
        “嗯，怎么了，你啊什么啊？咱俩都是女人，我都不害羞你还害羞不成？再说了难道你认为这个世上有妖怪不成？”萧洁认为苏小小的那一声啊是在跟自己说话呢，“当然了，如果有妖的话你算第一个，真没有想到，你居然这么漂亮，皮肤比我的都好。”
  
        苏小小的变化，却被萧洁认为是苏小小洗了澡的缘故。
  
        “额，不是……额，可能有吧，我也不知道。”苏小小被萧洁弄了个措手不及，脑海里却是传来妖皇乌苏咯咯的笑声，“你还没有达到筑基的最初阶段，还不能分神与我对话，慢慢修炼吧，不过，眼下却是有件事要你做。”
  
        筑基？分神？
  
        苏小小一阵懵逼。
  
        “等等，你先告诉我纯阴之体是什么意思？那不是只出现在小说里面的吗？”一边被萧洁拉着往外走，一边在脑海里和乌苏对话。
  
        “难道你现在不是出现在小说里面的？”
  
        “好吧，这话就当我没问！”
  
        呃呃，有点窜戏了。
  
        “纯阴之体对我的元神修复有很大的好处！”乌苏在苏小小脑海里说道。
  
        “你不是每天只能和我对话五分钟的吗？”苏小小疑惑的问。
  
        “……”
  
        “怎么了，是不是你的表不准了？”苏小小居然开始调侃起来这一代妖皇。
  
        “好吧！”妖皇妥协了，“看来我只能再帮你提炼一下身体，退一下杂质了。”
  
        “等等！等等……”苏小小吓得身体一个哆嗦，赶紧服软，靠，如果这个时候在萧洁面前爆娇喘，我勒个去，自己真的要找个洞钻进去了。
  
        感受到苏小小身体的颤抖，萧洁不解的看了看苏小小，问道：“你怎么了？哆嗦什么啊？和我走在一起这么激动？”
  
        “没……没事！就是，额，那个，有点冷！”苏小小尴尬的说道。
  
        “冷？”萧洁一愣，随即笑了出来，“你都冒汗了，居然还说冷？”
  
        确实，被萧洁这么挽着，而且还时不时的把那饱满的****曾上来，苏小小鼻尖已经开始冒汗了，当然这并不是她愿意的，虽然自己现在的身体是女人，可是内心还是男人好吧，任凭哪一个男人被这么一个大美女挽着胳膊，也会有反应的啊。
  
        可是，男人有反应顶多也就撑个小帐篷而已，你们谁了解女人的反应啊。
  
        还有最可耻的一点，男人心理的反应为什么要在女人的身体上面呈现出来呢，苏小小两腿酸软的都快走不动道了。
  
        “你放心了，不用紧张，我出生的时候有个大师说了我是纯阴之体，容易看到不干净的东西，特意在我身上放了一个护身符，所以待会你只要跟着我，就算真有什么妖怪也不会有事的。”萧洁对着苏小小神秘的一笑。
  
        纯阴之体？她居然知道自己是纯阴之体？
  
        而且还知道纯阴之体容易看到不干净的东西，那她还巴巴的跑来看妖怪！
  
        “你现在的任务就是想办法把这个纯阴之体的女孩搞到手，放心，我不会对她的身体有伤害的！”脑海里的乌苏又开始和苏小小讨论萧洁的问题。
  
        “搞到手？什么意思？你不是让我以一个女人的身体去泡她吧，有病？”苏小小很不乐意了，先不说能不能成功，就是成功了，自己一个女人怎么去搞另一个女人？
  
        闹呢！
  
        “咳咳、……这个，其实女人和女人之间也可以那个的！”乌苏也有点不好意思了，和一个男人讨论这种事情，她也觉得有些不妥。
  
        “哪个？”
  
        “用手指啊！”
  
        “你让我用手指去帮她爽？”
  
        “难不成你要用脚趾？”
  
        “你怎么不去死？”
  
        “我已经死过一次了。”
  
        “可是我现在想死！”
  
        “你要是敢死，我现在就帮你退杂质！”
  
        “你要是敢现在就帮我褪去杂质，我现在就去死。”
  
        “你要敢现在去死，我就敢现再帮你退杂质，让你在这个女人面前丢脸。”
  
        “……”
  
        好吧，苏小小妥协了。
  
        死，自己也只是随口说说，可是那个妖皇可是真敢现在就让自己娇喘。
  
        “放心了，我只是借用她的纯阴之体，又不是真正的去吸取她的元气，对她没有任何的伤害。”似乎看出苏小小的担心，乌苏在脑海里继续诱惑道，“而且，到时候我也可以帮你筑基，你就可以感受天地元气，进而修炼，你我一同得成天道，长生久视，永垂不朽！”
  
        好吧，苏小小现在是见识了，感情这个妖皇也是个二货，24k纯二，你怎么不说让我一统江湖呢！
  
        要接近萧洁，然后取得她的信任，然后和她一起做那事？
  
        我去，怎么感觉有点梦幻呢？
  
        自己就不能有点正常人该做的事情吗？
  
        每天面朝东方，紫气东来，深呼吸几次，然后就可以神功大成，这样不行吗？这才是该走的套路！
  
        怎么还就偏偏得去勾引女人呢？
  
        你让自己以一个女人的身体去勾引另一个女人？你妹，还不如去勾引男人来的快。
  
        “你要不要阳气，要不我帮你去吸取赵星河那货的阳气怎么样？”苏小小在脑海里讨价还价。
  
        “我不需要男人，我就需要纯阴之体！你就说干不干吧，要是不干，我现在就帮你退杂质了啊！”
  
        “干，干！”苏小小要哭了，“这事又不是急的来的，你总得让我慢慢想办法啊，难不成我现在就扑上去啊！”
  
    
  
    
  
    
第44章 有怪物出没（加更）

  
        “那倒不至于，嘿嘿，只要你尽快就好了，我还是很好说话的！”
  
        “滚！”
  
        苏小小慢慢的居然不怕这个妖皇了，虽然她的要求有些怪，但是她相信妖皇不会做出伤害萧洁的事情。
  
        说不定，真的对她恢复元神有作用。
  
        就是，一想到自己要和萧洁做那事，还是用手指……当然，别的东西她也没有。
  
        额头冷汗冒的更厉害了。
  
        “好了你们忙吧，我要休息了。”脑海里乌苏的声音忽然又销声匿迹了。
  
        终于安静了，苏小小也懒得理会这个鸡精了。
  
        苏小小和萧洁就这么安静的走在通往二期工程的路上，工地正在施工，很多地方都是坑坑洼洼的，有的地方甚至还有一些搁置的水泥钢筋。
  
        夜朗星稀，还有一弯明月挂在天上，这种夜色怎么看也不像是要去会见什么妖物的。
  
        “哎，对了，忘记问了，你们这是干嘛去？”忽然乌苏的声音再一次响了起来。
  
        “你不是休息了吗？”苏小小没好气的说道。
  
        “咳咳……那个，我只是突然想起来，你们走的路线有些熟悉啊！”妖皇尴尬的说道。
  
        “没事，就是下午的时候赵星河那货说在二期工程那边发现了一个仙家洞府，趁着晚上没事去扒了它。看看有什么宝贝没有。”苏小小按照赵星河的原话说出来的。
  
        下午的时候赵星河就是这么告诉她的，不然赵星河那货也不会连黑驴蹄子都带着了。
  
        “仙家洞府？等等，等等，你们不能去，那洞府是我的，靠！”
  
        靠？
  
        你一代妖皇居然还说靠？
  
        苏小小被这个女人给逗乐了。
  
        什么？？洞府是你的？那个仙家洞府是你的？
  
        这下苏小小感到事态的严重了，你妹啊，这盗墓挖坟的，居然还搞到自己人身上来了。
  
        现在怎么办？总不能告诉赵星河说，那个洞府不能刨了，主人在我身体里呢。
  
        “咯咯咯，不过我不担心，你们去把，就凭那个臭小子还有一个老鼠精，让他们挖三年也找不到入口的。仙家洞府可不是什么地洞，随随便便就可以找到入口的，算了算了，你们折腾吧，这次我真要休息了。”
  
        苏小小又等了半天，终于不再听到那个女人的声音，这才相信她是真的休眠了。
  
        慢慢的消化乌苏话里的含义，那个仙家洞府是她的，也就是说她在这里养伤养了五百年。
  
        然后机缘巧合跑到了自己的身体里面。
  
        再然后洞府就被赵星河发现了。
  
        然后他们就跑来准备盗取里面的宝物。
  
        一个臭小子一个老鼠精，挖三年也找不到入口。
  
        看来那个吴术精是耗子成精错不了了，只是，既然是乌苏的洞府，那也就是自己的洞府了，自己怎么可能让他们去盗取呢。
  
        不怕一万就怕万一啊！
  
        赵星河还好说，可是还有一个货真价实的妖怪呢，万一里面有什么好的宝贝，谁能保证那个吴术精不会杀人灭口？
  
        看来今晚自己还有一个任务，那就是——帮倒忙！
  
        按照赵星河和吴术精的安排，今晚的任务非常轻松，首先就是把萧洁和林然带到二期工程那边，人后吴术精显出原形，让这两个丫头亲眼见证这里却是有妖物作祟。
  
        一般情况下，这两个女孩会吓晕过去，然后，有苏小小照看两个女人，赵星河和吴术精去查看那块石碑的秘密，顺带找到仙家洞府的入口。
  
        如果情况顺利的话，也就两三个小时就能收工。
  
        仙家洞府，随便带出来一样宝贝，那可都是能够当做传家宝啊。
  
        哪怕是夜壶，也得供着。
  
        果然走了没多久，就看到赵星河他们已经在地下室入口处等着了。
  
        “小小，快点，你们俩秀恩爱能不能挑个好时候，尽拖组织后腿。”一看到萧洁挽着苏小小的胳膊走过来，赵星河羡慕的满嘴酸味。
  
        不过，这货倒也没有闲着，一边拉着林然的胳膊，一边给她讲鬼故事。
  
        就是林然的反应有点和正常人不一样，别的女孩子听到鬼故事都是往男人怀里钻。
  
        这丫头倒好，越听越来精神，两眼直冒光。
  
        恨不得现在就抓个鬼呀怪的玩玩。
  
        还不停的询问，那个红绣鞋是什么牌子的？那个布娃娃是男孩女孩啊？你说的那个猫脸老太太还活着吗？
  
        尼玛，到最后赵星河都不清楚是谁在吓唬谁了！自己鸡皮疙瘩倒是落了一地。
  
        “是是是，我们在秀恩爱，你不也是拉着林然那丫头的手呢嘛！”萧洁当下就怼了回去。
  
        “咳咳，那个，好吧，这丫头非缠着我要听鬼故事，现在倒把我吓得够呛！”
  
        “既然大家都来了，我们就赶紧走把，我感觉今晚上事情好像有点不对劲！”吴术精眉头皱了皱眉，鼻子轻轻一嗅，很是瘆人的说道。
  
        赵星河对吴术精这渲染气氛的本事还是很赞同的，很有感觉。
  
        “走吧，走吧，待会你们三个跟在我们后面，不要乱动，不要乱跑，还有，看到不该看的东西千万不要大惊小怪，知道吗？”赵星河很是有范的说道。
  
        “知道了，知道了，赵哥哥快点吧，我都快等不及了。”林然搓着手兴奋的说道。
  
        我勒个去，赵星河你确定一个大老鼠能把这丫头吓晕过去？
  
        苏小小在后面看到林然的表情，有些担心了。
  
        几人一前一后走进地下室，回音混合着脚步声，再加上地下室昏暗的灯光，不时传来的滴水声，还真有几分探墓摸金的味道。
  
        一直走出地下室，走到那堆埋着无字石碑的渣土下面几人停下脚步。
  
        “你们在这里等等，我过去看看！”吴术精说完对着赵星河眨眨眼，身形几个跳跃就消失远处的黑影里。
  
        赵星河知道，这货要去现原形了。
  
        “好了，好了，大家先休息一下，那个都把手电关了吧，别把妖怪吓着了。“赵星河嘿嘿一笑。
  
        几人听信赵星河的话，纷纷关上手电找地方坐下来休息。
  
        苏小小脑海里一直在寻思着怎么和萧洁搭上关系呢，就这么冒失的冲过去肯定不行，一定要找机会。
  
        有了机会要上，没有机会制造机会也要上！
  
        “啊！”
  
        就在苏小小和萧洁刚找地方坐下来呢，林然那丫头忽然一声怪叫。
  
        看来怪物出没了。
  
        赵星河心下一喜，当即喝道：“不要怕，何方妖邪作祟，快快现出原形！”
  
    
  
    
  
    
第45章 这又是什么东西成精了？

  
        听见赵星河的喊声林然咯咯的笑了起来，说道：“哈哈，赵哥哥，我骗你的，哪里有什么妖怪啊，萧洁姐姐都说了，这世上根本就没有妖怪。”
  
        “喂，有人吗，哦不对，有妖吗，我叫林然，今年十八岁了，快来吃我啊，我萧姐姐是纯阴之体，吃了她能长生不老，快来啊！”林然感觉不过瘾，又冲着前方双手套在嘴上大声的吆喝。
  
        赵星河满头黑线，这哪里是人类啊，这特么简直比妖怪还要猖狂啊。
  
        “你看，我就说没有妖怪吧！”林然说完得意的冲赵星河耸耸肩，关掉手电，找了块石头一屁股坐了下去。
  
        苏小小和萧洁也不禁一阵苦笑。
  
        “这丫头，都被我姑姑宠坏了，每年家里就属她最能闹腾。”萧洁无语的解释道。
  
        “我才不呢，我爷爷说了这叫天真，你们懂不懂，咦，萧姐姐你摸我屁股干什么？”林然不服气的说道，然后忽然惊讶的看了看萧洁说道。
  
        “摸你屁股？我没有啊！”萧洁离林然还远着呢，疑惑的看着林然，忽然大声喊道，“然然，你后面有东西，快过来！”
  
        “有东西？”林然疑惑的转过身，身后一片乌漆墨黑的什么也看不见。
  
        苏小小和赵星河听见萧洁的喊声，心里不禁好笑，看来吴术精那个家伙摸过来了，好戏要开场咯，不把这两个姑娘吓哭才怪，老鼠精啊，你们谁见过？
  
        两人纷纷打开手电筒想看看，这成了精的老鼠到底什么样子。
  
        可是，在这个时候，手电筒偏偏打不开了，刚刚明明还用的好好的，怎么在这个时候就不行了呢。
  
        “纯阴之体果然名不虚传啊，居然可以看得到我。”就在苏小小和赵星河忙着找手电的功夫，林然身后不远处的空间，一阵晃动，就好像有人掀了布帘走出来似的。
  
        当然，显现在众人眼前的并不是人，而是一只站立起来一米多高的动物。
  
        看体型好像是老鼠，赵星河只觉着头皮一阵发麻。
  
        平日里说说也就罢了，当真见到了，却又直从胃里面冒苦水，身体哆嗦的就跟羊癫疯犯病了似的，这次他似乎能够理解吴术精的动作了。
  
        手电一瞬间都不能用了，借着月光模模糊糊的可以看清那只动物的轮廓。
  
        身体细长，头颈比较尖细。
  
        拖着一条长长的尾巴，学着人类站立的模样，就这么立在林然的身前。
  
        这……这并不是老鼠啊！我勒个去！
  
        这又是什么东西成精了？
  
        “你……你成精了吗？”林然居然没有丝毫的要逃跑的意思，扑闪着大眼睛，就这么张嘴问人家成精了吗！这话要是搁人身上，人家非得跟她急。
  
        一想到，这不是吴术精，赵星河的腿都开始哆嗦了，有心要喊着林然快跑，可是，舌根发麻，吓的他根本喊不出来话。
  
        萧洁也没有想到，这里居然真的有什么妖怪成精，这不是应该只出现在小说里面的东西吗。
  
        她倒是知道眼前的这东西是黄鼬，在民间又叫做黄鼠狼，也有人称呼他们黄仙，黄二大爷，是民间流传最广最具有成精潜力的一种动物。
  
        “你这女娃子居然不怕我？”果然，在听到林然的问话之后，那站立的黄鼠狼又开口说话了，似乎它的目的就是出来吓吓她们，结果这一招不好使。
  
        碰上林然这种大脑阔，什么稀奇古怪的东西也吓不到她啊。
  
        “我为什么要怕你啊，我赵哥哥是麻衣门的传人，我们这里还有一个吴大师，再说了，我身上还有护身符，你又动不了我。”林然傲然挺立，言辞犀利，倒是把那个黄鼠狼给问住了。
  
        “然然，不要无理，快回来！”萧洁担心的喊道，“不知这位大仙怎么称呼？我妹妹年幼无知，请你不要见怪，我们无心冒犯，只因此处是我家开发地块，最近经常出现灵异事件，所以过来拜访，如果有打扰万望见谅。”
  
        萧洁上前一步，和林然站到一起，面对这个足足有一米长的黄大仙，居然没有丝毫的畏惧。
  
        是不知者无所畏惧还是怎么滴，反正苏小小和赵星河已经快趴下了。
  
        这可不是吴术精的原形啊，再说了，自己也不是什么大师。
  
        这可是真真正正的妖怪，妖怪啊！要是它跳起来吃人怎么办？
  
        你们有点正常女人该有的反应好不好，不跑就罢了，怎么还往上冲呢。
  
        苏小小和赵星河对望一眼，均是从对方眼中看出了担心。
  
        你说自己作的什么孽啊，本来就是一句泡妞的玩笑，搞到现在居然真的把妖怪都给扯出来了。
  
        吴术精呢，那货也是个妖精，妖精对妖精，再加上自己背来的辟邪物品，要打败这个黄鼠狼问题应该不大。
  
        不对啊，我靠，吴术精是老鼠，这可是黄鼠狼啊，是老鼠的天敌！
  
        完了，完了，这下全玩完了。
  
        “你家的地？”那位黄大仙冷哼一声，“老夫在此修行百年，也从未听说这块地是谁家的，赶紧给我滚，如果再来打扰老夫的清修，可就不是简单的几场小事故能解决的！”
  
        “你……”萧洁一时语塞，确实，这块地是林河前年刚拍下的，虽说自己有地契文书，可那也得要和这个妖精说得通才行啊。
  
        “你居然敢让我们滚，信不信我现在就让赵哥哥收了你，哼，赵哥哥，你快来啊，把这妖精给我收了！”林然一副不怕事的样子，冲着赵星河喊道。
  
        赵星河一手摸着黑驴蹄子，心里正寻思着怎么滴赶紧撤啊，这可是实实在在的妖怪，在这里要是挂了可算不上工伤，自己连赔偿金都拿不到。
  
        听见林然这么一吆喝，赵星河差点一屁股拍地上，收？怎么收？把黑驴蹄子抛过去能管用吗，你说的倒轻松。
  
        听见林然的话，那个站立的黄大仙慢慢的转过来头，眼里精光一闪而逝，就这么看着赵星河。
  
        “哦？麻衣门的传人？”
  
        “咳咳，那个……你好，我是赵星河，是麻衣门……”赵星河一句话没有说完，忽然就看到一道火光流星般的对着那只黄鼠狼激射过去。
  
        同时听到吴术精一声急切的呐喊：“赵师弟快走！”
  
        众人还没有反应过来什么事呢，只见金光一闪，然后飞向黄鼠狼的那道火光瞬间黯淡，结果又倒飞了出去。
  
        总算赵星河还不算太傻，知道是吴术精出手准备降服这个黄大仙。
  
        手里的黑驴蹄子，滚字符，桃木剑一股脑的全丢了出去。
  
        感觉这些还不够，又从包里摸出苏小小的那瓶童子尿，打开盖子就泼了出去。
  
        金光诈起，萧洁知道赵星河出手降妖了，赶紧拉着林然往后退，然而刚转过身来就感觉什么东西迎面扑来，一时躲闪不及，兜头兜脸的被泼了个正着。
  
    
  
    
  
    
第46章 苏小小是妖？

  
        金光一闪而逝。
  
        等到众人稳定下来，再回头看到时候已经没有了黄鼠狼的踪影。
  
        看来，是把它给吓跑了。
  
        不过，萧洁的模样却甚是狼狈。
  
        发梢，脸颊，胸前，被赵星河这一瓶尿全给浇湿了。一股尿骚夹杂着淡淡的异香，让萧洁甚是尴尬。
  
        异香？谁家的尿还有异香啊，当然，也就苏小小的可以。
  
        “赵哥哥你好厉害啊，我就说你是大师，他们还不信，看看吧，连成精的黄鼠狼都可以打败！”顾不上去查看萧洁，林然挣脱萧洁的手就跑向赵星河。
  
        可是，黑灯瞎火的林然脚下一滑，似乎踩到了什么东西，身子一个趔趄摔倒在地。
  
        “咦？这是什么？”林然从地上摸起来一个黑乎乎的东西，不是赵星河丢出的黑驴蹄子又是什么。
  
        “额……那个是我的法器！”看到林然手里拿着的东西，赵星河尴尬的笑笑，是谁说黑驴蹄子可以辟邪的，这太平盛世居然可以看到妖精出没，这还不够邪门的吗。
  
        “法器？”林然疑惑的左看右看了一番，“赵哥哥，你的法器你还要吗？咦，赵哥哥小心，你的身后还有一个妖怪！”
  
        “哎，不要了，使用了一次就没有了法力。”赵星河还想着把戏给做足呢，不过听到林然居然说自己身后还有个妖怪，我的个乖乖，赵星河一下子就跳到了一边。
  
        回头就看到一只肥硕的大老鼠无精打采的站在赵星河刚刚站立地方。
  
        吴术精？
  
        赵星河一愣，这应该是吴术精的化身了，看样子这家伙刚刚受伤不轻啊。
  
        一个老鼠居然向自己的天敌发起进攻，赵新河也不禁对这个吴术精更亲近了一分，要不是为了自己他宁愿相信吴术精会提前逃跑！
  
        刚刚它完全有希望逃走的，自己又不能真拿它怎么样。
  
        下意识里，赵星河想要安慰一下这个吴术精。
  
        “赵哥哥闪开，我来替你收了它！”林然说着顺势就举起手里拿着的黑驴蹄子，朝着那只大田鼠就丢了过去。
  
        砰！
  
        也不知那田鼠傻了还是怎么滴，居然不知道躲，就这么被林然丢过去的黑驴蹄子砸了个正着。
  
        吱吱！
  
        终于那只田鼠反应过来，吱吱叫着跑走了。
  
        “哎哎……我去！”赵星河想要阻止已经来不及了。
  
        “赵哥哥的法器果然厉害，你看，这么大一个老鼠都被我给打跑了。”林然拍着手笑道。
  
        “额，算了，打就打了吧！”看着吴术精逃窜的方向，心里一阵苦笑，这妖怪没打到，倒是把自己人给干跑了。
  
        “赵星河，你弄什么玩意，泼了我一身！”萧洁走过来对着赵星河大吼，林然不清楚，萧洁心里可是明白的很，刚刚这货可是一点用都没有，要不是那突然飞过来的火光，根本不可能把那个黄鼠狼吓跑。
  
        可这货的法器却是弄了自己身。
  
        “额……这个……”看着萧小姐狼狈的模样，赵星河心里一阵打怵，“哎呀，这个问题你还是问苏小小吧，她最清楚了。”
  
        苏小小？
  
        对了，刚刚发生了这么大的事情，怎么没听见苏小小这丫头尖叫呢。
  
        萧洁回头看了一眼苏小小，发先苏小小还站在原地在发愣呢，坏了，这丫头不是吓傻了吧。
  
        “哎呀，事情已经解决了，你们先回去吧，我要去看看吴大师怎么样了，不会挂了吧！”赵星河说完赶紧开溜。
  
        看吴术精是假，防萧洁是真，要是让她知道自己泼了她一身尿，还不得把自己给生吃了。
  
        “赵哥哥，你等等我，我跟你一起走，我还要听你给我讲那个猫脸老太太的故事呢。”林然看到赵星河跑路，也赶紧跟了上去。
  
        哎呀！
  
        赵星河一声惨叫，扭到脚了。
  
        苏小小此刻可没有发呆，她和脑海里的那个妖皇乌苏聊的正欢呢。
  
        咦？
  
        那个妖皇不是去休眠了吗？怎么又跑出来了？
  
        “你是说，是我的童子尿把那个黄鼠狼给吓跑的？”苏小小满心的不相信，童子尿驱邪，可是自已经没有了小弟弟了好吧，顶多只能算是个童女尿，这也能管用？
  
        “你？哈哈哈，你还是童子吗？顶多只能是童女尿！”妖皇放声的嘲笑。
  
        苏小小真想把这个女人给掐死，有这么打击人的吗？
  
        “你的尿液中混合了我的原身之味，那妖物肯定是闻到了味道，他生性多疑，以为是高人到场了呢！”
  
        “你不是休眠去了吗？”苏小小现在一点也不想和这个妖皇对话了。
  
        “这么好的热闹，我想休眠也睡不着啊。”
  
        “那就闭嘴！”
  
        “好吧，我闭嘴，你还是想想怎么和那个丫头解释尿的问题吧，不过，我倒是建议，不用解释了，现在就剩你们两个了，正是个好机会，不如就趁现在，把她给推倒算了。反正你的尿已经破了她的护身符，你就是把她强推了，她也没办法！”
  
        “她的护身符破了？”苏小小一惊，“没有了护身符，那潇洁岂不是很危险了？她还是纯阴之体呢！更容易招妖邪！”
  
        “哎呀，放心了，这个世上哪里有什么妖邪，那都是骗小孩子的啦！”妖皇无摆摆手所谓的说道！
  
        一个千年修炼的妖皇鸡精居然对自己说这个世界上没有妖？苏小小只能呵呵了，还真把自己当小孩子啊！
  
        “有多远你给我死多远，你一个妖居然堂而皇之的告诉我这世界上没有妖！还真差一点就信了额！”苏小小被这家伙给气笑了。
  
        转而又想到，萧洁是纯阴之体，她的护身符是防妖邪的，自己可是人呢！
  
        “对了，她的护身符是防妖的，破不破关我什么事？我又不是妖！”苏小小就不明白了，听妖皇的意思，潇洁的护身符并非普通货啊！
  
        “你不是妖？”妖皇乌苏的声音忽然提高了很多，就好像听到了什么不可思议的事情！
  
        “那个……”苏小小也有些疑惑了，自己做了十几年的人了，没人告诉自己是个妖啊！“难道我也是妖？”
  
        “我千年修行的元神和你同为一体，你的身体也已经经过改造，你自己觉得呢？”乌苏没好气的说道，好像苏小小不知道自己是个妖很让她没面子！
  
        “那个……可能是吧？”苏小小也不确定了！
  
        “我可以很负责任的告诉你，你现在就是拥有千年修行道行的妖皇乌苏，以后见着捉妖师小心点，最关键的就是别被人打回原形，不然你的下场很可能就是在高压锅里终结你的一生！”
  
        嘶！
  
        苏小小倒吸一口冷气！
  
        你妹啊！
  
        些事整得，自己好好的人没做够呢，怎么就成了妖了？
  
    
  
    
  
    
第47章 我怀疑你是女人

  
        “苏小小？”萧洁围着苏小小转了一圈，小心翼翼的喊道。
  
        她还真怕刚才的事情把这丫头给吓掉魂了。
  
        “我才不要做妖怪！啊？额，什么？”苏小小回过神，惊讶的看着面前的萧洁，“咦？赵星河呢，怎么就剩我们两个了啊？你脸上怎么了，怎么这么多水呢？”
  
        额，果然啊，这丫头受的刺激太大了，居然喊着不去做妖怪，好好的人怎么会成为妖怪呢。
  
        “还不是那个该死的赵星河，她给我泼的，对了，他那瓶子里面装的到底什么啊，怎么有股怪怪的味道？”萧洁掏出纸巾擦了擦，脸上胸前到处都是。
  
        赵星河泼的？赵星河的背包里除了自己的那瓶童子尿是液体之外，没有别的了啊，不是……这小子把尿都泼到萧洁脸上了吧，我的天，怪不得这小子跑这么快呢。
  
        “额，那个……可能是……轮回酒，恩，应该是那个，一种可以驱邪的东西。”苏小小忽然想起来了，童子尿在本草纲目里面又被叫做轮回酒，当下就说了出来，省的以后萧洁找自己算后账。
  
        苏小小的脸色有些泛红，一想到自己的尿居然……咳咳，有点不要意思想了。
  
        萧洁这可是个大美女啊，倾国倾城级别的，居然……
  
        哎？哎……你别，吃啊！
  
        这下苏小小就尴尬了。
  
        萧洁一听说是轮回酒？酒?怎么会有如此怪异味道的酒呢？所以就伸出手指站了一些，放到嘴里尝了尝。
  
        好吧，太邪恶了，苏小小一下子就无语了。
  
        “怎么有股咸咸的味道，恩，还有点甜！”
  
        咸咸的味道？童子尿就应该是这个味道好吧，还有点甜？难道是自己的糖吃多了？我去，不会得糖尿病吧。
  
        “恩？你说什么？什么糖尿病？”萧洁疑惑的看着苏小小嘴里咕哝的话语。
  
        “额，没事没事，挖，今晚的月亮好圆啊！那个……那个你还是赶紧回去洗洗去吧，对了，你的护身符……”苏小小赶紧岔开话题，又想到萧洁的护身符被破了，这得怎么告诉她才好呢。
  
        “恩，怎么了？我一直佩戴着呢！”萧洁疑惑的看着这支支吾吾的丫头。
  
        “恩，我的意思是，你是不是要拿给送你护身符的大师看一下啊，这个保质期是多少啊，不会过期吗？”苏小小也不知道该怎么告诉萧洁，总不能就这么告诉萧洁，你的护身符被我给破了吧，你赶紧找大师修复去吧。
  
        估计要是真那么说，自己离高压锅也不远了。
  
        噗嗤一下，萧洁倒是被苏小小给逗乐了。
  
        “放心了，我每年都会去还愿，顺便让大师帮我换一个护身符，今年刚刚换过，怎么可能会过期啊！”萧洁走过去拉住苏小小的手，这丫头今晚这么稀里糊涂的胡言乱语呢。
  
        萧洁过去拉着苏小小的手是有目的的，她也听说黄大仙最容易附体什么的，她还以为苏小小被附体了呢。
  
        要不怎么老是想着自己的护身符？
  
        自己佩戴着护身符，如果苏小小被妖邪附体，自己只需要拉着她的手就可以化解，她又何曾想到她自己的护身符已经破了。
  
        苏小小并没有觉得要什么不妥的地方，两人就会怎么拉着手往回走。
  
        今晚发生的事情看似怪异，不过总算是解决了，那个赵星河虽然没有什么本事，这件事情也算是被他解决的。
  
        两人收拾一下也准备往回走。
  
        “小小？”走在半路上，萧洁忽然喊道。
  
        “恩？”苏小小脑海里还在消化着今天发生的事情呢，这些对于自己来说真的改变了自己的世界观，听见萧洁喊自己，下意识的就嗯了一声。
  
        “你快要离开工地了吧，以后我们还会见面吗？”萧洁深情的看着苏小小，这个让她一见倾心的女孩。
  
        “额，应该会吧！”苏小小也不知道怎么回答，再说了，这种问题，自己总不好意思说，不会的，明天我就换个卡，你以后再也不会找到我的。
  
        “算了算了，不说这个了，马上要到你们宿舍了，我先回去了，这一身的轮回酒，难闻死了，我得回去洗个澡去！”萧洁嫣然一笑，冲苏小小摆摆手。
  
        轮回酒？
  
        好吧，苏小小再一次脸红了。
  
        你说，如果萧洁知道了刚刚她放在嘴里舔的是自己的尿，会不会打死自己啊。
  
        “嗯嗯，去吧，我也要回去睡觉了。”苏小小赶紧和萧洁道别。
  
        如果说工地上发生的这几起事故真的是那个黄大仙作为，今天晚上的事情估计也能让它长个记性，说不定还真的能把这件事解决。
  
        但是，潜意识里，苏小小感觉这事没有这么简单。
  
        那个吴术精还惦记着仙家洞府呢，再说了，那个黄大仙明知道这里马上要动工兴建广场小区，它还赖在这里不走，清修？屁啊，八成也是等着仙家洞府开启呢。
  
        看样子自己的任务还刚刚开始呢，不过，今天晚上自己倒要感谢那个黄大仙，要不然自己还真不知道怎么阻止他们。
  
        回到宿舍赵星河那货还没有回来，苏小小匆匆的洗漱上床睡觉。
  
        发生了那么多事，也亏她能睡得着。
  
        不大一会，匀称的呼吸从房间里传来。
  
        随着苏小小的一呼一吸之间一股看不见的能量波动迅速的钻入苏小小体内。
  
        随着能量的钻入，苏小小的皮肤，身体，甚至一些细微的地方都发生了改变，如果说妖皇乌苏的退杂质行为把苏小小变的女性化了，那么她吸入体内的能量却是慢慢的把这种女性化变得更加细致了。
  
        第二天当苏小小醒来的时候，浑身舒泰，就好像炎热的夏天忽然一杯扎啤下肚的透心凉，也好像是寒冷的冬天一口烈酒灼身。
  
        总之就是全身轻松，就好像身体都跟着轻了好多。
  
        “苏小小，我怀疑你是女人！”
  
        就在苏小小尽情的感受自己身体带来的变化的时候，忽然赵星河的声音在自己身边响起，把苏小小吓了一跳。
  
        原来苏小小只顾着感受身体带来的那股舒爽了，居然没有发现赵星河早就起床了，而且就站在自己的床前面，浑身上下只传了一个大裤衩子，就这么直勾勾的看着自己。
  
        而且很明显的他两腿之间还顶着小帐篷。
  
    
  
    
  
    
第48章 到底谁走错了厕所

  
        下意识的苏小小赶紧扯过被子，把自己露在外面的身体裹了裹，又不放心的掀开被子查看了一下，还好，自己身上的衣服还在，这就说明赵星河这货没有把自己怎么样。
  
        咦，自己的动作什么时候变的这么女性化了呢？
  
        不过，他怀疑自己是女人？
  
        什么意思？
  
        他不会发现什么了吧！
  
        自己的胸部没有变大啊，从外面应该看不出来的！
  
        “赵星河你想干嘛？”苏小小一边拽紧被子裹住身子，一边胆战心惊的说道。
  
        完全一副良家少女即将遭受调戏的模样。
  
        “你说，你要是男人的话，你的皮肤怎么这么好呢，我以前怎么就没有发现呢！”赵星河认真的说道，“我现在开始怀疑你是女人了，要不？你脱裤子给我看看怎么样？”
  
        “赵星河，大清早的你就这么恶心！”苏小小为了掩饰自己的心虚，对着赵星河大声的吼道。
  
        “哎哎，你激动什么，我就是怀疑一下！又没说你一定是女人，再说了，你可比女人漂亮多了，你不做女人真是太可惜了。”赵星河认真的摇摇头，“怪不得马利克那小子都被你给迷住了呢。”
  
        苏小小居然无言以对，她真的不知道怎么才能证明自己是男人了，脱裤子？这可万万使不得，自己下面可是什么都没有了。
  
        看到苏小小吃瘪的样子，赵星河心满意足的回到自己的床上，“要不你让我拍几张照片吧，以后我要是打飞机的时候也好用用，你的照片可比岛国那些小电影女主角强多了。”
  
        噶？
  
        这货刚刚说什么？
  
        要自己的照片去打飞机？
  
        一想到一个大老爷们拿着自己的照片每天去做那事，苏小小想死的心都有了。
  
        “赵星河你可以去死了，昨晚那只大黄鼠狼怎么就没把你给吃了呢！”苏小小愤怒的把自己的枕头丢过去。
  
        赵星河笑嘻嘻的接过苏小小丢过来的枕头，说道：“昨晚的黄鼠狼，告诉你吧，幸亏它跑得快，不然我非收了它不可，昨晚我的威风你可都看见了吧，我麻衣门传人的身份可不是盖的。”
  
        “哎，就是可惜了吴术精，在勇斗黄鼠狼的战役中没有牺牲，结果却被林然给砸破了头，失败！”
  
        “啊？吴术精的脑袋被砸破了？”苏小小吃惊的问道，昨晚他没有看到吴术精，不知道他的情况如何。
  
        赵星河叹口气，老成持重的说道：“哎，别提了，那么大一个驴蹄子，没把它砸成脑震荡已经很不错了，昨晚要不是他突然偷袭，我们能不能回来都还得两说呢。”
  
        “哎，对了，不和你说了，我去到伙房给他弄俩鸡蛋补补去，下午他看到你吃鸡蛋，好像馋的不行，也怪难为他了，你说一个修行有成的妖还能吃不上鸡蛋？”
  
        说完赵星河穿着裤衩子就跑了出去。
  
        鸡蛋？
  
        一个妖还能没吃过鸡蛋？不大可能吧！
  
        尽管疑惑，苏小小才没工夫管这个一人一妖的破事。
  
        掀开被子检查了一下自己两腿之间，哎，空空如也，看来最近一段时间是长不回来了。
  
        不过，为什么连毛都没有了呢？这才是苏小小最纠结的地方。
  
        记得自己小时候偷看木姐姐洗澡的时候，她下面黑漆漆的啊。
  
        又仔细摸了摸，然后尽量回忆自己所见不多的女人图片，还真有点像女人！
  
        看来自己真的要以女人的身份生活了，就是不知道日后那个妖皇能不能再把自己变回男人，应该问题不大吧！
  
        可是自己该如何掩饰自己身体上出现的问题啊。
  
        这还真是一个大难题，现在不光是马利克知道自己是女人的问题了，就连赵星河也开始怀疑了。
  
        看来自己必须尽快离开工地，不然贞操难保！
  
        “哎，我忘记问你了，你和那个萧洁到底什么关系，不可能才一天你们两个就到了现在的地步了吧！”忽然赵星河从门外又探过来头。
  
        我去！
  
        赵星河不是去买鸡蛋了吗，怎么又拐回来了？
  
        苏小小正检查自己的身体呢，听到赵星河的话赶紧慌乱的盖上被子。
  
        “咦？你干嘛呢？大清早的打飞机对身体可不好！”
  
        “你才打飞机呢，你不是去买鸡蛋的吗，又跑回来干什么？”苏小小红着脸说道。
  
        不过看到苏小小脸红的样子，苏星河艰难的吞咽了一口口水，“我这不是想起来，你和萧洁的事情了吗，今天的你的反应好奇怪啊！算了算了，你继续打飞机吧，我不影响你了。”
  
        “你才打飞机！”苏小小怒吼。
  
        不过，赵星河应该是听不到了。
  
        起床洗漱，听赵星河的意思，今天不用上班，去像林河汇报昨晚的捉妖行动，顺便谈谈报酬的问题。
  
        去就去呗，干嘛非要拉着自己啊，妖怪是你们捉的，跟自己有什么关系。
  
        一件白色的衬衫，这可是苏小小一直在工地没有舍得穿的衣服，今天要去见大老板，当然得穿的整齐一些。
  
        一件崭新的修身牛仔，虽然腰围有点大，但是凑合凑合，还算可以。
  
        脚上是和赵星河一起买的那双鞋子。
  
        就这么一梳洗，苏小小发先自己还真的有那么几分女生的潜质。
  
        关键是自己的皮肤太好了。
  
        苏小小对着镜子臭美了一番，然后又匆匆的走进厕所。
  
        不过，当苏小小走进厕所的那一瞬间，就尴尬了。
  
        然后厕所里传来一连串的惊呼，先是一个正在撒尿的大哥，忽然看到身后居然来了一个大美女，赶紧一把捂住自己的宝贝，然后就悲剧了，裤裆前面瞬间就湿了一大片。
  
        另一个还好一点，没有慌乱的提裤子，可是他却把身子扭转到了另一边，然后全都尿到别人身上了。
  
        背后一个蹲在隔间里的大爷，正在稀里哗啦呢，一看到苏小小，猛然站了起来，还害羞的提上了裤子，好吧，那么一大坨全都裤兜子里了。
  
        几人哀怨的看着一脸懵逼的苏小小，“我说美女，你是不是走错厕所了啊！”
  
        美女？
  
        苏小小满脸黑线，怎么看到自己的反应都这么大啊，有这么夸张吗？还是说自己已经变化到，让人看到自己的第一眼就认为是女人的地步了？
  
        在众人幽怨的眼神中，苏小小只好退出来。
  
        可是……
  
        刚刚从男厕所出来，忽然苏小小感觉自己面前人影一晃，和一个提着裤子正往厕所跑的男人撞了个对面。
  
        男人抬头看了苏小小一眼，老脸一红，转身就走到了隔壁的女厕所。
  
        “哎……”苏小小刚要说大哥，你没走错，是我走错了，这刚哎了一声呢，然后隔壁女厕就传来一声尖叫。
  
    
  
    
  
    
第49章 苏小小的窘迫

  
        美女的力量的是无穷大的，只是一早晨的功夫几乎大家都知道工地来了个美女，而且还走错了厕所。
  
        这让从伙房刚回来的赵星河笑的蛋都碎了。
  
        当然，不是他自己的蛋，是他从伙房买来的一包准备犒赏吴术精的鸡蛋。
  
        就这么一不留神直接掉地上了。
  
        好在，从一堆碎蛋里面跳出来两个完整的凑合凑合吧，有总比没有强。
  
        正如赵星河说的那样，一大清早他就领着苏小小跟马利克请了假。
  
        在马利克两眼放光的注视下，苏小小感觉自己再一次被人视奸了。
  
        如果，只是如果啊，自己有朝一日修行大成一定好好的教训教训这个流氓，至少应该把他变成女人，然后拉他去接客！
  
        走在工地上，感受着行人投过来的目光，赵星河非常的自豪，虽然苏小小是“男人”，但是在别人的眼中她可是美女啊，能够和美女走在一起，还不够光荣的吗？
  
        更何况自己不光和美女走在一起，还住在一起呢！
  
        林河在工地上没有专门为他设立的办公室，所以这次的见面会安排在售楼处的贵宾室。
  
        再一次走进售楼处，苏小小居然有种熟悉的感觉了。
  
        这一次挂着大师的名头，一进门就有专门的售楼小姐为自己递过来鞋套，两人正弯腰套着鞋套呢，吴术精也从门外走了进来。
  
        “赵师弟，原来了你已经过来了啊！”吴术精从门外走进来，对着赵星河打招呼，然后又惊讶的看了一眼苏小小。
  
        眼中的震惊一闪而逝，这女孩似乎比昨天更漂亮了一分，尤其是皮肤的细腻，看来乌鸡蛋不是白吃的啊，传说中凡人吃了也可以美容养颜，青春永驻，这话果然不假。
  
        这才仅仅一晚上的功夫，这丫头居然如同换了一个人似的。
  
        看向赵星河的眼神更是炙热了，值，就算自己再被黑驴蹄子砸一次都值！
  
        苏小小正一只脚抬起来套鞋套呢，听见吴术精的话赶紧停下手里的动作，抬头对着吴术精打招呼：“吴大师你好！”
  
        吴术精还是昨天的那一身装扮，只是今天额头处用一块纱巾包着，看得出来还有丝丝的血迹在上面。
  
        看来昨晚林然那一驴蹄子砸的不轻啊。
  
        “大师你这是？”苏小小看了看吴术精的额头，不解的问道。
  
        “哎哎，别提了，还不是昨天晚上……”
  
        “还不是昨天晚上与那妖物斗法，一不小心被伤到了嘛！”赵星河赶紧岔开吴术精的话。
  
        噗！
  
        苏小小差点笑喷出来，这明明就是吴术精现出原形的时候，被林然给砸的好吧。
  
        “赵哥哥你们来了，快来啊，我叔叔在上面早就等着你们了呢！”就在三人寒暄的功夫，林然从楼梯上探下脑袋喊道。
  
        哦？
  
        赵星河和吴术精对望一眼，林河这么早就过来了，看来他对这件事情还是很关心的嘛！
  
        大师自然要有大师的风范，尽管为他们引路的售楼小姐脸蛋很精致，身材也很凹凸，但是赵星河一副目不斜视，我是大师的模样。
  
        售楼处坐着的几个售楼小姐对于赵星河的大师风范没怎么在意，倒是对他身边的苏小小不禁多看了几眼，世间居然有如此精致的女人！
  
        售楼处的工作人员把三人引到售楼处的贵宾室，并很是热心的帮忙敲了敲门。
  
        “林董，你等的人已经到了。”
  
        “请他们进来！”
  
        房间门打开，三人鱼贯而入。
  
        苏小小第一眼就看到了做到对面沙发上的林河，还有一左一右坐在他身边的萧洁和林然。
  
        “咦？吴大师，你的头怎么了！”一看到他们进来，三人均是惊讶的把目光聚焦在吴术精的额头上！
  
        果了果了个然的，三人在看到吴术精的第一句话就是关心他额头的伤。
  
        吴术精嘴角抽搐了两下，终究还是没有说出口。
  
        要说以吴术精的修为，别说林然了，就算一个修行高人要想这么打中他也不易啊，可偏偏就是在吴术精和那个黄大仙斗法之后，元神换撒，全身麻木，就算他想躲也躲不开啊。
  
        “咳咳……”赵星河主动的把众人的注意力吸引了过去，“是这样的，昨天晚上和那个黄大仙斗法的事情想必萧小姐和林小姐已经和林董说过了，不过，就在你们都走了之后，我和吴大师又不放心，经过一番探查终于发现了那个黄鼠狼的老窝。”
  
        “你们把那只黄鼠狼抓住了？”果然，林然一听到这种事情就兴奋。
  
        “那道没有……”赵星河尴尬的摸了摸鼻子，“不过，我也用师门秘法把它给打成了重伤，想必它也不敢再出来作乱了！只是在和他斗法的过程中，吴师兄一时失察，被他偷袭了，不碍事，也就是破了点皮毛！”
  
        听到赵星河的话，吴术精再次哆嗦了起来，破了皮就破了皮吧，为什么还带一个毛字啊。
  
        听见吴大师居然是在昨晚斗法的时候受了伤，林河赶紧站起来把几人邀入座中。
  
        萧洁端起面前的茶水为每人斟了一杯茶！
  
        “两位高人辛苦了，请喝茶！”林河端起自己面前的茶杯敬道！
  
        “辛苦倒是谈不上，我们也算是有负于林董事长的嘱托，并没有抓到那只作祟的妖邪，让它逃跑了，当然，日后它敢再回来作乱，我们定会将它收服！”赵星河端起茶杯泯了一小口，仔细的品味了一番说道，并顺手起身把茶杯放回了茶几上的茶盘里！
  
        “那就有劳两位大师了！”林河不置可否的说道，“我答应你们的报酬一分都不会少，只是，我的工地今后如果再有问题的话……”
  
        “包在我们身上！”赵星河拍着胸脯保证。
  
        吴术精犹豫了一下，刚要开口，但是赵星河已经发话了，当下也就作罢，但愿那个黄鼠狼是被他们吓跑了，可是，这又怎么可能呢，昨晚自己可是根本就不是他的对手啊。
  
        如果当时那只黄鼠狼要对自己动手，吴术精敢肯定自己绝对没有活路，可是对方却选择了逃跑。
  
        这其中肯定有他们不知道的隐情
  
        林河又询问了两人一些关于风水秘术的问题，对着这些苏小小可是什么都不懂，就这么傻坐着。
  
        在脑海里呼唤了几声妖皇也没有答应，看来她还在休眠修复元神。
  
        修复元神？
  
        苏小小偷偷的看了看萧洁，再想到妖皇乌苏的话，居然让自己去勾引萧洁？这事可得好好的谋划谋划！
  
        喝过茶水之后，苏小小起身学者赵星河把杯子放到林河面前的茶几上面。
  
        可是就这么一起身的功夫，赵星河瞥眼看到苏小小屁股上居然有一抹嫣红。
  
        下意识的就说道：“哎？小小，你屁股怎么了？怎么流血了啊，是不是痔疮犯了？”
  
    
  
    
  
    
第50章 苏小小的窘迫2 （加更）

  
        屁股有血？痔疮？
  
        苏小小一阵疑惑，自己并没有痔疮啊，听到赵星河的声音，下意识的苏小小用手抹了一把自己的屁股。
  
        果然，大片的血迹沾在手指上面。
  
        这是怎么回事？忽然苏小小想起了什么，脸色瞬间就黑了，当然并不是痔疮的问题，而是……既然自己的手指都可以沾到血迹，那么自己刚刚坐立的沙发岂不是……
  
        我的天那！
  
        这贵宾室的沙发那得多少钱才能赔的起啊。
  
        好吧，原谅我们苏小小同学没有见过世面，脑海惦记的一直都是自己的那点死工资。
  
        “额……对不起，对不起，那个我来……我来赔！”苏小小的声音暗淡了下去，如果真要自己赔的话，到哪里去找钱啊，自己才干了两个月而已，而且到现在工资还没有拿到呢。
  
        “苏小小，不是，你到底怎么回事啊，你的痔疮也太严重了吧！”赵星河疑惑不解的看着苏小小，自己和她在一起两个月了，从来没有听说她有痔疮，可是这又怎么解释？
  
        痔疮？
  
        萧洁和吴术精都惊讶的看着赵星河，这小子的想象力也太丰富了把。
  
        世间高人行人往往都会出人意料，对于苏小小的性别吴术精早就清楚了，而且现在明显的是经期已经到来，可是赵师兄还偏偏说是痔疮！
  
        有深意，大有深意啊！吴术精心里暗自揣摩。
  
        这是痔疮？林然还有林河差异的看着沙发上的那一滩鲜艳的血迹，坑哪个二百五呢，谁家的痔疮破了有这么大的流量？
  
        这得多少兆啊，包月了吧！
  
        苏小小脸色涨红，恨不得挖个洞现在就钻进去，自己到底做的什么孽，怎么偏偏在这个时候痔疮就破了呢！现在怎么办？
  
        丢人就算了，还偏偏在这个时候，在这个地方！
  
        现在怎么办？
  
        苍天啊，快来个人解救我啊！
  
        “噗！”萧洁噗嗤一笑，这丫头怎么这么迷糊啊，居然连自己的经期都忘记了，这个小迷糊啊！
  
        为了替苏小小掩饰尴尬，萧洁当即走上前拉着苏小小的手：“哎呀，小小，上次你告诉我你有痔疮我还不信，原来是真的啊！这有什么不好意思的啊，古人说十人九痔，这没什么，做个小手术一切就都ok了。”
  
        难道真是痔疮？
  
        这下所有人都瞪大了眼看着萧洁，苏小小居然连自己有痔疮这种事情都要告诉萧洁？
  
        林河和林然一副我懂了的表情，看来这个萧洁果然是恋爱了啊。
  
        “哎呀，你不用担心啦！真的没有什么的，其实告诉你们个秘密哦，我们的董事长林河，他也有痔疮的！”萧洁深谙安慰之道，对付有隐疾的病人最好的办法就是帮他找到同伴。
  
        对不起了林叔叔，你就委屈一下。萧洁说完偷偷的对着林河眨眨眼。
  
        “啊？”赵星河和吴术精吃惊的看着林河。
  
        林河正幸灾乐祸的看萧洁怎么帮这个苏小小化解尴尬呢，怎么一不留神就扯到自己身上了？
  
        可是……可是……
  
        林河一瞬间脑海里飞过十几个拆穿萧洁谎言的办法，不过当她看到萧洁的眼神的时候，又都被给拒绝了。
  
        额，好吧，就算自己也有痔疮吧！
  
        “额……好吧，其实……我确实也有过痔疮，不过我已经好啦！”林河神色别扭的解释道，然后又赶紧声明自己已经好了。
  
        萧洁冲着苏小小抛过去一个得意的笑容，大概的意思就是，你看吧，你不是一个人在犯病，你们的董事长都有痔疮呢，这么高级的人都和你有一样的毛病，你知道这是多光荣的事情吗。
  
        “哎？叔叔，你真的有痔疮？”本来林然还没有弄明白大家在讨论什么事情呢，忽然听到萧洁居然说林河有过痔疮，天啊，林家这么大的家族集团怎么会有人得痔疮呢，自己怎么不知道呢。
  
        会不会遗传啊！
  
        萧洁啊萧洁，你还我的名声！
  
        本来林河就已经够尴尬的了，自己堂堂集团董事长，居然当着下属的面承认自己有痔疮，在经过林然这么突然问了出来，林河脸色也是瞬间涨红。
  
        这不承认吧，萧洁为了缓解她“小男朋友”的尴尬，已经把自己给卖了，可这要是承认了，自己的脸面往哪搁啊。
  
        “额……那……个，可，可能，有，有吧！”林河被萧洁给整的快无语了，说谁不好，怎么偏偏拉上自己啊。
  
        “你看，我没说错吧！这没有什么丢人的！”萧洁拍拍苏小小的肩膀。
  
        “哎呀，叔叔你真的有痔疮啊，痔疮长什么样啊？”林然好奇的扑闪着大眼睛直往林河屁股上瞄，就好像她能看清林河穿着的衣服似的，也或许她在好奇林河的屁股上面为什么没有血呢。
  
        看到林然的目光，林河老脸一红，赶紧阻止林然四处张望的目光，“哎，你往哪里看呢，我已经好了！”
  
        “哦哦！好了啊……”林然悻悻然的收回目光。
  
        “那个……林董事长，真对不起啊，沙发垫被我给弄脏了，我会照价赔偿的，实在对不起啊！”苏小小红着脸赶紧道歉，相比于自己的痔疮，她更担心沙发垫的问题。
  
        萧洁算是服了这个丫头，你说你都贵客临门，血染沙场了，还在担心什么沙发垫子的问题。
  
        “行了行了，你也别沙发垫子了，不会让你赔偿的，赶紧跟我过来，我帮你处理一下！”萧洁好气又好笑的看着拘束的苏小小。
  
        也许是萧洁说者无意，但是听者有心啊！
  
        人家那是痔疮，你帮忙处理一下？怎么处理？
  
        “哦~~”林河居然和林然这个小孩子一样，幸灾乐祸的哦了起来。
  
        看的赵星河心里一阵恶寒，这是林家那个地产大亨吗，这是那个一言九鼎的董事长？
  
        看到赵星河的目光，林河这这才醒悟，那个，好像自己有点太随便了哈。
  
        “咳咳，那个……我们刚才说到哪了？萧洁啊，你带这位苏先生赶紧去处理一下吧，关于赔偿的问题……”
  
        “赔偿？林叔叔你眼里就剩下钱了不成，人家还没找你算工伤呢！”一听到林河居然还敢提赔偿沙发垫子的问题，萧洁立刻就不干了。
  
        “工伤？”林河一愣，随即噗的一下就被萧洁给逗乐了，他还真是第一次听说痔疮也能算工伤！
  
        看着贵宾室笑的前仰后合的这群人，苏小小无语了，咱能先不讨论痔疮到底算不算工伤了行吧，救人要紧啊，她感觉自己已经控制不住了，一股股的洪流正在冲破自己的封锁，已经形成井喷了好吧！
  
        ……………………
  
        多谢大家的支持，让本书一周的时间收获了1800张推荐票！这是我从来没有想过的！本来以为200票加更，一周也就能加两三更呢，真的很让我意外！
  
        有很多朋友说这样的速度看的还是不过瘾，好吧，本书正在二次元分类强推，让我们再疯狂一周！！
  
        更新规则：每天保底两更，推荐票满200加更！
  
        打赏加更，每出现一个舵主，也就是打赏10000书币加更！
  
        两种方式可以累积，我期待一天十更的场面！
  
    
  
    
  
    
第51章 苏小小的窘迫3

  
        “你这丫头啊，还没嫁出去呢，胳膊肘就开始往外拐！”林河一边笑着一边用手点了点萧洁。
  
        “这怎么能叫胳膊肘往外拐呢，这叫为民请愿，你一个大董事长还能在乎那千了八百的，行了，不打扰你们了。”萧洁哀怨的瞪了一眼林河，拉着苏小小就走了出去。
  
        贵宾室在三楼，而萧洁他们的宿舍却是在二楼。
  
        萧洁拉着苏小小一路狂奔，直到走进宿舍，砰的一下关上门，这才笑眯眯的看着这个脸色已经可以和红苹果媲美的丫头了。
  
        感受到萧洁的目光，苏小小更是无地自容了。
  
        自己堂堂给大男人，居然在众人面前破了痔疮，而且还染红了裤子，这事闹的。
  
        不知道的还以为自己来大姨妈了呢！
  
        大姨妈？
  
        苏小小脑海忽然灵光一闪，冒出一个恐怖至极的念头，那个……不会是自己真的……来了吧！
  
        不可能不可能，随即这个恐怖的想法就被苏小小给人道毁灭了，这怎么可能呢，这才做女人一天怎么就可能来大姨妈呢。
  
        这不科学！
  
        一般女人不都是十几岁才开始来嘛！
  
        “怎么了，我们的大男人，你的痔疮到底怎么回事啊，怎么就忽然破了呢？”看到苏小小吃瘪，萧洁似乎找到了乐趣，饶有兴趣的看着背靠墙壁的苏小小。
  
        “这有什么啊，不就是痔疮破了嘛！”苏小小嘴硬的说道，人家林河林董事长还有过痔疮呢！
  
        哟？萧洁倒是被苏小小的话给弄楞了，这丫头是真不懂还是假不懂啊，怎么还真把大姨妈当痔疮了。
  
        就在萧洁都为苏小小感到羞耻的时候，忽然看到苏小小眉头一皱，身体猛然绷紧。
  
        看来又来了！
  
        额，也懒的去和这丫头较真。
  
        转身走到自己的衣橱里面，拿出一包自己的姨妈巾丢了过去。
  
        “你先去洗手间，我帮你找身衣服就来，记住，不要开水洗澡，不然你就会知道什么叫悲伤逆流成河！”萧洁看着手足无措的苏小小，嘴上虽然硬气，心里也是好笑。
  
        这么大的人了，应该不是第一次来，怎么还这么没有准备呢！
  
        要不是自己在场，这丫头丢人能丢到姥姥家。
  
        苏小小下意识的接过萧洁丢过来的东西，什么玩意？
  
        来不及看了，赶紧走进卫生间再说，她已经感觉到自己的内裤应该都快湿透了。
  
        这到底什么痔疮，你妹啊，这是要让自己血尽而亡吗？要不自己还是打120吧，可别死在这里了。
  
        匆匆走进洗手间，转身把门关上，又不放心的上了锁。
  
        这万一自己脱衣服的时候萧洁进来了怎么办，她要是看到自己没有小弟弟，还不得……
  
        额，好吧，忘记了，她已经看过自己没有小弟弟了。
  
        苏小小转过身对着镜子看了看，果然啊，自己屁股上面一片红！
  
        按道理来了说，痔疮破了，血流如注，自己应该有感觉的啊，为什么……
  
        苏小小一边疑惑的脱下自己的裤子检查一番，恍然间又看到萧洁递给自己的东西，苏菲？
  
        不是……我痔疮，你给老子一包这玩意，好使吗？还是说你让我当创可贴用啊！
  
        那不是女人专用的吗？
  
        自己可不傻，电视里面经常放广告那是女人大姨妈来的时候用的，她递给自己这个东西干什么？
  
        该不会是……
  
        哈哈哈，萧洁那个笨蛋，难不成她以为自己来大姨妈了吧！
  
        我勒个去！
  
        她的脑洞有多大才能想到自己是因为大姨妈才染了裤子啊。
  
        真是服了那女人！
  
        匆匆脱下裤子检查了一下，根本分不清到底是什么血了，整个内裤都给染成了红色，一股异常浓厚的血腥味刺鼻。
  
        苏小小习惯性的左右看了看，额，应该没有人看见。
  
        赶紧用纸巾擦了擦，又匆忙的把沾染了血渍的纸巾丢到垃圾桶里。
  
        不行，不能在这里处理，萧洁刚刚说什么，去拿她的衣服，难不成要让自己穿她的衣服？这怎么能行，自己一个大老爷们穿女人的衣服成何体统。
  
        仅仅只是看了一眼，苏小小又赶紧提上了裤子，可是自己屁股上沾染了血渍，这怎么出门啊，要经过售楼处的大堂，还要穿过工地，这人来人往……
  
        要是不处理的话也不是个办法。
  
        思考了半天，苏小小又把目光聚集到了那包苏菲上面。
  
        听说这个东西吸血的能力很强，自己是不是应该利用一下，至少不能再让血流出来了。
  
        当做创可贴用用也行啊。
  
        再一次看了一眼门口，没有任何动静。
  
        苏小小利索的脱下裤子，拿过那包苏菲，做贼一般的从里面抽了一个出来。
  
        可是……这玩意要怎么用？
  
        难道要真的和创可贴一般粘到身上？
  
        顾不了那么多了，反正是在衣服里面有又没有人看得到，再一次把裤子退到腿弯处，匆匆的撕下有胶带的那一边赶紧贴到身上。
  
        还挺合适的，从前面一直延伸到后面。
  
        只是这玩意真的能止血吗？苏小小不无担心的想到。
  
        又仔细的粘了粘四周，苏小小对自己的杰作还挺满意的，好使是好使，就是这玩意撕下来的时候不疼吗？怪不得人家都说女人每个月都会痛苦那么几天呢。
  
        看来是真疼啊！
  
        再说了，用了这玩意能不疼吗？
  
        咔吧！
  
        一声开门锁的声音。
  
        苏小小心神一紧，小心脏差点就这么罢工了，然后胆战心惊的看着门口，不是吧，记得自己锁了门的，萧洁那女人还能开得了门？
  
        不过，就在苏小小愣神的功夫，一抹光亮顺着门口照了进来，卫生间的门就这么被打开了。
  
        我的天啊！
  
        苏小小的裤子退在腿弯出还没有提上，两腿之间还夹着一抹粉红色的苏菲，目瞪口呆的看着正在开门的萧洁。
  
        “苏小小你锁什么门啊，幸好我有钥匙，那个衣服我已经……”
  
        声音戛然而止。
  
        时间似乎都静止了。
  
        苏小小的心跳在加速，肯定是自己上辈子做了天大的孽，这到底是怎么了。
  
        自己的一世英名啊，那个，如果自己说这么做是为了止血，萧洁应该会相信的吧！
  
        屁啊，自己都不能相信。
  
        流氓？色狼？变态？
  
        苏小小已经做好承受萧洁嘲笑的准备了。
  
    
  
    
  
    
第52章 女装？

  
        多谢起点书友，大坑了，爱愿我心成为本书舵主！
  
        你们也太实在了，今天岂不是要四更？额，还有推荐票加更，天！
  
        五更！
  
        还能再疯狂吗？
  
        不过还是多谢你们的支持！
  
        ………………
  
        萧洁幻想过苏小小在洗手间里会手足无措的样子。
  
        也想过她有可能会蹲在角落里哭泣。
  
        可是，万万没想到会是这样的一副场景。
  
        一个把姨妈巾当做创可贴就这么呼自己身上，难道她这是第一次处理这种事情？就算是晚熟，那也太晚了吧。
  
        两人四目相对，一时间两人似乎都变成了哑巴似的。
  
        噗~~
  
        “你……你这是玩什么呢？”萧洁终于还是没有忍住笑了出来。
  
        萧洁这一笑也终于把苏小小从尴尬境地中拯救了回来，慌乱的把自己的裤子提上，转过身不敢再看萧洁。居然被人看了自己最糗的一面，关键是还看了两次！
  
        “那个……我是不是用错了？”苏小小的声音比蚊子哼哼还小。
  
        “当然用错了，你不要告诉我你这是第一次来大姨妈吧，我的天！”萧洁要无语了。
  
        转身把自己抱来的衣服放到一边，然后从里面找出自己买的一条粉色内裤，抽出一张苏菲，就这么在苏小小的注视下粘贴到内裤上面。
  
        “好了，自己把她换上，赶紧处理，不然感染了，对身体不好。”在苏小小目瞪口呆中，萧洁丢下内裤就走了出去。
  
        不过，在洗手间的房门被关上的一瞬间，苏小小明显的听到了萧洁的笑声。
  
        真想把这女人推到，狠狠的蹂苈一番啊。
  
        当然，眼下最要紧的还是换衣服。
  
        小心翼翼的走到房门那边，再一次把房门反锁。
  
        是谁说女人每月都会痛苦那么几天的，如果不是把姨妈巾贴反的话怎么会痛苦呢？
  
        当然，万一要是贴反的话，那可是真痛啊！
  
        苏小小龇牙咧嘴的把刚刚贴在自己身上的姨妈巾又撕了下来，然后快速的退下自己已经沾染到血迹的衣服，苏小小刚刚拿起萧洁为自己粘好姨妈巾的内裤，一瞬间就愣住了。
  
        女人用的？
  
        还是粉色？
  
        这么小，还没有以前的自己的袜子大呢。
  
        可是，如果自己不穿的话，这痔疮要是在流血怎么办？
  
        你妹啊，怎么感觉怎么别扭啊，自己有一天居然穿女人的内裤，这要是传出去，自己还怎么做人？
  
        纠结，愤恨，在心里把妖皇诅咒一万遍。
  
        就这么光着洁白的大长腿，苏小小挣扎了一番，终究理想还是拧不过现实，匆匆的把内裤套了进去。
  
        呼，这下舒服一些了，可是，这玩意要什么时候才能取下来？老是夹着这么一个玩意，不妨碍走路吗？
  
        看来做女人到底还是痛苦啊！
  
        不对，自己是不是什么地方弄错了？
  
        从一开始自己就顺着赵星河那货的话信了，如果是痔疮跟本不可能流这么多血啊，还有最关键的一个问题，萧洁刚刚也说自己是痔疮，可是，现在又给自己拿来这玩意？
  
        她的意思是，自己来事了？
  
        苏小小一个激灵，忽然想通了事情的一些经过，萧洁在贵宾室怪异的语言和动作，还有她为什么非要把自己拉到她的宿舍来处理。
  
        如果真的是痔疮的话，她又何必让自己……
  
        哎呀，苏小小一拍自己的脑袋，怎么就这么笨呢，亏自己还是马上要读大学的人了，这么简单的道理都没有想通。
  
        萧洁肯定一开始就知道自己流血的原因了，刚刚在贵宾室里那是在为自己掩护呢。
  
        如果要是让赵星河知道自己居然来大姨妈了，估计那货能兴奋致死。
  
        一想通了事情的关键，苏小小的脸色更红了，就好像大姨妈瞬间转移了似的。
  
        好吧好吧，不去考虑这个问题了，还是赶紧恢复男儿身要紧，要是每个月都来这么一次，那可真是要了自己的老命了。
  
        现在最要紧的是赶紧离开这里。
  
        甚至是离开工地，在这么下去，自己得死。
  
        收拾一下已经混乱的心情，换衣服。
  
        换衣服？
  
        裙子？
  
        萧洁你咋不上天？
  
        苏小小手里拿着萧洁刚刚放下的衣服，要哭了。
  
        怎么会是裙子呢？
  
        还是连衣裙？
  
        好吧，还有丝袜，高跟鞋？
  
        这是……
  
        当然，如果这身衣服穿在萧洁的身上苏小小还是很乐意欣赏的，白色带着小碎花格子连衣裙，白色的过膝袜，一双圆头公主鞋……
  
        这是你给一个男人挑选的衣服吗？
  
        好吧，就算你认为自己是女人，可这也……
  
        如果不穿的话？苏小小从洗手间的镜子里打量了一下自己，一件白色的肥大的男士衬衫，再往下……再往下就什么都没有了，衬衫盖住了屁股，只剩下白皙修长的大腿。
  
        自己现在的这身打扮更是具有诱惑力。如果就这么走出去，她相信不用走到工地自己就会被和谐了。
  
        “苏小小，你好了没有，又不是出嫁，你还要打扮到什么时候！”就在苏小小欲哭无泪的时候，萧洁的声音从门外传了进来。
  
        “额……还……没有，那个萧洁姐姐，能帮我拿条裤子进来吗？”苏小小有求于人，学着林然也跟着萧洁叫姐姐了，只希望自己的改变可以换来这个女人的同情。
  
        “裤子？咯咯咯……我这里从来就没有裤子，来嘛，穿出来给姐姐看看！”萧洁在外面放声大笑。
  
        不过这笑声听在苏小小的耳朵里却有一分幸灾乐祸的味道。
  
        等着吧，自己后肯定要让你加倍偿还的。
  
        现在怎么办？
  
        穿？
  
        不穿？
  
        苏小小又把自己那条牛仔裤捡起来看了看，整个屁股已经染红了，这还怎么穿出去？
  
        知道的认为自己大姨妈来了，不知道的还以为自己的菊花盛开了呢。
  
        好吧，这两样都不是自己想要的结果。
  
        “要不，我在给你换一身怎么样？”萧洁的声音再次从外面传了过来。
  
        “好啊好啊！”苏小小简直比听到仙乐还高兴。
  
        “嗯，我看看啊，林然那丫头前两天玩cosplay，带回来好几套衣服，你喜欢什么样的，女仆装？猫娘装？嗯，还有正常点的，空姐装，护士装，哦，还有一套女王装，你要哪个？”
  
        这都是什么啊，能有点正常人穿的衣服吗？好好的人类路线不走，非要飚出地球吗？
  
        与其萧洁口中的那些装，苏小小看了看手里的连衣裙，一咬牙，拼了！
  
        再说了，自己总不能就这么躲在这里不出去啊。
  
    
  
    
  
    
第53章 这位姐姐是谁？（第三更）

  
        苏小小作为男人的时候骨架就比较瘦小，脸型也稍微精致一些，以至于很多人对于苏小小的第一印象都是女人。
  
        不过，那也只是认为而已，至少那时候他还保留着很多男人的特征。
  
        喉结，体毛，嗓音，肤色。
  
        可是自从那个污妖皇乌苏附体之后，又经过了一次退杂质的改造，把这些男人的体征居然都退去了。
  
        睫毛增长了不少，皮肤也白皙了，喉结消失随之嗓音也变得细腻甜美。
  
        鼻梁增高了一芬，嘴唇削薄了一分，手指细长了一分，腰身瘦削了一分。
  
        最让苏小小吐槽的就是体毛的消失，岛国的小电影她也看过不少，也知道女人没有腿毛，但是大部分该有的毛发自己居然也跟着消失了。这又是什么鬼？
  
        怀着愤恨郁闷的心情换上萧洁为自己准备的连衣裙，感受着两腿之间凉飕飕，空荡荡的感觉，不要用别人的赞美，苏小小自己倒先红了脸色，自己这样出去如果被人认出来，不会叫自己变态吗？
  
        是女人总归是要出嫁的，额，不对是自己总归要出去的，自己总是躲在这洗手间也不是个办法呢。
  
        苏小小一手拎着自己沾染了血迹的牛仔裤，一边拎着萧洁同时为自己准备的公主鞋还有过膝袜，这两样东西她是不会换的。
  
        不过也正由于苏小小没有穿那个过膝袜，小腿裸露在外，肤色圆润，小腿细长，反而更增添了几分魅惑。
  
        走到洗手间门口去开门，瞥眼看到旁边的梳妆镜上面映出来的身影。
  
        苏小小一个趔趄差点没栽倒地上，赶紧用手扒拉住旁边的梳妆台。
  
        这是……
  
        自己？
  
        镜子中一个堪称绝色的女孩，秀眉微蹙，唇红齿白，肤色细腻，身材高挑。
  
        关键是那白色连衣裙腰身处的细带勾勒出的完美分割线。
  
        苏小小只感觉自己头脑热血上涌，这可是自己梦寐以求的女神级别的人物，是自己以后要追求的对象，自己是喜欢这样的女人，可是自己从来没有考虑过要变成这样的女人啊。
  
        难道自己已经蜕变到现在的地步了？我的天哪！
  
        苏小小震惊了好一会，黯然伤心之下也不得不妥协。好在妖皇乌苏答应自己，等她元神修复就帮自己变回男人。
  
        嗯，到时候自己一定要变成男神级别的，国民老公！
  
        不过，现在看来自己好像已经脱离不了女人这个身份了。
  
        “苏小小，你到底好了没有，你要是不好我可就要开门了！”萧洁在门外催促道。
  
        “额，好……好了！我这就出来了，不过先说好，你可不许笑我！”如果可以的话，苏小小真想打开一道时空门直接钻回自己的宿舍。
  
        “不就是一条裙子吗，我笑话你干什么，再说了，你连姨妈巾用反了我也没有笑话你啊，哈哈哈，可笑死我了。”
  
        额，好吧，苏小小满头冷汗，这还叫没笑话自己吗？
  
        开门吧，晚死不如早死。
  
        苏小小把手放到卫生间门锁上面，刚打开保险，砰的一声。
  
        开门的声音。
  
        然后是风风火火的脚步声。
  
        “咦？萧洁姐姐，苏哥哥人呢，哪去了。”
  
        原来是林然回来了，我擦，本来还打算出去的苏小小，一时间又犹豫了。
  
        只是一个萧洁还好，如果再让林然知道自己的女人身份，那岂不是等于全天下的人都知道了？
  
        “额，那个……”萧洁犹豫了一下，随即开口说道，“哦，他已，已经回去了啊，他身体不舒服，在我这里也没有什么事情在，我帮他处理了一下伤口，他就回宿舍休息了。”
  
        “哦，这样啊。”林然心思比较单纯，并没有多想，“赵哥哥让我告诉他，他们陪我叔叔到工地去看看去了，本来就想让苏哥哥自己先回宿舍休息的呢，既然他已经走了，那我也就放心了。”
  
        “嗯嗯，是的，他早就已经回去了。”萧洁敷衍的说道。
  
        她也知道林然这丫头可是藏不住话，既然苏小小不想让别人知道她的女人家身份，还是不要告诉林然的好。
  
        “哎呀，不行了，憋不住了，萧洁姐姐我要先去下洗手间，待会我也要去工地去看看，听说他们把看房的活动提前了，就在这两天！！”林然忽然就紧闭双腿，双手捂着肚子，一副已经憋不住的样子。
  
        这么快？去洗手间？
  
        萧洁一愣，哎，不行啊，苏小小还在里面呢？
  
        “额，那个不行啊，你到楼下的公众洗手间……”萧洁一句话还没有说完，林然已经一把拉开了洗手间的房门。
  
        苏小小刚刚打开洗手间的保险，还没有来得及出去呢，林然就风风火火的跑了进来。
  
        然后又突然要上厕所。
  
        蒙了！
  
        尴尬，揪心，想死！
  
        在开门的是一瞬间，房间里的三个人都愣住了。
  
        萧洁是惊讶于苏小小的美，美若芳辰，不染尘埃。
  
        苏小小则是满脸通红，低着头不敢去看林然。
  
        林然拉开门刚要往里面走呢，忽然门口居然站着一个人，这猛不丁的一个人挡在她面前，心脏猛然一缩，到嘴边的一声尖叫硬生生的又让她给憋了回去。
  
        林然看看低着头的苏小小，又看看发呆的萧洁，满脸的疑惑。
  
        “额，那个林然你听我解释……”萧洁赶紧阻止林然。
  
        苏小小现在可是比玻璃心还脆弱，如果要是林然刺激到她，说不定……
  
        “咦？萧洁姐姐，这位是？”听到萧洁的话，林然茫然的转过头看着萧洁
  
        嗯？萧洁一愣。
  
        就连苏小小也差异的抬起头看了看林然。
  
        她居然没有认出来自己？
  
        是的，苏小小这一换上女装，一般人还真不容易分辨出来，就连自己如果在大路上这么看到了苏小小，估计也不敢承认。
  
        萧洁长出一口气，赶紧解释道：“额……那……这位，是，是，哦对了，是刚刚来我们售楼处报道的同事，我闲着没事就带她四处看看。”
  
        苏小小的心都快提到嗓子眼了，她还真怕萧洁就这么把自己给暴露出去啊。
  
    
  
    
  
    
第54章 男人的大姨夫？（第四更）

  
        “新来的？”林然脸上露出非常疑惑的表情，又把苏小小仔细的打量了一变，“没有听岚姐说我们售楼处招人啊？”
  
        我的天，这丫头什么时候思维这么清晰了？
  
        “额，那个……对了，你不是说这两天有什么看房活动嘛，可能是我们售楼处的人手不太够吧，还有再过几天你我都要开学了，这里不缺人啊？”萧洁渐渐的居然还真想出来一大把的理由
  
        “哦哦！”林然虽然疑惑还是习惯性的点点头，“可是我怎么感觉这位姐姐这么面熟呢？就好像在哪里见过似的！”林然没玩没了了还，把苏小小上下看了好几遍，越看月面熟。
  
        苏小小一听到林然说在哪里见过自己，两腿一软，差点瘫下去。
  
        “哎呀，你哪里那么多废话，你不是要上厕所的嘛，再说了，天下美女不都是一个样，你怎么跟个男人似的，看到美女就说眼熟！”萧洁看到苏小小涨红的脸色，赶紧把林然推进洗手间。
  
        又赶紧对着苏小小使了个眼色。
  
        “额，那个林小姐你好，我叫苏，哦不是，我是说我叫……”苏小小要哭了，自己怎么那么笨啊，本来还没有露陷的，自己这一开口，差点就爆出自己就是苏小小
  
        “你也姓苏？”果然一听到苏小小的介绍，林然两眼放光，就像忽然想起来了什么似的，对着萧洁兴奋的大喊，“是了，萧洁姐姐我就说看着这位姐姐这么面熟呢，原来她和苏哥哥长的好像啊，而且她也姓苏呢！“
  
        额，自己是不是暴露了什么？
  
        萧洁对于苏小小也是无语了。
  
        “不是不是，林小姐你弄错了，我并不是姓苏，我姓乌，我叫乌苏！”苏小小赶紧慌乱的解释。
  
        一瞬间也想不到什么好的名字，干脆就把乌苏搬出来算了。
  
        “你怎么知道我姓林？”林然差异的看着苏小小，越看越是面熟。
  
        我的天！是谁说林然是个胸大无脑的萝莉的，这不头脑很清晰吗？
  
        “额，那个……”苏小小一时间也不知道怎么解释了。
  
        “你哪里那么多事，赶紧去你的洗手间！”萧洁也快要被苏小小给整的无语了。再这么下去，她自己也非得露馅。
  
        “哦哦！”林然心不在焉的回道，不过嘴里却是一直咕哝着，好奇怪啊，为什么乌苏姐姐和苏哥哥长的那么像呢。
  
        直到林然走进洗手间，房门关上，苏小小悬着的心终于稍稍平复了一下，好险啊。
  
        呼~~~
  
        苏小小长呼一口气。
  
        并非苏小小胆小慌乱，而是穷人见到富人天生就会自带一种自卑感觉，再加上苏小小第一次在外人面前穿女装，自卑，尴尬，这才导致错误百出。
  
        看到苏小小鼻尖甚至都渗出了一层细密的汗水，萧洁噗嗤一下笑了出来。
  
        装模作样的学着林然的表情，以及语言，围绕着苏小小转了两圈，“好奇怪啊，为什么乌苏姐姐和苏哥哥长的这么像呢？哈哈哈……”
  
        苏小小没好气的白了萧洁一眼，你说你拿什么衣服不好，偏偏给自己挑一挑裙子。
  
        “谢谢你的衣服，还有……刚刚在贵宾室……”
  
        苏小小尽管一提到这件事还是尴尬，可是萧洁对于自己的帮助，自己还是铭记在心。
  
        她不欠自己什么，送自己鞋子，现在又帮自己化解了尴尬，然而自己与她也仅仅只是萍水相逢而已。
  
        “怎么？”萧洁意味深长的看了一眼苏小小，“你的痔疮已经好了？”
  
        啊？
  
        苏小小一愣，这女人怎么哪壶不开提哪壶呢！
  
        自己把大姨妈当成了痔疮已经够丢人的了，这女人居然还往外提出来。
  
        “我那不是……被赵星河给误导了嘛！”苏小小低着头小小声的回道。
  
        “你真的好奇怪啊，明明有着绝世容颜，偏偏好好的女人不做要做男人，而且还跑到工地来上班，我真的很怀疑，这两个月你是怎么瞒过赵星河的呢？”萧洁看着窘迫，手足无措的苏小小，叹了一口气。
  
        “还有，你居然不会用姨妈巾，你不是这么大第一次来这个吧！”
  
        这才是萧洁最想知道的。
  
        “当然是第一从，哦不不，我的意思是说不是第一次，以前也来过，就是……”哎呀，苏小小一时间也不知道该如何解释。
  
        “你以前难道都没有用过？”萧洁忽然想到了什么，这个女孩家境这么贫穷，很有可能一直都没有使用过这种东西。
  
        再看苏小小面对自己时的局促无措，一股怜悯的心情油然而生。
  
        对于自己微不足道的事情，或许在别人的身上就是奢侈。
  
        “什么什么都没有用过？”就在萧洁在心里感叹的时候，林然忽然打开了洗手间的房门，从里面走了出来。
  
        她居然这么快就完事了！！
  
        苏小小和萧洁听到林然的声音，抬起头看了过去。
  
        然后苏小小婴宁一声，脸色再一次涨红。
  
        只见林然手里疑惑的举着苏小小刚刚没有用完的苏菲。
  
        “萧洁姐姐你的‘面包’怎么放到这里面了？”林然疑惑不解。
  
        “哦，那个……”
  
        “哎对哦，萧洁姐姐，刚刚苏哥哥痔疮破了，你是怎么帮忙处理的啊，你们有没有那个啊？”林然说着还冲萧洁眨眨眼，一副女流氓的样子。
  
        “嗯哼，那个啊？林然你正常点！”萧洁赶紧提醒林然注意形象，这苏小小毕竟是个外人。
  
        “哎呀，我们都是女人有什么好担心的，还有啊，苏哥哥的痔疮这么厉害，应该怎么处理啊，你不是用这个帮他吸血了吧？”
  
        “男人的痔疮和我们女人的大姨妈一样吗？一个月来一次？这难道就是他们口中说的大姨夫？”
  
        男人的痔疮和女人的大姨妈一样，一个月来一次？我勒个去啊！这女人是要上天吗？还大姨夫！！
  
        萧洁惊恐的看着口无遮拦的林然，这丫头都是从哪里学来的这一套啊！
  
        尤其是苏小小，她刚刚确实是用那个姨妈巾这么处理自己的痔疮来着。
  
        在萧洁和苏小小两人的脸色变换中，林然自言自语的拿着苏菲联想这：“不对啊……”
  
        呼，听见林然说不对，萧洁终于松了一口气，这丫头总算还没有傻过头。
  
        “不对不对，既然男人的大姨夫每个月也要来，为什么在超市没有看到男人买‘面包’呢？”
  
        好吧，萧洁对于林然的想象力已经拜服的五体投地。
  
    
  
    
  
    
第55章 姐夫，那个苏小小是女人（第五更）

  
        多谢创世书友，薄荷微凉成为本书的舵主，等会再加一更！
  
        ……………………
  
        “赶紧走吧你，我真是服了你了，以后你也少去看那些个不正经的电视！”萧洁哭笑不得的把林然推出门外。
  
        “哎哎，萧洁姐姐你别推我啊，我还有话，有话要说呢，那个，乌苏姐姐你什么时候来上班啊，我带你去工地转转啊，介绍你认识一下我的那个苏哥哥，你们俩真的好像啊！”
  
        林然一边挣扎着，一边在门外吼道。
  
        “额……额，好，好吧！”苏小小不知到该怎么回答了，介绍自己给自己认识，这还真是有创意啊。
  
        砰！
  
        萧洁顾不上林然了，赶紧把这丫头推出去，关上门。
  
        “萧洁姐姐，萧洁姐姐，我还没说完呢……”
  
        苏小小满脸黑线，这也太彪悍了吧。
  
        “她，好像，在挠门！”苏小小弱弱的说道。
  
        “没事的，挠着挠着就停了。”萧洁满不在乎的摆摆手。
  
        “这……”
  
        苏小小无语了。
  
        一时间房间利就剩下两个人，萧洁这才有时间仔细的打量了一下这个女孩。
  
        嗯嗯，看来自己这身衣服穿她身上正合适，从上到下，从下到上。
  
        “对了……”
  
        “那个……”
  
        两人同时开口。
  
        然后又戚然一笑。
  
        “你先说吧！”苏小小渐渐的适应了和这个萧洁的相处。
  
        “我有个问题，你好像对女人的衣服很排斥，难道你从来都没有穿过裙子？要知道无论是你的皮肤还是身材都不错呢！”萧洁歪着脑袋仔细打量着苏小小。
  
        “这个……这个……”苏小小犹豫着，这个问题该怎么解释呢，“哎呀，那个我要回去了，我必须得在赵星河回宿舍之前回去，不然被赵星河发现我，我可就惨了。”
  
        在萧洁面前苏小小似乎已经习惯了，不再去争辩自己是男人还是女人的问题了。
  
        好吧，任谁在一个人面前被看光了两次身体，还当着别人的面来大姨妈，然后你再告诉她，其实是个男人！
  
        有病！
  
        萧洁听到苏小小的话也是一惊，当下不在留住苏小小。
  
        和萧洁告别，好在一楼的售楼大厅没有多少人在，苏小小就这么大模大样的走出去。
  
        只是，在屋里还没有明显的感觉，这一走出售楼处，凉风袭来，顺着光洁的小腿直往上钻风。
  
        这感觉还真是，没穿过裙子的人无法体验。
  
        清一色男人窝的工地里忽然走进一个美女，这是什么样的概念。
  
        就好比一群黑色丑小鸭里面忽然飞来一个白天鹅。
  
        显眼，吸睛，颤抖。
  
        这一路走来，苏小小算是见识到了那种被人参观的感觉。
  
        “雾草，老王你快看，那边来了个女人！”路边一个电焊工正带着韩帽子烧电焊，忽然撇眼间看到了正走过来的苏小小。
  
        “不就是一个女人吗，你激动个屁啊，好吧好吧，明天发了生活费，我就带你去快活快活。！”一个年龄稍微大一些的工人不屑的说道，
  
        “不是老王，是女人啊，美女，你快看，不然你后悔一辈子！”
  
        “有这么夸张吗？我才不信！”年龄大的工人正趴在一根一米多粗的大管道下面忙着电焊呢。
  
        虽然不信，但是还是从沟里抬起头瞅了瞅。
  
        “咕……”
  
        “老王？老王？老王！雾草，老王你可别吓我，你怎么了，不是心脏病又范了吧？”
  
        过了好一会，年龄稍大的那位工人这才稍稍喘过来一口气，“我的个亲娘哎，这是谁家的仙女没栓好，怎么就跑出来了呢？这样的闺女，谁要是娶了那还不得折寿啊！”
  
        “就算折寿我也愿意！”年轻的工人喜滋滋的接话道。
  
        “可拉倒吧你，这样的女人，我跟你说，就算你想给人家提鞋都得提前三年预约，这还得看人家的心情！不过，还真是漂亮吗，其实，折寿我也愿意啊！”
  
        苏小小离这两人比较远，她现在才没有心情去管别人怎么说自己呢，现在最重要的任务就是必须赶在赵星河的前面回到宿舍，然后换下自己的衣服。
  
        不然……
  
        自己今天就可以收拾东西滚蛋了。
  
        如果让赵星河知道自己是女人，估计下个月的今天就是自己去医院人，流的日子。
  
        那货可是连他娃娃亲的女朋友都没放过。
  
        哎，这话好像已经说过了。
  
        总而言之他就是个流氓，每天白天看小电影，晚上就打飞机，看到女人吹流氓哨，看到老人碰瓷不但不扶还跑上去踹一脚。
  
        踹寡妇门，挖绝户坟，这要是在天龙八部那可是比四大恶人还四大恶人。
  
        当然，这一切都是苏小小现在内心yy的想法。
  
        “嘘……”
  
        果然就在苏小小刚刚快要走到宿舍的时候，一阵流氓哨从远处呼啸而来。
  
        赵星河？
  
        我勒个擦！
  
        刚刚想到这货看到美女的动作，然后就听到了？
  
        苏小小停下身子，这一看不要紧，还真是吓了一跳。
  
        远处的赵星河正独自一人往这边来，或许是站在远处看到这边有美女，他就按捺不住那颗寂寞的小心脏了。
  
        不行不行，赵星河那货居然这么快就回来了？
  
        苏小小一愣神，顿时加快了脚步。
  
        如果让赵星河赶比自己先一步走到宿舍，那自己就不用进去了，可以掉头回家了。
  
        只是任凭她走的如何快，这两腿之间夹了一块创可贴，难受哇！
  
        “哎哎，看到那边的那个美女了，我从她走路的姿势就能看出，这女人绝对不是处女了。”工地上无聊的人士还是蛮多的，一个自认为非常资深的宅男看到苏小小走路别扭的姿势，冲着四周的工友吹嘘道。
  
        “那也不一定，说不定人家大姨妈来了呢！”
  
        苏小小这次离得比较近，听的非常清楚。
  
        身子一个趔趄差点栽倒沟里。
  
        行家啊！
  
        你怎么知道的？
  
        在众人嘻嘻哈哈的笑声中，苏小小落荒而逃。
  
        曾几何时自己也是他们中的一员啊。
  
        苏小小这一路可谓是风光无限，有驻足喊叫的，吹流氓哨的，打招呼要电话的，还有议论纷纷给苏小小打九十九分的，还有一个二十郎当岁的小伙子直往外窜鼻血的。
  
        惊险了一些，也刺激了一些，好在是安全的抵达了宿舍。
  
        不过就在经过马利克办公室的时候，苏小小身子一震，然后马利克的声音从办公室里传了出来：
  
        “姐夫，我没有骗你，那个苏小小真的是女人！”
  
    
  
    
  
    
第56章 马利克破门而入（第六更）

  
        工地所谓的办公室也就是一间活动板房临时搭建的一个独立空间。
  
        像苏小小所在的这家安装公司的办公室更是设立在生活区，这样也方便管理本来就为数不多的工人。
  
        本来是急匆匆往宿舍赶的苏小小，在经过马利克办公室的时候忽然听到马利克的声音。
  
        姐夫？
  
        马利克的姐夫那不就是秦总？自己的衣食父母？
  
        忽然眼前一暗，苏小小感觉自己的天都要塌了。
  
        完蛋了，完蛋了，这货居然真的把自己的身份告诉了秦总，那自己岂不是要滚蛋了？
  
        终究还是走到了这一步！
  
        自己的工资怎么办？
  
        早知道自己应该早点辞职走人啊。
  
        “姐夫你要相信我，这可是我亲耳听到的！敢，我敢保证！”马利克举手做发誓状。
  
        “必须的，那小子如果真是女人，我们公司就不用开她的工资了，还可以大方的把她赶出去，她这可是违反了我们公司的条约了，这怨不得别人。”
  
        “我知道我知道，我不会乱来，放心吧姐夫！”
  
        “当然当然，这个我明白，嘿嘿嘿，她要是乐意陪咱俩睡一觉那还是可以当做什么都没发生嘛！”
  
        “姐夫放心，这事我怎么会告诉我姐呢！”
  
        苏小小越听越感觉到恶心，陪你睡觉，睡你妈去吧！
  
        老子就是工资不要，也不可能做那事……
  
        咔吧！
  
        苏小小愤恨之中却是不小心踩到了一根树枝，咔吧之声还是惊动了正在猥琐的打小报告的马利克。
  
        “谁？”马利克一惊，赶紧出来查看，这个时候所有的工人都去上班了，居然还有人敢偷偷的溜回宿舍，还真当自给这个经理是吃醋的？
  
        咦？
  
        当马利克出来的时候，只是看到了一袭惹眼的碎花格子连衣裙，还有一个曼妙无比的身影。
  
        苏小小？
  
        哈哈哈，天助我也，马利克立刻在心里呻吟一声。
  
        今天苏小小居然穿了女人的衣服，这不正是拆穿她的好时候吗。
  
        如果你是男人怎么会穿裙子？变态吗？
  
        如果你不是女人，掏出来给大家看看嘛，反正都是男人你怕什么？
  
        一想到马上就可以抓到苏小小的原形，马利克激动的浑身都在颤抖。
  
        苏小小啊苏小小，这可就怨不得哥哥了哦，哥哥可是给过你机会的，好好的天堂你不来，非要跟着赵星河那孙子下地狱。
  
        马利克想秦总安排了两声，大概就是等会就去抓苏小小现行的事情，然后利索的挂掉电话，直奔苏小小的宿舍。
  
        抓现行要趁早。
  
        最好是等她要换下来衣服的时候，说不定自己还能大饱一下眼福。
  
        苏小小回到宿舍咣当一下关上宿舍的房门，手忙脚乱的又把保险拴上，又感觉不放心，找来一个椅子抵在门后面。
  
        冷静，冷静！
  
        一定要冷静！
  
        苏小小一边安慰自己冷静一边快速的脱下自己的裙子，必须赶在马利克来到之前把衣服换了。
  
        顾不上什么赤身果体，也顾不上什么姨妈不姨妈的了，翻腾出自己在工地上的一条破牛仔裤，又赶紧把萧洁的那条裙子找地方藏起来。
  
        可是宿舍就这么大的地方，藏哪儿啊。
  
        慌乱的转了两圈，终于苏小小眼睛一亮，眼光看到了自己床底下的那个木质行李箱。
  
        “苏小小，你开一下们，我知道你回来了！我有事找你！”
  
        就在苏小小刚刚换下来裙子，牛仔裤的腰带还没有扎紧呢，马利克已经在外面敲门了。
  
        “啊？额，来，来了……”苏小小声音都有些发抖了。
  
        “苏小小你磨蹭什么呢，我都知道了，你是女人，今天你就坦白了吧！你知道的，我们公司明文规定不收女人，当然了，如果你听话的话，说不定我还能替你求求我姐夫。”
  
        马利克已经感觉到了，自己马上就能吃到苏小小这块肥肉了。
  
        “好了，如果你再不开门的话我就要撞进来了！”
  
        “苏小小，你女扮男装混入我们公司到底有何企图，赶紧开门，小心惹上官司，我告诉你，你吃不了兜着走。”
  
        砰！
  
        为了表达自己的愤怒，马利克抬脚踹了一下房门。
  
        本来就是活动板房泡沫板搭建的宿舍，只是一脚就快要被马利克给踹开了。
  
        慌乱的把连衣裙藏好，苏小小起身裤子的腰带还没有穿上呢，房门被马利克第二脚就给踹开了。
  
        马利克算好了时间这个时候苏小小应该刚换下衣服，如果自己赶得巧说不定还能抓住正在换衣服的苏小小。
  
        果然啊，他算的没错。
  
        “嘿嘿嘿，苏小小，怎么了，今天心情好，穿上裙子了？”马利克淫笑着看着苏小小这个难以逃脱自己魔掌的猎物。
  
        “你的赵哥哥呢？怎么？我说你们是狗男女，那个赵星河还不承认，这次被我抓了现行，看你还有什么好狡辩的！”
  
        苏小小一手拽着裤子呢，一看到这个马利克居然近乎疯狂的把门直接给踹开了。
  
        花容失色！
  
        当然，这是在马利克心里的描述。
  
        苏小小冷冷的看着马利克，强作镇定的说道：“马经理，今天我可是请了假了，你这么未经我的允许直接闯入我的宿舍，这难道就是我们公司的规定吗？工人一点隐私的权力都没有？”
  
        “隐私？”马利克冷笑一声，“你的性别恐怕就是你最大的隐私吧！”
  
        既然你不是抬举，就别怪我翻脸无情了。
  
        正好跟你一起算算昨天赵星河把我踹到茅坑里的那笔账。
  
        尼玛，到现在还有一股臭屎味呢。
  
        “你在说什么我听不懂，请你立刻出去！”苏小小也不知道该如何跟这个流氓解释，当下阴沉着脸说道。
  
        “让我出去？可以啊，等一会我自然会走，不过，你是女人的这件事我已经打电话给我姐夫了，而恰好的是，他今天正好在工地，不光他在工地，林河董事长也在，今天我倒要看看，我走出这间宿舍的时候，你还能不能住在这里？”
  
        林河董事长也在，这是苏小小知道，可是，自己的身份怎么办？真的要曝光了？
  
        苏小小恨恨的剜了马利克一眼，管不了那么过，先把腰带穿上，把裤子提上啊。
  
        可是，当苏小小低头穿腰带的功夫，马利克居然一步上前抓住了苏小小的裤子不松手，“苏小小，你别得意，告诉你，今天你的女人身份马上就会曝光了！”
  
    
  
    
  
    
第57章 苏小小是女人？谁信啊！

  
        啊！
  
        苏小小一惊，居然忘记压低嗓音了，就这么慌乱的喊了出来。
  
        听到苏小小声音，马利克一愣，随即心头大喜，看吧看吧，我就说你是女人，这不终于又露出了一条尾巴。
  
        真是没有想到啊，这女人隐藏的够深啊，居然还会变声。
  
        苏小小也没有想到，马利克会来这一手，居然要直接脱自己裤子。
  
        这不耍流氓吗？
  
        赵星河今天可是够得意的了，单独会见了董事长林河不说，而且还亲自陪同他到二期广场现场溜了一圈。
  
        这可是长脸的好时机啊。
  
        而且，在回来的路上还看到了一个美女，美女？这可是个好东西，今天晚上看来不用小电影就可以撸两次。
  
        虽然自己当时的距离比较远，但是凭借自己2.5的眼还是能一下就看出来，那女人绝对是e级的大美女。
  
        在赵星河心里有个单独的打分系统，从a到s，在他眼里一般的美女也就是c吧，可是刚刚尽管只是看了那个女孩一眼，自己就感觉小心肝普通噗通的乱跳了。
  
        可不得了，这要是离得近了，还不得把自己的魂都给勾走了？
  
        “哟，赵大师回来了？怎么样，我们工地到底有没有妖怪啊！”已经到了中午休息的时候了，有的工人看到赵星河春风得意的样子，调侃道。
  
        这两天赵星河的传说已经在工地传遍了。
  
        “咳咳，那个……妖怪吗，肯定是有的，不过呢……”赵星河开始装模作样的装逼了。
  
        “哎，赵哥，刚刚我们工地来个美女，你看到了嘛？”
  
        “不过呢……啊？你说什么？美女，嗨，我怎么没看到啊，别提了，刚刚我离老远看了一眼，就感觉魂飞魄散了都。你们谁知道那美女是来找谁的？这鸟不拉屎的地方，除了售楼处居然还有鲜花插进来，不简单啊！”赵星河一提到美女就兴奋异常。
  
        “找谁不知道，不过好像是往我们宿舍这边过来了！”
  
        “我知道我知道，你们说的是那个穿连衣裙的美女是吧，她过来以后直接进了赵哥你的宿舍了，而且我还看到马利克那孙子也跟着进去了！”
  
        “能到我们的生活区，那肯定是找我……什么？你说什么？走进了我的宿舍？”赵星河一愣，握草，不是自己的那个娃娃亲老婆找来了吧！
  
        我的个天！
  
        一想到这赵星河的脸色都变了。
  
        “是啊！而且马经理还跟着进去了呢，那孙子肯定是看人家长得漂亮，进去调戏……哎，赵哥，那美女不会是找你的吧？要不她怎么直接进了你的宿舍呢？”说话的那个家伙忽然一愣，似乎想起了什么似的，愣愣的看着赵星河。
  
        大家一听，是这么个理啊，纷纷羡慕的看着赵星河。
  
        不过，瞬间赵星河就感觉不对劲了，尼玛，马利克跑进老子的宿舍干什么，调戏我老婆？他敢！
  
        越想越感觉事情不对劲，赵星河不由得加快了脚步。
  
        一看到赵星河的表情不对，大家纷纷感觉有事情。
  
        一群人呼呼啦啦的往宿舍飞快的跑过去。
  
        来不及敲门，砰的一声。
  
        赵星河一脚把门就给踹开了。
  
        然后让赵星河异常火大的一幕就出现了。
  
        马利克一手拽着苏小小的裤子，一边还得意的宣扬：“苏小小，今天无论如何你是逃不出我的手掌心了，如果你能乖乖听话的话……”
  
        马利克的声音戛然而止，然后恐怖的回头，就看到让他汗毛炸起的一幕。
  
        赵星河寒着脸一步步的靠近。
  
        “赵星河你想干什么？赵星河你又要打我……赵星……赵哥……赵……哎哟！”马利克惊恐的看着赵星河，然后医生哀嚎，就感觉自己的脸颊火辣辣的开始燃烧。
  
        马利克似乎对赵星河已经有了过敏反应，一提到赵星河他就行到那孙子的巴掌了。
  
        “马利克你干什么？耍流氓吗？你特么恶心不恶心啊，居然对男人也有兴趣，难道你是个玻璃？”赵星河一看到马利克居然揪着苏小小的裤子不放，好家伙，这小暴脾气，不用点，火苗蹭蹭的就窜了上来。
  
        也几乎是瞬间，赵星河的宿舍就被工友们给围满了。
  
        这种欺负工人，仗势欺人的人，在最朴实的工地工人眼里那就是恶霸。
  
        这些工人基本都来自偏远的农村，也许他们不知道玻璃是什么意思，但是，眼前的马利克欺负苏小小却是实在的。
  
        苏小小平时不爱说话，但是为人还是不错的，再加上她那祸国殃民的女人脸，很是得人心。这一下马利克似乎激起了众怒。
  
        不光是宿舍里面站着的人，宿舍外面也开始里三层外三层的围上来了。
  
        男人？对了，马利克这才想起来了，自己来是戳穿苏小小的女人身份的，怎么一见到赵星河反而自己倒是乱了阵脚了呢。
  
        当下松开自己被赵星河扇了一巴掌的脸，挺了挺胸脯，大声的说道：“男人？好，赵星河今天我就拆穿你们这对狗男女的真面目，正好大家也都在，就给我做个见证，今天我要告诉大家一件事情，就是……”
  
        马利克得意的看了一眼四周那群不屑与自己为伍的工人，等着吧这群乡巴佬，待会捂好你们的下巴。
  
        “就是……苏小小其实是个女人！”
  
        马利克的话一说出口，在场的人群瞬间就安静了。
  
        苏小小也不知道该如何解释，再说了，这又怎么解释？自己现在确实是个女人了。
  
        只是没有想到的是，这么快就要丢人现眼了。
  
        黯然，神伤！
  
        不过，瞬间的寂静过后，让马利克期待的场面却没有出现。
  
        “苏小小是女人？哈哈哈，这孙子想女人想疯了吧，哈哈，居然说苏小小是女人！”
  
        “马经理你太不地道了吧，你喜欢男人我们都能理解，可是你却把人家苏小小说成女人，这就不对了，这是对人家的侮辱。”
  
        “就是就是，我和苏小小一起撒过尿，他的小弟弟比我的都大，怎么可能是女人呢，哈哈哈！”
  
        “大家不要理会马利克，这家伙已经疯了，我和苏小小前天还一起洗的澡呢，今天居然有人说他是女人，你们信吗？”
  
        “不信！”
  
        本来苏小小已经做好承认的准备了，可是让她没有想到的是，这群工地最朴实的工友们却是那么的支持自己，他们不相信马利克的话。
  
    
  
    
  
    
第58章 掏出来证明

  
        不管马利克的愤怒，不管工友们的放声嘲笑，不管苏小小的脸色涨红，赵星河却是有些瞬间的领悟。
  
        苏小小是女人？
  
        这话他已经不止一次的听过了，吴术精那个妖精说过，马利克说过，就连自己有时候都有瞬间的错觉。
  
        难道，苏小小这个家伙真的是个女人？
  
        可是，没道理啊，就像工友们说的那样，不光自己和苏小小一起去过厕所，洗过澡，他们也可以见证的。
  
        那么，只有一条可以解释了，那就是马利克那孙子欠揍。
  
        为什么自己揍马利克会没有事，嘿嘿，这事那个秦总秦刘敢可是心知肚明，他们惹不起自己的家族，如此而已。
  
        “我说马经理，你这是干什么，擅自闯入工人宿舍，还强行脱人家的裤子，你这事可说不过去啊！”
  
        “就是，虽说我们小小人老实，就冲他见了我叫我一声刘师傅，你要欺负他我也不答应！”
  
        “他今天欺负的是苏小小，明天欺负的就有可能是我们了。”
  
        “对对，打死他！”
  
        “别别……”一看到事情有些要脱离控制，赵星河赶紧出来阻止，这事可不能乱，至少在他们自己人这不能乱，自己可以动手，他们可不行。
  
        “大家听我说一句，既然马经理一口咬定苏小小是女人，那他肯定有什么证据了，不如我们给他一次机会，当然，如果拿不出来的话，这事……”
  
        赵星河冲着苏小小眨眨眼，意思就是说，别担心，这事哥哥帮你兜着。
  
        可是，赵星河的话让苏小小欲哭无泪啊！
  
        你的好意我领了，可是自己确实有证据在他手里啊。
  
        “好，赵星河我就欣赏你这一点！”马利克而装模作样的说道，似乎已经忘记了刚刚是谁一进房间就打了他一巴掌了。
  
        “今天我就让你不见棺材不落泪，苏小小我再问你一遍，你到底是男人还是女人？你可要实话实说！”马利克转身看着苏小小。
  
        苏小小左右为难，他自己也想说自己是男人啊，顶天立地的大男人，可是……苏小小还没有来得及说话，马利克得意的又说道：“其实很简单的问题，既然苏小小是男人，那掏出来给我们看看啊，反正大家都是男人，这有什么不好意思的，况且，也有人不止一次见过苏小小的那个东西吧！这就更没有理由害羞了”
  
        马利克可没有安什么好心，他这是故意把苏小小推上尴尬的境地，如果他不脱了裤子掏出来给大家看，那就说明他是女人，如果他真的脱裤子了，那怎么可能，他根本就没有那玩意好吧，他是女人！
  
        “就是，苏小小，掏出来给他看看，别怕，刘师傅给你做主！”
  
        “等一等！”赵星河再一次站了出来，饶有兴趣的看了看马利克，“你这么着急证明苏小小是女人，是不是因为我们公司规定不收女人的原因，我看你们是不想给苏小小结算工资吧，再说了，苏小小要不要证明给你看，这还得看他的心情，凭什么你一句话人家就要掏出来啊。”
  
        “你……”马利克被赵星河说穿了目的，脸色一红，当下有些着急了，“赵星河你想怎么样，那你说！”
  
        “这事很简单，你们不想给苏小小发工资，那么我们的赌注就在这上面吧，如果苏小小是女人，她立刻走人，如果苏小小是男人，他的工资翻倍，敢吗你？”赵星河挑衅的看着马利克。
  
        面对如此大迎面的赌注马利克当然愿意，苏小小是女人已经板上钉钉了，因为他可是看到过苏小小在厕所接童子尿的事情。
  
        没有小弟弟，她百分百的没有小弟弟。
  
        “好，一言为定，苏小小……”
  
        “让一下，让一下，干什么，干什么你们，不去吃饭都围在这里是怎么回事？”
  
        就在马里快要逼迫苏小小接受赌约的时候，忽然秦总的声音在外面响了起来。
  
        “姐夫？”马利克一听是秦刘敢过来了，当下更是有了底气，“姐夫我要向你揭发，就是这个人女扮男装跑到我们公司来的。”
  
        听到声音，围在宿舍里面的人群自动让开一条道路。
  
        然后是一阵吸冷气的惊讶声。
  
        慢慢的所有人都住嘴不再说话了。
  
        随着道路的让开，三个人影鱼贯而入。
  
        林河，林董事长？
  
        萧洁？
  
        苏小小立刻傻眼了，怎么他们也来了？
  
        这下自己岂不是彻底完蛋了。
  
        萧洁进屋无视所有人的贪婪的目光，对着苏小小眨眨眼，意思是别担心。
  
        “到底怎么回事？”秦刘敢在林河面前还是必须小心翼翼的处理这件事情，如果一个不慎激起民怒，林河可是敢让他们整个公司卷铺盖滚蛋的。
  
        “姐夫，是这样的……”马利克一看到为自己撑腰的来了，赶紧抢先说道。
  
        “嗯？”我去，这货居然当着林董事长的面喊自己姐夫，找死吗？
  
        “哦不是，秦总，是这样的我最近偶尔发现这个苏小小其实是个女人，我考虑到我们工地的安全规则，以及工作的危险性，咱们的安装公司是不收女工的，所以，本着对她个人安全的考虑……”
  
        “说人话！”萧洁纷纷的说道，这货怎么啰嗦起来没完没了了，这样是会有拖字数的嫌疑滴，读者会嫌弃的不知道吗。
  
        “额……”马利克一顿，看了萧洁身后的林河一眼，赶紧夹起尾巴小心的说道，“苏小小是女人！”
  
        “哈哈，这事还是我来说吧。”赵星河看了一眼站在身后的秦刘敢和林河，上前一步说道，“我们的马经理认为我兄弟苏小小是女人，还让苏小小当众掏出来证明给他，这不流氓嘛！”
  
        “赵星河你……”马利克脸色涨红，在林河和萧洁面前这货居然抹黑自己虽然自己这么说过，可是，不能承认。
  
        “所以，我们就打了个赌，如果苏小小是女人，根据公司规定她将会被立即开除，如果苏小小是男人，她的工资翻倍，就这么简单，秦总意下如何？”不理会马利克的话语，赵星河继续说道。
  
        秦刘敢看了看马利克，马利克不动声色的坚定的点点头。
  
        “好，我同意，苏小小你就掏出来证明一下吧！”秦刘敢也怕这事拖的啰嗦引起林河的不满，自己正和他谈二期工程项目承包的问题呢。
  
        掏出来证明一下？怎么都这么流氓啊！
  
        ……
  
        多谢好友，只玩法师，我的世界123，Magician？，冷？メ千月，苏长梅，死不起，多谢你们的打赏，也多谢那些为本书投票的朋友！！
  
    
  
    
  
    
第59章 箱子里怎么会有裙子（加更）

  
        苏小小神色一脸的尴尬，掏出来证明？掏毛啊，当然了，就算掏毛自己都没有。
  
        可是，事情已经到了这个地步，如果自己不能证明自己是男的，那可就是要滚蛋了，而且还没有工资。
  
        就算没有工资让自己走也没有问题，只是自己又如何的对得起赵星河的信任啊。
  
        再说了，如果让大家知道了自己是女人的身份，那那些见过自己小弟弟的工友会怎么想啊，自己的小弟弟呢？难道是被自己给切了泡酒了？
  
        这个该死的妖皇，附体就附体，上身就上身，为什么偏偏对自己的小弟弟下手啊。
  
        “妖皇……妖皇，乌苏姐姐？”苏小小着急的在脑海里呼唤了两声，可是一点动静都没有。
  
        “苏小小，你倒是快点掏出来啊！”马利克趾高气扬的冲着苏小小喊道。
  
        “就是小小你怕什么啊，不用担心，我们支持你！”
  
        “可是……”苏小小犹豫了一下，迟疑的说道，算了算了，自己何必在这里丢人现眼，大不了钱不要了，自己走人就是。就算没有生活费，到时候再想办法吧，现在的社会，总不能把自己给饿死。
  
        “好吧……！”苏小小深深的吸了一口气，“我现在就跟大家实话实说了吧，其实我是……”
  
        “等一等！”就在苏小小准备承认自己是女人的时候，萧洁忽然站了出来。
  
        众人都不解的看萧洁，想不明白这个女人这个时候站出来有什么用意，难道她对这件事还有看法？
  
        一看到萧洁站出来，马利克立马眉开眼笑的说道：“萧小姐有什么好的看法吗？”
  
        萧洁没有理会马利克，而是转身看着秦刘敢，笑道：“秦总，不论是男人或者是女人，贵公司非得分的这么清楚吗，再说了，就算小小是女人，难道她的工作没有给贵公司带来经济效益？”
  
        秦刘敢知道这女人和林河的关系，自己惹不起，当下歉意的说道：‘对不起啊萧小姐，我知道你和小小是很好的朋友，可是，这个规定是我爸留下来的，我也没有权利更改，而且在他们走进工地的时候我已经明确的告诉过他们。”
  
        “可是……”萧洁还想替苏小小解释什么，刚张嘴就被赵星河给打断了。
  
        赵星河就不明白了，不就是掏出来证明一下自己是男人还是女人吗，难道就这么困难吗，废什么话。
  
        “我说萧洁，你就别碍手碍脚的了，你自己的男朋友你不帮忙还个清白，你跟他们啰嗦什么，小小，掏出来，我支持你！”赵星河说着还冲苏小小眨眨眼。
  
        “我反对！”萧洁赶紧又把赵星河给压下去，这货捣什么乱呢，苏小小如果真的是男人还用得着这么麻烦嘛。
  
        “萧萧小姐这是为什么反对啊？”
  
        众人均是疑惑不解。
  
        “你们一群大男人当然无所谓了，可是我一个女人还在这里呢，你们就要掏出来，掏出来，掏什么掏啊！”萧洁小脸微微一红。
  
        也是啊！
  
        我去，大家似乎都忽略了一个问题啊，萧洁是女人啊，这要是在女人面前掏出自己的小弟弟，估计谁都会不好意思的吧。
  
        “那……依萧小姐的意思，该怎么办呢？”秦刘敢小心的问道。
  
        萧洁不说话，偷偷的看了一眼苏小小，苏小小知道萧洁的意思，可是自己确实没有什么证据可以证明自己是男人啊。
  
        看来自己也帮不了她了。萧洁也很无语。
  
        “哦，我知道了，我们在场可是有位大美女呢，要是让苏小小脱裤子的话，确实也听为难的，不如这样吧，小小，你的身份证带了吗，把你的身份证掏出来，让大家看一下不就行了，这年头身份证总不能作假吧！”赵星河忽然想起来什么似的，冲着大家伙问道。
  
        “对对，脱裤子确实有点不礼貌了，把身份证掏出来看一下不就了解了，真是，我刚刚怎么就没想到呢！”
  
        赵星河的话瞬间就惊醒了很多人。
  
        是啊，这么简单的道理，怎么就没有人想到呢。
  
        身份证？
  
        苏小小一愣，随即喜形于色，对啊，自己的身份证可是办了好几年了，那上面自己的性别就是男的啊。
  
        太好了真是太好了，天助我也！
  
        “好吧，既然马经理和秦总不相信我是男人，那么我就掏出来给大家看一下吧！”苏小小居然开始主动进攻了。
  
        这倒是让马利克和秦刘敢忽然有种不好的感觉。
  
        说完，苏小小当着大家的面把床底下的木质行李箱拉了出来，在工地干活为了方便，苏小小把自己的身份证还有一些贵重物品全都丢在这个行李箱里面了。
  
        马利克一副我不信你能找出什么证据，一个女人的身份证还能写成了男人不成？
  
        为了安慰秦刘敢，马利克还专门对着秦刘敢再次地点点头。
  
        苏小小的心情也大好，尼玛，自己怎么把身份证这事给忘了呢，自己身份证上面可是实实在在的男呢。
  
        哗啦一下，苏小小打开行李箱，然后一瞬间她就后悔了。
  
        我勒个去！
  
        自己怎么忘记了，萧洁的裙子自己穿回来以后没有地方藏，就是放到了行李箱里面的啊。
  
        箱子打开，映入大家眼帘的却是一条女人穿的裙子。
  
        傻眼了。
  
        所有人都呆住了。
  
        苏小小的箱子里面怎么会有女人的裙子，这小子不会是变态吧。
  
        每天没有人的时候就换上女人的衣服，冒充女人？所有人的心头都冒出这么一个怪异的想法，再看苏小小的时候眼神就有些变化了。
  
        也怪不得马利克咬定她是女人呢，果然，苍蝇不叮没缝的蛋，八成苏小小这家伙是个变态
  
        赵星河也愣住了，苏小小的箱子里怎么会有女人的裙子？
  
        “哈哈，这下就不用证明了吧，苏小小，你刚刚就是穿着这条裙子回来的，你还有什么话说？”马利克兴奋的差点跳起来，天又助我了，老天又开始助我啦，自己一激动怎么就把苏小小穿裙子回来的事情给忘记了呢。
  
        萧洁也是懊悔的一排脑门，是自己是一时兴起害了这个丫头啊。
  
        苏小小打开箱子的那一刻就后悔了，可是如果在盖上箱子的话也已经迟了。
  
        现在怎么办。
  
        不过，就在众人把目光都放在苏小小的木箱里面的裙子的时候，林河的目光确实猛然一亮，一个健步上前推开众人，然后看着箱子里的裙子定定的发呆。
  
    
  
    
  
    
第60章 那个穿裙子的美女居然是苏小小（第四更）

  
        一听说苏小小的箱子里居然有个裙子，大家都挤着上前想一看究竟，谁也没有在意林河的表情。
  
        苏小小是穿着这条裙子回来的？
  
        哦，大家忽然想起来了，刚刚确实有个美女从这里经过，他们很多人都看到了。
  
        这么说……
  
        那个穿裙子的美女居然是苏小小？
  
        可是，这怎么可能啊，苏小小他是个男人，怎么可能穿裙子呢，那不是变态吗？这好好的一个娃怎么就变态了呢。
  
        苏小小的脸色瞬间通红，感觉自己已经快待不下去了，恨不得找个洞钻进去。
  
        “马利克你胡说什么？这根本就不可能，你说的那个美女我也见过，怎么可能是苏小小，而且，苏小小跟我去售楼处，她一直和萧洁在一起，这事林河林董事长也可以作证！”赵星河把林河搬出来了。
  
        林河董事长？
  
        听到赵星河的话，大家又把目光都转向了林河的身上，可是，这个董事长的表情也太怪了吧。
  
        不就是一条裙子吗，用得着这么紧张嘛！还是说，这裙子有古怪？
  
        “林董事长？林董事长！”赵星河一回头发现这个公司最大的领导居然两眼放光的盯着苏小小箱子里的裙子。
  
        不至于啊，这个集财富与权力一身的男人还能没见过裙子不成？
  
        “林叔叔……”萧洁也发现了林河的异常，赶紧推了推他。
  
        “啊？额，哦！”林河恍然间回过神，“嗯，怎么了？这个……”
  
        大家都满头冷汗，这个董事长不会也是一个变态吧，怎么一看到裙子就这么失态。
  
        “苏小小，你倒是给大家解释啊，这裙子怎么回事？”马利克一脸得意，这下你原形毕露了吧。这就是得罪我的下场，你不是和这个赵星河有一腿吗，今天我就看看他怎么能保得住你。
  
        “这有什么好解释的，刚刚我叔叔在和赵星河谈论二期广场工程的问题，我和苏小小闲得无聊就玩大冒险游戏，他输了，就是这个惩罚，穿裙子从售楼处走回宿舍，这很奇怪吗？”萧洁声色俱厉的说道。
  
        看到萧洁发火，马利克也不敢追的太紧了，他也没有想到自己证据确凿的，居然搞到了现在的地步。
  
        “可是……”
  
        “嗯？”林河不耐烦的瞪了过来，可是你****啊，在啰嗦让你去****。林河的一副心神全都放在了苏小小的那个箱子里，可是这个家伙却啰里啰嗦的没个完了。
  
        “很简单的一个问题，苏小小，你把你的身份证拿出来让大家看一看，是男是女不就知道了何必再这里争议这些没用的东西。”林河很是不愉快。
  
        看到林河生气了，大家也都禁声。
  
        苏小小暗道一声好险。
  
        利索的从箱子里翻找自己的身份证。
  
        可是，可是……
  
        林河再一次瞪大了眼，嗓子里咕的一声，差点就这么尖叫出声。
  
        太不可思议了，这小子居然还藏着这么几个宝贝。
  
        绕是林河见过大世面，也不禁身体一阵抖动。
  
        没人在意林河的表情，大家都注视着苏小小的动作。
  
        “那，找到了，这是我的身份证，是男是女大家自己分辨吧！”苏小小终于找到了自己的身份证，大方的把这身份证丢给了刚刚要替自己出头的刘师傅。
  
        从身份证上面分辨自己是男是女，她一点也不担心了。
  
        “怎么样怎么样，到底是男是女啊？”有人急切的问道。
  
        “废话，这还用问吗，当然是男的。”刘师傅没好气的回道，“这下好了，有些人要欺负小小我们可不答应，小小啊，你上学的生活费这次可是充足了，工资双倍，嘿嘿嘿！”
  
        “哈哈哈，就是啊，真是不知道某些人是怎么想的！”
  
        “这下好咯，偷鸡不成还摸了一把屎！”
  
        大家一阵哄笑。
  
        马利克脸色瞬间就变成了猪肝色，怎么会这样呢，自己明明看到苏小小上厕所的时候是蹲着的，还亲耳听到萧洁说苏小小是女人的，而且，苏小小就是穿裙子回来的。
  
        大冒险？穿裙子？我靠，被这家伙给涮了。
  
        看到马利克的脸色，秦刘敢冷哼一声，喝道：“还不赶紧给我滚，竟给我惹事！那个小小啊，真的很抱歉啊，都是我平时……”
  
        “少嬉皮笑脸的，双倍工资，少一分我会让林叔叔把你们敢出工地！”萧洁才不会管这个什么秦刘敢不禽流感呢。
  
        “是是是，怎么会呢，一分都不会少的！”秦刘敢赶紧答应下来，回去在好好的收拾收拾自己的这个小舅子，这都什么事啊，好好的一个男人非说人家是女人，有病！
  
        大家又笑闹了一阵，各自散去了。
  
        马利克也灰头土脸的走了出去，心中的疑惑实在是达到了高峰，不可能，这肯定不可能！其中一定有什么是自己疏忽了。
  
        “好了，秦总，你也出去吧，记得把工资给小小到时候结了！我和小小说两句话。”看到宿舍里已经没有人了的时候，林河对着秦刘敢板着脸说道。
  
        “哎哎，好的董事长，您忙着，那个，今晚我想请你吃个饭，您看……”秦刘敢搓着手局促的说道。自己今天算是把这个萧洁给得罪了，自己怎么就这么笨呢，偏偏就着了这个马利克孙子的道。
  
        就算苏小小是女人又怎么了，只要能获得萧洁的好感，不就是几千块的工资嘛！
  
        秦刘敢又在心里把马利克诅咒了一万遍，成事不足败事有余。
  
        “今晚我没空！”林河背过手不在和这个安装公司的老总说话。
  
        看到林河的表情，秦总也悻悻然的走了出去。
  
        希望他不会拒绝和自己的合作，不然，自己真就关门大吉了。
  
        回头一定要好好的和这个苏小小陪个不是，记得苏小小还是用的诺基亚的老款手机，嗯嗯，年轻人都喜欢时尚，待会一定要去给他换个手机。
  
        看到秦刘敢也走了出去，赵星河砰的一下把门关上了，对着苏小小说道：“小小你真的是穿了萧洁的裙子回来的，我的天，那也太美了吧，我可是看到你穿裙子的模样了，怎么样，今晚没事，再穿给我看看？”
  
    
  
    
  
    
第61章 失态的林河（第五更）

  
        “咳咳……那个，赵大师啊，实在不好意思，我能借用你的宿舍一下吗，我想和小小说两句话。”林河转过身歉意的对着赵星河说道。
  
        赵星河一愣，诧异的看看苏小小，然后又看了看萧洁，忽然明悟似的点点头，嘿嘿直乐。
  
        “好的好的，你们聊你们聊！”说完还对着苏小小眨眨眼，你小子走运了，居然勾搭了一个白富美。
  
        在赵星河的眼里，林河肯定是为了苏小小和萧洁的事情啊。
  
        看到赵星河的表情，萧洁也不禁一愣，然后瞬间就红了脸。
  
        难道林河真的认为自己在和苏小小恋爱？
  
        这下可就麻烦大了。
  
        在萧洁和苏小小忐忑的心情之下，林河忽然上前一步就趴到了苏小小的行李箱面前，并一把抓起了苏小小穿回来的那条萧洁的裙子。
  
        这是……
  
        萧洁和苏小小对望一眼，均是从对方眼睛里看到了迷茫。
  
        这个林河今天是怎么了，怎么这么失态，不就是一条裙子嘛，他什么时候对女人的衣服也这么感兴趣了。
  
        “这……这是什么？”林河哆嗦着手里拿着消萧洁的裙子说道。
  
        “额……”萧洁都快无语了，“这不是我的裙子嘛，林叔叔你怎么了，有什么问题……？”
  
        萧洁一句话还没有说完然后就愣住了。
  
        只看见林河把萧洁的裙子移开，手里颤抖着握着一颗用红布随意裹着的人参。
  
        干瘪，参须甚至都已经干成了一根根一碰就掉的木枝。
  
        林和双手颤抖，眼睛瞪的老大，小心翼翼的就好像看到了什么稀世奇珍。
  
        “叔叔这是？”萧洁小心的问道。
  
        “是它，是它，就是它！”林河颤抖的差点说不出来话。
  
        这不是哪吒的主题曲吗？
  
        至于吗，当苏小小看清林河手里拿着的自己得来的那颗干瘪的人参的时候，心里不禁一阵好笑，堂堂的一个董事长还没有见过人参吗？
  
        世面上随便一颗人参，卖相都会比这个强一百倍的吧。
  
        “你居然就这么把它放到了床底下？”林河愤怒的看了一眼苏小小，有点语无伦次了。
  
        苏小小一愣，额，我不放到床底下那放到哪，总不能放到床上吧？
  
        “叔叔……”萧洁赶紧提醒一下林河，这可是别人的东西，你一个堂堂的董事长有必要这么掉价嘛。
  
        听到萧洁的喊声，林河这才意识到是自己失态了，当下又有些不舍的看了看那颗人参，歉意的对着苏小小笑笑，说道：“对不起，对不起，是我太失态了，那个，我想知道，这颗参你是从哪里得来的？把它卖给我了怎么样？”
  
        “卖？”听到林河的话苏小小惊讶的差点咬到自己的舌头，至于吗，这玩意能值多少钱啊，何况他刚才还帮自己化解了危机，再说了，就凭他和萧洁的这层关系，自己也不能卖给他啊，送给他，他要是能看得上，苏小小就已经很高兴了。
  
        “对不起，对不起，是我太唐突了，君子不夺人之好，实在是抱歉！”林河听到苏小小的语气，就知道是自己的话语然对方惊讶了。
  
        是啊，这么好的东西谁有舍得卖呢？
  
        有些东西根本就不是金钱可以衡量的！
  
        你说它值多少钱？一个亿，两个亿？太俗了，这样只会把它的本身的价值给拉下来。
  
        当然，如果把它送到s市萧远山的手里，估计就算是十个亿，他也会拿出来的。
  
        而且会毫不犹豫，连眼睛都不会眨。
  
        “不是啊，林董事长，我的意思是我不会把它卖给你的，如果你喜欢的话，我就把它送给你了！谢谢你刚才为我解围！”苏小小一脸虔诚的对着林河说道。
  
        “嗯？”林河差点以为自己听错了，他说什么，要送给自己？
  
        “你说什么？”
  
        林河有些不解的看着苏小小，声音都有些沙哑了，赶紧咳嗽了一下，润润嗓子。
  
        是自己太激动了。
  
        “对不起对不起，董事长，我不是那个意思，我并没有对您不敬的意思，我的意思是……”哎呀，苏小小也不知道该怎么解释了，这林河不会是以为自己在侮辱他吧，是啊，这么一个破玩意送给堂堂一个动辄几十亿资金流动的董事长？
  
        这也太寒碜了。
  
        “你……你……”林河听到苏小小的话猛然站了起来，激动的都快说不来话了，一把抓住苏小小的手，“你说的都是真的？”
  
        “额，是真的啊，怎么了？林董事长别嫌弃！”苏小小皱了皱眉眉头，这个林河的力气太大了，居然抓的自己手腕生疼。
  
        “不嫌弃，不嫌弃，怎么会嫌弃呢！”
  
        “叔叔，你把小小弄疼了。”萧洁看到林河的动作，哭笑不得的说道。
  
        “哦哦，对不起对不起，我太激动了！”林河赶忙撤回自己的手，又爱惜的抚摸着那个颗人参。
  
        “叔叔，你到底怎么了，把话说清楚啊，小小又不是外人，如果你真的需要的话，我们可以买下来啊，小小正需要钱呢！”萧洁真是服了林河了，你说你堂堂一个大男人，而且还是林家的一个当家人，怎么办事就这么不稳妥呢。
  
        “不不，我不能要你这么贵重的东西，你是小辈嘛，对对，萧洁丫头说的对，小小不是外人，那个，小小啊，你今年多大了啊，有没有女朋友啊，你看我们家萧洁怎么样？”林河转身看了一眼萧洁，再看看苏小小，郎才女貌，天作之合啊，当然，如果苏小小能够把那颗人参作为聘礼的话就太美妙了。
  
        “咳咳……”这个就很尴尬了。
  
        “林叔叔，你再这样我就不理你了，不就一颗人参吗，你至于嘛，再说了，我在你眼里也就值这么一个人参啊！”萧洁快要被林河正的无语了。
  
        “不不，我不是那个意思，我这不是看你们俩正在恋爱嘛！”林河嘿嘿一笑，哪里还有平时高高在上的那个董事长的样子啊。
  
        试探了一下想把人参放回去，结果又不舍得的拿了回来。
  
        萧洁惊讶的看着林河，她从来没有看过这么失态的林河。
  
        “林叔叔，你要是不把话说清楚，我可就不理你了，我会让小小收回这颗人参！”萧洁生气了，太丢人了，太掉价了，一个破人参就激动成这个样子。
  
        …………
  
        要工作了，清明小长假的爆发只能到这里了，多谢大家这几天的支持！！！
  
        下次爆发应该是在五一，不出意外的话！
  
        再次感谢大家的支持，明天恢复每天两更的状态，或许也会三更！！！
  
        希望大家会继续投票支持！！
  
        书友群411205653，有兴趣的可以来，我期待大家！
  
    
  
    
  
    
第62章 达成协议

  
        “咳咳……”林河也感觉自己太失态了，当下也有些不好意思，装模作样的咳嗽了一声，“那个，说实在的，虽然我很想收下这颗人参，但是，我不能这么做，你先别忙着拒绝，先听我把话说完。”
  
        看到苏小小有话要说，林河摆摆手阻止道，他当然知道苏小小要说什么。
  
        虽然，他现在可以把人参拿走，可是日后呢，现在他不知道这个人参的价值，日后如果知道了，会怎么看自己？
  
        毕竟他和萧洁可不是一般的关系。
  
        就萧洁那丫头也会把自己给骂死吧。
  
        “我想先问一下苏小小，这个东西你是从哪里得来的？”林河郑重的看着苏小小。
  
        从哪里得来的？看林河的样子是真的看上了这颗人参，可是自己要怎么回答，捡的？鬼才相信。
  
        “额，好吧，是我多嘴了，不该问这些，这么说吧，你一定不知道它的名字，还有他的价值，它就是传说中的千年血参，你别看他现在干瘪的一无是处，其实他的内里是红色的，如同鲜血一样！”林河把玩着手里的人参，一边一根根的把参须捋平，一边温柔的说道。
  
        千年血参？
  
        我的天！
  
        苏小小和萧洁同时惊讶的长大了嘴。
  
        虽然苏小小并不知道那个什么千年血参的价值，但想来也肯定不是一个凡品。
  
        因为，他注意到林河用了一个词，传说。
  
        传说里面的东西有差的了嘛。
  
        苏小小有点后悔了，真不该就这么说把血参送给他，那个……后悔还有有用吗？能在要回来吗？
  
        似乎了解苏小小心中的想法似的，林河凄然一笑说道：“你放心，我不会要你的这个东西的，它的价值太高了，我要不起！因为我没有等价的东西和你交换！”
  
        钱啊！苏小小在心里一阵呻吟，你不是有钱吗，可以给我钱啊！
  
        当然，苏小小也只是在心里想想而已。
  
        “那个……”萧洁犹豫了一下，看了看苏小小，又看了看林河爱惜的表情，说道：“林叔叔，那你知道这个血参到底有什么用吗？”
  
        “普通的人参，百年以上都有吊命的作用，也就是人在将死之际可以回生，至于血参，传说中可以起死回生！”
  
        嘶！
  
        苏小小和萧洁同时倒吸一口冷气！
  
        起死回生，那可真是传说中的东西了。
  
        “呵呵，我也只是听说，到底有没有这个功效，还不一定呢！”林河笑笑，这么好的东西啊，居然不是自己的。
  
        如果换换人，自己就算抢也要抢过来的啊。
  
        一瞬间所有人都沉默了。
  
        萧洁总不能劝说苏小小把这东西送给林河，苏小小也不知道自己要不要送了。
  
        林河呢，更不好意思张嘴问人家要。
  
        用钱买，太俗，再说，这玩意值多少钱啊！
  
        “那个……”
  
        “嗯？”
  
        一听到林河说话，苏小小赶紧答应。
  
        “我有个请求不知道该不该说，当然，这么贵重的东西，决定权还是在你的手里！”林河踌躇了一下，还是问道。
  
        “林叔叔你不用客气，虽然我不知道这颗人参的价值，刚刚我也说了，要把这个东西送给你，，那就是送给你了！”苏小小忽然想明白了一个问题，这个东西很值钱，也很有用，可是放在自己手里，始终是个定时炸弹。
  
        匹夫无罪怀璧其罪！
  
        这么大的一笔财富放到自己手里，先不说自己能不能守得住，就算守得住，又能不能吞得下去这么大的财富？
  
        自己只是一个学生而已。
  
        林河差异的看了看一脸笃定的苏小小，似乎明白了苏小小的意思。
  
        “你很聪明！”林河笑道，当然，他也知道，这颗参必定是要落入自己的手里的。
  
        无论是钱还是人情，更或者说用东西换。
  
        萧洁懒得理会林河的龌龊心思，白送，想得美，这是苏小小的。
  
        “林叔叔刚刚说有个请求，不知道林叔叔想求小小什么事啊！”
  
        林河白了萧洁一眼，这个丫头，这么快就胳膊肘往外拐了，他还能不明白萧洁在想什么？
  
        “咳咳，是这样的，我想小小留着这颗参也没有什么大用出，我想把这颗参挂在林家拍卖行的名头之下，不过你不用担心，我的意思是，这颗参还是你的，不过在名义上我想把它挂在我们林家的拍卖行，全当是撑撑面子。”林河尴尬的笑笑。
  
        “当然，如果你随时有任何的决定或者打算，就算你现在要把它炖汤，我也没有意见，只要你有用，你可以立刻处理了它！”
  
        苏小小明白了林河的意思了，也就是说，林家会对外公布这参是他们的，但是实际的决定使用权还是在苏小小手里。
  
        这样对林家的拍卖行绝对可以带来很大的名誉以及利益空间。
  
        相反，这对于自己也有很大的好处，至少自己不用担心如何去隐藏掩盖这个宝物。
  
        “林叔叔的意思是要放在我姑父负责的拍卖行拍卖？”萧洁疑惑的看着林河。
  
        林家拍卖行是林河的大哥也就是萧洁的姑父林江在负责。
  
        “是啊，当然不是拍卖，是展览，你也知道有这个宝物震在拍卖行，我们的拍卖行可以提升很大的名气。
  
        忽然林河又想起来什么了，兴奋的说道：“对啊，拍卖行是你姑父在负责，你的姑父不就是小小的姑父吗？这事我该让你姑父来找你啊，你看我怎么一激动把这事给忘了，好了好了，我不管了，你自己去给你姑父解释去吧！”
  
        额！
  
        苏小小看了看萧洁，转来转去，这又和萧洁扯上了关系！
  
        “不用了不用了！”苏小小赶紧阻止林河的打算，“那个，林董事长，不用那么麻烦了，就按照你说的办吧，你就把它拿去展览就是了！”
  
        “你怎么还叫我林董事长呢？你应该和萧洁一样，叫我林叔叔了！”林河满脸兴奋的，如同盛开的狗尾巴花。
  
        靠，这也太实在了。
  
        萧洁满脸通红的瞪了林河一眼，这个老没正经的。
  
        得到了苏小小的同意，林河高兴的快合不上嘴了，当下不在啰嗦，赶紧小心翼翼的把那块包裹人参的破红手绢撤走，又从自己兜里掏出来一块上好的江南绸缎庄的丝绸手绢包上。
  
        当然，日后林河知道了，就因为自己这一举动错过了多大宝物的时候，后悔的直拿脑袋撞墙。
  
        那块红手绢可是被修真界列为仙家至宝的九彩混天绫！
  
    
  
    
  
    
第63章 你看，我有一个法宝

  
        多谢起点书友：爱愿我心成为本书护法！今天特意加更一张，表示感谢！
  
        同时也感谢为本书打赏投票的朋友！！
  
        无知@少年，ζ？？传？？奇？？？？，huafans0174765286，冰丶泪的凝结，watchmen，lonely丶夜空，レモン文武非凡……多谢你们的打赏支持！
  
        ………………
  
        看到林河的动作，萧洁与苏小小对望一眼，均是从对方眼里看出了哭笑不得的表情。
  
        至于吗，不就是一颗人参。不过，最是惊讶的就是苏小小了，在他的认知里，这顶多也就是一颗普通的人参，甚至连普通也算不上，毕竟它已经干瘪的不像样子了。
  
        而且，发现它的时候它可是和一篮子鸡蛋放在一起的。
  
        连小偷都懒得偷走的东西，又能好到哪里去呢。
  
        林河收拾好那颗人参，迫不及待就要回去，这个好消息一定要赶紧告诉大哥。
  
        其实林家作为一个大家族，尤其是其名下的拍卖行，最近几年已经拿不出趁手的东西了，没有了镇店的东西，名气自然会下跌，没有了名气，又怎么会有人愿意把东西放到你家去拍卖呢。
  
        林河和苏小小道声歉，就匆匆的走出去，拉开房门，忽然又停下了身子，说道：“哦，对了，小小你放心，我们林家是不会白白借用你的东西的，那个，你有银行卡吗？待会你把卡号给萧洁，我会往里面转一笔钱，作为这次借用的费用！”
  
        “额……不……”
  
        “好的林叔叔，待会我就给你发过去。”萧洁赶紧阻止苏小小的慷慨，不要白不要，再说了，林河是个生意人，没有利益的事情是不会做的。
  
        再说了，如果这次借用苏小小的东西去压场子，没有好处费，又怎么期待下次人家有好东西了还会找你呢。
  
        能拿出千年血参的主，手里肯定不止这一件宝贝！
  
        这是萧洁的打算，也是林河心里的想法。
  
        “你们慢慢聊！”林河会心的一笑，当即走了出去，不过，也就在他刚走出房门，就传来他接通电话的声音，“喂，大哥，告诉你个好消息，我得到了一个宝贝，天大的宝贝！”
  
        萧洁对着苏小小耸耸肩，无奈的说道：“小小你别介意啊，我林叔叔就这样子，急性子，你别看他平时一副高高在上董事长的样子，其实他很好相处的！”
  
        “嗯嗯，我知道！”苏小小郑重的点点头。
  
        如果是别人，当苏小小第一次说把人参送给他的时候，他应该就会毫不犹豫的收下啦。
  
        尽管这个东西他很心动，还是选择了和苏小小商量！
  
        就这一点，苏小小就很敬佩林家的家风。
  
        当然，如果是一个外人，她也不会这么毫不犹豫的就把东西送出去。
  
        “真是没看出来，你居然还藏有这么一个宝贝啊！”等到林河走后，萧洁再次打量了一下苏小小。
  
        “额，其实我也不知道那个东西这么值钱，早知道的话，我早就拿去卖了换钱了。”苏小小自嘲的笑笑，这倒是实话。
  
        “怎么样，怎么感谢我，我可是又帮了你一次。”萧洁看着苏小小，几乎一瞬间就可以拥有强大财富的丫头，“我看啊，你也不用上班了，让我叔叔直接送你一大笔钱，你直接拿去上学算了。”
  
        “那怎么行呢，那是留着救命用的，它的价值应该得到体现，如果我把它卖钱了，岂不是违背了它出现的价值，既然世间有这个东西存在，就肯定有需要它的人。”
  
        萧洁惊讶的这个已经穷的只能吃泡面的丫头，都这个时候了，它居然还想着把那颗人参用到需要它的人身上。
  
        我看，再也没有比他自己更需要的了。
  
        “你不打算拿它去换钱？”
  
        “额，当然，那个，需要它的人要是有能力给的话，我还是很乐意改变我的生活啊，毕竟我也很需要钱，而且我还有一大堆人需要钱！”
  
        苏小小有些脸红了，亏自己刚刚还说的那么大义凛然，到最后，自己也还不是要归根到钱的身上。
  
        “噗！”萧洁看到苏小小窘迫的样子笑了出啦，“我还以为你多么高尚呢，当然，如果是我也会卖钱，不过，你还有一大堆人需要钱，什么意思？你还有很多兄弟姐妹吗？”
  
        “嗯，算是吧！他们都是和我一起在孤儿院长大的姐妹！”苏小小很少跟人提及自己的身世，这是他认为自己和别人相比最缺少的东西。
  
        “你放心吧，把你的卡号给我，我会帮你讨一个合理的价格！”萧洁起身说道。
  
        看来她也打算离开了。
  
        “其实也不用太为难林董的，何况我的工资也马上要发了，而且还要多谢谢你们帮我争取了双倍呢，这样我就有近八千块，足够我上学用了。”
  
        “行了，我知道该怎么做。”萧洁无所谓的摆摆手。
  
        苏小小把自己的卡号交给萧洁，他也很期待，林河到底能给自己多少钱。
  
        萧洁离开没多久，苏小小刚刚收拾好行李箱，用林河丢过来的那个红手帕把那个破碎的玉瓶包好，小心的收起来。
  
        破家值万贯，自己可就这么一点存货了，也不知道这个碎玉瓶是不是个宝物。
  
        嗯，回头有时间还要找林河看一看。
  
        说不定也是个宝呢。
  
        就在苏小小刚刚坐下来，感叹自己差点就暴露了身份的时候，赵星河这货终于回来了。
  
        一进门就劈头盖脸的问道：“怎么样怎么样，那个林河是不是为难你和萧洁了，不用怕，跟哥哥说，如果他敢为难我兄弟找老婆，我去扒他们家祖坟给你报仇。”
  
        苏小小满头冷汗，别人家的大师都是积善行德，这货才刚刚摸到门道就要扒人家祖坟。
  
        你确定你是麻衣门的？不是什么摸金校尉？
  
        “说什么呢，我跟他们谈的很好！”苏小小白了赵星河一眼。
  
        “哎，算了算了，是我多管闲事了，来来，哥哥给你看一个好东西，我刚刚得到的一个法宝！”说完赵星河探头往门外看了看，然后又神秘的把门关上。
  
        在苏小小惊讶的目光中，赵星河从怀里掏出一个圆咕隆咚的东西，看样子有些年岁了。
  
        罗盘？
  
        我去，这货从哪里倒腾的这一个玩意，这不街头算命风水的大师最常用的家伙什吗。
  
        “我可告诉你，你知道这是什么吗？罗盘！”赵星河生怕苏小小不知道自己手里拿的什么东西似的，“这可是经过法力加持的罗盘，街头摆摊老头手里拿的和这个可不是一个档次的！”
  
    
  
    
  
    
第64章 苏小小，你是妖怪？

  
        法力加持？苏小小一楞！
  
        “当然，不信你看，它可是我们麻衣门经常用到的一个法宝，寻龙穴，探风水，阴宅阳指，降妖捉怪，最神奇的是它可以最直接的显示出你的周围有没有妖怪！”
  
        赵星河一手托着罗盘，好一通胡吹海侃。
  
        “还能看出来周围有没有妖？”苏小小才不信，妖是什么，是天地灵气滋养的通灵异兽，得天地造化，开启灵智。
  
        你一个小小的罗盘就能捉妖？
  
        “你不信？”赵星河的自尊心受到了强烈的打击，“我演示给你看看，顺便看看我们宿舍有没有妖！”
  
        赵星河说着就开始围着宿舍走动了起来，嘴里还念念有词。
  
        如果不知道赵星河底细的，这么乍一看还真有几分大师的做派。
  
        “呔！”赵星河猛然站定，嘴里喝喝的念叨：“妖怪妖怪，快快现行！”
  
        苏小小想笑，可是又艰难的忍住了，就这样能找到妖怪？才怪！
  
        “喂喂，快来看，嗨，我们宿舍还真有妖怪！”忽然赵星河定定的看着自己手里托着的罗盘，兴奋的冲苏小小喊道，“刚刚我在老刘的宿舍试过了，这玩意刚刚可是一动都没有动，老子还差点以为它是个坏的呢。”
  
        “快过来看，她还在转，吴术精可是告诉我，这个指针停下的地方，就是妖怪出没的地方。”
  
        苏小小也被这赵星河的法宝给弄的好奇心大起，还有这么怪的事情？
  
        两人就这么盯着赵星河手里的罗盘。
  
        说来也奇怪，那个罗盘的指针却是转起来没完了。
  
        “嘘！”赵星河冲着苏小小做了一个禁声的手势，生怕把宿舍里存在的那个妖怪给吓跑了似的。
  
        “要停了要停了！”赵星河和苏小小看着已经缓慢移动的指针，两人脸上均是出现了一抹期待。
  
        哈哈哈，真是没有想到，那个吴术精居然还有这么一个宝贝，他说是他无意间得到的，要不是看他不舍得的样子，赵星河还真不相信。
  
        真是没有想到，自己这位大师居住的房间里还有妖怪！
  
        真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要住进来！
  
        还真以为赵大师是浪得虚名？
  
        就在两人目不转睛的注视之下，那罗盘指针终于慢悠悠的停下了。
  
        握草！
  
        苏小小这一看不要紧，下了自己一跳。
  
        只见罗盘只喜欢怎停留的方向赫然指向的居然是自己！
  
        “额……”赵星河也傻眼了。
  
        什么破玩意！
  
        亏自己还拿它当个宝，居然耍我！
  
        “那个……苏小小？”赵星河差异的看了一眼这个变得自己都有些陌生的，美得冒泡的苏小小。
  
        “嗯？”苏小小也是胆战心惊的应道。同时心里也不禁感叹道，这玩意还真准啊，记得妖皇乌苏刚刚说完，自己已经变成了一个妖怪了。
  
        难道自己还真是妖怪？
  
        “额，怎么说呢，你是妖怪？”赵星河有些不好意思的，小小声的问道。
  
        “喂，赵星河你说什么呢，你才是妖怪呢！”苏小小当然不承认，再说了，你说谁是妖怪，估计谁也不会承认的。
  
        本以为赵星河会怀疑，至少也会辩驳一下的，可是他却突然叹了一口气，说道：“哎，这个吴术精，不知道从哪里搞来的破玩意来糊弄我的，靠！一个连鸡蛋都没有吃过的妖精，还能有什么好宝贝！”
  
        赵星河说完就把那个罗盘没好气的丢到了床上。
  
        不过，让赵星河没有注意的是，虽然罗盘丢到了床上，但是指针所指的方向依然是苏小小站立的方向。
  
        “不玩了，没意思！”赵星河一屁股拍到床上，独自生闷气，这可真是邪了门了，要么是一动不动，要么是胡乱给自己指一个人。
  
        忽然赵星河又想起来什么似的，定定的看着苏小小。
  
        赵星河的目光让苏小小心里都有些发毛，这货不是发现什么了吧！
  
        “苏小小？”赵星河阴阳怪气的喊道。
  
        “干嘛？”难道这货兽性要发了？
  
        “我记得，刚刚萧洁说你和她玩大冒险，你输了？还穿裙子回来的？”
  
        额，苏小小感觉到是事情的不妙。
  
        “咳咳，那个，我说过吗？你记错了吧！”苏小小尴尬的辩解道。
  
        “别打岔，我刚刚回来的时候可是看到了一个穿裙子的美女，现在想来，和你的身形还真有点相像！”赵星河歪着脑袋回忆了一下，忽然兴奋奋起来，“没想到你穿裙子居然这么漂亮，不如这样吧，你帮哥哥一个忙好不好！”
  
        帮他一个忙？和自己穿裙子回来的有什么关系？苏小小越来越感觉到事情的不妙。
  
        “你就说行不行吧，再说了我的为人你还不知道，绝对不会亏待了你！”
  
        赵星河信誓旦旦的保证。
  
        “什么忙，伤天害理的事情我可不做啊！”苏小小往后退了一步。
  
        “放心吧，伤天害理的事我也做不上来啊，杀人不犯法我都下不了手，你还不了解我？”
  
        握草，你一天逮着马利克揍好几顿，这还叫下不来手，也幸好杀人犯法，要是不犯法，这货早就把马利克脑袋拧下来当球踢了。
  
        “你先说什么事！”苏小小可不相信这货。
  
        万一要是借钱怎么办，自己可是双倍工资的，还有他要是让自己陪他睡觉怎么办，这货可是连他娃娃亲的老婆……好吧好吧这事不提了，再说了，你不说什么事就要让人答应，谁敢答应啊。
  
        “那个……”赵星河犹豫了一下，居然开始脸红了。
  
        我勒个去，这个货要是脸红，那肯定没有好事啊，苏小小鸡皮疙瘩都起来了。
  
        如果他敢说让自己穿上裙子，让他爽爽，自己就一刀捅死他！
  
        “那个……”赵星河一咬牙豁出去了，“那个，我就实话告诉你吧，以前我不是和你说过，我把一个女孩给睡了嘛，就是和我指腹为婚，定娃娃亲的那个女人！”
  
        哎？苏小小一愣，稀了奇了，自己不提，他自己到还说出来了。
  
        “你想怎么样？想通了？要回去和人家结婚？”
  
        “结婚？”赵星河像是听到了什么天大的事情，两眼一瞪，“你想什么呢，结婚，我要是想结婚还会找你帮忙吗，再说了，我和那个女人根本就什么事都没有，那天我喝醉了！”
  
        苏小小一愣，什么事都没有？不对啊，他可是告诉自己他失身了的，握草，这货又骗自己。
  
    
  
    
  
    
第65章 做我女朋友吧（求推荐！）

  
        看到苏小小的反应，赵星河也想起来了，自己让她接童子尿的事情。
  
        赶紧解释道：“苏小小你别激动，我也不知道我到底有没有把她给那啥，我这也是为了以防万一才用你的尿的嘛，再说了，你也没有什么损失不是。”
  
        好歹算是平复了苏小小愤懑的心情，赵星河小心翼翼的看了看苏小小的表情，继续说道：“怎么样，算哥哥求你了，我欠你一个人情，怎么样？以后只要你有事情，一句话，哥哥绝不推辞！”
  
        “怎么样，行不行你倒是给句话啊！”
  
        “要是实在不行的话，你把我送你的那双鞋子给我吧，什么朋友啊，这么小气，一点小忙都不帮！”
  
        啥？
  
        苏小小愣住了，这货怎么这么奇葩啊，送出去的东西还能要回来？
  
        这就好比大毛和二毛关系好，大毛把自己的玩具送给了二毛，结果有一天两人闹掰了，大毛伸手向二毛要还自己的玩具。
  
        此处大毛三岁，二毛两岁半。
  
        苏小小真想把自己脚上穿的赵星河送自己的鞋子脱下来呼他脸上。
  
        “哎，算了算了，就算我赵星河有眼无珠，遇人不淑，交友不慎，我本将心向明月啊，奈何……奈何……哎，下一句怎么说来着！”
  
        噗？
  
        苏小小一愣，差点笑喷出去。
  
        看到苏小小嘴角抽动的表情，赵星河赶紧趁热相求，“苏小小你到底答不答应啊，你摸着你的良心说说，这两个月我对你怎么样？我为了你只是揍那马利克就揍了不下几十次了吧，你一个大男人怎么就这么啰嗦呢！行不行给句话！”
  
        “那个……你还没说……”
  
        “到底行不行吧，哥哥我还能坑你不成吗？”
  
        “好吧好吧，先说好啊，害人的事情我可不干！”苏小小终于妥协了，说实在的，自己一个从来都没有出做什么力气活的学生，能到工地混两个月也多亏了赵星河的帮助。
  
        况且，刚刚他还为自己争取了两倍的工资呢。
  
        反正自己也要走了，就算帮他一次忙还能怎么样。
  
        “你这是答应了？可不兴反悔！”一听到苏小小答应帮忙了，赵星河哧溜一下就从床上跳了起来。
  
        看到赵星河这么兴奋的样子，苏小小心里一阵发毛，这货不是把自己给卖了吧。
  
        “现在能告诉我到底什么事情了吧！”
  
        “嘿嘿嘿……”赵星河没说话，到先是嘿嘿淫笑了两声，看到苏小小发毛的表情，这才赶紧说道：“咳咳，那个你什么表情啊，你别多想啊，哥哥我可喜欢的是女人，对你没兴趣，我想那个，我见你穿裙子不是挺好看的嘛，你就帮哥哥冒充一次女人怎么样？”
  
        你是对男人没有兴趣，可是我现在是女人啊！苏小小在心里意淫了一下，不过听到赵星河的要求的时候，苏小小一下子就迷茫了。
  
        “冒充女人？”苏小小疑惑的看着赵星河，这货到底要干嘛？
  
        “我妈给我打电话了，说是那个女孩赖在我家里不走，让我自己回去处理！我这寻思着，这事总得有个了断啊，不能总这么拖下去，所以想请你帮忙，扮演一次我女朋友，让那个女孩彻底死了心！”赵星河说完自己的想法，赶紧躲得远远的。
  
        “赵星河你给我滚！”
  
        果然一听到赵星河的要求，苏小小要疯了。
  
        扮女人就罢了，还要装作他女朋友？
  
        苏小小已经后悔答应这个二货的要求了。
  
        尽管知道苏小小很是气愤，但是只要她答应的事情就不会反悔，好歹算是骗这个家伙答应了自己的请求。
  
        赵星河喜不自胜的跑出去打电话了，他需要安排一下，演戏一定要充分，不然还真骗不了那个女人。
  
        看到赵星河兴奋的表情，苏小小想哭，自己这是作的什么孽啊。
  
        哎，也不知道那个该死的妖皇犯的什么病，怎么就把自己变成了女人了呢。
  
        你说这要是放在以前，自己哪里会有这么多的麻烦。
  
        “你好像对我的意见很大啊！”
  
        就在苏小小郁闷的想拿头撞墙的时候，脑海里那恐怖的声音又出现了。
  
        “额额，哪有啊，怎么会呢！”苏小小尴尬的笑笑
  
        靠，需要你的时候你不出现，事情都过去了，你倒是出来了。
  
        “那个，你什么时候苏醒的啊，刚刚那个马利克差点就把我的身份给抖落出去了，叫你你也不回应，我还以为你睡着了呢！”苏小小赶紧扯出一个话题，如果要是让妖皇逮住自己诅咒她不放，再给自己退杂质怎么办。
  
        “什么时候苏醒的？嗯，从你来月事的时候啊，第一次看见女孩子把月事当做痔疮呢，哈哈哈……”妖皇乌苏肆意的大笑。
  
        苏小小满头冷汗，这还是妖吗，跟个二货一样。
  
        月事？
  
        我勒个去！
  
        苏小小这才猛然惊醒，自己还夹着姨妈巾呢，现在才想起来，用心感受了一下，湿湿的，粘粘的，什么玩意啊，必须赶紧更换，不然自己剩下的这一条唯一的牛仔裤又要完蛋。
  
        可是……
  
        自己到哪里去找姨妈巾啊，刚刚还是用萧洁那女人的，现在怎么办？
  
        买？
  
        自己一个大老爷们去超市买这玩意？
  
        苏小小越想越是尴尬，这要是被工地的工友看到了怎么办？要是被超市老板嘲笑怎么办。
  
        “你早都醒了，那我叫你帮忙你还不答应！”苏小小愤怒了，什么妖皇啊一定用都没有。
  
        “让我帮忙？你自己处理的不是很好吗？再说了，你什么时候把我放到石碑里的东西拿出来的？”妖皇差异的问道。
  
        “什么石碑里的东西？我什么时候拿你的……”苏小小忽然住嘴了，感情，那个无字石碑是妖皇的东西，“那个……你是说，那一篮子鸡蛋还有那个人参是你的？”
  
        这下完蛋了，被主人给找上门了。
  
        “当然是我的，不然你以为呢，不过，拿了就拿了把，也不是什么好东西，我就是奇怪，那鸡蛋都哪去了？”妖皇不解的问道。
  
        “鸡蛋？被我吃了啊！”苏小小下意识的就说了出来，再说了，这件事也没法隐瞒，不就是一篮子鸡蛋嘛，大不了自己给她买，自己现在也是有钱人了。
  
        “吃……吃了？全部都吃了？”妖皇暗道一声你个败家玩意啊，知道那是什么东西吗，你就知道吃！
  
    
  
    
  
    
第66章 丹药？被我吃了啊！

  
        “不吃还能干什么啊，留着孵化啊！”苏小小倒是无所谓。
  
        “好吧，吃了就吃了吧，既然你进去了那个石碑空间，也一定拿到了我留在里面的那个玉瓶，里面有一粒丹药，你一定要保存好……”
  
        “丹药？也被我吃了啊！”
  
        “什么？？”妖皇又是一声惊呼，“那个丹药也被你吃了？”
  
        “是啊！怎么了？有什么问题吗？还是说那个丹药很贵重？”这次苏小小可不敢大意了，吃了人家的鸡蛋自己能赔得起，要是吃了人家的灵丹，自己可到哪里给人家赔啊。
  
        “额，没……没什么问题！”妖皇有点不大相信的再一次确认，“你真的把那丹药给吃了？”
  
        “嗯嗯，我也不确定，不过我是放到嘴里，可是并没有感觉咽下去就没了呢！”
  
        妖皇乌苏苦笑一声，看来这还真是天意啊，苏小小啊苏小小，这都是你自己造成的，可不能怪我了。
  
        就算是大罗金仙在世也救不了你了，这辈子你就安心做个女人吧！
  
        “哎，对了，乌苏姐姐，我想问一下，你的元神还需要多久能够恢复啊，我总不能老是这么着见人啊，又是大姨妈，又是被人误会的，这日子可没法过了。”苏小小抱怨的说道。
  
        “啊？”听到苏小小的话，妖皇心里一惊，“额，那个……这个嘛……”
  
        “你别这个那个的啊，你当初可是答应我等你元神恢复，就帮我恢复男儿身的，还说帮我筑基修炼的！你不会说话不算数了吧！”苏小小听到妖皇的迟疑，心下也不由得疑惑了。
  
        “啊，哈哈，怎……怎么会呢，呵呵呵，快了，快了，对了，你还没帮我得到萧洁的纯阴之体呢，你急什么啊！”妖皇有些慌了，乖乖，现在怎么办，要是让这家伙知道她今后只能做女人了，还不得跟自己急啊。
  
        万一她要是想不开，那自己岂不是也要跟着完蛋？
  
        不行，一定要想个办法稳住她才行。
  
        “对对，等得到什么纯阴之体，你的元神就差不多了吧，那个我也就能够恢复男人的身体了？”苏小小居然有些小小的期待了。
  
        “额，额，哎呀，我头有些晕，我再睡会了，你还是赶紧解决你的月事问题吧，要漏出来了都！”妖皇说完赶紧撤退了，要安抚这个家伙，必须从长计议，不能乱来。
  
        “哎哎，怎么说走就走呢！哎哟……”还真如妖皇感知的那样，又是一股洪流倾泻而出。
  
        苏小小紧闭着双腿，动也不敢动。
  
        看来还真的必须解决这个问题啊！
  
        去超市，买姨妈巾！
  
        这个问题刻不容缓。
  
        苏小小拉开房门，左右看了看，趁着现在工人们吃过饭都在休息的时间，说不定这个时候超市里没有工地的工人呢。
  
        闪身走出宿舍，苏小小加快步伐直奔工地外面的超市。
  
        “苏小小，苏小小，哎，你干嘛去？”
  
        就在苏小小刚刚走出宿舍还没走两步呢，就被打电话回来的赵星河看到了。
  
        “额，那个我去超市买点东西去，很快就回来的！”苏小小没办法只好停下身子冲赵星河解释
  
        “去超市？等等我啊，我也去！”赵星河一听苏小小要去超市，立刻来了兴致，“正好我的烟没有了，我去买包烟！”
  
        “啊？”苏小小诧异了，这货也去？那自己怎么买姨妈巾啊？
  
        “额，那个……要不我帮你买回来算了，超市那么远，你不用过去了吧！”苏小小赶紧劝说道，要是这货真的跟着自己去，自己也不用买什么姨妈巾了，不然非得被赵星河看出破绽来。
  
        “没事，反正我闲着也没什么事，这狗屁的工作不干也罢，反正过两天你也要走了，你走了，就剩我一个人也没意思！”赵星河追上苏小小，无所谓的说道。
  
        对于赵星河，经过两个月的相处，以及自己的猜测，这个家伙就是因为和家里闹翻了，一个人跑出来混的，宁愿在工地呆，也不想回去。
  
        从这家伙偶尔流露出来的气质，他的家境应该很优越。
  
        “啊？你也不干了？那你干什么去啊？”苏小小看了一眼赵星河，心里正为这货跟着自己去超市发愁呢。
  
        “修仙啊，你不是知道的吗，我啊，麻衣门的两百五十代传人！”赵星河理所当然的说道。
  
        好吧，苏小小无语了，这货还真把修仙当成事业了。
  
        两人一路说笑着往工地外面走。
  
        “哎，对了，我刚刚跟我妈说过了，你哪天辞职，我们一起走，顺便到我家坐坐，帮我把事情解决了！”赵星河热切的看着苏小小，生怕苏小小反悔了。
  
        “我啊，随时都可以啊，反正工资是按天算的，到时候而且是给我结现金，早一天晚一天都可以！”苏小小实在无心和这个家伙扯皮，着急的思考着，怎么避开这个家伙，能把姨妈巾给买了呢。
  
        “哦哦，行，随你！到时候我陪你一起去找秦刘敢，省的他又欺负你，不给你工资！”赵星河一把揽过苏小小的肩膀，并排而行。
  
        苏小小被赵星河的动作吓了一跳，身体一哆嗦，差点叫出来。
  
        这货不是故意要吃自己豆腐的吧！
  
        一想到自己现在的状况，苏小小脸色有点发烫。
  
        “哎，哎，赵星河，苏小小，你们两个，干什么去？”
  
        赵星河和苏小小刚刚走到工地大门口，站在售楼处的萧洁从二楼宿舍就看到了这两个家伙，扯着嗓子在楼上喊道。
  
        两人回头一看是萧洁，赵星河立刻兴奋的手舞足蹈的，“哟，是弟媳妇啊，那个，我陪我兄弟去超市一趟，你要不要也来啊，哥哥请你吃冰激凌！”
  
        “赵哥哥，我也要吃冰激凌！”林然这货也从楼上冒出了脑袋。
  
        不要去，不要去！
  
        苏小小在心底呻吟，一个赵星河就够自己应付的了，这要是再来两个女人，自己这姨妈巾到底还要不要买啊！
  
        “好啊，今天你赵哥哥开心，走，哥哥请你们吃冰激凌！”赵星河大手一挥，彻底的粉碎了苏小小想要一个人去超市的梦想。
  
        好吧，这次的超市之行有苏小小一个人变成了四个人。
  
        苏小小一边走一边急出汗了都，这姨妈巾到底还要不要买啊。
  
    
  
    
  
    
第67章 第一次都痛？

  
        苏小小实在是郁闷本来好好的就自己一个人，这转眼就全都跟来了，幻想着自己买姨妈巾即将遇到尴尬的场面，恨不得现在就掉头回去。
  
        可是，这即将崩溃的流量该怎么处理啊。
  
        越想越急，越急越……痛！
  
        痛？
  
        我勒个擦，怎么会肚子开始痛起来了？
  
        难道是传说中的痛，经？还是说女人第一次都痛？滚蛋吧你个该屎的妖皇！
  
        苏小小脸色瞬间苍白，细密的汗珠开始顺着脸颊渗透了出来。
  
        早不痛晚不痛，怎么偏偏这个时候开始痛了。
  
        你有点科学依据好不好，第一天来大姨妈就算了，而且居然还给老子弄个痛经。
  
        这是闹呢！
  
        苏小小现在也终于知道什么是绞痛了，小腹一阵阵的痛感袭来，一瞬间让她居然有种眩晕的感觉。
  
        两腿发软，浑身冒冷汗。
  
        “喂，美女，你们快点，今天我请客，冰激凌！”赵星河对着身后快步走过来的萧洁还有林然挥挥手。
  
        “苏哥哥，我告诉你个怪事哦，今天我们售楼处来了一个美女呢，而且那个美女和你长的好像啊！”林然一看到苏小小就兴奋的喊道。
  
        额，美女，和自己长得像？苏小小立刻就明白林然这丫头想表达的意思了，那不就是自己在萧洁哪里处理姨妈血的时候被这丫头给看到了嘛！
  
        苏小小忽然感觉自己的腿更软了！
  
        赵星河疑惑的看了看苏小小，美女？和小小长的很像？这丫头肯定是把穿裙子的苏小小当成了女人了。
  
        “苏哥哥，你怎么了，你的脸色怎么这么苍白啊！”林然走过来就看到站到一边忍着痛苦的苏小小，不解的问道。
  
        “没……没事……就是肚子有点痛，可能是吃坏了东西了吧！”苏小小赶紧起身装作没事的样子，可是这一动，牵扯出来的疼痛差点让她叫出来。
  
        你妹啊，难道女人来大姨妈的时候都是这么痛苦？
  
        苏小小感觉自己要完蛋了，这还只是第一次，一想到以后每个月都要来这么一次，我的天啊！
  
        别人不懂苏小小的痛苦，但是萧洁知道啊，当下赶紧跑到苏小小的身边，把她扶助了，“我真是服了你了，明知道吃错了东西还要跑去超市！”
  
        看到林然和赵星河疑惑的眼神，苏小小赶紧挺了挺身子，“没事了，没事了！我们走吧！”
  
        “你真的没事？你汗都出来了。”萧洁还是不放心。
  
        “可……能天太热了吧！”苏小小笑笑。
  
        超市位于凤凰广场对面，一家连锁购物超市。
  
        这个时候人流量正是高峰的时候，工地的工人，加上附近的学生，还有一些居民区的叔叔阿姨。
  
        苏小小满脸的苦涩，自己这算是遭的哪门子罪？好好的一个男人变成了女人不说，第一天就来大姨妈，最可恨的是还痛经！
  
        怪不得女人都经常喊，下辈子不做女人呢。
  
        苏小小深有体会啊，别说下辈子了，下个月都不行！
  
        姨妈巾，姨妈巾，苏小小满脑子都是姨妈巾！
  
        可是赵星河和林然这货居然一直跟在自己身后不离开了，苏小小使出浑身解数也没有把这两个二货支开。
  
        “喂，你们跟着我干什么啊？”苏小小不高兴的说道。
  
        “苏小小，我现在怎么感觉你越来越像女人了呢，你跟我说实话，你是不是痛经了？”赵星河认真的看着苏小小。
  
        啥？
  
        不是说只有女人才有第六感的吗，这家伙什么时候修炼的？
  
        “滚！”苏小小怒了，“你才痛经呢，你天天都痛经！”
  
        苏小小现在才意识到，这句话才是对一个人最恶毒的诅咒啊。
  
        “咳咳……”赵星河尴尬的笑笑，“不是，我只是突然有种感觉！”
  
        “要不要我脱裤子给你看看？”苏小小真拿这个赵星河么有办法。
  
        “好啊，好啊！我也要看！”林然兴奋的抢先回答。
  
        赵星河和苏小小惊恐的看着这个心大的女孩，不是吧，男人脱裤子她也要看！
  
        “哎哎，萧洁姐姐我错了，我错了！”萧洁不知道什么时候从货架后面钻了出来，拎着林然的耳朵拧了一圈，“你是一个女人，怎么天天想着看男人脱裤子啊！”
  
        “滚，你俩都给我滚！别妨碍我们说话！”
  
        萧洁对着赵星河和林然瞪了一眼。
  
        吓得两人落荒而逃。
  
        看到两人走远了，萧洁神秘的从身后丢过来一包苏菲！
  
        啊？
  
        苏小小一愣，这女人是怎么知道自己要买这个的？
  
        “刚刚在你的宿舍我就看到了，你的箱子里并没有这个东西，而且你又是第一次来，我用脚趾头都能想到你来超市是干什么的！”萧洁没好气的看着这个美得一塌糊涂，却又迷迷糊糊的丫头。
  
        如果不是痛经的折磨，苏小小真想就这么晕过去算了，这女人的心思也太恐怖了吧。
  
        摸着那包柔软的苏菲，苏小小再一次脸红到脖子根。
  
        “啊哈哈，我都看见了，苏哥哥，你居然帮萧洁姐姐买姨妈巾！好体贴哦！”林然居然没有走，转了一圈又跑了回来。
  
        听到林然的话，苏小小下意识的就要把手里的东西藏到身后。
  
        “藏也没用，我都看到了！”林然俏皮的冲着两人吐了吐舌头，忽然又疑惑的看着萧洁，“不对啊萧洁姐姐，你不是刚刚才完事吗，怎么又要买这个呢？而且我记得，家里你已经准备了好多的啊！”
  
        我的天，哪里有洞？苏小小想钻进去。
  
        “我觉着咱们这么光天化日的在这里讨论这个问题，是不是有点不妥啊，而且，苏小小你要不要这么变态啊，居然拿着女人用的东西还爱不释手！”
  
        赵星河也跑了过来。
  
        “你们俩怎么还不滚啊！”萧洁也是无语了，”这是考验男朋友的新方法，你们不知道吗？”
  
        “哦……”林然和赵星河似乎恍然大悟的样子。
  
        “懂了懂了！你们继续，我们到那边转转了！”赵星河末了还对着苏小小竖了竖大拇指。
  
        “我陪你们一起去，省的你们老是来打扰我们。！”萧洁说完亲自压着这两个二货离开，转身对着苏小小眨眨眼，意思是让她赶紧买了东西走人。
  
        苏小小如释重负，终于摆脱了他们。
  
        “美女，这是苏菲的最新款，吸收能力超强，而且不渗透不侧漏，流量再大都不用担心，我用的就是这款呢！”就在苏小小无语的看着萧洁把那两个家伙赶走的时候，身后忽然传来一个动听的美女的声音。
  
    
  
    
  
    
第68章 慕容西西

  
        听到身后的声音，苏小小吓了一跳，手里的苏菲也啪嗒一下掉地上了，慌乱的回头，却是看到一个高跟丝袜，职业套装，脸上带着职业微笑的导购站在自己身边。
  
        这样的女孩并非超市人员，而是厂家招聘的临时导购。
  
        美女？她居然喊自己美女？
  
        苏小小上下打量了一下自己，今天自己可是没有穿裙子啊，她怎么能知道自己是女人呢。
  
        “对不起，对不起，是我弄错了，实在不好意思啊，从后面看我还以为先生是个女生呢！”导购看到苏小小回头，自己也愣住了，然后是瞬间的脸红，自己刚刚都说什么了啊，怎么能一开口就把自己也用这个牌子的姨妈巾都说出去了呢
  
        导购小姐脸红，苏小小的脸色更红。在她的眼中自己一个大老爷们买这个玩意岂不是更尴尬。
  
        “那个……没……没关系！”苏小小结巴的说道，赶紧慌乱的蹲下捡起自己掉在地上的苏菲。
  
        “先生您真体贴啊，还能为女朋友买这个，您女朋友一定很幸福！”
  
        导购一边化解尴尬一边也匆忙的去捡掉在地上的苏菲。
  
        结果，两人这一着急忙慌的下蹲，哎哟！
  
        两人的脑袋砰的一下撞到一起了。
  
        那位导购小姐还好，苏小小正痛经呢，这么一不留神，一屁墩拍地上了。
  
        好吧，这次的洪流可不是她能控制的了，下意识的就捂住小腹，面色痛苦。
  
        嗯？慕容西西一愣，这男人怎么这么较弱？
  
        慕容西西也没有想到自己居然把客户给撞到在地，虽自己脑袋也很痛，可是她来不及娇弱，赶紧站起来去扶苏小小。
  
        “没……没事的，我自己来就可以了！”苏小小赶紧阻止这位导购小姐的好心，自己现在可是虚弱的很，再说了，自己现在也是男人啊，可不能在被别人发现异常了。
  
        结果，苏小小伸出时手去阻止慕容西西，而慕容西西却是以为它需要自己扶起来呢，结果，就这么把苏小小的手抓到了手里。
  
        咦？
  
        这人的手怎么跟女孩子的一样？细腻，润滑，甚至比自己的皮肤还好！
  
        “先生，您……”慕容西西满脸的疑惑。
  
        “哎呀，原来你是女孩子啊！”慕容西西仔细的把苏小小打量了一遍，娇小的双足，纤细的小腿，修长的大腿，柔弱的腰身，这根本就是女人好吧。
  
        “吓死我了，我还以为你是个男的呢，额，美女，你怎么了？你怎么不说话呢，还冒冷汗……”
  
        苏小小额头冷汗直冒，这该死的大姨妈，该死的痛经，居然一句话都说不出来了。
  
        “哦，我知道了，你该不会是来那个了吧！”慕容西西惊讶的看着蹲在地上的苏小小，“你不会还有痛经的毛病吧，天哪，咱俩可真是一样的毛病，我可是知道那种痛苦的！”
  
        苏小小翻了翻眼皮，看看这个美的冒泡的女孩，这么美的一个女孩居然跑到超市来工作，嗯，看样子应该是和自己一样，利用暑假赚点生活费
  
        “不……不是的，我只是吃坏了肚子而已！而且，我是男人！”苏小小从牙缝里挤出几个字，赶紧咬牙起身，必须要赶紧离开这里，在呆下去人越来越多。
  
        自己买姨妈巾的事情要是被工地的人看到，自己就死定了。
  
        “啊？”慕容西西满脸的不可思议，男人？怎么可能会是男人呢？“如果，你是男人的话，你怎么会痛经呢？”
  
        苏小小无语了，自己什么时候说过自己痛经了，这都是你自己猜测的好吧，虽然你猜的很准，但你也不能凭借这个就说自己是女人啊。
  
        “谁说我痛经了，我只是肚子有点痛而已！”苏小小倔强的起身说道。
  
        “肚子痛？可是，你的衣服上面有血渍啊！”慕容西西看着起身的苏小小惊讶的说道。
  
        血渍？不是吧，难道又漏出来了？
  
        苏小小满脸的冷汗，这都什么事啊，怎么每次一遇到美女就出事啊。
  
        “你……你想多了，那可能是我的痔疮破了！”苏小小硬着头皮强行辩解。
  
        “痔疮？”慕容西西一愣，随机哈哈笑道，“你可真逗啊，我骗你的了，哪里有什么血渍呢，你就是来大姨妈了，而且还痛经，你怎么称呼啊，我叫慕容西西！我爷爷可是一个中医高手，要不我让她给你开个方子怎么样？保准药到病除！”
  
        额，自己怎么会遇到这么奇葩的导购啊！
  
        “苏小小。不过我真的只是吃错了东西！”苏小小说完就匆匆离开了，不能再呆下去了，不然真有可能再一次漏出来。
  
        苏小小？真有意思的名字！看着苏小小离开的背影，慕容西西若有所思，难道这就是爷爷口中的奇人？
  
        不可能啊，明明是女孩子却穿了一身男人的衣服，而且，这样奇葩的装束也就算了，她居然还痛经！
  
        修行人连自己的身体隐疾都解决不来，还什么奇人啊！
  
        哦，当然，这也算是奇人了，一个每个月还要痛经的修行奇人。
  
        看到苏小小离开，慕容西西这才收回目光，不过，瞥眼又看到刚刚掉落在地上的那包苏菲，神色一动，抬起自己的右手，手指微微一屈，地上的那包苏菲居然就这么跳了起来。
  
        自动跳到了她的手里。
  
        天哪！修行高人！
  
        “喂，先生，你的苏菲！”
  
        慕容西西赶紧追了上去，并在苏小小的身后喊道。
  
        慕容西西的这一喊，出口处的所有人都把目光看了过来。
  
        搞的慕容西西自己也是一阵脸红，自己怎么这么笨啊。
  
        苏小小更是恨不得不认识这个女人，真想就这么回过去：是你的苏菲！
  
        好在苏小小还算理智，既然已经丢人了，那干脆就这么拿着了，要是碰到熟人，自己就说是帮萧洁买的，嗯，就这样。
  
        “谢谢！”苏小小转身接过慕容西西递过来的苏菲说道。
  
        “不客气！”慕容西西露出一个温婉可人的笑容，巧笑倩兮。
  
        苏小小一愣，这么感觉这女孩对自己这么关心呢。
  
        “快看，快看，那边有个男人在买姨妈巾呢！”
  
        “这有什么稀奇的，现在这个社会很多男人都是喜欢用女人的东西的”
  
        咣！
  
        苏小小一不留神直接撞门柱子上了。
  
    
  
    
  
    
第69章 苏小小到底啥毛病？

  
        慕容西西看到苏小小窘迫的样子，呵呵直笑，或者，她还真是一个男人也说不定。
  
        咬牙坚持到宿舍，苏小小已经感觉到眼前金星乱窜了，我的个天，就这么下去还不要了自己老命？
  
        直接倒在床上挺尸，连棉被都用上了。
  
        尼玛，感觉自己就像是一个坏了阀门的水龙头，随时都有血崩的危险。
  
        是谁家的广告说的，想怎么动就怎么动的，你动一个给我看看？
  
        迷迷糊糊的就这么一直睡到晚上，连中午饭都懒得吃了。
  
        就自己这个还修仙呢，屁啊！
  
        慕容西西？她爷爷是个老中医？
  
        迷迷糊中苏小小想到了自己刚刚在超市碰到的那个女孩，自己真有些后悔没有向那个女孩要电话了，自己要是现在能像个正常女人一样该有多好啊。
  
        好像是在做梦，又好像是在现实中，不过苏小小实在是懒得翻眼皮睁开眼睛。
  
        感觉到有人帮自己掖了掖被子，还用手在自己的额头摸了摸。
  
        “没发烧啊，这货吃错东西这么跟女人来大姨妈似的呢，还怕冷怕热的！”赵星河回来的时候就发现苏小小已经睡下了，这大热天的居然还捂着被子，不自禁的用手试探了一下，自言自语道。
  
        “该不会是中毒了吧，哎呀，不会要死吧，那怎么行，得赶紧打电话，要是死了谁来冒充我女朋友啊！”
  
        就在赵星河慌忙的要打120的时候，吴术精晃悠着脑袋从外面走了进来，还是那副仙风道骨的模样，还是那副风水大师的打扮，只是不过，脑门上包着的纱布分外地惹眼，林然用黑驴蹄子给砸的。
  
        一门就咦的一声，“这丫头居然还有这么个毛病？”
  
        听到吴术精的话，赵星河停下手里的动作，疑惑的看着吴术精，“什么毛病？”
  
        “咳咳，那个，赵师兄啊，你和她在一起工作了两个月，难道你就真的没有发现她是女人吗？”
  
        “女人？”赵星河刚要张嘴哈哈大笑，忽然又愣住了，难道苏小小真的是女人？
  
        仔细的看了看躺在床上熟睡的苏小小，长长的睫毛，细腻的皮肤，还有……苏小小蹬被子裸露在外的小脚。
  
        如果赵星河是第一天认识苏小小，他会毫不犹豫的把苏小小当成女人，可是，都已经在一起两个月了，苏小小的浑身上下他什么没看过，怎么可能是女人呢。
  
        再说了，苏小小只是雌性激素分泌过多才导致这一系列女性化现象。
  
        没有理会赵星河的惊讶，吴术精坐到苏小小的床边，伸手把苏小小的手腕翻了过来，装模作样的把自己的手指搭上去。
  
        她在为苏小小把脉？
  
        妖怪果然是万能的啊，不但会看风水，居然还会把脉！
  
        等到吴术精做完这一切，又把苏小小的手放了回去，这才慢慢的起身。
  
        “怎么样，她到底怎么了？”赵星河急切的问道。
  
        吴术精很是神秘的笑笑，这是个女人自己敢百分百的肯定了。
  
        “她的毛病可大可小，说白了也就两个字！”在赵星河的面前，吴术精还是很想卖弄的。
  
        “哪两个字啊，你快说，别卖关子！”
  
        “痛经！”吴术精实话实话。
  
        滚犊子吧！
  
        赵星河掉头就走，尼玛，你还能靠点谱吧，你告诉我一个大男人居然痛经！
  
        赵星河真想把这老鼠精抓起来炖汤，额，当然，这个玩意不能烧汤！
  
        “咳咳……”看到赵星河的表情，吴术精尴尬的笑笑，难道自己判断失误了？可是，这个女孩明明就是这个症状啊！
  
        “那个，赵师兄……”
  
        “得了得了，我懒得听你解释了，你就说她有没有大问题吧！别扯什么痛不痛经的！”
  
        “哦，没什么大问题的，明天，或许今天晚上症状就能减轻一些的！”吴术精赶紧小心的应付，自己一时大意了，怎么在赵师兄面前献丑了呢，世界那么大，这个丫头身上有什么自己不知道的秘密也说不定啊。
  
        再说了，赵师兄和她在一起生活了这么些天，是男是女，他肯定是知道的了。
  
        “嗯嗯，没什么大问题我也就放心了，好了，现在时间也不早了，我们还是讨论一下今晚的行动吧，你确定二期工程那边有个仙家洞府？”一听说苏小小没有事情，赵星河赶紧把话题扯到那个仙家洞府上面。
  
        昨晚本来是打算去挖掘的，结果被那个黄大仙给破坏了，只好今晚再来一次了。
  
        “赵师兄放心，你忘记我的原身是什么了，老鼠啊，老鼠最擅长的就是打洞，再加上今天白天的时候，我用法力轻微的探测了一下，基本上已经可以确定它的大体位置了。”吴术精很是自信的说道。
  
        “那就好，哎，那我们还等什么啊，走吧！”赵星河对着吴术精一甩头，“赶紧完事了我们也好撤走，放心吧，有了这批仙家洞府的宝贝，我再向我师父说一声，你加入麻衣门那是板上钉钉的事情了。”
  
        赵星河可不傻，必须先把这家伙给稳住了，别到时候一看到宝贝，他在把自己给干掉了。
  
        这些可都是要送给师门的宝贝，你别打这个主意了，意思就是，只要你把这些东西送给我，我就保你进入麻衣门。
  
        相比仙家宝贝来说，首先你得有命享用，再者说了，比仙家宝贝更重要的还是人间的道统传承，这可比一个妖精慢慢摸索修炼要快的多。
  
        这就好比从九年义务教育开始，一直到大学，系统的教学总比你一无所知的只求索要快的多吧。
  
        “是是，赵师兄放心，这次仙家洞府里面的东西我一件都不要，全部让赵师兄交给师门，只要赵师兄能够记得兄弟我就好了。到时候还望赵师兄多多美言几句！”吴术精点头哈脑的赔笑。
  
        “这个是自然，哦对了，这是你今天给我的什么破宝贝，以后别拿这样的东西来糊弄我，一点都不准！”赵星河一说到宝贝倒是想起这货早晨送给自己的那个罗盘了，当下毫不犹豫的从床上拿起来丢给吴术精。
  
        看到赵星河居然把自己的宝贝就这么随意的放在宿舍，尴尬之余，忙不迭的接过赵星河的丢过来的罗盘，小心翼翼的擦拭了一翻。
  
        不准？
  
        不能啊，这可是自己偶然所得的宝物啊，虽然不能和仙家宝贝相比，那也是世间修行人的法宝啊。
  
    
  
    
  
    
第70章 妖人？人妖？

  
        吴术精很是疑惑的看了看手里的罗盘，他甚至还能感觉到罗盘散发出的丝丝的能量波动。
  
        这是法力加持的一件法器，用他们凡人的话也就是说开过光的。
  
        用他来降妖除魔有点不太可能，但是要说准确的定位，还是应该可以的。
  
        下意识的吴术精就催动了法力，罗盘指针在吴术精的法力崔动下快速的旋转了起来。
  
        赵星河可没心思注意吴树精的这些动作，看了看外面的天色，回头冲吴术精喊道：“走了，早干完早收工！”
  
        “哦，我马上就来！”吴术精答应了一句，然后也就是在这个时候，他手里的罗盘也静止不动了。
  
        然后吴术精大吃一惊，吓得它差点把手里的罗盘丢出去。
  
        和赵星河使用的时候一样，罗盘的指针赫然指向躺在床上还在闷头大睡的苏小小。
  
        她是妖？
  
        这是吴树精的第一想法。
  
        吴术精这一发现，惊讶的让她差点夺门而逃，下意识的吴术精就要祭出自己的法器。
  
        可是，不对啊，刚刚自己接触到她的身体，如果她是妖的话，自己应该会有感觉啊，而且她也并没有伤害自己。
  
        再次看了看手里的罗盘，吴术精满头的雾水。
  
        再者说了，没听说那个修行有成已经化形成人之后还会来月事的，而且还痛经痛的死去活来。
  
        心下疑惑，吴术精把自己的所有法力都集中在眼睛上，光芒一闪而过，可是，依旧看不出苏小小的原身到底是什么。
  
        这可真是稀了奇了。
  
        一个妖，一个自己看不出底细的妖，这给吴术精带来了巨大压迫感，看到赵星河已经走了出去，吴术精也赶紧跟出去。
  
        “那个……赵师兄，我告诉你一个非常奇怪的事情，你有没有发现，和你住在一起的苏小小……”
  
        “是个妖怪是吧！”赵星河看着神神秘秘跟上来的吴术精无所谓的说道。
  
        噶？
  
        吴术精却是一下子被赵星河的话给噎住了，身子一顿，差点被脚下的一个凸起的石头绊倒，他……他居然都知道了？还表现的这么镇定！大师果然就是大师啊！
  
        光是这份定力自己就做不到。
  
        “原来赵师兄已经知道了啊，那……那……她到底是什么妖啊！”吴术精胆战心惊的问道。
  
        “人妖！”赵星河没好气的说道。
  
        真是服了这个老鼠精了，这百十年都是怎么修炼的啊，楞说一个人是妖！你见过妖有痛经的？额，痛经好像也是这货说的，有病！
  
        “人……人妖？”吴术精诧异了，人也能成精修炼？
  
        人修行有成不应该是称作神的吗？飞升为仙？难道人也有妖？妖人？人妖？
  
        看到吴术精独自一个人在那里咕哝着，苏小和腾的一下乐了，当下回头看了一眼吴术精：“怎么，没见过人妖？”
  
        这……
  
        吴术精一瞬间确实没有反应过来。
  
        老实的点点头。
  
        “好吧，那我就跟你讲一讲这人妖的来历！”赵星河认真的说道，不过，他自己倒是没忍住，差点笑喷出来。
  
        “在我们所处的这个世界，万物都有根本，你比如说万物起源，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，所以说人和妖都是妈生的，做妖和做人都是一样的，要有一颗仁慈的心，妖有了仁慈的心就不再是妖，是人妖。”
  
        （这是大话西游里面唐僧娶亲的台词，哦不好意思，说错了，是大圣娶亲，唐僧是和尚怎么能娶亲呢，哎，不对啊，握草，猴子也是和尚！）
  
        赵星河说完本来是想用这句台词来笑话吴术精的，可是当他回头一看，却惊讶的发现，吴术精愣愣的呆立当场。
  
        身子还保持着走路的姿势，但是整个人已经呆立不动了，好像有所顿悟一样！
  
        不是吧，这样都行？
  
        赵星河也不傻，再说了他和这个鼠妖也没有深仇大恨，顿悟肯定会对他的修行有好处。
  
        赵星河就这么安静的在旁边等候，这一等就是两个小时。
  
        终于两个小时过后，吴术精悠悠的叹了一口气。
  
        一转身发现旁边的赵星河正笑眯眯的看着自己，当下对着赵星河就是一拜，说道：“赵师兄点化之恩，吴术精没齿难忘！”
  
        吴术精的这一动作倒把赵星河给吓了一跳。
  
        赶紧把吴术精扶起来，装模作样的说道：“哎呀，举手之劳而已，不知吴师兄顿悟到了什么？”
  
        吴术精定定的站了半晌，似乎是在回忆，许久之后才轻轻的说出：“知来处去处，得来处去处，合来处去处，是为修！”
  
        听到吴术精的话，赵星河一愣，原来他是悟到了这些，那也难怪，和自己刚刚说的那一套人是人他妈生的大同小异。
  
        看他的样子应该是悟到了他的前世今生，或者说过去未来。
  
        到底是怎么样的，赵星河也不好意思的具体的询问。
  
        吴术精对着赵新河好一通道谢，萦绕了他心头多年的一个问题，也是他修行道路上的一个门槛，居然在遇到赵星河的第二天就过去了。
  
        两人相谈甚欢，吴术精也忘记问赵星河口中的那个人妖什么意思了，也许他自己已经悟出来了也说不定。
  
        夜色朦胧，苏小小还睡的迷迷糊糊的。
  
        忽然脑海中妖皇的声音慵懒的响了起来：“喂，喂，醒醒了，痛经的那位，还不赶紧起床，待会要是迟了你那两个朋友被妖精迟了我可不管啊，我警告过你了这个世界可是真的要妖精的哦！”
  
        痛经？妖精？
  
        苏小小下意识的就从床上跳了起来，然后一头冷汗的摸了摸自己屁股底下的床单，还好，没有渗漏。
  
        你妹啊，这可是真是够尴尬的。
  
        咦？自己怎么醒了？苏小小茫然的看了看四周，赵星河不知道哪去了，整个宿舍就自己一个人，刚刚是谁在说话？什么痛经，妖精的？
  
        额，打扰老子的美梦！
  
        四处看了看，苏小小倒头继续睡！
  
        嘤咛！
  
        就在苏小小刚刚躺下身子的时候，整个人身体一颤，嘴里不自觉的嘤咛了一声，整个人身体绷紧，双腿紧紧的拧在一起，胸口传来一阵阵酥酥麻麻的感觉。
  
        这……这感觉他太熟悉了，就是这种不受控制的酥麻，让她一瞬间就清醒了！
  
        妖皇这货又来给自己退杂质了？
  
        …………
  
        多谢好友，无知@少年，冰，泪的凝结，lonely丶夜空，唐小糖，ζ？？传？？奇？？？？，╄梦寒轩ゾ潮流，情绪，朋友以上恋人未满，优しさにきます，多谢你们的打赏支持！！
  
    
  
    
  
    
第71章 妖皇实力恢复的表现

  
        多谢创世书友，情绪，成为本书舵主创世粉丝总榜第一！
  
        …………
  
        这是一种什么样的感觉呢？
  
        腿麻的时候那种不受控制的电击感觉，或者说是隔靴搔痒，越搔越痒的抓狂。
  
        可偏偏这种感觉却又是内心极度苛求的欲望。
  
        苏小小就这么紧紧的绷直了身子，动也不敢动。差点把身子下面的苏菲给揉碎了。
  
        不带这样玩的。
  
        内心想要和妖皇对话，这牙齿刚刚松动呢，就从嘴里蹦出一声慵懒的呻吟，不用说别人了，苏小小自己听了都面红耳赤的，浑身发烫。
  
        夏天天气炎热，大家休息的本来就比较晚，再加上工地上的泡沫板房隔音效果差，苏小小这突兀的一声呻吟，几乎立刻就穿透了宿舍的泡沫板。
  
        “握草，赵星河你又半夜不睡觉看小电影了，给老子小点声！”隔壁有人开始吼道，然后是嘿嘿嘿的笑声，。
  
        “赵哥你悠着点，别把肾透支了，不然我可要到你家吃饺子啦！”
  
        “赵星河你打开门，我要和你谈谈人生！”
  
        听到隔壁那些人的喊声，苏小小恨不得钻床底下去，可是身体的不适让她有种要撞墙的冲动，尤其是胸部恨不得有东西要钻出来似的。
  
        双手捂着胸口，苏小小再一次啊的一声。
  
        “咦？我怎么感觉这不像是手机里面的小电影呢，倒像是苏小小喊出来的！”
  
        “苏小小，你不是看上那个家伙了吧，哈哈，怎么可能呢……”
  
        苏小小确实想忍住的，可是实在忍不住啊。
  
        然后隔壁宿舍忽然安静了下来，刚刚苏小小的那声嗯的声音太销魂了，太让人血脉喷张了。
  
        这可比手机上的小电影更刺激，更让想入非非。
  
        “赵星河？你们干什么呢，你不是把小小给那啥了吧？”
  
        苏小小已经无地自容了，再这么下去他们非得以为自己和赵星河在干什么无耻的勾当呢。
  
        “妖皇？乌苏……乌姐姐，我……去！”苏小小一边在脑海里快速的呼唤着乌苏的声音，一边在现实中还不停的闷哼。
  
        这次的感觉和上次自己退杂质不同，这次的却是有一种从内到外的慵懒，酥麻，让人欲罢不能，如果不是担心隔壁的人偷听，苏小小自己都想这么放声的叫出来。
  
        “哟，你醒了啊，怎么样，这种一觉醒来就可以欲死欲仙的感觉是不是让人感觉精神一震？”妖皇在苏小小脑海里开玩笑的说道。
  
        “快停下……”苏小小额头冷汗都下来了。
  
        “别急啊，再等会，还没改造完成呢！再说了随着我的实力的恢复，你的身体发生的变化，又不是我能控制的！”妖皇倒是乐得欣赏这么一个大美女在自己面前呻吟。
  
        “改造个屁啊，你能不能找个没有人的地方在改……啊？你说什么？这不是你能控制的？什么意思？”苏小小忽然有点害怕了，尼玛，她现在给自己说自己发生的这一切不是她能控制的？
  
        “当然不是我能控制的了，随着我的实力的恢复，你的身体会变的越来越完美，我也没有办法啊！”妖皇可怜兮兮的说道。
  
        苏小小满身冷汗，浑身发烫，可是脑海里妖皇的话却是更加的让她感到更加的恐怖，这么说，今后自己的身体还会变化？
  
        苏小小用被子蒙住脑袋，尽管如此那销魂的声音还是断断续续的传出来。
  
        好歹，这样总算是隔壁听不到了。
  
        “好像是完事了？”隔壁的大叔悄悄的说道。
  
        “应该是吧，刚刚那声音这么销魂，我跟着都完事了。”
  
        “这么巧啊，我也是哎！”
  
        我去，这两个****的老头。
  
        苏小小这次是真的想死了，被人发现才穿女装已经够羞耻的了，现在居然还被人怀疑，偷看小电影，这日子在这么下去，自己早晚要露馅。
  
        大概五分钟之后，那另苏小小欲死欲仙的折磨算是渐渐的安稳了下来。
  
        “妖皇，你给我滚出来，这大半夜的你又折腾个屁啊！”苏小小怒了，甚至不顾上浑身的酸软，翻身从旁边桌子上拿起一跟赵星河下午带过来的黄瓜指着自己的脑袋。
  
        大有，如果妖皇不给她一个合理的解释，她就会自杀了似的。
  
        “哟，你还威胁我？你要干嘛啊，打算吃黄瓜噎死呢，还是用黄瓜捅死自己？”妖皇咯咯的笑道。
  
        用黄瓜捅死自己？苏小小彻底拜服了，她说她姓什么？污？妖皇？还真对得起她的名字。
  
        一想到妖皇的话，苏小小红着脸又把黄瓜丢了出去。
  
        “你又想干什么啊，我这正睡觉呢，你的实力恢复就恢复呗，为什么非要改造我的身体啊，如果让大家知道我现在是女人的话，我告诉你，咱都别好过！”苏小小气愤了。
  
        虽然刚刚的那种感觉很爽，可是……自己绝对不能承认，气愤，气愤就对了。
  
        “咱俩是一体的，我的实力恢复自然会在你身上体现了，你没发现你现在和我对话自由多了吗？再说了，等我元神恢复，你的样貌也会变成当年的我，我告诉你，当年我可是……”
  
        “打住打住！”苏小小可不想知道这个污妖皇当年长什么模样。
  
        “好吧，我现在有三件事要告诉你，你就说你要不要知道吧，当然如果你说你不想知道的话，我也就不告诉你了，你继续睡！”
  
        听到妖皇似乎有些生气了，苏小小赶紧服软，自己能够威胁她的只有死这一条，可是对方要让自己生不如死的方法却是有着千百种。
  
        “哎呀，那个，我这不是还没有习惯吗，哦，对了，乌姐姐啊，那个我有个问题想知道，为什么我才第一天做女人啊，怎么就来了大姨妈呢，而且流量还这么大，还有最可恨的就是还……痛……，那个，你不是妖皇吗，难道当年你也有这个毛病，这不科学啊！”
  
        这是苏小小早晨就想知道的问题。
  
        “哦，这个啊，可能是我几百年没有来了的原因啊，我们两个现在共用一个身体了嘛，我就是你你就是我，所以你能来大姨妈很正常啊！”乌苏对于这事倒是很不以为意，女人不来大姨妈那还叫女人嘛！
  
        “可是，流量也有点太大了吧！”这个就很尴尬了。
  
        “不稀奇啊，我几百年没有来了嘛！好不容一有了身体，不多来点怎么能行呢。”
  
        “你几百年不来，特么就一次性要加在我身上？一月一次，一年十二个月，也就是说一年要流血十二次，十年，百年，我的天，难道这些都要我来补偿……”
  
        苏小小要哭了，特么自己这一辈子不用干别的了，每天忙着更换姨妈巾就好了。
  
        我的天哪！这操蛋的人生！
  
    
  
    
  
    
第72章 穿着裙子去捉妖

  
        感谢创世书友，情绪，糖小糖，成为本书的堂主！
  
        非常感谢，今天五更答谢！
  
        …………
  
        咳咳，听到苏小小的哭诉，饶是拥有千年厚脸皮的妖皇也有些不好意思了。
  
        “那个……也不全然是这样的啦，那个，其实等到我的元神恢复一些，我就可以帮你修炼，等你达到五气朝元的境界就可以退却身体所有隐疾，自然你的那个什么痛经也可以消除了！”妖皇赶紧安抚苏小小的情绪，这小子刚刚变成女人，情绪极度的不稳定。
  
        “还要等到你的元神恢复？你的元神恢复一分，我岂不是就要多受一分罪！还要什么五气朝元，要不这样吧，乌姐姐你帮我个忙吧！”苏小小说道。
  
        “额，怎么了，难道你要我帮你变得再完美一些？”妖皇自己再心里揣测道。
  
        按理说，一个女孩如果能够知道自己还可以变的更美，那应该说是感激上天。
  
        可是唯一出现意外的就是，苏小小以前居然是个男人吗，这倒是让千年妖皇都有些措手不及。
  
        “你帮我个忙，直接掐死我算了！”苏小小恨恨的说道。
  
        “咳咳……”妖皇差点被自己的口水呛死。当然，这些都是意想的，妖皇只是一缕神识重修，哪里来的口水啊。
  
        “哎呀，你别灰心嘛，你没听说过嘛，时代不同了，男女都一样，你是男是女真的有那么重要嘛？”
  
        哟？妖皇居然还知道这句宣传语！
  
        这倒是让苏小小有些始料不及。
  
        可是，这话怎么听怎么别扭啊，男女都一样的意思是生男，生女都一样好吧，你说一个好好的男人突然变成了女人，能一样嘛？
  
        懒得再去和妖皇正经这些没有用的东西。
  
        “你不是说有事情要和我说的嘛，什么事情，说吧！”终于苏小小不再纠结自己刚刚出糗的事情。
  
        “那个，是有点事情，就是我不是和你说过的嘛，我在这里有个洞府，今天晚上可能要遭遇破坏了！”妖皇担心的说道。
  
        “破坏？”苏小小一愣，不对啊，记得这货第一次和自己沟通的时候不适说过，她的洞府可不是一般人能够打开的嘛？
  
        怎么现在就要被破坏了？
  
        “对啊，就是和你在一起的那个麻衣门的家伙！”
  
        “他啊！”苏小小一听说是赵星河，倒是放下心来了，那个家伙跟本就不是麻衣门的传人，而且他给人看相的本事还刚刚学的呢。
  
        “是啊，不然你以为是谁啊，虽然他对我的洞府不能怎么样，可是一想到有人在我洞府门口转悠要打我宝贝的主意我就难受。”妖皇叹了一口气，一副小女人爱财如命的模样，继续说道：“哎，其实看在你和他关系不错的份上，我可以不和他计较，但是，那个黄鼬我就忍不了了。”
  
        “咳咳，你放心了，那个吴术精也没有什么本事的，也只不过……什么？你刚刚说黄鼬？那个黄大仙？”苏小小一惊，“它不是被吓跑了嘛？难道他还在？”
  
        “跑？”妖皇一愣，“他为什么要跑啊，他已经在这里修行了将近百年，而且，觊觎我的洞府也已经几十年了！你以为你们的一个黑驴蹄子就可以把他给吓跑了？”
  
        “那……那照你这么说，赵星河他们岂不是危险了？”苏小小似乎终于想起来什么了。
  
        他们一个是普通凡人，一个是百年修行的鼠妖，可是，人家也是百年修行的黄鼬啊，黄鼬又叫黄鼠狼，可是老鼠的天敌。
  
        “是呀，我要和你说的就是这件事啊，如果你要再不去救他们的话，估计明天你可以和他们说拜拜了！”
  
        我靠！
  
        苏小小现在才听明白了妖皇的话，赵星河和吴术精有危险了。
  
        嗖的一下赶紧从床上跳了起来，甚至顾不得自己还光着的身子，以及胸口那微微隆起的两坨赘肉。
  
        扯过自己放在上铺的牛仔裤就往腿上套，可是这么一着急居然刺啦一下，直接把牛仔裤给撕成了两半。
  
        我……
  
        我就剩下这一条裤子了啊！
  
        苏小小一下就呆住了，我勒个去！
  
        虽然现在自己急着去救人，可是，再急也不能就这么光着屁股去啊！
  
        自己一共两条裤子，第一条沾染了血迹早就被他给扔了，然后还有这一条，现在好了……
  
        明天如果要上班的话估计自己都得穿裤衩子去。
  
        “你怎么了？拿着裤子发什么呆呢？还不赶紧穿衣服，你是打算等会过去给他们收尸吗？”妖皇在脑海里催促道。
  
        “额，裤子破了……”苏小小欲哭无泪，裤子破了不能穿，先不说能不能去救赵星河了，自己明天怎么出门啊。
  
        “裤子破了就破了呗，你不是还有裙子的嘛！”妖皇忽然发现这是个好机会啊，要让苏小小从心底里接受自己是女人的身份，只有找机会让她多接受女装不就行了？接受别人的赞美，让她爱上这幅身体。
  
        反正她已经回不去了，如果改变不了她接受这副身体，那自己这一世的修行也有损啊。
  
        妖皇忽然找到了一个很好的乐趣，就是把苏小小改变成女人很简单，最关键的还是要让他接受女人的这个身份，好像有点意思。
  
        反正修行路漫漫，一点一点来改变呗，那就从女装开始。
  
        “裙子？”苏小小一愣，对啊，自己还有萧洁的一条裙子呢。
  
        可是，自己现在是要去捉妖，穿裙子去捉妖？这玩笑开的。
  
        “你犹豫什么呢，你要是再不去，我可告诉你，他们两个要是死了就是你害的！”妖皇赶紧把责任都推到苏小小的身上。
  
        一想到赵星河会死，苏小小也犹豫了，“可是，可是我要是穿裙子的话还怎么去帮他们啊！”
  
        “你以为你穿了裤子，那个黄鼬就会怕你了？”妖皇讥讽的说道。
  
        额，好像有那么几分道理啊，不论自己穿什么衣服，自己都不会捉妖啊，而且不但不会捉妖，好像，自己也是一个妖好吧！
  
        “也对啊！”苏小小，恍然大悟，“那……我过去干什么啊，又帮不上什么忙！”
  
        “呼……”妖皇无语了，“我呢我呢，你不是有我呢吗，你当我千年修行就光是吃饭了嘛？”
  
        对对，苏小小也想起来了，妖皇可是自称修行千年呢，一千年要干掉一百年那还不是轻而易举！
  
        当下不在犹豫，赶紧翻出那条让她尴尬万分的裙子套上，急匆匆的就往二期工程跑去。
  
    
  
    
  
    
第73章 污妖皇（第四更）

  
        多谢好友唐小糖为本书送上的第一个万赏，非常感谢！
  
        ........................
  
        套上裙子，又换上鞋子，苏小小抽空还换了一片姨妈巾。
  
        一想到赵星河有可能要挂了，苏小小急匆匆的就要往二期工程那边跑，刚打开门呢，忽然想起了什么似的，在脑海里问道：“那个，乌苏姐姐，我还需要准备什么东西嘛？”
  
        乌苏正美滋滋的看着接受了自己意见换上裙子的苏小小呢，嗯嗯，她相信经过自己的努力，这家伙一定会爱上做女人的。
  
        再怎么说这一千多年来，自己什么样的女人没有扮演过，风骚魅惑，清纯萝莉，自己的污妖皇的名头可不是白来的，当然，你们可以把那个污字忽略。
  
        “啊，你说什么？”只顾着yy了，乌苏没有听见苏小小的问话。
  
        “额，我是说我还需要准备一些东西吗？”苏小小耐着性子又问了一遍。
  
        “哦哦，如果你再磨蹭磨蹭的话，就带一个骨灰盒过去收尸就行了。”妖皇真是服了这个女人，哦不，这个男人变成的女人，比真正的女人还墨迹。
  
        “哦哦，知道了！”苏小小吐了吐舌头，不敢在言语了，赶紧拉开门就冲了出去。救人要紧。
  
        “等等，我想起来了，你还真的需要准备一样东西，那个把你包人参的破布拿着，以防万一！”就在苏小小刚刚抛出宿舍的时候，妖皇忽然想起来了，自己虽然有千年修行，可是自己现在可只是一缕神识啊，万一要是被那个黄鼬看出破绽，说不定自己还拿他没有什么办法！”
  
        “大姐，有什么话你能不能一次性说完啊！”苏小小没好气的说道，不过还是听话的又拐了回来，“那块破布？拿它干什么啊？”
  
        “给赵星河那货擦鼻血的，tavern要是看到你今天晚上打扮的这么漂亮，肯定会流鼻血的！”妖皇咯咯的笑道。
  
        这女人，天天就知道流氓吧！
  
        对于赵星河，苏小小还是非常了解的，如果他要是看到自己真的穿这么一条裙子，流鼻血都是小事。
  
        夜色当空，一个一袭白色连衣裙的女孩猫着腰，快速的在工地奔跑，为了方便走路，苏小小用手拎着裙角。
  
        嗯嗯，像极了一个为了私会男友偷偷跑出家门的小公举。
  
        四周一片静谧，甚至静的有些可怕。
  
        如果不是对妖皇有十万分的信心，苏小小才不会大半夜不睡觉跑这边来呢。
  
        再说了，她是真的不放心赵星河，虽然和赵星河只是在工地萍水相逢，可是赵星河对自己的照顾苏小小铭记在心。
  
        “好了，小心一点，我感觉到了一丝妖气！”就在苏小小刚刚要到达那块埋着无字石碑的渣土旁边的时候，脑海里的妖皇忽然开口提醒。
  
        妖气？妖还能感觉到妖气，好奇怪啊！
  
        苏小小赶紧停下脚步，猫着腰躲了起来。
  
        “不用藏了，既然来了，那就出来吧，其实我等你也很久了！”
  
        就在苏小小刚刚蹲下身子，还没藏好呢，一道雄浑的声音蓦然的响起。
  
        苏小小暗道一声卧槽，这什么狗血剧情啊，自己刚刚藏好呢，就被发现了？还能不能按套路出牌好好的玩耍了。
  
        “别动！”
  
        就在苏小小刚刚想要站起来准备单刀赴会的时候，脑海里的妖皇忽然紧急的一声喝，又把苏小小给吓了回去。
  
        “不是说你的，凭那个小妖还没有本事识破我们！”妖皇霸气的说道。
  
        这话听着来劲，苏小小也多了一分的把握。
  
        “哦，真是没有想到你居然还赖在这里不走啊！”赵星河的声音也响了起来。
  
        一听到赵星河这货还没有死，苏小小悬着的心也松了一口气。
  
        “爬上去，爬到那堆渣土的上面，小心一点，他们在对面！”脑海里妖皇的声音有些谨慎。
  
        苏小小大气也不敢喘，不过还是听从妖皇的吩咐，慢慢的开始往渣土堆上面爬上去。
  
        “既然是仙家洞府自然是见者有份，你自己想独吞，恐怕有些不合适吧！”
  
        “见者有份？老夫在此修炼百年，也没听说过什么见者有份，你们人类修士都是这么贪婪！”
  
        苏小小一边听着对面赵星河和一个人对话，看样子应该就是那个在此修行的黄鼬了。
  
        吴术精呢？忽然苏小小心里一楞，一直没有听到吴术精说话，难道……一个在明一个在暗，他们又想搞偷袭？
  
        小心翼翼的苏小小终于摸索到了渣土堆顶端，悄悄露头看了看，果然，在对面不远处的地方，赵星河和一个青布衣衫的老者在对话。
  
        看来他们一时半会还动不了手，都怪这个妖皇，还说什么螳螂捕蝉黄雀在后的，竟吓唬自己。
  
        “咦？石碑？”就在苏小小松口气，看着对面的两个人的时候，脑海里妖皇的声音却是传了过来。
  
        石碑？
  
        对呀，怎么把这个宝贝给忘了呢，自己的东西可都是从这里面得到的，一个暗含空间的石碑，怎么说也应该算是一个宝物了吧。
  
        “乌苏姐姐，你认得这个东西？我的箱子里的那些东西都是从这里得到！”苏小小赶紧和妖皇商议，看看有什么办法能把这个东西给偷走吧。
  
        “废话，这是我的东西我能不认得吗，你在看看，这块石碑一共分三部分，底座，石碑还有碑帽！”妖皇的声音有些接急切，大概是她也没有想到，石碑居然会被挖了出来。
  
        “三部分，可是，这里只有石碑啊，并没有你说的那些底座什么的啊，怎么了，乌苏姐姐，我听你好像挺担心的！”苏小小一边注视着下面赵星河的动作，一边向妖皇打听着这块石碑的秘密。
  
        “这是我修行秘境开启的钥匙，必须凑齐三块，然后印证我的修行道统就可以打开，现在怎么可能只剩下石碑了呢！”妖皇若有所思，看来自己昏迷的这么些时间里发生了不少的事情啊。
  
        “那现在怎么办？”对于这些事情，苏小小可谓是一窍不通。
  
        “别管那么多了，先把石碑收起来，剩下的慢慢找！”妖皇阴沉着脸，看来今天晚上她要不高兴了。
  
        “哦！”和妖皇第一天相处，她的脾气苏小小还没有完全摸透，感觉到妖皇不开心，苏小小哪里还敢惹她啊。
  
        可是，收起来？这么大一个石碑要怎么收？两台挖掘机可是都没有挖动的啊，难道要让自己扛回去啊。
  
        似乎是能看懂苏小小的难出，当下妖皇继续说道：“咬破手指，把鲜血滴到石碑上面！”
  
        “哦！”苏小小不敢有异议。赶紧伸出自己的手指，狠狠心用力的咬了下去。
  
        “喂喂，你怎么能咬中指呢？”
  
        额，苏小小愣住了，难道鲜血还需要区别是哪个手指的？
  
        “你现在也是女人了，女人嘛，总归是有需要的啊，你这手指破了，万一你要是想了，那该怎么办？”
  
        女人？想了？中指？
  
        你这个污妖皇，给我滚，马不停蹄的滚！什么妖啊这是，整天满脑子黄色思想！
  
    
  
    
  
    
第74章 这么做真的好吗 （第五更）

  
        自己像那种女人嘛，再说了，就算想自己也不会用手指的啊，黄瓜多好！
  
        呸！
  
        流氓！
  
        苏小小慢慢的把手指上的鲜血滴到那个被渣土买了半截的石碑上面。
  
        尽管有了思想准备，可是苏小小还是被一瞬间发生的变化吓了一跳，只见鲜血在接触到石碑的一瞬间，空间有了一丝的波动，然后那么大的一块石碑瞬间就不见了。
  
        紧接着渣土轰的一下坍塌了下去。
  
        混合着苏小小的身子也被坍塌的渣土埋了进去。
  
        “什么人？”
  
        一声呼喝传来，苏小小是没有心情听见了，她整个人都被突然消失的石碑带起渣土塌方给陷了进去。
  
        苏小小制造出来的动静惊动了对面对峙的那个黄鼬大仙和赵星河。
  
        紧接着一道火光传来，直奔黄鼬。
  
        赵星河似乎早有准备似的，掉头就跑。
  
        那道火光刚刚接触到对面的青袍老者，然后居然以更快的速度激射向了逃跑的赵星河。
  
        砰！
  
        赵星河的身子被火光击中，瞬间就飞出去几十米远。
  
        “一个小小是鼠妖居然敢三番五次的偷袭本上仙，好吧，今天我就替天行道收了你！”
  
        青袍老者闷哼一声，当下直奔赵星河而去。
  
        “赵师兄快走，我来拦住他！”
  
        听见喊声赵星河倒是想跑来着，可是他被那反冲过来的火光砸的七荤八素的，哪还有力气站起来。
  
        完了完了，被这老鼠精害死了，早知道这黄鼠狼还在这里，自己说什么也不会跑来觊觎这狗屁仙家洞府啊。
  
        青袍老者只是一抬脚的功夫，就好像他人影没动，他脚底下的大地往后退了一半，瞬间就来到赵星河的身边。
  
        “曾经入红尘我发誓不在杀生，可是你等三番五次对我偷袭，今日破戒，不违当初誓言！”
  
        青袍老者说着就举起自己手心里拿着的一柄佛尘。
  
        毫不夸张的说，他这一佛尘下去，赵星河恐怕连渣渣都不剩。
  
        “咳咳……”
  
        忽然身后那坍塌的渣土下面居然传来咳嗽的声音。
  
        生性多疑的青袍老者下意识的就收回举在空中的佛尘，他害怕当自己把这小子送去投胎的时候，会有人在背后偷袭自己。
  
        居然还有人在，自己当时可是明确的感知过，此处方圆几十里都没有任何的妖修或者修行人在的。
  
        “等一下……”刚刚从土里爬出来的苏小小还没来得及清理自己身上的泥土呢，就看到不远处的一个青袍老者正举着佛尘对着赵星河下手，赶紧出声阻止道。
  
        “还有埋伏？”青袍老者一惊，二话不说，手里的佛尘化作一道青光直奔苏小小而来。
  
        “啊？”苏小小一愣，青光已经攻击到了身前。
  
        这可怎么办，自己什么都不会啊，对于修行还没有入门呢！
  
        “妖皇，乌苏大姐，快出来救命了！”苏小小刚刚反应过来，迟了，那道青光已经攻击到了身前。
  
        没有丝毫的防备，青光透体而过。
  
        苏小小只感觉下腹一阵冰凉……然后，小腹处咕噜咕噜的流量又开始泛滥了。
  
        这是……
  
        你确定你丢过来的是你的法器？杀人的？怎么对大姨妈的攻击这么凑效。
  
        “别啰嗦，赶紧元神退守，把你的身体给我！”妖皇的声音有些着急的说道。
  
        元神退守？
  
        那又是什么玩意？
  
        青袍老者看到自己的全力一击居然对那个人无效，就这么从对方的身体穿了过去。
  
        眼中的惊恐一闪而逝。
  
        当下不再犹豫，收回自己抛出去的那道青光，身体原地转了一圈，居然就这么显出了原形。
  
        一个拖着一米多长尾巴的特大号黄鼠狼。
  
        “苏小小，谁让你过来的，你个笨蛋，赶紧跑啊！”赵星河刚刚被青袍老者的攻击吓坏了，可是一转眼才发现，那个老头居然放弃了自己。
  
        直到他爬起来看到对面站着的居然是苏小小的时候，这才不由得大喊出声。
  
        那只黄鼠狼如人形站立，对着身后呐喊的赵星河一张口，一股无形的能量波动，赵星河只感觉眼前金星乱窜，就这么直挺挺的躺了回去。
  
        “阁下是何方高人，我自问在此清修没有得罪任何人，不知今夜高人为何要与我为敌？”青袍老者显出黄鼠狼的原身，如同人形站立，对着苏小小说道。
  
        两只眼睛提溜乱转。
  
        苏小小正两腿打颤呢，哪有功夫回答他的问话啊。
  
        “乌苏姐姐，你倒是说明白啊，元神退守是干什么的，还有，该怎么把那只黄鼠狼收了，你倒是出手啊！”
  
        “元神退守啊，就是你不在支配这幅身体，让我来，不然咱俩都要完蛋了，我怎么把这茬忘记了，你还不懂元神是什么呢！”妖皇的声音也有些着急了。
  
        “具体该怎么做？”苏小小快哭了。
  
        “睡觉，对，快睡觉，你在睡着的情况下我也能控制你的身体，没有身体我怎么跟他斗啊！”
  
        睡觉？
  
        苏小小一下子愣住了，尼玛，这敌人都攻击到眼前了，你让自己去睡觉？
  
        在睡梦中死去比较没有痛苦是吧！
  
        再说了，这种情况之下谁能睡得着啊。
  
        “既然阁下不说话，那我就只好领教一二了！”那只黄鼠狼口开人言，对着苏小小站立的方向试探道。
  
        睡觉，睡觉！
  
        苏小小满脑子都是想着怎么能快速的睡着呢！
  
        想想也不可能啊，都这个时候了，怎么能说睡就睡呢。
  
        “躺下，你躺下试试！站着怎么能睡着呢！”妖皇也跟着着急，不懂元神退守，没办法夺取身体的控制权，纵使自己有一万种办法可以对付那只黄鼬，那也没有施展的余地啊。
  
        自己先现在只是一缕神识，元神受损，根本不可能出窍。
  
        躺下？
  
        苏小小快哭了，你确定这么做不会激怒对面那种怒气冲冲要把自己碎尸万段的黄鼠狼？
  
        这样做真的好吗？
  
        “得罪了！”对面的黄鼠狼看到苏小小一直在发愣，摸不准他葫芦里到底卖的什么药。
  
        尾巴一扫，一股强劲的旋风平地而起，夹着一些碎石，尘土，尘土狼烟的直奔苏小小过去。
  
        躺下，躺下！
  
        苏小小心里默念着，不去理会什么黄鼠狼，什么旋风……
  
        噗通！
  
        就这么真的听从乌苏的话，就地一滚，就这么躺地上了……装睡！
  
    
  
    
  
    
第75章 装死

  
        他可以躲闪，可以逃跑，也可以还击。
  
        那只瞪着眼睛的黄鼠狼唯独没有想到的就是苏小小居然会躺地上装死。
  
        是的，在它的眼里苏小小的动作就是在装死。
  
        真当自己是瞎子吗！
  
        现在这个时候才想到装死，就算是狗熊都比你聪明好吧。
  
        可是，就是苏小小的这么就势的一趟，还偏偏就把那一记凌厉的风刃给躲过去了。
  
        “现在该怎么办，我睡不着啊！”苏小小躺在地上无限痛苦的在心里呻吟。
  
        在这种情况下都能够睡着的人才是真正的心大吧。
  
        看到自己发出的攻击就这么轻而易举的被人躲过去了？那只黄鼠狼虽然和苏小小还有一段距离，但是他也感觉到了，苏小小并不是在装死，而是，一种很特殊也很厉害的手段。
  
        这是一个高手！
  
        在黄鼠狼的心里已经给苏小小下达了定义。
  
        一记攻击不凑效，第二记攻击紧接着而来，而且比上一次的风刃还要强烈。
  
        苏小小躺地上甚至都能看到那比人头还大的石头就这么被卷上了天空。
  
        我的个乖乖，要是被这么大的石头砸中不死也要晕过去的吧。
  
        晕过去？
  
        “对了，就是晕过去！”脑海里妖皇兴奋的喊道，“看到那边的石头了嘛？你拿脑袋撞过去，把自己撞晕！”
  
        苏小小这才刚刚想到被石头砸中会晕过去呢，妖皇居然让自己主动去晕，有这么捉妖的吗？
  
        先是装死，然后是撞晕？
  
        来不及多想了，撞就撞吧！
  
        然后在那只黄鼠狼惊恐的眼神中，装死没有骗过自己的苏小小爬起来就直奔旁边的一块大石头撞了过去。
  
        这……这……
  
        黄鼠狼这次是彻底的傻眼了，有这么玩的？
  
        只见苏小小用力的拿自己的脑袋朝石头撞了过去。
  
        啊哟！
  
        一声清脆的呻吟传来。
  
        远处的那只黄鼠狼都跟着眉头一皱，这么自残的人还真是少见。
  
        是谁说撞墙能撞死人的，苏小小只感觉一股钻心的疼痛从脑门传来，尼玛，地上的那块石头居然裂开了。
  
        然而，自己却是无比清醒的还站在原地。
  
        让黄鼠狼更受不了的却是，苏小小这莫名其妙的一撞，居然再一次的躲开了他的风刃攻击。
  
        这世间居然还有如此奇怪的修行法门？
  
        “不行啊，再这么下去，不用那妖怪动手，尼玛，我这就要死在你的臭主意上了。”苏小小抚摸着脑门上的一个大包，哀怨的说道。
  
        “啊，哈哈，那个……我也没有想到你的脑袋居然这么硬了哈！”妖皇也是满脸尴尬的笑笑。
  
        此刻最为震惊的应该是站在远处的吴术精了，他实在没有想到苏小小居然有如此的魄力和胆识。
  
        对方的那两记风刃自己无论如何是躲不过去的，然而没有丝毫法力的苏小小居然就这么稀里糊涂的避开了。
  
        而且，手段之高明，让吴术精也不禁为之一振。
  
        难道这就是“人妖”的能力？
  
        接连两次的攻击都被苏小小莫名其妙的躲了过去，此时，那只成精的黄鼠狼似乎也看出苏小小的底细了，她似乎好像没有丝毫的法力啊，这是什么修行？
  
        当下不再有畏惧之心，长长的尾巴一扫而起，一刻巴掌大的石头带着破空之声直奔苏小小而去。
  
        “小心！”下意识的站在远处的吴术精惊呼出声，同时身体一闪而动，想要前去相救苏小小。
  
        吴术精也看出来了，那个苏小小似乎没有法力，如果被这块石头打中，饶是她是修行有成的“人妖”，恐怕也会当场玉石俱焚的。
  
        “啊？”听到有人惊呼，苏小小下意识的就看了过去。
  
        砰！
  
        苏小小这一分神不要紧，那块石头结结实实的打在了她刚转过脑袋的后脑勺上面。
  
        噗通！
  
        这下不用为难了，苏小小的只感觉眼前金星飞舞，一下子栽倒在地。
  
        看到苏小小居然就这么被打死了，吴术精当下发一下狠，也顾不上什么天敌不天敌了，腰身一晃一只巨大的田鼠出现在空地之上，冲着那只黄鼠狼就奔了过去。
  
        一只小小的田鼠居然向自己的天敌发起攻击。
  
        这不是活腻了吗？
  
        看着奔跑过来的田鼠，那只黄鼠狼不屑的冷哼一声，同时尾巴煽动，砰的一下就把吴术精的原身给拍飞了出去。
  
        “爷爷，如果你在不出手的话，苏小小可就危险了！这就是你口中的奇人？难道你就眼睁睁的看着那只黄鼠狼作乱不管？”
  
        在二期工程对面的楼顶上，一老一少两人正注视着这边的战场。
  
        说话的是一个小女孩，如果苏小小没有晕倒的话，应该能认出来，正是她买姨妈巾的时候遇到的那个导购小姐，慕容西西。而
  
        老人则是须发皆白，正是苏小小吃乌鸡蛋的时候被乌鸡蛋能量惊动的那个老头。
  
        “咦？难道是我花了眼？不可能啊！”老人捋着自己的胡须，自言自语道，“不可能，当时我明明感觉到她体内有股很强大的能量波动呢。”
  
        “这还不可能，你自己看不见啊，一点法力都没有，虽然躲避的方式奇怪了一些，可是她现在已经被打晕了好吧！”慕容西西瞪了一眼自己的爷爷，她对于苏小小的印象倒是蛮好的，不忍心就这么看着她惨遭毒手。
  
        “行行，就当做你们那一面之缘的缘分，我就出手救她一次吧！”老人无奈的叹了一口气，看着正飞奔向苏小小的那只黄鼠狼。
  
        当下身形一动，整个人就这么从楼顶越了下去。
  
        可是，只是一瞬间的功夫，那老头越下楼顶的速度快，他返回来的速度更快。
  
        嗖的一下，刚刚跳下去的身子又跑了回来，脸色苍白，浑身颤抖。
  
        慕容西西还在纳闷爷爷为什么又回来了呢，突然一股强大的能量从二期工程那边崛起。
  
        压迫的她有些呼吸不畅。
  
        情不自禁的两腿开始颤抖。
  
        颤抖是所有生物对恐惧事物所产生的自然反应，人也不例外。
  
        一股令人颤抖，恐怖的妖气散发出来，铺天盖地，一瞬间天色都变了。
  
        “这……这是千年妖物的元神之力！”白须老者颤抖的说道。
  
        同时抬手虚晃，一个圆形的护盾把两人罩在其中。
  
        呼……
  
        直到爷爷打开了防护，慕容西西才感觉到呼吸轻松了一些，不禁对着对面工地多看了两眼，这到底是什么妖物能有如此强大的能量啊！
  
        ————
  
        大家有推荐票的都砸过来把，今天是这个礼拜的最后一天，爆发，爆发，爆发……
  
    
  
    
  
    
第76章 大爷，来玩噻

  
        那只成了精的黄鼠狼看到自己只是轻轻的扫了扫尾巴而已，那个连续躲过自己的两次的攻击苏小小就这么晕过去了。
  
        额，这也有点太儿戏了吧。
  
        就这点道行也敢觊觎仙家洞府？
  
        当下晃了晃脑袋，随即眼中的厉色一闪而过，今夜发生的事情绝对不能传出去，先不说这两人的修行师门，单是这里出现的仙家洞府就能够引起整个修真界的轰动。
  
        必须抹掉他们出现在这里的一切证据。
  
        哧溜一下，那只巨大的黄鼠狼并没有变幻人形，就这么拖着长长的尾巴，就朝着苏小小晕倒的的方向跑了过去。
  
        要说吴术精受到的伤害是最小的，期初然是他先发动的攻击，但是轻而易举的就被那只黄鼠狼化解了，然后又亲眼目睹了黄鼠狼的手段。
  
        此刻的吴术精早就两股战战几欲先走了。
  
        好在灵台还保持着一丝清明，知道不能丢下赵星河和苏小小，不然这两个人肯定会死在这里，当然，就算自己不走，那这里也只是多一具尸体而已，还是一只大田鼠。
  
        可是，就这么待下去也不是办法啊……
  
        就这么眼睁睁的看那只黄鼠狼冲着苏小小奔过去。
  
        也就是在这个时候，慕容西西才对着她爷爷要求下去收服那只黄鼠狼的。
  
        伤人还可以理解，无故取人性命这就说不过去了。
  
        当那只黄鼠狼奔到苏小小的身边，也就是慕容西西的爷爷刚刚跳下楼顶，手里的法器还没有祭出去的时候，一股庞大的妖力漫天而起。
  
        遮天蔽日，一瞬间天色都黑了，似乎整个工地都被某种东西压在了身子底下。
  
        生性警觉灵敏的黄鼠狼一瞬间掉头就跑。
  
        慕容西西的爷爷也是，身子还没落地呢，就硬生生的又弹了上去。
  
        这么恐怖的妖力，又岂能是他能染指的。
  
        吴术精也同样惊恐的感受着那足以碾压一切的妖力，他倒是想跑呢，可是在那威压之下，别说跑了，能够站立就已经很不错了，当然，这个时候他是跪着的。
  
        黄鼠狼和慕容老头子跑到一个自认为比较安全的地方，在回头的时候，哪里还有什么铺天盖地的妖力啊，风平浪静，夜色晴朗。
  
        这……
  
        刚刚发生的那一切就跟做梦一样。
  
        然后更恐怖的事情发生了，那个已经被黄鼠狼卷起的石头砸晕的苏小小，就这么又站了起来。
  
        苏小小茫然的站了起来，嘴里不自禁的咕哝了一句，现在的社会变化好大啊。
  
        夜色中，苏小小一袭长裙，虽然看不清她的模样，但是那析长的身材还是能够暴露那绝世美女的胚子。
  
        黄鼠狼生性多疑，但是胆量却又是非常的大，当然，这也许是他认为自己修行百年，逃脱还是轻而易举的缘故，只是远远的撤离了一番，并没有立刻遁走。
  
        苏小小环顾四周，眼里渐渐的多了一丝生气，然后目光聚焦到了那只刚刚要致自己于死地的黄鼠狼身上。
  
        一代妖皇，睥睨天下的气势淋漓尽致。
  
        可是，一张嘴却是让所有人都大跌眼镜。
  
        苏小小更是狠得只想拿脑袋撞墙。
  
        只见站起来的苏小小对着远处的黄鼠狼风情万种的招招手：“哎哟，大爷，别走啊，来玩塞！”
  
        咣当！
  
        很明显的，刚刚已经跪在地上瑟瑟发抖的吴术精直接趴地上了。
  
        一举手一投足，充分展现着一代妖姬极致的魅惑。
  
        饶是黄鼠狼拥有百年的修行功力，也不不禁心神一阵荡漾。
  
        “是你？”那只黄鼠狼忽然想起来什么似的，不可思议的看着对面站立的苏小小，这个声音他太熟悉了，多少次在此地修行都能够感受到的声音。
  
        她应该就是那座仙家洞府的主人，不知何故只剩下一缕神识，没想到她居然拥有如此机缘，可以夺舍重修。
  
        是了，刚刚那股威压就是她苏醒的征兆。
  
        虽然危险，但是现在却是一个非常好的机会。
  
        神识还在，仙家洞府不会这么轻易被打开的，而如果自己能够掌控那缕神识的话，这里的仙家洞府非自己莫属了。
  
        最为关键的是，他从苏小小体内散发出来的妖力能够感知到，那是自己非常熟悉的味道，鸡！
  
        黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。
  
        黄鼠狼之于鸡，那也是处在生物链上端的的存在。
  
        自己百年修行，对方只是一缕神识，而且生性相克，黄鼠狼心思稍微活络，即刻有了决定。
  
        “哎哟，大爷还真是好记性呢，居然还记得小女子！”苏小小的魅惑天成。
  
        黄鼠狼当下凝神戒备，准备对这个女人实施最强的一次攻击，就算不成，自己逃跑的把握还是有的。
  
        “爷爷，他们在说什么？”慕容西西看着白须老者好奇的问道。
  
        “啊？我也听不见啊，太远了！”白须老者同样一脸的疑惑。
  
        “哎呀，你把防护撤掉不就行了。”慕容西西真是服了自己这个老糊涂的爷爷了。
  
        “咳咳，对哦！”白须老者尴尬的笑笑，同时一挥手，那道透明的防护瞬间消散。
  
        顿时那种处于真空状态的宁静消散，一股清凉的夜风吹来，另人精神为之一振。
  
        “不好！”刚刚撤掉防护，白须老者忽然惊呼一声，“那只黄鼬精心怀不轨！”
  
        “啊，那苏小小岂不是麻烦了？”慕容西西也惊呼道。
  
        也就是在这个时候，本来还聊的好好的那只黄鼠狼忽然对着大地连跺三脚，每跺一脚身形就暴涨一分，三脚下来，身形足足暴涨了几十倍。
  
        说是百丈身躯有些夸张，但是也足有两头牛那么大了。
  
        两头牛那么大的黄鼠狼，那可也真是成精了。
  
        双腿一蹬，对着娇柔的苏小小就冲了过去。
  
        这猛然的一击，白须老者自认如果是自己都躲不过去，更何况那个柔弱的苏小小了。
  
        “爷爷，你快去帮忙啊！”慕容西西着急了。
  
        “好嘞，你在这里等着，我去去就来！”说着，白须老者也不再藏着掖着了，身体一个纵跃再一次的从楼顶上跳了下去。
  
        慕容西西看着爷爷出手，虽然还在为苏小小担心，不过，已经好多了，有爷爷在，应该没有问题的。
  
        可是……
  
        慕容小小只觉着眼前一晃，一个狼狈万分的身影又逃了回来，咦？爷爷怎么又跑回来了？
  
        这老头不是去帮忙的吗，怎么又跑回来了，这已经是第二次了好吧！
  
        跳下去再跳上来，跳楼玩吗？
  
    
  
    
  
    
第77章 像个爷们一样的冲上去

  
        慕容西西看着狼狈逃窜回来的爷爷，还没来得及开口询问呢，那个白须老者大手一挥，一手抓着慕容西西，身体一个纵跃已经跳到了另一座楼顶之上。
  
        思衬了半天，感觉还是不放心，又带起慕容西西向后跳跃了两个楼层。
  
        看到如此谨慎的爷爷，慕容西西傻眼了，她可是从来都没有看到爷爷如此谨慎过啊。
  
        慕容西西向前一看，然后瞬间就瞪大了眼睛，直愣愣的看着对面工地。
  
        一头巨大的黄鼠狼对面，苏小小一只脚踩到一块石头上，屁股撅的老高，修长的手指从自己的脚尖顺着小腿，大腿一直慢慢的往上抚摸。
  
        同时舌尖上卷，嘴唇微张，眼眸如电……
  
        摸完小腿摸大腿，摸完大腿摸屁股，还有脖子，锁骨，举手投足，抬腿扭臀……
  
        每一个动作都透着极致的妖娆和魅惑。
  
        怪不得爷爷如同见了鬼似的往上跑呢，这一大把年纪了确实受不了。
  
        当然，站在苏小小对面的那头黄鼠狼更是傻了眼了，从哪里跑来的这么一个奇葩啊，装死，撞墙也就罢了，现在居然想着用美人计。
  
        再说了，美人计对一头黄鼠狼有用吗？除非你冒着被****的危险化形成为一只母的黄鼠狼，说不定这样还有点用。
  
        “大爷，人家想要啊……”
  
        “苏小小”看着对面的黄鼠狼，身上的那条连衣裙早就不知道被她掀开多少次了。
  
        真是无耻透顶，怎么能用美人计呢，你就不能……
  
        我勒个去！
  
        鼻血，那投黄鼠狼居然流鼻血了！真的有用？
  
        旁边的吴术精感觉自己的世界观要崩溃了，这什么玩意啊都，一个女人去诱惑一头黄鼠狼，居然还成功了，咦？靠，自己怎么也流鼻血了？
  
        吴术精赶紧趁着天黑没有人看到，匆匆的把鼻血擦干净。
  
        “如果，自己的洞府能有这么个如花似玉的小姑娘每天伺候着自己，好像也不错哦。”一瞬间，那头气势汹汹奔来的黄鼠狼就这么停留在苏小小的面前，呆呆的看着搔首弄姿的苏小小愣住了。
  
        现实版的美女与野兽啊！
  
        “你够了，我的节操都被你丢光了！”苏小小不知道什么时候醒了过来，感觉自己的身体似乎被人操控着在做一些羞耻的动作。
  
        顿时就明白了，肯定是妖皇那货。
  
        “哎呀，别出声，你没看到那头黄鼠狼被诱惑了嘛，看来老娘的魅力不减当年啊！”说着妖皇控制着苏小小的身体，放荡的一撩自己的裙子。
  
        “别再掀了，我去，姨妈巾都露出来了！”苏小小的裙子下面可是只有萧洁的那一条小内裤，其他的什么东西都没有。
  
        本来就嗖嗖往上钻的凉风，随着妖皇的搔首弄姿更是直达桃园深处。
  
        “姨妈巾？”妖皇明显的一愣！“什么姨妈巾？咦？难道说咱来大姨妈了？”
  
        苏小小感觉自己整个人都不好了，什么叫咱啊，谁和你是咱！
  
        还有，咱来大姨妈这话怎么听怎么别扭啊！
  
        “是我来的大姨妈，和你有什么关系，额，当然，这并没有什么好炫耀的！”
  
        “你不是现在才想起来把，已经来了一天了都！”苏小小没好气的翻了翻白眼。
  
        “完蛋了，你怎么不早说啊，每个月来月事的时候，就是我法力最低谷的时候啊！”妖皇的声音有些慌乱，看来这次情况很危急。
  
        “你想说什么？”苏小小也感觉到了事情的可怕，你妹啊，现在妖怪都站到自己面前了，你给我说什么你的法力现在是最弱的时候。
  
        你早干什么去了，是谁喊着洞府被人挖了着急忙慌跑来的，是谁喊着赵星河要挂了跑来救人的，感情都这个时候了你又来说你没有法力。
  
        “我们，可能……真的，有麻烦了！”妖皇控制着苏小小倒身体，机械性的卖弄着，“你快想办法啊，我们现在怎么办？”
  
        我艹！
  
        你是千年妖皇，你现在问我怎么办？
  
        苏小小想掐死这货了。
  
        “你说，我跳脱衣，舞管用吗，能让这头黄鼠狼兴奋致死吗？”妖皇从一开始的搔首弄姿，已经转变成了风骚独舞。
  
        不得不说这个活了好几千年的老妖怪跳的舞确实不错，一抬腿，一扭臀，甚至一个眼神都很到位。
  
        就是在脑海里可是把这两个女人给愁坏了。
  
        到底该如何脱身啊，尼玛，总这么跳舞勾引人不是个办法啊。
  
        “脱衣舞？你是在糟蹋我的节操，信不信我现在就死了算了！”自己不由自主的跳舞，以及做的那些动作已经够让她害羞的了，妖皇这货居然还想着跳脱衣舞，什么妖啊这是。
  
        “糟蹋你的节操？”妖皇忽然乐了，“你觉着我现在跳个舞你就受不了了？你信不信你要是死了，那头黄鼠狼糟蹋的可就不是你的节操了，估计连你的肉体都剩不下。”
  
        一想到自己死后真的有可能被这妖怪给……然后再被大快朵颐，活生生的打了一个激灵。好吧，自杀这个想法先放在一边，还是考虑怎么脱身吧。
  
        “喂，你倒是说话啊，到底该怎么办啊，你说你一个大老爷们怎么这么墨迹呢！像个爷们一样，冲过去把它干掉！”妖皇听不到苏小小的声音，有点着急了。
  
        面对这么一个百年修行的黄鼠狼，绕是她有千年的见识，奈何此刻没有丝毫的法力，无计可施啊。
  
        “大老爷们？？”苏小小一愣，“关键是我现在是娘们啊！”
  
        “你看，其实在你心里你还是承认你的女人身份的吧！”
  
        “现在是讨论这个的时候吗，都已经到妖怪的嘴边了！”苏小小要哭了，真是没有想到啊，自己英明一世，没想到现在要葬身在妖怪的嘴里……
  
        “有了，苏小小，快来，你来控制身体，先诱惑着这个‘色狼’，我去找人帮忙来收了它。”
  
        “什么玩意？让我来诱惑它？咱能别闹吗？喂，你干嘛去……”苏小小恍惚间，忽然脚下一个趔趄，差点摔倒，然后，她就莫名的发现，自己又回来了，又重新掌控自己的身体了。
  
        这是一个可喜可贺的事情，她亲身经历了如同梦幻一般的事情，当然，这也是一个恐怖的事情，因为她刚刚那一个趔趄，她这才发现，自己已经扑到了那头黄鼠狼的脚底下。
  
        妈妈呀！
  
        这可是妖怪啊，真的妖怪！
  
        该死的妖皇，居然在这个时候逃跑了！
  
    
  
    
  
    
第78章 苏小小的秘密武器（求推荐票！）

  
        多谢好友沫微若梦成为本书舵主，非常感谢！
  
        昨天是沫微若梦的生日，迟来的祝福，愿她永远平安，健康，快乐，年轻，貌美！
  
        …………
  
        抬头看了看眼神中还有些茫然的黄鼠狼，看来妖皇的魅惑之术真的很管用啊。
  
        只是到自己这就完蛋了啊，自己哪里会什么魅惑，如果自己这么扭起来的话，别说迷惑了，提神醒脑还差不多。
  
        所以，苏小小还是很有自知之明的，跑是她唯一的选择。
  
        好在那个黄鼠狼还没有彻底的清醒。
  
        发一声喊，苏小小撒腿就跑。
  
        “赵星河你就别装死了，赶紧跑啊！”
  
        其实早在妖皇控制自己身体大跳艳舞的时候，苏小小就知道赵星河以已经醒了，所以，逃跑总不能把这货给丢了啊。
  
        赵星河可是正儿八经的大老爷们，况且他又没有穿裙子，说起来逃跑，绝对比苏小小跑的快，只是眨眼的功夫就跑到了苏小小的前头。
  
        这倒是把苏小小吓了一跳，你妹，逃命你倒是真来劲了。
  
        “苏小小，你怎么来了，还穿裙子，****，你是来害我死的吧，别说废话，我把它引开，你往宿舍那边跑，那边人多，它不敢过去！”赵星河一边跑一边扯着嗓子喊，然后一个急转弯，朝另一边跑去。
  
        这货刚刚说什么？他来引开它，让自己先去逃命？
  
        这一瞬间，苏小小居然有种扎心的冲动。
  
        这才是兄弟啊！
  
        当然，分头行动，或者说什么个人英雄主义也只是说说而已，因为，他们刚刚跑出两步，身后就传来震动的声音。
  
        看样子，那头黄鼠狼已经清醒了。
  
        两人还没有反应过来，劲风扑面，咣的一声大力传来，然后两人就被撞到了另一边，瞬间从两人身后嗖的一下，一道身影冲了出去。
  
        是吴术精！
  
        吴术精在紧急关头把两人撞开，躲开了黄鼠狼的致命一撞。
  
        一击落空，那头巨大的黄鼠狼调转了身子，谨慎的看着蜷缩在一团的赵星河，苏小小还有吴术精。
  
        一步一步的朝他们走来，带着巨大的压力，似乎压的人喘不过气来。
  
        死亡带来的恐惧，还有对未知事物的恐惧。
  
        “快，大家别愣着，赶紧把身上所有的法宝都丢过去，说不定有用，就算没有用，吓也要吓死他！”赵星河挣扎着爬起来，没想到他背后还背着他的法宝呢。
  
        赵星河手忙脚乱的把自己包里的东西全都丢过去，红朱砂，灰狗血，黑驴蹄子，白面馍，额，白面馍不能驱邪，那是赵星河准备的干粮。
  
        辟邪辟邪？
  
        苏小小也慌了，自己身上那里有什么辟邪的东西啊，自己今天连裤子都没有穿呢，从上到下就一条连衣裙。
  
        哦，好吧，还有一条内裤！
  
        可是这些都是脱不下来的好吧，就算脱下来丢过去也没有什么用啊。
  
        身上没有什么可以丢过去的东西，地上有啊，石头，木棍，土坷垃，苏小小慌乱的捡到什么都丢过去。
  
        看到已经走投无路的众人，那头黄鼠狼反而不着急进攻了，就这么一步步的逼近。
  
        忽然赵星河看着穿裙子的苏小小似乎想起了什么，对着苏小小悄悄的喊道：“苏小小，快，童子尿，你的尿是童子尿，站起来，尿它！”
  
        啥？啥玩意？
  
        站起来尿它？
  
        都这个时候了，你让我站起来尿？还对着这么一头妖怪撒尿？先不说自己能不能站着尿的问题了，最关键的是，谁敢对着一头吃人的妖怪撒尿啊！
  
        尿？尿！
  
        苏小小忽然想起来了，自己身上是没有什么可以丢出去的法宝了，也不可能真的站起来把尿撒到黄鼠狼的身上。
  
        可是，自己有自己的法宝啊！
  
        本书第73章，第一句话你们还记得吗？
  
        不记得？没关系，我来告诉你们！是这样的：套上裙子，又换上鞋子，苏小小抽空还换了一片姨妈巾。
  
        姨妈巾？对，就是它！
  
        来不及思衬，来不及害羞，更顾不上什么走光不走光了，一切都没有活着重要。
  
        苏小小就这么一撩裙子，伸手入裙底，抓住内裤上贴着的姨妈巾的一角，就这么用力的扯了下来。
  
        “苏小小，我让你尿童子尿呢，你掀裙子干什么？”赵星河一边把身边的石头什么的继续丢过去，一边看到苏小小居然把自己的裙子撩了起来。
  
        没时间回答了，在苏小小撩开裙子的同时，那头拥有百年修行的黄鼠狼似乎感到了一丝不安，当下不在戏耍几人，上前一步对着苏小小就冲了过去。
  
        就是现在！去吧！九幽黄泉姨妈巾！
  
        苏小小刚刚把沾满血迹的姨妈巾撕下来呢，那头黄鼠狼就感觉到了危险。
  
        哎，它太着急了，要是在等一会，苏小小还真能准备点童子尿出来。
  
        不过，这样也应足够了，在赵星河惊恐，诧异，慌乱，不敢相信的眼神中，苏小小潇洒利索的一抬手，一道白色带着暗红色血液的东西直奔那头黄鼠狼而去。
  
        啪嗒！
  
        无巧不巧的正好呼在它脸上。
  
        “好样的，苏小小你那是什么法宝啊，看上去好厉害的样子啊！”赵星河看到苏小小漂亮的动作，不禁叫好。
  
        然后，几人就惊呆了，只见那头黄鼠狼痛苦的倒在地上翻滚，两只爪子想要把贴在脸上的那道“符咒”撕下来，但是，让人感到不可理解的是，就好像呼在它脸上的东西有着很大的能量似的。
  
        只要它的爪子一贴上去，就是一声痛苦的嚎叫。
  
        不过，就算它不去碰那道“符咒”，庞大的身躯也如同漏了气的皮球，身体迅速的缩小。
  
        “大仙饶命，大仙饶命！”
  
        一声声凄惨的求饶声从黄鼠狼的口中发出，不过，大部分都是痛苦的嚎叫。
  
        大概只有半分钟的时间，刚刚还威风凛凛追着他们没地方跑的妖怪，瞬间就萎靡在地，缩小到只剩下一条拖着三米多长的尾巴，身躯足足两米长的黄鼠狼。
  
        这货的原形虽然没有变化后的大，但是却也比一开始现出原形的时候大多了，难道开始的时候它一只在以隐藏实力？
  
        赵星河惊恐的看着那个从苏小小裙子下面飞出去符咒，就这么把这个凶神恶煞的妖怪给收服了？
  
        这也太不可思议了吧！苏小小什么时候拥有这么厉害的符咒了，符咒的力量，这就是符咒的力量啊！
  
        赵星河感叹着！同时也在心里思衬，自己以后一定要向苏小小多要几张这种符咒，以备不时只需。
  
        当然，最不可思议的，最为惊讶的，也就是苏小小了！
  
        此刻她的心情只能用两个字可以形容：我勒个去！
  
    
  
    
  
    
第79章 我能亲吻一下那个符咒吗？

  
        怎么会这样？
  
        居然真的有用？
  
        那岂不是说……
  
        自己要发财了？
  
        自己用过的姨妈巾居然还有如此大的威力，一瞬间苏小小居然有些不那么讨厌大姨妈了。
  
        “喂喂，吴师弟，你能看出苏小小丢出去的那是什么牌子的符咒吗？怎么这么好使？”赵星河大张着嘴，用胳膊捅了捅躺在地上还没死透的吴术精。
  
        什么牌子的符咒？
  
        这个还真不好回答，关键是吴术精虽然为妖，他也没有看到过真正的符咒，当然符咒都是捉妖师才拥有的，他要是看到过，那就证明他早就挂了。
  
        “赵，赵师兄啊，我也没有见过这种白色的符咒，通常符咒都是用黄纸朱砂撰写的啊，我刚刚好像听到苏小小咱喊什么，九……九……九幽……黄泉，九幽黄泉一抹金，这名字好霸气啊！”
  
        吴术精由衷的感叹，他是妖，面对那头拥有百年修行的黄鼠狼在那道符咒之下尚且没有还手的余地，更别说自己了。
  
        “九幽黄泉一抹金？一抹金？这名字怎么感觉这么奇怪呢？”赵星河嘴里咕哝着，眼睛却是不时的瞟向不远处的那头黄鼠狼。
  
        如果不是苏小小关键时刻祭出她的秘密武器，这个时候在地上躺着的应该就是她们三个了。
  
        从折腾，挣扎，逃命，到苏小小忽然祭出大杀器，然后夜色一瞬间宁静了下来。
  
        凉风习习，月朗星稀。
  
        这么好的月色，怎么可能会有妖怪出现呢。
  
        当然，要是面前没有那只巨大的黄鼠狼存在的话。
  
        “苏小小？”赵星河小心翼翼的对着发呆的苏小小叫了一声，“那个，你从哪里弄来的这么厉害的符咒啊？”
  
        这么厉害的符咒？苏小小一愣，她正在为怎么解释大姨妈的事情而烦恼呢，符咒？随即老脸一红，有些不好意思的说道：“哦哦，这个…这个是我以前认识的一个大师送，送我的，没想到真的这么有用啊……”
  
        “大师？你还认识大师啊！”赵星河满脸的惊喜，“那个，这种符咒你还有吗，回头你也送我一个，我留着备用！”赵星河可真没当自己是外人。
  
        “哦，哦……”苏小小还没有回过神来呢，“啊？你说什么？”
  
        看到苏小小惊讶的语气，赵星河没好气的白了一眼苏小小，“回头你也送我两个这种厉害的符咒，我好防身啊！”
  
        “哦哦，好吧……”苏小小并不知道怎么拒绝，虽然这种东西不缺少，自己就可以随时制造，可是，一想到，赵星河手里挥舞着自己用过的姨妈巾的场景，额，额，画面太美，她已经不敢想想象了。
  
        对于苏小小丢出去的符咒，赵星河充满了好奇，疑惑的走到那头黄鼠狼的面前，仔细的看了看，只见一道白色的长长的椭圆形“符咒”贴在那黄鼠狼的脸上，这个符咒的造型好奇特，白色不说，椭圆形也可以勉强，关键是它的两侧怎么还有两个小翅膀呢？
  
        “咦？吴师弟你快来，小小的这个符咒威力这么大，没想到造型还挺奇特的，你看着两边的小翅膀是干什么用的呢？”赵星河凑上去仔细的打量了一番那个还贴在黄鼠狼脸上的符咒。
  
        夜色朦胧，有些看不清，不过，大体上还是可以看出来一些的。
  
        两边还有小翅膀？
  
        吴术精也一脸懵逼，“可，可能是储存法力或者能量之类的设计吧！”
  
        “哦……有点道理啊！”赵星河点点头附和，又往前靠近了一些，以方便更近距离的观察一下这个超级无敌的符咒。
  
        “啊……”看到赵星河的动作，苏小小吓了一跳，下意识的就喊了出来，如果让赵星河认出来自己丢出去的并不是什么符咒，而是姨妈巾……
  
        “我去！”赵星河刚刚凑上去呢，就听见苏小小一声尖叫，小心肝都差点跳出来。
  
        好不容易稳定了心神，看到那头已经死了的黄鼠狼并没有诈尸，不禁对着苏小小骂道：“你咋呼什么呢，吓我一跳！”
  
        “额……”宿小小心思飞快的旋转，看赵星河的样子是要去砰自己丢出的姨妈巾，这可如何是好，刚刚自己的动作他可是都看见了，是从自己身子底下拽出来的。
  
        如果让赵星河看清楚贴在黄鼠狼脸上的是什么东西，自己的身份肯定得露馅。
  
        “那个……不要动！不要动那个符咒，我听大师说过，这个符咒非常的厉害，你们都不能动，只有我可以把它收起来。”苏小小装模作样的说道。
  
        “还很厉害？”赵星河看了看那造型奇特的符咒，在看了看苏小小，若有所悟，点点头说道，“不愧是大师的作品啊，大师就是大师！”
  
        在赵星河满脸羡慕嫉妒，吴术精胆战心惊的目光注视下，苏小小走上前撕下贴在黄鼠狼头上的姨妈巾。
  
        呕……
  
        苏小小还是第一次这么细致的观察这个沾满血迹的东西，差点就这么吐了。
  
        可是，偏偏自己还得表现出一副非常珍惜，非常爱护的表情，轻轻的，极尽温柔的把它叠起来。
  
        赵星河眼里的小星星都快冒出来了，怎么自己就没有这么好的运气，碰到一个大师，也送给自己几张厉害的符咒呢。
  
        “喂，苏小小，你一定要好好收着大师的符咒啊，说不定以后还有用呢！”
  
        “苏小小，你怎么认识的大师啊，能不能介绍我也认识一下呢。”
  
        “你不要误会了，我完全是处于崇拜的心理！”
  
        “怎么？你不信？要不这样，我可以亲吻一下大师的作品吗，额，不用怀疑，就是你手里的那个符咒！”
  
        “是的，我非常的好奇，羡慕，还有崇拜！”
  
        “你……你那是什么表情，不许你对大师的符咒无理！”
  
        苏小小正愁着怎么把这东西给丢掉呢，可偏偏赵星河的目光一刻也不离开，把自己盯得死死的。
  
        自己还不能有任何的不敬之心，怀着虔诚，敬重的心情，把那个姨妈巾叠好，收起来。
  
        额，刚刚赵星河说什么，他想亲吻一下大师的作品？
  
        苏小小心尖尖都跟着一颤，他还真怕这货冲上来抱着自己手里的姨妈巾一顿乱亲。
  
        其实，苏小小现在最想做的就是，把自己手里的这超级无敌的九幽黄泉一抹金呼赵星河脸上，你说那边那么大一头黄鼠狼你不去关注，偏偏盯着自己手里的这点东西，至于吗你。
  
    
  
    
  
    
第80章 怎么会有胸呢

  
        接到通知，本书将于4.11号进行qq阅读客户端详情页推荐！
  
        请大家多多支持，把手里的票票投给女妖，明天爆更以示感谢！
  
        ………………
  
        今晚上的事情发生的太过于振奋了，从一开始的赵星河和吴术精两人偷偷的来到工地，到发现那个黄鼠狼居然并没有逃走，两人开始算计那头黄鼠狼。
  
        奈何与之实力差距太大，本以为在劫难逃的时候苏小小居然凭空出现，好吧，苏小小的出现其实并没有带来实质性的改变，也只是多了一个人一起逃命而已。
  
        直到最后危急时刻，苏小小突然祭出的大杀器，这才扭转了局面，震撼了赵星河。
  
        对于一切修仙入道都非常痴迷的赵星河本想好好研究一下苏小小的那个秘密武器的，结果还没来得及呢就被苏小小喝止了。
  
        “爷爷，你知道苏小小丢出去的那个到底是什么法器吗？怎么这么厉害！”
  
        慕容西西看的清楚，苏小小本来他们已经穷途末路了，结果在丢出一个法器之后，那头黄鼠狼直接毙命。
  
        呼……
  
        慕容西西的爷爷似乎刚刚回过神来似的，长长的出了一口气，眼中的震惊之色一闪而逝。
  
        “爷爷，你怎么了？你好像……出神了刚才……”慕容西西惊讶的看着爷爷。
  
        “你的眼力有长进啊，确实，我刚才分神了，刚刚一位仙家高人传音给我，让我帮忙救他们一命，所以我不得不出手，结果我的阳神化神还没有动手的时候，那个苏小小却是已经摆脱了危险！”
  
        老头似乎刚刚才回过神来似的。
  
        “仙家高人？爷爷的意思是说，苏小小的身边还有仙家高人守护？那她为什么不直接出手呢？”慕容西西很是迷惘。
  
        “这个，我们就不得而知了，世间修行山外有山，人外有人，西西啊，过几天就要开学了，你一定要谨记我们家的祖训，不招惹红尘是非，不暴露修行踪迹，一切物事皆有缘法，切不可妄加干涉。”
  
        “知道了爷爷，你都说了多少遍了，再说了，我来招惹苏小小，还不是受到你的指使，真是的，你还没告诉我，苏小小祭出去的到底是什么法宝呢！”
  
        “咳咳……这个……”老头没开口说话，倒是脸色先红了。
  
        “咦？爷爷你脸红什么？”慕容西西拥有完整的慕容家修行道统，在漆黑的夜晚也可以清晰的看到事物。
  
        “额，女孩子家不该问的不要问！”老头也不知道怎么跟这个孙女解释了。
  
        慕容西西就不明白了，自己虚心好学怎么就叫不该问了呢。
  
        事件告一段落，那头黄鼠狼的尸体由吴术精背回去处理，据说他的皮毛可以做一件完成的毛皮大衣，至于他化成人形之后手里拿着的那柄佛尘则是由它的尾巴练成的，这也将有吴术精来处理。
  
        值得一提的是，苏小小严重警告了赵星河和吴术精，切不可再打这里的仙家洞府的主意，那种仙家宝物不是常人就能随意得到的。
  
        这是送自己符咒的那个高人说的。
  
        得到两人的保证之后，苏小小稍稍放下心来，她还真怕两人天不怕地不怕的再来找什么仙家洞府。
  
        能够得到一件完整的皮毛大衣，而且还是百年修行的黄鼠狼皮毛制成的，赵星河还是非常满意的。
  
        等到吴术精把黄鼠狼的尸体背走之后，现场只剩下苏小小和赵星河两个人，当然还有妖皇乌苏也回来了。
  
        在苏小小把乌苏骂了千百遍之后，要不是乌苏威胁苏小小退杂质，估计苏小小还能再骂她千百遍。
  
        说好的来救人的，结果自己差点搭进去。
  
        等待一切都冷静下来之后，苏小小才猛然发现，艾玛，自己的下半身怎么这么冷呢？凉风嗖嗖的顺着大腿往上钻。
  
        仔细感受了一下，靠，自己的内裤什么时候不见了？
  
        自己逃跑的时候掉了？不大可能啊！
  
        难道是……苏小小忽然想起来了，自己刚刚撕掉姨妈巾的时候，好像是顺带扯下来一个东西，不会是自己的内裤吧……
  
        我的天！
  
        “咦？这是什么？”就在苏小小疑惑间，赵星河忽然从脚底下捡起来一个东西，抖落开一看居然是三角形的。
  
        额，苏小小无语了，真特么无巧不巧啊，居然被这货给捡到了，这么黑的天，这货随便从地上就能捡到自己的内裤？
  
        “好像是女人穿的内裤啊！晦气……”赵星河仔细分辨了一下，赶紧把手里的东西丢掉，同时嘴里还嘀嘀咕咕的，“这里怎么会有女人的内裤呢，嗯，肯定的刚刚那个黄鼠狼偷来的，真是没有想到那货还是个内衣大盗！”
  
        “哎，别……扔啊，好吧，扔旧扔了吧！”苏小小无语了，自己这是倒的什么霉啊！
  
        “我靠，苏小小你……”忽然赵星河直愣愣的看着苏小小，说不出话来了。
  
        听到赵星河的话苏小小一惊，怎么了，难不成自己没穿内裤的事情被这货发现了？
  
        “你……你穿裙子居然这么漂亮啊！我的天啊！”
  
        赵星河这才有时间打量一袭白色裙子的苏小小，修长的小腿，凹凸有致的身材，如果不是自己对苏小小十分的熟悉，赵星河还真有可能把她当成女人。
  
        借着月光，赵星河还惊讶的发现，苏小小的胸部微微隆起，胸？这货居然还有胸？
  
        虽然和飞机场差不多了，但是……
  
        “真是绝了，苏小小你到底怎么做到的，你怎么会有胸呢？”赵星河惊讶的问道。
  
        “胸？什么胸？”苏小小一愣。
  
        “就是女人的胸部啊，你小子给我装什么傻啊！”赵星河诧异间伸手在苏小小的胸部还摸了摸。
  
        苏小小并不明白赵星河话里的意思，什么胸？然后等到赵星河伸手在自己胸口摸了摸，甚至还揉搓了一下的时候，一股触电般的感觉瞬间传遍全身。
  
        苏小小啊的一声，赶紧打掉赵星河的咸猪手。
  
        脸色涨红，怎么回事，什么情况？
  
        自己什么时候胸都长出来？
  
        还有刚刚的那种感觉……
  
        苏小小感觉自己的天要塌了，自己最担心的事情发生了，怎么就莫名其妙的长出胸来了呢？
  
        “咳咳……”赵星河从那柔软的手感来判断，这应该是一个女人正常的胸部，绝不是什么硅胶制品，可是，苏小小怎么就长出胸来了呢？
  
    
  
    
  
    
第81章 女人怎么能没有胸呢（求推荐票！）

  
        苏小小的惊讶绝对不亚于赵星河，这到底什么情况，自己怎么就忽然间长出胸来了？
  
        趁着赵星河不注意，苏小小自己也伸手摸了摸，大了，确实大了，比自己是男人的时候大了不少。
  
        尽管现在还看不出来，可是……
  
        “该死的妖皇，你给我滚出来，这到底怎么回事？”苏小小要疯了，其他的一切变化自己总有理由搪塞过去，可是这胸部大了，你让自己怎么遮掩？
  
        “哎呀，不就是胸吗，有什么好大惊小怪的！女人嘛，哪有没有胸的？”妖皇慵懒的声音从脑海里响起，刚刚她支配苏小小的身体诱惑那个黄鼠狼看样子累得不轻。
  
        女人哪有没有胸的？
  
        这话说的很在理，可是自己是男人啊！
  
        “你见过哪个男人有胸的！”苏小小快要被这个妖皇给折磨疯了。
  
        “有啊，你不就是嘛！明明是女人，非说自己是男人！”妖皇一副不可理喻的态度。
  
        “你……”苏小小一时间竟然无话可说了，“行行行，我不和你正经，这样吧，你就告诉这到底怎么回事，怎么就无缘故的长出胸来了？”
  
        “无缘故？”妖皇就像听到了什么天大的笑话，“我不是告诉过你吗，随着我的实力的恢复，你的身体会发生变化，这不是我能控制的，这才哪到哪啊，我的元神还没有恢复十分之一呢，更何况等我元神恢复，还要借助你的身体修行，等我能够再一次化形的时候，咱们两个才能彻底的分开。”
  
        好吧，这句话她确实是说过，可是，苏小小完全没有想到，她的元神修复会给自己带来这样的麻烦啊。
  
        还没恢复十分之一，意思就是说，如果等她的实力恢复了，自己岂不是要挺着两个大肉球过日子了？
  
        “差不多就是这样吧，当年我可是丰满妖娆，魅力无人匹敌的绝色妖姬！”似乎知道苏小小心中所想，妖皇傲然的说道。
  
        额，算了，晚死不如早死，要是真的挺着两个大肉球，就像妖皇说的那样，丰满妖娆的过日子，苏小小觉着还不如现在就死了算了。
  
        “哎？苏小小，这到底什么情况啊，你的胸部到底怎么回事？难道那个什么雌性激素分泌过多这么厉害？连胸都能长出来了？”赵星河至今没有怀疑苏小小的身体秘密。
  
        “是啊，是啊，额，那个，赵哥等两天可能还要麻烦你陪我去一趟医院呢，我也要快被这个雌性激素愁死了。”苏小小赶紧顺着赵星河的话说。
  
        “哎呀，这个你放心了，包在哥哥身上，哥哥给你找一个全市最好的妇科医生！不过，说实在的，如果你的胸部要是在挺一挺才完美呢。”
  
        妇科医生？在挺一挺才完美？
  
        苏小小一阵无语，赵星河咱能别闹了嘛？
  
        “只不过，你需要再帮我一个忙……你别担心啊，这次可不是让你做什么为难的事情，就是，我看你的那个什么九幽黄泉什么姨妈巾的挺厉害的，你帮我向那个大师求一张来行不行！”
  
        九幽黄泉姨妈巾？这只是苏小小随口乱编的好吧，怎么到他这里就忘不掉了呢。
  
        “你放心，我绝对不会泄露机密的，再说了，我今后可能要走修行的道路了，这没有什么法宝防身怎么成呢？万一我要是哪一天被妖怪给吃了，你可就找不到全市最好的妇科医生了。”
  
        “苏小小，你到底答应还是不答应，你要是不答应你信不信我现在就到宿舍把你雌激素分泌过多的事情给抖落出去……”
  
        “赵星河你给我滚，赶紧滚！”苏小小作势抬腿踢了赵星河一脚，这货越来越没有正行了。
  
        赵星河不但没有避开，还美滋滋的受了苏小小的这一脚。
  
        可把苏小小恶心的够呛。
  
        “好了，好了，不和你闹了，你是怎么知道我遇险的，还穿着裙子就跑出来了？怎么个情况？你不是吃坏了肚子正难受的吗？怎么一下子就好了？”赵星河也不着急回去宿舍了，就这么围着苏小小一股脑的把自己的疑问都抛了出来。
  
        “穿着裙子就跑出来，要不是为了你我能把我唯一的一条裤子撕坏了吗？”苏小小气愤的说道，当下，把自己如何发现赵星河遇险，又如何着急忙慌的穿衣服结果把裤子撕坏的情节描述了一遍。
  
        当然，其中不可描述的的苏小小就糊弄了过去。
  
        “哎呀，感动，哥哥非常感动，你放心，明天哥哥带你去买衣服！”赵星河勾搭着苏小小的肩膀表述着自己的感动，“走吧，回去睡觉，这都快大半夜了。”
  
        “嗯嗯！”苏小小赶紧不动声色的摆脱赵星河的咸猪手，这货的手老是不自觉的往自己的胸部下滑。
  
        “咳咳，那个……嘿嘿，习惯，习惯了~”赵星河为自己的手偷偷跑去耍流氓道歉，“走，那个回去以后你能不能把你的那个符咒给我看看，你放心，我绝对不会打什么歪主意的，我就是看看，崇拜一下！”
  
        赵星河的心里还是放不下苏小小祭出的那大杀器。
  
        “额……”苏小小一愣。
  
        不过苏小小还没有回话的时候，脑海里妖皇的声音却是想了起来，“先别走，你忘记了那块石碑了，今天必须把石碑带走，不然以后会有大麻烦！”
  
        石碑？
  
        苏小小一愣，是啊，刚开始的时候自己咬破手指滴血到石碑上面，自己还没有弄清楚发生了什么事情呢，渣土怎么就忽然倒塌了呢。
  
        还有，那块石碑哪里去了？
  
        “额……那个，赵哥你先走，我忽然拉肚子了，想去个厕所！”苏小小听见妖皇的声音，赶紧想个办法和赵星河分开。
  
        “拉肚子？回去不行吗？你一个人在这里不害怕？”赵星河四处看了看，乌漆墨黑的，而且刚刚在这里还有妖怪出没。
  
        “没事没事，你忘记了我有大师的符咒呢！行了行了，你快走吧，我解决完了就回去！”苏小小冲赵星河晃了晃自己手里攥着的姨妈巾。
  
        她刚刚一直没敢仍，她怕自己扔的时候被赵星河发现了，再跑去捡回来了，这玩笑可就开大了。
  
        “行行，那你注意点，要不要我陪着你？”赵星河仍有些不放心。
  
        “不用不用！你先走吧！”苏小小说完，为了让赵星河相信自己确实是拉肚子了，装模作样的就这么撩起裙子蹲了下去。
  
        看到苏小小的动作，赵星河不在怀疑，当下冲着宿舍走了回去。
  
    
  
    
  
    
第82章 用混天绫擦屁股？

  
        感谢好友情绪成为本书护法，非常感谢！
  
        ………………
  
        本来蹲下假装内急只是苏小小为了骗赵星河的，可是当她蹲了半天，直到赵星河走远了之后才发现，尼玛，自己真的有点内急了。
  
        顾不了那么多了，反正这里也没有人出现，又是黑天半夜的，就在这里解决了算了。
  
        “喂，你想干吗？”脑海里妖皇的声音突兀的响起。
  
        “大便啊，不然你以为干嘛，躲猫猫啊！”苏小小没好气的回道，如今落到现在的下场，这个妖皇要负主要的责任。
  
        “就在这里？”
  
        “你以为呢？难不成还要专门跑去厕所吗，已经来不及了好吧！”
  
        好像是为了证明自己已经来不及了，稀里哗啦的，苏小小果然就这么解决了。
  
        “好吧！”妖皇无奈的叹了一口气，说道：“其实我没有别的意思，我就是好奇，你在这里解决内急并没有什么不妥，只是我很想知道你打算用什么来擦屁股！”
  
        用什么来擦屁股？
  
        苏小小一个激灵这才想起来，我的个去啊，这下怎么破？
  
        自己换了衣服，根本就没有带手纸，还有，这黑灯瞎火的，想找个土坷垃都不容易啊，再说了，难不成自己还能真的要用土坷垃解决啊！
  
        感觉自己陷入了进退两难的境地，当然了，这种情况，苏小小以前在网上也看到过，无非就是用钱币，或者内裤，可是，这两样自己都没有啊！
  
        钱，这个东西比谁都缺。
  
        内裤，这玩意刚刚被赵星河给扔了。
  
        自己只是想骗骗赵星河的，怎么就还真蹲下了呢，蹲下就蹲下了，还真就有了便意。
  
        如此尴尬让人脸红的难堪境地，如果只是自己一个人，苏小小还好解决，关键现在自己身体里还有一个妖皇正瞅着呢。
  
        一个处理不好，还不是要被这个女人笑话一辈子？
  
        苏小小赶紧翻了翻自己的口袋，看看还有什么能够擦屁股的东西。
  
        忽然苏小小神色一喜，有了，出门的手妖皇让自己带来了一块破布，说是给赵星河擦鼻血用的，就是那块包裹千年血参的那块破布，从石碑空间里带出来的那块。
  
        结果赵星河那小子出息了，看到自己穿裙子的模样没有流鼻血。
  
        还好，还好……
  
        不然自己真的要尴尬死了。
  
        苏小小摸出那块破布就要往屁股上擦。
  
        “等等……我靠，你想干什么？”妖皇有些急了。
  
        我靠？这个妖皇居然对着自己说我靠？
  
        这是一个女人该说的话吗！这是一个拥有千年修行的妖皇的口语？
  
        “怎么？”苏小小有些不乐意了。
  
        一块破布留着有什么用？
  
        “好吧！”妖皇叹了一口气，“如果你坚持要用九彩混天绫擦屁股，我也无话可说，不过，日后你不要后悔就行！”
  
        妖皇真是服了这小子了，怎么就那么的不开窍呢，那个千年血参自己放了几百年了，如果不是用九彩混天绫包裹，能放得这么久？
  
        最让妖皇无语的就是，你不认识仙家神器就罢了，居然还还想拿着神器擦屁股。
  
        ……
  
        “什么玩意？你说什么？九彩混天绫？这块破布是九彩混天绫？混天绫不是哪吒的宝贝吗，怎么跑你这里啦？”苏小小一下子也愣住了。
  
        这……这可如何是好？
  
        还是说她是骗自己的，故意让自己难堪，让自己落下话柄，以后她好笑话自己？
  
        不过，既然那个干瘪的人参是个好东西，很有可能这块破布的来历也不一般啊！
  
        一瞬间苏小小的脑海里无数的年头闪过。
  
        “我无所谓啊，只是一个混天绫而已，只要你愿意，就算拿去擦屁股也随你！”看到苏小小的反应，妖皇反而不着急了。
  
        苏小小试了好几试，终究没有舍得，尽管擦了屁股再拿去洗也应该可以用吧，可是，总感觉那样恶心！
  
        以后每天拿着一块擦屁股的破布与人战斗……额，还真不敢想象，弄不好再蹭被人家一脸屎这就很尴尬了。
  
        这个东西不能用！那自己总不能屁股不擦了吧，那样不是更恶心？
  
        对了，自己手里不是攥着的姨妈巾还没有丢吗，终于……
  
        呼！
  
        好险啊，差点就在妖皇面前丢人了，这要是落下一个上厕所不擦屁股的名头，这辈子估计这女人都会没玩没了的笑话自己。
  
        就是……
  
        赵星河眼中的那最厉害的法宝没有了，不知道他如果知道自己拿来擦屁股了，会是什么表情！
  
        苏小小吐了吐舌头，表情莞尔一笑。
  
        “这下你放心了吧，没用你的混天绫擦屁股！不过，我就好奇了，既然千年血参，九彩混天绫都是宝物，为什么没有被人偷走呢？”苏小小疑惑的问道。
  
        “偷走？”妖皇就好像听到了非常可笑的事情，“那是我的妖皇空间，谁能进得去，谁又能从哪里偷走东西？”
  
        额，看起来好厉害的样子啊，可是自己怎么就莫名其妙的进去了？很困难吗？
  
        “啊？不是被人偷走的？难不CD是被你自己给吃了？”一想到那么多的好东西都被这个败家老娘们给吃了，苏小小肉痛啊，一颗干瘪的人参都能引起林河振奋，一快破布都是仙家神器九彩混天绫，我的天那……
  
        “我在妖皇空间呆了几百年，这是我留下的几样稍微能看得上眼的法器和丹药好吧，什么叫被人偷啊！”妖皇真是服了这个家伙。
  
        等等，苏小小忽然想到了什么，妖皇能看得上眼的法器和丹药，那意思也就是说，妖皇空间里的东西都是好东西，也就是说，那鸡蛋和那篮子，那玉瓶还有那丹药都不是凡品咯？
  
        “等等，等等，我有个问题想问你一下，那个，既然这块破布是什么混天绫，那么我想问一下其他的比如那个篮子或者还有个玉瓶呢，都是什么宝贝？”苏小小呼吸急促，感觉自己似乎要发大财了，天大的横财。
  
        “篮子？什么篮子？”妖皇一愣，你说的是装千年原身乌鸡蛋的那个？
  
        “对对！”
  
        “我想想啊，嗯，好像是那个姓许的家伙成仙之前的法器，叫许……许什么来着?”妖皇思索了一下回答道。
  
        “姓许？许仙？许汉文？”苏小小只记得这么一个姓许的好像还成仙了，就是白娘子白素贞的男人。
  
        “不是，对了，我想起来了，叫许坚，姓许名坚字伯通！”妖皇废了好大的劲终于起来了。
  
        许坚？苏小小一愣，没听过这么一号人物啊，真是没想到，这个篮子果然还是废物。你妈，周伯通自己倒还听说过，他还有个师兄叫王重阳呢！真能扯啊！可别等会再来个什么九阴真经！
  
        “说他的名字你可能没有印象，如果我没有记错的话，他应该是唐末逸士，恩恩，他还有个乐名好像叫是蓝采和！”
  
        蓝采……
  
        苏小小感觉自己的心脏猛然一收缩，身子一个趔趄，差点踩到自己的大便！
  
    
  
    
  
    
第83章 苏小小的眼泪

  
        书友群：411205653！
  
        群内有大量女妖在作怪，期待更厉害的污妖之士进去遭调戏！
  
        ……………………
  
        蓝采和？
  
        这货苏小小认识啊，当然是在电视里看过，不但看过还很了解，听说他手里提着一个药篮子，整天装着灵药，久而久之篮子就有了灵性。
  
        难道自己装鸡蛋的那个篮子就是蓝采和的那个篮子？
  
        我的个天，这个妖皇说的真假啊，怎么把人家八仙之一的蓝采和的药篮子搞来了，还用来装鸡蛋？
  
        “虽然不是什么好东西，但是好歹物有所用！”妖皇打了个哈哈说道，能够看到苏小小惊讶的合不上嘴的样子，她心里还是很开心的。
  
        不是什么好东西？我的个天，那到底什么才算是好东西？
  
        八仙啊，八仙过海听没听过？
  
        苏小小就当这货吹牛逼了，人家的法宝能到你手里？
  
        不过能和这妖皇吹吹牛逼也不错，随口又问道：“哦，既然那个篮子不是什么好东西，那岂不是说你的妖皇空间都没有什么能入你法眼的东西咯？”
  
        “也不能说没有吧，我记得好像有个羊脂玉髓的净瓶，还算不错！”
  
        呼！
  
        这吹牛也总算有了个度，苏小小还认为在她的眼里就没有好东西呢。
  
        什么？那个玉瓶？
  
        不行了不行了，苏小小忽然感觉自己的大脑有点缺氧！
  
        “你怎么了？那是世上罕见的羊脂玉髓的净瓶啊，而且还是一件威力颇为不俗的灵器！如果真要说有什么好东西的话，它勉强可以算一件，怎么了？感觉你好像不开心啊？放心了，这些法器灵器神器什么的，于我都没有用，你要是有用你就随便处置了好了！”妖皇很是大度的说道。
  
        苏小小的心在滴血。
  
        “你放心了，我们现在怎么也算是一根绳上的蚂蚱，你与我有恩，你的事情就是我的事情，我收藏的那些法宝什么的，你都可以使用！”
  
        苏小小感觉自己要挂了。
  
        “就像千年血参，千年原身乌鸡蛋，九转紫金定身丸，九彩混天绫，羊脂玉净瓶……这些我留着也，咦？你又怎么了？你哭什么？”妖皇就郁闷了。
  
        “你……刚刚说什么？千年原身乌鸡蛋？这又是什么东西？”苏小小感觉自己在颤抖。
  
        那一篮子的鸡蛋可是都让自己就这么当饭给吃了啊。
  
        “哦，那个啊……那个要说稀有度的话，应该算是这世界上最为特别的了，几乎所有的仙丹级别的丹药都必须以它为药引，而且它还是治疗法力伤害最为灵敏的补品，还有啊……哎？你怎么哭的更厉害了？”
  
        苏小小眼泪哗哗的啊，我的天哪，自己这是遭的什么孽，妖皇唯一看上眼的两样东西，一个被自己摔碎了，一个被自己当饭吃了。
  
        是的，那个羊脂玉髓净瓶被苏小小给摔碎了，还摔成了三半。
  
        自己还巴巴的跑来上班呢，那一个鸡蛋估计价值不得千万以上啊，这还是友情价，可是……
  
        一想到自己那顿饭居然吃了九个一千万，肉痛，苏小小感觉自己浑身的肉都痛。
  
        苏小小哭的鼻涕一把泪一把的，妖皇实在看不下去了，安慰了好半天，又答应苏小小等她元神修复，开启仙家洞府，里面的宝物随便她挑，苏小小这才感觉好受了一些。
  
        好歹算是摸索着，以妖皇少的可怜的法力为引，苏小小终于在一对渣土旁边找到了那个超级缩小版本的无字石碑。
  
        这里面藏有一个空间，饶是苏小小傻，也知道这可是世间少有的宝物，至于它的用处，以后再慢慢了解。
  
        现在苏小小最奇怪的就是，刚刚那么大的一个石碑怎么就缩小了，难道还和孙悟空的金箍棒一样，自带伸缩功能？
  
        能随神识变幻，可大可小，可虚可实的法器可以被称作神器。
  
        按照苏小小的理解，这应该算是一件神器。
  
        又和妖皇聊了很多关于这个石碑的来历，以及开启方法，还有很多关于石碑里面的东西，直到妖皇都扛不住了，苏小小这才悻悻然的走回宿舍。
  
        不过，好歹她的心情恢复了不少。
  
        虽然羊脂玉髓净瓶碎了，鸡蛋也让自己吃了，可是这不是还有混天绫，还有那个篮子的嘛，还有一个颗人参呢，自己这些也是白得的啊。
  
        回到宿舍的时候，赵星河这货还没有睡，苏小小差异的看着这个眼睛瞪的提溜圆的二货，已经都快十二点了，还这么大的精神。
  
        “小小你回来了，快把大师的那个符咒拿出来我看看，刚刚没事的时候我上网搜了一下，这个世界上还真没有谁家的符咒是白色的呢？而且，我还注意到了，你的那个符咒好特别啊，怎么跟女人用的姨妈巾那么像呢？”
  
        苏小小刚刚进门，正一手扒着床铺旁边的扶手，撅着屁股脱鞋子呢，听到赵星河的话，苏小小一愣，啪嗒！
  
        手里刚脱下来的鞋子掉地上了。
  
        噶？
  
        完蛋了，怎么被这货给发现了呢？
  
        “你看看，你看我手机上的这视频，是不是跟你的那个符咒好像！”
  
        赵星河举着手机送到苏小小的面前。
  
        苏小小探过头一看：
  
        misssofy。嘘！超熟睡，新超薄，你看只有这么薄，超薄，超薄，你无所谓有这么薄？呦。呦。呦。呦。你夜里翻身还能安心睡得好，睡得好……
  
        苏小小满头冷汗，天啊，赵星河这是要逆天啊！
  
        不过，他确实厉害，因为这个广告上的苏菲就是自己用的那款！
  
        “怎么样？像不像？”赵星河满脸期待的看着苏小小，“哎，你怎么流汗了？你的那个超级厉害的符咒呢？”
  
        额，该怎么回答？
  
        苏小小是真没没有料到赵星河会这么热切的关注啊！
  
        实话实说？让自己擦屁股了？
  
        靠，这样估计赵星河会打死自己。
  
        “那个……额，丢……丢了啊！”苏小小结结巴巴的说道。
  
        “丢！”果然啊，赵星河一下子就跳起来，“你怎么能丢呢，你知道那可是个什么样的宝贝啊！你丢哪了？”
  
        赵星河转过身子就要去找鞋子，看样子他要是去找回来呢。
  
        苏小小赶紧拦住这货，总不能真让这货过去捡回来吧，先不说能不能找到，万一找到了呢！
  
        “额，你干什么去，不就一个符咒吗，又不是什么好东西，那个……回头我让大师多做几个，送你一个好了！“赶紧说好话把赵星河稳住。
  
        “真的？”赵星河有些不相信。
  
        “真的！”苏小小赶紧肯定的说道，真是服了这个对这些神神道道的事情痴迷的家伙。
  
        趁着赵星河分神的功夫，苏小小赶紧抱着脸盆跑到洗澡间去洗澡，这个时候洗澡间里应该没有人了！
  
    
  
    
  
    
第84章 赵星河上天了

  
        不好意思，让大家失望了，半夜十二点了，洗澡间里确实没有人。
  
        呼！
  
        苏小小长出一口气，终于可以安安稳稳的洗个澡了。
  
        退掉全身仅有的一件衣服——连衣裙！
  
        借助洗澡间的灯光，苏小小悄悄的检查了一下自己的胸部，可别说，还真有那么一点隆起的感觉，不过比那种雄性激素发达的男人的胸部还是小了一些。
  
        就是自己以前那两个小米粒变成了现在的鲜红的小樱桃。
  
        果然如妖皇所说，真的变化了。
  
        这下就很尴尬了，虽然现在还不起眼，可是……谁敢说以后什么样啊！
  
        妖皇那货的实力到底什么样谁也不知道，这要是真恢复了她以前的那种丰满妖娆的身材……
  
        好吧，苏小小不敢在想象了！
  
        偷偷的四下打量了一下，确定没有其他人，苏小小犹豫了一下，抬起自己的右手慢慢的摸了上去。
  
        仔细的体会了一下，除了有一丝的肉感，并不没有其他的那种触电的感觉，不对啊，记得刚刚赵星河莫得时候自己明明很有感觉的，难道……
  
        只有男人摸才会……
  
        呸呸呸！
  
        自己这是什么思想啊，一想到一个大男人猥琐的抚摸自己的胸部，靠，再有下次，不管是谁，自己一定捏爆他的蛋蛋！
  
        打开水龙头，任凭凉水挥洒在自己性感的身段上面，苏小小苦苦思索着今后的生活，总不能就这么以一个女人的身份示人，先不说家里的那些姐姐们怎么看自己，单单奶奶那一关自己就过不去。
  
        奶奶，其实就是苏小小孤儿院的院长，一个孤独的老人，因为热心当年收留了她们几个。
  
        一定要想办法隐瞒发生在自己身上的一切，等到妖皇离开自己，恢复男儿身，自己就可以继续征战四方，撩妹，泡妞……
  
        额，想多了，其实以前自己是男人的时候也没撩过几个妹！
  
        自己就是属于那种被撩的货。
  
        天生自卑，加上贫穷，还有自己的身世，放在谁身上也没有底气出去撩妹。
  
        在这个满世界苹果，华为智能手机的年代自己的诺基亚是多么的格格不入。
  
        别人一个月几双鞋子，自己一双袜子都能穿三年。
  
        别人一顿饭的钱够自己吃一个礼拜。
  
        不说比要饭强，但是也差不多！
  
        在工地如果不是赵星河救济自己，照顾自己，自己一个月能吃三十天的泡面，如果有三十一天那就饿肚子一天，当然二十九天的时候还没有出现过。
  
        尽管如此，苏小小依旧没有抱怨过，每个人都有自己的路，自己的生活在未来肯定会好一些。
  
        这也是她一直没有追问那颗人参能卖多少钱，也不想知道林河往自己卡里打了多少钱的原因。
  
        尽管那颗参很值钱，她依然可以大方的把她送人，不为别的，自己已经处在生活的最底层，再糟糕，也不过如此。
  
        她相信，明天一定会比今天过得好，为什么，因为她每天都处于最糟糕的生活状态。
  
        两百块钱你能坚持多久，苏小小在工地坚持了两个月。
  
        好在今晚过得还算轻松，没有妖皇的退杂质，自己的胸部也没有迅速的变大，头发也没有一夜变长，自己总算还可以继续以男人的身份伪装下去。
  
        “啊哟……”
  
        就在苏小小美美的一觉睡到天亮的时候，赵星河的一声惨叫把她从美梦中惊醒。
  
        苏小小抬起惺忪的睡眼看了看旁边的赵星河。
  
        “你干嘛呀，不是说好了，今天一起去辞职的吗，你又怎么了？”苏小小揉揉眼睛，不满意赵星河吵醒了自己的美梦。
  
        “快快，苏小小快来帮帮我，握草，拉链夹到肉了，我勒个去，我的蛋蛋啊！疼死我了！”赵星河一边捂着自己的裆部，一边向苏小小求救。
  
        什么玩意？拉链夹到……蛋蛋了？你要不要玩的这么有创意啊！
  
        哈哈哈……
  
        苏小小想笑，还有这么搞笑的事情？
  
        扯过挂在床头的自己仅剩下的可以穿出去的一件白色衬衫，下面只套了条内裤，苏小小就这么起床走过去。
  
        这一看不要紧，苏小小更是乐的合不上嘴了。
  
        尼玛，赵星河真是个天才啊！
  
        赵星河早晨醒来着急忙慌的上厕所，内裤来不及穿，直接套上牛仔裤就跑，结果拉拉链的时候居然夹到小丁丁了。
  
        “你笑个屁啊，快来帮忙啊！”赵星河眼泪都快下来了，往前走一步疼的龇牙咧嘴，往后退一步哭爹喊娘的，这感觉太酸爽了。
  
        苏小小一看到赵星河的表情也有些慌了，现在可不是幸灾乐祸的时候，这下可如何是好，可别夹坏了，那东西以后留着还有用呢。
  
        “我……要怎么帮你啊！”苏小小赶紧跑到赵新河的身前，也顾不上什么男女授受不亲了，当然，苏小小也没把自己当女人。
  
        可是赵星河不行啊，苏小小只穿了一件白色的衬衫，堪堪能够盖住屁股，虽然明知道这货是男人，可是苏小小的大白腿明晃晃的闪的赵星河眼瞎。
  
        用句很俗套的话说就是，苏小小现在脖子以下全是腿。
  
        这本来还能够忍受的痛苦，在苏小小忽然蹲在赵星河面前仔细研究他的小丁丁的时候，赵星河的小丁丁猛然很给力的雄起了。
  
        握草，下了苏小小一跳！
  
        差点一屁股拍地上！
  
        “赵星河你……”苏小小愤怒了，看到男人你也有反应，基佬啊你！
  
        “别你了我了的，赶紧帮我解开啊，我快要拉裤兜子里了！”赵星河脸色也一红，自己怎么回事，难道自己看到男人也有感觉？
  
        白了赵星河一眼，苏小小赶紧再次蹲到他面前，小心翼翼的拉动拉链，随着苏小小的拉动拉链的动作，赵星河啊哦的，爽的差点上天！
  
        “你别乱动啊！”苏小小也有些着急了。
  
        “你特么轻点啊，你这样硬拽肯定不行啊，皮都快被你撕下来了！”
  
        “你小丁丁这么在这里碍事，你再叫我不帮你了！”
  
        两个大男人在宿舍里居然做这事？
  
        当秦刘敢早早的赶来苏小小的宿舍准备把自己新买的智能手机送给苏小小的时候，看到了这么荒唐的一幕。
  
        难道赵星河和苏小小之间……
  
    
  
    
  
    
第85章 快，把这女装换上

  
        “那个……咳咳……我来的是不是有些不是时候啊！”秦刘敢站在门口尴尬的说道。
  
        他本来打算悄悄的退出去的，可是苏小小却是已经发现了他。
  
        没把法，秦刘敢只好尴尬的开口说道。
  
        苏小小脸色涨红，看了看秦刘敢，再看看赵星河，最后才把目光放在自己握着赵星河小丁丁的手上。
  
        我勒个去，这货不会以为自己在帮赵星河打飞机吧！
  
        天，不这么以为才怪，赵星个刚刚那惨烈的叫声，再联合他们俩现在的姿势，是个人都会这么想的啊！
  
        “哎哟，握草，秦总，你怎么来了，啊……”
  
        赵星河听到秦刘敢的话，吓了一跳，下意识的就往后退了一步。
  
        结果就是他身体退走了，可是他的小丁丁还有拉链还在苏小小的手里呢，赵星河啊的一声惨叫。
  
        解脱了！
  
        居然就这么把裤子拉链拉开了！
  
        “额……那个，要不你们继续？我待会再来？”秦刘敢也有些尴尬了，大清早的遇见自己的两个工人在做那事，而且还是两个男人！
  
        “你干什么去？你可不要误会，我和苏小小之间什么事情都没有，只是她刚刚在帮我……”额，这事该怎么说出口呢！
  
        赵星河一边赶忙拉上裤子拉链，一边紧张的解释道。
  
        “嗯嗯，好的好的，我不误会！”秦刘敢嘴角的笑意差点没忍住。
  
        什么叫不误会啊，你明明已经误会了好吧！
  
        苏小小红着脸钻到被窝里，看到苏小小的打扮，秦刘敢一愣，这货不是女人？怎么会有这么好的皮肤，还有这腿，这脚……
  
        一瞬间的恍惚，让秦刘敢有些走神。
  
        “算了算了，我就实话告诉你吧，我早晨忙着上厕所呢，结果拉链夹到小弟弟了，就这么简单！”赵星河无奈的说道，这事虽然糗，那也比被人误会基佬强啊。
  
        啊？
  
        秦刘敢一愣，尼玛，还有这事！
  
        爱信不信吧，赵星河也懒得解释了，反正事情就是这样！
  
        “那个，你大清早的有什么事没有？哦对了，忘了告诉你，我和小小打算辞职了，正好你在这里，我们也就不用去你办公室找你了，你待会把工资给我们算一下吧！”
  
        赵星河大大咧咧的说道。
  
        这要是放在以前，秦刘敢才不会这么痛快的答应呢，怎么着也得把工资拖到年底才发。
  
        可是，现在不一样了啊，赵星河可是林河眼里的大师，那个苏小小和萧洁有一腿。
  
        这两个人一飞冲天，已经不是自己能控制的了。
  
        “好的好的，我就是为了这事来的，还有那个我那个小舅子，昨天实在是多有得罪，还望小小不要见怪，那个，这是我的一点心意，寻思着也没有什么好东西要送你的，这是一款手机，你不要嫌弃啊！那个，还希望小小能在林董事长面前替我多多美言几句。”
  
        秦刘敢说着不顾两人的目瞪口呆，把手机放在桌子上。
  
        仅从外观赵星河就能看出来那可是苹果10啊，要近万块的，苏小小两个月的工资再翻倍也仅仅能够买一部高配的。
  
        这秦总今天是吃错药了，还是忘记吃药了？
  
        “哎？秦总，这可不是你的风格啊！今天太阳是从哪边出来的？”赵星河可不管那一套，讽刺的说道。
  
        “哎呀，赵公子此话怎么讲呢，都是自己人，以前是我多有得罪！”
  
        赵公子？
  
        苏小小一愣，秦刘敢居然称呼赵星河赵公子？
  
        “咳咳……”赵星河赶紧咳嗽了一声，继续说道，“哎呀，好吧好吧，就放那里吧，我替小小收下了，当然了，还有你那二期工程的问题，我会帮你跟林河提一提的，这个你可以放心了！至于林河怎么考虑，这可不是我们能左右的！”
  
        “这个自然，这个自然！”秦刘敢点头哈腰的说道，这才值几个钱，只要自己能够拿到二期工程的项目，那可是能够进账几十万呢！
  
        “好了，我就不打扰二位了，待会我让马利克过来把你们的工资结算清楚，额，你们继续忙着！”
  
        在苏小小目瞪口呆中，秦刘敢风一般的又退了出去。
  
        你们继续忙着？
  
        这话怎么个意思？
  
        看着秦刘敢走出去，赵星河来不及看桌子上的手机，赶紧把自己的裤子退下来看了看，都已经秃噜皮了都。
  
        算了算了，来不及矫情了，马上就要憋不住了，赵星河扯了一段手纸就往厕所跑，临走指了指桌子上的手机说道：“那个葛朗台居然还想着送礼，不要白不要，也省的我再给你买了，你就大方的收着，有哥哥在，放心吧，没人敢欺负你的！”
  
        苏小小看着着急忙慌的赵星河，在想想刚刚这货被拉链夹住小丁丁的情景，嘴角浮起一抹笑意，赵公子？看来这货的家世果然不简单啊！
  
        满怀期待的心情，拆开那个崭新的手机，这可是自己梦寐以求的东西啊，自己那破旧的二手诺基亚用了都快三年了！
  
        一早晨苏小小忙忙活活的鼓捣好了手机卡，又把自己昨晚撕裂的牛仔裤用针线缝上，这刚刚穿上裤子呢，马利克就拎着个包探头探脑的走了进来。
  
        好在这货知道赵星河的厉害，不在废话，把两人的工资结算清楚，当场付了工资。
  
        拿到人生中的第一笔工资，苏小小喜滋滋的数了好几遍，足足一万五千块呢！
  
        自己的生活费是够了，甚至连小豆豆的学费自己都可以出了。
  
        小豆豆是他们孤儿院最后一位无家可归的妹妹，也是奶奶最后收养的一位小女孩。
  
        现在正在读幼儿园大班。
  
        已经辞职，无所事事，苏小小和赵星河吃了早饭，赵星河着急忙慌的跑出去说是买东西，苏小小就开始收拾自己的行囊，终于可以离开工地了，虽然这里还有仙家洞府的事情自己没有处理，不过这也不是自己一个人就能处理好的。
  
        这要等到妖皇实力恢复，到时候她打开洞府的大门，自己又可以发一笔财啦！
  
        “苏小小！”就在苏小小收拾东西的功夫，赵星河拎着大包小包的东西从外面走了进来，一进门就喊道，“快，把这些衣服换上，跟我回家！”
  
        啥？
  
        跟你回家？
  
        为啥啊！
  
    
  
    
  
    
第86章 赵星河的极品老妈

  
        仅仅从包装上来看，苏小小就知道这货买来的是衣服，可是，她给自己买衣服干什么？
  
        “快换上啊，你发什么呆呢！”赵星河催促道，“待会我妈就要来接我了，咱俩可是说好了的，你做我女朋友，帮我摆脱那个女人！”
  
        哎呀！
  
        苏小小一声惊呼，自己差点把这事给忘了。
  
        这货难道说的是真的？
  
        这么快就要实现了？而且还有人来接？
  
        苏小小一愣。
  
        赵星河可不管那一套，反正自己已经把自己有女朋友的事情告诉老妈了，那个女人，说什么自己都不会要的。
  
        赵星河买来的是一款黑色系的百褶连衣裙，穿在苏小小的身上显得很是精致，裙摆，袖口还有领口的地方，各绣着一道红色的刺绣作为点缀。腰身的地方是是一根细窄的红色腰带，黑色大气的连衣裙到是多了一丝清秀雅致。
  
        苏小小身材高挑，身段比例很是匀称，尤其是在经过妖皇的两次退杂质以后，皮肤细腻的能捏出水来。
  
        黑色的裙摆只到膝盖上方，如莲藕般白皙的小腿裸露在外。
  
        苏小小及其不情愿的换上衣服，妈妈的，如果不是赵星河这货实在是帮了自己很多，宁愿死自己也不可能在一个男人面前穿女装啊。
  
        羞耻呢，节操呢？
  
        苏小小面色通红，关键是女装就罢了，这还要装作她的女朋友去和另一个赵星河看了都胆战心惊的女人撕逼决斗。
  
        这不是为难自己的吗？
  
        “快啊，别停啊，继续啊，这还有呢！”
  
        看到苏小小面色红润的不好意思，赵星河赶忙催促道，“小小，算哥哥求你了，你一定要帮帮我，还有五分钟我妈就要过来了，也不知道是谁泄露了我在这里工作的地点，刚刚给我打电话把我骂了一大通！”
  
        还有？苏小小一愣，不就是一个裙子吗？怎么还有呢？
  
        额……
  
        傻眼了，苏小小看到赵星河手里的东西彻底傻了，丝袜？还是黑色的？
  
        昨天在萧洁哪里自己可是都没有撇下自己的脸去穿丝袜的，赵星河你妹的！
  
        “不行不行，我是男人，怎么能穿女人的丝袜，你不是要我死的吗？”苏小小坚决不同意。
  
        “兄弟，哥哥，大爷，老爷……算哥哥求你了，你抓点紧啊，我妈马上就来了，你说他一进门看到你其实是男的，回去还不扒了我的皮啊！”赵星河要哭了，其实他心里兴奋的差点要上天，真是没有想到啊，苏小小的身材居然这么好。
  
        比女人都女人啊，可惜了她不是女人，不然，自己无论如何都不能让她从自己手底下溜走了。
  
        “赵星河你……”
  
        苏小小后悔了，这都什么事啊，逼自己上轿啊！
  
        “滴滴……”
  
        就在两人还在正经的时候，门外居然真的响起了轿车的喇叭声。
  
        “来了来了，完蛋了，苏小小算是哥哥求你，你一定要帮帮我！快穿上袜子，哦，对了，这里还有一双鞋子，你一定要换上，我妈妈的眼光可是贼得很的！”赵星河有些慌了，看来这货在家里并不是如同他在外面这么风光啊！
  
        随着汽车马达的轰鸣，还有开关车门的声音，看来至少有两辆车子在门口停下了。
  
        “快快，小小，抓紧啊，我出去先应付一会，你赶紧的！”赵星河孤注一掷了，把丝袜还有高跟鞋都丢给苏小小，自己匆忙的走了出去。
  
        苏小小看看自己手里的丝袜，还有……高跟鞋，卧槽，赵星河你这是要死啊，这么高的一双高跟鞋，足足有五公分的鞋跟，而且还是细跟！
  
        砰！
  
        赵星河来不及了，赶紧走出去拖住自己的老妈，顺手把宿舍的门关上！
  
        “哎呀，妈，你怎么来了，几个月不见，又漂亮了！”
  
        门外传来赵星河的声音，没想到这货献媚的功夫这么老道！
  
        “小兔崽子，你还知道我是你妈，那个老李，你去车里把我带来的那把刀拿来，我今天我要大义灭亲！”
  
        苏小小在屋里听到外面一个高亢的妇女的声音，吓得吐了吐舌头，为赵星河默哀十分钟。
  
        哎，算了，还是为自己默哀吧！
  
        就算自己舍弃自己的尊严一次，算是偿还这两个月赵星河对自己的照顾，拼了。
  
        苏小小抓紧时间打开丝袜就往自己脚上套。
  
        匆匆忙忙，晃晃乱乱，不过，这紧绷的丝袜套在腿上的感觉，凉飕飕的，还真挺舒服的，怪不得女人都喜欢丝袜呢。
  
        当然男人也喜欢看。
  
        “阿姨，你怎么还真带把刀来啊，您舍得啊，那可是您儿子，再说了，就算您舍得，我也舍不得呢，他可是我孩子的父亲啊！”一个极度柔美，较弱的女孩的声音从外面传了进来。
  
        “孩子？什么孩子？卧槽，韩琪，咱可不带这么玩的！”赵星河一下子就蹦了起来，这稀里糊涂的怎么就孩子都出来了。
  
        孩子？苏小小心里一乐，这或也真够悲催的，这就是传说中的喜当爹吗？哈哈哈……
  
        苏小小好不容易把那丝袜套在自己腿上了，正忙着往脚上套高跟鞋呢，这一听到外面一个女孩的话语，顿时乐了，怪不得赵星河要离家出走呢。
  
        不对啊，那女人连孩子都自带了，那自己算什么？小三？尼玛，苏小小这才发现自己的境地是多么的尴尬啊，让自己去和那个女人斗，自己岂不是要成渣渣了。
  
        “星河，难道你忘记了？那晚我们在一起……”女孩极度委屈的说道。
  
        “韩琪，你别听他瞎说，他要是敢负了你，老娘一刀捅死他，走，跟我回家！”
  
        “妈，回家可以，可是先说好，我是不会跟韩琪订婚的，还有，我有自己喜欢的女人了！她就在房间里面，不信你们自己去看！”赵星河终于把苏小小假装他女朋友的事情抖开了，希望这样做有用。
  
        “星河你……”然后是一个女孩哭泣的声音，“我不信，我不信……”
  
        苏小小在房间里听着他们母女在外面大乱斗，百感交集啊，这他娘的什么事啊，怎么一转眼自己倒成了小三了呢！
  
        自己算什么？待嫁的新娘？丑媳妇见公婆？
  
        这真是一失足成大瘸子，苏小小满心的悔恨啊！自己当时怎么就抽风似的答应了赵星河的找个要求呢！
  
        “你这小兔崽子，你有喜欢的女人了？在哪呢，快领我去看看，我儿媳妇在哪呢？”苏长梅冲赵星河眨眨眼，意思是老娘懂你！
  
        （苏长梅？赵星河的老妈叫苏长梅？）
  
        啊？
  
        赵星河一愣，感情这一切都是老妈在做戏呢。
  
        “哎，就在屋里呢！”赵星河赶紧配合老妈。
  
        早就知道，老妈如此聪明机智的一个女人怎么能被韩琪那女人给骗了呢。
  
        “哎哟，琪琪啊，你别介意啊，我这个人嘴比较快，你看，我又说错话了，你都怀了星河的孩子了，要不，哎，你到车上坐一会，我去看看星河的女朋友就回来，要是没有你漂亮呢，我就当场就拍板了，明天你和星河订婚！”苏长梅回头冲韩琪说道。
  
        赵星河一愣，他也猜不透老妈这卖的是什么葫芦了，这怎么又成了比美了？
  
        苏小小可是男人啊，怎么能够和这个富家千金相比啊，自己也只是想用苏小小来搪塞一下的啊。
  
        “哎，妈，我还没……”
  
        “你闭嘴，这里没你说话的份，你只管选择是现在当爹还是明年当爹就行了！”苏长梅白了赵星河一眼，“回去你老爹才好好收拾你呢，翅膀挺硬啊！”
  
        赵星河赶紧闭嘴，看来自己离家出走惹的老妈非常火大啊。
  
        苏小小正手忙脚乱的刚把高跟鞋套上呢，一手还扶着床架，这房门突然打开，吓了她一跳。
  
        身子没站稳一屁股坐到了床上。
  
        明眸皓齿，双眼跌皮，俏鼻梁，小嘴巴，皮肤白皙，还有这身段，这……
  
        苏长梅可不管那一套，逮着苏小小一顿打量。
  
        苏小小蒙了，扑闪着大眼，微张着小嘴，这……这怎么说进来就进来了呢。
  
        “哟，这小妞……额，呸呸呸，这女娃子长的可真水灵啊！”苏长梅一开口差点暴露了自己的修养，幸好改口改的快。
  
        苏长梅打量苏小小，苏小小也打量着苏长梅，怎么感觉这女人这么熟悉呢，就好想在梦中见过了似的。
  
        一身裁剪得体的旗袍，气质端庄，高贵中带着一丝雍容，如果不是手上那硕大的红宝石，苏小小一瞬间都以为这是一个从古代穿越而来的美女。
  
        这就是赵星河的妈妈？
  
        这……这也太年轻了吧！
  
        “伯……伯母你好，我叫苏小小！”苏小小好在反应还可以，赶紧站起来打招呼！
  
        “叫个屁的伯母啊，叫阿姨！真是的，我有那么老吗，要不是你是星河的女朋友，我都想让你叫我姐姐呢！”苏长梅赶紧摆摆手阻止苏小小的惊讶，又仔细打量了一下苏小小，一顶黑色的棒球帽（这是赵星河特意买来遮掩苏小小的短发的），黑色裙子，黑色丝袜，黑色圆头小高跟，清秀水灵。
  
        清一色的黑色，确实更衬托出这小丫头的白皙了。
  
        不过，苏长梅居然对着苏小小也有一丝熟悉的感觉。
  
    
  
    
  
    
第87章 你好，我是赵星河的女朋友

  
        多谢好友凛、深辰的万赏支持！
  
        ………………………………
  
        “你叫苏小小？你姓苏？”苏长梅诧异的问到。
  
        额，赵星河真为自己的老妈郁闷，你都说人家叫苏小小了，难不成还能姓赵啊，真是！
  
        似乎知道赵星河的郁闷，苏长梅瞪了儿子一眼，并悄悄的伸出手在赵星河的大腿上温柔的转了一圈。
  
        赵星河差点没跟个狼似的嚎出来。
  
        看的苏小小都跟着肉痛。
  
        “啊，哈哈哈，那个小小啊，你别介意啊，我打他都习惯了，在家没事的时候就打着玩！不过你放心啊，这以后阿姨就不揍他了，他是你的了嘛，以后你要是不开心就揍他玩就行，他不敢还手的。”
  
        苏长梅上前一步拉着苏小小的手亲昵的说道。
  
        在家没事打孩子玩，赵星河摊上这么一个极品老妈也是够郁闷的了。
  
        “哎哟，你就是星河的女朋友吧，你好，我叫韩琪，是赵星河的未婚妻！”就在苏长梅拉着苏小小的手还没亲够的时候，韩琪忽然从背后走了过来，冲苏小小伸出手说道。
  
        赵星河的未婚妻？苏小小一愣，卧槽，赵星河你搞鸡毛啊，再这么下去，这书就要成你的后宫大乱斗了。
  
        “额……”苏小小犹豫了一下，还是伸出手和韩琪握了握，“你好，赵星河的未婚妻，我是赵星河的女朋友！”
  
        靠，自己一个大老爷们还斗不过你一个娘们？
  
        宫斗自己也看过的好吧！
  
        苏小小很是硬气的顶了回去！
  
        赵星河眼睛一亮，我靠，这话听着来劲，悄悄的对着苏小小伸了伸大拇指。
  
        听到苏小小的话，韩琪眼角不易察觉的闪过一抹厉色，自己精心策划的好戏，怎么可能被你一个毛都没长齐的小屁孩给破坏了。
  
        “额，原来你就是星河口中的女朋友啊，长的确实不错嘛，嗯，就是品味有些差了点，这衣服是新买的吧，一股子染料的味道，我最是闻不惯这种味道了！”韩琪若无其事的用手在鼻尖扇了扇。
  
        额，苏小小一愣，这该怎么顶？难不成这么快就要撕逼了？
  
        “韩琪你够了，染料味，我就喜欢这种染料味，那也比你一身的香水味好多了。”苏小小还没开口，赵星河可不干了。
  
        “你小子又犯病了是吧，赶紧给我到车上待着去，我有两句话要和小小说！”苏长梅一看到儿子又开始针对韩琪，走上一步拧着他的耳朵说道。
  
        “哎，哎，疼，疼，老妈，谁才是你儿子啊！”赵星河赶紧求饶，怎么说也是在苏小小面前啊，自己的形象要紧。
  
        看到赵星河在这个老妈面前吃瘪，苏小小内心一阵窃喜，终于有人能降服这个二货了。
  
        “琪琪，你带你家老公上车，我来和这个女朋友聊一聊！”苏长梅一副恶婆婆应付小三的表情，就差一点要掐腰指着苏小小的鼻子骂人了。
  
        完蛋了，这事件的发展怎么不按照自己设想的套路进行啊。
  
        本以为只是穿上女人的衣服到赵星河家里走一趟就完事的，可是，现在人家孩子都有了啊，自己还插足个屁啊！
  
        不行，在演下去得加钱！
  
        韩琪对着苏长梅巧笑倩兮的点点头，拉着赵星河就往外走，而且那足足ｄ杯的大胸脯只往赵星河的肩膀上面蹭。
  
        别说赵星河了，苏小小看着都羡慕，这小子纯属有病，家里这么有钱，又有一个这么死心塌地的女人，这货居然还离家出走，跑到工地来上班！
  
        看到儿子和韩琪都走了出去，苏长梅一把拉住苏小小的手，急切的问道：“苏小小你快告诉我，你父母叫什么，你家住哪里？”
  
        苏小小一愣，不是吧，这么快就开始调查户口了？她不会是要把自己的丑事捅到家里吧。
  
        “额，这个……对不起啊阿姨，我也不知道我父母是谁，我是在孤儿院长大的。”苏小小神色黯然，果然啊，别说男人找老婆了，就是女人出嫁也要讲究身份的啊。
  
        以赵星河现在的家世，自己这种身份是无论如何也配不上的。
  
        “没有父母？”苏长梅一愣，随即大喜，“太好了！”
  
        “啊？”苏小小一愣，自己没有父母怎么还太好了？怎么个情况，难不成赵家赵儿媳妇还要专门挑自己这种没爹没娘的？
  
        “哦，对不起对不起，我不是那个意思，小小啊你不要误会，我的意思是……哎，算了，不说也罢，反正我要找的那个人是男孩，你是个女孩，怎么可能呢！”苏长梅再次打量了一眼苏小小，叹口气说道。
  
        看到苏长梅伤心的样子，苏小小心下不忍，也是，有着那么个叛逆的儿子，谁要是作为母亲也头疼啊。
  
        “阿姨，实话就给您说了吧，其实我不是……”苏小小打算实话实说算了，这么美的老婆赵星河都不要，他这是作的什么死啊？
  
        “行了行了，我知道你想说什么，你不是贪图我们家的钱财才跟星河好的，是吧，我当然知道啊，你们俩在这种地方同居，能图他什么钱啊，我猜啊，星河喜欢的也就是你这种清纯的女孩子！”
  
        哈？苏小小愣住了，不对啊，自己的意思是说，其实自己不是赵星河的女朋友的。
  
        “阿姨，不是这样的，我和赵星河之间……”
  
        “我知道我知道，你们之间没有同房，你们暂时还不打算结婚，你还要上学，这些星河都和我说了，其实，我也了解星河的痛苦，我儿子嘛，指腹为婚，这没有感情的婚姻，隔谁身上也不愿意，我儿子又长的那么帅，对了，我儿子帅不帅？”苏长梅忽然已改之前的口吻，向着苏小小问道。
  
        额！
  
        “帅，帅呆了！”
  
        苏小小无语了。
  
        “那是，也不看谁生的，我告诉你啊，等你嫁到我们家啊，你可就享福了哦，我们家星河不但人长得帅，而且他的小丁丁也非常的大，女人嘛……嘿嘿嘿！”
  
        我勒个去！
  
        这是一个要做婆婆的女人跟儿媳妇要说的话？苏小小感觉自己浑身鸡皮疙瘩都起来了。
  
        再说了，赵星河小丁丁有多大，自己还能不知道，今天早晨还亲密接触过。
  
        “哎，不对啊，阿姨，赵星河不是有未婚妻了嘛，你怎么还让我嫁到你们家？”苏小小有些搞不懂了，有钱人的生活都是这样的？三妻四妾？
  
        “什么未婚妻啊，还不是老一辈的人留下来的规矩，你放心，阿姨站在你这边的，走，到阿姨家里坐坐，尝尝阿姨的手艺怎么样！”苏长梅说着就过来拉苏小小的手。
  
        苏小小懵逼了，完全蒙了，这到底又是怎么个情况？怎么好好的忽然就站在自己这边了？
  
        自己这样去拆散赵星河的婚姻真的好嘛？
  
        苏小小可是第一次穿高跟鞋，以前看女人穿高跟鞋很是欣赏，怎么轮到自己身上就这么痛苦呢，美不美先不说，这走路就是一个痛苦啊，根本就站不稳。
  
        脚趾挤在一起，就跟用针扎似的疼痛，垫着脚尖走路，身体不自主的绷直。
  
        这不活受罪嘛？
  
        小心翼翼的掌控着身体的平衡，跟在苏长梅的身边。
  
        “哦对了，你不会是男人吧！”
  
        刚刚走到门口，苏长梅忽然开口问道。
  
        苏小小一愣，脚底下失去平衡，扑通一下，差点摔地上。
  
        她居然说自己不会是男人吧！难道她开始怀疑自己其实是男人了？什么意思？
  
        “不……是啊，阿姨你怎么这么问？”苏小小惊呆的一瞬间，他有点不敢相信了，赵星河的老妈是怎么看出自己是男人的？
  
        “对不起对不起，是我太敏感了。”苏长梅自言自语了一声，“但是你们真的好像啊！”
  
        苏小小认为赵星河家里有钱，顶多也就是个家境殷实的富二代而已，要不然谁会傻缺的跑到工地来，而且还是一呆就是好几个月。
  
        可是苏小小完全没有想到赵星河的这个富二代身份居然有这么富。
  
        苏小小虽然没有钱，但是眼力还是有的，一辆车标带有Ｂ字母还有倆小翅膀的车子停在自己宿舍面前，敦实霸气，厚重尊贵。
  
        只要不是太傻，谁都知道这车子代表了什么，它可是直接能够与财富和权利挂钩的。
  
        后面还有一辆海王叉的跑车，这应该是韩琪的。
  
        一个有钱人家富二代的感情纠葛，还牵扯到了上一辈的恩怨情仇，自己一个小瘪三级别的渣渣跟着掺和个屁啊！
  
        苏小小一出来看到两辆自己做梦都没有想过要拥有的豪车，两腿一软，差点再一次趴地上。
  
        光有车子还没有什么，关键是车子旁边还站着两个身穿黑色西服的男人，应该是保镖或者司机一类的。
  
        还有保镖？
  
        出门还带保镖！
  
        苏小小无语了，赵星河这装逼也太厉害了吧，怪不得他在工地可以横着走呢，而且秦刘敢好像也挺照顾赵星河的，看来他也了解赵星河的背景啊！
  
        苏小小感觉自己的任务是不是已经完成了，为什么还非要去赵星河的家里啊，就在这里把话说开不好吗？
  
        别说是和一个女人争男人了，就是和男人争女人的事情苏小小也没有做过啊！
  
    
  
    
  
    
第88章 到底谁才是赵家的儿媳妇啊

  
        坐到那辆超级豪华的车子里面，苏小小局促不安，还好自己换的是新鞋子，这要是自己以前在工地干活的那种帆布鞋，自己都不好意思上来。
  
        “那个，小小啊，你没有父母了，你这几年都是跟着谁生活的呢？”苏长梅很是关心的看着苏小小问道。
  
        “阿姨，我从小是在孤儿院长大的，说是孤儿院，其实就是一个大家庭，是一个老奶奶收留我的！”苏小小悄悄的给坐到一边的赵星河递了一个眼神求救。
  
        赵星河的老妈对自己的热情也太高了吧，感觉都有点不正常了，赵星河也有一丝疑惑，这到底什么情况，怎么感觉老妈对小小非常的关心？难道是她也看中小小了？
  
        “妈，小小的事情我不是都给你说过了吗，你怎么老是问这些让小小伤心的问题啊！”赵星河对着苏小小打了一ｏｋ的手势，赶紧把话题接过去。
  
        “行行行，就你知道心疼女人，白眼狼，是谁把你一把屎一把尿拉扯大的，典型的有了媳妇忘了娘！”苏长梅白了赵星河一眼，不过依旧满脸的笑意，看得出来他对赵新河给自己找的这个儿媳妇非常的满意。
  
        “是保姆！”赵星河无语的说道。
  
        “保姆？那也是我找来的保姆，怎么，你小子意见还挺大啊！我可告诉你，你离家出走这么多天，我这一关你还没过去呢，更别说你爸爸了，当然，最重要的是还有你爷爷！”
  
        “爸也在家？”赵星河有些慌了。
  
        “不光你爸，还有你爷爷，我可警告你，今天是你爷爷的七十大寿，还算你小子有点良心，知道今天回家！”
  
        “今天是爷爷的大寿？”赵新河心里一惊，靠，自己怎么把这事给忘记了！“那大伯二叔小姑他们岂不是也都回来了？”
  
        “当然！”
  
        “我的天！”赵星河感觉自己的世界末日要到了。
  
        其实，现在心里翻腾的最厉害的就是苏小小了，赵星河，我干你妹的，你特么整的这叫什么事！
  
        你全家都在，居然让老子装成女人，做你的女朋友！
  
        赵星河和苏小小对望一眼，两人都是无奈的苦笑。
  
        “阿姨……那个，我想起来了，我还有点事，我能不能，在前面下车啊！”苏小小试探的问道，靠，这个时候还不跑，待会等着作死啊。
  
        “是啊是啊，妈，今天爷爷生日，我还没准备礼物呢，在前面停车，我要下去准备一下！”赵星河也打算跑了。
  
        赵星河你跟着起什么哄啊，卧槽！自己一个人逃脱还好说，你也走这像话吗！
  
        “哦，那个，小小啊，没事的啊，都是自己人你不用紧张，再说了，阿姨还站在你这边呢，还有你小子别竟想那些歪歪绕，今天你爸可是说了，就算绑也要把你绑回去，你当龙飞是跟着我来遛弯呢？”
  
        龙飞？
  
        小小差异的看着坐在前面副驾驶的一个帅气的男人。
  
        赵星河也焉了，龙飞可是老爸的保镖，看来今天是在劫难逃了。
  
        对着苏小小歉意的耸耸肩，自求多福吧！
  
        “不是的阿姨，我……今天是爷爷的寿辰嘛，我想下去准备点礼物，就这么空手上门多不好啊！”苏小小去意已决，这么赶着去赵家，别说还有个韩琪在后面呢，就算是天下太平，自己也受不了啊。
  
        “不用不用，你自己都是个礼物了，还想着带礼物呢，星河能给我们赵家找一个这么好的儿媳妇，高兴都来不及呢，怎么还会要你的礼物呢！”
  
        赵家的儿媳妇？不是……那后面跟着的韩琪算什么啊！
  
        “妈？”赵星河试探着问道，“那个……老爸的气消了没有！”
  
        “什么气？”苏长梅蔑着眼看过来，“你是说你趁着喝醉酒把韩琪肚子搞大了的事情？嗯，差不多消了吧，刚开始的时候说是要大义灭亲来着，过了两天又说要打断你两条腿，嗯嗯，刚刚我来的时候他还说要打断你一条腿，看来应该是消了不少了。”
  
        额！
  
        赵星河感觉自己后背冷汗都出来了，他可是知道老爸风格的，那可是典型的说到做到，要不然自己也不会离家出走啊！
  
        苏小小看着赵星河的目光多了一丝的同情，八成这货让自己装作他女朋友的目的，还有一个就是为他求情吧，当着女朋友的的面应该不会下手太狠。
  
        随着车子的前行，苏小小并不知道自己到了哪里，只是感觉穿过闹市，然后越行越有些偏，大概又行驶了几分钟的路程，大路两边开始陆续的出现一些名贵豪华的车子，各式夸张的造型。
  
        在往前，一排排欧式别墅出现在苏小小的视线里，以整个山坡为后花园，城堡一样的欧式别墅掩映青山绿水之间，神秘而充满贵族气质。
  
        旁边还有几幢同样的别墅，以苏小小这种对金钱没有什么概念的人都可以看出来，这些别墅每一幢都精美绝伦，造价不菲。
  
        车子七绕八绕，紧接着短暂的停顿了一下，似乎是保安检查之类的。
  
        然后继续前行，不过车速明显的降了下来，饶是如此也足足走了大概五分钟。
  
        大院两边的车子显然比外面停的那些又高了一个档次。
  
        琳琅满目，极为惹眼。
  
        车子刚刚停稳，苏长梅对着苏小小莞尔一笑，“好了，我们到家了，欢迎你来到我们赵家，当然，这或许以后也将会是你的家了！”
  
        “不不……阿姨，我和赵星河之间……”
  
        “咳咳，小小你就别客气了，我的家还不就是你的家嘛！”
  
        感觉苏小小这小子要沉不住气了，赵星河赶紧打断她的话，尼玛，这都该上战场了，你想跑，可能嘛？再说了，要是让老爸知道自己找个男人来假装自己的女朋友，估计自己剩下的那条腿也保不住了。
  
        “你小子还知道回来！”苏小小这还没有下车呢，外面一个阳刚气十足的男人厉声喝道。
  
        赵星河整个人都跟着一哆嗦。
  
        “正阳，你说什么呢，今天是爸的生日，你少在这里抖你的威风！”苏长梅一下车就冲着赵正阳发火，当然，这是她的一个策略，如果自己不提前发火，赵星河这小子是免不了一顿皮肉之苦了。
  
        果然，看到自己的老婆发火，赵正阳脾气稍微收敛了一下，语气稍微缓和，“你看看他做的那些事，让我怎么跟韩家交待！”
  
        “叔叔，你这么说就严重了，什么交待不交代的，我跟星河都是自愿的！”韩琪从身后走出来，拉着赵正阳的胳膊撒娇道。
  
        自愿的？赵星河恨不得把这女人掐死，虽然苏小小不知道为什么赵星河看不上韩琪，想来这里面有什么自己不懂的事情。
  
        “嗯！”赵正阳冷哼一声，看到韩琪求情，当下不再言语。
  
        吓得赵星河赶紧缩缩脖子。
  
        “小小，快下车，来，这是星河的爸爸，快喊爸爸！”苏长梅帮苏小小打开车门，顺便介绍道。
  
        “爸爸……”
  
        嗯？不对啊，卧槽，赵星河的老爸，自己凭什么管他喊爸！
  
        噗！
  
        韩琪噗嗤一下笑了出来，赵星河哪里找来的傻丫头，哼！
  
        “瞎胡闹什么！”赵正阳白了苏长梅一眼，“这位又是谁啊！”
  
        苏小小感觉自己要完蛋了，这口误弄得自己丢人不说，关键是，给赵星河丢脸啊，很是无辜的看了看旁边同样笑的花枝乱颤的苏长梅。
  
        “哎哟，怪我怪我，我介绍口误，小小你也真实在，让你喊爸爸，你就真喊啊！”苏长梅也被苏小小给逗乐了，“这位是星河的……”
  
        “你住口，让赵星河自己跟我说！”
  
        豁出去了，赵星河上前一步搂着低着头，满脸通红的苏小小说道：“爸，这是我女朋友，苏小小，我喜欢的女人是她！”
  
        “胡闹……你……怎么……”赵正阳看到苏小小抬头的一瞬间，忽然身子一个趔趄，往后退了一步，呢喃的说道。
  
        苏小小刚刚下车就低着头不敢抬头，再加上她带着一定棒球帽，外人根本看不清她的长相，这听到赵星河的介绍，猛然抬头看了一眼面前的赵正阳，几乎瞬间让赵正阳差点摔倒在地。
  
        有这么夸张吗？自己真的这么漂亮？还是说，太丑了，把赵星河的老爸都给吓到了？
  
        清纯气息扑面，青涩中又带有一丝丝的魅惑，让星辰都黯然失色的眼眸，极品，极品啊！当然，这不是赵正阳心的看法，哪有一个当爸爸的说自己儿媳妇极品的。
  
        苏长梅悄悄的在赵正阳身边握了握他的手。
  
        赵正阳若有所悟，看着苏小小，语气到时温和了不少：“你叫苏小小？好，很好，进来说话吧！”
  
        呼，苏小小长出一口气，万里长征的第一关开始了，自己能不能撑下去啊！
  
        后悔，后死悔了！
  
        以赵家的财力尽管苏小小已经有了心里准备，可是一脚踏入大厅，还是让她震惊的有些合不上嘴。
  
        无数的俊男靓女，无论从衣着打扮还是言谈举止都充分表明着他们的身份不一般，这大厅的装修真的可以称得上是富丽堂皇！
  
        这就是以前只能在电视里才能看到的宴会吧！
  
        自己以前参加的那些只能称作聚餐！
  
    
  
    
  
    
第89章 韩琪发现的秘密

  
        苏小小和赵星河跟在赵正阳的身后走进大厅，来不及感叹有钱人的生活，赵星河在后面悄悄的拉了拉苏小小。
  
        “兄弟，待会你可要帮帮哥哥，我这一条腿还在那悬着呢！”赵星河上前一步，靠近苏小小的耳边，小声的说道。
  
        苏小小用眼角瞥了瞥了赵星河，“我告诉你啊，这得加钱，卧槽，我这脚脖子都快断了，你说你整的这是什么事，十几年了，我就从来没穿过高跟鞋！”
  
        赵星河苦笑一声，顺手照着苏小小的屁股拍了一下，“滚犊子，还加钱，你以为你是干什么呢！这事要是能过去，哥哥请你吃大餐！”
  
        “啊！”
  
        莫名其妙的屁股上挨了一巴掌，苏小小下意识的就惊呼出来。
  
        额！
  
        完蛋了，赵星河一时兴起，居然忘记四周全是人了。
  
        “嗯？”走在前面的赵星河听到苏小小的惊叫，回头冷冷的看了一眼赵星河。
  
        直到赵正阳转过身子，赵星河才悄悄的吐了吐舌头，“卧槽，你叫什么，差点被你害死了！”
  
        “滚，你要是被人莫名其妙的在屁股上拍了一巴掌，你不叫啊！”苏小小真是服了这个赵星河了。
  
        兄弟？加钱？
  
        没人理会这两个闹腾的兄弟，可是走在她们后面的韩琪却是听的清楚，赵星河居然叫苏小小兄弟？而且苏小小居然说要加钱？
  
        明白了，看来赵星河为了摆脱自己还真是煞费苦心啊！
  
        可是……
  
        这一切怎么又会那么简单？
  
        韩琪嘴角浮起一抹笑意，赵星河啊赵星河，你也太小看我了，居然敢用一个男人来冒充你的女朋友。
  
        尽管苏小小长得很漂亮，可是女人又岂是那么好装的。
  
        从苏小小穿高跟鞋走路的姿势韩琪就可以判断出来，苏小小一定是第一次穿高跟鞋，如果真的是一个女人的话，怎么可能长这么大没有穿过高跟鞋？
  
        而且，从她的言谈举止自己也有九成的把握能分辨出来，她就是个男人。
  
        如果，自己在老爷子的宴会上揭穿赵星河和这个苏小小，不知道又会是怎么样的一副场景呢，真是好期待啊。
  
        “那个……爸！”赵星河正走着呢，忽然开口冲前面的赵正阳喊道。
  
        “嗯？”赵正阳回头看了一眼赵星河，眼中的不悦之色明显。
  
        “额……苏小小说她想去洗手间，小小第一次来我们家，她不熟悉路，我带她去一下，我们马上回来！”赵星河壮着胆子说道，顺便还悄悄的拉了拉苏小小的裙摆。
  
        额，啊？苏小小一愣，我靠，赵星河你个犊子，你用尿遁居然拿老娘当借口。
  
        咦，自己怎么能用老娘这个词呢！
  
        “啊，是啊是啊，赵叔叔，我突然觉得，那个……肚子有点不舒服！”苏小小恨不得把赵星河头给拧下来，自己还不够丢人啊，居然还要当众承认自己尿急。
  
        赵正阳疑惑的看了一眼苏小小，尽管知道这两人葫芦里卖的什么药，可是看到苏小小精致的脸庞还有扑闪着满是期待的眼神的时候，眼中的不悦居然就这么消失了，点点头说道，“去吧，待会你爷爷寿辰就要开始了，过来磕头！”
  
        “哎，哎！谢谢爸！”赵星河赶紧冲老爸点头哈腰的道谢。
  
        苏小小满脸黑线，他似乎能够感受到赵星河面对赵正阳时候的恐惧了。
  
        得到老爸的同意，赵星河就跟摆脱了紧箍咒的猴子似的，拉着苏小小就跑。
  
        “哎，哎，卧槽，赵星河你慢点，老娘的脚……”在苏小小的惊呼声中，赵星河拉着苏小小七拐八绕的离开宴会大厅。
  
        “星河……等等我……”韩琪看到赵星河和苏小小离开的方向，装模作样的喊了一声，看到赵星河没有听到，嘴角的笑意越来浓。
  
        去厕所？
  
        这可是一个辨别你是男是女的好办法。
  
        真是踏破铁鞋无觅处啊！
  
        韩琪不紧不慢的尾随着赵星河和苏小小，越走越是确定了心中的想法，因为他们两个根本不是去厕所的。
  
        怪了两个拐角，赵星河打开一个专门为宾客提供休息的房间。
  
        又转身小心的看了看身后并没有什么人跟过来，这才从容的关上房门。
  
        “喂，赵星河真没有想到你家居然这么有钱，卧槽，那你还跑到工地去上班，你欠啊！”一看到赵星河把房门关上了，苏小小把心中憋了很久的话就喷了出来
  
        “来不及了，现在不是说这些的时候，我告诉你啊，哥哥的命现在就在你手里呢，你先别出声，听我把话说完，我爸要打断我的腿，这话肯定是假的，但是一顿鞭子是少不了了，所以哥哥求求你，咦？你在干嘛？”赵星河惊讶的看着苏小小往沙发上一趟，顺手把自己脚上的高跟鞋踢掉。
  
        “干嘛？”一提到这高跟鞋苏小小就来火，“你整的这什么玩意啊，还高跟鞋，累死我了！”
  
        “别动……”看到苏小小的动作，赵星河赶紧趴过去，“哥哥帮你捏捏脚，你就看在哥哥在工地这么照顾你的份上，你可一定要帮帮哥哥啊！”
  
        苏小小惊讶的看着赵星河蹲在自己面前，捧着自己的脚，不时的揉捏着。
  
        这感觉……
  
        还真不赖！
  
        “喂，你别只顾着享受啊，我说的事情，你考虑的怎么样，待会我爷爷的寿辰我肯定是要露面的，到时候你只要不露馅，我看出来了，我爸妈非常喜欢你，只要你帮我求情，哥哥肯定能躲过此劫！”赵星河一边帮苏小小捏脚，一边用期待的眼神看着苏小小。
  
        “用点力，你没吃饭啊！”苏小小躺在沙发上，小脚翘的老高，都快杵到赵星河鼻子上了，哈哈哈终于逮到赵星河这小子了，真是没有想到自己也有今天啊。
  
        “是是是，女王大人，您还用什么吩咐！”赵星河很是配合的说道。
  
        “去……给本女王倒杯水，呸呸，什么女王，赵星河你给我滚！”苏小小感觉自己上了赵星河的当，怎么能把自己真的当做什么女人呢。
  
        两人在房间里打闹，让他们没想到的是在他们侧面的窗户上，韩琪冷静的把这一切都用手机拍了下来。
  
        赵星河，你欠我的，我要让你加倍还我。
  
        韩琪在心里发誓，自己堂堂韩家的公主，居然要低三下四的来求一个混混来娶自己，居然还要使用这种奉子成婚的招数，如若不是家族遇到危机，又怎么可能出卖自己，来把赵家和韩家绑在一起啊。
  
        “哎，对了，你离家出走都几个月了，今天你爷爷生日，你不准备点礼物啊！”苏小小一边享受着赵星河为自己捏脚的服务，一边随口问道。
  
        “礼物？我有屁的礼物啊，我也是才想起来的好吧，当然，就算知道了，我也不知道给我爷爷买什么，你也知道，像我们这种家庭，用金钱能买到的东西都不是好东西！”赵星河愁眉苦脸的说道，待会老爷子出来了，小辈们上去磕头，如果只有自己拿不出来礼物的话，那还不是要被笑死！
  
        “也是，我现在到挺同情你了，不像我们小时候，家里穷，过生日能有个蛋糕，就是全院子里最高兴的事情了！”苏小小感叹道。
  
        “咦？其实，我倒是想起来一个礼物，老人嘛，年纪一大就神神道道的，非常迷信什么神呀怪呀的，我小的时候好像还听家里的用人提起过，我们家好像还闹过狐仙，如果……你那里还有那个什么超级符咒的话，这种东西送给我爷爷到是最合适！”
  
        “镇宅辟邪，还能降妖驱魔！”
  
        “况且这种东西可是真正的用钱买不到。”
  
        赵星河满脸向往的期待，似乎在yy自己拿出神秘符咒震惊全场的表情。
  
        啊？
  
        苏小小一愣，这小子到现在怎么还记着呢。
  
        苏小小脑海里想的画面却是，赵星河当着全家族的面双手奉上自己奉若神明的超级符咒，然后老头一高兴就当着全家族的面拆开了，再然后，当老头颤抖着拿出一块还沾染着血迹的姨妈巾，你说赵星河会被打断腿呢，还是打断腿呢？
  
        “额……这个……额，这不是来不及嘛，在说了，那位大师我也不知道她现在在哪里呢！”苏小小赶紧绝了这小子的念头。
  
        “我知道，我这就是随口一说，现在怎么办，到哪里去找礼物？”赵星河一筹莫展，当然，自己爷爷过寿，自己就算不送礼物也没有多大的事，只是，没有对比就没有伤害啊，别人都送，自己不送，那多没礼貌啊，这以后的家产继承问题也是个大事啊。
  
        两人就这么一瞬间都开始门头苦想，这到底什么礼物合适啊。
  
        苏小小坐在沙发上，身子仰躺着，赵星河捧着苏小小的脚也陷入沉思。
  
        忽然捧着苏小小脚的赵星河眼光蓦然一撇，然后就看到了苏小小裙底下的风光，当然了，一个大男人穿裙子有什么好看的，可是……
  
        赵星河惊讶的发现，这苏小小的裙子底下怎么会有一抹白色的东西？姨妈巾？苏小小居然用姨妈巾？
  
        惊讶，疑惑，赵星河下意识的就顺手把苏小小的裙子这么给掀开了！
  
    
  
    
  
    
第90章 小姐，女洗手间在隔壁

  
        掀开了？掀开了！
  
        特么赵星河居然就这么掀开了苏小小的裙子！
  
        如果苏小小现在穿的是那种黑色裤袜的话，或许赵星河匆匆一撇还发现不了什么，可是赵星河今天给她买的却是那种高筒袜子，仅仅到膝盖以上而已，所以，膝盖在往上就是雪白的大腿，以及一个粉色系女式内裤还有窄边内裤所露出来的白色姨妈巾。
  
        是的，就是姨妈巾！
  
        赵星河已经确定了。
  
        苏小小正苦苦思索到哪里为老爷子准备礼物呢，被赵星河这么猛不丁的偷袭，一下子没反应过来，等她感觉到不妥的时候，裙子已经被赵星河撩到了大腿以上。
  
        一惊之下，苏小小猛然抽回还被赵星河握在手里的小脚，满脸通红。
  
        赵星河一屁股拍到地上。
  
        窗户外面的韩琪赶紧缩回自己的脑袋，虽然没看清赵星河惊讶什么，想来也就是看到了一个大男人裙子下面露出来的小丁丁呗，居然这么惊讶，难道赵星河也不知道苏小小是男人？
  
        有意思，真是越来越有意思了。
  
        韩琪已经没有再看下去的心思，转身朝着不远处的大厅走过去，看看时间，已经差不多到吉时了，老爷子快出来了，赵星河，我亲爱的未婚夫，我们宴会上见呗！
  
        一想到苏小小即将被自己揭开伪装，赵星河在赵正阳愤怒之下家法伺候，然后自己在舍命相护，完美！她还就不信了，这样还能打动赵星河那小瘪三？
  
        “苏小小……你……你这是……”赵星河瞬间感觉自己的三观要毁！
  
        一个大男人穿女人的内裤，而且还带着姨妈巾，世界末日了吗？还是自己落伍了？现在流行这个？
  
        还是说这小子有变态的倾向？
  
        怎么自己和她一起两个月了都没有发现呢？
  
        “赵星河，你流氓啊……怎么掀人家裙子！”苏小小满脸通红，心里哎呼一声，这下完蛋了，自己的节操啊，啪嗒一下掉地上，摔的稀碎稀碎的。
  
        这以后还怎么在赵星河面前做人啊！
  
        “不是……苏小小你这是……原来你还有这种癖好？什么时候的事情？”赵星河直愣愣的坐在地上，一时间都忘记起来了。
  
        “什……什么癖好，这有什么大惊小怪的！”苏小小赶紧把自己的裙子拉下来护好，看着赵星河，脑海里飞速的旋转着，到底要怎么跟这货解释呢。
  
        “什么癖好？”赵星河就像看到了一个怪物坐在自己面前，“穿女人内裤，还有学着女人带姨妈巾啊！变态啊你！”
  
        变态？苏小小一愣，他居然说自己变态？难道是自己想这样的？
  
        如果不是为了帮你摆脱那什么狗屁的未婚妻，自己至于吗，受累受罪不说，还特么被你说变态。
  
        一股委屈的心绪在苏小小身体里蔓延，眼眶一红，居然眼泪都有些控制不住了。
  
        一看到苏小小的眼泪在眼眶里打转，赵星河也慌了，赶紧从地上爬起来笨手笨脚的去帮苏小小擦眼泪。
  
        “卧槽，你别哭啊，我最不会哄人了，好好好，算我错了行了吧！”
  
        咦？女人的眼泪居然这么好使？
  
        看来自己以后一定得多加利用啊！
  
        “本来就是我多管闲事，我变态，我一个大男人特么穿裙子，穿丝袜，穿高跟鞋，还跑到你家里来丢人现眼，我特么就是贱！”管不了那么多了，胡搅蛮缠，一定不能让赵星河纠结在自己的内裤还有姨妈巾上面。
  
        “是是是，我不是都说了嘛，是我错了好吧，是我贱，好兄弟你别跟哥哥一般见识，你就说我们还是好兄弟吧！”赵星河慌的都不知道说什么好了。
  
        好兄弟？你特么让你的好兄弟穿裙子去假装你的女朋友，谁愿意做你这样的好兄弟啊！
  
        看到慌乱的赵星河，苏小小眼眶里的眼泪终于忍不住落了下来，自己这是怎么了？
  
        “别呀，怎么越说哭的越厉害了呢，我只是好奇你怎么就垫着只有女人才用的姨妈巾呢，难道……”赵星河忽然若有所悟，像是想起来什么了。
  
        苏小小心里咯噔一下，完蛋了，不是被这小子发现了吧，哎，终于还是被这小子发现了啊。
  
        “难道……你的痔疮还没有好？卧槽我怎么把这事给忘记了呢！用姨妈巾防止痔疮流血，这肯定也是萧洁那丫头的主意，可别说这还真是一个办法！”赵星河终于想通了事情的关键。
  
        啊？
  
        苏小小到是一下子愣住了，还可以这样解释？
  
        看到赵星河一脸认真分析的表情，苏小小一时没忍住差带着泪笑喷了出来！
  
        不过，赵星河分析的好有道理啊，自己怎么就没有想到呢！
  
        男人的痔疮真的有这么凶猛吗？可以媲美大姨妈？苏小小也有些好奇了。
  
        “怪我怪我，哥哥给你赔罪，我怎么就把你有痔疮这茬给忘记了呢！来来，哥哥给你继续捏捏脚，不许再哭了啊，待会让老妈知道我惹你生气了，以她刚刚喜欢你的那种神情来看，我估计死的会更惨了！”赵星河赶紧献媚的抓起苏小小的脚继续揉捏着。
  
        噗！
  
        看到赵星河担惊受怕的样子，苏小小终于还是没有忍住。
  
        “对对，就是这样，不过，你笑起来真的很像女人哎！”
  
        “滚！”
  
        苏小小抬起小脚再次把赵星河踹到地上！
  
        两人笑闹了一阵，刚刚的那种隔阂终于轻淡了不少。
  
        赵星河看看时间，应该差不多了，站起来说道：“走吧，陪哥哥赴刑场！”
  
        苏小小苦着脸看了一眼被自己丢出去老远的高跟鞋，这玩意到底什么人发明的，真会折磨人啊。
  
        不情不愿的再次把高跟鞋套在脚上。
  
        女人穿鞋子的动作赵星河不是第一次看见，但是能把穿鞋子的动作演绎的这么完美动人的，赵星河今天是第一次看到，只是感觉内心一阵紧缩，就好像心脏停止了跳动一般。
  
        悸动！
  
        就是这种感觉！
  
        如果苏小小是女人，一定是一个祸国殃民的妖女！
  
        “对了你家的洗手间在哪里，我要去解决一下，别到时候下出尿来就丢人丢大发了！”苏小小穿好鞋子，白了一眼眼睛发直的赵星河。
  
        别的女人都是回眸一笑千娇百媚生，可是苏小小这别有情趣的一个白眼居然让赵星河身子都酥了半边。
  
        “啊？哦……你说什么？”赵星河浑身一个机灵，就像刚刚从自己的梦境中醒来一般。
  
        “你，家，洗手间，在哪？”苏小小服了这个赵星河了，现在她已经严重怀疑这货有基佬倾向，看自己的眼神越来越不对。
  
        不过，苏小小已经忘记了自己是女人的事情。
  
        “哦哦，出了门往右拐，向前走一点就能看到，那边有一个公共洗手间，我在这里等你，你快点啊！不然来不及了。”赵星河看着苏小小说道，心下非常疑惑，怎么感觉这小子现在越来越女人了呢？
  
        苏小小似乎也能感受到赵星河眼中的疑惑，匆忙的走出房间，看来以后一定要少和这家伙接触，当然了，自己马上就开学了，这上学以后，应该就不会和这货见面了。
  
        毕竟他可是一个高高在上的富二代，自己到工地工作是为了生活，人家这是离家出走的一次游戏而已。
  
        人生，生来就没有公平之说，如果你感觉不公，那只能去怪自己投胎的方式不对！
  
        有些人生下来就穷，有些人生下来就含着金汤匙，也有些人生而为妖！
  
        就像赵星河这种，一言不合就离家出走，回来以后仍然是锦衣玉食，像自己这种为生活奔波苦恼的日子，他永远都不会体会，他可以在工地看谁不爽就拳脚相向，看谁不顺眼就可以肆无忌惮的顶撞，他面对林河的时候的轻松从容，估计自己这辈子都达不到。
  
        金钱与地位能撑起一个人的腰杆。
  
        王侯将相宁有种乎，这句话本来就有问题，自己这种平头小百姓肯定不能和王侯将相的种相比的。
  
        内心充满感慨的苏小小低着头往前走，下意识的看到了洗手间的字样，大家族就是大家族的样子啊，尤其今天是老爷子的生辰这种特殊的日子，就连洗手间门口都安排了专门的清洁人员，二十小时清洁。
  
        “对不起这位小姐，女洗手间在隔壁，这里是男洗手间的入口！”
  
        就在苏小小低着头只顾着心中的感慨，凭借自己本能的意识刚要走进洗手间的时候，一个温柔的声音打断了他的思路。
  
        忽然眼前一个人影一晃，苏小小下意识的抬头，然后就看到一个西装革履，大腹便便脖子里还挂着一个金项链的男人从里面走了出来，顺带看了一眼硬着头皮已经走到男洗手间门口的苏小小，嘴角戚然一笑：“哪个农村犄角旮旯冒出来的，居然男女不分吗？看来啊，还真是应了那句话，哪个皇亲国戚也有几门子穷亲戚啊！”
  
        苏小小赶紧低下头，听到男人的奚落更是羞红了脸。
  
        “小姐，女洗手间在隔壁，请跟我来！”温柔的声音再次在苏小小的身边响起，而且还做了一个非常标准的邀请姿势，并没有因为苏小小走错洗手间而有丝毫的嘲笑。
  
        一直等到那个男人走出了好远，苏小小才抬起头对着身边的清洁人员笑笑，“谢谢，我自己过去就好了！”
  
        不过在苏小小的心中早就用一万只***把那个男人给****了，你才是犄角旮旯冒出来的，你才男女不分，你才是穷亲戚，你全家都是穷亲戚，还有，是谁告诉你穿裙子的就一定是女人了。
  
        不过在旁边清洁员非常热心的引导下，苏小小要哭了。
  
    
  
    
  
    
第91章 固体培元丹

  
        女洗手间！
  
        女洗手间？
  
        苏小小忽然感觉自己的人生暗无天日了。
  
        难道说自己在变回男人之前都要在女洗手间解决自己的问题了？苍天啊，如果被别人发现不会说自己是变态吗？偷窥狂？
  
        好吧，苏小小已经忘记自己现在是女儿身了。
  
        在旁边清洁员热情的引导之下，苏小小不情愿的走进了旁边的女洗手间。
  
        一进门就是装修豪华的洗手池，每一台洗手池对面都镶嵌着一面补妆镜，来不及感叹赵星河家里洗手间的豪华，对面正在洗手间偷偷补妆的两个女人已经看过来了。
  
        苏小小生怕被人发现了是的，脸色一红赶紧闪身躲进隔壁的卫生隔间。
  
        呼……
  
        好险！
  
        其实苏小小也不知道自己在害怕什么，她原本可以光明正大的走进来的，可是内心却总是有种被人发现的尴尬。
  
        也许现在正是宴会的高峰期，所以休息区的洗手间并没有多少人。
  
        怀着激动忐忑的心情解决自己的生理问题。
  
        随着窸窸窣窣稀里哗啦的声音传来，苏小小的脸色再一次羞红了，真是没有想到自己有一天居然要到女厕所解决问题，而且还是这种光明正大的，该死的妖皇，以后恢复了男人的身体自己首先就是要把她给XXOO了。
  
        不过，自己现在能光明正大的走进女洗手间，这也算是圆了自己作为男人时候的一个偷窥梦吧。
  
        任何一个男人估计都有想过女厕所到底是什么样子的，还有女人解决问题的时候是什么样子吧。
  
        可是，一想到自己今后将要成为那些男人心目中要幻想的对象，天，这绝对不是自己想要的生活。
  
        就在苏小小匆忙的解决完生理问题准备起身走人的时候，旁边的隔间忽然传来对话的声音。
  
        “你听说了吗，据说每年赵老爷子的生日，他们的那些儿孙都会送给老爷子送一件生日礼物，据说能够得到老爷子的欢心的话，可以获得丰厚的回报。”
  
        “这个我知道啊，赵星河的父亲据说当年就是送给了老爷子一件礼物，才获得了赵家的掌门人职位，而且一做就是十几年。”
  
        “而且我还听说几年赵家几乎疯狂的寻找能够入的老爷子法眼的礼物！”
  
        “今年？我估计赵家家主估计要换人了，我可是听说他的几个兄弟准备的礼物都不错呢！”
  
        礼物？
  
        苏小小一愣，赵星河的父亲要退位了？
  
        内心忽然升起一股悲伤的感觉，也许是因为赵星河的原因，也许是刚刚进门的手赵星河看自己的时候眼中流露出来的善意。
  
        苏小小很想帮助他一把！
  
        可是……
  
        早晨出门的时候自己什么都没来得及带，刚刚把东西收进那个妖皇空间的石碑赵星河就跑了进来。
  
        现在自己浑身上下能拿得出手的就是赵星河看中的那个超级符咒，再说自己也不可能把自己正在用着的姨妈巾当礼物送出去，先不说效果如何，如果被人认出来的话，估计赵星河的父亲会退位的更早吧！
  
        当然，也许傻子都能知道什么是姨妈巾吧！
  
        妖皇空间？石碑？
  
        苏小小忽然眼光一亮，那块石碑自己是带在身上的啊。
  
        匆忙的把自己脖子上挂着的一个红绳拽出来，果然在绳子的另一头栓着一个只有手指般粗细大小的石头，如果不仔细看还真看不出来这就是那块石碑。
  
        “妖皇？乌苏姐姐？妖……”苏小小在脑海里急切的喊道。
  
        “干嘛？告诉你多少次了，不要随意叫醒我，如果再有下次，小心你身体里面的杂质！”妖皇的声音愤怒的在脑海里响起，看得出来受到苏小小的打扰很是不高兴。
  
        “额……那个……我现在有急事找你帮忙啊……”
  
        苏小小当下把自己遇到的尴尬境地说了出来。
  
        “礼物？”果然在听到苏小小的话语之后，妖皇也是一愣，“都到人家家里了，你才想起来要准备礼物！”
  
        苏小小也是尴尬的一笑，不知道该怎么解释。
  
        “咦？你怎么又穿裙子了？”紧接着妖皇的声音让苏小小无语了，你不去思考礼物，盯着自己身上的裙子干什么？
  
        “你不是男人吗，你怎么老是穿裙子呢？怎么？裤子又破了？怎么样，是不是还是做女人好？嗯嗯，肯定是这样的了，哈哈，那句话怎么说来着，做女人挺美，你放心了，等我元神在恢复一些就能帮你的胸部变大一些，到时候你也可以做一个挺美的女人啦。”
  
        “滚吧你！我不需要你帮忙了。”
  
        苏小小满头冷汗已经不知道要怎么跟这个女人对话了，这不是商量礼物的事情的吗，怎么又转到自己胸部上来了！
  
        “好了好了，礼物的事情我来想办法，我看看你丢进妖皇空间里有什么垃圾要处理的。”
  
        垃圾……
  
        苏小小无语了。
  
        “苏小小，你怎么这么慢，我靠，赶紧的，我爷爷已经出来了，我妈都催了好几遍电话了！”就在苏小小刚刚走出洗手间的时候，就看到赵星河已经在外面焦急的等候了。
  
        苏小小赶紧应了一声，随着赵星河赶紧离开。
  
        咦？赵星河怎么不好奇自己为什么从女洗手间出来的呢！
  
        苏小小在走出洗手间的那一刻还在担心呢，现在这小子不怀疑正好，也省的自己解释了。
  
        当赵星河拉着苏小小走进大厅的时候，人群已经停止了骚乱，而且中间的舞台也被放上了麦克扩音设备，还摆放了一把古老的太师椅。
  
        一位精神矍铄的老头正坐在太师椅上面接受众人的祝福。
  
        “卧槽，赵星河你小子够牛逼的，真的跑到工地去混了两个月？”赵星河一出现在人群外围，立刻有眼尖的发现了他。
  
        “赵星河你老婆怀孕了，恭喜你当爹啊！”还有一个赵氏家族的子弟幸灾乐祸道。
  
        “赵星河我怀疑韩琪肚里的孩子不是你的，我亲眼看到过她和另一个男人从香格里拉走出来，而且那男人还当街吻过她。”
  
        “赵星河你好像被绿了啊。”
  
        “滚！”赵星河愤怒的瞪了一眼这群看热闹不嫌事大的兄弟，不过瞬间又心高气傲的介绍道，“我是当爹了，不过是在这里呢！”
  
        赵星河说完一把拉过来他身后的苏小小。
  
        啥？苏小小一脸的懵逼。
  
        赵星河我干你妹的，你特么说的是人话吗！
  
        苏小小被赵星河拉出来一下子就傻眼了，他刚刚说什么，自己有点走神，没有听清。
  
        “赵星河你丫也太牛了吧，居然把两个女人的肚子都搞大了，而且还敢在爷爷的寿辰上都带过来！”
  
        “不过，这小妞有几分姿色！”
  
        “小小，原来你也怀孕啦！”就在赵星河和一众兄弟都看着苏小小的时候，韩琪的声音也从后面响了起来。
  
        韩琪？赵星河你特么这是在作死啊，居然说我怀孕了，怀个粑粑啊，有本事你怀给我看看。
  
        韩琪走过来，再一次打量了一下苏小小，嘴角浮起一抹深沉的笑意。看的苏小小心里有些发毛。怀孕？赵星河啊赵兴很还真能装！
  
        “韩琪，你也是韩家有名的一号人物，你这么死缠烂打的追着我不放，有意思吗？就算是爷爷一时兴起定下的娃娃亲，我们也没必要这么认真吧！”
  
        赵星河回头看了一眼韩琪。’
  
        “星河，你怎么能这么说呢，当初在床上你可不是这么说的啊！”
  
        韩琪一脸的委屈。
  
        “喂，你们先聊着，我们上去给爷爷磕头了。”旁边一个和赵星河有几分相似的家伙笑道，随即从自己兜里掏出一块上好的玉佩，“怎么样，这是我专门跑到和田那边淘的一块玉，希望爷爷喜欢。”
  
        “哟，赵星落，你小子够阴险的啊，我刚刚问你给爷爷准备了什么礼物呢，你还不说，现在忍不住了吧！不过，你看看我这个怎么样。”另一个围过来的家伙居然从身后抽出一柄剑。
  
        一时间众小辈纷纷亮出自己准备好的礼物，没人搭理赵星河那一身骚了。
  
        赵星河傻眼了，卧槽，这一群孙子，刚刚还都说自己没准备礼物呢，现在一个个都浪起来了。
  
        关键是，都这个时候自己到哪里去找礼物啊！
  
        不过就在赵星河满脸羡慕嫉妒恨的的看着自己这群兄弟的时候，苏小小悄悄拉起他的手，并塞进去一个东西。
  
        赵星河疑惑的看了一眼苏小小，再看看自己手里的东西，瞬间大喜，来不及问苏小小这东西哪里来的了，立刻兴奋的差点跳起来。
  
        赵家是以珠宝古玩起家，所以赵家的子弟几乎每个人都对玉器古玩有一定的了解，赵星河略一掂量苏小小塞过来的东西就知道，这是个宝贝！
  
        “喂，小小，这是什么东西，你从哪里搞来的？”赵星河感激的看着苏小小压低声音问道。
  
        “这是……额，固体培元丹！”苏小小随口胡诌道。
  
        这是苏小小从妖皇空间获得的那个玉瓶，里面的丹药被自己吃了，只剩下一个瓶子，还让自己给摔碎了。
  
        不过根据妖皇的描述这是一件灵器，现在摔碎了应该没什么用了，更何况那玉瓶还是自己用透明胶带裹着的，好在妖皇在里面装了一颗丹药。
  
        妖皇给的丹药应该不是凡品吧！这破碎的玉瓶就当做赠送的了。
  
        “固体培元丹？这里面还有丹药？”赵星河更是诧异了！
  
    
  
    
  
    
第92章 大白兔奶糖

  
        多谢好友天糖小糖成为本书护法，非常感谢！
  
        ……………………
  
        “哎呀，来不及解释了，快上去吧！”苏小小也不知道该怎么跟这货解释，急忙催促赵星河上去给老爷子拜寿。
  
        赵星河答应了一声，赶紧尾随在那群兄弟后面走了上去，并不时的打量一下手里的玉瓶。
  
        随着赵星河和他同辈的兄弟的上前，苏小小身边一下子空出了好多。
  
        其实苏小小也很好奇，那个固体培元丹到底是什么东西！
  
        这破碎的玉瓶当初被自己放到妖皇空间，现在妖皇把它拿出来作为礼物送出去，虽然它完整的时候是灵器，但是破碎之后，作为灵器的妙用也随之消失，顶多也只能算是玉片而已！
  
        这样一个用透明胶带裹着的玉瓶能入得老爷子的法眼？不过也幸好那里面还有一颗丹药，至于玉瓶的价值已经无所谓了，只要丹药能够镇住众人就行了。
  
        这样自己和赵星河之间的恩怨也可以一笔勾销。
  
        “对了，那个固体培元丹到底是什么东西啊！”苏小小在脑海里疑惑的问道。
  
        苏小小翘首期盼，看着一个个上前供奉自己礼物的赵家子孙们。
  
        “固体培元丹？哪里有什么固体培元丹，里面装的就是一颗糖豆而已啊！”妖皇喜滋滋的说道。
  
        糖……糖豆？
  
        苏小小一哆嗦差点吓尿了，卧槽，这是开玩笑的吗？
  
        “妖皇姐姐，这事可不能开玩笑啊，会死人的！”苏小小真的有点害怕了，别人一出手都是几十万几百万的宝贝，自己特么就给赵星河拿一颗糖豆上去？
  
        真是被这个不靠谱的妖皇害死了。
  
        “糖是由碳、氢和氧三种元素组成，由于它所含的氢氧的比例为二比一，和水一样，故称为碳水化合物。它是为人体提供热能的三种主要的营养素中最廉价的营养素，因此称呼它为固体培元丹有什么不妥的吗？”妖皇的话让苏小小哑口无言，这是一个妖皇应该知道的知识吗？居然跟自己提什么碳水化合物。你是妖，你应该说一些与你的角色相配套的话好吧！
  
        苏小小懒得理会这个无理取闹的妖皇了，急忙想去把赵星河拉回来，没有礼物都比拿一颗糖豆上去强，这是哄小孩呢。
  
        可是……赵星河这货已经喜滋滋的屁颠屁颠的跑上去了，上去了，去了……
  
        不行，一看相救赵星河无望，苏小小决定了，自己得赶紧跑路，在这么下去自己估计都得死这里了。
  
        这次苏小小是下定决心离开了，大难临头，再不走的话……
  
        “哟，苏大美女，你这是要去哪里？”
  
        韩琪可是时刻注意着苏小小的动向，看到苏小小要跑，立刻靠了过来。
  
        “额，那个……哦，原来是韩小姐啊，我那个有点事，要去一下洗手间！”苏小小有瞬间的慌乱，不过还算是镇定。
  
        “去洗手间？真的吗？那你是去女洗手间还是应该去男洗手间啊？”韩琪笑眯眯的看着苏小小，一副你的把柄我可是攥的牢牢的，看你能往哪里跑。
  
        什么意思？难道她知道了什么？苏小小心中一凛……
  
        苏小小后退一步，仔细打量了一下韩琪，描眉画风，淡妆撩人，一副高贵的礼服，脚上是特制的水晶鞋，这也算是苏小小心中的美女级别，只是……
  
        “你想说什么？”苏小小感觉到了对方的敌意。
  
        “想说什么？你们真是玩的一手好戏啊，我还真差点就被你们给骗了，苏小小，男，今年19岁，从小父母双亡，自幼在孤儿院长大，今年以优异的成绩考入本市的A大学……”韩琪意味深长的看了一眼苏小小。
  
        苏小小脸色刷的一下变的苍白，她居然调查自己！
  
        而且就连自己在孤儿院以及报考的大学都查出来了。
  
        韩家的能量瞬间让苏小小感到了恐惧。
  
        自己与她相见也仅仅一个时辰而已啊。
  
        “我不知道你在说什么，让开，我要离开了！”苏小小想要撤退了。
  
        这如果要是放在没有得到苏小小的资料之前，苏小小要离开韩琪求之不得，不过，当她开始怀疑苏小小的性别之后，又让人调查了一下，忽然有了一种更好的方法让赵星河拜服，那就是公布苏小小的身份。
  
        “怎么能这么早离开呢，等会还有一场好戏你不要看看吗？”韩琪真是感激这个苏小小啊，不然自己还真没有机会逼迫老爷子呢。
  
        如果老爷子知道赵星河用一个男人来冒充自己的女朋友，会不会大怒之下命令赵星河和自己立刻完婚？
  
        苏小小忽然对这个女人感到了一种恐惧，这是一个不达目的不罢休的女人。
  
        她居然想着在今天这个宾客满棚的日子来挑开赵星河的伤疤，逼迫赵星河承认自己的身份。
  
        “爷爷，孙儿赵星河恭祝爷爷寿比南山，福如东海！”赵星河终于轮到上场了，满脸兴奋的跑了上去，固体培元丹，那可是苏小小给的丹药，一个拥有超级符咒，瞬间秒杀拥有百年修行妖怪，这样的人送出的丹药怎么可能是凡品呢。
  
        “赵星河，今天爷爷生日，你给爷爷准备了什么寿礼啊！”有人跟着起哄。
  
        “听说这货愣是在工地混了几个月，不会是给爷爷弄两块砖回来吧！”
  
        “哈哈哈……”
  
        赵星河心情好，懒得跟身后的这群畜生一般见识。
  
        赵老爷子今天的心情也非常的好，红光满面的看着赵星河：“听说，你在工地做了几个月，怎么样，感觉如何？”
  
        “回爷爷的话，怎么说呢，逍遥自在，无忧无虑！”赵星河摇摇头很是洒脱的说道。
  
        “哦？”老爷子眼光一亮，“这么说在赵家，委屈着你咯？”
  
        “爷爷……你明知道我说的是什么！”赵星河不满的看了一眼赵老爷子。
  
        在赵家的这一辈，只有赵星河能够入得了赵老爷子的法眼，也不知道赵星河用的什么迷魂汤，要不然老爷子也不可能单单指腹为婚指了赵星河。
  
        可是这货愣是把人家女孩给谁了，完事居然还不承认，就这样老爷子见了他就还跟没事的一样，这要是放在被人身上，早就吊起来，抽他个三天三夜了。
  
        “你呀……”老爷子用手点了点赵星河的脑门。
  
        “爷爷，这是我给你准备的一点小礼物，希望爷爷不要嫌弃！”看到时机成熟，赵星河赶紧把固体培元丹送了出去。
  
        看了一眼赵星河手中还用透明胶带裹着，勉强算是一个玉瓶的瓶子！老爷子还没有开口，赵星河旁边的兄弟们纷纷乐了。
  
        “赵星河你拿的这是什么啊！居然还用胶带裹着，好歹你也修复一下啊，你也算是玉器修复的好手了！”
  
        “赵星河你也太不把爷爷的生日当回事了，你看赵星落，人家可是跑到新疆给爷爷选的玉器呢。”
  
        “哎呀，你们不要这么说人家嘛，人家在工地混了两个月没饿死已经很不错了，哪里还有精力去选什么礼物啊！”
  
        回头看了一眼众兄弟，赵星河懒得理会他们，和自己斗，他们不够格，老爸是赵家的家主，一言九鼎，自己是最具有继承权的一个人，他们？只是附在赵家身上的寄生虫而已。
  
        “你小子……前年送我一桶烂姜，说什么让我一统江山，去年送我一个折纸的大风车，让我回忆童年，今年又整了一个什么这是？”老爷子指着赵星河笑骂。
  
        老爷子的话引起周围宾客的善意的笑声。
  
        他们看得出来赵老爷子对于赵星河的溺爱。
  
        不过，赵星河又不是傻子，这么一而再再而三的哗众取宠就有些过了。
  
        “爷爷，你不要小看我手里的这东西，这可是一为大师的杰作，这里面装着的是一粒丹药，固体培元丹！”赵星河声音都提高了不少。
  
        “什么？丹药？”
  
        “固体培元丹？那是什么东西？”
  
        “这个世界上真的有什么丹药？”
  
        “不可能吧……”
  
        “你说的这里面装的是丹药？”老爷子身子也一下子坐直了，不可思议的看着赵星河。
  
        “是的！”赵星河肯定的回答。
  
        苏小小已经用手捂住了自己的眼睛了，他实在不忍心看到老爷子把里面装着的“丹药”到出来的时候的表情了。
  
        自己是不是害了赵星河了？
  
        “快，快拿来我看看！”老爷子激动万分的把手伸向赵星河。
  
        看到爷爷激动的表情，赵星河也有一丝的疑惑，不过还是双手把玉瓶递了过去。
  
        大家都看傻眼了，固体培元丹到底是什么东西，怎么让这老头这么激动啊！旁边那位可是捧着几千万的象牙鎏金宝剑，老爷子也只是翻了翻眼皮而已啊。
  
        老爷子激动万分，几乎是颤抖的接过赵星河手里的玉瓶，也不怕众人笑话了，当下就这么打开玉瓶，把里面的固体培元丹倒了出来。
  
        众人也都好奇纷纷上前靠近了两步，这固体培元丹到底是什么样的灵丹妙药啊！
  
        时间似乎一瞬间都静止了，大家都屏住了呼吸！见证奇迹的时刻……
  
        大白兔奶糖？
  
        卧槽，怎么会是大白兔奶糖呢？
  
        这特么比糖豆还差一个档次啊，糖豆至少还能糊弄过去，你特么倒出来一个还带有包装的大白兔奶糖，你告诉大家这就是固体培元丹？
  
        忽悠二傻子呢！
  
        老爷子愣住了，赵星河也愣住了，所有人都愣住了……
  
        有些人甚至已经准备好了惊呼，感叹，惊讶，震惊，惊讶，惊讶的表情，这一瞬间纷纷把惊讶有扩大了几个档次，就这么表情古怪的看着老爷子手中的大白兔奶糖！
  
        苏小小更是尴尬的想去****，众目睽睽的，自己如何跟赵星河解释啊！
  
    
  
    
  
    
第93章 她是个男人

  
        “你小子，可真是能给我惊喜啊！”赵老爷子掂量着手中的大白兔奶糖，哭笑不得的看着赵星河，“这又是怎么一个意思啊？让我回味一下童年？可是我的童年可是没有这个东西！”
  
        “额……那个……”赵星河尴尬的回头看了一眼苏小小，“苏小小你妹的，你给老子整的这是什么屁事啊！”
  
        苏小小也很无奈的冲着赵星河耸耸肩。
  
        “哈哈哈，赵星河，你不会真是穷得连个像样的礼物都买不起了吧！”
  
        “呵呵呵，河子，说实话在赵家我谁都不服，就服你，你真是太有创造力了！”
  
        “嘿嘿嘿，固体培元丹，赵星河真有你的……”
  
        就是现在！
  
        赵星河十分尴尬的不知道怎么跟大家解释的时候，韩琪忽然拉起苏小小的手就往前走去。
  
        苏小小一惊，下意识的就要挣脱韩琪拉着自己的手，可是这么一用力居然没有挣脱！自己居然被一个女人拖着走！
  
        “爷爷，其实那个礼物并不是赵星河要送给你的，他是被这个叫苏小小的家伙给骗了！”韩琪站在人群外围冲着赵老爷子说道。
  
        韩琪的话瞬间引起所有人的注意，连带着，苏小小也跟着风风光光的出场了。
  
        只是方式有点不太好看，就像是一个被人现场捉赃了的小贼似的，被韩琪拉着往前走，本来穿着高跟鞋走路就不稳妥，这么被韩琪一拉一拽，高跟鞋都甩出一只，就这么被韩琪几乎是拽到前面去的。
  
        有好戏看了！
  
        看来这个韩琪终于出手了！
  
        知道内幕的纷纷开始幸灾乐祸。
  
        “我就说嘛，堂堂韩家公子，怎么会这么荒唐的用一个奶糖冒充什么固体培元丹呢，原来是被这个女人给骗了啊！”
  
        “哟，这不是那个走错洗手间的村姑吗，我告诉你们啊，刚刚去洗手间的时候，这个女人还要往男洗手间里面跑呢！”那个带着大金链子的男人一眼认出来苏小小。
  
        苏小小已经无地自容了，就这么赤着一只脚，另一只脚上的高跟鞋还没有来得及脱下来，身子趔着一边高一边低，狼狈不堪的被韩琪拉到赵老爷子的面前。
  
        而且耳朵里还听到了有人说自己走错洗手间的事情。
  
        自己丢脸不要紧，这不是给赵星河脸上抹黑嘛！
  
        苏小小就像是一个受了惊吓刚过门的小媳妇，手足无措的低着头，不敢看赵星河。
  
        “嗯？”老爷子面色不悦的看了一眼赵星河，“怎么回事？她又是谁？”
  
        她？
  
        自然指的是苏小小了！
  
        “韩琪，你到底要干什么？”赵星河咬牙切齿的说道，看到苏小小被韩琪折磨的狼狈模样，当下心里一阵酥软心疼，当下就怒了。
  
        韩琪看了一眼赵星河没有接话，而是对着老爷子说道：“赵爷爷，这位就是在工地勾引星河的女人，他是星河带回家的女朋友，您手里拿着的那个什么固体培元丹也是这位女士送给赵星河的！由此看来，星河应该是被这个女人给骗了。”
  
        “我……”苏小小张了张嘴，想要为自己辩解，现在才发现，自己好像无论怎么解释都没有用了啊！确实，那糖果是自己送给赵星河的！
  
        “韩琪，你给我放开小小！”赵星河怒了，慢慢的从地上爬起来，似乎只要韩琪还抓着苏小小不放，就敢立刻冲上去****个狗曰的。
  
        “星河，今天你无论怎么对我，我都要揭开这个女人的真面目，我受点委屈没有事，但是我不能眼睁睁的看着你被人家骗了，也许你还不知道吧，其实她是一个男人，我不想你被人骗啊！”韩琪大义凛然的说道，顺手摘下了苏小小用来遮挡头发的黑色棒球帽，立刻那一头男士发型暴露无疑！
  
        蒙了！
  
        傻了！
  
        有人幸灾乐祸起来！卧槽，真是男人！不过好漂亮啊！
  
        我去，这兄弟会玩拌女人，不过好漂亮啊！
  
        卧槽，好漂亮！
  
        有意思啊有意思，赵星河带回家的女朋友居然是男人！
  
        看不出来啊，看着长得挺水灵的啊，原来是人妖！怪不得会走进男洗手间呢！
  
        各种污言秽语，难听的话瞬间就钻了出来。
  
        “胡闹！”老爷子气的浑身发抖，猛然一拍身子底下的太师椅，然后可能是太疼了，手掌开始不停的抖动，当然，也有可能是气的。
  
        “韩琪，你闹够了没有！”赵星河怒目冷对，一把扯过苏小小的另一只胳膊，把苏小小拉倒自己身边。
  
        他是自己带过来的，自己的兄弟，如果今天苏小小在自己的面前受辱，今后他赵星河还有什么能力聚集一批自己的力量。
  
        “星河不是我闹，你自己还没有看清楚事实的真相吗？他叫苏小小，是男人，今年19岁，如果你需要，我可以把他的资料当众读出来，如果有一丝一毫的差池，我愿意……”
  
        “不要念了，不要念了！”苏小小眼中的泪水再次滑落，这中场面她哪里见到过，当众被人指出自己是变态，是流氓，好好的一个男人心理扭曲去装女人！
  
        “行了，我知道你们韩家的能量，韩少鼎鼎大名，你们韩家是从政出身，要调查一个人的资料还不是轻而易举！你没必要跑到我们赵家来炫耀！”赵星河此刻算是对韩琪彻底的失去了兴趣，转身去擦拭苏小小脸庞上的眼泪！苏小小下意识的挣脱，然后赵星河动作强硬的把她又拉过来！
  
        然后是看热闹的一群哄闹口哨声！场面开始失控！
  
        刚刚忙完的赵正阳和苏长梅从楼上走了下来。
  
        “如果苏小小是男人，那么他还真有可能是我们要找的那个人，可是……”赵正阳无奈的摇摇头，“苏儿，这些年你太操劳了，如果上天有灵，会让我们得到那孩子的消息的。”
  
        “我也知道苏小小不可能是他，可是他们长得太像了，如果，苏小小是男人，我敢肯定就是……”忽然苏长梅住口了，两人看到前面的人群聚集在一起，猜测到一定有什么事情发生了。
  
        然后就诧异的听到韩琪说苏小小是男人，今年19岁，两人心里同时咯噔一下，男人，那个苏小小居然真的是男人！
  
        太好了！
  
        两人兴奋的对望一眼，纷纷加快了脚步！
  
        “爸，发生了什么事？”赵正阳赶紧来到父亲的身边，小心翼翼的问道，看到父亲不说话只是气的一个劲的哆嗦，转身又看了一眼正在冒火的赵星河，肯定是这小子又犯倔了，“星河，到底怎么回事，你怎么又惹你爷爷不高兴了？爸，身体要紧……您别和星河一般见识，咦？羊脂玉？还是玉髓？”
  
        赵正阳忽然眼睛发直，声音都提高了几分，紧紧的盯着赵老爷子手里还握着的那个玉瓶。
  
        两手做捧起装，小心翼翼的接在那个玉瓶下面，生怕老爷子一个哆嗦抓不住，再把玉瓶给摔碎了！
  
        众人正等着看热闹呢，忽然发现赵正阳这戏剧性的转变，羊脂玉？玉髓？一个个振奋人心的词语从赵正阳的嘴里蹦了出来。
  
        赵家在全球明里暗里掌控了上百条矿脉，几乎垄断了整个玉器市场，玉器是赵家的一大产业。
  
        对于玉器的研究赵正阳是名副其实的专家中的专家。
  
        听到儿子的话，赵老爷子的眼中终于回过来一丝的生气，看了看手中的那个还被苏小小用胶带裹着勉强维持着玉瓶形状的东西，“你说什么？这是玉髓？”
  
        对于羊脂玉，老爷子早就看出来了，只不过羊脂玉对于他们来说太普遍了，尽管这个玉瓶做工不错，可惜是个废品，入不了他的法眼，只是一瞬间被那个固体培元丹弄的没了脾气就忽略了对这个玉瓶的研究。
  
        “这是千年难得一见的羊脂玉髓啊，还被雕刻成了玉瓶的形状，难得，太难得了，咦？瓶子怎么碎了？哪个败家的玩意把它弄碎的？赵星河是不是你，难怪你爷爷生这么大的气呢！”
  
        一看到这个难得一见的玉瓶居然是碎的，而且就这么暴殄天物的用不明胶带裹起来的，赵正阳这个气啊！
  
        对于一个整天和玉器打交道的行家，这就好比看到一个人把青花瓷用来喂狗一样。
  
        玉髓？
  
        韩琪愣了，赵星河愣了，老爷子愣了，所有人都愣了。
  
        真假啊，尼玛赵正阳你也太会帮你儿子圆谎了吧！
  
        “星河，快说，这东西你从哪里弄来的，这可是一个宝贝啊！”赵正阳激动的语无伦次了，居然大庭广众的就一直宝贝的说不停。
  
        “额……”赵星河没有说话而是回头看了看旁边狼狈不堪的苏小小！
  
        这个时候苏长梅已经来到苏小小的身边，诧异的看着模样狼狈的苏小小，高跟鞋都不知道甩到那里去了，而且手腕处红彤彤的，整个人泪眼婆娑。
  
        苏长梅这小暴脾气蹭的一下就上来了，欺负苏小小，这可是比自己儿子被人欺负了还让她来火啊，当下一撸袖子，“是那个小瘪三敢欺负我家儿媳妇的，给老娘站出来，靠，敢在我赵家欺负我们赵家的儿媳妇……”
  
        汗！
  
        赵正阳和赵老爷子纷纷避过脸去，不敢看众人的反应，两人专心的开始研究这个玉髓的问题。
  
        “嗯嗯，是玉髓！”
  
        “哎呀，这可真是宝贝那！”
  
        “赵正阳你媳妇发飙了，你不去管管？”
  
        “爸，那是你儿媳妇，你都不管，怎么让我去？这玉髓是我的了！”
  
        “你个小兔崽子，你老婆凭什么让我管，还有，赶紧把玉髓还我，今天是我生日！”
  
        “爸，这是一个废品，需要重新打磨，你要了干什么！”
  
        “你能要我怎么就不能要了，这是我孙子送我的礼物！”
  
    
  
    
  
    
第94章 验身

  
        赵星河更是诧异的看着老妈，不是吧，居然比自己还激动！
  
        “阿姨，其实……这个苏小小是……”韩琪也是尴尬无比，首先她没有想到苏小小送给赵星河的玉瓶居然是价值连城的玉髓，自己刚刚可是刚刚指出来这个破玩意是苏小小送的啊，还有就是，苏长梅为什么一看到苏小小受委屈就这么激动？
  
        “是你？”苏长梅愣愣的看了一眼韩琪。
  
        韩琪一惊，她从苏长梅的眼中看出了怒火。
  
        之前这个苏长梅可是对自己百依百顺的啊！
  
        噗！
  
        终于有人没有忍住笑喷了出来，刚刚这个苏长梅可真是彪悍啊！居然敢对韩家的公主出言不逊，看来韩家在她眼里真的不算什么。
  
        只是……
  
        众人现在看苏小小眼神均是发生了一丝微妙的变化，能够随手送出一个玉髓的人啊，现在那个固体培元丹什么玩意的反而没人在乎了。
  
        “阿姨，你听我解释啊，这个苏小小其实是个男人！”韩琪也知道事情拖的越久对自己越不利。
  
        “男人？你说她是男人她就是男人啊，我儿子看中的女人，就算她真的是男人我也接受，还有，我儿子看不上的女人，在死缠烂打也没用，你回去告诉韩文庭，这是我苏长梅的话，让她有本事来动我！”赵星河从来没有感觉老妈这么帅过，悄悄的对老妈伸了伸大拇指。
  
        苏长梅看到儿子的动作稍微害羞了一下，然后转身拉着苏小小的手说道：“小小别怕，在这里就当做是你自己的家，还有，以后在外面如果有人再欺负你，你就大耳刮子扇上去！”
  
        韩琪面部肌肉抖动，终于忍住了没有在这里翻脸。
  
        苏小小倒是有些意外，虽然自己知道那个瓶子不简单，不过已经碎了还这么值钱？这要是完好无损的时候，那岂不是……
  
        哎，苏小小有些后悔了，现在还能要回来吗？额，估计是不太可能了，因为他看见赵正阳和赵老爷子已经在争抢了。
  
        当然，现在最主要的就是找回自己的鞋子，赶紧撤退，在这么下去，要是真的被韩琪揭穿自己男人的身份，多少钱都挽回不了自己的面子。
  
        苏小小刚要转身，赵星河已经手里捧着一只鞋子走了过来。
  
        这货还算做了点人事。
  
        苏小小刚要接过赵星河手里的鞋子呢，没想到赵星河居然就这么在众目睽睽之下蹲了下去，轻轻抬起苏小小的完美的小脚，把自己手上的鞋子套了上去。
  
        他居然蹲下为自己穿鞋？
  
        这一刻苏小小的震惊可是无以复加，她也很清楚，女人在他们这些富家公子哥心中的位置，他们高兴的时候可以捧你上天，一旦你触及他们的底线，他们翻脸的速度可比翻书快多了。
  
        可是，她居然当着这么多人的面甘愿蹲在自己身前为自己穿鞋子？
  
        “赵星河，你明知道他是个男人你还这么做？你可以不喜欢我，但我不敢相信你居然是个gay！”韩琪看到赵星河的动作，快要气炸了，她知道赵星河是在做戏，可是自己只有苏小小是男人这个把柄了，如果这次不能彻底击败苏小小，那么以后自己更无缘赵家儿媳妇这个职位。
  
        赵星河起身，轻轻的拍了拍苏小小的肩膀以示安慰，转过身冷冰冰的看着韩琪，“我是gay吗？哼，就算是吧，别说是gay，就算是我喜欢一条狗都不会和你结婚，还有，收起你那无聊的把戏！”
  
        这女人居然真的赶在这种场合挑事，赵星河的愤怒显而易见，不再理会这个疯女人，拉起苏小小的手就要离开。
  
        最后的机会，绝对不能让她离开。
  
        “苏小小如果你是男人的话，有种的就站出来！”韩琪对着苏小小他们的身后喊道。
  
        “是呀赵星河，苏小小到底是男人还是女人啊，你不会真的是gay吧！”
  
        “河子，原来你的爱好在此啊！”
  
        “卧槽，赵星河你口味可真是够重的啊！”
  
        韩琪看到自己的话终于激起众人的反应了，对着坐在太师椅上的老爷子说道：“赵爷爷，我知道今天在您的寿辰上提及此事是我不对，但是我真的是很爱星河，我知道他不喜欢我，可我不想他这么被人欺骗蒙蔽，那个苏小小真的是男人啊！”
  
        “我觉着做一对玉扳指不错，看这料子能够两副呢，咱爷俩一人一个，你要是再啰嗦我一个都不给你……啊？你说什么？谁是男人？”赵老爷子听见有人喊他，赶紧用手捂住自己手里的玉瓶，抬头看了看韩琪说道。
  
        “咳咳……”赵正阳尴尬的咳嗽两声，回头冲着儿子伸伸大拇指，很是为他能找到这么一个礼物赞赏，哪里还有刚刚进门时候的那种威严啊！
  
        “额……”韩琪也感觉到事情的一丝不妙，好像这个老头故意在打哈哈，“赵爷爷，那个苏小小其实是男人！”
  
        韩琪豁出去，她就不相信把苏小小的身份抖出去，赵星河还会承认苏小小是他的女朋友？还有赵家还会拖延自己与赵星河的婚期？只有与赵家结合，才能震慑那几个蠢蠢欲动的家族。
  
        “苏小小？谁是苏小小？他是男人还是女人有什么区别吗？”赵老爷子的心思全部都在那块羊脂玉髓上面了，根本没了解刚刚到底发生了什么事情。
  
        汗！
  
        众人均是被老爷子的态度给逗乐了，不过知道羊脂玉髓价值的人，还真是感叹赵家的好运啊！
  
        “赵爷爷，苏小小就是赵星河的女朋友啊！”韩琪也有些着急了。
  
        “韩琪，你闹够了没有！”赵星河放下苏小小，回头愣愣的看着韩琪。
  
        “星河的女朋友？哟，星河那兔崽子有女朋友了，快带过来我看看！”赵老爷子眼眸一亮，开始四处寻找赵星河。
  
        赵星河真是恨透了这个女人啊，恨不得找时间敲她闷棍，然后再找几个流浪汉轮流xx她。
  
        这事惊动了爷爷绝对没有这么好应付的。
  
        “爷爷，小小在这里，您手里的那个玉髓就是她送给您的生日礼物，由于我们刚刚确定关系，所以没敢打扰您！”赵星河看得出来爷爷对于那快玉髓的喜爱，当先把功劳拉到苏小小的身上。
  
        “哦……”赵老爷子不咸不淡的应了一声，到了他们这个年纪，又有什么想不通的，一切身外之物皆可抛弃，爱好，仅仅是爱好而已，不过当他看到从赵星河身后走出来的苏小小的身后，那就不淡定了，“哦？你就是苏小小？”
  
        “是的赵爷爷，我是苏小小，我和赵星河是同事，我们一起在工地上班……”
  
        “赵爷爷她就是星河的女朋友，而且她是个男人！”
  
        韩琪打断苏小小的话，再一次把自己苏小小的身份挑出来。
  
        如果赵老爷子在这个时候再打哈哈，那可就有点说不过去了，就算赵星河是gay，喜欢男人，但是这种场合是万万不能承认的。
  
        老爷子一时间沉吟了起来，低头把玩着手中的那个玉瓶。
  
        老爷子不开口，在场的谁也不敢出声。
  
        “赵爷爷，要知道小小是男是女，那还不简单吗？”就在大家都不敢出声的时候，忽然有一个声音再打破了沉默。
  
        大家均是一惊，纷纷回头，便看到一个一身洁白长裙一尘不染，头发微微盘起，脸上略施粉黛，脖颈修长，身材完美，入眼全是惊艳的女子走了过来。
  
        萧洁？
  
        苏小小一愣，她怎么也来了？
  
        不过心下也瞬间了然，既然今天是赵老爷子的寿辰，像他们这种富贵人家，无论是敌是友都会出面的吧。
  
        萧洁一身高贵的气质，不与任何人的眼光有接触，径直走到赵老爷子的身前，恭恭敬敬的跪下磕了个头。
  
        “赵爷爷生日快乐！”萧洁微微一笑，起身又从自己的手上摘下一串佛珠，“赵爷爷，我知道什么俗物也入不了你的法眼，这是一串佛珠，年幼时去过一趟若安寺，这是若安带过的手串，今天就借花献佛送给赵爷爷，也祝愿赵爷爷身体安康！”
  
        赵老爷子一愣，不过看到萧洁的表情，随即呵呵一笑，伸手接过萧洁递过来的佛珠，“你这个丫头，真会讨我欢心，你这东西可是送到我心坎里了！”
  
        赵家子孙一个个恍然大悟，对呀，老爷子信佛，自己怎么就忘记从这方面下手了呢。
  
        老爷子一手握着玉瓶，一手爱惜的抚摸着佛珠手串，眯着眼问道：“你刚刚说要知道苏小小是男是女很简单，怎么个简单法？”
  
        这老头活了大半辈子，人精一样，又怎么会不知道其中的厉害，既要保全赵家的声誉，还要留住苏小小的面子。
  
        “赵爷爷，您可真是老糊涂了啊，是男是女一验便知啊！”萧洁莞尔一笑。
  
        “验明正身？”赵老爷子大有深意的看了一眼赵星河，又看了看苏小小，最后才把目光定格在萧洁脸上。这其中他居然看都没有看韩琪一眼。
  
        验……验身？苏小小一愣，诧异的看着萧洁，这女人又出什么幺蛾子啊！
  
        如果真的要验身的话，自己的身体上的秘密岂不是要曝光了？
  
    
  
    
  
    
第95章 确定了，是女人

  
        萧洁，你特么到底想干什么啊，在这时候让自己公开验身，这不是找死吗？
  
        苏小小真想扒开萧洁的衣服看看，这女人脑海里到底想什么呢，额，当然，扒人家衣服是不对的，苏小小的意思是扒开萧洁的脑袋看看。
  
        “是的！就是验身啊，不然还能怎么办？”萧洁认真的看了看赵老爷子，“今天是个特殊的日子，我想赵爷爷也不想被人干扰兴致吧！”
  
        “那要……怎么个验法？”赵老爷子眯着眼睛。
  
        大家都不是傻子，随便去扒一个人的衣服，来来来，让我看看你是男是女，不被人抽耳光才怪，而且抽了白抽。
  
        “就这么验，这个疑问既然是韩琪提出来了，那么就有韩琪指定人选怎么样，韩大小姐？”萧洁愣愣的看了看旁边有些发愣的萧洁。
  
        这女人怎么突然跳出来了，她是站在自己这边，还是为了帮苏小小？居然实现了自己想要做的事情，其实自己的最终目的就是要让苏小小当中脱衣服而已，就算她是女人，估计赵家也不会接受这样的儿媳妇吧。
  
        不过，看到萧洁热情的样子，韩琪一时间竟然有些犹豫了。
  
        好像事情并没有自己想的那么简单啊。
  
        “好的！”韩琪一狠心，豁出去了，她相信自己的判断，再说了，都走到这个地步，如果自己退缩的话，那岂不是让自己落了下乘。
  
        “好，既然这件事因为韩琪而起，那么韩琪算一个，既然由我主持，那我也算一个，在找一个人的话，那就是苏阿姨你来，苏阿姨，苏小小是赵星河的女朋友，我想你也很乐意去帮赵星河澄清一下吧！”萧洁说是让韩琪出面指定人选，自己却是把人选都定了下来。
  
        不过，这样的人选却是让人说不出任何的异议。
  
        难道苏小小真是女人？
  
        苏长梅又疑惑了，这到底在演哪一出啊！
  
        “我没有意见！”韩琪咬咬牙说道。
  
        “我也可以见证一下，还小小一个清白！”苏长梅犹豫了一下也说道，与其让别人来做这件事，不如自己参与，说不定到时候还可以恐吓一下韩琪，让她改变注意，实在不行，自己也不介意动动手！
  
        “既然大家都认可，那我们现在就走吧，还要麻烦苏阿姨帮我们找一间房间！”萧洁冲苏长梅点点头。
  
        嗨！
  
        大家一阵失落，验身验身，还以为是大庭广众之下扒光苏小小的衣服呢。
  
        说干就干，苏长梅当下就叫来佣人，吩咐了下去。
  
        从韩琪的语气与得到的资料来看，苏小小是男人无疑。
  
        从萧洁的态度来看，似乎丝毫不担心苏小小的身份问题。
  
        这就很让大家疑惑了，这苏小小到底是男是女？
  
        额，额，额……
  
        有些不对劲啊，尼玛凭什么你们一句话自己就要脱衣服让你们看？
  
        “那个……”就在大家都期待到底是一个什么结果的时候，苏小小鼓起勇气开口，“我有意见！”
  
        嗯？
  
        好吧，大家兴趣高昂的想去验身，却把苏小小的意见给忽略了，当然，或许苏小小在他们心目中已经微不足道到可以忽略不计的地步了。
  
        萧洁赞赏的看了一眼苏小小，这小子终究还不傻，有仇报仇，有怨抱怨，这个时候不提几个条件，怎么对得起这万千的读者观众。
  
        “哦？”在所有人都没有反应过来的时候，萧洁又是第一个开口了，“你有什么意见，难道你不想这么做？”萧洁从苏小小不可察觉的眨了一下眼睛。
  
        苏小小在这一瞬间居然明白了好多，验身是避免不了的，而且似乎自己已经赢定了，毕竟现在从各个方面来讲，自己都属于一个女人。
  
        还有一个苏小小明白的地方就是，绝对不能让给韩琪这么轻松的来玩弄自己。
  
        “我有一个问题不知道该不该问！”苏小小对着萧洁同样眨了一下眼睛，意思是说收到。
  
        “你问吧，今天我就代表赵爷爷替你做主！”
  
        “既然韩小姐要验身，我可以答应，不过我有一个条件，如果结果如同韩小姐所说，我将不会在踏入赵家半步，而且将立刻和赵星河分手，相反，我希望韩小姐也可以做到。”
  
        既然是因为争赵星河而引起的乱子，那就结束了它算了。
  
        自己来赵家的目的就是为了帮赵星河摆脱韩琪而已。
  
        “不行，你凭什么来决定我的……”
  
        “我答应！”萧洁说道。
  
        “我也答应！”赵星河也跟着说道。
  
        “我觉得可以！”苏长梅也跟着说道。
  
        “好像可以这么做！”赵老爷子眯着眼睛，终于也说出自己的立场。
  
        赵家的人竟然同时表明了立场，也就是说如果苏小小不是男人而是女人的话，她将会作为赵星河的女朋友，而韩琪出局。
  
        一瞬间韩琪忽然有种不详的感觉，似乎那里有些不对劲，可是自己明明掌握的资料显示，苏小小就是男人。
  
        “好！”韩琪已知事不可违。
  
        当下不在废话，萧洁拉着苏小小，苏长梅还有韩琪在佣人的带路下来到旁边的贵宾休息室。
  
        赵星河本来也跟在后面要去的，结果被萧洁一脚给踢了回来。
  
        “我看我自己的女朋友有什么不对吗？”赵星河强词夺理。
  
        “滚！”萧洁和苏小小同时吼道。
  
        额！
  
        赵星河尴尬的挠挠头，忘记了忘记了，萧洁可是这小子的女朋友呢。
  
        啊？
  
        不对啊，卧槽，萧洁明知道苏小小是男人，那她还拉着苏小小跟韩琪去验身，有病啊，这么说，自己岂不是要娶那个心机婊韩琪了？
  
        萧洁她到底怎么想的？
  
        “嘿嘿，赵星河，苏小小到底是男人还是女人，你跟我们剧透一下呗！”
  
        “精彩精彩，这应该是你赵星河两个女人之间的撕逼大战，你说说看，到底谁会赢？不过我看啊，那个苏小小八成就是个男人，韩家收集资料可是非常准确的，十分钟他们可以查出任何一个人的祖宗十八代。”
  
        “我也觉得苏小小是男人，尽管她很漂亮，可是她穿高跟鞋太别扭了，根本不会走路。”
  
        “我也觉得！”
  
        “同意！”
  
        “然！”
  
        一时间居然有一多半的人认为苏小小是男人，当然，根据苏小小的反应，他们的猜测完全没毛病。
  
        来到休息室，萧洁利索的把门关上，一时间房间里只有她们四个人。
  
        “小小，把裙子掀起来吧，让韩大小姐看看你到底是男人还是女人？”萧洁对着苏小小说道。
  
        就……就这么掀开裙子？苏小小一愣，自己还真是有些下不去手。
  
        不过，一想到今后可能在也没有机会与这些人接触了，自己有自己的生活，无论是读书还是修真，应该在与他们无交集。
  
        一咬牙，苏小小就这么当真当着韩琪和苏长梅的面掀开了裙子。
  
        入眼的并没有什么男人的小丁丁。
  
        黑色长筒丝袜掩映之下的雪白的大腿，光洁如玉，没有丝毫的体毛，细腻白皙，不用猜测，这应该就是女人的肌肤，别说男人，就是女人能够拥有这种肌肤的人也是少之又少。
  
        仅从这双大长腿来看，苏小小应该是女人无疑。
  
        韩琪一瞬间面如死灰，怎么可能，怎么可能！
  
        她明明就是个男人的，自己的资料没有错！
  
        韩琪不甘心，猛然扯过苏小小的裙子往上提，苏小小没想到这个女人居然这么疯狂，一不留神，啊的一声惊呼。
  
        苏长梅就站在苏小小的身边，看到韩琪居然敢对着苏小小动手，当下手臂一挥，一股大力击来，韩琪踉跄着后退了两步，面色一红，嘴角居然溢出了鲜血。
  
        敢当着自己的面对苏小小动手？苏长梅眼中的厉色一闪而过。无论苏小小是男人还是女人，自己还有很多事情没有弄明白呢，再说了，就冲着她送出的那块玉髓来看，这丫头绝对不是普通人。
  
        萧洁和苏小小都惊讶的看着苏长梅，她居然还是隐藏如此至深的高手。
  
        不过，也就是韩琪的那鲁莽的一掀，苏小小白色大腿之上是粉色的内裤，萧洁当然看出来这是自己的内裤了，最关键的是，窄边内裤没有掩映住的姨妈巾赫然出现在众人眼前。
  
        虽然只是匆匆一撇，但是大家都是女人，自然明白那是什么东西。
  
        “韩大小姐，你还用小小继续脱了内裤给你证明吗？我想没有几个男人在这中场合还带着姨妈巾来吧，而且不怕你笑话，我和苏小小认识，而且她身上的那条内裤是我送给她的，你还有什么疑问吗？”萧洁言语之中尽情的打击，她自然不想韩琪继续对着苏小小侮辱下去。
  
        萧洁和苏小小认识，也就是说，她已经知道了答案，这是在故意陷害自己。
  
        “小小你来月事怎么还穿裙子？怎么这么不懂得保护自己啊！”苏长梅心疼的赶紧把苏小小的裙子捂好，嫣然一副好婆婆的形象。
  
        月事，月事……
  
        苏小小感觉自己的节操在直线下降，羞耻呢，还要不要啊！
  
        当着女人的面被人撩开裙子谈论大姨妈的问题！
  
        关键是，自己居然真的穿裙子，还带着姨妈巾出场了！
  
    
  
    
  
    
第96章 韩琪落荒而逃

  
        “哎呀，你脸红什么啊，女人嘛，哪有不来月事的，还有啊，哦hoho……，你害羞什么啊，那今后要是有了孩子，你岂不是都不敢出门见人了？”看到苏小小脸红，苏长梅嘿嘿直乐。
  
        什么玩意？
  
        还要有孩子？
  
        你可拉倒吧！
  
        就这样自己都受不了了，一想到还要生孩子？想什么呢！
  
        看到苏长梅对苏小小的态度，韩琪心里一万个大写的恨，真是没有想到自己居然败了。
  
        女人？
  
        她居然真的是女人？
  
        可是她在自己面前出现的那一系列的情景，难道都是假象？
  
        “哎呀，小小原来你真是女孩子啊，都怪我不好，我还以为你是男孩子呢，你别往心里去，可是，作为女孩子你怎么能这么不爱护自己呢，来月事最重要的就是不能受凉啊！”韩琪忽然改变了脸色，上前拉着苏小小的手嘘寒问暖。
  
        “行了行了，不用装了，既然事情已经明了，是不是该出去宣布结果了？我想大家都期待着呢！”萧洁一把打掉韩琪的手，义正言辞的说道。
  
        她相信如果自己不是恰好赶来，苏小小的下场绝对好不到哪里去。
  
        韩琪一愣，大家都是场面人，就是一时落了下风，也不用这么撕逼吧。
  
        “姓萧的，你别欺人太甚……”韩琪咬牙切齿的看着萧洁。
  
        “你这人很好笑哎，你欺负小小的时候有没有想过报应会来的这么快？”萧洁对于韩琪还是没有丝毫的在乎，虽然韩琪在s市是大家族，但是这里是v市，再说v市也不是她韩家就能随便插足的。
  
        苏小小吗？A大学？很巧啊，我也是A大学呢，以后咱们就慢慢玩！
  
        韩琪含恨的看了一眼苏小小。
  
        萧洁也懒得理会这个怨妇型的对手，当下拉着苏小小的手走出房间。
  
        苏小小到底是男是女，别人不知道，赵星河心里可是很清楚，这下应该是彻底完蛋了，真是不知道萧洁在这里到底卖的什么葫芦，难道是来报复自己的？
  
        忐忑不安，他已经想了n个对策来应对苏小小被揭穿身份以后自己该怎么办，韩琪肚子里的孩子，他敢肯定不是自己的。
  
        难道真要被绿着和韩琪联姻？
  
        苏小小啊苏小小，你要是真是女人多好！这样哥哥也不用犯愁了啊！
  
        哎，想什么呢，一个还和自己一起生活了两个月的兄弟怎么可能是女人？
  
        自己当初到底是怎么想的，怎么就让苏小小假扮自己女朋友了呢，这不是弄巧成拙了吗？
  
        “星河，你过来！”赵正阳看到局促不安的赵星河当下喝道，他不能任由几个孩子这么胡闹。
  
        “爸！”赵星河寒着脸走到父亲身边。
  
        “你实话告诉我，那个苏小小到底是男是女，还有你和他是怎么认识的？”赵正阳和赵老爷子对了一个眼神。
  
        太奇怪了，这个苏小小如果是男人的话，还真有可能就是他们要寻找的人。
  
        “怎么？难道你也不知道她是男是女？”赵正阳阴着脸看着儿子，其实他到是希望赵星河告诉自己，苏小小其实就是个男人。
  
        “不……不……爸，您怎么能这么说呢，我当然知道苏小小是男是女了，那个……哎呀，您看这玉髓怎么样？这可是小小精心为爷爷准备的礼物呢，爷爷，喜欢吗？”赵星河赶紧转移话题。
  
        “玉髓？”赵老爷子眯着的眼终于睁开了一条缝，“我记得你送我的应该是固体培元丹吧！”
  
        额……
  
        赵星河有些无语了，是啊，苏小小为什么要用极品羊脂玉髓装一个大白兔奶糖呢，还告诉自己是什么固体培元丹？
  
        “你小子别岔开话题，你和苏小小到底什么关系？”赵正阳正了正脸色，吓得赵星河赶紧缩脖子往后退了一步。
  
        算了，还是实话实说吧，如果现在自己再欺骗老爸的话，待会他们出来自己估计会死的更惨。
  
        既然是验身，脱裤子看，瞎子都能知道一个人是男是女，这又不是兔子，还不能分辨雌雄了？
  
        “爸，您先喝杯茶冷静一下，听我慢慢的给您说。”赵星河赶紧从旁边的茶盘里端起一杯茶递给老爸。
  
        赵正阳心头一凛，并未伸手去接，这么说来，那个苏小小应该是男人咯？
  
        太好了，姓苏，而且又和自己要寻找的那人长得这么像，更关键的是在孤儿院长大！苍天不负，苍天不负啊！
  
        赵星河尴尬的笑笑，自己嘘了一口热茶，说道：“爸，我就跟您实话实说了吧，其实苏小小……”
  
        “出来了，哈哈，好期待啊，我就说苏小小是男人你们还偏不信，看吧，我猜的一定准确！”
  
        “傻子都知道她是男人好吧！”
  
        ……
  
        赵星河刚要把“实话”说出来呢，就看到萧洁已经拉着苏小小的手走了出来。
  
        “咦？不对啊，那个韩琪表情怎么这么难看？”
  
        “难道……”
  
        “是女人？不会吧，韩家的消息也有错的时候？”
  
        大家的表情瞬间亮了，因为他们看到萧洁拉着苏小小走在前面，昂首挺胸，反而那个韩琪就像是一头战败的公鸡。
  
        还是说……
  
        萧洁和苏长梅帮助苏小小按住韩琪的双手，苏小小已经把韩琪给征服了？
  
        这结果到底怎么样啊？赵星河都有些摸不着头脑了。
  
        “从今天开始，我和赵星河再无半分瓜葛，我自愿和他解除婚约！”韩琪眼中闪过一抹厉色，不过还是很硬气的宣布。
  
        哗！
  
        众人一下子愣住了。
  
        这么说，苏小小是女人咯？
  
        怎么可能！虽然她长的很像女人，可是……韩琪刚刚宣布的资料来看，苏小小明明是男人啊，再说了，韩琪怎么可能打没把握的仗呢。
  
        果然啊，肯定是苏小小把韩琪给xo了，让她屈服在苏小小的淫威之下。
  
        啪嗒！
  
        要说震惊还有比赵星河更惊讶的吗？
  
        手里的茶杯就这么啪嗒一下掉在地上，一脸的不可思议，苏小小居然是女人？这怎么可能呢？
  
        她们是怎么做到的？怎么让韩琪承认了苏小小是女人的身份呢？
  
        在赵星河的心里就是认为肯定是萧洁和老妈逼迫韩琪达成了协议。
  
        看着赵星河的惊讶，萧洁露出不可察觉的微笑，这傻小子，不是真的以为苏小小是男人吧，也真是服了他了。
  
        赵正阳和赵老爷子互相看了一眼，两人又看了看已经傻掉的赵星河，看来这里面并没有表面这么简单啊。
  
        事情告一段落，以韩琪的大败收场，不光是韩琪丢脸，连带着韩家也跟着抹黑。
  
        两女争夫，为了打击对方居然睁眼说瞎话，楞说别人是男人，这么低劣的手段也都敢用，你瞎啊，谁家的男人是穿裙子的。
  
        现在大家回顾事情的经过，忽然感觉韩琪好像走了一步很臭的棋，自己把自己给玩死了。
  
        韩琪红着脸，仓皇的逃了出去！不过在心里却是把苏小小给记下了！你们这才刚开始，她还真不信你们能走到婚姻那一步！
  
        嬉笑间大家也许很快就会忘记出糗的韩琪，或许在茶余饭后或者装逼聊天的时候成为大家的谈资罢了。
  
        韩琪提前退场，苏小小倒是出奇的成为了宴会的焦点，略微带羞的表情，高挑的身段，清纯的气质扑面，犹如邻家小妹妹一般的想让人捧在手心呵护。
  
        “哈哈，怎么样，做女人的感觉挺爽吧，告诉你哦，等我实力恢复了……”
  
        “你可拉倒吧，别想着你实力恢复我会变成什么样，我快被你害死了，赶紧的帮我变回男人！”一听道脑海里的妖皇出声，苏小小要疯了，这种被男人视歼的感觉让她如坐针毡。
  
        “变回男人？变……额……那个小小啊，我们还是来谈论一下别的问题吧，比如如何让你的胸部更大一些怎么样？要不，我们商量一下你怎么去勾引那个萧洁也行啊！”妖皇有些慌乱了，这要是让这小子知道他永远都做不成男人了，还不得立马去死啊！
  
        头疼，妖皇都感觉到事情有些棘手了。
  
        自己怎么就稀里糊涂的附体了一个男人呢！
  
        九转紫金定身丸，那是道家巩固道业根基，稳定体内修行金丹的一颗丹药，最为普通的丹药而已，可是偏偏就是这种丹药还有另一种功效，那就是稳定身体基础，通俗的来说就是定性。
  
        男人的修炼和女人的修炼肯定不同。
  
        一柱擎天，一阳生，这是只有男人才有的修炼境界，你一个女人给我一柱擎天试试！
  
        可偏偏就这么一颗丹药把妖皇给难住了！
  
        “把萧洁给上了，我就能变回男人？”苏小小诧异的问道。
  
        萧洁是九阴之体，或许得到她的九阴之体，妖皇的元神就能恢复呢。
  
        “额……那个……差不多吧！咦，我送你们的是固体培元丹，是瓶子里的丹药，你们逮着一个破瓶子研究个什么劲？”忽然妖皇很是诧异的改变了话题。
  
        “什么叫差不多啊，你能不能把话说清楚？固体培元丹？那不是大白兔奶糖吗？”苏小小也被妖皇给弄楞了。
  
        韩琪败退，宴会继续，大家赞叹了一番苏小小的大手笔，然后众人纷纷上前瞻仰观摩这个绝世的羊脂玉髓。
  
        这或许在未来几年都将会是赵家要作为店铺压轴的镇店之宝了。
  
        现在多看两眼，以后那可都是吹牛逼的资本！
  
        对于这种大富贵人家，人家过生日如果你甩一千万到人家脸上，估计人家眼皮不带眨一下，立刻用两千万砸死你。
  
        但是你要是送一个用金钱买不到的东西，那就不是一般人能拒绝的了，再有钱也不行。
  
        大家都被这绝世的羊脂玉髓给吸引了，完全忘记了那颗大白兔奶糖。
  
    
  
    
  
    
第97章 奇葩的药引（第一更）

  
        “固体培元丹其实就是一个颗糖啊！”妖皇很是随意的说道，这种级别的丹药连灵丹都算不上，顶多也就是一个普通的丹丸而已。
  
        “那你还说什么固体培元丹！”苏小小真是服了这个糊里糊涂的女人了。
  
        “它也是固体培元丹啊……等等，你先听我把话说完，你着什么急啊！”妖皇赶紧阻止苏小小的打岔，在这么下去，两人正经一天也没个结果。
  
        那颗糖是妖皇利用元神之力，提取了妖皇空间的那个药篮子里残留的药灵，经过提炼，再用苏小小的鲜血为引，凝聚了固体培元丹所需的功效，但是这些都只是一丝灵气而已，所以，妖皇只能把那丝灵气附着于一颗糖上面。
  
        这也是说糖就是固体培元丹的原因。
  
        苏小小听的迷迷糊糊的，但是终究是明白了一个原因，那个蓝采和的药篮子可以炼药，还有一点就是，那颗糖真的是丹药！
  
        妈呀……那可是千年妖皇亲自练成的一颗丹药啊，那功效不得……
  
        哎？那什么的固体培元丹到底有什么功效啊？
  
        “咳咳……”妖皇无语了，你激动半天，特么居然不知道有什么用，“在上一章我不就是告诉你了，巩固道业根基，退去身体隐疾，那老头我看出来了，十几年前被妖物伤过，现在看起来很精神，如果到了晚上估计就会全身疼痛难忍，不过这么多年来，他居然能熬到现在，意志不简单啊！”
  
        被……被……妖物所伤？每天夜晚全身疼痛？
  
        苏小小害怕了，自己也和妖物搏斗过啊，自己有没有被伤过？仔细想了想，那个黄鼠狼好像没有弄伤过自己。
  
        看老爷子神清气爽的模样，不像是有伤的样子啊。
  
        哎？你刚刚说以我的血为引，为什么要用我的血为引？
  
        “你还好意思说？我百年前积攒下来的元身蛋被你一顿饭给吃的精光，要不是我帮你吸收灵力，你早就破体而亡了，现在你体内到处充满了灵力，我用的是原身蛋的力量，还有，你以为你上次是怎么破了那个黄鼠狼的，还不是原身蛋的功劳！”
  
        破了那个黄鼠狼？自己的姨妈巾？
  
        原来如此啊！
  
        一想起这事妖皇就火大，世间无比稀奇珍贵，如果自己不生，人间绝迹的乌鸡蛋，居然都被这小子给吞了。
  
        “额……“苏小小尴尬的笑笑，“那个……我不是不知道嘛，谁让你不提醒我的！”
  
        “提醒，你还好意思给我说提醒，我刚刚苏醒，没有能量和你沟通，只能眼睁睁的看着你暴殄天物，你知道那种感受吗？我当时真相把你就这么给掐死……”
  
        “啊，抱歉抱歉，下次我注意一点！”苏小小赶紧道歉，“那这么说，那鸡蛋是好东西咯？”
  
        “废话……”
  
        卧槽，苏小小忽然想起一件事来，吴术精大家还记得吗，他当初看到自己吃鸡蛋的时候惊讶的表情，难道是说……他当时就已经认出来那鸡蛋不是凡品了，哎呀，自己怎么这么笨啊！
  
        关键是赵星河还说人家是老鼠变的，没有吃过鸡蛋，还巴巴的跑去给人家买了几斤。
  
        如果吴术精知道赵星河送他的鸡蛋其实就是普通的鸡蛋，不知道吴术精能不能接受啊！
  
        哎，算了算了，就算那鸡蛋再好也没有用啊，都让自己给吃了，不对，苏小小又想起一件事，这世上还有两枚千年乌鸡蛋，在萧洁那里！
  
        哈哈，苏小小忽然又发现了一个宝贝，也可以说是发财的路子，如果自己把那两个鸡蛋卖给这世上的修真家族，你说自己能换多少钱？
  
        看来自己还需要去一趟萧洁的宿舍啊，瞅机会把那鸡蛋再给偷回来。
  
        要，自己是没脸要的，因为那是人家用几千块钱的鞋子换的，自己总不能在舔着脸把自己送出去的鸡蛋要回来啊。
  
        偷就不一样了，估计萧洁也不知道那是价值连城的千年修行至宝，只是两个普通的鸡蛋，就算少了估计她也不会在乎的吧。
  
        不过这个妖皇还真是有办法，自己已经把鸡蛋吃了，她居然还能想到用自己的血液为引提取鸡蛋里面……的……能量？她从哪里弄的自己的血液？苏小小一个激灵，想起一个至关重要的问题。
  
        “不用想了，你下面正在流的那个……”
  
        “下，面，正在，流……”苏小小一瞬间如遭雷击，瞬间有种元神寂灭的感觉！
  
        我勒个去，经血啊！
  
        那这玩意还能吃吗？这不是坑人嘛！
  
        苏小小决定了，一定不能去提那个什么固体培元丹，就这么让它随风消散吧，就好像从来都没有来过这世上一样！
  
        苏小小真的很担心，用自己的经血为引做出来的丹药，让人吃了，自己不会遭天打五雷轰吗？
  
        “哎呀，小小，你怎么在这里发呆呢，快过来，我爷爷要见你！”就在苏小小所在宴会一角，一边和乌苏沟通，一边风卷残云的袭击面前一对点心的时候，赵星河满面春风的从旁边走了过来。
  
        嗯？好老爷子要见我？
  
        苏小小一愣，嘴里塞满的食物还没来得及下咽，就这么小腮帮子鼓鼓着，有些呆萌的看着赵星河，赵老爷子见自己干什么，该祝寿的都说完了，礼物都送了，自己这正打算填饱肚子跑路呢。
  
        “行了行了，别吃了，待会哥哥带你吃大餐的，我们大家正疑惑呢，你刚刚说的那个什么固体培元丹到底是什么玩意啊，不可能就是简单的一颗糖吧，再说了，就算是一颗糖，那也得有个理由，为什么叫固体培元丹啊！”
  
        噗！
  
        苏小小一下子没忍住，嘴里的点心全喷出来了。
  
        咳咳……苏小小赶紧手忙脚乱的去擦拭，一脸惊讶的看着赵星河，为什么啊，怎么偏偏在这个时候又想起那颗大白兔奶糖了呢？
  
        “你激动什么啊……难道，那颗糖真的是什么固体培元丹？”赵星河眼睛一亮，来不及擦拭苏小小喷到自己身上的渣子，激动的拉着苏小小就要走。
  
        “哎，等等，鞋，我还没穿鞋呢！”
  
        苏小小为了舒服，早就把高跟鞋脱在了一边，盘腿坐在沙发上呢。
  
        “爷爷，我把小小带过来了，我就说吧，小小不可能骗我的，那颗真的是丹药！”赵星河拉着苏小小一路狂奔，几乎是把苏小小拖过来的，“小小，快，你告诉我爷爷，那到底是什么？”
  
        苏小小这才注意到，这是一个单独的房间，而且里面沾满了人，赵老爷子，赵正阳，苏长梅，萧洁，还有几个自己不认识，但是和赵正阳有几分相似的男人，看来应该是赵家的其他重要人物。
  
        而此时赵老爷子面部有些苍白，已经没有了在外面时候的那样红润。
  
        看来乌苏的话还真有那么几分可信度，这老头难道真的被妖怪伤过？
  
        “额……这个……”苏小小很是犹豫，如果实话实说，那颗用腰灵还有自己经血为引的大白兔奶糖肯定会被他们当做宝啊，或许还有可能被这老头给吃了。
  
        如果说不是，看到赵星河满脸期待的神情……
  
        苏小小很是为难啊，这可怎么办？
  
        “小小，你怎么了？没事的，实话实说就行了，我就说嘛，这么一个价值连城的羊脂玉髓里面怎么可能只是一块普普通通的奶糖呢？”
  
        “小小，你跟阿姨说实话，这颗糖到底有什么来路，为什么你要告诉星河是固体培元丹呢？”苏长梅也走过来拉住苏小小的手。
  
        “小小你是不是有什么隐情，你放心，我们可以不问你这丹药的来路，只要你告诉我这到底是不是固体培元丹？”赵正阳也靠了过来。
  
        “怎么可能，爸受伤的事情根本就没有几个人知道，也是粪箕子大师才提起过，只有固体培元丹能够活命，可是这茫茫人世间到哪里去找固体培元丹。”
  
        “是啊，这几年前我们还拼命的寻找过，但是太渺茫了，炼丹，那些修真高人我们都找不到，更别提什么还会炼丹修真者了，我们已经放弃了，可是现在却莫名其妙的出现了……”
  
        “我觉着不大可能是，也许是这丫头随口乱说的也说不定。”
  
        赵正阳的几个兄弟纷纷开口表达自己不同的意见，虽然他们也希望这就是能够治好老爷子的身体的丹药，可是在一想到这丹药居然是赵星河找到的，内心就一阵肉痛。
  
        如果赵星河治好了老爷子的伤，那他们对于这个家主之位可是更没有希望了啊。
  
        “赵爷爷，其实……”
  
        “哎，小小你也不用为难，能够得到这样的一个玉髓我已经很开心了，既然你是星河的女朋友，我也就不说两家话，这个东西爷爷我很喜欢，所以我就收下了，至于那个什么培元丹，世间哪里有什么培元丹啊，爷爷也是一大把年纪的人了，多活几天与少活几天并没有什么区别！”
  
        赵老爷子看到苏小小犹豫，就知道多半是没有希望了，如果真的是固体培元丹，又怎么可能让这小子这么畏畏缩缩呢，更何况，这种事情，可是任谁都想要争抢的功劳吧。
  
        或许，固体培元丹只是这丫头随口乱说的呢！
  
    
  
    
  
    
第98章 不就一个破瓶子嘛（第二更）

  
        “你刚刚说赵老爷子每天一到夜里都会全身疼痛？”苏小小没有回答赵老爷子的问题，而是转而向着脑海里的妖皇问道。
  
        “是啊？”
  
        “必须非得用这颗固体培元丹才能治好？”苏小小很是疑惑。
  
        “当然啊，不然我炼这颗丹药干什么？”乌苏觉着苏小小的脑子已经进水了。
  
        好吧，苏小小死心了，尽管一想到这颗丹药的构成还是有点别扭，但是与之性命相比，应该没有什么大问题的吧。
  
        “好了好了，我们就别为难苏小小了，她还是一个孩子，到哪里去弄什么固体培元丹啊，还有啊，爸，我觉着这个玉髓我们也不能要，虽然小小是星河的女朋友，可是这么贵重的礼物，就这么轻易的送人了，这要是以后让孩子的父母知道了，我们无法交待啊！”赵正阳的三叔赵正杰站了出来。
  
        他看得出来，老爷子非常的喜欢这个东西，可是，自己绝对不能让老爷子收这个礼物，不然今后这赵家家主估计就是赵正阳他一个人的了。
  
        每个人都有自己的小心思，哪一个家族都不会例外！
  
        如此贵重，价值连城的一个玉髓，怎么可能是她一个小丫头说送就送的呢，而且，明显的二哥一家人对苏小小的态度已经发生了转变。
  
        赵正杰的意思就是很简单，这个玉髓很贵重，说不定就是苏小小趁家里大人不注意偷拿出来的，如果今天我们收了这里礼物，过几天当我们已经打磨改造了，对方再来索取怎么办？
  
        沉默了，所有人都不敢在这个时候出声，谁能站出来说苏小小送出去的礼物不会要回去？关键是这个礼物太贵重了。
  
        她一个小孩子，怎么能做主这么贵重的礼物，这根本就是不可能的事情啊！
  
        “还有那个什么固体培元丹，那可是仙家灵药，怎么可能是这个小丫头能拥有的呢，星河啊，你还太年轻，很多事情需要历练，爱情嘛，叔叔也可以理解，但是一定要慎之又慎啊，你的父亲是一家之主，你又深得你爷爷的看中，这赵家将来说不得也是由你来掌舵！所以，什么人都想往你身上靠，情有可原，但是你一定要擦亮眼睛！”
  
        赵正杰又看了看赵星河，内心一阵窃喜。
  
        是啊，赵星河也有些迷惑了，苏小小凭什么送自己如此贵重的礼物？还有那个什么固体培元丹……
  
        万一，她以后要是真的找自己要回怎么办？赵家到哪里去偿还？
  
        这不能怪赵星河想得多，确实也很有道理。
  
        关键是苏小小送出的礼物太贵重了。
  
        这可怎么办，一边老爷子爱不释手，一边苏小小动机不明。
  
        不过，赵星河的迷惑也仅仅是一瞬间而已，自己虽然和苏小小在一起仅仅两个月，而且连朋友也算不上，只能说是同事关系，但是苏小小的为人自己还是信得过的。
  
        况且，那晚和黄鼬精决斗的时候，是苏小小不顾她自己的危险冒死相救。
  
        “三叔，你这么说就不对了，我相信小小不是那种人！”
  
        “嗯嗯，星河说得对，或许是我多虑了！”赵正杰可不是傻子，你说不是就不是，鬼才和你正经，自己要说的话已经说出来了，要怎么办你们看着来，如果事情发生了，那只能说明自己料事如神，如果没有发生，自己也只是做好最坏的打算，并没有坏处。
  
        最关键的是，赵老爷子明显的动摇了，抚摸玉髓的节拍放慢了不少。
  
        终于……
  
        老爷子一抬手，把手里的玉髓递了过来，“星河啊，你三叔说的对，这玉髓我们不能要！”
  
        这老头是真舍不得啊，这么好的一个宝贝，可遇不可求，自己这大半辈子已经过来了，还从来没有见过如此纯正，温润的玉髓，最关键的是自己抚摸这一会，已经非常明显的感觉到了身体轻快了不少。
  
        这是一个有灵的玉髓！
  
        世间罕宝！
  
        谁也没有自己感受的明显！
  
        赵星河一愣，顺手就把玉髓接过来了，他当然明白三叔的意思还有目的！
  
        赵星河这小滑头心思更不简单，更何况在工地历练了几个月，更是人精一样。
  
        “爷爷你真的不要了？”赵星河煞有其事的说道，不过还没有等老爷子回话，赵兴河继续开口，“爷爷要是不要，我自己就先替爷爷收下了，日后苏小小如果是要回呢，我就给她算了，人财两清，要是不要呢，我就替爷爷收着！”
  
        我擦！
  
        赵正杰也是一愣，他真是没有想到这小子居然如此滑头！
  
        赵老爷子不满的看了一眼赵正杰，你出的这是什么鬼主意啊，不知道赵正阳正眼巴巴的瞅着呢，这东西要是落到赵星河手里，哪里还有自己的份啊！
  
        他爷俩就给瓜分了。
  
        “哼！”老爷子懊恼了，这东西对自己的身体旧疾绝对有好处！
  
        关键是赵星河太没有眼力见了，老爷子都气成这个样子了，这货依旧喜滋滋的捧着那个破碎的玉髓净瓶爱不释手。
  
        偏偏大家又说不出什么了，因为这是赵正杰提醒的啊，是他说的，万一苏小小的家人今后反悔会至赵家与死地的。
  
        谁敢出面让赵星河把玉髓送个老爷子啊，万一苏小小要回去了怎么办？万一在老爷子手里摔碎了呢，谁来担责任啊！
  
        现在好了，我不怕有问题，所以这玉髓还是放我这里吧！
  
        啪！
  
        赵老爷子越想越气愤，手里的那颗从玉瓶里倒出来的大白兔奶糖被他当做垃圾就这么扔了出去，恰好砸到赵星河的脸上，然后又弹到旁边的垃圾桶里。
  
        哎，反正那颗糖也不是什么固体培元丹，仍就扔了吧！
  
        只是赵星河那贱样让人看着很是不爽，但是谁又都不敢开口让赵星河把玉髓送给老爷子，万一苏小小真的反悔了怎么办，到时候那可就是罪人了！
  
        萧洁的震惊其实是超越了所有人，这个玉瓶是苏小小赠送的，而且看起来应该价值不菲，不然赵家一个个不会这么肉痛。
  
        这可就厉害了，因为苏小小还有一颗千年血参放到了林家的拍卖行。
  
        一颗千年血参，一个羊脂玉髓。
  
        这个苏小小偏偏还跑到工地去打了两个月的零工。
  
        这货到底什么来路？受虐狂？
  
        一定要和那个家伙搞好关系，说不定下一次她随手丢出的东西又可以惊爆世人的眼球。
  
        “咦，赵星河，这破瓶子不是送给赵爷爷了，你怎么又拿回来了？”苏小小终于反应了过来，看了一眼赵星河说道。
  
        苏小小一开口，大家均是一惊，因为他们刚刚完全忽略了她的存在，居然没有任何一个人想起来，旁边还坐着一个苏小小。
  
        她坐在那里如果不出声，大家已经忘记了她的存在！
  
        苏小小一开口，大家才注意到她，就好像他现在才进来似的！
  
        破瓶子……
  
        破……
  
        尽管这里的人都是见过市面的，那也没听谁把玉髓雕刻的净瓶喊成破瓶子。
  
        “赵星河，快把瓶子给我，你看看小小都说了，这东西是给我的！”
  
        赵老爷子再也顾不了那么多了，笑逐颜开。
  
        “爷爷，你不怕苏小小今后反悔了？”赵星河意味深长的看来一眼赵正杰。
  
        赵正杰恨不得把赵星河剁了，这小子明显的是在转移仇恨啊！|
  
        赵老爷子又如何不懂赵星和话里意思，白了赵星河一眼！
  
        尽管和苏小小关系很好，但是赵星河始终是赵家的人，和苏小小还是有距离的。
  
        别说是一个价值连城的宝贝，就算是几万几十万的东西，他也会偏向于自己人啊。
  
        “苏小小，我问你，这个瓶子是怎么破的？”赵星河想知道在苏小小的心里，这个瓶子到底价值几何。
  
        “是我摔的啊！”苏小小愣了，怎么突然问这个啊！
  
        败家玩意，这个败家玩意啊！这一摔可是把这个瓶子的价值摔掉了十分之九啊，尽管它现在仍然价值连城，可是要是完整的时候……
  
        赵星河忍住全身的抖动，继续问道：“那你知道它的……价值吗？”
  
        这个问题是所有人都在关心的，如果她说不知道，那么这个东西八成还是要还回去的。
  
        “知道啊！一块玉髓雕刻的净瓶而已！”苏小小真是搞不懂这些人在惊讶什么，一个破瓶子而已啊，你们这么有钱难不成还看中了这么一个瓶子？
  
        还是说……这个瓶子很值钱？不大可能啊，一个好的玉瓶能值几个钱？何况还让自己摔碎了呢。
  
        呼……
  
        不行了，大家感觉有点受不了，大脑缺氧，苏小小的这个逼装的太厉害了！
  
        大写的服！
  
        或许这才是隐藏的大世家族出身吧！
  
        肉痛，萧洁实在是太替苏小小肉痛了，很明显的这丫头跟本不了解什么是玉髓好吧！
  
        就这么送出去一个绝世奇珍啊！
  
        “哎，对了，我送给爷爷的生日礼物是丹药啊，固体培元丹，你们逮着一个破瓶子研究什么？那丹药呢？”苏小小就郁闷了，真是的，好好的瓶子里面的宝贝不研究，怎么把一个破瓶子当成了宝了呢。
  
        哗……
  
        房间里的坐着的几个赵家的顶梁柱瞬间全部站了起来。
  
        什么？
  
        她说这瓶子里装的真的是固体培元丹？
  
        怎么可能，那不是一颗大白兔奶糖吗？
  
        看到大家的动作苏小小吓了一跳，这是干嘛呀，又发生什么事情了？
  
        天！
  
        这丫头到底还有多少宝贝没有亮出来啊！
  
    
  
    
  
    
第99章 真的是丹药

  
        十几年前，赵老爷子意外身受重伤，这其中的原因除了赵星河的父亲赵正阳之外没有任何人知道具体的原因。
  
        据一位道家高人粪箕子说，老爷子的伤只有修真之人的固体培元丹能够解救。
  
        赵家这么些年来一直在寻找固体培元丹。
  
        可是茫茫人世间到哪里寻找啊！
  
        起初苏小小说这瓶子里装的是固体培元丹，赵老爷子就是一愣，多少年了，自己已经不抱任何希望了，而且，这几日每晚子时，那种痛彻骨髓的痛苦，让他一度有了轻生的年头。
  
        当一个人没有了希望之后，生活也就平淡了。
  
        可是……
  
        这丫头居然说她刚刚送出的那一颗糖就是固体培元丹，虽然大家都没有见过真正的丹药到底什么样，那也足足震惊了所有人。
  
        苏小小一愣，看到这些人的反应，还以为他们要打劫呢，然后就哭笑不得的看到他们匆忙的都转身去扒垃圾桶。
  
        不是吧，自己只是提了一下固体培元丹而已，他们都去扒垃圾桶干什么？
  
        “找到了，爸，找到了！”
  
        “快，快快，让小小赶紧确认一下，这到底是不是培元丹？”
  
        呼啦一下，一大群人捧着一颗糖又跑到苏小小身边，满脸热切的看着苏小小。
  
        当然，他们现在看苏小小的眼神已经不是起初的那种蔑视，或者说防备，如果这真的是固体培元丹的话，苏小小将会是整个赵家的恩人。
  
        虽然赵家这一代接棒成功，但是如果老爷子去世的话，赵家的实力至少会降低一个层次，毕竟老爷子的人脉不是任何人能够代替的。
  
        确认？
  
        苏小小也明白这群人激动什么了，他们是因为自己说出的那句固体培元丹。
  
        果然老爷子等着这种丹药救命呢！
  
        妖皇还真是给力啊，自己让她替自己准备一件拿出手的礼物，这货居然把握了老爷子的命脉。
  
        如果自己救活了老爷子，自己岂不是他们的恩人了，嗯嗯，必须的，说不定他们一激动就送自己个几十万什么的作为奖励。
  
        苏小小自己也是一阵激动，当然，待会等她知道自己送出去的那个玉髓能卖多少钱的时候，她只想拿头撞墙。
  
        接过众人捧月一般递过来的那颗带着包装的大白兔奶糖，苏小小也疑惑了，这不是妖皇炼制的丹药吗？怎么连奶糖的包装都没有打开？妖皇你可不要害我，这种封口严实的奶糖会是什么固体培元丹？
  
        随着苏小小撕开包装，大家的心也哇凉哇凉的，屁的培元丹啊，在怎么傻也知道丹药不可能用大白兔奶糖的包装密封啊！
  
        “乌苏姐姐？”苏小小也不淡定了，打算问个清楚。
  
        “不用担心，我已经把药灵附着在那个糖上面了，一颗下品培元丹也把你们激动成这样！”妖皇不耐烦的说道。
  
        “是是是，你老大你说了算！”苏小小赶紧奉承了妖皇两句，当下有些颤抖的手也稳定了不少。
  
        通常大白兔奶糖都是奶白色，但是这一颗确实不一样，奶白色上面星星点点的附着了一些血红色，还有几个红点呈现了暗红色。
  
        苏小小脸色一红，也明白这红色代表了什么，妖皇说是用自己的血液作为药引，看来应该是真的。
  
        一打开包装一股奇异的药香弥漫，众人均是不自觉的吸了两口，神清气爽！
  
        不用苏小小解释，大家也明白过来了，这就是固体培元丹！
  
        呼！
  
        苏小小也长出一口气，自己并不是在乎什么固体培元丹，只要别丢人就好了。
  
        “恩人啊！”
  
        这一刻饶是老爷子睿智万千，戎马商场一生，在死亡面前也低头了。
  
        呼啦一下，老爷子就这么径直站了起来，颤抖着走到苏小小的面前。
  
        苏小小吓了一跳，还以为这老头回光返照了呢。
  
        赵家几个儿子辈的赶紧跑过来扶住老爷子。
  
        那种病痛的折磨没人能懂！多少个日日夜夜，真想就这么一走了之！
  
        没成想有朝一日自己还能解脱！
  
        喜极而泣，一时间房间里的几个老爷们均是抱头痛哭。
  
        萧洁悄悄的拉了了苏小小的袖子，两人退出房间。
  
        这对于赵家来说或许才是正真的好消息。
  
        大厅里的宴会还在继续，现在只是第一个环节而已，陆续的有很多名人贵妇纷纷到场，只是赵家当家的居然没有一个人出来迎宾，这让大家很是疑惑。
  
        萧洁和苏小小并排走出宴会大厅，外面艳阳高照，两人选择了一个凉亭坐下。
  
        立时有旁边的服务小姐小姐走来为两人斟了一杯茶。
  
        萧洁对着服务小姐小姐点头示意，然后挥手又打发了。
  
        饶有兴致的再次把苏小小打量了一遍，然后噗嗤一下乐了，这个苏小小的变化好大，“真是看不出来，你还是一位深藏不露的高人！”
  
        高人？
  
        苏小小不明白萧洁这话什么意思，仅仅从一个丹药就能看出自己是高人？好吧，能拥有这种丹药的也确实是高人。
  
        “高人？我怎么高人了？只是一个在工地打工的小工人而已！”苏小小不明白萧洁这话的意思。
  
        “小工人？”萧洁像是听到了什么不可思议的话语，“一个随便就拿出千年血参的小工人，一个可以随手送出稀世绝品玉髓的小工人，一个可以拿出让赵家倾其所有也找不到丹药的小工人……”
  
        额，自己有这么厉害吗？
  
        “咳咳，那个……那个破瓶子好像很值钱？”苏小小最关心的还是那个东西能值多少钱而已。
  
        “也不是很值钱！”萧洁被这丫头给逗乐了，自己送出去的东西居然不知道价值。
  
        “哦，那就好，我还以为我又赔了呢……”
  
        “如果你要个几千万，估计赵家还是很乐意给的。”
  
        “几千……万？啊？”苏小小刚刚喝进嘴里的茶水差一点从鼻子里喷出来。
  
        我的天！
  
        自己还巴巴的到工地去上班，自己这是造的什么孽啊！早知道自己单单送出那颗丹药也是好的啊。这该死的妖皇，败家老娘们，自己就这么点家底，都被她给败光了。
  
        看到苏小小哭丧的脸，疑惑的问道：“你真不知道那玉髓的价值？”
  
        “知道啊，我以为顶多也就值个几千块呢！要是知道能值几千万，谁会送人啊，卖了多好。”苏小小又要哭了。
  
        “几千块……”萧洁也是被苏小小打败了。
  
        “现在还能要回来吗？”苏小小放下茶杯小心翼翼的问道。
  
        汗！
  
        果然啊，赵家人的担心没有错！这丫头居然真的想着要回来呢。
  
        “你觉着呢……你没看到赵老爷子的眼神啊，都直了！真是服了你了，我都很好奇，你到底哪里来的这么多宝贝，最稀奇的是你还穷的一塌糊涂！”这才是萧洁最大的疑惑，这就好像苏小小突然间碰到了一个大宝藏。
  
        “哎，别提了，我现在想好好静一静！”
  
        “好了，别难过了，你救了老爷子一命，又送给赵家这么一分大礼，我想赵家不会亏待你的！”现在这种情况萧洁也只能尽可能的安慰苏小小。
  
        或许吧……
  
        临近中午的时候宴会达到高峰，a市所有政界高官纷纷露面，a市各大家族掌门人，临市的一些大家族也纷纷前来道贺。
  
        林河带着林然。
  
        韩文庭带着韩少。
  
        萧远山带着潇雅琳。
  
        这种场合可是长见识，增加人缘的好地方。
  
        赵老爷子也前所未有的和众人一一见面打招呼，笑逐颜开。
  
        知道的，都以为老爷子得了一块绝世玉髓。
  
        不过令所有人大跌眼镜的却是，一个丫头中途退场，赵家所有的人员均是热情的一直送出了门外，如同众星捧月一般。
  
        这让苏小小受宠若惊，也为第一次走进众人视线的苏小小增添了一丝神秘。
  
        只是，让苏小小愤愤不平的是，自始至终赵家都没有人来跟自己提钱的事情，哎，或许他们真把自己送出的东西当做礼物了吧，可是，至少也得给自己个几十万意思意思啊！
  
        真不地道！
  
        还好，让苏小小稍稍安慰的是，在大门口，老爷子拉住苏小小的手，塞给她一个绿色的玉手镯，并承诺赵家欠她一个人情，只要有用到赵家的地方，绝不推辞。
  
        当然，这话苏小小也只当对方随口说说，人情这个东西，看不见摸不着的。
  
        倒是对于老爷子给自己的那个手镯很是喜欢，毕竟是块翡翠啊，不过比翡翠颜色还要绿一些，有种要绿出油的感觉。
  
        总算捞回来一点，有种少吃点亏的感觉，苏小小装作不在乎的样子，很随意的套在自己手上，对着老爷子道谢。
  
        看到苏小小的表情，老爷子也不好意思显摆什么，虽然帝王绿很珍贵，可是与玉髓和培元丹先比，明显差了几个档次。
  
        “小小……你真是给我太多的惊喜了，真是没有想到，你居然还有这样的宝贝！”赵星河把苏小小拉到一边，小声的说道。
  
        “这镯子可是爷爷珍藏很久的，你可要小心的收好了，当然，对于那颗丹药，我们也实在找不出与之价值匹配的东西来送你，本来我叔叔说要送你笔钱，但是被爷爷当场拒绝了，说用钱买你的丹药，那就等于是侮辱你！”
  
        “所以，我们赵家所有人都欠你一个人情！”
  
        噶？
  
        这该死的老头，居然档我财路，人情？有什么用啊，还不如钱实在呢，苏小小真的想大声喊，还不如侮辱我呢，用金钱尽情的来侮辱我！
  
    
  
    
  
    
第100章 赵星河知道苏小小是女人了

  
        “你……怎么了？”看到苏小小的表情，赵星河不解的问道。
  
        “没事，牙疼！”苏小小实在不想在这里再呆下去了，都是泪！
  
        “好吧，那就不打扰你了，今天实在太感谢你了，过几天你开学了我去找你玩！”赵星河玩味的冲苏小小眨了眨眼。
  
        一直等到苏小小上车，苏长梅急匆匆的拉着赵星河就往回走。
  
        苏小小身份神秘，而且浑身是宝，一定要打听清楚，绝对不能让她落在别的家族人手里。
  
        可是赵家能拿得出手的只有一对帝王绿的手镯，已经送出去一只，看苏小小的表情，根本就没有放在心上。
  
        现在能拿住苏小小的只有自己的这个儿子赵星河了。
  
        赵星河也知道老妈肯定有很多问题要问自己，其实自己又何尝没有问题问啊，苏小小明明是男的，怎么可能一转眼就变成了女人呢，而且，韩琪亲自跟过去验的身，绝对没有假才对。
  
        砰！
  
        直到苏长梅把赵星河拉回房里，这才有功夫仔细打量了一下已经几个月没有见面的儿子。
  
        这小子在工地混了几个月，不但没有瘦，好像还见胖了不少，看来他在工地混的不错呢！
  
        “说吧！”苏长梅摆出一副家长的态度，用下巴点了点赵星河，“那个苏小小到底什么来路，她真的是你的女朋友？”
  
        “咳咳……”赵星河也知道，自己和苏小小的事情肯定瞒不过家族了，就是苏长梅不来问自己，老爷子还有老爸是肯定不会放过自己的，“妈，那个，你先保证不能打我！”
  
        呼……
  
        苏长梅深深的吸了一口气，“好吧，我保证不打你！”
  
        “真的？”赵星河有点不相信了，通常能够一口答应你的事情，基本上是做不到的。
  
        “如果你再废话，我不介意现在就先把你揍一顿！”苏长梅拉过一张椅子，坐了下去，看来儿子和那个苏小小之间有很多的故事啊，不会又是把人家肚子搞大了吧。
  
        “别别，好吧，那我可就实话实说了啊，其实，苏小小并不是我的女朋友。”赵星河不好意思的挠挠头，看了看老妈的反应，古井无波。
  
        苏长梅在心里寻思呢，幸好不是你的女朋友，不然问题大了。
  
        姓苏，而且是在孤儿院长大的，没有父母的消息！
  
        最关键的是长的太像了。
  
        怎么会这么巧？
  
        当然，如果苏小小是个男人的话，苏长梅可以立即肯定他就是自己苦苦寻找的人。
  
        “其实……苏小小是我的兄弟！”赵星河打算实话实说了，这小子来历惊人，自己恐怕是瞒不住的。
  
        更何况，虽然自己不知道苏小小刚刚在房间里经历了什么，怎么就变成了女人，但是韩琪的资料还是很准确的。
  
        恐怕这件事情之后，会有很多人去调查苏小小吧。
  
        “什么？”苏长梅嗖的一下从椅子上蹦了起来，满脸的不可思议，“你说什么？苏小小是男人？这……是真的吗？”
  
        看到老妈的反应赵星河居然有了一种成就感，似乎早就料到她会有这种反应，看来苏小小还是蛮有做女人的潜质的。
  
        不对啊，苏小小是女人，自己可是检查过的，怎么又可能是男人呢？苏长梅诧异的看来赵星河一眼，又疑惑的伸手摸了摸他的额头，在对比了一下自己额头的温度，这小子没有发烧啊，怎么开始说胡话了？
  
        虽然自己也很希望苏小小是男人，可是，亲眼见证，亲自验身的，这还能有假？更何况，她还带着姨妈巾，来着例假呢，说他是男人，鬼才信。
  
        “你干什么呢？”赵星河对于老妈的动作很是不解，苏小小是男人自己可以对天发誓。
  
        “儿子你没发烧啊，你刚刚说什么？苏小小是男人？哈哈哈……你和他在一起这么久，难道真的没有发现？”
  
        “发现什么？”赵星河有点摸不着头脑了。
  
        “苏小小是女人啊！”苏长梅绝望了，看来从儿子这里是打听不出什么有用的消息了，看来有时间自己还需要单独的和苏小小见个面。
  
        “这不可能，你们能有我了解他？我们在一起同吃同住了两个月，而且……”赵星河忽然愣住了，终于他在心里感觉到了一丝不妥，如果苏小小真的是男人的话，为什么会有这么多人说他是女人呢，更何况，苏小小是女人，可是在萧洁，韩琪还有老妈亲自验身的情况下得出的结论。
  
        难道说，苏小小真的是女人？
  
        天，这可是一个天大的消息啊！
  
        自己居然和一个女人同吃同住了两个月？太不可思议了，最让赵星河懊恼的就是，自己居然没有发现，这要是早知道的话，就算不干什么，至少占点小便宜也是可以的啊。
  
        “现在想通了？”苏长梅没好气的白了这个傻儿子一眼。
  
        “老妈，我有个问题，你们刚刚验苏小小的身，是怎么验的？”赵星河虽然有疑惑，但是……好歹思路还有些清晰。
  
        “脱衣服啊，不然你以为韩琪会这么痛快的认输？”
  
        “脱……衣服！”赵星河下了一跳，“真脱啊！”
  
        “也不是啦，只是她把裙子掀起来，然后我们就看到她正在使用的……额……”
  
        在儿子面前提起姨妈巾是不是有点不妥啊！
  
        苏长梅有些犹豫。
  
        “姨妈巾？？”赵星河也想起了什么，试探性的问道。
  
        苏长梅没好气的白了赵星河一眼，这小子果然在外面都学坏了啊。
  
        “你怎么知道的？”
  
        “难道真的是姨妈巾？就因为这个你们判断他是女人？”赵星河乐了，尼玛，怪不得呢，原来如此啊！
  
        “这还不能说明她是女人，难不成真要让一个丫头在大家面前脱光了衣服啊！”
  
        “哈哈哈……如果我说他那是因为痔疮犯了，才使用的姨妈巾，你是不是有点不大相信啊！”
  
        赵星河就像是在诉说一个天大的笑话，哈哈哈，没想到吧，这世上还有男人使用姨妈巾的。
  
        砰！
  
        苏长梅毫不犹豫的在赵星河脑袋上敲了一击，这小子傻了吗，谁家的痔疮流血是用喷的，而且还用姨妈巾兜住！
  
        “你是真傻还是假傻，你听谁说痔疮破了要用姨妈巾兜住，而且痔疮破了大出血的话是要紧急就医的！”苏长梅真是服了，来大姨妈居然说是痔疮破了，关键是还真有人信。
  
        “对啊……”赵星河又愣住了，如果真是因为痔疮大出血，苏小小这个时候应该是去医院，而不是仅仅用姨妈巾兜住，而且还有心情跟自己跑来假装自己的女朋友。
  
        难道，苏小小真的是女人？
  
        “老妈，你等会……按照你的意思来说，苏小小根本不适痔疮破了，而是……”
  
        “你还不是太傻，现在知道为什么打你了？”苏长梅很铁不成钢的看着儿子，真是笨的可以，明显可以看出来苏小小身边应该有高人，不然不可能随手就丢出来一个玉髓，还要什么固体培元丹。
  
        而且，修真界丹药那么多，更不可能随随便便就丢一个赵家急需的培元丹。
  
        那个高人一眼就看出了老爷子的身体，而且，那个高人应该与苏小小随行。
  
        可是……
  
        鬼修？或者附体妖修？转世仙人重修？
  
        总之，这个苏小小绝对不简单！
  
        “天啊！苏小小竟然是女人？”赵星河满脸的惊讶，完全就好像是第一次知道这个消息。
  
        苏长梅无奈的摇摇头，没救了，已经彻底的没救了。
  
        “不对……”赵星河忽然有意志坚定了起来，“这里面肯定有什么是我们弄错了，我记得清楚，以前我和苏小小在一起洗过澡，他是男人，这个我敢肯定！”
  
        哦？
  
        苏长梅看到赵星河的表情不像是是假的，这么说，这个苏小小或许真的是一个男人？毕竟，自己没有真正的看到她的身体！
  
        两人同时陷入了沉思。
  
        过了好久，苏长梅像是做了一个重大决定似的，如果苏小小是男人，其实这才是她最愿意看到的。
  
        当然，如果是女人，凭借儿子和她的关系，应该也能搞定。
  
        “你想不想再去学校走一遭？”苏长梅看着赵星河。
  
        “什么意思？”赵星河迷茫了。
  
        “苏小小！”
  
        “你的意思是……”赵星河忽然明白了。
  
        对呀，既然不清楚苏小小是男是女，自己去看看不就清楚了？更何况，自己要修仙还离不开那个小子呢，那个超级符咒是自己一定要得到的，而且苏小小面对那个百年修行黄鼠狼时候的镇定可不是一般人能做到的，这里面肯定又古怪！
  
        赵星河比苏小小大一岁，按理说他现在应该读大二。
  
        这些都不是事，以赵家的关系，临时安插一个学生进去这就好比多吃一顿饭一样简单，就算是让赵星河现在就拥有博士学位，也轻而易举。
  
        苏长梅和赵星河对视一眼，两人一拍即合。
  
        “对了，儿子，老妈有一个任务要交给你，我会让人安排你去苏小小的那个学校，而且还会让你们同一个专业甚至是同一个宿舍……”
  
        同一个宿舍？
  
        对啊，要知道苏小小是男是女，那只需要知道她大学是在男生宿舍还是女生宿舍不就行了？
  
        当然，如果按照韩琪的资料来看，她肯定是在男生宿舍了。
  
        只是，苏小小明明是一个女人，为什么又要用男人的身份来掩饰呢？
  
        还有，一开始的时候她是怎么坐到的，难道她在自己面前还安装了假的小弟弟？
  
        不可思议，太不可思议了。
  
    
  
    
  
    
第101章 你的屁股会流血吗

  
        赵星河和老妈在房间里又商量了很久，两人交换了各自的意见。
  
        最终确定，苏小小就是一个女人！
  
        至于以前苏小小在赵星河面前表现出来的一切有关于男人的现象，都是假的，是苏小小为了迷惑赵星河，不让赵星河对自己有歹念的假象。
  
        你想啊，一个女孩到工地上班，而且每天要面对一个男人，如果让对方知道她是女人的话，估计到了晚上谁也不用睡觉了。
  
        只是一个身怀绝世至宝的丫头又怎么会无缘无故的跑到工地上班呢？难道她也和赵星河一样为了逃婚？
  
        赵星河现在的心情只能有一个字来表达，那就是后悔！
  
        “对了，星河，你帮老妈一个忙，一定要确认一下苏小小的屁股上面有没有一个胎记，一个只有手指甲这么大一点的红色胎记，当然，这个胎记比较特别，平时不会出现，只有在湿了水以后才会显现！”苏长梅思考了一下，终于说出了自己心中的想法。
  
        “胎记……屁股上？还只有在湿了水以后才会显现？”我的天，如果苏小小是女人的话，自己又怎么可能接触她啊，还得湿水，自己总不能往人家屁股泼水吧！
  
        “怎么？有难度？”苏长梅对于儿子的本事可是心知肚明，虽然对于韩琪他不至于让人家怀孕，但是便宜估计也没少沾了。
  
        “不是……我只是好奇，你为什么要找一个屁股上有胎记的人？还是说，你认识苏小小？”
  
        “这你就不用管了，你还是想想怎么和你老爸解释吧，你的那条腿他好像还没有答应放过去呢！”苏长梅当下不在理会儿子，径直走出了房间。
  
        苏小小啊苏小小，真是没有想到你居然是个女人！
  
        “喂，那个……老妈，你可要救命啊！”一想到老爸对于自己的严厉，赵星河脸色都黑了。
  
        ………
  
        其实大学生活苏小小还是蛮期待的，就这么结束了两个月的工地生活，只是在家里呆了两天，苏小小就要再次踏上征途了！
  
        豆豆是一个梳着两根朝天马尾辫，一脸呆萌可爱的小丫头，这是一个萝莉，超级萝莉，让人看第一眼就忍不住颤抖的那种！
  
        三年血赚，死刑不亏！说的就是这种！
  
        苏小小都非常庆幸自己没有了小弟弟，要不然自己都不一定能把持住！
  
        关键是自己回家这几天小豆豆非嚷嚷着要和自己一起睡！
  
        要说睡一起也没用什么大问题，关键是这大热天的，苏小小一不留神就被小豆豆发现了秘密，然后一脸呆萌的问苏小小：“苏哥哥你的小丁丁哪里去了啊，你是不是也和豆豆一样是女生呢？那我以后是不是要叫你小小姐姐了呀？”
  
        豆豆是奶奶收留的最后一位被抛弃的妹妹，今年六岁，由于生日比较晚，还没有达到一年级的标准！
  
        苏小小赶紧捂住小豆豆的嘴，这要是让奶奶知道了还不得伤心死啊！估计吓也能吓死，好好的一个男人突然就成了女人，阁谁身上也受不了啊！
  
        “唔，苏姐姐你捂住我的嘴干什么啊？”小豆豆对于苏小小的动作极度不满！
  
        “是哥哥，不许叫我姐姐！”苏小小瞪了一眼小豆豆。。
  
        “你又没有小丁丁！”小豆豆噘着嘴抗议，“我们幼儿园的老师说了，女生没有小丁丁，只有男生才有小丁丁！”
  
        “那你以后不许跟我一起睡了！”苏小小准备恐吓一吓这个已经成精的小萝莉！
  
        “我们老师说了，女生只能和女生一起睡啊！”小豆豆眨巴着眼，一副我不跟你睡跟谁睡的样子！
  
        “那我以前有小丁丁的时候你不也是跟我一起睡？”苏小小忽然发现和小豆豆聊天的乐趣了！
  
        “你看，姐姐你也说你以前有小丁丁吧，也就是说你现在已经没有了哦！所以我就叫你姐姐啊！”小豆豆一副胜利的模样！
  
        我的天，现在的小孩怎么都成精这么早啊，居然还可以抓住自己话语里的语病！苏小小竟无言以对！
  
        “小姐姐，小姐姐……你今天就要去上学了吗？”小豆豆跟在苏小小屁股后面屁颠屁颠的转来转去！
  
        苏小小忙着收拾行李。
  
        “怎么又成了小姐姐？”这就很郁闷了！
  
        “因为你叫小小啊，而且你比大姐姐二姐姐三姐姐都要小，你也叫我小豆豆呢！”小豆豆理直气壮的说道，手里还摇晃着一直小狐狸，用手一按就会自动伸缩的那种！
  
        “以后不许叫我小姐姐！”苏小小回过头装作很生气的样子！
  
        “哦！那我该怎么称呼你啊！叫你小小姐姐吗？”小豆豆天真的问道！
  
        好吧，这样反而更小了！
  
        苏小小决定了，不去理会这个过早成熟的小丫头！
  
        “小小姐姐，你什么时候回来啊，我要是想你了怎么办？”
  
        “小小姐姐，你的小丁丁哪里去了呢？”
  
        “小小姐姐，你也会找男朋友吗？会结婚吗？”
  
        “小小姐姐你会生小宝宝吗？”
  
        “小小姐姐你尿尿的话也是蹲着的吗？”
  
        “小小姐姐……”
  
        苏小小知道了，不理会她只会给自己带来更多的麻烦，难道现在的幼儿园都教这些了？
  
        这要是让奶奶知道了，自己还怎么呆在家里啊。
  
        我的天，苏小小已经快要被这丫头烦死了，这孩子已经没救了！
  
        “好了，没时间跟你白扯，我要走了，待会奶奶回来你告诉奶奶一声，自己在家要乖乖听话，不要给陌生人开门！还有，我把钱放到客厅的柜子里了，奶奶来了记得告诉奶奶，在家里想吃什么就去买，好好照顾奶奶！”苏小小啰嗦了半天，转过身，心疼的抚摸着小豆豆的脑袋！
  
        对于这个丫头苏小小满心的喜欢，现在都这么古灵精怪的，长大了不得要人老命啊！
  
        “小小姐姐……你……”小豆豆不去理会苏小小的安排，继续发挥自己不耻好问的风格！
  
        “停……不要再问我这些无聊的问题！”苏小小要疯狂了。
  
        “小小姐姐，我能再问你一个问题吗，最后一个问题了。”小豆豆可怜巴巴的看着苏小小。
  
        苏小小心软了，任谁看到这么一个超级萝莉，扑闪着大眼睛问你问题，估计没有人能够拒绝的。
  
        “好吧，最后一个问题！”
  
        “好的好的，小小姐姐，你的屁股也会流血吗，就像三姐姐那样？”
  
        咣当！
  
        苏小小感到了自己心碎的声音，自己后悔了，真该一开始就把这丫头的嘴给堵上的，就用自己两天没换洗的臭袜子！
  
        “滚，这些都是谁教你的啊！以后不许问这些乱七八糟的问题？”苏小小白了一眼小豆豆！
  
        “是三姐姐告诉我的，而且三姐姐还说女孩子长大了屁股都会流血的！”小豆豆万分委屈！
  
    
  
    
  
    
第102章 三姐，苏浅雪

  
        三姐说的？
  
        苏小小内心开始邪恶了，这么说三姐也来过例假了哦？一想到那个貌美如仙，明明很在乎自己，却又一副冷冰冰样子的三姐，苏小小心尖尖都开始颤抖！
  
        哎，一想到自己的三个姐姐要么在外地工作，要么在外地上学，也只有每年过年的时候才能回家一趟，还是自己的实力太弱小了啊，等以后自己赚了更多的钱，家里的这些姐姐们就不用这么辛苦的在外面工作了。
  
        谁让自己是家里唯一的男人呢！
  
        当然，虽然现在自己是女人，但是等妖皇实力恢复，自己就可以做回男儿身了，三姐，我说过会娶你的哦！
  
        苏小小嘴角泛起一抹微笑！
  
        “小小姐姐，你想什么呢，怎么笑的的这么猥琐！”
  
        哎哟我去！
  
        苏小小一低头，发现小豆豆正站在自己的面前，抬着小脑袋盯着自己看呢！
  
        猥琐？
  
        难道自己刚刚的表情真的猥琐？可是，是谁教的她猥琐这个词啊，你才六岁好不好，这个年纪的你应该去一边玩泥巴好吗？
  
        “去去去，一边去！”苏小小已经对这小丫头的惊人语录免疫了，“我要走了，快跟姐姐拜拜！哦不对，是跟哥哥拜拜！”
  
        苏小小都被这丫头带沟里了。
  
        “哈哈，小小姐姐你看，其实在心里你也承认自己是女生了吧！”小豆豆拍着巴掌蹦跳的说道。
  
        “……”
  
        苏小小拉着自己的木质行李箱就走。
  
        “小小姐姐，放假了记得回来，我会想你的！”
  
        等到苏小小走出居民楼的时候，小豆豆趴在阳台上冲着苏小小挥手。
  
        这一刻，苏小小竟然生出了一丝的恋恋不舍，再怎么着这里也算是自己的家啊！
  
        为了不让悲伤的情绪蔓延，苏小小没有回头，冲着小豆豆大度的挥挥手。
  
        钱，一定要更多的钱，换一个大房子，还有让小豆豆有更好的生活，还有，为了自己一家人不分离！
  
        ……
  
        不过就在苏小小渐行渐远的时候，小豆豆的小脑袋不禁摇晃了一下，似乎感觉自己脑袋有点痒痒似的，伸出粉嫩的小手挠了一下。
  
        这一挠不要紧，一对毛茸茸，尖尖的小耳朵从黑色的发髻里面伸了出来。
  
        一摸到自己的耳朵，小豆豆古怪的吐了吐舌头，“三姐，三姐，快来啊，我又要现出原型了，我什么时候才能正真的化形呢！”
  
        “哎呀，三姐你快点啊，我的尾巴也出来了！”
  
        在小豆豆说完的同时，一条白色的毛绒绒的尾巴从小豆豆的裙子下面也伸了出来。
  
        妖！
  
        这小丫头居然是刚刚化形的妖！
  
        “我都告诉你了，以你现在的实力还不能真正的化为人形呢，你偏偏不听，差一点就被你坏事了，你要是在苏小小面前现出原身，看奶奶以后还让不让你行走红尘世间！”
  
        就在小豆豆郁闷的摇摆着自己的尾巴的同时，一个极其酥软，却又冷冰冰的声音响了起来。
  
        听见三姐的话，小豆豆再一次调皮的吐了吐舌头，不过却是不在言语了。
  
        就在三姐的话语声之后，空气似乎凝实了许多，紧接着小豆豆面前的空气就好像一块幕布一样，慢慢的往两边分开。
  
        一只润滑如玉，却又异常细腻的小脚伸了出来，如果有喜欢女人小脚的男人在此刻看到，估计立刻就会兴发如狂的。
  
        纤细，修长的小腿，紧绷结实的大腿，再往上却是被一抹轻纱盖住了。
  
        “哇，三姐，你又漂亮了好多啊！”只是看到一只脚伸出来，小豆豆就知道是三姐过来了。
  
        苏浅雪，苏小小名义上的三姐！也是奶奶收留的第三个女孩。
  
        苏浅雪身材细长苗条，是几个姐妹里面最漂亮的一个，这也是苏小小发誓要娶三姐的原因。
  
        只是，苏浅雪性子冷漠，不喜与人交流。
  
        令星辰黯然失色的眼眸，如瀑布般顺滑的三千青丝。
  
        如同画中人，云中仙，不食人间烟火，一丝冷冰冰的气息拒人千里之外。
  
        全身上下只有一抹轻纱遮体，飘飘渺渺，却又让人看不真切，似乎总有一丝流转的雾气遮掩。
  
        我勒个去！
  
        如果苏小小看到这一幕，估计能吓出魂魄来！
  
        尽管她身体里有个妖皇，也亲眼见过黄鼠狼化为人形，可是在她内心深处，这两个可是自己最亲近的人啊！
  
        自己一直朝夕相处的亲人，怎么可能是妖呢？
  
        “三姐姐，你快来帮帮我啊！”小豆豆摇晃着尾巴，可怜巴巴的看着冷冰冰的苏浅雪。
  
        苏浅雪这才从空间里出来，就好像刚刚苏醒一般，眼睛眨了眨，不解的看了一眼小豆豆。
  
        当她看到小豆豆露出的白色毛茸茸尾巴，还有一对尖尖的耳朵，眉头不由得一皱，抬起如同葱白一样的玉指，对着小豆豆的额头轻轻的一指，一层淡淡的光晕渲染而出。
  
        随着光晕的散发，小豆豆嘴角一笑，那一对耳朵还有尾巴迅速的缩入体内。
  
        “谢谢三姐！”小豆豆甜甜的一笑。
  
        “走吧，你在尘世的心愿已了，跟我回山，下次化形不成功不许出来！”苏浅雪说完抬腿就要迈入她刚刚走出来的那个空间。
  
        “哦！”小豆豆不敢有其他的言语，不过在踏入空间的时候，小豆豆还是疑惑的问道，“三姐姐，要是我想小小姐姐了怎么办？有一天，她会跟我们回山吗？”
  
        “她还有尘世因缘未了，她也有她自己的缘法也有她自己的劫数，这些都是天定，你我都不能修改，有一天的事情，我也算不出来！”苏浅雪说着话，但是动作未停，轻轻拉起小豆豆的手，步入空间，不过在最后一刻，苏浅雪似乎想起了小豆豆话语中的语病，“你刚刚说什么，小小姐姐？”
  
        “对呀，你还不知道吧，小小哥哥已经没有了小丁丁，她变成我的小小姐姐了呀！”
  
        声音从空间里传过来。
  
        没有看到苏浅雪的表情，不过隐去她们两个身形的空间却是一阵猛烈的晃动！
  
        随即平淡与无形，就好像从来没有发生过任何事情！
  
    
  
    
  
    
第103章 拎不动，那就滚吧

  
        苏小小今天的打扮还算可以，一成不变的牛仔裤，白色衬衫。
  
        或许是因为苏浅雪的缘故，苏小小发现自己超爱白色的衬衫。
  
        头发依旧是男生那种不长不短的发型，还好乌苏实力没有恢复，不然自己顶着一头长长的披肩发来学校，估计他们也会把自己分到女生宿舍吧。
  
        尽管自己的嗓音有些偏向于女声，只要自己注意一些，应该没有太大的问题，现在只希望妖皇那个东西能尽早的离开自己的身体。
  
        拎着一个大大的木质行李箱，虽然箱子下面有轱辘，但是宏伟的学校门前却是一层层的台阶，这对于一个瘦弱的苏小小来说，还是很困难的。
  
        还好，台阶旁边的迎新人员及时的发现了苏小小。
  
        “喂，那边有个新生已经过来了，你们谁去迎接一下啊，也充分体现一下你们作为老司机……额，是老学长，体现一下你们老学长的热情！”一个胳膊上带着红袖套的男声无精打采的说道。
  
        天气这么热，又没有美女，在这种鬼天气迎新，谁能受得了啊。
  
        一听说又有新人，趴在桌子上的另外几人纷纷抬头看了看。
  
        “男人？没兴趣，让小马去吧！”
  
        “小马？他不是过河去了吗？小马过河嘛！”
  
        “是过河去了，这不刚送完一批新生到报到处，回来了！”
  
        几个老油条学长均是懒洋洋的，无精打采。
  
        “喂，喂，你们这样过可不行啊，我们是学长，要有学长的榜样，你们……额，那个小马啊，那边又来一个新生，麻烦你过去接待一下啊，嗯嗯，好，那个我会考虑你加入学生会的事情的！”
  
        小马叫马天，其实他也是今年大一的学生，只不过他来的早，已经熟练的把自己安排好了，闲着蛋疼，就跑出来碰碰运气，看看有没有美女什么的！说不定就有眼神不好的就看上自己了呢。
  
        听以前的学长们说，要想在大学里谈恋爱，迎新的工作必不可少，有多少惊天动地的爱情是在迎新的路上萌芽的。
  
        这么热的天，大家都懒的动，这货却是腿脚利索，感觉不到累似的。
  
        “哎，好的大哥！”马天冲着几个趴在课桌上装睡的家伙点点头，在他看到苏小小的一瞬间，居然楞了一下，然后兴奋的回头冲着学长吆喝，“学长们，快起来了，有美女！”
  
        嗖！
  
        那几个刚刚还焉头耷脑的家伙一听马天的话，就好像被电打到了似的，蹭的一下就从桌子上站了起来。
  
        “哪呢，美女哪呢？”
  
        “哇……”
  
        “发达了！”
  
        “这下我们学校是不是又多了一名校花？”
  
        “你们猜她报考的是什么专业？说不定和我对口！”
  
        “去死……”
  
        然后大家一窝蜂的冲苏小小窜了出去。
  
        正在艰难的拖着自己的行李箱往上走的苏小小，忽然听到一阵脚步声，不明所以的抬头。
  
        我的天！
  
        不是吧，这大学里的迎新成员难道这么热情？成群结队不说，还是用跑的。一瞬间苏小小差点都以为自己进入了传.销窝点。
  
        顿时一股暖流袭上心头。
  
        苏小小决定了，在这里的四年，自己一定好好学习，天天向上，把学校当做自己的家……
  
        部位别动，就冲学长们对自己的热情态度。
  
        “你好你好，美女，你叫什么名字，哪个系的？”
  
        “我叫敖八马，今年读大四，学妹你好！”
  
        “……”
  
        苏小小傻眼了，wqnmlgb的，这群人居然不是冲自己来的！
  
        靠！刚刚那句话就当自己没说。
  
        苏小小回头看了一下，果然在自己的身后一个推着粉色行李箱的女孩正抬头仰望，周边围满了亲切的学长。
  
        有人递水，有人扇扇子，就差没把那个女孩捧在手心里了。
  
        这群重色轻友的家伙，看来这行李箱还得靠自己了。
  
        “你好同学，我叫马天，我也是大一的学生，不过，我已经把手续都办好了，来，我帮你吧！”
  
        就在苏小小懊恼的时候，身前站着的一名很是阳光的男孩，鼻梁上加了一副眼镜，清清秀秀，文文静静的，虽然没有自己以前做男人的时候帅，但是应该也仅次于当年的自己了。
  
        “你好，我叫苏小小！”苏小小终于看到了希望，都说入学的时候有热情的学长接待，终于等到了一个。
  
        “你好你好，咦？怎么你身上怎么有这么浓的妖气？”马天从台阶上走下来，刚要接过苏小小手里的行李箱，眉头一皱，鼻子猛然吸了两口。
  
        “妖里妖气？”苏小小一愣，“你才妖里妖气呢！”
  
        这货怎么这样啊，一见面就说自己妖里妖气的！
  
        “啊？对不起对不起！”马天仅仅是一瞬间的疑惑，随即自言自语道：“不可能啊，难道是我弄错了？”
  
        又用力的嗅了嗅，摇头苦笑，看来自己的道行还是太浅了啊！
  
        苏小小心下凛然，她当然知道马天话里的意思，他居然说自己身上有妖气？我勒个去，不会自己才上学第一天就被人发现自己是妖了吧，她可是记得清楚，妖皇明确的告诉过自己，现在她也是个妖！
  
        他发现了自己体内的妖皇？还是说……发现了自己？
  
        如果自己是妖的话，那到底应该是个什么妖啊？
  
        “你们好，我叫慕容西西，多谢你们的帮助……”
  
        隐约之间苏小小听到身后有声音出来。
  
        身体一晃差点没站稳，不是吧，她怎么也在这个学校啊！
  
        自己当初买姨妈巾那个慕容西西可是勤工俭学在超市里做导购啊！
  
        我的天，本以为来到大学自己就可以安安稳稳的做个男人，等待妖皇复苏呢，怎么问题一个接一个，先是马天发现自己身上的妖气，然后又来一个知道自己来过大姨妈的慕容西西！
  
        “马大哥，能麻烦你帮我拎一下行李箱吗？”苏小小可怜兮兮的看着马天，她现在只想赶紧躲开那个慕容西西，至少不能在这里让她认出自己来。
  
        “好的好的，不用客气！”马天一副笑眯眯的模样，说着就弯腰去拎苏小小的行李箱，忽然，他这么一使劲，居然没拿起来，“哎哟我去，我说兄弟，你这箱子里装的都是什么啊，怎么这么重！”
  
        苏小小也不好意思的笑笑，确实，不光是箱子里面的东西重，就这一个箱子也有几十斤啊！那可是纯实木打造的！
  
        “拎不动的话，那就滚吧！”苏小小指了指台阶旁边一个专用的滑道说道。
  
        马天一愣，脸色刷的一下就变了，自己好心好意的帮忙，他怎么能骂人呢！
  
    
  
    
  
    
第104章 韩琪再现

  
        拎不动就滚？他居然让自己滚？
  
        马天放下箱子气呼呼的看着苏小小，脸上有些涨红，太气人了，他怎么能够这样呢，自己好心好意的过来迎新，居然还要受气！
  
        嗯？苏小小也愣住了，不是，这货怎么这么大的反应啊，居然还瞪自己？
  
        我只是好心提醒他，箱子下面有轱辘，拎不动可以放放到滑道上面滚啊！
  
        他不会以为自己是在让他滚吧！
  
        哈哈哈，看这家伙愤怒的样子，应该是这样了。
  
        “我的意思是让你在滑道上面滚啊！”苏小小赶紧尴尬的解释道。
  
        “你才在滑道上面滚呢！”这下马天更愤怒了。
  
        “额，好像越解释越黑了，我的意思是你把箱子放到滑道上面，滚箱子，又不是让你滚！你自作多情什么啊！”苏小小越想感觉越是好笑，当下笑眯眯的指了指箱子下面的轱辘。
  
        马天立刻脸色更红了，不过，还是很大方的哈哈一笑，“我去，我还以为你是在让我滚呢！吓死我了！”
  
        两人相视一笑，这是一个美丽的误会，马天拖着苏小小的行李箱开始带领苏小小到新生报到处报到。
  
        苏小小回头悄悄的看了一眼身后不远处的慕容西西，还好，她被众星捧月般的被一群男生围在一起，应该没有发现自己。
  
        赶紧快走两步，一定不要让她认出自己来。
  
        “苏小小……苏小小……”
  
        听到喊声，苏小小暗道一声我勒个去，脚下踩空噗通一下膝盖直接磕到了台阶上面。
  
        那叫一个好疼啊，苏小小龇牙咧嘴的差点哭出来。
  
        尼玛，自己这到底倒的什么霉啊！
  
        慕容西西怎么会发现自己的呢？
  
        “苏小小你怎么样，有没有摔到，原来你和那个美女认识啊！”马天刚把箱子拉上去几个台阶，回头就发现苏小小居然摔倒了。
  
        “这么巧啊苏小小，原来你也在这里上学，以后我们可就是校友了哦，咦，你怎么穿成这样……”慕容西西快走两步，把自己的行李都交给了身后的学长，追上了苏小小。
  
        苏小小一个劲的对着慕容西西使眼色，千万不要说破自己的身份啊。
  
        “啊，原来是……原来是慕容西西啊，呵呵，这么巧啊，原来你也在这里……”苏小小表情僵硬，就跟中风似的，嘴歪眼斜的冲慕容西西打眼神。
  
        “你怎么了？”慕容西西哪里知道苏小小的隐私啊，她正纳闷呢，这丫头怎么突然穿的这么中性了？“天气这么热，你怎么不穿裙子呢？哎呀对了，现在你的大姨妈应该走了吧，还是你舒服啊，我就惨了，听说明天开始就要军训的！”
  
        慕容西西苦着脸冲苏小小说道。
  
        穿裙子？大姨妈？
  
        不是，这两人在说什么呢？马天站在不远处惊讶的看着这两个人，难到苏小小和和哪位美女已经熟识到了这种地步？居然可以毫不避讳的谈及大姨妈的问题？
  
        “额，那个……西西啊，我们有时间再聊啊，那个，你先忙着，我要去报到了！”苏小小瘸着一条腿落荒而逃。
  
        马天看到苏小小仓皇的样子，眼角终于眯了起来，看来这个家伙有些秘密啊。
  
        自己作为一个捉妖师，已经在大门口忙活了一上午，终于发现了一个有意思的同学了。
  
        第一面自己就感觉到了他身上若有若无的妖气，看来这个苏小小经常和妖物打交道！
  
        而这个慕容西西的身上却有一种法力波动，如果自己没猜错她应该是大世家族的一名修真者。
  
        一个修真者和一个身上沾染了妖气的少年居然认识……
  
        看来自己的大学四年应该会很热闹了。
  
        “那个，小小……刚刚那个慕容西西好像是再说，穿裙子，大姨妈什么的？难道你……”马天快走两步追上苏小小，疑惑的问道，并且顺便把苏小小又仔细的打量了一遍，不像是男人，五官精致，哪有男人长这么秀气的！就算那个几个掏粪的男孩也没有这家伙秀气啊！
  
        难道他是女人？
  
        “啊？什么大姨妈？”苏小小装傻充愣。
  
        “就是慕容西西刚刚说的啊，你大姨妈走了。”马天盯着苏小小的眼神不放松。
  
        “哦哦，你说的是慕容西西刚刚啊，那个……嗨，你不知道，我前两天跟我大姨妈一起去逛超市，恰好发现慕容西西在那里勤工俭学做导购呢，所以我们就这么认识了，没想到我们居然是在一所学校，而且都是读大一！”
  
        没毛病，苏小小一点都没有说谎！
  
        “你和你大姨妈一起去超市，然后碰到了慕容西西？”马天有些不相信，怎么自己就没有这么好的运气呢，这么美的女孩去超市做导购。
  
        “是呀，怎么了？你不会以为……”
  
        “哈哈，我还以为你是女人那，哈哈哈，我还以为你们口中的大姨妈，是他们女生每个月都来的那个东西呢！”马天尴尬的搓着手。
  
        “哈哈，哈哈……”
  
        苏小小无奈的陪着马天笑了两声。
  
        “哎哟，小小，你自己先过去新生报到，我突然肚子有些不舒服!”马天忽然捂着自己的肚子，面带痛苦的说道，并用手指了指不远处的一块大红色条幅，热烈欢迎新生入学！
  
        肚子痛？苏小小很是疑惑的看了一眼这个马天，“哦哦，好的，谢谢你啊！”
  
        看着马天匆忙的离开，苏小小拖着自己笨重的行李箱去报到，提交录取通知书，身份证等相关证件，现在还需要办理住宿手续。
  
        然后再去办理入学手续，自己的大学生涯也就算正式开始了。
  
        谨言慎行，一定要谨慎谨慎谨慎！
  
        苏小小在心里给自己定下了一个最基本的套路，在恢复男儿身之前，一定不要露陷，不然自己怎么死翘翘的都不知道。
  
        “这位同学，欢迎你加入A大学我们这个温暖的大家庭，现在由我带你去办理住宿手续以及入学手续怎么样？”
  
        就在苏小小刚刚报道完毕，准备进行下一个项目的时候，一个非常的妖娆的女人的声音在自己的背后响起。
  
        美女？
  
        苏小小一乐，终于有女人肯和自己搭讪了，刚刚他还看到也有许多的美女学姐带领新生办理手续呢。
  
        太好了，看来自己还是有些魅力的嘛！
  
        难女搭配，干活不累！
  
        苏小小兴奋的转身，立刻说道：“好啊好啊，好……好吗？这样真的好吗？”
  
        韩琪？怎么会是韩琪？自己人生中最大的天敌啊！
  
    
  
    
  
    
第105章 韩琪是苏小小的女朋友？

  
        多谢好友爱愿我心的50000起点币打赏，也谢谢他成为本书的宗师！！
  
        非常感激！
  
        打赏加更依然有效，也就是说接下来我会努力加五更！！
  
        …………………………
  
        如果没有赵星河，或者说没有在赵星河爷爷生日宴会上的那一出，自己和韩琪说不定还能成为朋友。
  
        但是至少不应该是敌人！
  
        苏小小内心不停的翻滚，这女人出现，绝对没有自己的好下场，自己和她之间的仇恨说不共戴天的话有些夸张，说……好吧，其实说不共戴天也没有什么好夸张的了，估计在韩琪的心里都有把苏小小吃了的心思。
  
        对于男人来说，两大仇恨必须牢记，杀父之仇夺妻之恨，同样，自己可是夺了她的男人啊。
  
        “果然是你！”看到苏小小，韩琪的惊讶不亚于苏小小，首先自己的资料是对的，她果然是A大学的。
  
        “是……是谁？”苏小小可不傻，现在在学校里，而且这女人又是知道自己的秘密。
  
        艾玛，自己到底什么秘密啊，是男人？是女人？苏小小自己都有点糊涂了。
  
        “你不是苏小小？”韩琪也有一丝的疑惑，毕竟那天在生日宴会上面，苏小小容光焕发，一身黑色红边的连衣裙分外惹眼，而且后来还听说她送老爷子的那块破瓶子真的是玉髓。
  
        现在的苏小小虽然也很秀气，但是人靠衣装，没有连衣裙，没有高跟鞋，没有丝袜，只是最普通的一条牛仔裤，韩琪还真是有点不敢相认。
  
        “苏小小？”苏小小假装更是迷惑了，“这位美女，苏小小是谁啊，钱塘苏小小？南齐第一歌妓？”
  
        装，一定要混过去，不然自己在学校里的日子绝对会比狗还惨，韩家家大业大，一看这货就不是好惹的主。
  
        还记得很多网络流传的校园暴力事件吗，如果一个不慎，自己很有可能会成为那种视频里的主角，而是被打的那种！
  
        “你不是苏小小？”韩琪尽管也算是A大学里面的一霸，但是对于一个新生，她还是有所顾忌的，这要是传出去，在新生入学第一天自己就欺女霸男，名声总是有点那么不好。
  
        而且，自己刚刚被赵星河退婚，心里正郁闷着呢。
  
        一心只想着找苏小小报仇，功夫不负有心人，自己可是在新生入学这里等了一上午。
  
        “不是！”苏小小坚定的摇头。
  
        “哦，不好意思，打扰了，来同学，我领你去办理住宿手续吧！”韩琪眼里闪过一丝疑惑，不过还是落落大方的对着苏小小伸出自己的手。
  
        “不用，不用，我自己能行！”苏小小瘸着腿，拖着自己的行李箱赶紧闪人，刚刚因为慕容西西自己摔到，肯定膝盖都磕破了。
  
        “你是瘸子？”看到苏小小行动不便，韩琪下意识的就说了出来。
  
        “额，是啊是啊，我小儿麻痹后遗症，腿脚不便，对不起啊，我不是你要找的那个什么苏小小！”苏小小说完，瘸的更厉害了，差点把脚上的鞋子都甩出去。
  
        模样倒是颇为滑稽。
  
        也许是自己真的看错了？苏小小怎么可能是个瘸子呢，而且看他走路的样子并非是装出来的。
  
        呼！
  
        好险啊，走出去一段距离，苏小小长出一口气，自己TM太机智了，要不然后果真的不堪设想。
  
        真是没有想到，韩琪怎么也在这里上学啊，自作孽不可活啊！
  
        赵星河，老娘被你害惨了。
  
        本来苏小小没有受伤的时候拖着自己的行李箱都费劲，更别说现在膝盖痛的要死了。
  
        “苏小小，苏小小……”
  
        就在苏小小犯愁的时候，不远处的马天一路小跑朝这边走了过来。
  
        我艹！
  
        怎么又是这样啊！苏小小这次是真的要哭了。
  
        赶紧对着马天挥手，证明自己已经听到了，可别再喊了。
  
        “苏小小，苏小小……”
  
        马天可不知道苏小小什么意思，继续大声嚷嚷着，引来周围的新生注目。
  
        苏小小苦着脸悄悄的回头看了看，还好，韩琪已经不知道到哪里忙活去了，还好还好，只要她不知道自己的真实姓名就好了。
  
        “额，韩……韩师姐！”马天惊讶的冲苏小小背后说道。
  
        韩师姐？苏小小下意识的回头，然后就看到了异常恐怖的一幕，韩琪正面带微笑，落落大方的站在苏小小的身后。
  
        啊哟！
  
        苏小小差点吓出尿来！
  
        她什么时候跑到自己身后的？
  
        额，这么说刚刚马天那个畜生喊自己的名字已经被韩琪听到了？
  
        “额……”苏小小完全不知道该怎么应付了，被人当场拆穿谎言，而且那个人还是不共戴天的仇人。
  
        “韩师姐，原来你和小小认识啊！”马天尴尬的搓搓手。
  
        “是呀，我和小小早就认识了，小小，你来入学怎么不提前通知我一声呢，我好带你办理手续啊！”韩琪居然出人意料的温婉可人，苏小小甚至都能看到马天眼睛里的小星星了。
  
        苏小小的鸡皮疙瘩都掉了一地，我的天，这女人到底要干什么？
  
        “额……那个……我……”苏小小摸不准韩琪的套路，她不应该是对自己发飙，对自己冷嘲热讽，或者说拆穿自己女装还假装别人女朋友的吗？
  
        她又想玩什么？
  
        “哎呀，是不是觉着不好意思麻烦姐姐啊，没事的，来姐姐帮你，你腿怎么受伤了呢！”韩琪说着大方的接过小小手里的行李箱，在苏小小目瞪口呆之下，居然就这么弯腰下去，准备掀开苏小小的裤子要查看伤势。
  
        马天立刻就明白了，原来如此啊！
  
        冲着苏小小眨眨眼，意思是好小子，原来你深藏不露啊！
  
        苏小小被韩琪突然袭击，吓得心都快跳出来了，这女人可是练过的，如果她要是在这里对自己动手，自己估计死的会很惨。可是，她怎么蹲下去了，看到这么一个大美女蹲在自己面前，还要帮自己查看伤势……
  
        艾玛，不对，自己这腿是小儿麻痹后遗症，不是摔伤的。
  
        “喂，马天，你干嘛去？”苏小小看着对自己眨完眼睛就大有深意离开的马天，这家伙什么意思，他不会以为韩琪是自己的女朋友吧！别走啊！
  
        “哎呀，小小你也真是的，原来你和韩师姐认识，而且你们还这么熟，我就可不跟着你们当电灯泡了，你还不知道吧，韩师姐可是我们学校的系花，你小子艳福不浅啊！”马天对着苏小小伸了伸手指头，又冲韩琪点点头，匆匆的跑向大门口，继续他乐此不疲的新生接待。
  
        这么熟？电灯泡？系花？
  
        苏小小有些懵，怎么着马天那货不是以为韩琪是自己的女朋友吧，马蛋！
  
    
  
    
  
    
第106章 搞事情？

  
        “咳咳，那个……”苏小小有些尴尬的看了看韩琪，韩琪正打算把自己的裤子提上去，查看苏小小的伤势。
  
        韩琪不理会苏小小的表情，自顾自的卷起苏小小的裤子，一直撸到膝盖以上，然后就看到膝盖处的皮肤已经擦破了，丝丝的血迹已经渗了出来。
  
        “怎么这么不小心？必须尽快处理伤口，不然感染了就不好了！”韩琪温柔的说道，说完不顾苏小小的反对，强行拖起苏小小的行李就走，“走吧，我带你去办理住宿手续，然后帮你清理伤口，消毒！”
  
        啊？
  
        这是……
  
        剧情应该不是这样的啊，这女人怎么突然之间对自己这么好？
  
        自己应该是她的仇人才对啊，她应该恨不得吃自己的肉，把自己的皮才对，这又是唱的哪一出啊！
  
        苏小小已经做好了迎接暴风雨的准备，可是，这突然艳阳高照，阳光明媚的，让苏小小内心产生一种巨大的落差。
  
        随着伤口渗出血丝的凝固，再这么一走路，疼的苏小小龇牙咧嘴的。
  
        韩琪一边拉着苏小小的行李，一边还用手扶着苏小小。
  
        苏小小脸色阴晴不定，这女人绝对没安好心。
  
        “那个……其实……”苏小小有心想要解释什么，却又不知道这么解释。
  
        “我知道！”韩琪回眸一笑，还真有一丝风情万种的感觉。
  
        你知道？知道个粑粑呀你！
  
        住宿的手续很简单，领取了宿舍号，以及钥匙，两人又把行李弄上去。
  
        A大学的住宿条件还是不错的，四个人一间宿舍，独立的卫生间，四张简洁的床铺，简单的电脑桌椅！
  
        宿舍里已经有一个人的行李了，想来应该是一位舍友提前到来，但是此刻却不在宿舍。
  
        “你坐在那里别动，我帮你把床铺铺好！”韩琪搬来一张椅子，把苏小小强行按下去，又忙前忙后的帮苏小小把行李放好，被褥铺好，然后又打来热水，用纸巾小心翼翼的清理苏小小的伤口。
  
        看着韩琪的动作，苏小小居然有一丝的感动，或许自己那天做得是不是有些过了？不对啊，那天自己并没有做什么啊，只是被动的防御！
  
        “不用那么麻烦，非常感谢你的帮忙，这些我自己来就好了……”苏小小心里不安的说道。
  
        “没事的，你小儿麻痹后遗症嘛，行动不便！”韩琪回眸一笑，纯洁的笑容刺的苏小小脸色都有些红。
  
        “额，那个……”苏小小那叫一个尴尬，自己制造的谎言尼玛连一分钟都没有撑到。
  
        手足无措，心绪混乱，这女人到底是要干什么啊？
  
        在这么下去，不是让别人误会嘛，这如果要是让赵星河知道了，那还不得跟自己急？
  
        赵星河？
  
        忽然苏小小一愣，她似乎有些明白韩琪的意思了，这女人就是要让别人误会，她要做自己的女朋友，然后这件事就会传到赵星河的耳朵里，再传到赵家人的耳朵里，先不说赵星河怎么看自己，至少自己是女人是赵星河女朋友的谎言就不攻自破了……
  
        好深的套路，好精明的算计啊。
  
        离间计，不攻自破计，她这是打算让赵星河彻底与自己翻脸呢！
  
        “韩师姐，剩下的我自己来就可以了，不用麻烦你了，而且，这里是男生宿舍，要是被人看到就不好了！”苏小小好心提醒，打算把这个女人支开，自己无论如何都不能上当。
  
        “没事的，今天第一天开学嘛，很多人都可以上来的！”韩琪说着又用干净的纸巾轻轻的把水渍擦干，还崛起小嘴轻轻的吹着热气。
  
        感受到从韩琪嘟起的嘴唇吹出的热气，苏小小内心一阵心慌，自己这是在作死啊，一定要忍住！
  
        看着一个大美女，半跪在自己的身前，白色的连衣裙，v字开领，这么弯腰的瞬间，胸前的风光几乎暴露无遗。
  
        而韩琪就像没有察觉似的。
  
        苏小小现在虽然是女人，可是并没有转换完全，心理还是男性啊，况且这么一个大美女在自己面前袒胸露乳的，苏小小脸色微羞，不好意思的把脸别开，然后又心痒难耐的偷偷回来看一眼。
  
        其实苏小小的表情，韩琪都看在眼里，虽然脸上古井无波，但是心里却是有着自己的一套打算。
  
        尴尬的气氛在蔓延，总不能一直这么下去，必须要找个话题。
  
        “那个……你真的怀了赵星河的孩子？”
  
        靠，苏小小一开口就后悔了，自己怎么这么笨，这么多问题不问，怎么偏偏提起这个？
  
        “嗯，但是我和赵星河是清白的，当初我们都喝了酒，我们一点感情基础都没有，况且我们已经解除婚约了……”韩琪嗔怪的看了苏小小一眼，脸色也有些潮红，媚眼如丝，轻轻的在苏小小逛街的小腿上捏了一下。
  
        怀了孩子，还清白的，你当我是傻子吗？就算你们是清白的，可是跟我有毛线关系啊！
  
        “你……介意吗？”韩琪小小声的说道，欲语还休的看了苏小小一眼。
  
        “不介意，你和……”
  
        额，不对啊，卧槽，你和赵星河有了孩子，为什么要问我介不介意，这里面根本就没有我的事啊！
  
        苏小小诧异的看着韩琪，什么意思，自己不是要喜当爹了吧！
  
        滚，远远的滚！
  
        “谢谢……”韩琪小声的低语了一番，手里的纸巾一张换了一张，小心翼翼的擦拭着苏小小已经快要结痂的伤口。
  
        其实并没有什么大不了的，只是蹭破了一点皮而已。
  
        “苏小小？”突然马天的声音在门口诧异的响了起来，不可置信的看着苏小小，“我们居然在同一个宿舍？我没有看错吧，额，韩师姐，你也在啊……你们……咳咳，那个，我是不是回来的太早了？”
  
        马天居然在这个时候回来了，而且他居然是和自己一个宿舍！
  
        这倒是让苏小小也非常的惊讶！
  
        看到马天回来，韩琪更是小女人姿态十足的看了一眼马天，脸上的表情害羞的更厉害了，而且一副和苏小小做坏事被发现的样子。
  
        “我回头再来看你！”然后在马天和苏小小发呆的表情之下仓皇而逃。
  
        什么情况？到底什么情况？
  
        “哇，不是吧，苏小小，你们真的有一腿啊，卧槽，还用这么多纸巾，不是吧你们，第一天就敢在宿舍里做那事？”马天看着地上满地的纸巾，小心翼翼的走了进来，诧异的看着苏小小。
  
        做那事？做哪事啊？做你妹啊！
  
        苏小小真是被这个乐观向上的马天给雷到了。
  
        “我和她第一天认识，而且我们之间什么都没有！”苏小小无力的辩解，不过苏小小的心里却是越来越肯定，这个韩琪肯定是在想着法的算计自己。
  
        “是是是，你们之间什么都没有发生，就是纸巾用的有点多了！”
  
        骗鬼呢，什么都关系都没有？人家就跪倒你面前让你大饱眼福？
  
    
  
    
  
    
第107章 妖怪会吸食经血？？

  
        “那只是在帮我擦拭伤口而已，你满脑子都在想什么呢？”苏小小无语了，不过回头看了看，地上的纸巾确实有点多了。
  
        “是是，帮你擦拭伤口，可是为什么啊，你有没有想过，如果你们真的是第一次认识，那你可要做好心里准备了，韩琪在我们学校可是有名的系花，追求她的人多了去了，而且我还听说她已经和一个很有势力的富家公子指腹为婚！”马天很是神秘的把自己第一天打听到的小道消息就泄露了出来。
  
        情敌？
  
        苏小小第一想到的就是这个词，难道韩琪故意靠近自己的目的是这个？利用情敌的手把自己给除掉？
  
        不自觉的打了一个冷战！
  
        不过，韩琪的指腹为婚的男人自己倒是知道，只是没有想到赵星河这货居然这么出名。
  
        “你还不知都吧，她那个指腹为婚的老公也是我们学校的，听说和韩琪一个系，不过，最近好像又因为什么事情休学了好像！”马天一边鼓捣着自己的行李，不时的回头和苏小小探讨一下。
  
        这些可都是他和学长们迎新的时候打听来的。
  
        赵星河也……是这里的学生？
  
        这可是完完全全的出乎了苏小小的意料，自己只是上个学而已，为什么这么多熟人都要跟过来啊！
  
        “其实，我还有个秘密没有告诉你……”
  
        “还有？”苏小小一边躺在床上思考着自己今后的打算，一定要尽快的帮助妖皇恢复实力，然后自己变成男儿身，可是恢复实力，去吸取萧洁的纯阴之体，这个又怎么能是一时半会就能完成的啊。
  
        自己总不能把萧洁给绑了吧！
  
        “我告诉你个秘密啊，其实我是一个捉妖师。”马天很是神秘的掏出一块罗盘，在苏小小的面前显摆了一下。
  
        罗盘这个东西苏小小已经在赵星河的那里见过了，再说了，这个东西根本就不准！
  
        “捉妖师？”苏小小随口就是一问，其他她现在的心思完全没在这里。
  
        “是啊，你相信这个世上有妖怪吗？我可是职业的捉妖师，而且今年已经达到了中级捉妖师的地步，喂，你有没有在听？”马天把自己最得意的手艺拿出来炫耀，却发现苏小小根本不在乎似的。
  
        妖怪啊，这个世界上可是真的有妖怪，想苏小小长的这么秀气的男人，还不得下出尿来？
  
        可是苏小小的反应完全不对啊！
  
        “你相信这个世界上有妖怪吗？真正的妖怪，就是吸食人类精血的那种……”马天决定给苏小小下点猛料。
  
        “妖怪？见过啊，前两天还刚看到呢，不过吸食人类经血的倒是没看到，不过那是什么妖怪啊，居然还有这个爱好？”苏小小终于放下心中所想，专心的和马天对话。
  
        “什么爱好？只要是妖怪都会吸食人类的精血啊？”这都奇怪，没见过世面了吧，似乎苏小小的好奇能够激发马天强大的兴趣似的。
  
        “经血？”苏小小很是纳闷，那玩意妖怪还能吸食，那自己岂不是危险了？怪不得那些女人看到妖怪都那么害怕呢！“为什么妖怪要吸食女人的经血呢？那不是外国的吸血家族才有的怪物吗？而且人家也不吸食女人的经血啊？”
  
        “女人的精血？告诉你吧，妖怪要吸食的可不光是女人的精血，男人的也会吸的，就像有一些狐狸精就专门勾引男人！”对于苏小小能够这么对妖怪感兴趣，马天还是很乐意的，至少以后自己不会孤独了，这些都是自己炫耀的资本！
  
        男人的经血？这尼玛完全不对劲啊，男人怎么会有经血呢？
  
        “男人的经血？男人也有经血？”苏小小很是不解！难道说的就是自己这种？
  
        “不光男人有精血，我告诉你吧，是个人都会有精血啊！”这么浅显的道理苏小小居然都不懂？
  
        “是个人都有？”苏小小更疑惑了，诧异的看了看马天，“难道你也有？”
  
        “对啊！”
  
        “每个月都来？”
  
        “每个月都来？什么意思？来什么？”马天终于感觉到了一丝不对劲，他们两个人似乎讨论的是两个话题。
  
        “经血啊！”苏小小还一脸的郁闷呢，没听说过啊，况且自己作为男人的时候却是没有过啊，只有变成了女人之后才来的。
  
        “啊？”马天一脸苦逼的看着苏小小，说了半天，这货说的居然是女人每个月都来的经血，卧槽，一想到刚刚自己说的妖怪吸食经血的问题，在联想到苏小小理解的经血，额，画面实在是太美了，不敢想象。
  
        谁能脑补全世界的妖怪都拿着女人的经血吸食的场景？
  
        哈哈哈，苏小小似乎也明白自己好像理解错了马天的意思了，自己怎么就联想到女人的经血了呢？
  
        “你说的应该是人体的精元吧，妖怪修炼的时候会不自觉的吸食人类的精元！”这种事情苏小小听妖皇解释过，大概这就是人和妖怪相处久了，就会体弱多病，而且还占有一身的妖气。
  
        “对对，就是这个情况！”马天兴奋的有种找到知音的感觉，“哎哟我去，你一说女人的经血把我吓了一跳，那玩意那不是一般人能够碰的，尤其是我们捉妖人，哎呀，说这些你也不懂！”
  
        “捉妖师？什么捉妖师？”苏小小感觉自己的思路已经完全跟不上了，这才反应过来，差异的看着马天，“你是捉妖师？”
  
        马天一脸黑线，刚刚自己是在和这货对话吗？
  
        两人相处在一起，不知不觉的聊了很多话题，可是已经等到傍晚也没有看到其他人过来报到，难道这个宿舍就他们两个人？
  
        当然，按照马天的分析，很有可能剩下的那两个人都是有钱或者有权人家的子弟，因为大一开学需要进行近乎三个星期的军训，再说了，军训期间的苦大家都是知道的，如果自己的条件允许，自己也不会来啊！
  
        苏小小一想大概应该是这么一个道理。
  
        当下两人不在等待，本来还打算等兄弟们到齐了一起出去庆祝一下呢，这样两人就简单的到食堂吃过晚饭，回到宿舍早早的休息睡觉。
  
        迎接明天的军训！
  
    
  
    
  
    
第108章 摸还是不摸？

  
        幻想着热热闹闹的大学宿舍，居然只有两个人，而且还是一个捉妖师，捉妖师？那不就是捉自己的吗？
  
        苏小小躺在床上百无聊赖，脑海里飞快的寻思着该如何应付韩琪，还有怎么使妖皇恢复实力。
  
        听着洗澡间传来的流水声，苏小小小心翼翼的呼唤脑海里的妖皇
  
        “乌苏姐姐？”苏小小本来以为这个时候妖皇会沉睡修炼的呢，谁知道刚刚开口，脑海里就传来妖皇的声音。
  
        “别和我说话，和你一起的那个是捉妖师，如果被他发现我就惨了！”
  
        “哦？”苏小小来了兴致，“你堂堂一介妖皇居然还会怕捉妖师？”
  
        “我和你没法沟通，你智商太低！”妖皇不屑解释。
  
        苏小小异常郁闷，自己怎么就智商低了，再怎么说自己也是一介大学生啊，虽然还刚刚进入大学。
  
        虽然说着不和苏小小解释，但是对于这么打击苏小小妖皇似乎也有些不忍心，过了一会才又悠悠的开口说道：“我虽然是妖皇，那是一千年前的事情，我当初就是渡劫失败被捉妖师偷袭才落如此下场，并不是我怕捉妖师，而是我如今只是一缕残缺的元神，实力更是不及当年十之一二！”
  
        “哦哦，知道了！”苏小小情绪有些低落，本来还想着问问自己如何能修炼，好尽快变回男人的呢！这样看来是没戏了。
  
        “其实你心里想什么我都知道，这样吧，你刚刚在校园里行走的时候我通过你的神识感知了一二，这里似乎有一个地方很适合修炼，你可以去试一下！”
  
        “真的？我也能修炼？该怎么修炼？”苏小小蹭的一下从床上做起来，恨不得现在就跑到妖皇所说的那个适合修炼的地方开始努力修行，然后五分钟神功大成，接着大杀四方，行侠仗义，为民除害！
  
        “你着急什么，到时候我会叫你的，今夜子时！”
  
        “哦哦！”苏小小嘴里答应着，但是脸上还是掩饰不住的兴奋，自己似乎也可以接触到那只有在小说和电视中才出现的修真门派了。
  
        这是不是代表着，自己也要走向修仙长生的道路？
  
        嘿嘿黑，如果三姐苏浅雪知道自己的际遇会不会惊讶的跳起来，当然这是不可能的，以苏浅雪的性子，就算是天塌了估计也不会皱眉头的吧！
  
        嗯嗯，这些都不是事，只要她在自己的身子地下会叫就行了！这是苏小小经常yy的事情！
  
        “对了，你真的不知道你的父母是谁？”
  
        就在苏小小yy苏浅雪的时候，妖皇的声音再次响了起来。
  
        “是啊，从我记事的时候起我就已经跟在孤儿院了，怎么了，有什么问题吗？难道……没有父母还不能修炼了？”苏小小很是疑惑，妖皇怎么突然问起自己的身世问题了。
  
        “没什么，只是突然感觉你的身世好奇特，算了……那个捉妖师要出来了，没有事情不要在他的面前唤醒我，不然你的麻烦不小！”妖皇紧急的说完这句话就不在出声。
  
        果然，洗澡间的房门在这个时候打开了，马天全身湿漉漉的只套了一个裤衩就走了出来。
  
        猛然间鼻子又嗅了嗅，很是疑惑道道：“怎么又有一股妖气的味道？”
  
        然后诧异的看了一眼苏小小，神色郑重的走到苏小小的身边，鼻子猛力的又嗅了嗅。
  
        “奇怪，那妖气又消失了！小小……你有没有感觉有什么奇怪的事情发生啊！”
  
        苏小小此刻才相信妖皇的话，这小子果然有点门道啊！
  
        妖皇只是在自己身体内与自己对话，就被这小子给察觉了！
  
        或许，唤醒妖皇和自己对话，需要借用她的妖力吧！
  
        “奇怪的事情？”苏小小故作镇定的看着马天，“有啊，你不是就已经够奇怪的了，你干什么，我们都是男人，你趴到我身上嗅什么？”
  
        “咳咳……没，没什么！”马天立刻尴尬的收回目光，“那个……快去洗澡了，早点休息，明天集合报到，开始军训！”
  
        看来这个马天还真是一颗定时炸弹，自己必须万分小心才行！
  
        以他对自己职业的崇拜，如果发现自己体内有妖皇存在，苏小小敢肯定这货会毫不犹豫的出手。
  
        来到洗澡间，顺手关上门。
  
        不去思考马天的问题，苏小小把自己的脱的溜光。
  
        其实，这已经不苏小小第一次这么细致的观察自己的身体，可是到现在苏小小仍不能完全相信自己会变成这个样子。
  
        皮肤嫩的能捏出水来。
  
        娇小玲珑的，粉嫩玉足，修长的大长腿，如果按照现在网友的评判标准，自己绝对是美女中的美女！
  
        其实现在的这幅身体也没有什么不好的，唯一的缺点就是没有毛，全身上下除了头发，其余的地方柔顺光滑，这要是以后被人看到了不会笑话自己吗？额，当然，出了自己，估计也不会有人看到自己的样子！
  
        自己可不想做一个女人，可这该死的妖皇居然让自己长出胸来了，以前的小米粒变成了小樱桃，而且胸部微微隆起，自从上次妖皇恢复实力自己的胸部变大之后，最近几天却是没有了任何反应。
  
        还好，还好……自己还能隐瞒的住！
  
        只是……
  
        苏小小对着镜子转了个身，这么完美的身体，鬼使神差的用手摸了摸自己已经拢起来的胸部。
  
        兹！
  
        一阵打身体里传出来的痉挛感，让苏小小差点跌倒，卧槽，居然这么有感觉？自己以前怎么就没发现呢！
  
        不是说自己摸自己没有感觉的吗？
  
        那如果自己摸下面的话，岂不是……
  
        苏小小内心忽然有种邪恶的年头，难道她们女孩子都这么做？
  
        顺着自己的胸部苏小小的手指有些不受控制的往下滑，平坦的小腹，神秘的三角地带……
  
        手指一个侧滑，苏小小有些颤抖的滑到自己白皙的大腿上面。
  
        苏小小犹豫了。
  
        如果自己这么做，会不会就变成那些人口中的坏女人？
  
        呸呸呸，想什么呢，自己是男人！
  
        可是……自己却是拥有女人的身体啊！
  
        说不定几个月之后自己就变回男人了，难得有机会拥有一副女人的身体，自己难道就不做些什么吗？
  
        再说了，自己摸自己不犯法吧！
  
        现在应该没有人知道，就算自己做些什么，也没有人看见的！
  
    
  
    
  
    
第109章 做我老婆好不好

  
        苏小小在自己大腿游走的手指犹豫了一下，又迂回着绕了回来。
  
        就像是一个踌躇，疑惑，犹豫的男人，忽然间走到了温州洗头房门口要不要进去的彷徨。
  
        小心翼翼的看了一眼洗澡间的房门，没事，很安全，已经被自己锁上了。
  
        苏小小就像着了魔一样，非常渴望知道那种感觉。
  
        就像是男人忽然来了欲望，那种强撸灰飞烟灭的的欲望！
  
        再说了，自己还有任务要去勾引萧洁，如果自己不知道这种感觉的话，如果能够把控萧洁的身体呢？
  
        嗯，就是这个道理，苏小小似乎给自己找了一个很合理的理由。
  
        可是，如果被人发现了怎么办？
  
        这里面就自己一个人能有谁发现啊！
  
        自己如果变回男人了，却不知道做女人的滋味，这是不是很遗憾？
  
        如果自己爱上这种感觉，戒不掉怎么办，以后会不会发展到用黄瓜，茄子，馒头？
  
        内心极度的挣扎，终于那纤细的手指绕过大腿来到了那没有丛林的三角地带，再往下，再往下一寸，就是自己魂牵梦萦的地方！
  
        算了，好女人也罢，坏女人也罢，谁又能看见呢，只有自己知道，现在不做总比后悔以后想做没机会了强！
  
        不是有个名人说的嘛……哎，是怎么说的来着，忽然间苏小小想为自己的行为拉一个名人下水都找不到。
  
        手指顺着三角地带继续下滑，苏小小闭着眼睛不敢去看自己手指的动作，也不想知道自己现在做那事时候的样子，入手处感觉是两瓣……
  
        “苏小小你的电话！”
  
        就在苏小小堪堪到达那神秘地带的时候，马天的声音在外面响起，吓得苏小小触电般的缩回手指！
  
        靠！
  
        “哦，来……来了！”苏小小脸色一红，似乎自己做了什么亏心事差点被人发现似的！
  
        “不用了，你不用出来，我给你送过去！”
  
        “啊？别……”苏小小然后就惊恐的看到已经被自己锁住的门把手居然转动了，我勒个去，不是吧，为什么自己遇到的房门锁都不管用啊！
  
        来不及感叹了，赶紧扯过自己旁边的衣服就往身上套。
  
        “苏小小，是一个叫……你干什么？”马天推门走了进来，然后诧异的看到苏小小正手拿着一个内裤捂住自己的“小弟弟”，“哈哈，不是吧，苏小小，咱俩都是男人你怕什么啊？放心了，我是个直男，对你没兴趣。”
  
        直男？对之间没兴趣？靠，赵星河那货当初也是这么说的！
  
        “怕？没……没有啊……初次见面就亮出自己的宝贝，有些不好意思嘛！”苏小小尴尬的笑笑，尽量做到让自己冷静，冷静！
  
        “切，这有什么啊，以后我们会在一起相处四年呢，放开些！”马天看着局促的苏小小笑着说道。
  
        看到马天的笑容，苏小小也稍微放松了一下神经，看样子他并没有发现自己的异常！
  
        “那，这是你的手机，苹果10，不赖嘛，看不出来你还是个果粉！”马天走过来把手机递给苏小小，“一个叫萧洁的女人打来的，看样子你要回过去了，因为她已经挂了电话。”
  
        “好的，谢谢！”苏小小刚要伸手去接手机，忽然又想起了什么，如果自己伸手去接手机的话，自己的秘密可就捂不住了，“额，要不你帮我放到旁边的椅子上吧，我的手上有水！”
  
        “好吧，待会你记得给人家回一个电话，萧洁，看名字就知道是个美女，没想到你女人缘还挺旺盛了，慕容西西，韩琪，现在又来一个萧洁！”马天崇拜的看了一眼苏小小，这一看不要紧，马天忽然发现，苏小小这么瘦弱的男人居然有胸？而且和自己的有些不一样呢，就跟一个樱桃似的，不是吧，这小子难道还经常锻炼，一个男人要锻炼出来胸肌可不简单啊！
  
        看到马天的眼神，苏小小顺着马天的目光看回来，卧槽！
  
        疏忽了，自己怎么把自己的胸给忘记了呢！
  
        慌的苏小小赶紧转过了身子，“那个你可以出去了，我还要洗澡呢！”
  
        “好吧好吧，我走了，你继续！”
  
        看着马天退出洗澡间，苏小小长出一口气，还好，他应该没有发现什么！
  
        “对了，我能问一句吗？”
  
        就在苏小小放松身体，刚把捂住自己下面的衣服拿开呢，马天这货呼的一下又探过来脑袋。
  
        “啊……”苏小小惊呼一声，赶紧把身子往一边侧过去，“你怎么又进来了！”
  
        “额，我就是想问一下，你的胸肌是怎么锻炼的啊，好大啊！”
  
        “滚，我警告你，不许在偷看我洗澡！”
  
        “好吧好吧！”马天悻悻然的再一次退出去！
  
        又等了好半天，苏小小这才确定，这货应该不会在进来了。
  
        还要继续吗？
  
        额，好像已经没有感觉了！
  
        下次吧！
  
        下次一定要找个不会有人进来的地方，或者等马天这货不在宿舍的时候，自己可以尝试一下！
  
        心中有了决定，苏小小也似乎有了一丝期待。
  
        匆匆的打开淋浴阀，简单的冲洗了一下。
  
        萧洁给自己打电话？今天第一天开学，她找我干什么？
  
        来不及擦干身体，把自己的牛仔裤套上，又在上身套了一件衬衫。
  
        本来苏小小是打算穿自己以前的大裤衩子的，可是当她发现自己的大腿还有皮肤有异于正常人的时候，她就放弃了，还是牛仔裤比较安全！
  
        “喂，萧洁姐姐，你找我？”苏小小在洗澡间接通电话！
  
        “我还以为你不会接我电话了呢，怎么样，想我了没有？”萧洁在电话那头调侃道。
  
        “额……”
  
        “好了不逗你了，今天给你打电话是要告诉你一个好消息，林叔叔已经跟把钱打到你的卡里面了！”
  
        “钱？什么钱？”苏小小一愣，林河给自己打钱干什么？
  
        “哎哟，你不是真的忘记了吧，那颗血参啊，林叔叔不是说把你的血参放到拍卖行镇场子的嘛，作为使用费，他给你打了一笔钱！”萧洁惊讶的声音传过来，她似乎不相信，这么一个宝贝放到别人那里，这丫头居然会忘记？
  
        苏小小也想起来了，对哦，自己还有个血参呢！
  
        又简单的聊了两句，萧洁忽然语气一转，“怎么样，大学生活还习惯吧？你不会是还用男人的身份在读大学吧！”
  
        哎，自己早就说了，一定要和这个萧洁断绝关系，现在好了，她果然很关系自己的身份问题啊！
  
        “我本来就是男人！”苏小小已经懒得再跟这个女人解释了，尽管她是纯阴之体……额，其实自己还真的很需要这个纯阴之体！
  
        “是是是，你是男人，一个每个月都会来大姨妈的男人！我真是服了你了，怎么就想着女扮男装去做男人呢？来做我的老婆多好！姐姐养你！”萧洁在电话那头开玩笑的说道。
  
        做老婆？这感情好啊，自己还没勾引她，她倒是先来勾引自己了。
  
    
  
    
  
    
第110章 我要做老公 （第五更）

  
        拥有纯阴之体，又有大师开光的护身符，萧洁应该对自己身体的秘密有所了解，如果自己冒昧的贴上去，肯定有些不妥，要是引起萧洁的反感就更不好了。
  
        顺势而为，应该不会引起萧洁的疑心，到时候自己先装作受，然后……逆推！
  
        嗯，就这样！
  
        “好啊好啊，不过我要做老公！”苏小小半开玩笑的和萧洁说道。
  
        “你？还想做老公？没胸没屁股，这事想都不用想，做我的小奴隶还差不多！”萧洁听到苏小小的话，也有些放开的开玩笑。
  
        “没胸没……还要奴隶？”苏小小无语了，没想到这女人还有女王控。
  
        “哈哈，怎么样，同意了？来叫声女王大人听听！”萧洁在那边放肆的笑着。
  
        “赶紧滚吧，不和你啰嗦了，我在洗澡呢！”
  
        “洗澡？在男生宿舍洗澡，小心被人偷窥到你没有小丁丁！”
  
        “……”
  
        两人笑闹了一阵，苏小小很是满意这次的通话，至少为勾引萧洁打下了基础，就算自己在见到萧洁，冒昧的扑上去，应该不会引起萧洁多大的反应。
  
        挂掉电话，苏小小还没来得及走出洗澡间呢，手里的手机再一次震动了起来。
  
        三姐，苏浅雪？
  
        坏了，肯定是小豆豆把自己没有小丁丁的事情告诉苏浅雪了，怎么办，怎么办？
  
        这女人的性格典型的不食人间烟火，和神雕侠侣里面小龙女的性格很相似，冰清玉洁，却又生性多疑！
  
        如果让她知道了自己的问题……
  
        看着手机的震动苏小小很是犹豫，要不要接电话啊！
  
        算了，如果不接的话，这女人又不知道怎么寻思呢。
  
        “喂，三姐！”苏小小按下接听键，中规中矩的称呼道，尽管两人心知肚明，但是总感觉在两人之间还有一层窗户纸没有捅破。
  
        “你发生了什么事情？”苏浅雪简洁明了的问道。
  
        “啊？什么什么事情？没有啊！”苏小小坚决的否定。
  
        “小豆豆说……你的……”苏浅雪犹豫了，要从她嘴里说出小丁丁三个字，估计还是非常困难的。
  
        “怎么了，小豆豆说什么了，肯定又朝你告我的状了。”苏小小心下窃喜，幸好她不好意思问，她不问，自己肯定不能自个说啊。
  
        “她说你的……那个东西……没有了！”犹豫了一下，苏浅雪终究还是问了出来。
  
        “什么东西啊，你不要听她乱说，小孩子的话你也信！对了三姐，你在那边读书还好吗，一定要照顾好自己，有时间多给奶奶打电话！”苏小小赶紧岔开话题。
  
        “知道！”
  
        “嗯嗯，还有什么事吗，没事的话我挂了！”
  
        “你……算了，记得你给我的承诺！”苏浅雪说完，手机里传来忙音。
  
        记得你给我的承诺？苏小小一愣，什么承诺？长大了娶你？
  
        原来这丫头一直记在心里呢，怪不得，一听小豆豆说自己的小丁丁没有了这么着急的就打电话过来了，原来在三姐的心里还一直记得自己小时候的话！
  
        太好了！
  
        苏小小感觉自己就像是打了兴奋剂，浑身充满了能量！有女人惦记的感觉真好！
  
        修炼，修炼，一定要修炼，而且还要尽快帮妖皇恢复实力！
  
        到时候自己就可以和苏浅雪一起得承天道，长生久视，一起做一对快乐神仙眷侣，然后在一起没羞没臊的生一群小神仙。
  
        一想到苏浅雪那翩翩仙子的模样要生孩子，苏小小心头一暖，完全忘记自己也是女人的事情了。
  
        忙活了一天，报到，办手续，马天早早的就进入了梦乡。
  
        只是苏小小还记得妖皇的话呢，睡意全无，等着她带自己去那个好地方修炼。
  
        终于在子时到来的时候，妖皇的声音也从脑海里响了起来，“走吧，不要惊动了那个捉妖师！”
  
        苏小小利索的穿衣，穿鞋，灵巧的躲过宿管阿姨的管控！
  
        A大学一座教学楼的天台。
  
        苏小小双手扶着膝盖，气喘吁吁的问道：“就是这里？你说的那个非常适合修炼的地方就是这里？”
  
        看着空旷的教学楼天台，这里怎么就适合修炼了？亏自己还蹑手蹑脚的爬了上来。
  
        不过，苏小小抬头看了看天，皓月当空，晴空万里，夜空上面繁星点缀，在这里赏月倒是不错的选择。
  
        “你先不要说话，听我给你介绍一段口诀，你依口诀进行，这只是修炼的最初阶段！”妖皇不理会苏小小的疑问，自顾自的说道。
  
        还有口诀？
  
        果然啊，这个妖皇有点靠谱！
  
        “修炼的第一步通常都是凝聚天地灵气，感知自己的存在，然后会反思自己与同类之间的不同，这个阶段叫做聚灵！只有凝聚了灵气才能打通修炼的道路，这一步看似简单，实际上却是阻隔了千千万万的修炼者！”
  
        “你现在要做的就是聚灵！”
  
        “好的！”苏小小认认真真的把妖皇的话记下来，聚灵！还真有那么几分修真的味道，“我要怎么做？”
  
        “嗯！”对于苏小小的领悟，妖皇似乎很是满意，“你好好记着，我的时间不多，这所学校里还有更强大的存在，我不得不小心应付！”
  
        还有更强大的存在？什么意思？苏小小一愣，难不成大学里还有妖怪？
  
        “凝聚心神，听好了~！妖皇的声音非常的凝重。
  
        这个步骤应该叫做传法了，苏小小也是半点不敢马虎，要是走火入魔了可就麻烦了。
  
        ……
  
        ……
  
        ……
  
        可是，苏小小平心静气的等了足足五分钟，脑海里的妖皇却一直没有动静了。
  
        “乌苏姐姐？怎么了？你不是说要传我口诀的？”苏小小终于沉不住气了。
  
        “额，那个，其实，我这里也没有什么口诀，我才想起来，最初的修炼都是凭借个人的领悟，并没有什么口诀啊！”妖皇有些尴尬了。
  
        没有口诀？不对啊，电视里，小说上面不都是有的吗，而且那些主角都很轻松的就修炼成功了，怎么到自己这里就变成没有口诀了呢！
  
        “额，这样吧，你们应该学过一首诗，大概的意思就是这样的……我是一条天狗呀!我把月来吞了，我把日来吞了，我把一切的星球来吞了，我把全宇宙来吞了，我便是我了!”妖皇酝酿了一下，悠悠然的念出了这么几句。
  
        什么玩意？
  
        这是闹哪样啊？不是传授自己修炼的口诀吗？怎么背起诗来了？
  
    
  
    
  
    
第111章 古怪的修炼（求推荐，求收藏！）

  
        妖物修行大都有一个契机，或声闻佛法，或吞食日月精华，或大难不死，但是最常用的就是得天地灵气吞食日月精华。
  
        “临时去想的话，我还真没有合适的口诀给你，这首诗已经很贴合意境了，总之一句话就是吞！”妖皇尴尬的解释道。
  
        自古妖物修行都是有大福缘，今天还是头一遭去主动教人修行！
  
        “你的意思是让我也吞食日月？”苏小小居然有些明白了，没吃过猪肉还见过猪跑，从电视里经常看到一些妖怪对着月光吞吐自己的妖丹，大概就是通过月光洗练精髓。
  
        “就是这个意思吧！”妖皇也想不出来合适的办法来描述修炼的意境。
  
        得道，只有一个目的，却有千万条路可以走。
  
        以武入道，以丹药入道，以杀戮入道……
  
        接下来就是修炼的时间，根据妖皇的描述，子时的月亮是最具有精华的，所以今后苏小小都会每夜子时出来修炼。
  
        这个地方也并非什么适合修炼的宝地，只是没有什么遮挡，能够看到月亮罢了。
  
        苏小小蹲下，双手并排在胸前，手掌按到地上，嗯……就如同一个蛤蟆似的！抬头仰望着天上的月亮。
  
        假装那个月亮是一个非常好吃的点心，自己正一口一口的吞食！
  
        只是，这样真的能成仙？
  
        这尼玛不是胡扯的吗？
  
        可偏偏苏小小还不敢反驳妖皇的话！
  
        如果没有用，人家怎么修炼了几千年的呢！
  
        用意念去控制吞食到体内的精华，意念是什么呢？就是假想，装作精华都被自己吞了。
  
        “这样做我就可以得道成仙？”苏小小就这么吞食了几分钟，实在是双腿累的发酸，腰也痛背也痛的。
  
        “当然不是，如果有一天你能够感受到体内有一束光的出现，就算是聚灵成功！”妖皇倒是很有耐心的指导苏小小的修炼，也不知道她又安的什么心。
  
        “光？我是月底光，我是日底光，我是一切星球底光，我是X光线底光，就这个？”苏小小当然记得这是郭沫若天狗里面的诗句，按照妖皇的话来说，这郭大师还是修仙的行家咯？
  
        “嗯嗯，差不多就是这个意思，然后你就可以进行下一个阶段的通智的修炼了，就是开启灵智，思考你是谁！”
  
        就这么简单？这样就可以修仙？
  
        苏小小怎么有种感觉上当了呢！
  
        “我是苏小小啊！苏小小就是我！这还用思考？”苏小小疑惑不解，这是修仙呢，还是修神经病？
  
        按理说也是，苏小小能不着急吗，本来还以为修仙，修炼什么的就是学习更高级的法术，或者说开启自己的另一片天地呢，弄了半天，就是这？
  
        这根神经病有什么区别啊？
  
        到后来居然还要思考自己是谁！
  
        听到苏小小的话，妖皇一愣，对啊，苏小小明明没有修炼过，但是对于这些修炼中的问题怎么这么熟悉呢，作弊了，提前知道答案？
  
        “接下来是炼体，退去身体杂志，达到人类五气朝元的境界，就是用你体内吞食的精华围绕周身血脉行走，然后精华凝实，凝聚妖丹成功……”妖皇自言自语的算计着，都没有问题啊，为什么苏小小就不适合这套修炼功法呢？
  
        “凝聚妖丹？”苏小小神色一喜，终于碰到自己熟悉的环节了，电视里看过，很多妖怪都有妖丹，而且妖丹被人夺走，妖怪这一世的修为就算是白费了，“再接下来呢？”
  
        “化形！”妖皇冥思苦想，一边回答着苏小小的问题，“世间一切修行者，甚至草木之修都需要化为人形，才能进行后期的修炼，不过到此一步，人间的妖怪也就算是这么来的！”
  
        “等等……”苏小小忽然想起自己的问题所在了，修炼到这一步需要化形，也就是说变成人。
  
        可是，自己现在就是人啊！
  
        那总不能说现在的自己已经神功大成啊！
  
        世界上人多了去了，总不能说他们都是妖修！
  
        “那个……乌苏姐姐，你是不是忽略了一个问题，我现在就是人啊！”苏小小怯生生的问道。
  
        怎么一会吞食日月精华，又是妖丹，又是化形的，苏小小越来越感觉这不像是一个正常人该做的事儿！
  
        “你是人？”妖皇忽然一拍大腿，当然拍大腿这个动作是苏小小自己脑补的，“我知道问题所在了，你是人已经化形成功，也就是说……”
  
        “什么？”苏小小洗耳恭听。
  
        “你已经神功大成，少年，去吧，行侠仗义去吧！哈哈哈……”
  
        苏小小无语了，怎么这个妖皇这么二啊，自己的修炼过程到底哪里出错了啊！
  
        “好了好了，怪我考虑不周，忽略你是人的事情了，这样，你既然已经化形成功，今后你可以对着月光每夜洗练自己的妖丹就可以了！”
  
        妖皇长出一口气，似乎轻松了不少，能够把苏小小的修炼道路铺好，她还是很乐意看到的。
  
        只是，她还是很二！
  
        “洗练妖丹？”苏小小更是诧异了，“洗谁的妖丹？”
  
        “当然是你自己的，难不成你还想洗谁的去？”怎么自己就找了个这么笨的徒弟呢，修仙这个事情又不能代替。
  
        “我的妖丹？”苏小小想骂娘，尼玛，自己刚吞了两口月亮精华，哪里就来妖丹了？自己是人不假，可是也从来没有见过哪个人每天没事从嘴里吐一个蛋蛋出来对着太阳或者月亮洗练啊！
  
        “怎么可能？你都已经……”
  
        “化形成功了？”苏小小忽然摸清了妖皇的套路。
  
        “咳咳……我忘记了，你本来就是个人，可是我这套功法是给妖修的，怎么办？要不，你找个世间的修行门派去试试？”
  
        “你拿着一部给妖修炼的口诀让我去修炼，你可真有你的啊，亏你还是千年妖皇！”苏小小气愤的对着妖皇大吼，自己没有了口诀，到哪里去找世间修行门派啊！
  
        “这又没有什么损失，反正你才刚刚开始修炼，没有根基，练哪一家的道统都是一样的，咦？聚灵？”妖皇的声音忽然间充满了诧异！
  
        这怎么可能，才吐纳了几分钟而已，居然在苏小小的体内能够感知到精华所在了？
  
    
  
    
  
    
第112章 万妖诀

  
        聚灵？什么聚灵？
  
        苏小小还以为妖皇又在忽悠自己呢，靠，自己堂堂一个人，居然让自己学动物一样四肢朝地，举头望天的吞食月光精华。
  
        “你体内有一道光，你没有发现？”妖皇很是诧异的说道，这根本就不可能啊。
  
        通常妖物修行这一步要达到最少也要一年的光景。
  
        可是这小子才短短几分钟，居然真的在体内凝聚了精华！
  
        “光？什么光？我怎么没有看到？什么样子？在哪里？丹田吗？对了丹田到底在哪里？你又在哪里？你的意思是，我聚灵成功了？”苏小小兴奋的有点语无伦次，一连串的问出了自己疑惑多年的问题，也有些不可置信。
  
        “那个……好像是这样的！”妖皇无语了，不过又有些担心，这样做真的好吗，自己只是偶然得到的这一部万妖诀的修炼道统，只是想让苏小小试一试的，居然就这么成功了？
  
        难道，以后都要让这小子以这种方式去修行？一旦聚灵成功，可就没办法逆转了啊，也就是说这小子以后都要以这种方式进行修行！
  
        “真的？太好了……”苏小小差点从楼顶上跳起来，这么说自己还挺有修炼天赋的嘛，还是说这月关有好处，只吞了几下就聚灵成功了！
  
        咦？不对啊，自己是人，但是，这样的修炼方式不是给妖物修行的吗？
  
        就算苏小小再傻，她也知道自己修炼的打开方式是不对的！
  
        “那个……小小啊……”妖皇语重心长的说道，“你能这么快修炼成功，这是可喜可贺的事情，但是我现在还有一个非常不幸的消息要告诉你，但是你先保证，一定要好好的活下去！”
  
        不幸的消息？还要自己好好的活下去？
  
        苏小小有种预感，自己似乎被骗了！
  
        “什么消息？”尽管感觉不好，但是苏小小还是很兴奋，因为自己居然这么有修炼天赋啊，赶紧又依照刚刚修炼的方法蹲在地上，双手拄地，抬头望着月亮继续吞食修炼。
  
        我是一条天狗呀!我把月来吞了，我把日来吞了，我把一切的星球来吞了，我把全宇宙来吞了，我便是我了！苏小小在心里默念着这一段修炼口诀。
  
        “那个……小小啊，其实我要告诉你的事情的是，其实你是人，而你修炼的这种方式是妖物修行的方法，是不适合你的！”妖皇小心翼翼的说着，并随时感知着苏小小的变化。
  
        “卧槽，你怎么不早说？”苏小小一下子从地上窜起来，也幸好妖皇不是在自己眼前，要不然苏小小非得揍她不可，“现在知道告诉我不适合了，早干嘛去了？”
  
        这不是坑人嘛，把自己当妖物戏耍？
  
        “那个……你先听我解释啊！”妖皇赶紧安抚苏小小的心境。
  
        “不练了，回去睡觉，折腾了大半夜，你居然告诉我这是给妖物修炼的，我早就感觉到不对劲了！”苏小小气呼呼的站起来，掉头就走。
  
        “等等！难道你就不想知道为什么你以人身修炼妖术，居然成功了吗？”妖皇并没有阻止苏小小的离开，而是在脑海里不停的解释。
  
        苏小小借着月光摸索着下楼。
  
        一直走下楼顶，躲过校园巡逻的保安，来到宿舍门前，苏小小的气才稍微平复了一下。
  
        “好吧，就算我错了，至少你得听我解释啊！”
  
        “你说吧，要我怎么补偿你？”
  
        “你倒是说话啊，不然我要给你退杂质了……”
  
        “……”
  
        苏小小站定身子，愤怒的朝着脑海里的妖皇吼道：“你到底要怎么样啊？”
  
        “好吧好吧，你先听我解释，你修炼的是一部名叫万妖诀的功法，是上古时期遗留下来的，从来就没有人修炼，根据古法记载，这应该是专供妖物修行的一门道法，但是世间妖物大多都是为祸作乱，我猜测这功法的目的就是指引世间妖物修行！”
  
        “然后呢，你就用它来指引我了？你觉着我是妖物？”苏小小冷笑着说道。
  
        “当然不是这样，根据功法介绍，此书只能供妖物修行，但是你却成功了，你不觉着疑惑吗？
  
        “这有什么好疑惑的，你不也说我现在是一个妖了吗？”苏小小没好气的回道，不过现在她的气已经消的差不多了，不自觉的又问道，“你说的我现在修炼的功法是上古遗传的万妖诀？”
  
        只听名字就好拉风的感觉，关键是上古遗传有吸引力。
  
        “修行之后能够成仙？”
  
        “对啊！”
  
        “我现在已经聚灵成功？”
  
        “对啊！”
  
        “那接下来是什么环节？”
  
        “通智！难道……你要继续修炼？”
  
        两人的对话快速的在脑海里完成，几乎是下意识的对话，但是，妖皇却诧异的问了一句。
  
        继续修炼？苏小小笑了，废话，自己这么适合这个什么万妖诀，才几分钟就聚灵了，为什么不修炼啊！不过，淡定，一定要装作很生气的样子，不然怎么榨干这个修行千年的妖怪啊！
  
        “如果我说不修炼的话，你还能给我提供一部专供人类修行的法诀吗？”苏小小没好气的回道。
  
        “专供人类修行的法诀，我倒是有，但是……你好像已经通过万妖诀聚灵成功，所以……应该是没有办法转换别的道统了！”
  
        “那你还废什么话啊！”苏小小语气非常的不善。
  
        一想到别人都是打坐修行，风流倜傥潇洒俊逸，尼玛，自己怎么就偏偏蹲地上，跟一个狗似的去吃月亮！
  
        “咳咳，你放心了，这个万妖诀虽然我也没有修炼过，但是我敢肯定，它绝对是这个世上最厉害的一部修炼法诀！”妖皇感受到苏小小心中的郁闷，赶紧开解道。
  
        “卧槽，你也没修炼过？”苏小小差点被这女人给气死，这不是让自己当小白鼠吗？走火入魔了怎么办？真的变成妖怪了怎么办？
  
        “是啊，我得到这部功法的时候已有千年修行，道统已成，没有必要去从新修炼啊！”
  
        苏小小感觉自己上当了，彻底的上当了，好好的一个人不做，怎么就想着去当一个妖？
  
        一想到以后每天夜里都要对着月亮修炼，头疼，头都疼了！
  
        这没人看到还好，万一要是被人发现，还不得被当做妖怪打死啊！
  
    
  
    
  
    
第113章 其实，我也是捉妖师

  
        根据万妖诀的修行步骤，聚灵，通智，锻体，化形，这貌似自己已经大成了，自己现在就能以人身行走红尘世间，可是……明明自己刚刚开始修炼啊。
  
        感知体内吸收的月光，用月光绕周身行走锻体，把光凝实形成妖丹，这些苏小小都可以理解，但是，妖物修行到这一步可以凝聚妖丹，苏小小也能接受，那自己怎么办？
  
        自己凝实的光叫妖丹吗？
  
        还是说叫人丹？
  
        仙丹？
  
        粑粑！
  
        越来越乱，然后是化形，妖物化形也能接受，自己再次化形，怎么化？变成妖？
  
        苏小小的内心十分杂乱，就连妖皇也有些无语了，是啊，这些问题该怎么解决？如果苏小小真的是个妖就好了！
  
        这显然是不可能的！
  
        算了，走一步算一步，实在不行那就凝聚人丹。
  
        别的妖怪与人斗法，一张嘴突出一个泛着光华的妖丹，自己难道自己也要这么干？
  
        不练了行不行？
  
        当然，这个问题妖皇给出的答案倒是非常肯定，可以！
  
        不过苏小小今后算是与修炼无缘，因为她的体内已经聚灵，吸收了月之精华。
  
        尽管很郁闷，也很疑惑，但是苏小小还是决定了，修炼下去，因为她也很想知道自己凝聚妖丹化形之后会变成什么！
  
        自己凝聚的妖丹到底什么样子！
  
        怀着激动的心情，苏小小趁着天黑悄悄的溜回宿舍，不过，瞬间她又想起一个非常重要的问题，马天是个捉妖师，自己以人身修炼妖术，身上不会残留着什么妖气吧，这小子会不会把自己给捉了？
  
        呵呵，怎么可能呢，自己是个人！
  
        当苏小小推开宿舍的房门，悄悄的转身把门关好，看了一眼还躺在床上的马天，长出了一口气，还好，他没有发现自己。
  
        “你干什么去了？”
  
        额，好吧，刚才没发现自己的那句话，就算苏小小没说。
  
        刚关上门呢，马天就从床上坐了起来，疑惑的看着苏小小。
  
        “额……那个……我出去上了个厕所！”
  
        苏小小瞎编乱造。
  
        “上厕所？”马天看了看旁边的洗澡间，里面有独立的卫生间，这货居然告诉自己他出去上厕所了？
  
        “额……”苏小小注意到了马天的动作，卧槽，自己怎么这么笨，就连撒谎都不会，自己怎么就忘记了，房间里有卫生间啊，“额，那个……好吧，既然你发现了，我就实话告诉你吧，其实……我也是个捉妖师！”
  
        苏小小深吸一口气，打算“实话实说”了。
  
        “哦？”果然，还是这句话好使，“你也是捉妖师？南派北派的，你师傅是谁？还是说你是家传的捉妖师？经过认证了吗，现在是几级捉妖师？”
  
        啊？
  
        这么复杂？
  
        苏小小又愣住了，不就是一个捉妖师吗，不就是抓抓小动物什么的？还有这么多讲究？
  
        在苏小小的认知中，捉妖师与猎人同类，只不过捉妖师捉的是更高级的动物！
  
        “这些不是秘密吗，能够随便外露？”苏小小猜的。
  
        “额，咳咳，是这样的，没想到你还真是个捉妖师！这些是捉妖师的机密，捉妖师身份是不会外传的！”马天尴尬的笑笑，似乎相信了苏小小的话。
  
        次奥！
  
        这家伙果然炸自己！
  
        真是没有想到，苏小小居然也是个捉妖师，太好了，这么说自己以后就有了交流的伙伴了！
  
        这么一打岔，马天居然忘记了苏小小大半夜跑出去的事情的。
  
        “你一定捉过很多妖了吧，怪不得我第一次见你就嗅出你身上沾染的妖气呢，原来如此，我还以为你是妖呢！”马天终于把自己心中的疑惑说了出来。
  
        好险！
  
        如果不是自己机智的说自己也是捉妖师，自己岂不是要被这小子给捉了？
  
        “额，是啊是啊，前几天刚刚收服了一个百年修行的黄鼠狼呢！”苏小小这话倒是不假。
  
        “百年修行之力？我的天！”马天立刻瞪大了眼，满脸的崇拜，“不可思议啊，这世间居然真的有妖啊！”
  
        我勒个去！
  
        是谁第一次见面就告诉之间这世上有妖的，是谁说自己是捉妖师，牛皮吹得震天响，尼玛，现在你居然惊讶这世上居然真的有妖！
  
        这货不是还没见过妖怪吧！
  
        “还……可以吧……刚刚化形，妖力不是太强！”苏小小已经不想和这小子交流了，小屁孩一个，连妖怪都没见过，没见过世面。
  
        “化……化形？居然都化形了，还妖力不是太强？小小，真看不出来啊，你还深藏不露，你一定是一个中级捉妖师了吧！”马天已经崇拜的五体投地了。
  
        “你不也是中级捉妖师？”苏小小一边脱下鞋子，一边回头看着马天。
  
        “额，那个……小小时间不早了，我们早点睡吧！明天还要军训的！”马天说完赶紧躺下了。
  
        啊？
  
        感情这小子中级捉妖师的身份也是瞎掰的，哈哈，天意啊，自己在他面前是中级捉妖师的身份，那这么说的意思就是，自己以后就不用担心妖气外泄的事情了？
  
        捉妖师的身上哪能没有妖气呢！
  
        意外收获，尼玛还有意外收获呢！
  
        打发了马天的疑惑，苏小小也开始睡觉，倒头便睡。
  
        不过就在苏小小刚刚睡着的时候，她的身体又开始发生了变化。
  
        如果说苏小小一开始的变身女人，只是有些女性化，而这次的变化却是把着这种女性化更加的深刻了一些。
  
        有以前的三分变成了四分，就是这样。
  
        皮肤再次细腻了一些，睫毛又长了一些，屁股更紧绷了，腰身的曲线又完美了一些，头发，长的更快了，胸部……
  
        当然最明显的还是胸部的变化，至少有以前的AAA变成了现在AA，虽然还是很平，但是至少上了一个档次。
  
        如果苏小小穿紧身的上衣的话，稍微能够看出来了。
  
        咦？
  
        苏小小睡着了，这些变化不清楚，但是妖皇却是惊讶的咦了出来，以前苏小小的变化都是妖皇实力恢复的体现，但是，这次明显的妖皇并没有恢复实力。
  
        难道说，是苏小小聚灵成功的原因？
  
        她自己修炼，也可以促进身体的完美？
  
        妖皇忽然感觉这事情越来越有意思了，就是不知道这小子明天醒来又会怎么尖叫！
  
        她不会以为是自己给她弄的吧！
  
        额，妖皇也有些头疼了！
  
    
  
    
  
    
第114章 霸气的慕容西西

  
        啊……
  
        不好意思开个玩笑，苏小小第二天醒来之后根本就没有发现自己的身体又进化了，尖叫当然没有了。
  
        被马天拉着匆匆的跑到教室报到。
  
        开学的第一天嘛，大家都是很兴奋的，结交各路英雄好汉。
  
        当然，大学里的生活和高中有些不同，也和苏小小在心里的感知更不一样。
  
        没有固定的教室，没有固定的班主任，自己只是领到了一张课程表而已。
  
        看来大学果然是自由的，这样不是更方便自己去吞食月之精华了吗？
  
        艾玛，月亮就那么大不会被自己真的给吞了吧。
  
        开个玩笑。
  
        至少说明苏小小心情非常的愉快。
  
        两人来到教室，人员噪杂，并没有人注意到他们，所有的同学都忙着各自认识交流。
  
        苏小小找了一个不起眼的座位坐下，马天则是屁股还没有坐稳，就窜了出去，毕竟他来的早，而且参与学校的迎新任务，认识了不少新同学。
  
        反正今天的任务就是领取军训服装，认识一下辅导员，同学各自交流。
  
        四处看了一下，苏小小并没有发现自己有什么熟人，闲着无聊，偷偷的把自己的手机掏了出来，她要上网搜一下自己遇到的问题。
  
        苏小小从昨晚的修炼事情发现，这个妖皇可能不靠谱，也许自己小弟弟消失是一个不可逆转的问题。
  
        为了以防万一，自己还是需要多做一手准备。
  
        至少，手术什么的，能不能补回来呢。
  
        苏小小打开网页，并迅速的输入自己想知道的问题，没有了小弟弟该怎么办。
  
        我去！
  
        答案瞬间就弹了出来，不过回答却是千奇百怪。
  
        女人吧！
  
        等你长大了就有了。
  
        去泰国吧，顺便告诉你没有小弟弟会更爽的。
  
        当然还有一些商业广告，什么A市专业男科帮你解决问题，是否现在开启在线咨询。
  
        苏小小皱了皱眉，这都什么玩意啊。
  
        或许是自己打开的方式不对，嗯，重新提问，小弟弟突然消失了。
  
        这次答案更离谱。
  
        它要理你远去了。
  
        这是叶子与树的道理，就好像叶子离开树枝一样，是风儿的追求还是树的不挽留。
  
        恭喜你，不用做手术就能够圆你的母亲梦想了。
  
        NMLGB！
  
        苏小小愤愤的在心里诅咒一句，继续搜索，突然莫名其妙变成了女人。
  
        那就努力生个孩子啊。
  
        去做小姐吧，一小时300，一天工作十小时就是3000，一个月九万，一年就可以买房了，然后找个高富帅……
  
        先让室友爽一爽！
  
        爽你妹！
  
        自己的室友不是马天吗，苏小小一个激灵，鸡皮疙瘩都起来了。
  
        看来这些都不是自己想要的答案。
  
        苏小小又非常固执的搜索了，女人如何才能变成男人！
  
        这个问题就比较复杂了，以目前的医学发展来看，暂时还没有这方面的技术，举个例子，杀树容易栽树难，男变女，只是把树砍倒而已，而女人要变成男人，就需要种一棵树……
  
        “哇，苹果10手机，这手机今年才出了不到一个月吧，没想到啊！”
  
        苏小小还没来得及看下去呢，忽然手里一轻，手机不翼而飞了。
  
        接着苏小小就看到旁边坐着一个男生，而自己的手机正在他手里反过来调过去的看呢，一边看嘴里还不停的发出惊讶的声音。
  
        “还是最高配的，这手机目前的价格要在8000多吧，有钱人啊！”
  
        苏小小一下子就慌了，自己正搜索的问题还在手机上显示的呢，这要是被发现了，自己岂不是完蛋了。
  
        “把手机还我，我还有事呢！”苏小小着急的想去把自己的手机夺回来。
  
        “别急啊，我看一下，这手机我可是羡慕了好几天了呢，正打算去买一个，同学，你的手机买的时候多少钱啊，你家里是做什么生意的？”
  
        那位男同学一边用手阻挡着苏小小的争抢，一边询问道，还冲正在乱哄哄的同学大声喊道：“喂，大家都来看一下啊，最新款的苹果10手机，现在市场价可是要在8000多呢，你们还没见过吧！”
  
        我去！
  
        苏小小恨不得把这渣男现在就给xx了，当然，不是自己上，而是找条狗上，什么人啊，怎么在大学里还有这么奇葩的人！
  
        “把手机还我，不然我要生气了！”苏小小怒了。
  
        “别呀同学，这么小气干什么，同在一个系以后我们就是一家人了，我看一下怎么了？”
  
        “喂，岳京，喜欢就自己去买一个，拿着别人的手机炫耀什么？”有人看不下去了。
  
        “我喜欢怎么着，我和这位同学关系很好，我借来用一下，你管的着吗？”岳京同学很是高傲的说道，
  
        当然，如果自己没有搜索哪些问题，看一下也没有什么大不了，可是，现在自己搜索问题的那些页面还没有关闭啊。
  
        “如果，你在一分钟之内没有把手机还给苏小小的话，我会捏爆你的蛋蛋，你信不信？”忽然一个非常美妙的声音响了起来，本来还噪杂的教室慢慢的安静了下来。
  
        慕容西西？她怎么在这里？她也是中医药系的？
  
        苏小小诧异的看着替自己出头的慕容西西，一脸的不可思议，老天，不是这么巧吧！
  
        “哟，美女，怎么，看上这个假小子了？还是说你们本来就有一腿啊！”岳京吊儿郎当的很不把慕容西西的话放在眼里，他父亲是本市的市长，虽然是个副的，但是本地父母官那也不是盖的。
  
        就连市委的一把手见了父亲也会礼让三分，不就是一个女人？大不了拖出去日了就是了，还能有多大的麻烦？
  
        马天则是站在一边看热闹，他可是知道苏小小的本事的，百年修行的黄鼠狼都被他给收了，就这一个渣男还不是手到擒来？
  
        “刚刚的话还需要我在说一遍吗？三十秒之内不把手机还回去，我会捏爆你的蛋蛋！”慕容西西一脸的凛然，说出这话到还真有几分气势。
  
        不过，就是话语的内容有些辣眼！
  
        “刚刚你还说一分钟呢，怎么，这么快就变了？”岳京满是不在乎的说道。
  
        “还有十秒！”慕容西西不理会岳京，抬手看了看自己手上的手表，“还有五秒！”
  
        “慕容西西，别以为我怕了你，大家都来看啊，这手机上居然还有问题呢，女人怎么才能变成……”
  
        砰！
  
        岳京一句话没有说完，整个人就飞了出去！
  
    
  
    
  
    
第115章 妖修唐糖

  
        在打飞岳京的同时，慕容西西上前一步已经把苏小小的手机夺了回来。
  
        嘶！
  
        知道岳京底细的人都吸了一口冷气，这货倒是没有什么忌惮的，但是他有个好爹啊！
  
        月事可是本地的父母官，在他的苦心经营之下，嫣然已经成为了A市的土皇帝，上面多次要求为他升职，想把他调离A市他都想尽办法留了下来。
  
        就算是正市长在他面前也束手无策。
  
        哦，不好意思，刚刚有个错别字，不是月事，其实岳京的父亲叫岳世，这父子俩好像和女人的经期杠上了。
  
        “慕容西西你等着，这事咱们没完！”岳京愤恨的从地上爬起来，马蛋，太晦气了，第一天开学居然就被一个娘们给干趴下了。
  
        “随时奉陪，不送，慢走！”慕容西西笑眯眯的看着爬起来从后门灰溜溜溜走的岳京。
  
        这女人谁啊，居然不把岳京放在眼里，她难道不知道岳京的来历吗？
  
        看着走出门的岳京，慕容西西冲着苏小小眨眨眼，走过去大方的和苏小小坐到了一起。
  
        “这么巧啊，我们又见面了！”慕容西西把手机递给苏小小，顺便看了一眼手机上个的东西，然后表情有一瞬间的愕然，女人怎么变成男人？
  
        怎么？
  
        难不成苏小小要变成男人？
  
        苏小小脸色微红，看来自己今后的大学生活应该不会寂寞了，尼玛，光是自己的那个万妖诀就够自己玩的了，现在好了，宿舍有一个马天，教室里还有一个慕容西西，学校里还有个韩琪，怎么感觉地球都在围着自己转呢。
  
        你们都不忙吗？
  
        “你……你好，是啊，这么巧啊！”苏小小接过手机赶紧按下按键切换到屏保上面，“那个……谢谢你了，帮我拿回手机！”
  
        “不用客气，对付这种人渣就应该用力的打回去！对了，我刚刚看到……”慕容西西的眼睛不自主的瞄了瞄苏小小的手机，“怎么？你要做男人？”
  
        “我说了，我本来就是男人啊！”苏小小压低声音说道。
  
        “可是你痛经啊！”慕容西西满脸的不可思议，男人又怎么会痛经呢？
  
        额……
  
        苏小小已经无语了，这女人的主观意识怎么这么强啊，认准的事情就不知道拐弯呢？自己什么时候承认自己是女人了啊。
  
        “我没有痛经，上次我只是吃坏了肚子而已……”苏小小要疯了，要怎么解释她才肯相信啊！
  
        当然，自己的解释都是在说瞎话！
  
        “可是你的衣服上有血渍呢？”慕容西西一脸的天真，让苏小小都不忍心要揍她了。
  
        “有吗有吗？你自己翻到本书第68章好好看看，那天我们俩是怎么对话的，你发现我衣服上有血渍了吗，而且我也解释了，那只是痔疮破了而已！”苏小小已经疯了。
  
        慕容西西诧异的看着苏小小，有必要这么激动吗，不是女人就不是女人呗！自己又没有非说你是女人！
  
        “那位同学，你有痔疮是吗？没关系的，我告诉你一个配方，用我们中医药槐实茶，直接用中药槐实泡茶喝，能够清热凉血，消肿止痛，对湿热下注引起的痔疮出血，内痔外痔混合痔都有很好的治疗作用。”
  
        就在苏小小和慕容西西争论的时候，忽然一个柔美的声音在讲台上响起，而且，说的话让苏小小差点尴尬癌都犯了。
  
        你才有痔疮呢！
  
        哄！
  
        听到美女的话大家发出一阵善意的笑声，纷纷充满同情的看着苏小小，这小子也太悲催了吧！
  
        等到大家笑够了，美女这才敲了敲黑板，郑重的介绍道：“大家好，我叫唐糖，是你们这一届的班主任，同时还兼职你们的辅导员，当然，我还是你们的老师，我的主要负责你们的中药药剂学这一课程！”
  
        美女身穿一身深蓝色的超短裙，黑丝袜，高跟鞋，上身是职业衬衫。
  
        身高腿长，长发披肩。
  
        典型的美女教师！
  
        “哇！”
  
        “不会吧！”
  
        “真的假的！”
  
        “美女啊，我爱美女！”
  
        “我也爱你们！”唐糖脸上始终带着一丝微笑，就这么经验老道的看着台下的正值青春年少的同学们。
  
        她似乎也很喜欢这样羡慕的眼神。
  
        听到唐糖居然这么开放，一时间口哨声，呼喊声此起彼伏。
  
        中医药学院是A大学的一个分院，由于中医的没落，系里招收的人员并不是很多，加起来也就两三百人而已，所有，唐糖才能一人身兼数职。
  
        “谢谢大家的捧场，所以，看在我还算个美女的份上，请求大家在学校的这几年里，请多多关照！”唐糖对着台下深深的鞠躬！
  
        口哨声再次走起！
  
        只是简单的几句话，唐糖就把大家的气愤都吊起来了。
  
        本来还由于慕容西西打了岳京而沉闷的气愤也活跃了。
  
        “老师你有男朋友吗？”
  
        “老师我可以追你吗？”
  
        “老师你今年多大了？”
  
        “好了好了，我现在郑重的介绍一下我自己啊，我叫唐糖，今年28岁，还没有男朋友，所以你们还是有希望的！”唐糖温婉可人的一笑，还没等到大家欢呼，唐糖继续说道：“好了好了，以后我们有的是时间讨论我的情感问题，现在最重要的一件事就是我们需要统计一下同学们的衣服码号，然后到学校去领取服装，这件事谁来做？”
  
        看到唐糖在组织班级里的一些事情，苏小小懒的去过问，偷偷的看了一眼旁边的慕容西西，没想到这丫头倒是挺热情，还举手报名了班级里的学委一职。
  
        继续查看手机上的问题是不可能了，做些什么好呢？
  
        和妖皇聊天？有马天在，这可行不通。
  
        马天？对了，这货哪里去了？忽然苏小小发现，马天坐在自习室的最前排，也就是唐糖的前面，正一脸享受的看着唐糖！
  
        哎，今夜对于许多男人来说会是一个不眠之夜了啊！
  
        就在苏小小刚要收回目光的时候，忽然发现马天的鼻子猛然的嗅了嗅，对于马天的这个动作苏小小太熟悉了，这是他发现了妖怪的时候的动作。
  
        好像他的鼻子特别灵敏，可以嗅到妖怪身上的妖气。
  
        苏小小疑惑的瞬间发现，马天的目光看向的正是班主任兼辅导员的唐糖！
  
        难道唐糖是妖怪？
  
        这玩笑可不是随便乱开的，苏小小还真怕马天一时忍不住就这么说出唐糖是妖怪的话来！
  
    
  
    
  
    
第116章 唐糖是炼药师

  
        我的天，这个世界怎么了，怎么一下子好像多出好多妖怪似的。
  
        还是说她们本来就存在的，只是自己没有发现？
  
        看着马天的表情，苏小小还真怕这小子就这么豁出去，当场要把唐糖给收了。
  
        不过，马天还真打算这么干！
  
        捉妖师和妖本来就是势不两立，势同水火，老死不相往来的两个职业！
  
        捉妖师不捉妖，还叫什么捉妖师？
  
        就好像狗不****还叫什么狗？额，好像这个比喻有些不恰当，不过也就是这么个意思了。
  
        当然，妖怪虽然有好有坏之分，但是大部分还都是坏的，自己只要记得把妖怪都给捉了就行了。
  
        马天似乎忽略了一个问题，他一个初级捉妖师又怎么能捉的了妖怪啊！
  
        “没想到还是个炼药师？”就在苏小小提心掉胆的时候，脑海里的妖皇忽然开口说话了。
  
        “炼妖师？那是干什么的？和捉妖师一样捉妖的吗，炼妖就是把妖给炼了？那倒是是怪渗人的。”苏小小缩了缩脖子，脑海里想象的却是唐糖捉住妖怪往油锅里这么一炸的场景，看向唐糖的眼神不禁有了一丝的惧怕，这女人貌美如花的，没想到这么歹毒啊！
  
        “是炼药师！炼药，炼药，你脑袋每天都在想什么！”妖皇感觉自己苏小小虽然共用一副身体，但是脑电波却完全不在同一个频道上，已经无法沟通了。
  
        “咳咳……”苏小小瞬间有些尴尬，自己还以为这女人是美女毒蛇呢，专门吃小妖的那种，“炼药师？就是固体培元丹那种丹药？这么说你也是炼药师了？”
  
        “当然，她对你很有用，以后的修行，离不开丹药，尤其是妖修！”
  
        “什么意思？你不就是炼药师？我又用不到她！”苏小小有些没弄明白妖皇的话，她是炼药师，和自己有什么关系啊！
  
        “是，我是炼药师，但是我现在只是一缕元神，你觉着我能为你炼药？上次替你炼制的固体培元丹到现在我还没有恢复呢！这还是因那个篮子有药灵，不用亲自提炼的结果！”妖皇耐着性子和苏小小解释。
  
        炼药这么费神？怪不得这两天没有听见妖皇到处折腾呢。
  
        “还有，她可是一位化形有成的大妖，凭马天的实力根本就不是她的对手，如果你不想你的同学兼舍友就这么挂了的话，你可以继续问我一些无关紧要的问题！”妖皇冷嘲热讽的说道。
  
        挂？马天会挂？
  
        苏小小一愣，在看马天的时候，赫然发现这小子居然把罗盘都掏了出来。
  
        不行，一定要阻止马天，不然这小子非得惹祸不可。
  
        苏小小赶紧掏出手机，一边盯着马天的动作，一边拨打了出去。
  
        不行了，马天居然还掏出一个折叠的黄色符咒！
  
        发送！
  
        苏小小焦急的等待着手机的接通，同了，快接电话啊，快接啊……
  
        可是手机里的铃声一直再响，马天却没有任何的反应。
  
        岁小小焦急的等待着，可是，这么近的距离，偏偏马天那货不接自己的电话。
  
        看着马天那小子又在他背着的那个包里鼓捣着什么，不用想苏小小都知道里面装的肯定都是一些捉妖的道具。
  
        唐糖似乎毫无察觉，正在把班干部统计上来的军训服装码号做一下分类。
  
        就这么弯腰趴在教室前面的课桌上，后背冲着同学们，当然，不只是后背，还有性感的屁股。
  
        紧身裙由于唐糖的弯腰已经往上提了不少，现在紧紧能够包住屁股而已，不少同学已经开始掉钢笔，掉课本了。
  
        虽然并没有一丝的走光，但是这种欲遮还羞的勾引才是最要人命。
  
        不少同学纷纷猜的唐糖辅导员今天内衣的颜色。
  
        马天一手捏着黄色的符咒，一手握着只有巴掌大小的木剑，犹豫着，这是先用符咒呢，还是先用木剑呢？
  
        一抬头却是看到一对丰满的屁股正对着自己。
  
        嗯？
  
        这可是一个好机会啊！
  
        如果在众目睽睽之下自己大显神威，降妖除魔……
  
        自己立刻就会扬名立万，轰动整个校园，刷新他们的世界观！
  
        这些还在象牙塔里的骚年**啊，你们还太嫩了，还是一朵需要保护的花朵！
  
        想到这些，马天不再犹豫，当下利索的举起手里的木剑……
  
        马天的动作苏小小都看在眼里，可是两人相距太远，根本够不到啊！
  
        啊，来不及了！
  
        “老师……”
  
        苏小小也不知道哪里来的勇气，猛然站了起来，对着马天大喊一声。
  
        哗！
  
        本来还乱哄哄的教室，瞬间安静了下来，所有人都不解的看着苏小小！
  
        马天刚要动手呢，慌乱的赶紧又把手里的木剑收了起来，同样诧异的看着苏小小。
  
        “嗯？这位同学你有什么事吗？”唐糖转过身子看了一眼苏小小，眼神中明显的一愣，神气波动异常，居然也是一位妖修？
  
        有什么事？嗯，到底有什么事啊？苏小小脑海飞快的旋转，到底自己要说些什么？
  
        “额，老师，你刚刚说的那个什么，中药槐实泡茶真的可以治疗痔疮吗？”苏小小硬着头皮只知道这么一个话题。
  
        哄！
  
        所有人都笑了，这家伙撩妹的手段也太低级了吧，不过，很佩服她的胆量，这可是第一个对唐糖辅导员出手的家伙啊。
  
        额……
  
        唐糖也被苏小小的直白给逗乐了，笑着说道：“当然啊，这可是古方，很有疗效的，你可以试试，当然我那里还有些槐实，你如果需要的话，下课到我宿舍我取给你！”
  
        哇，到唐辅导员的宿舍！
  
        居然就这么成功了？
  
        同学们由一开始的嘲笑，瞬间就变成了羡慕！
  
        “老师，我头痛你能治吗？”
  
        “老师我腰痛！”
  
        “我月经不调……”
  
        “老师他不光月经不调，他的内分泌也有问题……”
  
        唐糖无奈的看了一眼跟风的同学，“其实，我知道你们的意思，但是我只是你们的药剂学老师，如果你们真的有问题的话，军训过后可以找你们的中医诊断课的老师咨询一下！”
  
        “老师，其实我没有痔疮，有痔疮的是马天，就是我的室友，马天！”苏小小指了指一脸呆逼的马天。
  
        “哦？马天？是你有痔疮吗？那好吧，下课你也一起来我的宿舍好了！”唐糖对着马天温婉的一笑。
  
        “我靠，苏小小你乱说什么，我，我……我，你……你怎么知道我有痔疮的……？”马天忽然语气一百八十度的大转变。
  
        唐辅导员的宿舍啊，这不更利于自己捉妖吗？
  
    
  
    
  
    
第117章 隐身诀

  
        对于马天态度的转变，自然迎来同学们的哄堂大笑，都是男人，谁还不了解你的那点小心思啊！
  
        不过大多数的都是羡慕。
  
        这也让苏小小了解了大学课堂已经脱离高中时期的紧张！
  
        好歹算是打消了马天当场捉妖的想法。
  
        苏小小心里忽然有种疑惑，难道捉妖师真的可以当众捉妖？就不怕妖物霍乱为祸人间？或者说打破红尘世间的平衡？
  
        人分好坏，妖自然也有对错。
  
        对于那些伤天害理吸人精血的妖，自然是除之而后快，但是，唐糖显然不是这种，她是一名可以炼药的妖，先不说她炼药如何，单单是她是大学辅导员这一项，也应该算是为人类服务。
  
        总感觉妖与红尘世间还少了一丝制约与保护！
  
        连一些没有修行的动物都还被国家保护呢，更何况更加珍惜的妖修啊！
  
        一直到下课苏小小都是神思恍惚。
  
        其实，苏小小的目的并不是那个可以治疗痔疮的槐实茶，只要捉妖师马天不当众行凶就好了。
  
        “苏小小……”马天摇晃了一下发楞的苏小小。
  
        嗯？
  
        苏小小猛然间发现，教室里居然没有几个人了，只有唐辅导员和几个刚选出来的班干部在商量着什么事情。
  
        “怎么了？”苏小小还有些迷迷糊糊的。
  
        “原来你也发现了啊！”马天神秘又有些兴奋的冲苏小小说道。
  
        “发现什么？”苏小小问道。
  
        “那个唐老师啊，你刚刚打断我，肯定是发现了那个唐老师是妖了对吧！”马天有些兴奋。“待会去她的宿舍，你我联手把她收了怎么样？”
  
        “马天，其实我有个问题，捉妖师为什么要捉妖呢？”苏小小不解的问道。
  
        “捉妖师不捉妖那捉什么啊？”马天也被苏小小的问话给弄糊涂了。
  
        “好吧，那我实话告诉你吧，你我联手也不是唐辅导员的对手，她是一位化形有成的大妖！”苏小小知道说服不了马天，决定吓唬吓唬他。
  
        “啊？大……大妖？”果然，马天有些慌了，“那该怎么办？”
  
        “所以啊，刚刚我才打断你捉妖，你有没有想过，如果你降服不了她怎么办，如果她因为你的惊扰，暴起伤人怎么办？”
  
        “这……”马天还真没有考虑这么多！“可是我们捉妖师祖训第一条，与妖物势不两立，立即除之。”
  
        “那有没有第二条？”
  
        “有啊，与妖物水火不容，立即除之！”
  
        “第三条？”
  
        “与妖物不共戴天，立即除之！”
  
        好吧，苏小小似乎有些了解刚刚马天这么做的含义了，祖训害死人啊！
  
        “我觉着我们还是不要打草惊蛇！”苏小小很有深意的看了一眼唐糖，恰好唐糖似乎有所感应似的也看了过来。
  
        “好的好的，我一切都听你的！”马天点点头，在他的心里苏小小可是捉过化形的妖，当然他的话比较有权威。
  
        苏小小对着唐糖点点头！
  
        唐糖也恰好安排好了工作，冲着两人走了过来。
  
        “她过来了，卧槽，她过来了，她不会把我们都吃了吧！我还是个处男呢！”马天突然有些慌了，一听苏小小说他们两个加起来也不是她的对手，马天完全不记得自己刚刚还想着单挑她呢，似乎也罢捉妖师祖训给忘到脑后了。
  
        苏小小满头黑线，这是一个捉妖师要说的话吗？
  
        “苏小小？马天？”唐糖来到两人身前，温柔的问道。
  
        “嗯，唐辅导员好！”马天已经怂了，苏小小倒是还能够大方的应付。
  
        “走吧，去我的宿舍，我那里有配制好的槐实茶，你们可以去拿点，清热凉血，消肿止痛，平时也可以喝点的！”唐糖对着两人笑笑，然后转身扭摆着让所有男人都心神向往的屁股走出了教室。
  
        唐糖是一名大妖，而自己却刚刚聚灵成功，自己对于她来说还真不够塞牙缝的！
  
        而且又是如此光明正大的邀请自己去她的宿舍，所以苏小小倒是不担心她和马天的安危。
  
        只是，要控制她，让她为自己所用，这倒不是一件容易的事情。
  
        “妖修行走红尘世间，最担心的就是被人识破身份，如果你能叫破她的原身，到也能镇住她！”妖皇的声音在小小的脑海里分析道。
  
        跟在唐糖身后的马天忽然鼻子又用力的嗅了嗅。
  
        果然，这个家伙的鼻子有探寻妖气的功能，妖皇这才刚刚出声呢，他就感觉到了。
  
        也幸好有唐糖在前面做挡箭牌，不然如此近的距离，妖皇是无论如何也不会和苏小小对话的。
  
        “叫破她的原身？她不会恼羞成怒杀人灭口吗？”苏小小很是担心的问道。
  
        “额……这倒是也有这种可能！”妖皇一愣，有些尴尬的说道。
  
        靠！
  
        怎么感觉这个女人越来越不靠谱啊，还好自己没有按照她说的去做，不然怎么死的都不知道！
  
        似乎感受到苏小小内心的愤怒，妖皇又赶紧说道，“好吧，其实我还有第二种办法，那就是威逼利诱，我这里有一部隐身诀，专门用以妖修敛身藏气的，你到是可以传授给她！”
  
        隐身诀？
  
        苏小小一愣，随即大喜，卧槽，就知道这女人身怀至宝，隐身诀啊，专供妖修学习，自己现在也算是妖修啊，这个抠嗖的妖皇，居然现在才拿出来！
  
        “是不修习了隐身诀就可以隐身？别人看不到我？那这么说……我岂不是可以偷窥唐糖辅导员洗澡了？还可以偷看她上厕所？”苏小小忽然兴奋莫名。
  
        “额……你能不能听我把话说完，我刚刚的后半句话被你给吃了？专供妖修敛神藏气用的，也就是说是敛藏神气波动，不被别人发现妖修的身份，再说了，你要偷窥女人洗澡，看你自己不就好了？原来你还有厕所偷窥癖！！”妖皇鄙夷的说道。
  
        咳咳……失策失策，一不留神居然暴露了自己的性格！
  
        好吧，苏小小算是明白了妖皇的意思，就是让自己用敛神藏气诀去诱惑唐糖，继而转为控制她。
  
        这个敛神藏气诀有什么好处？说白了就是能够让给行走世间的妖修敛藏神气波动，不被捉妖师发现。
  
        这可是一个大宝贝啊！
  
        只是它能让妖修不被捉妖师发现这一条就足够让人心动了，想想看，以唐糖一个化形有成的大妖都能被马天这个二把刀的捉妖师发现，如果有了这个敛神藏气诀的话，那岂不是初级妖修都不会被中级捉妖师发现了？
  
        苏小小决定了，就用这个可以隐身的敛神藏气诀去诱惑唐糖！
  
    
  
    
  
    
第118章 唐糖的美人计

  
        “哎，对了，刚刚你说叫破她的原身，唐辅导员的原身到底是什么？”苏小小和马天跟在唐糖的身后往宿舍里走！
  
        忽然苏小小想到了一个很重要的问题，只是说唐糖是妖，这到底是什么妖呢？
  
        “你没看出她的原身？”妖皇很是惊讶的说道。
  
        “额……我应该看出来吗？”苏小小无语了，自己才刚刚聚灵好吧，而且还是昨晚上的事！
  
        “那个……我倒是忘记才还刚刚开始修炼了。仙人垂两足，桂树作团团。玉兔捣药成，问言谁与餐！”妖皇叹了一口气！
  
        “不是白兔捣药成，问言谁与餐的吗？”这是李白的古朗月行，苏小小可是清楚的很！
  
        “白兔吗？白兔那是李白的，玉兔才是我作的！”妖皇极度不要脸的为自己脸上贴金。
  
        苏小小翻了翻白眼，真是没有想到这个活了几千年的妖精，居然也这么自恋。
  
        不过，既然她有千年的修行，说不定还真有可能这首诗是她写的，然后李白把玉兔改成了白兔？
  
        按理说，这首诗玉兔要比白兔好一些，难道……真的是李大诗仙抄袭？算了算了，历史的事情谁说的清楚呢。
  
        在前往唐糖宿舍的路上，妖皇趁机把隐身诀第一层敛神藏气的口诀传授给了苏小小。
  
        “就这么简单？”苏小小忽然间瞪大了眼，也有些不可思议。
  
        尼玛，只要默念“看不见我，看不见我”这样就成了？捉妖师就发现不了了？
  
        滚吧，骗鬼呢！
  
        “咳咳，那个……其实还有一段心法的，你记好了！”
  
        “嗯嗯，好的，你快说吧，不然等会到了，我还没学会这可就扯淡了！”苏小小应了一声，做好了准备。
  
        通常来说，仙家心法口诀肯定不是三言两语就能记下的，再说了，自己现学的这个东西能不能拿得住唐糖还得两说着呢。
  
        就在苏小小做好了一切准备的时候，脑海里忽然一道金光闪过。
  
        哄！
  
        苏小小只感觉天旋地转，身子一个趔趄差点摔到。
  
        什么玩意？
  
        不过，苏小小还没来得及惊讶呢，脑海忽然好像多了一个东西，不对，应该说是一个知识，怎么表达呢，大体的意思就是苏小小忽然感觉自己好像懂了，对于妖修怎么隐藏自己的神气波动。
  
        “这是神念共识，这只是隐身诀第一层敛神藏气，这样足够你去利诱那个成精的玉兔了！”妖皇的口吻有些累，看来这个神念共识很是消耗她的妖力。
  
        这一招拉风啊，原来根本就不用死记硬背。
  
        苏小小终于见识到真正的仙家法术了。
  
        这也更增添了他修炼的决心，虽然自己的修炼姿势不雅观，但是……条条大道通罗马，管他是走还是爬呢！
  
        如果自己能在唐糖的面前露出这么一手的话，估计，肯定，必须能把这妖精给镇住。
  
        苏小小稳定了一下心神，忽然看到走在自己旁边有些紧张的马天，不行，如果让这小子跟自己过去，肯定会坏事，要是让他知道自己也是妖的话，说不定这货还能把自己给收了。
  
        当下不动声色的拽了拽马天的衣服，小小声的说道：“马哥，这个大妖修行非常厉害，我感觉你还是暂时退避一下的好，你回宿舍等我，如果我不能解决的话，逃跑总还是有希望的！”
  
        马天一愣，当下脸上出现不悦的神色，“小小，你也太小看我了，我绝不是那种贪生怕死的人，你放心，到时候如果出了什么事我绝对会照顾好自己的，再说了，我们两人一起也好有个照应！”
  
        “马哥，你听我说，回宿舍等我，如果我晚上之前回不来，记得给我报仇！”苏小小装作大义凛然，一副死猪不怕开水烫的模样，“哎呀，马天你怎么了？不是痔疮又犯了吧，我看你走路都这么难受，快，要不你先回宿舍吧，我去帮你把那个槐实茶带回来就行了！”
  
        苏小小忽然很大声的说道。
  
        马天一愣，还没来得及解释了，看到苏小小递过来的眼色，当下也不再坚持，对着唐糖说道：“那个……唐老师，我感觉有点不舒服，要不我先回宿舍了！让小小帮我带回来就行了！”
  
        马天用手捂着屁股，就好像要去厕所马上憋不住了的样子。
  
        唐糖回头看了两人一眼，眼中的忧郁一闪而逝，不过还是点点头。
  
        马天拍了拍苏小小的肩膀，郑重的冲苏小小点点头。
  
        老师的公寓并不是和男生宿舍一起，而是在学校的一个角落单独开辟的几栋房子。
  
        两人一路无话。
  
        从唐糖刚刚的眼神中苏小小可以看出来，她一定知道了马天的身份，或许从马天特殊的灵力波动上面也能猜出来他的职业。
  
        看来，唐糖把他们带回宿舍还真是另有目的。
  
        杀人灭口？
  
        不至于不至于。
  
        难道是用美***惑？
  
        嗯嗯，这个苏小小倒是还能接受。
  
        简单的一室一厅一卫生的格局，卧室的房门打开，被褥整齐的叠在床上。
  
        苏小小打量了一下房间，收拾的很整齐。
  
        房间里还传来一个淡淡的中药味，看来这个唐糖还真是一名炼药师。
  
        自从进了房间，唐糖就一直背对着苏小小，一时间两人都不知道该如何开口说话。
  
        苏小小也凝神戒备，他还真怕这个妖怪转身把自己给灭了。
  
        就算她再美，那也只是一个兔子啊！
  
        额，人和兔子精交合，应该不会怀孕的吧！
  
        鬼使神差的苏小小居然想到了那事上面。
  
        嗤啦！
  
        唐糖似乎下了什么决心似的，忽然转身，对着苏小小用力的撕开了自己的白色衬衫。
  
        噗通一下跪在了地上！
  
        唐糖的动作下了苏小小一跳，差点夺门逃窜。
  
        他还以为唐糖要对自己动手了呢。
  
        “唐老师你……你这是干什么？”苏小小一下子就被唐糖胸口的那两只大白兔吸引了，果然是玉兔成精啊，这胸器都不一样，还真像是两只兔子。
  
        “苏大师，其实在你面前我也不用隐瞒了，我就是一只修行有成的妖物，我也知道你打算除掉我，可是我真的没有做什么伤天害理的事情，只是想在红尘历练，积些善德，度过天劫！”唐糖固执的看着苏小小，满脸委屈的说道。
  
        大……大师？
  
        你妹啊，自己昨晚才刚刚聚灵，现在居然有人叫自己大师！
  
        不过，唐老师的身材真棒！
  
        “只要大师能放过我，我愿意以此身侍奉大师！”唐糖虽然脸色有些难堪，也稍微有些害羞，但是眼神还是坚定的。
  
        对于妖物修行实属不易，能保存百年的修为，有些事情还是值得牺牲的！
  
    
  
    
  
    
第119章 苏小小被俘

  
        什么意思？以此身侍奉大师？大师不就是自己？
  
        她的意思是要……侍奉自己？一个女人说侍奉一个男人，那意思不就是……可以做那事？
  
        呸呸呸，自己太邪恶了，怎么想着把自己的老师给那啥了呢
  
        不过苏小小还是感觉一阵热血上涌，差点没把持住。
  
        如此绝色妖娆的女人，而且是跪在自己面前，最关键的是没穿衣服！
  
        苏小小蒙了。
  
        而接下来唐糖的动作更是让苏小小差点鼻血都窜出来。
  
        唐糖看到苏小小没有回应，或许是自己的诚意不够。
  
        紧接着，唐糖咬了咬嘴唇，一狠心站了起来，然后把自己的职业短裙也解开了。
  
        刷，真丝短裙顺着大腿一直滑到了脚踝。
  
        一具诱人的胴体，白皙粉嫩，勾魂撩人！
  
        如果不是苏小小两腿间的潮湿惊醒了她，她还真差点就忘记自己也是女人了。
  
        我艹！
  
        怎么会这样？
  
        自己是来收服这个妖精的不假，可是方式好像有些不对啊！
  
        “额……那……那个……”苏小小有些语无伦次了。
  
        没有理会苏小小，唐糖径直走到苏小小的身边，伸手就要解开苏小小的裤子，好像，现在就打算先来点实战什么的。
  
        吓得苏小小赶忙跳到一边。
  
        “你……你要干什么？”苏小小回头看了看房门，还好，应该没有人看到。
  
        “大师是在嫌弃我吗？其实，自从化形之后，我的身子还算干净，从来没有男人碰过！那层膜还在呢！”唐糖咬着嘴唇，有些委屈的说道。自己都这样了，还想怎么做？你们人类收妖，不就是图的这一点吗？
  
        “膜？什么膜？”苏小小老脸一红，赶紧解释道：“不不，唐老师我想你误会了，其实我并不是什么捉妖师，那个……说实在的，其实我也是妖修！”苏小小不好意思的挠挠头。
  
        哎，妖皇在苏小小的脑海里直叹气，这小子还是太年轻了，这么容易就把自己的底细暴露了，难道就不怕这个女人突然反悔，反而把她控制了吗？
  
        “你也是妖？”果然，唐糖面露惊讶之色，“你是……”
  
        “额，其实说我是妖也不太对，我是人，只是在修习妖术而已！”苏小小也不知道怎么解释，自己如果是妖，那到底该算什么妖？
  
        “人……妖？”唐糖疑惑的看着苏小小！
  
        “啊？”苏小小一愣，这么解释好像不对吧？还好大姨妈退走了，不然估计都能喷出来。
  
        似乎想到自己话语里的毛病，唐糖噗嗤一下也乐了。
  
        既然苏小小承认自己是妖，那就说明自己没有了危险，在红尘世间，所有的妖应该成为同类。
  
        “原来我们是同类啊！吓死我了！”唐糖看了一下自己现在的模样，赶紧把自己的裙子又提了起来。
  
        这就像是人一样，在市里一个县的人可以成为老乡，在省里一个市的人也可以成为老乡，在全国一个省的人都是老乡，在国外碰到国内的人都亲切，在银河系整个地球人都是老乡。
  
        你好你好，我来自地球。
  
        哇，老乡啊！然后一个白人和一个黑人紧紧的拥抱在一起。
  
        这是苏小小内心呈现的场景。
  
        额，不是吧，这么直接，其实你的衣服可以不用穿的嘛！
  
        “看什么呢小丫头？你自己又不是没有！”唐糖白了一眼恋恋不舍的苏小小。
  
        小丫头？苏小小一愣，她怎么知道自己是女人的？
  
        “额，不是，我是男人啊！”苏小小嘴硬着辩解。
  
        “男人？”唐糖没好气的看了一眼苏小小，上下又仔细的打量了一遍，“骗谁呢，男人会有处子之香？而且，看你皮肤，应该是月事刚走吧！”
  
        哎呀我去！
  
        有必要那么神吗？苏小小无语了！
  
        “额……那个……知道我是女人你居然还说什么以此身侍奉大师什么的！”苏小小也是服了这个女人，原来这一切都是她在演戏。
  
        “我想，对于我这样的身体，就算是女人也应该会动心的吧，我在电视上看过，女人和女人之间也可以做那个事啊！”唐糖一边把自己的衣服扣子扣好，太讨厌了，这丫头居然从进房间开始，眼睛就没有离开过自己的胸口。
  
        女人和女人？额，那是什么电视？怎么自己就没看过？
  
        “刚刚如果我同意了你的要求，你真的会用你的身体侍奉我？”苏小小恋恋不舍的移回自己的目光。
  
        “当然，我会在和你做那事的时候，然后拧断你的脖子！”唐糖回眸一笑，虽然脸上表情可爱，但是话语却是让苏小小惊出一身冷汗。
  
        这个女人还真有可能做得出来。妖本来就对世间律法淡薄！
  
        看来自己好像是捡回来一条命啊！
  
        苏小小长出一口气。
  
        “不对！”忽然唐糖想起来什么似的，猛然转过身子对着苏小小，“你不是妖！如果你是妖的话，我为什么在你身上感觉不到一丝的妖气波动？你到底是何方神圣？”
  
        唐糖这次好像是真怒了，嗖的一转身从身后的衣橱里拿出一个木棍，一头粗一头细，整根木头也就一尺多长，不过通体溜光。
  
        乍一看还真有点像……咳咳……那个，像女人用来做那事的工具！
  
        苏小小也就是这么寻思一下，一位修行大成的妖修手里的武器，又岂是凡品？
  
        “等等……”看到唐糖不由自己分说，抡着棒子就过来了，赶紧招呼她打住。
  
        尼玛，自己是来收妖的，可别弄巧成拙，被这女人一棒给打死了可麻烦了。
  
        不过，自己却是没有一点防身的本事啊，如果自己现在冒昧的说出那个什么隐身诀，相信这女人不但不会领情，说不定还会把自己给降服了，逼问自己剩下的那两段口诀。
  
        一定要先把这兔子精给降住，然后……
  
        哎？卧槽，你偷袭！
  
        苏小小这一分神不要紧，唐糖轮着手里的木棒就冲苏小小的脑袋砸了过来。
  
        苏小小只感觉眼前一黑，我勒个去，到底还是着了这女人的道！
  
        妖皇你个畜生，出的好主意！控制什么兔子精啊，现在好了，自己到被人家给干晕了！
  
        希望自己醒来的时候不是正在被这兔子精洗吧干净下锅！
  
    
  
    
  
    
第120章 第120 苏小小的大白兔

  
        妖皇在心里叹了一口气，真是为这小子的智商捉急，自己已经告诉她要收服这个玉兔的办法了，结果还是让人家给撩到了。
  
        且看这个美女兔有什么打算吧，如果她敢光天化日行凶，自己也不介意出手除掉她。
  
        在苏小小眼前一暗失去知觉的时候，唐糖丢下手中的捣药杵，一把接住后仰的苏小小。
  
        在接住苏小小的同时，双手正好按在苏小小的微微隆起的胸部，入手柔软，而且两粒小樱桃触手可及。
  
        唐糖嘴角微微一笑，还说自己是男人？
  
        不过，都这么大的丫头了，胸部还这么小，看来发育真是个问题呢？
  
        正好，我这里有一粒可以丰胸的药丸。
  
        唐糖低头看了看自己已经爆满的胸部，嘴角的微笑再次翘起，如果，自己让这个丫头的胸部大起来，不知道会什么什么样的场景？估计他会非常感激自己的吧！
  
        女人的胸部和可是和男生的小丁丁一样重要呢！
  
        唐糖把苏小小抱到床上。
  
        苏小小今天的衣服依旧是普通的牛仔裤，上身是她一直没有舍得穿的白色衬衫。
  
        一颗颗的把衬衫纽扣解开，入眼的便是一片白哗哗的肌肤，果然在胸部两颗诱人的小樱桃分外惹眼，只是，她居然没有穿文胸，甚至连一个遮羞的内衣都没有！
  
        这小子还真把自己当做男人啊
  
        只是，本来就不大的胸部，这么一平躺更是看不出来了。
  
        唐糖忽然有些期待了，如果这丫头一觉醒来发现自己的胸部变大了，说不定会对自己感激涕零呢。
  
        想到这里，唐糖转身走到旁边的柜子里从里面拿出一个瓷瓶，倒出来一粒红色的丹药。
  
        俏皮的放在嘴边嗅了嗅，没错，就是它！
  
        以后你就等着感激我吧，小丫头。
  
        轻轻的掰开苏小小轻闭的嘴唇，用手指在苏小小的下颚轻轻一按，闭合的玉齿自动分开，唐糖赶紧把手里的那颗丰胸的丹药塞了进去。
  
        妖皇在苏小小的体内看得只咂舌，看来这个玉兔精也是一个不安分的主啊，要是苏小小醒来发现自己的胸部突然变大，估计……会想不开的吧！
  
        额，希望这个小子要坚强的活下去！！
  
        不过，自己怎么这么期待呢！
  
        反正又不是我搞的鬼，这下就算他不想做女人也不行了！
  
        丹药入口即化，唐糖又在苏小小的下颚轻轻的顺了两下，完美！
  
        忙活完这一切，唐糖不自觉的又把目光瞄准了苏小小的下面。
  
        嗯，要不要偷偷的看两眼?
  
        这样过不太好吧，自己是老师呢，万一这小子要真的是男人怎么办？
  
        这不容易让人误会吗？
  
        额，当然，如果他真的是男人，那自己的那颗丰胸丸可就尴尬了，一想到一个大男人挺着两只大白兔……
  
        女人，绝对是女人！自己的判断不会错，当然，为了验证一下自己的判断，唐糖也给自己找到了一个可以退下苏小小裤子的理由。
  
        看看，就是看一眼而已！
  
        呼！
  
        唐糖平复了一下有些小激动的心情。
  
        伸出玉指轻轻的解开苏小小的腰带，拉开牛仔裤的拉链，又往下扒拉了一下牛仔裤。
  
        唐糖忽然愕然的瞪大了眼睛，怎么可能……怎么……没有毛呢？
  
        难道是传说中的白……那啥？
  
        嗯嗯，在往下看看，唐糖突然间神情亢奋！
  
        “一介小小兔妖，居然如此大胆！”妖皇终于看不下去了，如果让这女人知道了苏小小的全部秘密，等苏小小醒来肯定会和自己拼命！
  
        唐糖正打算把苏小小的裤子脱下来研究个究竟呢，忽然脑海里想起一声炸雷，差点把她轰晕了，接着，一道神念传入脑海，而神念的消息则是刚刚那句话。
  
        嗖！
  
        唐糖反应还算快，一个翻身从床上跳下来，手里已经握住了自己的武器，那根木棒炼制成捣药杵。
  
        小心翼翼的查看了一下房门，依旧是锁闭的。
  
        窗户也都是关着的，哪里来的声音？
  
        难道这个丫头是在装死？
  
        唐糖小心翼翼的上前一步，苏小小的呼吸匀称，凭借她多年的中医经验可以知道，苏小小并没有醒过来。
  
        那到底是谁在说话？
  
        “何方高人请现身一见！”唐糖谨慎的看了看四周，轻轻的发问。
  
        “不用找了，你看不到我，嗯，不错，脱胎小成只是还没有换骨，并不能成为严格意义上的人，离出神入化还早呢！”妖皇有意无意的提了一下唐糖的修行。
  
        唐糖则是惊讶的合不上嘴，她知道今天算是遇到真正的高人了，自己连人家在哪里都没有看到，而对方在轻易的叫出了自己修行。
  
        确实，自己刚刚度过化形天劫，隐隐觉得自己还没有拥有真正的人身，至于以后的修行她可是一无所知，只是凭借感觉需要人间历练，这才走出深山，经过几十年的摸索，这才混到了人类大学教师的水平而已。
  
        接下来的修行路是脱胎换骨吗？那出神入化又是怎么理解？
  
        妖皇的一句话似乎在唐糖灵台点了一盏明灯，或者说为唐糖指了一条路。
  
        唐糖赶紧放下手中的武器，噗通一下跪了下去。
  
        修行至此，以后的每一步路都是一道难以翻越的大山，自己化形几十年，也才刚刚摸到一点门路而已。
  
        其实，这也是妖皇告诉苏小小，只要喝破妖修的原身，在施以隐身诀就可以轻松的收服她的原因。
  
        可惜啊，这小子居然被人偷袭了。
  
        “我见你修行不易，为人也算和善，虽然调皮了一些，但终究没有多大的恶意，所以就暂且饶你性命！”妖皇这话说大了，虽然苏小小昏迷，她可以利用自己所剩无几的妖力控制苏小小的身体，但是要对付一位化形大妖，那也要拼尽全力，那还是在借助自己手上几大神器之份上。
  
        能够镇住这个小妖，她也懒得费那翻功夫。
  
        当下唐糖又惊又喜，喜的是对方说绕过自己的性命，她知道人家如果要收了自己，那是轻而易举的事情，惊的则是，这世间居然真的还有大妖存在。
  
        “多谢大仙手下留情，敢问大仙怎么称呼，小女子不才，略懂一些炼药之术，愿意为大仙效劳！”唐糖赶紧奉承的说道，自己今后的修行还要靠人家指点呢。
  
        你看，就是这么简单的事情，结果苏小小居然爬到人家床上去了都。
  
    
  
    
  
    
第121章 变大了

  
        “你也不必问我的出处，我也只是偶然遇到你而已，这或许也是我们的缘法，至于你今后的修行，如果我心情好的话会指点你一二的！”妖皇并没有把话说的太死。
  
        “多些上仙的大恩！”唐糖喜不自胜，当下又看了看还继续躺在床上的苏小小，犹豫了一下问道，“上仙是和这位苏小小有什么关联对吗？”
  
        终究唐糖的修行也不是白来的，凭借感觉，还有一丝若有如无的妖力，可以猜测到那个出言的上仙和这个苏小小有关。
  
        “好吧，既然你说破了，那我也就送你一个缘法，我这里有一段隐身诀，可以助你藏神敛气，在红尘世间收摄你的妖气……”
  
        “多谢上仙恩赐！”一听说可以收敛自己的妖气，唐糖差点跳起来，她当然知道这不功法的珍贵，如果一个妖行走红尘，妖气不能隐藏，那就等于在昭告所有的天下修士，我是妖，我是妖来捉我啊！
  
        这几年唐糖深居简出，怕的就是有一天忽然有人登门，要来捉自己。
  
        “……你先别忙着道谢，我有个要求需要你帮忙！”妖皇继续说道。
  
        “是是，但凭上仙吩咐，小妖一定竭尽全力!”唐糖隐约能够猜到，肯定是和苏小小有关，这丫头说过，她是以人身修习妖术，看来应该不假，只是，这世界上居然还有如此奇特的修炼法门吗？
  
        妖物修行都想化成人形，难道这下子要倒着练，她要化为妖形？
  
        “那，你也看到了，就是在床上躺着的那个笨小子，帮我照顾着她点，也别太刻意，待会她醒来我会让她把功法传授给你，只是隐身诀第一层，敛神藏气，如果你表现好的话，我会考虑第传授你第二层的！”妖皇交待了几句，让唐糖照看苏小小是临时起意，如果苏小小真的不小心挂了，也会连带着自己完蛋的，这家伙，嗯，修行出奇，灵智还没有开启！真是让人操碎了心！
  
        唐糖疑惑的看了一眼被自己干翻的苏小小，点点头郑重的答应了一声，只要上仙不责怪自己偷袭了苏小小就阿弥陀佛了。
  
        也就在这个时候苏小小的睫毛动了。
  
        看来是要苏醒了。
  
        “好了，你好自为之，如果有事情需要你帮忙，我还会来找你的！”妖皇赶紧收回自己的妖力。
  
        “恭送上仙！”唐糖不敢有丝毫的怠慢。
  
        只是，看着床上的苏小小，唐糖有些犯愁了，自己刚刚那一棍子是不是太冒失了？该怎么解释呢？自己的隐身诀还要指望这个丫头啊！
  
        啊！
  
        唐糖惊呼一声，她这才想起，苏小小的衣服还没有穿上呢，赶紧跑过去手忙脚乱的把苏小小的裤子拉链提上，腰带扣上，衬衫的扣子，咦？这么见效？
  
        唐糖忽然发现，苏小小的胸部居然以肉眼可变的速度在飞快的隆起！
  
        自己当初服用这丰胸丹的时候都没有这种效果啊。
  
        已经达到A了。
  
        B!
  
        不会吧，还在变大？
  
        C！
  
        我的天！
  
        难道是D？
  
        唐糖也有些傻眼了，这也太见效了吧！
  
        其实，唐糖不知道的是，苏小小由于自身开始修炼，身体变化本来就处在一个临界点，或许妖皇的元神修复可以打破这个临界点，让苏小小的身体变化一下。
  
        但是，唐糖可是直接使用药力催化，这变化可不就是一般大了。
  
        苏小小的胸部就像是一个正在被人用力吹起来的气球，堪堪停在了D罩杯的边缘。
  
        鼓鼓的两个小肉球。
  
        似乎感受到胸部的变化，或者说突然胸部凸起，苏小小意识还没有完全清醒，下意识的伸手揉搓了两下。
  
        然后苏小小就在唐糖惊讶的目光中，身体一个激灵坐了起来。
  
        软绵绵，还有温度，就好像是一个梨子，这应该是一个***可是自己的没有这么大啊，那应该是谁的？
  
        苏小小还没有回过神来，就这么傻傻的坐直了身体，回忆着刚刚似乎在梦境中的感觉。
  
        难道是唐辅导员的？嗯，这倒有可能！
  
        可是一想到自己居然摸了唐辅导员的……胸部？苏小小感觉整个人都不好了，完蛋了，这不是闯祸了吗？如果被学校知道不会被劝退吧！
  
        当然，这个时候的唐糖早就跳到了卧室之外。
  
        她不敢想象，如果苏小小知道自己的胸部变成了这么大之外会有什么反应。
  
        按理说，药力应该会在今夜或者明天发生催化的，怎么这么快呢！
  
        渐渐的，苏小小精神终于清醒了，只是感觉胸口好像憋的难受，就好像吊着两个好几斤重的东西似的。
  
        怎么回事？
  
        苏小小茫然的低头看了一眼，然后瞬间眼珠子差点瞪出来。
  
        卧槽！
  
        这是什么情况，谁的大馒头怎么长自己身上了？
  
        “啊！”
  
        苏小小被自己胸前的两个胸器吓了一跳，就这么惊讶的叫了出来，然后赫然发现自己好像还躺在唐糖老师的床上，赶紧又用手捂住了自己的嘴。
  
        这到底怎么回事？怎么一觉醒来，胸部都变大了？
  
        难道刚刚自己在梦里摸的不是唐辅导员的胸部，而是……自己的？我艹，这手感也太……
  
        还是这么大！自己以后怎么在同学们面前亮相啊！
  
        我的天！
  
        “妖皇……乌苏？”苏小小快哭了，这女人肯定又恢复什么狗屁实力了，现在要怎么办？
  
        这么大两个玩意挂在胸前不碍事吗？
  
        苏小小有些不相信似的，用手又摸了摸，是的，确实是长在自己身上的。
  
        这下完了！
  
        自己的大学生活啊！
  
        报复性的狠狠的扯了一下，兹！
  
        苏小小浑身一个激灵，居然这么有感觉？
  
        “妖皇，你给老娘滚出来，你干的什么破事啊！”苏小小在脑海里尽情的呼唤。
  
        妖皇在心里偷着乐呢，她才不会出来，这个时候出来还不得被这丫头给骂死！
  
        唐糖在卧室门口偷偷往里看了两眼，看到苏小小的反应，差点捂着嘴乐出来。
  
        看你以后还怎么装男人！
  
        好像反应过来什么似的，苏小小四下看了两眼，看来唐糖老师应该是不在宿舍。
  
        匆忙的把衬衫扣子扣上，可是，她原来穿的是男士衬衫啊，现在胸前多了这么两块肉球，再强行扣上扣子，好吧，胸部以下已经完全被支起来了。
  
        而且显得胸部非常的明显，就一个字，非常的大！
  
        怎么就偏偏在这个时候大了呢，明天还要军训啊！
  
    
  
    
  
    
第122章 掩饰

  
        多谢好友爱愿我心的15000起点币打赏，也非常感激爱愿我心成为本书第一位盟主！！
  
        本书暂定周五上架，到时候会有一段时间的小爆发，敬请期待！！
  
        …………………………
  
        “咳咳……”
  
        唐糖装模作样的走到旁边的卫生间，咳嗽了两声，然后打开水龙头，装作刚刚在上洗手间的样子。
  
        听到唐糖弄出来的动静，苏小小更慌了。
  
        这下完蛋了，自己的秘密岂不是都要被唐辅导员知道了？自己还巴巴的跑来收服人家呢，现在可倒好，只要自己的秘密不被她传出去，自己就烧高香了，匆忙的拽了拽衣服，想要遮掩住胸部的变化。
  
        看到苏小小的动作唐糖差点笑喷出来，这个丫头肯定是被自己的胸部吓到了吧，不过，想想也应该够她开心的，多少女孩都希望自己拥有一对绝世的胸器呢。
  
        不用感谢我，这就算是你代为传法的报酬吧！
  
        在唐糖看来，苏小小女扮男装的大概用意就是觉着自己的胸部太小，怕男人嘲笑她，现在好了，从今以后应该可以光明正大的做女人了哦。
  
        “哟，小小，你醒了！”唐糖装作什么都不知道的样子，整理了一下衣服走进了卧室。
  
        看到唐糖进来，苏小小一愣，尼玛，你不要装作这么熟的样子好不好，刚刚是谁在背后偷袭冲自己抡大棒的。
  
        “唐老师，你刚刚那一棒子下手可不轻啊，我这头到现在还在蒙呢！”苏小小把双腿蜷起来，用下巴定在膝盖上面，遮掩住自己胸部的变化。
  
        “哎呀，小小啊，误会，这都是误会，我还以为你是以为捉妖师呢，你也知道，我修行不易，在这个世上行走，防的就是那些修士，捉妖师！好了，我给你道歉，原谅姐姐好不好！”唐糖坐到床边上，拉着苏小小的手说道。
  
        苏小小闷声不语，自己是大师，一定要拿得住大师的架子，要怎么才能收服这个小妖精呢，叫破她的原身？怎么叫？直接喊人家兔子精？有些太没礼貌了。
  
        那该怎么办？
  
        “小小？”见到苏小小沉默不语，唐糖试探性的喊了一声，“其实……刚刚有位上仙已经和我打过招呼了，说是你会代她传法与我，刚刚是姐姐不对，但是姐姐已经补偿你了啊！你就不要生气了好吗？”
  
        唐糖摇晃着苏小小的手指，一脸的委屈模样。
  
        这么个大胸部美女跟自己装可怜，看的苏小小心里都是一阵心疼。
  
        什么？妖皇已经和她见过面了？让自己传法，那不就是说一切都已经搞定了？
  
        “你见过妖……额，见过乌苏了？”苏小小差点把妖皇的身份给抖落出来。
  
        “原来上仙的名字是乌苏啊，是啊，而且我们还聊了好久！”唐糖看了一眼苏小小护的正紧的胸部，心里一直憋着笑。
  
        果然是妖皇那个女人搞的鬼，靠，故意让自己丢人啊！
  
        苏小小愤愤的咕哝了一句。
  
        “怎么了，你说什么？”唐糖疑惑的问道。
  
        “没，没有什么！哦，对了，你刚刚说你已经补偿我了，补偿我什么了？”苏小小可不傻，这可是一位炼药师，怎么着也得榨她几副灵丹妙药。
  
        “难道你没有发现？”唐糖诧异的盯着苏小小胸部又看了一眼。
  
        唐糖的眼神看的苏小小有些发毛。
  
        “发现？发现什么？”苏小小有些不解了。
  
        “那，就是那个啊！你胸前多出来的两块肉！怎么样，现在满意了吧，以后就不用穿着男人的衣服去上课了，多美的一个丫头啊，怎么天天穿男人的衣服呢！”唐糖很是高兴的把事情告诉了苏小小。
  
        什么！
  
        苏小小一下子从床上蹦了起来，丝毫来不及顾忌胸口还在上蹿下跳的小白兔了，惊讶的用手指着唐糖，差点说不出话来。
  
        “这……这是你搞的鬼？”苏小小要哭了，这人怎么这样啊，没经过人家同意就随便给人家丰胸！
  
        “是啊，怎么，还满意吗？那可是我辛苦练出来的丰胸丹，比我自己的效果都还好呢，你说你一个小丫头整天穿男人的衣服算什么样子啊！”唐糖自以为是的说道。
  
        “我是男人啊！”苏小小大吼。
  
        唐糖就不懂了，这好好的一个女人非说自己是男人，这是唱的哪一出啊！
  
        “算了算了！”苏小小摆摆手，懊恼的又蹲了下来。
  
        说了这些她也不懂，反正自己的这胸部就是一块定时炸弹，早些炸了也好，也省的自己每天提心吊胆的。
  
        苏小小坐在床上看着自己胸前的小白兔唉声叹气了好半天，怎么办，自己是绝对不可能带着这两个玩意在学校里晃悠的。
  
        先不说马天，慕容西西他们，就一个韩琪就能让自己死无葬身之地。
  
        苏小小看了看外面的天色，已经华灯初上，校园里的路灯已经亮了起来，糟了，如果自己在不回宿舍，马天还指不定怎么折腾呢。
  
        不行，自己立刻马上现在就离开。
  
        可是自己现在这幅样子，不要说马天了，自己看了都忍不住，如果要是让马天知道自己是女人，还是一个大胸部女人，说不定今晚自己就的由女孩变成女人，明年的今天孩子都能满月了。
  
        靠！
  
        苏小小左右看了看，一定要找东西把这玩意遮挡住。
  
        忽然，苏小小的目光定格在唐糖的大长腿上面，额，是大长腿上面的肉色丝袜。
  
        唐糖实在不知道苏小小在慌什么，胸部变大，只会增加性感美丽而已，不至于慌成这样吧！
  
        不过，谁让自己还指望着这位姑奶奶传授法诀呢，唐糖也不敢问太多的问题。
  
        “唐辅导员，快，帮我个忙，把袜子脱了！”苏小小眼睛定定的看着唐糖的大长腿。
  
        字唐糖这双腿就够一般男人玩一辈子的，难道苏小小也有这个爱好，她是女人啊！
  
        不过，既然妖皇说让自己照顾这个丫头，那就一切都听她的好了。
  
        唐糖不由分说，撩起自己的裙子，很是配合的把自己的丝袜脱了下来。
  
        虽然苏小小在唐糖的眼里是个女人，在一个女人面前脱丝袜没自己觉得没有什么不妥。
  
        但是，这一系列的动作看到苏小小的眼里可就不同了，苏小小还是个处男，一个连女人果体都没有见过的处男，再说女人穿丝袜的动作可远远没有脱丝袜来的更性感。
  
        然后苏小小可耻的返现自己居然又湿了！
  
        呸呸呸！
  
        现在是想这些的时候吗？
  
        来不及解释了，如果被马天冲过来一切就都晚了，以马天那小暴脾气，肯定……会被这小兔子精当场吸干经血的，假如马天那货有的话。
  
        苏小小迅速的脱下自己的衬衫，接过唐糖还带着体温的丝袜，匆忙的往自己的胸部缠绕。
  
        啊？
  
        唐糖傻眼了，不会吧！
  
        这个丫头居然这么拼？
  
    
  
    
  
    
第123章 差点暴露

  
        “赶紧的过来帮忙啊？”苏小小白了一眼唐糖，现在没时间跟这个妖精啰嗦了，一边用唐糖刚脱下来的丝袜把自己凸起的胸部勒紧，一边招呼发愣的唐糖过来帮忙。
  
        “不是……你这是干嘛呀？”唐糖虽然疑惑，但是还是跑过来帮忙拽紧了丝袜。
  
        可是，D杯啊，又岂能是两条丝袜能够解决的？
  
        苏小小身材本身就瘦小，胸前那两个凸起就像是直接挂在上面似的，别说走路了，就是喘口气都能感觉到颤动。
  
        好歹算是裹了一条丝袜，不过，效果不太理想，苏小小赶紧又扯过唐糖的另一条丝袜，又在外面加了一层。
  
        苏小小用手摸了摸了，嗯，这下差不多了，一般人不注意看应该是看不出来的，只是自己以后都要用这种方式生活？苏小小头都大了，再说了，明天就要军训了，这大热天，自己在捂着两条丝袜，作死吗？
  
        现在不是想那些的时候了，先稳住马天那小子再说。
  
        套上宽松的衬衫，苏小小匆忙的从床上跳了下来。
  
        “喂，你干嘛去？”唐糖冲着走出房门的苏小小喊道。
  
        “来不及解释了，如果我在不回宿舍的话，那个马天可能就要来捉你了！他是个捉妖师你又不是不知道！”苏小小只来得及喊出这么一句，人已经消失在门外。
  
        捉妖师？
  
        一个初级捉妖师而已。
  
        哎，不对啊，那个隐身诀她还没有传授给自己呢！
  
        不过，还真是一个有趣的姑娘！看到苏小小狼狈逃窜的模样，唐糖的嘴角再一次勾起一抹微笑。
  
        似乎想到了什么，唐糖赶紧坐到电脑旁边，打开电脑，迅速的进入了校内网的新生资料一页，终于，在自己的负责的班级里面找到了苏小小的资料。
  
        男？
  
        居然真的是男生！
  
        可是，自己的丰胸丹对于男人是无效的，然而苏小小却飞快的长出了胸！
  
        以人身修行妖术，修的是人妖术吗？
  
        或许，这丫头的身上真的有很多秘密哦！
  
        唐糖双脚一蹬，屁股下面的转椅向后退了一步，恰好来到旁边的冰箱旁边，伸手取出一罐饮料，唐糖若有所思，苏小小在学校的身份是男生，而现在却被自己平白无故的给丰出了D罩杯的大胸脯！
  
        我的天！
  
        唐糖忽然感觉这世界怎么这么乱啊，这比妖怪还妖怪啊！
  
        怪不得那位上仙要求自己照顾这个苏小小呢，原来用意在此啊！
  
        拉开饮料罐，唐糖肆意的喝了一口。
  
        或许这也是自己修行路上的机缘也说不定！
  
        苏小小，我也想知道你的女人身份还能隐藏多久呢！
  
        胸口上紧紧的缠绕了两条超弹性丝袜，苏小小感觉自己的肺都要炸了，才走了没几步，就喘不上来气了都。
  
        这遭的什么罪啊这是，该死的唐糖，你妹的，给自己丰什么胸啊你说！
  
        借着天黑，希望别人不会发现自己的特别，扶着墙苏小小大口的喘气，低头看了看自己的胸部，尼玛，瞎子才看不出来有问踢。
  
        两坨肉硬是被压制下去，再怎么样也有痕迹的啊！
  
        管不了那么多了，先稳住那捉妖师马天再说，唐糖以后也算是自己人了，总不能让她的身份暴露了。
  
        呼！
  
        苏小小深吸一口气准备憋着劲直接跑回宿舍，好吧，这一吸气憋的更难受了。
  
        好不容易熬到宿舍楼下，苏小小只顾着往前冲了，没注意到拐角出出来的一个人影。
  
        一时没刹住车，砰的一下和从宿舍楼里面出来的一个人撞了个正着。
  
        苏小小一下子又被弹了回去，一屁股拍地上，差点把屁股拍成两半。
  
        “啊……”苏小小下意识的一声惊呼然后赶紧又捂住自己的嘴，靠，一时大意居然忘记憋住嗓子了，刚刚那一生惊呼可是十足的女声啊。
  
        “对不起美女，都怪我不长眼，走路不看路，你没事吧！”马天赶忙上前一步看着躺在地上的苏小小，“咦，小小你回来了，卧槽，我还以为我碰到的一个美女呢，怎么是你啊！”
  
        走近一看，马天顿时又惊又喜，“小小原来你没被妖怪吃掉啊，吓死我了，我还以为……我正打算去给你报仇呢，怎么样，那妖物降服了没有？”
  
        苏小小也没想到撞到自己的是马天，不过，看这家伙的打扮，还真是打算今夜去偷袭唐糖的啊！
  
        “快扶我起来，我靠，老娘差点被你撞死了！”苏小小一口气差点没上来，这裹着胸走路真特么难受啊！
  
        “哎哎，这里不是说话的地，既然你已经回来了，走我们去食堂边吃边说！”马天看到苏小小已经回来了，当下也松了一口气，这才想到这个时候苏小小肯定还没吃饭吧！
  
        马天拉起一屁股坐到地上起不来的苏小小，顺手在她的胸口锤了一拳，“你小子，中级捉妖师，摔这一下子就起不来了？”
  
        “啊！”被马天偷袭，苏小小又一次用女生惊叫了出来，不是她不小心，实在是这胸口被勒的太紧了，难受啊，喘气都难受！
  
        “苏小小，你怎么了？被人插嘴了？怎么嗓音都变得这么娘呢？”马天等着大眼围着苏小小转了一圈。
  
        苏小小心都差点蹦出来，结果这货围着苏小小绕了两圈愣是没有发现一丝异常。
  
        果然，瞎！
  
        “被你插嘴啊，啊呸呸呸，插你的嘴啊，靠，我还不是被你给吓的！”苏小小装作异常粗鲁的样子，当场还吐了一口痰。
  
        “吓死我了，我还以为你被唐老师附体变成了女人呢，刚刚刚那一声尖叫好奇怪啊！”马天说完就大大咧咧的用胳膊搭在苏小小的肩膀上，两人好兄弟模样的大摇大摆的往食堂走。
  
        只是马天背后的包里叮当作响，想来都是他们捉妖师的工具。
  
        说实在的，苏小小看到马天准备齐全的打算去找唐糖为自己报仇，内心还是十分感动的，至少他不是那种贪生怕死的家伙！
  
        如果有可能，她真希望有一天这个世界上的捉妖师和妖修能够重归于好！
  
        妖有好坏，捉妖师也并不都是好人啊！
  
        至少马天的为人，她还是信得过的，这么一个重情义，讲义气，不怕死……
  
        “那个，小小，你的胸部怎么回事，我刚刚怎么摸着软绵绵的呢，就跟女人的胸部一样呢！”马天一边揽着苏小小，一边疑惑的问道。
  
        Duang！
  
        苏小小感觉自己好想踩到一块石头上面了，硌的肝疼！
  
        收回刚刚自己的那翻感慨，这马天什么玩意啊，竟往人家胸口上摸。
  
    
  
    
  
    
第124章 上架了，不敢言

  
        萌新一枚，始终没有弄明白上架的格式，以及日期是什么，忽然就有了vip章节！我还以为要等到明天呢！
  
        话不多说，新书也已经一个多月了，到了上战场的时候了！
  
        拼吧！
  
        说下更新规则，五一三天每天保底5更！
  
        加更规则，月票满100加更。
  
        打赏10000粉丝加更！
  
        心情好了加10更！知道为什么吗？这几天无节操的放缓更新速度，让我有了存稿，存稿哎！好东西！额，脸红一下！
  
        来吧，战吧！
  
        月票对于新书非常重要，请多多支持！！
  
        另外，需要的龙的有两种方式，在评论区置顶帖子里面留言，或者来群里找我！
  
        群号，411205653！
  
        对了，说一下更新时间吧，凌晨一更，早上8点两更，晚上八点左右两更。加更随意！
  
        再对了，还要重点感谢一下起点书友爱愿我心，成为本书第一位盟主，等会奉上三连更！
  
    
  
    
  
    
第125章 马天的鼻血

  
        食堂里，苏小小和马天两人打好了饭菜，闷着头苦吃。
  
        苏小小不时的观察一下马天的情况。
  
        根据苏小小刚刚的叙述，马天已经沉闷很久了。
  
        苏小小告诉马天，唐辅导员是一位化形有成的大妖，就算是一名中级捉妖师都不一定能轻易拿下，如果打斗惊动众人，及其唐辅导员的愤怒，或者说临死挣扎，这学校都有可能夷为平地。
  
        一切只能等待时机！
  
        没办法，这一切都是苏小小瞎编的，哎，头疼，怎么自己要调和捉妖师和妖之间的关系呢？
  
        “真的没有别的办法了吗？”马天心不在焉的扒拉了一口饭，抬头看着苏小小。
  
        今夜的苏小小竟然有了一丝的女性的感觉，好像哪里有些不对劲，可是马天怎么也看不出来到底什么地方不对，只是感觉这家伙越来越像女人了。
  
        “没有！”苏小小坚定的摇摇头，“她又没有伤天害理，再说了，就算是人家是妖，也没碍着你什么事，你有必要这么苦大仇深吧？”
  
        “可是捉妖师准则……”
  
        “屁的准则！”苏小小真是服了马天这货，明明很开朗的一个人，怎么就不开窍呢。
  
        “哎，你不懂，我是怕她在人间会祸乱，吸食人类精血……”
  
        “她吸你的经血了？那玩意你有吗？”苏小小有些怒了！
  
        “……”马天知道苏小小说的是什么。
  
        “什么东西还会吸**血，这么奇怪啊！”
  
        就在苏小小和马天一边低头扒拉饭，一边有一搭没一搭的聊天的时候，忽然唐糖的声音在两人身后响起。
  
        马天正说着唐糖的坏话呢，这一抬头却是猛然发现唐糖正端着刚刚打好的饭菜笑眯眯的站在身旁呢，猛然一惊，下意识的就要往后退，手也不由自主的摸到了放在一边的捉妖袋上面。
  
        这一顿忙活，结果马天忘记自己还是坐着的了，就这么噗通一下，连带着椅子人仰马翻往后倒了过去。
  
        额……
  
        苏小小用手赶紧捂住自己的脸，自己都替这位捉妖师害羞，尼玛，人家还没有露出獠牙呢，你怎么就怕成这样？
  
        这个唐糖也是，你说你一个妖精，就别在跑过来撩这个捉妖师了好吧！
  
        你们两个要是打起来，自己都不知道帮谁！
  
        苏小小没好气的白了一眼旁边忍者笑意的唐糖。
  
        唐糖和他们一样，同样是来食堂吃饭，本来是不打算到这边来的，可是马天的捉妖理论实在让她听不下去了。
  
        “唐辅导员好，来坐下一起吃啊！”苏小小对于唐糖倒是没有什么恶意，当然，她要是不给自己丰胸的话，说不定苏小小还感觉她非常亲切。
  
        “好啊好啊！其实你可以叫我唐姐姐！”唐糖和苏小小并排坐到一起，“马天同学，你没事吧，没关系的，看到我不用这么激动，以后我们可是在一起相处要好几年呢！”
  
        “没事……没事……”马天从地上爬起来，苦着脸又坐了回来，不过这次却是没有刚刚那翻镇定了，妖啊，真正的妖！化形的大妖！会吃人的！
  
        一股强烈的妖气直往马天鼻子里钻。
  
        一时间三人都不在说话，气愤有些微妙的尴尬。
  
        “对了，小小，你的手机号是多少啊！”唐糖看了一眼苏小小问道。
  
        “啊，哦，我的吗？186694495xx，怎么了，唐……姐！”苏小小本来还想着继续叫她辅导员，想了想还是改口了。
  
        唐糖赶紧拿手机记下来，顺便打了过去，直到苏小小手机铃声响起，这才满意的放下手机，不过在看到苏小小的苹果10手机到时候，唐糖的脸色还是一惊，似乎想起来什么似的，“对了，今天那个岳京好像找你麻烦来着吧，我听说他的父亲是市长，那小子可是睚眦必报，不是什么好东西，你可要防着点！”
  
        唐糖好意的提醒道，本来唐糖是不想提起这事情的，可是她却没有感到苏小小体内有任何的修行妖力，想起那个修行上仙的话，让她照顾苏小小，这个差事可一定要办好。
  
        不能让苏小小受了一点委屈。
  
        “岳京？我又没有得罪他，是他来找我的麻烦啊！”苏小小诧异的看着唐糖。
  
        “是的，是他找你的麻烦，可是，他和慕容西西的冲突却是因你而起啊，慕容西西的爷爷是本校名誉校长，也是一位博学多才的国学大师，慕容家族也是本市数一数二的大家族，他不可能对慕容西西做什么，但是这份仇恨他总要发泄，也就是说……”
  
        “我要躺枪了！”苏小小明白了。
  
        “没事的，如果他来找你的麻烦，你可以告诉我，有我在，姐姐会护着你的！”唐糖笑着晃了晃手里的手机。
  
        “嗯嗯！”苏小小应付似的点点头她现在不想说话，胸口那两坨肉被丝袜紧紧的束缚着，难受，喘不过来气，自己必须赶紧回宿舍，不然非得闷死在这里。
  
        唐糖的眼神也总是有意无意的瞄向苏小小的****。
  
        马天却是郁闷的看看苏小小，在看看唐糖，然后忽然惊讶的发现，咦，苏小小的****怎么变大了？怪不得自己总感觉苏小小今天有些不对劲呢。
  
        “哇，苏小小，你的****怎么那么大？我就说刚刚碰到你的胸，手感不一样呢！哈哈……”马天本想嘲笑苏小小一番的，但是又想到唐糖还在呢又尴尬的止住笑声。
  
        噗……
  
        唐糖终于憋不住了，嘴里的饭差点喷出来，她也终于明白苏小小为什么看到****变大不是兴奋而是苦闷了，原来在马天的眼里苏小小还是个男生呢。
  
        以人身修习妖术男人会变成女人？那这道法倒是挺神奇的。
  
        “唐老师，你怎么了？”马天疑惑的看了一眼憋的脸色通红的唐糖，顺便堂而皇之的在人家傲挺的****上使劲的看了两眼，不过，只是一眼，马天便感觉一阵热血上涌，鼻孔里居然有一股热乎乎的东西流了出来。
  
        “没事没事！”唐糖意味深长的看了一眼苏小小，看你还能装多久。
  
        咦？这货居然流鼻血了？
  
        唐糖有些无语了！
  
        不过，要是让马天知道和她一个宿舍的苏小小的****比自己的还大，估计他的寿命要减少好多年了。
  
        怪不得古人都说红颜薄命呢，原来薄的是别人的命！
  
        马天只是看了这么一眼唐糖的****，就鼻血乱窜，慌的他赶紧起身溜走。
  
        就这还捉妖师呢，估计唐糖要是把衣服脱了，能直接把马天给秒了。
  
    
  
    
  
    
第126章 今晚双飞

  
        “那个……小小妹妹？那个隐身诀你打算什么时候给我啊，你也看到了，那个马天可是一直想要捉我呢？”唐糖看到马天离开，悄悄的看了一眼苏小小。
  
        妹妹？怎么又是妹妹？自己就那么像女人？
  
        好吧，自己也却是是女人了现在，这该死的****到底要什么时候才能退下去？
  
        “额，那个……其实我是男人！”苏小小脸色微红，说这话她自己都不信了，“额，唐姐姐，你是炼药师对吧？”
  
        苏小小赶紧岔开话题顾左右而言他。
  
        “是啊，怎么了？你的****就是我给丰的！”
  
        唐糖对于自己的杰作非常的自豪。
  
        “……”
  
        苏小小无语了，不过，想了半天还是小心翼翼的问道：“既然你是炼药师，那你能不能帮我炼制一枚丹药，嗯，就是让我的胸能够退下去的那种！”
  
        既然她能让自己的****丰满，当然也能把它退下去吧，苏小小猜测道。
  
        “不能！”唐糖直接了当的说道，“丰胸丸是我独门秘制的，为了防止反弹，我在里面加入了定型花，所以，只会变大，不会变小了！”
  
        “变大？还要变大！”苏小小差点从椅子上跳起来，都现在这样子了，还要大，特么自己以后还怎么出门啊！
  
        苏小小一激动说话的声音有点大了，结果整个食堂的人都看了过来，慌得苏小小赶紧又坐了回去。
  
        这女的有病吧，明明****已经够小的了，居然还嫌弃大，那还不如去做男人呢，当然，如果他们知道苏小小用丝袜在****捂下去的D罩杯，估计眼珠子能跳出来。
  
        毕竟一个瘦弱的女子挺着一个D杯还是很惹眼的！这也是苏小小痛苦的所在，自己从来就没有见过这么大****的女人！
  
        看到周围人的目光，苏小小差点没钻到桌子下面去。
  
        “你害羞什么啊，大不了就做女人呗，多好，啪啪的时候还不累，高兴了还能生个孩子玩！”
  
        什么玩意？
  
        苏小小惊恐的看着唐糖，这是一个老师能够在学生面前说出来的话吗？啪啪的时候不累？自己倒是想挨累呢！
  
        “额，我是说……哎呀，这些都是我在电脑上看到的啦！”唐糖也感觉脸色有一丝发热，自己怎么能说这些呢，怎么能把自己内心的想法说出来呢？
  
        两人聊了一会，由于唐糖的口无遮拦，两人倒是很容易就打成一片了，借着机会，苏小小也把妖皇的那段隐身诀传授给了唐糖。
  
        唐糖喜不自胜，差点拍案而起，惊为天书！
  
        原来还可以这样？
  
        居然真的可以做到！
  
        唐糖当下就按照隐身诀的法诀引导妖丹行走全身周天，不用马天来嗅了，苏小小都有种感觉，眼前的唐糖真实了很多，也就是说，那个什么隐身诀的敛神藏气真的有效!
  
        “小小你真是我的恩人！”唐糖喜极而泣，握着苏小小的手就这么眼睛一红。
  
        确实，孤独的一个妖修行走人世间，所经历的苦难并不是一个普通人可以想象的，一边提心吊胆的担心自己身份暴露，一边还要努力学习融入人类生活。
  
        苏小小内心的欲望更加强烈了，既然这个世上有妖修，也允许妖物修行，那么为什么还有捉妖师的存在？难道妖物真的都是坏人？但是相比那些恐怖分子，杀人恶魔，唐糖这一类妖物反而更容易让人接受。
  
        有一股执念呼之欲出，但是苏小小却是有些不清楚自己的这执念到底起在何处。
  
        “哟，这不是我们的唐大老师吗？这么巧啊，你也在这里吃饭呢，怎么样，前几天我给你考虑的问题你考虑的怎么样了？”就在苏小小和唐糖两人谈话的功夫，忽然一个极度猥琐的男人站到了两人身后。
  
        听到声音唐糖一惊，迅速的从椅子上站了起来，不过，那男人却是迅速的出手，一只手轻轻的在唐糖的肩膀上拍了拍。
  
        唐糖身体一震，就好像被什么东西压住了似的，身体有些僵硬的又坐了下去。
  
        苏小小诧异的看了一眼来人，俊朗的外表，棱角分明，鼻子有些尖，嘴巴倒是还可以，就是大了一些，整体来说还算是一个美男子，只不过……
  
        从唐糖焦急的眼神里可以看出来，这个家伙绝对不是什么好鸟。
  
        苏小小还惊奇的发现，在那人的耳朵后面有一片灰色的绒毛，灰色的绒毛，这毛发好熟悉啊！
  
        “朗正文，这里是在学校，你不要乱来！”唐糖身体不动，眼珠子努力的往旁边转了转。
  
        刚刚那个男人拍了一下唐糖，居然把她给定住了，看来这个家伙是个高手啊！
  
        妖修？捉妖师？
  
        苏小小知道今天应该是碰上高手了！
  
        “学校？在你我的眼中，学校有什么禁锢吗？还是说，你学好了？”朗正文随意的笑笑，手里也拖着一个餐盘，大模大样的坐到了两人的对面，“我听说你们学校食堂里的饭菜不错，我来尝尝！”
  
        “那个，苏小小啊，你先回去吧，以后有时间我在约你一起出来吃饭！”唐糖就像是被人点穴了一样，除了还能开口说话之外，连手指都动不了。
  
        “唐糖姐……”苏小小诧异的看了一眼唐糖，心下骇然，堂堂个可是一位化形有成的大妖，算是一位中级妖修，可是居然就这么轻易的被这个朗正文给制住了，连动一下的能力都没有。
  
        “苏小小？”朗正文听到唐糖的话抬头看了一眼苏小小，“得罪了岳家公子岳京的苏小小？太巧了，刚刚岳公子还打电话给我说要对付一个叫苏小小的家伙呢，原来你们在一起啊！这样也就省的我麻烦了，哟，还是一个小娘子，嘿嘿嘿……”
  
        朗正文的笑声中充满了只有男人才懂得的思想。
  
        苏小小看到朗正文的眼神恶心的够呛，不过她还是很奇怪，尼玛自己这个女人的身份，在妖修面前好像一点隐藏力都没有啊！
  
        “朗正文你不要乱来，她是我的学生！”唐糖有些着急了，刚刚那位上仙让自己照顾苏小小，可是转眼间就……自身都难保了，怎么办？唐糖内心翻腾！
  
        “学生？不是正好吗？师生哎，今晚双飞的感觉一定不错！不要怪我无情，我已经给了你足够的时间！”朗正文脸色一暗，瞬间让苏小小有种被怪物盯上的感觉，就好像这个朗正文会吃人。
  
    
  
    
  
    
第127章 双飞？这是好事！

  
        双飞？
  
        尼玛，这货居然还想着这好事？意思是他要来伺候自己和唐老师？呸呸，应该是反过来的。
  
        靠，苏小小这小脾气，让自己做女人都尚且不愿意，这猥琐的渣男居然想着双飞？
  
        飞你妹！
  
        “小小不要乱来！”唐糖有些着急了，不行，一定要让小小脱身，自己今天是要栽了，但是小小不能陪着自己，一想到朗正文的要求，唐糖内心都感到发怵。
  
        苏小小倒是想乱来呢，可是自己怎么乱来，自己昨天晚上才刚刚聚灵而已！以卵击石，恶心人呢！
  
        “人类？”朗正文大快朵颐的吃着自己餐盘里的东西，听见唐糖的喊声，抬头看了一眼苏小小。
  
        “你不要打她的主意，告诉你她可是有上仙守护，小心你的狗命！”唐糖脸色异常难堪，估计这样的话是吓唬不了他的。
  
        “已经太晚了，如果他没有得罪岳京的话，或许我会放她一码，可是现在嘛……你要不要先吃点饭，待会我怕你们撑不住的，其实做爱也很需要体力的，对吗，唐老师？”朗正文把那句唐老师咬字，夹起自己盘子里的一块叫不上名字的红烧肉，“红烧兔子，你的本家，今晚我先尝尝鲜！味道不错！”
  
        “你……”唐糖脸色有一抹潮红，他这是在羞辱自己，居然当着自己的面去吃红烧兔子。
  
        红烧兔子？
  
        苏小小一愣，那不是唐糖的原身吗，这家伙够狠的啊，当着兔子精的面吃兔子肉。
  
        待会怕你们撑不住？待会撑不住？尼玛，你可不要吓唬人……
  
        其实到现在，苏小小一点也不担心，这应该就是传说中的装逼打脸情节了，这个朗正文应该不是什么人类，根据小说情节来看，这货八成是狼妖，在自然法则中，狼吃兔子是本性，但是化成人形，在红尘世间还纠缠，那可就不是生物链了，那是耍流氓。
  
        “糖糖姐，不要管他，我们走！”苏小小拉起唐糖的手说道，可是，苏小小忽然发现唐糖竟然手脚冰凉，“你怎么了？唐唐姐？”
  
        “小小，你听我说，你不要管我，他很厉害的，我们两个都不是对手，我被他的妖力束缚着，现在动不了，你找机会逃走！”唐糖眼睛还是保持着目视前方，但是眼珠子乱转，神情很是焦急。
  
        “没用的！”朗正文一点也不担心苏小小会跑，一个化形大妖在自己手里都走不过一个回合，更何况一个人类？不大一会的功夫，那一餐盘的兔子肉居然都被他吃光了，甚至连骨头都没有剩下。
  
        看到朗正文吃饭的样子，苏小小忽然想起一种动物来，狼！
  
        这货居然是狼妖！
  
        不是说狼这种东西都灭绝了，怎么还有成精的！靠！
  
        听他话里的意思，是岳京让他来对付自己，果然，如果唐老师说的那样，慕容西西家世显赫，自己只能成为替罪羊。
  
        马蛋，这种感觉真不好受。
  
        在自己面前，居然敢动自己的女人！
  
        现在的苏小小还很单纯，在她的眼睛里，唐糖已经成为了自己人。
  
        自己是绝对不可能然这渣妖来玷污自己的女人。
  
        “我早就说过你逃不出我的手掌心，你还偏偏不信，怎么着，你的学生还不知道你是妖吧？要不要我现在就让你现出原形给大家看看？”朗正文似笑非笑的看着动弹不得的唐糖。
  
        “你敢，朗正文，我说过，我就算死也不会做你的女人，还有，你放了我的学生，我可以跟你走！”唐糖神情着急，怎么这个苏小小就这么不开窍呢，现在趁着人多还有逃跑的可能性，待会出了食堂，可就万万没有逃跑的时机了。
  
        朗正文起身，转到唐糖的下巴上轻佻的抚摸了一把，又看了看坐在一边傻掉的苏小小，“放心，你只要侍奉叔叔一晚上，叔叔就帮你跟那个岳公子求求情，放过你，怎么样，而且你是女人的身份也不会暴露！”
  
        “朗正文你是不是人，她还是个孩子！”
  
        “我当然不是人啊，你也不是人，你忘记了，我们都是妖！”朗正文伸手在唐糖的身上又拍了一下，唐糖的身体似乎能动了，只不过两臂还是自然下垂，看来，他只是解开了唐糖的双腿的行动能力，“走吧，我们去哪里快活一下呢，嗯嗯，还是去开个房间不错！”
  
        在朗正文眼里，这两人铁定是自己碗里的菜。
  
        唐糖给苏小小递了一个眼色，意思是让她出了餐厅找机会逃走，自己来应付这个朗正文。
  
        苏小小就跟傻了一样，机械性的跟在唐糖身后，并没有看到唐糖的眼神似的。
  
        “妖皇，你出来！”苏小小愤怒的在脑海里吼道，她感觉自己要气炸了，这个朗正文该死，现在就得死，立刻马上。
  
        自己****变大她都没有感觉这么气愤过！
  
        “哎！”妖皇的叹息从苏小小脑海里传了过来，“你找我也没有用啊，他可是一位已经脱胎换骨达到了凝魄境界的大妖，就算我元神全部修复，依旧不是他的对手，这次你的麻烦大了！”
  
        “什么，你……难道一点办法也没有吗？”苏小小有些不敢相信，这可是修行千年的妖精啊！
  
        “办法是有，但是对你不行，如果那个小兔子没有被封住神识，一身妖力可用的话，我给她一柄神器，不出三招就能收服这个狼妖，只可惜……你的妖力低微，就算有神器帮助也没有什么用！”
  
        妖皇的神色也非常的凝重，看来妖修行走红尘越来越严重了，因为他们可以无视红尘世间的律法。
  
        “那该怎么办？那家伙刚刚居然说要和我们双飞，气死我了。”苏小小胸口还在剧烈的喘息，要不是丝袜勒紧了，估计她能把胸前那两只小白兔呼吸的上下乱窜。
  
        “双飞？这是好事啊！”妖皇已经，乐呵呵的说道。
  
        好，好事？尼玛，这个女妖居然说是好事？好你个头啊！
  
        苏小小要被这妖皇气疯了。
  
        好事怎么你不去飞啊！
  
    
  
    
  
    
第128章 又来装死？（第一更）

  
        再次感谢起点书友爱愿我心的50000书币打赏，起点书友冷言冷语冷温柔10000书币的打赏，说到做到，保底5更，加更6更！！
  
        月票已经70票，还有吗，100票，今天12更给你们看！
  
        ……………………
  
        出了食堂朗正文逼迫着两人往校外走，从食堂到学校大门还有一段距离，中间需要经过一片绿化的小树林。
  
        周围路灯可能是坏掉了一个，显得小树林里面更是黝黑。
  
        唐糖手臂自然下垂，丝毫用不上力气，尖细的高跟鞋踩在水泥地面上发出咔咔的响声。
  
        苏小小紧紧地跟在唐糖的身后，脑海里一直在跟妖皇商量着对策。
  
        “阿呀！”走在前面的唐糖忽然身子一歪，一声痛呼，看来是崴到脚了。
  
        “唐糖姐，你怎么样？”苏小小一瞬间从脑海里回过神，赶紧扶住了唐糖。
  
        “找机会走！”唐糖轻轻的哼了一声，眉头紧紧的皱起来，就算自己拼劲全力也不一定是这个朗正文的对手，不过，就算如此也要拼。
  
        “你不用装了，我看的很清楚！”郎文正一边用牙签剔着牙齿，一边无所谓的说道，“你的一举一动都在我的神识范围之内，所以……”
  
        忽然，唐糖身子暴起，虽然手臂不能动，但是凌空一脚，飞踹了过来，同时嘴里喝道：“小小快走！”
  
        朗正文真的没有想到这个小妖精居然真的敢反抗。
  
        自己可是她生物链上的天敌，只是自己的威压就可以让她瑟瑟发抖。
  
        都这个时候了，她居然还有心情偷袭自己？
  
        朗正文轻松的后退了一步，一抄手，握住唐糖踢过来的一脚。
  
        拇指轻轻一弹，唐糖脚上的高跟鞋就飞了出去。
  
        小脚被朗正文握在手里，唐糖脸色一红，用力的扯了一下，居然纹丝不动，这家伙好大的力气。
  
        “我都说了，你做一切都是白费力气！”朗正文一副老司机模样的把鼻子凑到手里握着的唐糖的小脚上面轻轻的嗅了嗅，“嗯，好香啊！”
  
        自己腿上的丝袜被苏小小脱了裹在胸上了，此刻唐糖的腿上可是光滑如玉，五根粉嫩的脚趾并列蜷缩在一起，被朗正文当着苏小小的面耍流氓，唐糖脸色更红了。
  
        唐糖扭动着身体，用力的挣扎了几下，一点用都没有。
  
        她的原身就是玉兔，又把修炼的精力都用在了炼药之上，这和本就具有攻击性的狼是不能比的。
  
        看着唐糖在自己手里面扭动挣扎，这更是大大增加了郎正文的欲望，当下一手抓住唐糖的脚踝，一只手顺着性感的小腿哧溜一下直接滑到了大腿根。
  
        “小小你走啊，滚！难道你想看着我被人玷污吗？我答应那位上仙的事情只能做到此了，赶紧滚！”唐糖眼角一红，在红尘世间行走这么多年，她知道自己绝对不能在苏小小的面前被人侮辱。
  
        苏小小依旧没有动，似乎还在思考着什么似的！
  
        唐糖更是着急了，这个丫头今天是怎么了啊！怎么就不开窍！
  
        “如果我说她是在等待我和我们双修，你觉着有可能吗？哈哈哈……”郎文正的手可并不止步于大腿，想要进一步在往上摸的时候，唐糖的身子一个旋转，还在地上撑住自己身体重量的另一条腿直击郎文正的面门。
  
        她脚上穿的可是高跟鞋，这一脚要是蹬实在了，也够朗正文难受的。
  
        如果他的手想要顺着唐糖的大腿继续摸上去，那么就会势必受到唐糖另一条腿的攻击。
  
        没办法了，既然苏小小不走，那只有自己带她走了！
  
        总不能真的要让她落到这个狼妖的手里。
  
        郎文正一愣，没有想到这个小兔子居然这么拼，不得已松开了抓住唐糖一条腿的手。
  
        唐糖借势赶紧把身体往后反弹，看看落在了苏小小的身边，还踉跄着往后退了好几步。
  
        “我说过，今晚你们谁都走不掉的！”郎文正冷笑一声，本来还有个人样的脸庞，此刻居然从嘴里伸出两个獠牙，同时抬手对准了拉着苏小小跑路的唐糖。
  
        虚空比划了两下。
  
        看到郎文正的妖法攻击，赶紧用自己的身体护住了苏小小，结果后背的衣服嗤啦一下就被撕裂了，还好唐糖有妖力护体，不然这一招就能够让她重伤。
  
        只是，那薄薄的衬衫却是被撕成了一条条。
  
        “妖皇，你特么在不想办法，你就等着死吧！”苏小小这次是真怒了，如果唐糖在自己面前受伤的话，自己是绝对不会原谅那个妖皇的。
  
        “威胁我？哎，不过我还真是害怕啊！”妖皇不情愿的说道，“咦，我有办法了！”
  
        “滚！”苏小小恨不得把妖皇从自己体内扯出来，狠狠的摔地上，来表达自己的愤怒，最好在蹦上去踩两脚。
  
        “还是老办法，你睡觉吧！”妖皇叹息一声，“只是这样的话会暴露我的身份，这可是一个凝魄的大妖……”
  
        睡觉？怎么又是这一招？
  
        苏小小无语了。
  
        不过也瞬间明白妖皇要干什么，当初降服那个黄鼠狼的时候就是这么干的。
  
        对了，苏小小忽然想起来了，自己的那个符咒没有了，要是有那个符咒的话，说不定对这个狼妖也有效。
  
        第一次的苏小小居然怀念自己的大姨妈了，看来自己以后还需要多准备一些呢！
  
        只是，不带这么坑人的，那边打的正火热，自己却需要睡觉，谁能睡得着啊！这种情况睡个屁啊，还不如直接说装死！
  
        装死？苏小小忽然有主意了。既然睡不着，苏小小有自己的办法，上次不就是晕过去的吗，只要自己的元神退守，把身体让给妖皇就行了。
  
        晕过去，她还是很有办法的。
  
        郎文正等不及了，用妖力撕开唐糖的衣服，他要把这个妖精就地正法，在自己的身子地下没有降服不了的女人。
  
        苏小小回头看了一眼，全身上下只剩下胸口那个兜住大白兔的文胸，还有一条职业裙的唐糖，没时间墨迹了，郎文正已经走向了唐糖，自己在不让妖皇苏醒，那可就会后悔终生了。
  
        我来了！
  
        苏小小用力的吸了两口气，对准旁边的一颗大树就撞了过去。
  
        噗通一下！
  
        在两人惊呆的目光之中，苏小小的脑袋直直的顶在了那颗树上，然后身体无力的滑了下来。
  
        唐糖眼角的泪水也一下子滑落，苏小小，你怎么那么傻啊，就算情况再糟糕，那也应该活着啊，你怎么能够这么想不开呢？
  
        这么一个花季少女就在两人眼前“香消玉殒”。
  
        懵逼了，郎文正彻底懵逼了，她没有想到这个小丫头居然这么刚烈，宁愿死？
  
    
  
    
  
    
第129章 真假妖皇？（第二更！）

  
        “小小！”看着苏小小居然选择撞死，唐糖一惊，赶紧跑过去。
  
        郎文正知道此地不宜久留了，虽然自己是不受红尘律法约束，但是人类的捉妖师也不是吃醋的，如果那个苏小小真的出了什么问题，也不是那个岳世能够兜的住的。
  
        郎文正一伸手抓住要奔过去看苏小小的唐糖，没时间让她在这里啰嗦。
  
        手臂的束缚还没有解开，唐糖肩膀被郎文正抓住，当下顾不了那么多了，一弯腰，双腿蜷缩而起，用力的一个后蹬，正中郎文正的小腹。
  
        蹬蹬后退了两步，郎文正脸色也越发的难堪。
  
        自己手下留情，没想到这个女人居然不领情。
  
        一脚蹬开郎正文，唐糖的身子由于惯性也不由得向前走了两步，停住身子，唐糖没有丝毫的犹豫仰头望天，一张嘴一个泛着白色光芒的圆珠从其嘴里吐了出来。
  
        “唐糖你疯了……”看到唐糖的动作，郎正文也吓了一跳。
  
        “郎正文我警告你，如果你在往前一步，我宁愿爆碎妖丹！”唐糖眼色凌厉，头顶的一颗泛着白色光滑的妖丹甚是夺目。
  
        自爆妖丹，百年的修行功力毁于一旦，但是自爆所产生的杀伤力，也不是郎正文能够承受的。
  
        看到唐糖的动作，郎正文一愣。
  
        这个前几天还温顺的小兔子，现在居然也变得如此刚烈了？
  
        “哎呀，行了行了，我就是随口交待给你的事情，你也太认真了吧！”苏小小忽然从地上又爬了起来，而且好像没事人一样，一边拍打了两下身上的泥土，一边无所谓的说道。
  
        上仙？
  
        唐糖一愣，随即大喜，果然自己赌对了。
  
        她就知道既然这个苏小小是那位上仙的弟子，她一定不会袖手旁观，自己如果不尽全力，又怎么会承得上仙的恩惠！
  
        苏小小撞树不死，而且还云淡风轻的从地上爬起来，这说明说明，说明上仙附体了啊！
  
        “你这小兔子也太实在了，弄的我都不好意思了！”苏小小摇头叹息，既然这个大尾巴狗不听话，打发了就是，“把你那黄豆大小的妖丹赶紧收起来，自爆妖丹？真是太笑话人了。”
  
        听见苏小小的话，唐糖脸色一红，一张嘴又把头顶的妖丹吞了下去。
  
        既然上仙出手，这个郎正文绝对是讨不了好了。
  
        看到苏小小苏醒，郎正文一愣，随即明白了，夺舍。
  
        妖修夺舍，可以控制人身！
  
        苏小小的体内居然还有一个妖修，人妖同修？双飞？额，是双修？
  
        不敢有丝毫的怠慢，郎正文一招手，一个狼牙棒出现在她的手里，如临大敌！
  
        “阁下是何方神圣？这只是我与那个小兔子之间的恩怨，希望阁下不要插手！”郎正文的语气轻缓了许多，既然唐糖开口闭口的都称呼上仙，那对方说不定还真有几分本事！
  
        “我是谁不重要，关键是你要对我那个傻徒弟动手啊，这我就不能忍了，你说吧，你是自己死呢，还是让我动手扒了你呢，嗯嗯，你这皮毛不错，到挺适合做一副狼毫大氅的！比那个刚刚化形的黄鼬强多了！”苏小小上下打量了一下郎正文，肆无忌惮的眼神看的郎正文直发毛。
  
        没有丝毫的妖力外泄，郎正文居然看不出对方的原身，这也更增加了苏小小在其心中的神秘。
  
        听到苏小小的话，郎正文一惊，结结巴巴的说道：“黄……黄大仁死了？额……前辈真会开玩笑，你我同为妖修，自然应该知道妖物修行不易，何来轻谈扒皮抽筋？”郎文正尽管心里把妖皇诅咒了一万遍，但是嘴下丝毫不敢有任何的不满。
  
        “原来那个黄鼬叫黄大仁啊，不错啊，是死了，估计现在皮毛都做成披风了，那，就是我这个徒弟给干死了，他今天没有带神器，不然你也得挂。”
  
        妖皇的意思自然是苏小小的超级符咒问题。
  
        “不过……你也知道修行不易，那你还去夺人家的妖丹？哎哟，卧槽，这苏小小搞的什么玩意，勒这么紧，憋死我了快！”妖皇前一秒还是大师的风范，下一秒忽然开始解自己的衣服了。
  
        戏剧性的一幕出现了，只见妖皇一边匆忙的解开苏小小上身穿着的衬衫，然后露出被丝袜紧紧裹绕的****。
  
        郎文正也惊呆了，怪不得这丫头没有胸呢，原来奥秘在这里！
  
        这都什么玩意？
  
        妖皇可顾不了那么多，三下五除二就把缠绕的丝袜给解开了，一对跳跃的小兔子嗖的一下蹦了出来，充满了弹性！
  
        呼！
  
        这样才舒服，不过，这小子的****可真不小！
  
        看着苏小小袒胸露乳的模样，唐糖满头黑线，这就是那个用神识与自己交流的上仙？
  
        “额？你们怎么用这种眼神看我？”刚刚解开苏小小束缚的****，妖皇感觉到浑身的舒泰，只是一抬头却猛然发现面前的这两个人居然都神色异常的看着自己，有这么恐怖吗？
  
        “额……那个，上仙，你的衣服扣子忘记扣上了！”唐糖很自觉的把脸转向一边，这好好的一场打斗戏居然被妖皇个搅浑了。
  
        “哎呀，你看我这记性！”妖皇附体的苏小小一拍脑门，赶紧手忙脚乱的去扣衣服扣子。
  
        只留下尴尬的郎正文走也不是，留也不是，有心偷袭，又怕自己干不过，如果就这么跑了，又有些拉不下了脸，毕竟自己也算是一个老江湖，又有几百年的功力傍身！
  
        “那个……糖老师啊，待会小小醒过来，你可千万不要告诉她，她弄的这玩意是我解开的啊，不然那小子又要找我拼命！”苏小小尴尬的冲唐糖笑笑，这么说的同时，妖皇猛然一转头，却是看着郎正文很是诧异的问道：“咦？你这大尾巴狗怎么还没有死呢？刚刚不是让你自杀的吗？”
  
        似乎郎正文没有听了她的话立刻去死很是让她意外！
  
        听到苏小小的质问，郎正文一哆嗦差点吓尿了，这……控制苏小小身体的到底是何方妖物？
  
        “上……上仙！”郎正文学着唐糖的叫法，小心翼翼的喊了一声，“其实这一切都是个误会的，那个您的那个徒弟和岳公子之间的误会，我可以帮忙解释清楚，上仙，我觉得我们同为妖修，可以适当的交流……”忽然郎正文一愣，停住了话语，直直的看着苏小小，似乎发现了什么破绽似的。
  
        郎正文的目光看到苏小小心里一阵发毛，马蛋，我就说这么做不行吧，被发现了吧，该死的妖皇，非要自己冒充她，靠！现在怎么办？跑还来得及吗？
  
        我勒个去，原来控制苏小小身体的并不是妖皇，还是苏小小自己！
  
        这下可就玩大了！
  
        ………………
  
        月票对新书上架真的很重要，如果您手里恰好还有的话，请投给女妖，谢谢！！
  
        月票到100票，今天12更！
  
    
  
    
  
    
第130章 妖皇你妹（第三更）

  
        也是，本来苏小小是下定决心一头撞晕自己的，可是当她临近大树的时候又犹豫了，尼玛这一下要是撞死了怎么办？这又不算是工伤，再说了，自己要是死了，对方也不一定能放过自己呢。
  
        正是由于这稍微一犹豫，撞树的力道不足，然后，苏小小只是脑袋起了一个大包而已。
  
        这不撞树还好，这一撞非但没有晕过去，还特么更清醒了。
  
        这可如何是好？
  
        再来一次？
  
        不太好吧，人家那边打的正火热，自己在这边撞树玩？闹呢！
  
        眼看唐糖祭出妖丹要同归于尽，来不及了，苏小小只好自己从地上爬起来，假装自己被妖皇附体了，假装是妖皇在控制自己！假装唐糖那个心目中的上仙出现了，是的，是假装，就是这样！
  
        别说，一开始还真是见效！
  
        不但唬住了唐糖，就连郎正文也不敢乱来了。
  
        可是……
  
        尼玛，现在苏小小浑身都开始发抖了，这可怎么办？自己到底哪里露陷的？
  
        妖皇你妹的！
  
        “哦？”郎正文看到苏小小躲闪的表情，更是坚信自己的看法了，“这位上仙是在哪里修行的？或者说受哪位家族供奉？说不定我们还是熟人呢！”
  
        “额……这个……”苏小小有些演不下去了。
  
        看到苏小小的窘迫，脑海里的妖皇笑的花枝乱颤的，差点就破体而出了，真是没有想到这个苏小小居然还有这一手。
  
        起初的时候妖皇都被苏小小的气势吓了一跳，最关键的是，她居然真的能够想到自己的表情和动作，还非常有创意的把自己裹在胸上的丝袜给接下来。
  
        “你特么的还笑，现在该怎么办啊，再不想办法就等死吧！”苏小小怒了。
  
        “好好好，想办法，想办法，那个……哈哈，你是怎么想到用丝袜束缚住你的****的呢？”
  
        “……”
  
        “上仙？您这是？”唐糖不解的看着苏小小，怎么了，难道真的是苏小小自己假装的？
  
        “她根本就不是什么上仙，她就是苏小小自己，真是没有想到这个小丫头居然还敢冒充上仙，不过，你刚刚说的那个只黄鼠狼真的被你杀了？”
  
        朗正文的身体也放松了，一瞬间似乎又回到了事件的开端，自己又掌控了整个局势。
  
        “这是自然，怎么，你和他有些交情？那么看来今天你的下场就会和它一样咯！”苏小小继续一边强撑，一边在脑海里逼迫妖皇，在拿不出办法，尼玛，自己平生第一次的cnm就要失去了。
  
        一想到要被一个狼给xo了，我勒个去，这不是岛国小电影最火的美女与野兽嘛！
  
        “别急别急，我突然想到了一个很有趣的法术，一个非常普通的法术，但是，或许对我们很有用！”就在苏小小要崩溃的时候，妖皇终于止住了笑容。
  
        “什么法术，快啊！”看着走过来的朗正文，苏小小感觉自己两腿发软，唐糖的衣服都被他给弄的精光，那要是自己……
  
        假寐之术！
  
        利用妖力深度催眠自己，让自己陷入沉睡。
  
        很简的一个小法术，失眠的时候是一个不错的选择。
  
        但是在这里，苏小小却是苦大仇深的看着妖皇。
  
        “你有这种法术，为什么不早告诉我，害得我跟个傻子一样，一会装睡，一会装死，靠！”苏小小生气了。
  
        “哎呀，不要这么小气嘛，我那会不是没想起来来嘛！”妖皇讪笑道。
  
        “具体要怎么做，赶紧的！”苏小小看着已经等不及了的朗正文正朝自己走过来呢，手里拎着的狼牙棒在月光下泛着森森的光芒。
  
        她丝毫不会怀疑，这个狼妖要是知道自己骗了他，会一棒子把自己脑袋给砸扁。
  
        “好了，你听我说，假寐之术其实很简单，你平时失眠的时候是怎么做的？”妖皇似乎也知道事情的危机，如果这小子不能及时进入深度睡眠，自己无法掌控身体，任凭自己妖皇空间有无数的神器，也是无计可施。
  
        到时候说不定真的会阴沟里翻船，被一个小小的狼妖给干倒。
  
        平时失眠的时候怎么做的？苏小小怎么感觉这个妖皇还是不靠谱呢？
  
        算了，要不自己试试让唐糖把自己给搞晕？
  
        额，来不及了！
  
        “既然你也是上仙，那我们不妨比划比划怎么样？斗法热身一下？”朗正文已经肯定这个就是苏小小了，不过，真是太好了，她居然承认自己是上仙，那自己如果在这里杀掉她，也不算违背妖修祸乱红尘的法则，顶多只能说是斗法失手！
  
        “朗正文，你想干什么？”尽管唐糖看不出来控制苏小小身体的到底是谁，但是她绝对不能让苏小小冒这个险。
  
        “你怕什么？既然她自称上仙，又把拥有百年修行的黄大仁都干掉了，我们切磋一下也是正常的，放心，我会收下留情的，不会让她这么快的挂掉，今晚我们还要双修呢！”
  
        朗正文说完不在啰嗦，他混迹红尘多少年，可是清楚的很，最后时刻啰嗦的人都会挂掉。
  
        一挥手中的狼牙棒，整个人窜了出去。
  
        “记住了，把眼睛闭上，整个人放松，现在脑海里想着一件事，我要睡着了，我要睡着了，我要……”妖皇语无伦次的在苏小小脑海里咕哝着。
  
        苏小小真的想大喊一声WQNMLGB！
  
        如果这样真的有用，世界上就没有失眠这个词了！
  
        不过，顾不了那么多了，就再信这个女人一次。
  
        依言，苏小小慢慢的闭上眼睛。
  
        一切都不去想，眼前一片黑暗……
  
        朗正文看到苏小小的动作，吓了一跳，难道，这个小子还真的是上仙？
  
        不然，她怎么可能这么淡定的面对自己的攻击？居然还闭上了眼睛？
  
        有诈？
  
        本来还快如闪电的攻击，在苏小小闭上眼睛的那一刻，朗正文不由得停住了，如果苏小小体内真的有上仙的话，自己还真有可能走不掉。
  
        管不了那么多了，朗正文觉得这个苏小小还是个棘手人物。
  
        为了安全起见，朗正文决定放弃苏小小，至少那个唐糖可是自己梦寐以求的，自己都把唐糖的衣服脱了，这个时候可不能煮熟的兔子再让其飞了。
  
    
  
    
  
    
第131章 还是假的？（第四更）

  
        朗正文一个如燕翻身，身体一个炫酷的上窜，整个人又跳了回来。
  
        狼牙棒在苏小小的面前舞了一个飞花，然后一个转折又扑向在一边发呆的唐糖。
  
        如果，朗正文的狼牙棒在向前一分，这位未来名震红尘内外的妖修就会香消玉殒，那个拥有几千年道行的妖皇也会随之飘散！
  
        世事往往就是这么奇妙。
  
        就在朗正文一手搭在唐糖的肩膀，准备利用妖法腾云术带走唐糖的时候，苏小小再一次睁开了眼睛。
  
        “哟，这位大尾巴狗，你怎么还敢作乱呢？”苏小小的眼睛睁开，淡定的看了一眼朗正文，表情很是诧异。
  
        朗正文再一次呆住了，艾玛，这一次不会还是那个苏小小吧？到底有没有上仙这一回事？
  
        唐糖噗嗤一下乐了，这个苏小小也太能搞了，骗过这个朗正文一次就已经很牛逼了，居然还想着再来一次！
  
        “你是？”放在唐糖肩膀的手并没有移开，朗正文警惕的回头看着苏小小，宁可信其有，不可信其无！
  
        “哎，这么久不出山，看来世间已经没有了我的传说啊！”苏小小轻轻的摇摇头，一副高手寂寞的样子。
  
        “你是上仙？”朗正文小心翼翼的问道。
  
        “不是，说我的名字你可能没有听过，但是我说我是妖皇的话，你可能有些印象！”苏小小不理会朗正文的诧异，看着唐糖说道：“小兔子，非常感谢你对我徒弟的照顾，你过来吧，放心，他不敢对你怎么样！”
  
        苏小小不理会朗正文近在咫尺的狼牙棒，也不管朗正文放在唐糖肩膀上面控制唐糖的手，径直对着唐糖说道。
  
        难道，这次真的是那位上仙？
  
        唐糖也有些迷糊了。
  
        “多谢上仙的救命之恩！”唐糖对着苏小小行了一个万福之礼，“放开你的脏手！”
  
        愣了！
  
        这次朗正文彻底的傻住了，现在该怎么办？要不要试试，万一又是这两个女人联合起来骗自己的呢？
  
        妖皇？
  
        朗正文下了一跳，当然，对于妖皇到底什么样，有多厉害，他一无所知，听名字应该是挺牛逼的。
  
        不过，要是真的是真的话，凭借她能够猎杀黄大仁来看，至少应该也是一位凝魄的大妖，可是，自己却从苏小小身上感觉不到任何的妖力。
  
        头疼！
  
        朗正文第一次感觉到头疼！
  
        这妖修化成人形，还不如原来的野兽呢，打得过就打，打不过就跑，多自在。现在可倒好……
  
        如果这一次不是她们口中的上仙的话，为什么那个苏小小能够这么淡定呢！
  
        一而再再而三？
  
        这个苏小小看起来没有这么傻啊！
  
        就算是凝魄的大妖面对自己的狼牙棒也不可能闭上眼睛啊！
  
        “妖皇，还要这么做啊？你赶紧的，我睡不着怎么办？”苏小小才明白那句歌词的意思，我闭上眼睛就是天黑，周身处在一片黑暗之中，根本就没有丝毫的睡意！
  
        难道自己已经死了？
  
        难道朗正文的狼牙棒已经把自己消灭了？
  
        “别急，睡不着的话就数小绵羊！”妖皇控制着苏小小的身体，忙里偷闲的和苏小小调侃着。
  
        其实在苏小小闭上眼睛的那一刻，妖皇就利用她仅存的一点妖力，把苏小小的神识吸入了脑海，自己掌控了苏小小的身体。
  
        就算苏小小能冒险，她也不可能冒险！
  
        只是，就算控制了苏小小的身体，她也丝毫没有办法降服这个朗正文。
  
        “数绵羊……”苏小小无语了，这都什么妖法啊，还假寐之术，骗鬼的吧！
  
        看到朗正文再一次被苏小小吓住，唐糖立刻打掉朗正文放在自己肩膀的脏手，摇晃着胸前的小白兔，走到苏小小的身边。
  
        “你……”朗正文内心剧烈的挣扎，居然不敢有丝毫的反抗！
  
        “多谢上仙的救命之恩！”来到苏小小的身边，唐糖对着苏小小恭敬的说道。
  
        “嗯！”苏小小不温不火的应了一声。
  
        看向朗正文的眼神也有了一丝变化，不再是刚刚的那种胆怯，反而多了一丝玩味，就好像是看的不是朗正文这个人，而是一盘菜！
  
        “他刚刚在你面前吃什么红烧兔子？那你有没有想过怎么报复呢？我请你吃一道红烧土狗怎么样？”
  
        对对，就是这种感觉，苏小小的话让朗正文汗毛炸起，她看响自己的眼神还真的就像是在思考要怎么吃自己似的。
  
        “不用了，上仙，还是让他走吧，同为妖修，修行百年都不容易！”唐糖居然反过来为朗正文求情了，“只要他不在为祸作乱，我觉得还是应该给他一条生路！”
  
        朗正文鼻子轻轻动了动，忽然紧皱的眉头居然疏散了。
  
        不对，这里面肯定有假，这个人的味道他太熟悉了，所谓狼性，他可以只用鼻子就能分辨出自己所有嗅过得人。
  
        这并不是什么妖皇，她还是那个苏小小。
  
        这是没有想到啊，这丫头居然还有这样的胆量。
  
        三番五次的来欺骗自己。
  
        “嗯，好吧，既然你为他求情，我就放他一码，你走吧，下次不要在为祸作乱，否则就不是这么好说话的了！”苏小小装模作样的点点头说道，“我见你修行实属不易！否则今后天劫难度！”
  
        “不不不，上仙，我觉得，我们还是切磋一下的比较好，您认为呢？”朗正文更加确定了这个苏小小就是假的，这个世上根本就没有什么上仙，再说了，如果她真的是上仙，拥有无上妖力，又怎么会这么轻易的放自己走？
  
        她做这一切的目的只有一个，那就是把自己吓唬走！
  
        “哦？”苏小小的眉毛一挑，果然没有这么简单啊，看来今晚少不了一场恶战了！
  
        唐糖看到朗正文的表情也愣住了，难道，这个苏小小又在假冒上仙？
  
        “苏小小，你别乱来了，赶紧走！”管不了那么多了，真是的，这么做有意思吗？
  
        还是说她真的以为一个凝魄大妖就是这么轻易被吓走的？
  
        “额……”妖皇也有些郁闷了，怎么偏偏就没有人相信自己是妖皇了呢？
  
    
  
    
  
    
第132章 走吧走吧，逃命去吧（第五更）

  
        本来还打算逃走的朗正文再一次发现了苏小小的破绽，这次他决定了，就算这个苏小小真是什么妖皇，自己也要与之斗一斗。
  
        没有丝毫的妖力波动，本身还是一名学生，又是如此年轻过的学生，怎么可能是妖皇？
  
        真的当做自己是初出茅庐的傻小子吗？再说了，就算你是真的妖皇，妖皇？这世间怎么会有妖自称为皇呢？哈哈哈，傻子都不信！
  
        自己也真是太可笑了，居然被一个学生吓住了，这事如果传出去，自己还有何脸面在妖界立足，还有何脸面成为市长岳世家里的供奉？
  
        “小小，你别闹了，我来拖住他，你快走！”唐糖已经懒得理会这个无理取闹的苏小小了，这孩子怎么这样，怎么就不知道个好歹呢？骗人家一次就可以了，还没完没了了。
  
        唐糖的武器是一根捣药杵，可是她现在还没有隔空取物的本事，所以四处看了看，并没有什么趁手的武器，索性一弯腰，把自己脚上的另一只高跟鞋也脱了下来，就这么握在手里。
  
        光着脚，上半身赤果，下半身只有职业短裙蔽体，手里还握着高跟鞋做武器……
  
        这么乍一看去，唐糖还真颇有那么几分气势！
  
        朗正文不由得对着苏小小又多看了两眼，这丫头到底什么魅力，值得唐糖如此用心的守护？
  
        前些日日子几遇到这个小兔子的时候，她温润的如同一只羔羊，本以为可以把她收入门下，做一个极品炉鼎呢！
  
        “唐糖，你也知道，我的目的并不是杀你，我们一起远走高飞，找个深山仙境，一起长生久视，得逞天道不好吗？”朗正文一边说着一边向他们两个走了过来。
  
        “好吧，我答应你，只要你跟我走，别做这什么大学的老师了，我就放过找个丫头！”
  
        朗正文嘴里虽然这么说着，但是眼睛始终没有离开过苏小小，只要她稍有异动，他手里的狼牙棒会毫不犹豫的脱手而出。
  
        “朗正文，我上次就明确的告诉你了，我不可能跟你在一起的，你就死了这条心！”唐糖警惕的看着朗正文，她也知道自己对上朗正文没有丝毫的胜算，唯一可以计较的就是，他要在第几招把自己打败。
  
        “哎！”就在唐糖和朗正文对峙的时候，苏小小终于忍不住又装逼了，“我说你们两个能别闹了吗？还有那个什么大尾巴狗，我是真心不想毁了你的修行根基，走吧走吧，逃命去吧！”
  
        哼！
  
        朗正文鼻孔里讥笑出声，这丫头都这个时候了居然还要装！
  
        那就不能怪自己了！
  
        朗正文当下轻喝一声，“这位上仙，得罪了，今日我必须带走唐糖！”
  
        手里的狼牙棒脱手，化作一道金光直奔苏小小过去。
  
        卧槽！
  
        这货居然也会声东击西！
  
        他刚刚明明说的是得罪了，要带走唐糖，怎么这狼牙棒却是直奔自己过来的？
  
        难道是打偏了？
  
        你妹！
  
        妖皇心里一惊，赶紧控制着苏小小的身体躲避，一个极为难堪的后跳，躲到一棵树后面，然后那个泛着金光的狼牙棒结实的轰到那颗碗口粗细的小树上。
  
        轰然一声！
  
        小树懒腰而断！
  
        看到苏小小躲避的方式，郎正文更加确定了心中的想法，这个苏小小绝对是假的妖皇！
  
        这世上根本就没有妖皇！
  
        “停停停！”苏小小看到眼前的树要倒，赶紧又跳到另一颗树后面，紧急的喊道。
  
        “怎么？上仙这是玩的什么功夫啊？怎么不还手呢？”郎正文冷嘲热讽的笑道。
  
        “哎，好久没有动手了，有些生疏，这样吧，小兔子啊，你去帮我把这个大尾巴狗收了！”苏小小一边扶着树叹息，一边又看了一眼唐糖。
  
        唐糖一愣，自己去对付郎正文可以，可是凭借自己的法力根本奈何不了他啊！
  
        “哈哈，上仙你就别装了，我早就看透了，你根本就不是什么妖皇！堂堂一介妖皇，又岂会如此不堪？”郎正文拄着狼牙棒哈哈大笑。
  
        “喂，你别急啊，我老人家一把老骨头经不起折腾，你等会，我把我的神器传给这个小兔子，让他一招就能把你干倒！”妖皇对着唐糖招了招手。
  
        唐糖尽管很疑惑，不明白苏小小又在搞什么把戏，但是还是很听话的走了过来。
  
        “苏小小，你别闹了，这样是骗不了他的，等会，我会拖住他，你赶紧走，听到没有，我以你辅导员的身份命令你，立即离开！“唐糖真的是操碎了心，自己是肯定走不掉的，这个朗正文纠缠自己很久了，自己一个人孤独的在红尘世间，没有门派庇佑，如何和能逃得过这个狼妖的手心。
  
        “哎呀，你就少啰嗦了，我说你能收了他你就可以的，来来，我送你一件神器，祝你一臂之力！”苏小小装模作样的把手伸进自己裤兜里掏了掏。
  
        神器？
  
        朗正文和唐糖都楞了。
  
        苏小小怎么能够满嘴跑火车呢？神器是那么轻易拥有的吗？
  
        何为神器，就是能够可虚实变幻，能够随心所欲！不论攻击力量，而是妙用无穷的东西。
  
        苏小小一个小小的学生，甚至连修士都不算，何来神器？
  
        就算当今天下最大的修真家族，修真门派，谁要是说手里有一件神器，那足以傲视天下！
  
        朗正文反而不在着急进攻了，就这么看着苏小小，他要看看这个丫头到底还能演出什么把戏。
  
        唐糖更是急的直跺脚！怎么就不听自己的呢！
  
        “来来来，我送你一个篮子，这篮子可是大有来头的！”苏小小说着把手从裤子口袋里拿了出来，拳头攥的很紧，根本看不清里面有什么东西，别说是篮子，就是个蚊子都能被他给挤死了。
  
        “哟，大师还真有神器呢！”朗正文乐不可支。
  
        不管唐糖如何不信，苏小小理所的抓起唐糖下垂着丝毫没有力气的右手，一把把自己捂着的东西塞了过去。
  
        唐糖一愣，同时脑海里想起妖皇的声音：“心随意动，妙用无穷！”
  
        能动了？
  
        唐糖手指弯曲了一下，自己被朗正文束缚的双臂居然可以动了。
  
    
  
    
  
    
第133章 神器，神威（第六更）

  
        月票100了，今天12更，我努力！！！我太实在了，其实我就存了五章存稿，结果昨晚就没了，今天的12更，全靠手打了！！！还是很感谢你们的支持！！来，投月票的童鞋，今晚来我床上说话！
  
        ……………………
  
        本以为苏小小是在演戏，或者说是在吓唬马正文，可是，唐糖感受到一股微弱的妖力传入自己体内，居然很巧妙的破解了马正文对自己的束缚。
  
        难道这个苏小小深藏不露？
  
        唐糖疑惑的瞬间，感受到脑海里妖皇传输的话语，精神为之一震！
  
        “来来来，唐老师，我们切磋一下，就用那个上仙送你的神器，哈哈哈……”朗正文要笑死了，尼玛，这两个女人真是极品啊，还真以为神器烂大街了？
  
        说完朗正文就拽着膀子走了过来，他要把这个上仙的谎言击穿，他要在这两个女人的面前把对方狠狠的按在地上xo了，他已经迫不及待了。
  
        心随意动，妙用无穷？
  
        唐糖一愣，不过，手指微微的蜷缩了一下，并没有让朗正文察觉。
  
        妙用？到底有什么妙用？
  
        “我觉着，你这裙子穿在身上也是碍事，不如我帮你脱了怎么样？”朗正文走到唐糖身边，猥琐的在唐糖的****瞄了一眼，然后又把目光放到了唐糖的职业短裙上面。
  
        一男调戏二女，这种感觉还是非常爽的。
  
        说完，不等唐糖有所反应，朗正文伸出自己的咸猪手就去扒唐糖的裙子。
  
        “就是现在，砸死他个狗娘养的！”苏小小在一边抱着一颗大树幸灾乐祸的喊道。
  
        狗娘养的？这话用在此处非常的合适，尤其是用在狼妖朗正文的身上。
  
        听到苏小小的喊话，唐糖神情一阵，右手猛然摊开，一只泛着金光的花篮在其手掌之上迅速的迎风而涨，从一开始的肉眼难辨，一眨眼就成了普通大小的一个篮子。
  
        没等朗正文反应过来，唐糖伸手一抄，抓住篮子的提手，冲着朗正文的脑袋就砸了过去。
  
        既然不知道这个神器的妙用，那就直接砸吧！
  
        朗正文正伸手要去扒唐糖的裙子呢，他并没有料到唐糖居然挣脱了自己的束缚，而且手里居然还真的有一柄神器。
  
        一股大力从泛着金光的篮子上面传来，朗正文连哼一下的时间都没有，就被一篮子拍飞了出去。
  
        拖在地上滑行了数十米，最后撞到一个大树上面，大树摇晃了两下，轰的一声，一段大树枝懒腰而断。
  
        朗正文这次是真的懵逼了，要不是自己反应快，这一下就能震碎自己的妖丹。
  
        神器？
  
        郎正文终于明白何为神器了，这个苏小小居然真的有神器！
  
        一缕恐惧蔓延，不过瞬间又被惊喜代替。
  
        朗正文再看唐糖的眼神，已经演变成了一个三岁孩童手里正捧着一个金灿灿的大元宝。
  
        苏小小拥有神器，自己不去催动而是把神器送给了唐糖，而唐糖并没有了解这个神器如何使用，不然，凭借神器之威，自己刚刚那一下就算不死，估计也要妖丹碎裂。
  
        也就是说……
  
        现在是抢夺神器的最佳时机。
  
        “上仙饶命，上仙饶命！”朗正文跪在地上瑟瑟发抖，似乎是被唐糖手中的神器个吓到了，赶紧求饶。
  
        唐糖也被自己的攻击下了一跳，虽说是攻其不备，但是朗正文是其遇到的实力最强的一位大妖，居然在神器攻击之下毫无还手之力。
  
        “我并无伤你的意思，只要你日后别再来纠缠我……”
  
        “其实你是想抢夺神器吧！”苏小小也从大树后面走了出来，看着跪在地上的朗正文嗤嗤的笑道。
  
        额，朗正文有一瞬间你的失神，尼玛，要不要这么明显的就看穿自己的意图啊，自己已经很努力的求饶了好吧。
  
        唐糖本意是想放朗正文一码，但是听到苏小小的话立刻打起了精神，手中篮子的金光一瞬间更盛了。
  
        既然被喝破了自己的本意，朗正文也不在猥琐的跪在地上了，脸色阴险的从地上爬起来，看着对面的苏小小和唐糖，面对神器的诱惑，就算冒险也值得一试。
  
        现在真正的战斗才刚刚开始。
  
        不在废话，朗正文手中的狼牙棒朝天一抛，口中咕哝了一句，那狼牙棒化作一道精光直奔唐糖。
  
        拥有神器在手，唐糖胆子也大了许多，拎着手中的篮子当做锤子一样，继续砸了出去。
  
        咣！
  
        狼牙棒来得快去的更快，居然被唐糖一下就给呼了回去。
  
        生性善良并不代表不会杀人！
  
        唐糖赤着脚，拎着手中的篮子跳了出去，冲着朗正文兜头就是一篮子。
  
        “哎哎，那是神器，那是药篮子，你怎么能当锤子用呢！”苏小小在后面摇旗呐喊，不时的品头论足，“对对，砸他下面，他下面有两个蛋蛋，那里应该是他的弱点！”
  
        唐糖：“……”
  
        朗正文就郁闷了，不论自己如何攻击，如何幻化，唐糖总是不管不问兜头就是一篮子，自己偏偏又抵挡不住神器的神威。
  
        难道，就这么算了？
  
        朗正文狼狈躲闪的功夫，抬头看见毫无防备的苏小小，心中忽然一亮。
  
        有了！
  
        朗正文打算拼着硬接了唐糖的一篮子……
  
        卧槽！
  
        可是朗正文忽略了这个神器在唐糖手中的威力，刚刚那一下是唐糖匆忙之间不知道如何使用而打出来的，虽然威力够大，但是没有对朗正文造成任何伤害。
  
        这次可就不一样了，唐糖已经熟悉了如何掌控篮子的神威，如何激发，什么世间最恰当，如何攻击效果最好。
  
        咣当！
  
        朗正文这一次可是结结实实被呼了出去，砸到地上一阵尘土飞扬。
  
        这一招大快人心！
  
        尘土过后，果然是一头灰色毛发的灰狼，尾巴已经拖到了地上，两眼精光闪现，顺着口鼻一直往下流血。
  
        看来唐糖这一招真的是太狠了，居然直接把人家打回原形了。
  
        呼！
  
        唐糖看到朗正文的模样，心有不忍，也想到了如果自己在人类面前现出原形是多么尴尬的事情！
  
        可是，就在唐糖放下手中的篮子的时候，那头现出原形的朗正文一抬头，一颗泛着微弱的青色光华的珠子从其体内飞出，直奔唐糖。
  
        速度之快甚至给人的感觉就是刚刚看到那颗珠子呢，珠子已经攻击到了唐糖的面前！
  
        啊！
  
        唐糖慌忙抡起手中的篮子，可是，那颗珠子突然间又放弃了唐糖，转而攻向了站在一边毫无防备的苏小小。
  
        珠子眨眼就到了苏小小的面前，而这个时候唐糖也才刚刚举起篮子而已！
  
        “小小……”唐糖才刚刚来得及喊出一声而已。
  
        苏小小已经笑眯眯的从兜里掏出一块破布，一伸手把那颗珠子包了起来！
  
        “哈哈，等的就是你！”苏小小把珠子用破布这么一包，顺手就踹兜里了。
  
    
  
    
  
    
第134章 苏小小湿身了（第七更）

  
        揣兜里了？
  
        唐糖傻眼了，那颗珠子虽然不是朗正文的妖丹，但是从攻击速度来看，绝对是他隐藏的一个大招。
  
        就这么轻而易举的被苏小小装兜里了？
  
        这就好像苏小小和朗正文两人配好的一样，朗正文丢过来一个珠子，苏小小伸手接住，就这么简单！
  
        看到苏小小的动作朗正文可不是简简单单的惊呆，眼珠子差点蹦出来，那颗珠子的能量他非常清楚，那是自己冒死偷袭一位修士得来的法宝，为了掩藏其气息，自己整天把它吞入腹中蕴养，今天第一天祭出来，尼玛，就被苏小小轻而易举的收走了。
  
        就好像自己送上门的一样！
  
        终于朗正文开始慌了，这绝不是苏小小，她是那个上仙，是妖皇！
  
        自己怎么这么笨，从她拿出神器的那一刻自己就应该明白的。
  
        朗正文眼珠子一转，当下萌生了退意。
  
        “呜……”
  
        那头灰色的土狼呲牙咧嘴的看着苏小小，似乎随时都有可能扑上来。
  
        唐糖害怕苏小小受到攻击，赶紧跑到苏小小身边，拎着篮子守护。
  
        “不好，它可能要逃！”苏小小看到朗正文的姿势虽然吓人，但是力道并不在其爪子之上。
  
        “逃跑？”唐糖一愣。
  
        果然，那头土狼在听到苏小小的话语之后，全身都是一颤，身子一窜，整个跃起，然后一个掉头居然就这么窜出了小树林。
  
        “啊……有狗，好大的一条狗啊！”
  
        “咦？学校里怎么会有狗呢？”
  
        紧接着树林外面出传来一阵惊呼。
  
        终于有人过来了，闹腾了这么久，居然现在才有同学发现。
  
        “赶紧走人，不能被人发现了！”苏小小吆喝一声转身就走。
  
        噗通！
  
        “哎，那边是……”
  
        唐糖眼睁睁的看着苏小小这么额一转身就跳进了树林旁边的一个池塘里面。
  
        “……池塘”不过唐糖的话，苏小小是听不到了，随即一阵感慨，看着一转眼就没有了苏小小身影的苏小小，上仙果然就是上仙啊！这逃跑的身法都比那个苏小小厉害多了。
  
        这就是传说中的水遁吗？借助水路逃走！
  
        好厉害！
  
        “哇，这里怎么这么乱，断了好多树枝！”
  
        “卧槽，这是哪位学长的战斗力这么猛啊，居然把树枝都能晃断，那女人能受得了吗？”
  
        “呸……流氓！”
  
        唐糖听的云里雾里的，什么战斗力，什么受不了？
  
        来不及了，自己的衣服已经被撕的稀里哗啦的，如果被同学发现了，还以为那个受不了的女人是自己呢！
  
        唐糖脸色一红，居然有些懂了那位同学口中的战斗力。
  
        咦？上仙的神器还在自己手里呢，算了，明天军训的时候再送给苏小小吧，让她代为归还。
  
        在苏小小的认知中，自己刚刚闭上眼，朗正文的狼牙棒正冲自己打过来！
  
        希望自己没有死，希望妖皇那个女人能够给点力，希望……
  
        噗通！
  
        苏小小只感觉全身一阵冰凉，瞬间一个激灵睁开了眼睛。
  
        “啊……救……命，卧槽，老娘不会水！”苏小小诧异了，怎么会掉进水里的，难道是被朗正文的狼牙棒打中了，跌进水里的。
  
        咕咚咕咚！
  
        苏小小拼命的喝了好几口水，又被水中的淤泥呛的眼泪鼻涕直流。
  
        来不及在脑海里呼唤妖皇了，苏小小赶紧手脚并用往岸上爬。
  
        猛然一用力，尼玛，才发现水深居然刚刚到自己的腰间。
  
        这一切都是怎么个情况啊！
  
        苏小小刚要往池塘外面走，还没来得及咒骂，苏小小就听到池塘边的小树林里有人走了过来。
  
        唐糖呢？那头狼妖呢？
  
        怎么自己眼睛一闭一睁好像发生了很多事情呢！
  
        苏小小赶紧把自己的身子埋在水里面，动也不敢动，如果这个时候自己出去，肯定会被别人发现。
  
        “唔，讨厌，你往哪里摸呢！”一个女生的声音传来。
  
        然后是一个男人嘿嘿的笑声。
  
        “你摸错地方了，洞在下面呢，咯咯咯，你还真是一个小处男啊！”女人的声音继续传来。
  
        额，苏小小郁闷了，不是吧，开学第一天居然有人在小树林里战斗？额，不对，好像自己刚刚也战斗过。
  
        “咦，这是什么？”男人的声音，“丝袜？看来有人比我们还急呢，已经战斗过了！”
  
        丝袜？苏小小一愣，谁的丝袜！
  
        下意识的一抹自己的胸口，我勒个去，那不是自己用来束缚自己胸前小兔子的丝袜吗？自己刚刚假装妖皇的时候解开的，随手就丢了，不是吧，这么巧！
  
        经过上面那两人的一提醒，苏小小这才发现，自己的两个小白兔在水里面正随着水波的晃动，左摇右晃的摆动呢。
  
        这下苏小小就尴尬了，走也不是，留也不是！蹲在水里大气都不敢喘一口。
  
        神啊，主啊，快来个人拯救我吧！
  
        苏小小焦急的看着上面两个亲亲我我的一对狗男女，马蛋的，这男人也太抠门了吧，撩妹你好歹去开个房间啊！居然就在这里野战！
  
        苏小小心里如同猫抓一样难受，这男女之间的呻吟叫唤，尤其是那女人故意发出的欲遮还羞的动静，这可比小电影上面来的诱惑大了去了。
  
        “妖皇，妖皇，你特么给点动静啊，现在该怎么办？那头狼呢？”苏小小焦急的在脑海里呼唤，“赶紧把朗正文召唤过来，把那狗男女给吃了。”
  
        “别出声，这么好看的一场戏，不要打扰我的兴致！”妖皇的兴致被苏小小打断，似乎很不开心。
  
        “你……”好吧，苏小小忍了，“那头狼哪里去了，还有唐老师呢？”
  
        “狼？什么狼？”妖皇装糊涂，“哦，你说的那个土狗啊，可能是良心发现了吧，自己走了！”
  
        良心发现？你特么还能吐出个象牙来吧？不过，听到妖皇不急不忙的声音，苏小小也放心了，肯定是自己闭眼的那一瞬间，发生了什么不可思议的事情。
  
        来不及说这些了，以后有时间在问，关键是怎么才能把上面那两个赶走，你妹的，自己蹲在水里已经快半个钟头了，虽然天气热，可那也受不了啊，关键是这池塘里面又臭又脏，苏小小快憋不住了。
  
        “我能窜出去，把上面那对狗男女吓走吗？”苏小小实在无聊对着脑海里的妖皇问道。
  
        “可以，不过，我可提醒你一句，如果你这种状态上去的，估计那个男人会放开那个女人，然后把你按到地上的……”
  
        额，苏小小看看现在的自己，还是算了吧，就自己胸前这两块讨厌的肉球，估计一般男人都受不了，更何况现在的自己全身已经湿的透透的。
  
    
  
    
  
    
第135章 浩劫！（第八更！）

  
        等待的时间总是漫长的，苏小小蹲在水里泡的都透透的了，苏小小真想现在就跳上去，把那个那个男人吓出阳痿来。
  
        靠！
  
        磨磨蹭蹭的已经接近夜里十点了，好歹听到外面的树林没有了动静，苏小小轻轻的爬上池塘。
  
        “别动！”脑海里的妖皇忽然紧急的喝道。
  
        苏小小一愣，听妖皇的声音不是和自己开玩笑。
  
        “怎么了？”苏小小又悄悄的退回了池塘里。
  
        “有人过来了，还是高手！”妖皇说道。
  
        “高手？那现在怎么办？”苏小小蹲在池塘里面，只有头部还露出水面，自己已经在水里跑了一个多小时了。
  
        “我教你的隐身诀还记得吧，平心静气，千万不要被发现了。还有，不要和我对话，不然很容易被发现。”妖皇说完不在出声。
  
        隐身诀？
  
        苏小小倒是记得口诀，看不见我，看不见我！
  
        这好使吗？跟个二货一样。
  
        不过，苏小小有情绪归又情绪，还是很听话的把脑袋压低，在心里默念那狗屁的隐身诀。
  
        “出来吧，老友！”
  
        就在苏小小刚刚压低身子的时候忽然一道苍老的声音在小树林里响起。
  
        “咳咳，居然被你发现了，慕容老鬼，你的修为又有长进啊！”接着一个看不清样貌的老头从树林的另一边钻了出来。
  
        咦？小小一惊，从树林里钻出来的，那么刚刚，那对狗男女干那事岂不是都被这老头看见了？原本以为就自己一个人欣赏呢，想不到都够凑一桌的了，老年人还有这样的雅兴？
  
        “我的修为再怎么长，还不是和你的一样，半斤八两，怎么样，老友，看出来是什么痕迹了吗？”慕容居易也从另一边走了过来，头发花白，还留着长长的胡子，正是慕容西西的爷爷，苏小小对付黄鼠狼的那天夜晚出现的老头。
  
        “妖修入世，这是大患啊！”另一个唐装老头一脸的忧愁。
  
        “屁话，我当然知道妖修入世是大患，我是说，那个神器，你看清是什么了？”慕容居易很是不把老头的话当做一回事。
  
        “哟，慕容老匹夫，你说话注意点啊，咱俩在修行界同辈，不要觉得你比我大两个月就可以在我面前颐指气使的！”唐装老头一撸袖子不干了。
  
        “怎么着，难道还要切磋一下？”慕容居易当下后退一步，摆好了架势。
  
        “去去去，小孩子的游戏，别在我面前显摆！”唐装老头看了一眼慕容居易摆出来的造型说道，“神器不是神器我不清楚，但是确实能够随着信念变幻，你觉着那个苏小小是什么人？”
  
        “苏小小？”慕容居易一愣，“你是说，祭出神器的是苏小小？”
  
        慕容居易来的晚，并没有看到当时的情景。
  
        “怎么，你还认识苏小小？”唐装老头也惊讶了。
  
        “咳咳咳……不认识！”慕容居易当即回道。
  
        “哦，通常你否定的东西，都是相反的，既然你说不认识，那也就是说，你肯定认识她，让我想想，嗯，你孙女慕容西西本来是报考的艺术学院，后来你才给改的中医药学院，如果我猜的不错的话，那个苏小小也应该是在中医药学院，对吧！”
  
        “你……你个老匹夫！”慕容居易被唐装老头的推理给吓到了。
  
        苏小小蹲在水里听着上面两个老头的对话，心里也是一惊，不至于吧，紧紧从慕容居易的一个疑问句居然能推断出这么多东西？
  
        当然，这一切的原因只有唐装老头清楚，尼玛，他来的早，看到了事件的整个过程，唐糖是中医药学院的辅导员，苏小小叫她老师，傻子都知道，苏小小是纵医药学院。这老头玩的一手好计谋啊，根据不相干的事情，来推断自己确定了的事情。
  
        这一手赵星河也会，当初他就是用这招去骗林然，说只要林然说出她妈妈的姓他就可算出她爸爸的姓。
  
        看到慕容居易的表情，唐装老头知道自己猜对了。
  
        “妖修入世，神器出手！”唐装老头抬头看了看天空，不再言语，背在后背的手指飞快的掐算着。
  
        “你的意思是……”
  
        “浩劫！”唐装老头没有了心情继续查看下去，掉头就走，不过在转身的时候却是沉闷的说了一声。
  
        浩劫？什么意思？
  
        慕容居易是修士，对于占卜问挂一窍不通，看到这老头居然给自己抖个大包袱，当下追了上去，不问清楚，自己不得几天几夜睡不着觉？
  
        世界终于清净了，来不及去仔细考虑那两个老头的对话，苏小小摸索着从池塘里爬出来。
  
        甚至连自己是怎么跌进去的都懒得问了，冷！
  
        大学开学是在九月，其实已经过了三伏天，就算是白天热一会，晚上还是会很凉！
  
        回宿舍，苏小小的第一感觉就是赶紧回宿舍换衣服，湿身就算了，千万别感冒啊！
  
        等等！
  
        就在苏小小爬出来池塘，刚走了两步的时候，她想到了一个重要的问题，如果自己这个状态回宿舍，那马天岂不是发现自己的秘密了？
  
        苏小小无力摇晃了一下胸前的两坨肉球，无语！
  
        那现在怎么办？总不能就这么在外面呆一夜吧！
  
        ……………………
  
        其实唐糖离开的时候也是够狼狈的了，高跟鞋也不知道甩到哪里去了，上身几乎赤果，下身的裙子也是沾满了泥土。
  
        匆忙的跑回宿舍，甚至连澡都没来得及洗，衣服也没有换，砰的一下关上房门，摊开手掌，一个精致小巧的花篮出现在她的手心。
  
        神器！
  
        这对于一个化形的大妖来说也是有着致命的诱惑。
  
        这就好比一个十世穷人忽然得到了一张巨额支票。
  
        如果自己留下它，远走高飞，苏小小未必能够发现自己，到时候等自己修炼大成，拥有神器，天下又有谁是自己的对手？没有发挥神器的十分之一的威力，就把郎文正打的满地找牙，如果，自己勤加修炼，摸索到了神器的妙用法门，那岂不是……
  
        说实话，唐糖心动了。
  
        心念一动，手心里的那个篮子飞速的变大，唐糖神情一动，忽然发现了篮子的奥秘。
  
        她作为一个炼药师，常年与药草打交道，这篮子里居然炼化了世上所有的初级药草，天，这才是神器的秘密吧！
  
        如果说神器的攻击力让她心动，那么现在神器里面含有的药灵，才是最能打动她的。
  
        如果拥有这些药灵，自己可以练出所有的初级丹药啊！
  
    
  
    
  
    
第136章 节操呢？（第九更！）

  
        第一次面对别人的东西，唐糖内心拥有了极度的挣扎，苏小小啊苏小小，你这是在诱惑吗？
  
        呼！
  
        算了，神器是何等的珍贵，自己怎么能够萌生这种心境呢！
  
        更何况，这应该是那位上仙的东西，一想到苏小小体内那上仙的能力，唐糖心里也不禁是一个冷颤。
  
        朗正文的那一个珠子攻击，如果是自己绝对是避不开的，可是，上仙却是轻而易举的就把它兜进了兜里。
  
        唐糖啊唐糖，你已经化形有成，难道还看不开吗？
  
        当下有了决定，唐糖手掌一挥收起那个药篮，轻轻地吐出一口气，就算自己不昧下这个神器，只要自己跟苏小小打好关系，想必这药灵应该也能使用的吧，大不了，练出的丹药一人一半嘛！
  
        额，自己还是太贪心了！
  
        别人的东西终究是别人的，自己能够拥有隐身诀就应该知足的！
  
        放下自己得不到的，唐糖的心境似乎有了一个新的升华。
  
        伸手脱下自己已经破烂不堪的裙子，解开胸前的文胸，全身上下只剩一个小裤裤，光着脚才在木质地板上面，唐糖忽然感觉自己全身很轻松。
  
        也许今晚的过程很凶险，但是未来又何尝不是一帆风顺！
  
        “唐老师，唐老师！快开门！”
  
        就在唐糖刚要准备去洗个澡的时候，门外传来苏小小急切的敲门声。
  
        来索要神器了吗？唐糖嘴角凄然一笑不过也就看开了，伸手一招，衣橱里的一件白色连衣裙自动飞了过来，唐糖匆忙的套上衣服，跑过去开门。
  
        然后，一个浑身湿漉漉的人影钻了进来，吓了唐糖一跳。
  
        苏小小不能回宿舍，大学第一天又不认识任何人，现在只有到唐糖这里换衣服了，刚刚还一起战斗过的队友，应该不会拒绝自己吧。
  
        “小小，你怎么弄成这样？你干嘛了？”唐糖赶紧扯过旁边的毛巾帮助苏小小擦干脸上的水渍。
  
        苏小小极其狼狈，浑身脏兮兮的泥泞，头顶上甚至还沾了水草，浑身散发着一股恶臭，脚上的鞋子一走路还噗噗的往外冒着臭水。
  
        她居然还能在这种池塘里蹲了一个多小时，苏小小都有些佩服自己了。
  
        “别提了，唐老师，你有衣服给我换吗，我也不知道怎么了，就掉进小树林旁边的池塘里了！”苏小小一边不好意思的用毛巾擦干脸上的水渍，一边说道。
  
        “掉到小树林边上的池塘里了？”唐糖很是诧异。
  
        “是啊！”苏小小看到唐糖的表情很是郁闷，刚刚自己还和她一起呢，怎么一转眼自己就掉水里了呢。
  
        “你不是水遁逃走的吗？”
  
        “水遁？”
  
        “是啊，就是借助水的力量遁走！”
  
        “遁走？”
  
        “是啊！”
  
        马蛋，肯定是妖皇逞能说会什么水遁，结果害的自己掉沟里了，卧槽！
  
        其实，这就有些冤枉妖皇了，当时妖皇只是心下着慌，走错了路而已！
  
        “额，那个……唐老师不好意思啊，把你的毛巾弄脏了！”苏小小握着手里一个变成灰色的白毛巾赶紧岔开话题，这个帐以后在找妖皇慢慢算！
  
        “哎呀，别管什么毛巾了，赶紧把头发擦干，这样容易感冒！”唐糖忙前忙后的，找来自己的拖鞋放到地上，“赶紧把鞋子换了！我给你找衣服，哎呀，你把衣服脱了啊，还磨蹭什么！”
  
        唐糖辅导员的气质爆发了，就像是一个啰嗦的……嗯，大姐，跟自己在孤儿院的大姐一样，啰里啰嗦，不过，苏小小却是满心的温暖。
  
        “哎，哎！”苏小小匆忙的答应着！
  
        脱下那已经变成黑色的帆布鞋，苏小小自己都闻不下去了，一股股泛着恶臭的酸水灌了半鞋子，袜子也早变成了黑色。
  
        这池塘是得有多少年没有清理啊！
  
        “衣服，把衣服也脱了，你这么穿着不难受啊！”唐糖说着从卧室也找来了一套洗的干净的衣服。
  
        “额……这个，唐老师，你把衣服借我吧，我出去换，你放心，明天我一定给你洗干净了送来！”苏小小有些犹豫了，她当然知道自己身体的状况，大****是被唐糖看光了，可是自己的下面私密地带还是要保密的啊！
  
        自己全身上下除了头发一根其他毛发都没有，这要是让唐糖知道了，还不笑话自己？
  
        再说了，自己一个堂堂的大老爷们，在辅导员的宿舍换衣服，成和体统！
  
        这不变态吗！
  
        最关键的还是苏小小的心理没有转变，害羞！
  
        其实，苏小小不知道的却是，她身上的那点小秘密早就被唐糖看光了。
  
        “出去换？你还不嫌臭吗？赶紧脱下来扔掉！”唐糖也受不了了，捂着鼻子说道。
  
        这说好的水遁，怎么就掉臭水沟了呢，难道是水沟太脏不能施展水遁？
  
        “那个……我能到洗澡间里再换吗？”苏小小脸色红了，在一个大美女面前脱光光，苏小小还真有点下不去手。
  
        “你害羞什么啊，你的胸是我给丰的，不就是没有体毛吗，你怕什么啊，咱们都是女人，再说了，我是你的辅导员，有什么好害羞的？”唐糖说着走过来不由分说，就去解苏小小的腰带，“赶紧的，都要被你臭死了！”
  
        “额额……”苏小小呆住了，这有些不太好吧！
  
        咦？不对，她刚刚说什么？不就是没有体毛吗？什么意思？她怎么知道自己没有体毛的？啊？她不会是……
  
        苏小小感觉自己的节操已经没有了，就像贞操一样，被唐糖给扒下来了。
  
        “唐……唐老师，唐姐姐，我还是到洗澡间去换衣服吧，至少我得先洗个澡啊，这样也不能穿衣服啊！”苏小小终究是没有拗过唐糖，被扒的只剩下一条小裤衩。
  
        苏小小捂着裤衩赶紧求饶。
  
        唐糖一愣，也是，当下走进洗澡间帮苏小小把花洒打开，又把洗澡巾，毛巾，一些洗漱用品都拿出来放到旁边的洗手台上面，这才走出洗澡间。
  
        一抬眼看到苏小小刚刚脱下来的湿漉漉的衣服，眉头皱了皱，捻着兰花指抱起来走出门外，咣当一下都给丢进了垃圾桶！还有那双鞋子！
  
    
  
    
  
    
第137章 我还是用丝袜吧（第十更！）

  
        苏小小也是被自己给恶心到了，抱着衣服走进洗澡间。
  
        只是洗完澡之后的苏小小有些不淡定了，虽然这次没有萧洁上次那么苦逼，可是这粉色带着小白点的文胸谁能来解释一下？
  
        苏小小实在不知道怎么吐槽，为什么要把这个东西给自己拿进来？
  
        再次低头看了看被唐糖误打误撞给搞大的肚子，额搞大的****，嗯嗯，别说还真挺完美的！
  
        呸呸！
  
        什么心态，自己是男人！
  
        挣扎了好久，要不带上试试？
  
        不不！
  
        苏小小过不了自己这一关，自己以后还要做回男人的，一个男人带女人用的东西，要是被人发现了，自己以后都会抬不起头的，算什么事啊。
  
        一条黑色修身微喇的长裤，白色，胸前一些蕾丝点缀的衬衫，脚上是黑色圆头职业鞋，这应该是唐糖做老师的职业装。
  
        苏小小非常感激唐糖的深明大义，如果她要是给自己拿的是她身上穿的这种职业短裙，苏小小是万万不会再穿的。
  
        手里拎着唐糖的文胸，苏小小打量了一下自己的这身衣服，还算满意。
  
        “唐老……额，唐糖姐，咦？你在干嘛？”苏小小从洗澡间出来的时候，发现唐糖正盘腿坐在床上，头顶一颗提溜圆的珠子泛着光华。
  
        “我在修炼啊！”听见苏小小出来了，唐糖也把妖丹收了起来，然后笑眯眯的打量了一下苏小小，“不错嘛，挺合身的，这是我的一个姐妹的衣服，放在我这里好久了，没想到你穿着正合适！”
  
        唐糖从床上走下来，围着苏小小打量了两圈，这不挺美的一个小丫头嘛，怎么就非得装作男人呢？
  
        修炼？
  
        果然啊，和自己想象的一样，妖物修行，即使化成了人形，也需要把凝聚的妖丹吐出来吸收月光精华，只是，看看，人家修炼的方式都是盘腿坐到床上的，尼玛，为什么自己非要跟条狗一样的蹲在地上呢，当然，苏小小并没有歧视动物的意思。
  
        “咦，小小，怎么了？这文胸不合适吗？你怎么没有戴上呢？”唐糖一眼看到苏小小手里拎着的那个自己刚刚买的文胸。
  
        “额，不，不是，只是我不习惯！”苏小小也不知道怎么跟这个小兔妖解释。
  
        “不行，女孩子不带文胸****就会下垂，下垂了以后就不好看了，而且没有男人喜欢，没有男人喜欢的话，就会嫁不出去，嫁不出去就不能生孩子，不能生孩子……”
  
        唐糖一把拿过苏小小手中的文胸，接着啰嗦着就蹲在苏小小的身前解开苏小小衬衫的纽扣。
  
        “停，停，你要干嘛？”苏小小赶紧打断唐糖的话。
  
        “帮你戴上啊！”唐糖理所应当的回道。
  
        “别别，唐糖姐，你还是帮我拿两条丝袜吧，我觉着还是那个东西适合我！”
  
        苏小小尴尬的说道。
  
        “丝袜？”唐糖忽然站起身子，义正言辞的劝慰道，“小小，你这么样可不行，女孩子就应该遵从生理过程，到了该戴文胸的年纪，就应该带上！更何况，你的胸这么大，天天用丝袜勒着容易得癌症的。”
  
        “哎呀，多谢唐糖姐的关心，我觉着我还是用这个就好了！”苏小小指着唐糖换下来的丝袜说道。
  
        “这……”唐糖一愣，这孩子怎么还上瘾了呢？
  
        唐糖终究是没有拗过苏小小，用自己的丝袜帮着苏小小再一次裹好****。
  
        “好了，唐糖姐，明天我会把衣服给你送过来的，对了，我的那脏衣服呢？”苏小小四下看了看，并没有发现自己换下来的沾满了脏水的旧衣服。
  
        “你的衣服，扔了啊？那么脏还怎么穿啊！”唐糖满脸的不在乎，一点都没有扔别人的东西是不对的这种觉悟。
  
        “啊？扔……扔了？”我的天，苏小小要头痛了，自己就这一身衣服，以前男人的衣服都不能穿了，而且，就那衣服还是在家里扒拉的苏浅雪的衣服，这要是让苏浅雪知道她穿过的衣服被自己给弄不见了，那还不得吃了自己啊。
  
        “怎么了？有什么问题吗？”
  
        “没……没有！”苏小小苦着脸说道，也就是说，自己只有身上穿着的这一身衣服咯？还是女人的衣服！关键是这衣服还是别人的，怎么办？
  
        “你是不是没有衣服穿了？没关系，明天军训第一天，誓师大会之后，我陪你去买衣服！放心了，你唐姐姐我可是很会砍价的哦！”唐糖俏皮的冲苏小小眨了眨眼。
  
        好吧，别的也没有什么办法，只能这样了。
  
        从唐糖的宿舍出来已经是午夜了，没有直接回宿舍，趁着校园巡逻保安的不注意，苏小小又潜行到了昨晚修炼的天台上面。
  
        妖皇说自己聚灵成功，体内有了光华，可是这光华到底什么样？苏小小很是想知道。
  
        苏小小蹲在地上，上身前倾，双手也按到地上。
  
        抬头望天，想象自己是一只天狗。
  
        哎？那句法诀是怎么念来着？
  
        我是一条天狗呀，我把月来吞了，我把月来吞了，我把月……
  
        只是，苏小小并没有发现自己体内有什么光华，难道是妖皇骗自己的？
  
        不可能啊，没道理啊！
  
        和昨晚的修炼没有什么不同，只是****憋的难受一些而已。
  
        苏小小这次以这种诡异的修炼方式，坚持了十分钟，不行了，大口喘息，在练下去，自己要被憋死了。
  
        “妖皇，我能换一个法诀修炼吗？这种方式太累人了！”
  
        苏小小非常不满的喊道。
  
        “不能，你已经聚灵成功，只能修炼这万妖诀！”
  
        “你总说聚灵成功，可是我聚的灵在哪呢？我怎么看不到？”
  
        “额，这个……你妖力太低微了，当然看不到。”妖皇犹豫了一下，然后非常肯定的说道。
  
        “真的？你没有骗我？”苏小小有些不相信这个女人了，就像刚刚的水遁，居然把自己丢到池塘里一泡就是几个时辰。
  
        “没有，绝对没有~如果我要是骗你，就让我永远待在你身体里永无天日！”妖皇笃定的说道。
  
        “额，好吧！”苏小小也没有了修炼的兴致，和妖皇聊了一会天，看着时间不早了，估计这个时候马天已经睡了，苏小小偷偷的又溜了下去。
  
        呼，还好，没有被这小子发现，聚灵？这都信？才刚刚修炼一天就想着聚灵？做梦的吧，不过，按理说这万妖诀人类也能修炼的啊，人是猴子变的，猴子是动物，人也是动物，众生平等，嗯嗯，就是这样，肯定是这小子修炼的时间太短了。
  
    
  
    
  
    
第138章 要出大事（第十一更）

  
        果然如同苏小小预料的那样，马天这个小子已经睡了，为了确定这小子不是装睡，苏小小故意在宿舍里走了两个来回，就差把他摇晃醒问他睡着了没。
  
        呼！
  
        苏小小长出一口气，这苦逼的一天终于算是过去了。
  
        脱掉衣服，躺倒床上，苏小小翻来覆去的却是怎么也睡不着，其实也是，如果任何一个女人的****要是被束缚着估计也睡不着。
  
        苏小小起身，悄悄的解开捆绑着那对D罩杯的小白兔，这玩意难道真的要陪伴自己的大学生活？
  
        妖皇这货到底什么时候能修复元神啊，看来自己要加快速度争取早点日到萧洁的纯阴之体，额，口误口误，是早日得到。
  
        苏小小差点被自己的口误给逗乐了，这倒是让他想起前两天刚看到的一个段子，一人去表哥家串门，开门的是表哥，本来开口想说哥，我嫂子去哪了，结果说出来的却是，哥，那骚表字去哪了？
  
        哈哈，估计那家伙会被ko的吧！
  
        百无聊赖，苏小小一翻身却是碰到了一个顺滑的东西，用手一模，丝袜？
  
        是唐糖的丝袜！
  
        苏小小内心一阵悸动，白天的时候为了掩饰自己的身份，并没有多想什么，可是现在不同了，苏小小内心居然莫名其妙的产生了一种渴望。
  
        都说女人是有体香的，这妖物成精之后是否也存在呢？
  
        唐糖的身材很棒，椭圆型的脸蛋也符合美女的标准，这体香，应该不是兔子的味道吧！
  
        犹豫了一下，苏小小决定试一下。
  
        看了一眼还在打呼的马天，应该没有人注意到！
  
        苏小小把放在身边的丝袜悄悄的放到鼻子下面用力的嗅了嗅，嗯，果然啊，是体香，一股淡淡的味道。
  
        只是，这味道怎么这么熟悉呢？
  
        忽然想起来什么了似的，苏小小举起自己的胳膊又用力的嗅了嗅，靠，这不是自己身上的味道吗？
  
        马蛋，这女人特有的体香都出来了，苏小小有些慌了，再拖下去的话，自己身体各项技能都完全了，那岂不是变不回去了。
  
        “妖皇，妖皇，赶紧出来，你跟我说实话，我还能变成男人的对吧！”苏小小一惊，睡意全无，赶紧在脑海里呼唤道。
  
        “额，你这个偷窥狂，恋物癖，偷偷亲吻女人丝袜的变态不要和我说话！”妖皇说完这一句就再也没有了动静。
  
        笑话，妖皇现在最怕的就是苏小小问他能不能变回男人的问题了。
  
        噶？
  
        苏小小顿时满脸通红，卧槽，怎么把自己体内的这个娘们给忘记了？
  
        额，好吧，这事先不问了。
  
        新的一天开始。
  
        今天的主要任务就是穿上军训服装，参加军训誓师大会！
  
        军训服装？对啊，自己不是有学校发的军服吗，而且军服通常都不是那种贴身的，看来自己的秘密在军训期间应该可以保住了。
  
        苏小小忽然心情很好，趁着马天没有起床，早早的换上军服，又不放心的跑到洗澡间照着镜子看了看，嗯嗯，非常不错，身材苗条，根正苗红，帅气逼人，英姿飒爽，不对不对，英姿飒爽是形容女人的，自己只用帅气逼人就可以了。
  
        就是，胸前的那两个小白兔依旧是个愁人的问题。
  
        如果不用丝袜束缚的话，到也勉强看不出来，只是，这军训又不是别的，万一训练的时候，尤其是跑步的时候，这俩小兔子还不上蹿下跳的？
  
        算了算了，还是老样子吧！
  
        苏小小又异常无奈的用丝袜继续裹了起来。
  
        几千人同时参见的军训誓师大会，场面还是很壮观的。
  
        苏小小和马天来到操场的时候，已经有高年级的学生会成员安排好了桌椅凳子，前面还有一个临时搭建的主席台。
  
        一切正常，振奋人心的军训誓师大会就要开始了。
  
        只不过，唯一的困难就是，今天的太阳实在是太好了，居然有些晒的让人睁不开眼。
  
        由一开始的兴奋，渐渐的所有人都感到了无聊。
  
        什么誓师大会啊，无非就是校领导发言，学校的壮观，取得的成就。
  
        然后是一个穿着军装，苏小小分不清官级的军人发表演讲，什么这次军训将会是历史上最严格的一次，这次军训将会采取华夏特种军人的军训方式，这次将会有华夏最著名的利箭特种军人担任指导员，这次……
  
        废话，全都是废话！
  
        苏小小感觉自己快上不来气了，额头上的汗水哗哗的往下流，尼玛，早知道这么热，自己还裹什么胸啊，又没有人发现！
  
        马天那小子也不知道钻到哪里去了。
  
        整个学校也没有人认识自己的。
  
        再说了，大家穿的都是一样的军服，放眼望去，除非面对面，不然谁也别想认出谁来。
  
        校长法眼，名誉校长发言，个院系主任发言，学生代表发言！全特么感冒发炎去吧！
  
        只是让苏小小感到惊讶的却是，这次的学生代表居然是慕容西西，不过，也只是惊讶一下而已，慕容西西是大家族出生，爷爷又是学校的名誉校长，她本人也被评委中医药学院系的系花，和韩琪那可都是一个级别的。
  
        韩琪？
  
        对了，这两天韩琪怎么没来找自己呢？
  
        难道是良心发现了？或者说是和赵星河和好了？
  
        苏小小感觉自己的大脑异常的灵活，思维跳跃的很快。
  
        “哇，快看，那个指导员好帅啊！”
  
        “卧槽，不是吧，这么年轻？”
  
        “利箭特种兵？”
  
        “不是吧，这么帅的指导员，还要不要让别的男人过啊，这下完蛋了，肯定的几个系花，校花什么的心有所属了又！”
  
        就在苏小小感觉眼前飞花乱转，脑袋蒙蒙的时候，身边的同学不由的惊讶出声。
  
        帅？
  
        什么鬼这么帅？比自己的英姿飒爽还牛逼？
  
        苏小小用手抬抬自己压着的帽檐，放眼望去，果然看到一个帅的有点不像话的小伙子，看样子也就和自己差不多大的年纪吧，切，这么大就能来做大学军训指导员，用屁股想象都能猜到，又是什么红二代过来镀金的。
  
        似乎有所感应，还站在台上演讲的那个指导员感受到苏小小的目光，诧异的看了苏小小一眼。
  
        似乎是被苏小小的容貌惊呆，演讲有瞬间的呆滞，还好他还算有经验，不动声色的继续了下去。
  
        嗯，不错，确实挺帅的。
  
        苏小小给那个指导员下了一个基本的定义。
  
    
  
    
  
    
第139章 苏小小晕倒了（第十二更）

  
        别人帅和自己是没有任何关系的，再说了是男人，又不是美女，如果是美女嘛，苏小小会多看两眼的。
  
        烈日当空，艳阳高照！
  
        不行了，苏小小感觉自己要完蛋，早晨自己一个人的时候可能用丝袜把****裹的有点紧了，这个时候居然有些呼吸困难！
  
        苏小小张着嘴不停的大口喘息！
  
        抬头看看前面的演讲台，那个指导员已经结束了演讲，现在发言的是校董！
  
        还有完没有啊，在这么下去自己不得死在这里啊！
  
        “过来了过来了，那个帅气的指导员过来了！”
  
        “不会是看中我了吧，我刚刚看到他演讲的时候往我这边看了呢？”
  
        “哇，走进来看果然更帅啊！”
  
        “是我的菜，我要追他！”
  
        切！
  
        苏小小在心里翻了翻白眼，一群花痴女！
  
        不过，那个指导员不好好的在主席台上待着，他跑下来干什么？难道真的是看中了哪个女生？
  
        额，这是誓师大会，不是相亲大会！
  
        指导员的动作吸引了一大片同学的注意力，帅气逼人，好吧，其实苏小小也承认了，这个指导员和自己一样帅气逼人！
  
        只是，苏小小没想到的是，他居然是冲自己过来的！
  
        难道他看出了什么？看到了自己的****？裹着丝袜？
  
        不是吧，从这里到主席台可还相距着几十米呢！
  
        “这位同学……”
  
        哇，不光人帅，声音也好听！
  
        苏小小抬头一看，果然，那个指导员停在自己的身边，双腿站的笔直，上半身微微鞠躬，看着苏小小温柔的喊道。
  
        啊？还真是来找自己的啊！
  
        棱角分明的脸庞，眼睛也大，嗯，鼻子也挺好看的，关键是军人的站姿就是漂亮！
  
        苏小小感觉自己的眼睛里已经冒出小星星了，就算对方是男人，这也不影响苏小小的赞美之词！
  
        额，只是，自己看着这个指导员的时候头怎么这么晕呢？啊，眼前的小星星更多了？难不成这货也是个妖修？
  
        卧槽，不行了，什么都看不见了。
  
        噗通！
  
        苏小小就这么直挺挺的晕倒了。
  
        哗！
  
        苏小小的晕倒立刻惊动了旁边坐着的同学。
  
        有人晕倒了！
  
        有同学这么一吆喝，誓师大会被强行中断。
  
        指导员身影一晃，已经把倒像一边的苏小小抱在了怀里，其实刚刚在主席台上的时候他就注意到了苏小小，这位同学面红耳赤，但是嘴唇苍白，明显的是缺水，而且还张口喘息，呼吸困难，他的身体有毛病。
  
        抬头看了看这么炎热的天气，八成他是要撑不住的。
  
        匆匆的结束了演讲，指导员赶紧冲苏小小走了过来，自己身为这次军训的指导员，一定不能发生任何的意外。
  
        果然，自己料的没错，刚刚来到苏小小的身边呢，他就晕倒了。抱起苏小小，指导员冲主席台上的几位领导打了一个ok的手势，誓师大会继续！而他则是抱着苏小小快速的离开了操场！
  
        指导员走后，坐到苏小小周边的同学都不淡定了，奇了怪了，这么多人，指导员是怎么知道这位同学要晕倒的呢？
  
        而且他出手的速度好快啊！
  
        这就是特种兵的力量吗？
  
        原来他真的是特种兵啊！
  
        指导员的这一个动作却是不自觉的征服了一大部分的学生。
  
        苏小小感觉到自己太没用了，尼玛，这么多人都没事，怎么偏偏就自己晕倒啦！这也太丢脸了吧，也丢妖的脸，自己怎么也算是一个妖修了，还修的是世间最厉害的万妖诀，怎么就中暑了呢？
  
        早知道自己刚刚应该运行万妖诀吸收太阳精华的啊！
  
        躺在校医务室，苏小小眼睛动了动，仔细感受了一下，应该是还躺在床上。
  
        “真的是非常感谢叶指导员，要不是你及时发现，小小的情况不容乐观啊！”
  
        是唐糖的声音，唐糖也知道自己晕倒了？
  
        这下丢人丢大了！
  
        “没事，举手之老，唐老师不用客气！”指导员笔挺的坐在医务室的外间，他是指导员，他有任务负责这次军训的一切安全事项。
  
        如果出了什么事，别说功劳，不记大过就不错了。
  
        这些可都是祖国的花朵，未来的栋梁！
  
        如果在军训中出了事，责任都是他们特种兵的，尤其是他这个指导员的！
  
        “既然已经送到了医务室，那我就先回去了！”指导员起身告辞！
  
        走吧走吧，都走吧，越少人知道自己晕倒的事情越好，苏小小在心里呻吟道。
  
        “我送一送叶指导员！”唐糖起身跟在指导员的身后。
  
        “等一下，你们谁是这位学生的老师？”就在唐糖准备送指导员离开的时候，房间里面的一个医生忽然喊住了外面的两个人。
  
        “我是？我是他的辅导员，怎么了医生？有什么问题吗？”唐糖赶紧转过身来冲医生说道。
  
        “胡闹，简直是胡闹，我从来没有见过这样的学生！”一个年纪挺大的老医生气愤的说道。
  
        额，怎么了？
  
        所有人都迷糊了，是谁惹的这个校医发这么大的火？
  
        “这么热的天，这孩子居然这么做……不晕倒才怪！”老医生似乎还没有从气愤中清醒过来，气的手一直哆嗦。
  
        唐糖一愣个，肯定是苏小小惹到这个医生，赶忙走上去跟医生道歉，“对不起，对不起，她还是个孩子，什么都不懂，是不是她做错了什么，我替她向你道歉！”
  
        尼玛，这老头有病吧，你是医生，我是病人，我晕倒你也要管？再说了，这也不是我愿意晕倒的啊！
  
        “你看看，你看看，这么热的天，她居然……她居然……”老医生激动的居然说不出来话。
  
        这可真是急死人了。
  
        指导员一只脚跨出了门外，听到老医生的话，又把脚收了回来。
  
        “出了什么事情？”指导员面无表情的看着医生问道。
  
        老医生看了一眼指导员，终于不在哆嗦了，平复了一下心情说道，“你看看，她对自己做了什么？”
  
        说完，老医生嗤啦一下拉开了医务室的隔断，然后一双丝袜赫然摆在旁边的手术操作台上。
  
        丝袜？苏小小一愣。
  
        丝袜？唐糖也愣住了。
  
        这是……丝袜？指导员也愣住了。
  
        怪不得这老医生给这么激动呢，原来是发现了这孩子的秘密啊，一个男生在军训的时候居然还揣着女人的丝袜，这是有点不正常的！
  
    
  
    
  
    
第140章 身份暴露

  
        本书首发创世，起点，在qq阅读，起点app ，qq浏览器，qq书城，在这些地方订阅都算是支持正版，支持作者！
  
        …………
  
        丝袜？苏小小下意识的一掀被子，次奥！
  
        这个老流氓居然扒自己衣服！
  
        苏小小身上的被子下面两只小白兔欢呼雀跃，自由自在的呼吸新鲜空气。
  
        而那束缚他们的丝袜却是不知道什么时候被那位老医生给解开了。
  
        苏小小在心底一声痛呼，这尼玛不全完蛋了吗？
  
        自己的清白啊！
  
        “额，那个……医生，这位同学的晕倒难道与这丝袜有关？”唐糖自然清楚这丝袜苏小小是用来干什么的，只是没有想到会让她自己都晕过去，看这丫头以后还敢不敢这么做！
  
        “当然，这还用问吗？那么大的胸被居然用丝袜裹平了，也幸好发现的及时，这要是一个人晕倒，非出大事不可！”老医生依旧满脸的愤怒，太可恨了，这个丫头怎么能这么虐待自己呢？
  
        那么大的胸？那么大的……苏小小听到这句话直接给跪了，尼玛，你一个老年人偷看小姑娘的****你还有理了？
  
        这里面最郁闷的就是那个指导员了，不是说里面的那同学偷女人丝袜的问题吗，怎么又扯到晕倒和这丝袜有关系了？
  
        “嗯？我能问一下，这到底发生了什么事情吗？”指导员重新走回了医务室，看着唐糖还有那个老医生不解的问道。
  
        自己将要军训的学生无故晕倒，身上揣着女人的丝袜，关键是，这医生居然说他晕倒的原因是这丝袜。
  
        “这还用问吗，看这丝袜还不明白？”老医生或许是太把医生当做自己人了，一想着这女孩居然为了隐藏自己的大****，想着用这种土法子裹胸，就非常的激动，这是一个负责人的医生，医者父母心！
  
        听到老医生的话，指导员当真去把丝袜看了一遍，就是女人用的普通的丝袜，没有什么特别的，怎么会让一个学生晕倒呢？难道……这丝袜上有迷药？
  
        指导员疑惑的伸出手自摸了摸老医生手里拿着的丝袜。
  
        “咳咳……那个，指导员，要不你先回去吧，我来处理这件事就好了！”唐糖也清楚苏小小裹胸的目的就是要隐藏自己的性别，可是这可恶的老头，居然这么大声的嚷嚷，这指导员还在呢。
  
        “好的！那我就先回去了。有事情的话，可以联系我！”指导员看了一眼躺在床上的苏小小，内心一阵悸动，这……这同学怎么长的那么像女人？
  
        这么秀气的男生，自己还真没有见过！
  
        “这位同学，你好好休息，如果身体有任何不适一定要及时像你的教官汇报，知道了吗？”指导员叮嘱了苏小小一声，准备转身离开。
  
        苏小小恨不得把自己藏被子里，太丢人了，太丢人了。
  
        “唐老师，校长找你，让你过去一趟！”忽然门外有人冲着医务室喊道。
  
        唐糖一愣，看了一眼苏小小，校长居然这个时候找自己，可是苏小小怎么办？
  
        “哦，来了，我这就过去！”唐糖应了一声，然后转身冲苏小小道，“小小，你身体不舒服就在这里别动，我等会就过来！”
  
        “嗯，好的唐老师！”苏小小沉闷的应了一声，她实在是无力吐槽了。
  
        唐糖转身跑出了医务室，不过，在她走出医务室的时候，又冲着指导员说道：“叶指导，我们一起走吧！”
  
        叶指导员一愣，不过还是拒绝道，“唐老师先过去，我的发言已经完毕了，我等会就过去！我还有几个问题想像老前辈请教！”
  
        额？唐糖一愣，既然他不走，自己也没有办法，转过头对着苏小小眨眨眼，意思是你自己看着办。
  
        苏小小也明白了唐糖的意思，是让自己保护好自己的隐私。
  
        “老先生，您说这位同学晕倒是和这丝袜有关，这到底是什么情况呢？”看到唐糖转身走出去，叶指导员非常虚心的请教，他是这次军训的指导员，有必要把一切没有发生的隐患消灭在萌芽状态。
  
        “有什么关系？哼，我敢打赌，如果她不把这袜子裹在胸上一点事情都没有！”一想到苏小小的所作所为老医生还是非常的愤怒。
  
        裹在胸上？
  
        叶指导员明显的一愣！
  
        把袜子裹在胸上？这是什么讲究？就算是恋物癖也没有这么恋的啊！
  
        “哎，算了算了，你们年轻人的世界，我们不懂，我们老了！”老医生说着摇着头叹息，走到另一边的输液室忙活去了。
  
        “哎，老……”叶指导员哎了医生，看到老医生不在理会自己，当下苦笑了一下，一抬头却是看到躺在床上的苏小小。
  
        叶指导员看了看自己手里还握着的丝袜，又看了看苏小小，当下走了过去。
  
        “这位同学，你能具体的说一下这到底是什么情况吗？”叶指导员走到苏小小的床边，看着苏小小认真的问道。
  
        苏小小里面的衬衫被那个老流氓医生给解开了，还没来得及扣上呢，身上只盖了一层薄薄的被子，苏小小的手激动的在被子下面一直捂着自己的小白兔。
  
        看到叶指导员去而复返，还跑到自己身边专门研究自己晕倒的这个问题。
  
        额……
  
        “其实很简单的，叶指导员是这样的，我早上起的有点晚，没吃早饭，然后今天天气炎热，所以我有可能中暑了！”苏小小眼珠子一转，瞎话张嘴就来。
  
        “哦？”叶指导员一愣，“那这丝袜又怎么解释？裹在胸上？你为什么要把丝袜裹在胸上呢？”
  
        苏小小想死！
  
        这特种兵也太特种了吧！
  
        非要把事情弄个明白啊！
  
        “那个……叶指导员您不觉得这是我的个人隐私吗？”苏小小努力的做到心境平和，微笑，安详的看着叶指导员。
  
        叶指导员一愣，也知道或许是自己打听的太多了，当下放下手中的丝袜，看了一眼脸色微红的苏小小，“你叫什么名字？”
  
        “韩琪！”苏小小想都没想就报出韩琪的名字，这种丢人的事情还是不要用自己的名字为好，本来苏小小想说自己叫马天的，可是又想到自己女人的身份可能瞒不过这个指导员，所以还是选择了一个女人的名字！
  
        “韩琪？”叶指导员明显的一愣，“s市三大家族韩少的妹妹，韩琪？”
  
        额，有这么复杂吗？原来韩琪的来头这么大！怪不得赵老爷子会给赵星河指腹为婚指到韩琪呢，门当户对啊。
  
        只是，自己为什么会脱口而出的说自己叫韩琪呢？苏小小后悔了，早知道就说自己叫别的名字了，苏浅雪也行啊！
  
        “是……吧？”苏小小有些不确定的说道，“哎，对了，叶指导员，你叫什么名字啊！”
  
        为了这个指导员不再问自己一些无聊的问题，苏小小决定先发制人。
  
        “叶宁！”叶指导员对着苏小小大有深意的一笑，继而很是简短的说出自己的名字。
  
    
  
    
  
    
第141章 我们在按摩

  
        “叶宁？”苏小小重复了一遍，“很有个性的名字，当然，叶指导员人也很帅，对了，叶指导员您应该有女朋友了吧！”
  
        你捣我的隐私，我就可以攻击你的弱点，这么帅的人一定有很多的女朋友了，然后自己就跟你聊女朋友，然后就聊生孩子，再聊孩子的女朋友，孩子的孩子，只要你不走，就一直跟你聊下去。
  
        “没有！”叶指导员肯定的说道。
  
        “哦哦，你女朋友叫什么名字啊？是哪里人啊，你们一定很相爱吧，你们结婚了吗，有孩子……啊，没有？”苏小小按照自己脑海里想好的套路直接问了出来，话说道一半才想起来，对方好像说的是没有。
  
        “韩琪是吧，很有意思的一个人，我记住你了！”叶宁冲着苏小小笑笑，他要走了，待会还要负责这次军训的任务安排。
  
        “嗯嗯，是的！”苏小小这次倒是回答的很痛快，记住吧，反正你找韩琪是找不到自己的。
  
        一直目送叶宁离开，苏小小赶紧匆忙的掀开被子，必须在有人进来之前把自己的****重新裹好，不然自己回不到宿舍就得被人发现自己的秘密。
  
        顺手扯过叶宁放到一边的丝袜，把丝袜平铺，然后把一边按到自己翘挺的****上面，一边……
  
        忽然苏小小感觉有些不对劲，猛然一抬头，却发现叶宁大睁着眼睛在看着自己。
  
        “啊！”苏小小吓了一跳，次奥，这货不是说走了吗，怎么又回来了？
  
        慌乱的把丝袜赶紧藏到被子里面，结果这么一激动，被子居然就这么滑到了床下面去了，去了，了……
  
        苏小小手里还握着丝袜，胸前白花花的小白兔还一抖一抖的。
  
        叶宁傻眼了，女人？这家伙居然是女人？
  
        看到苏小小刚刚的动作，在联想到老医生的话，叶宁似乎明白了什么，这丝袜原来是她用来裹住自己****的！
  
        只是，为什么啊，这****挺大的啊，也挺好看的！
  
        “你看什么！闭上你的眼睛！”苏小小快哭了，这都什么事啊，不带这样玩的，不是说好要走的吗！
  
        “那个……对不起啊，我的帽子忘记拿了！”叶宁指了指旁边椅子上自己的帽子，那是自己刚刚抱苏小小进来的时候顺手放下的。
  
        苏小小双手捂着脸，感觉脸在发烫，脖子也跟着发烫了都，自己这是遭的什么孽啊！
  
        不对，自己捂着脸，那自己的胸岂不是要被这个叶宁给看光了？
  
        苏小小下意识又赶紧把捂着脸的手放到了胸上面。
  
        “老医生，老医生，那个晕倒的学生在哪呢？”一个另苏小小浑身颤抖的声音传了过来，马天，居然是马天！
  
        啊，完蛋了，这小子怎么也来了！
  
        苏小小顾不了那么多了，自己的胸被这个叶宁看也就看了吧，谁让他长的帅呢，可是那个马天，那可不行！他和自己一个宿舍，如果他知道自己是女人，那自己的大学生活不就完蛋了！
  
        手忙脚乱的去弯腰捡掉在地上的被子，可惜，病床太高了，苏小小伸手居然没够着。
  
        叶宁忽然一个跨步上前，一把把苏小小按到了床上。
  
        双手也毫不犹豫的捂住了苏小小的胸前两个不安分的小兔子。
  
        砰，砰，砰！
  
        苏小小一下子就傻掉了。
  
        她似乎能够听到自己心跳的声音。
  
        甚至都忘记了脸红。
  
        “额……你们在干什么？”马天走过来，不解的看着叶宁和苏小小。
  
        叶宁的双手正捂住苏小小的****，两人四目相对，眉目传情，额，是大眼瞪小眼！
  
        听到马天的话，叶宁一个激灵，好像刚刚清醒过来是似的，“额，那个，没事，额，这位同学忽然说胸口有些不舒服，恰好我懂一些按摩的套路，所以我……就……过来帮忙按一下，舒筋活络！”
  
        说着，叶宁还真装模作样的左右不停的抓着苏小小的小白兔转圈圈。
  
        叶宁感觉到自己的额头冒汗了，这撒谎的感觉让他如坐针毡，这可比训练难度大多了，甚至比刺杀任务都难。
  
        苏小小脸色通红，可是又偏偏不知道该说什么了，这货是为了自己好，不让自己走光，可是，你妹的，自己的油都被你一个人揩光了。
  
        “唔……”苏小小身体一阵颤抖，居然还从喉咙里发出一声令人旖旎的呻吟。
  
        这声音……让叶宁心头一阵！
  
        不过，叶宁的动作臊的叶宁跟苏小小满脸通红。
  
        “马……马天……你能帮我去买两瓶水吗，我有点口渴！”还好苏小小没有乱，转过头冲马天说道！
  
        马天疑惑的看了看叶宁，又看看苏小小，按摩？不是说中暑晕倒吗？无辜的挠挠头，说道：“哦，好的！”
  
        看到马天走了出去，叶宁回头看了一眼苏小小，咦？这个苏小小好像看自己的眼神有些不太对劲啊！
  
        额！
  
        叶宁这才发现，尼玛自己的手还按在人家的****呢，而且正好一手一个，手感还挺不错的！
  
        触电般的，叶宁赶紧缩回自己的手掌。
  
        “对不起对不起！刚刚是我太着急了，我是怕……”叶宁忽然发现自己无论如何解释，都是苍白无力的借口啊！
  
        自己怎么就鬼神神差的跑过去摸人家的胸呢！
  
        “手感还不错吧！”苏小小眼珠子转了转，忽然开口问到。
  
        “还不错！”叶宁有些走神了，几乎是下意识的就说了出来，“额，不是，我的意思是……”
  
        “假的！”苏小小一副满不在乎的样子，甚至还用手掌在自己胸前的小白兔上面啪啪的拍了两下，“这是假的！”
  
        “假的？”叶宁这下又不淡定了！
  
        “是啊，我在参加一个叫做女性体验的社会活动，意思就是体验女性生活！这是我用三十块钱在网上买的假货，硅胶！”苏小小看着叶宁笑眯眯的说道，只不过在心里却是龇牙咧嘴的直喊痛，刚刚自己拍打自己小白兔那两下，太特么疼了。
  
        “体验女性生活？硅胶？”叶宁完全懵逼了，这都是唱的哪一出啊！“可是……”
  
        叶宁活动了一下自己的手指，似乎还在体验刚刚的那种感觉，一点假的也不像啊，还有温度，而且肌肤细腻，光滑……
  
        “可是什么啊，我是男人，这么会有这个东西呢！”苏小小说着又故技重施的把自己的身份证掏了出来，“你看，这是我的身份证！”
  
        叶宁疑惑的接过苏小小的身份证，真的是男人？
  
        再看看苏小小傲然挺立的****，假的？
  
    
  
    
  
    
第142章 满满的基情

  
        叶宁顿时感觉自己的世界观都不好了！
  
        也似乎理清了思路，大概的意思就是这个男孩参加了什么女性社会体验活动，买了个假胸体验女人生活，为了怕同学们发现了难堪，又用丝袜把****裹了起来，然后导致呼吸不畅，中暑了。
  
        “对对，就是这样……”苏小小似乎感受到叶宁的思路，太好了回答的完全正确。
  
        “好吧！”叶宁无奈的点点头，并把身份证递给了苏小小，算是同意了苏小小的看法，“不过，你这东西真的是假的？”
  
        叶宁好奇宝宝一样看了一眼苏小小胸前挺立的“假****”。
  
        “假的，当然是假的，这还用问！怎么，你也想买一个？”苏小小慌忙把军训服穿上，来不及捆绑那个什么丝袜了，还是先避开这个可恶的指导员再说。
  
        你说你一个大老爷们，对女人的****这么感兴趣干什么？
  
        “额，不用，不用！”叶宁讪讪的收回自己想要再去戳一戳的手指，可是刚刚那手感明明不像是是假的啊，虽然，他并不知道真的****摸起来是什么感觉的，“我只是好奇，这华夏的制造业也真越来越逼真了，居然连****造的都可以这么逼真！”
  
        “额，这个……科技在发展，人民在进步嘛！”苏小小看到叶宁发光的眼神，心里有些发慌。他还这怕叶宁就这么好奇的在逮着自己的****玩弄半天。
  
        “那个……你能把你的假****拿下来我看一下吗，放心，我不会告诉别人你的秘密的！”叶宁是真的好奇这女孩到底还能掩饰到什么时候！
  
        明明说自己是韩琪，可是粗心大意的把身份证给自己看，你身份证上面明明写的是苏小小好吧！
  
        韩琪？韩少的妹妹，叶宁的嘴角撇过一抹微笑，听说她最近可是和赵家闹的挺凶呢。这丫头为什么要说自己是韩琪？
  
        假****？
  
        可别说，一开始也宁还真有点相信了，至少苏小小摇晃着自己的****说这是假的时候，还真有那么几分感觉，只是，叶宁对于苏小小微弱的表情可是都看在眼里。
  
        况且，这丫头的小脚还露在外面呢，这么热的天，如果是一个人男人的脚的话，就算不是臭气熏天也不会有多么好闻的味道吧。
  
        男人的脚是没有这么娇小的。
  
        不动声色的看了看地上苏小小的军训鞋，38号，这明明就是女生的鞋子。
  
        “不行！”苏小小当即拒绝，什么意思？揩油一次还没够，还想再来一次？妹的，刚刚明明是在揩油还说是在帮自己按摩，连一点像样的借口都不想找了吗？
  
        苏小小真是暗叹自己聪明，这个家伙居然还想着再看看？看你妹，回家看你妹的去吧！
  
        “怎么，你也想要参加女***体验？”苏小小没好气的问道。不过，和叶宁随便聊聊几句，苏小小居然和这个指导员感觉没有那么陌生了。
  
        咦，这倒是个好主意啊！
  
        就是不知道唐糖的丰胸丹对男人有没有效果，回头一定要再弄几个，至少要给这个指导员一颗尝尝，哈哈一想到叶宁挺着个大****站在同学们面前演讲的样子……嗯嗯，好期待啊！
  
        “你笑什么？”叶宁看着忽然嘿嘿直乐的苏小小。
  
        “啊？有吗？”苏小小脸色有些发烫，靠，自己猥琐的表情不会被他发现了吧！
  
        “没有没有，是我看花眼了！”鬼神神差的叶宁居然想调戏一下这个女扮男装的家伙了，“那个，你的****不裹丝袜了吗？难道就不怕被别人发现了你的秘密？”
  
        叶宁伸手拿过旁边的丝袜，笑眯眯的看着苏小小问道。
  
        “看到就看到呗，摸都被人家摸过了，看两眼又不少块肉！”苏小小没好气的白了叶宁一样。
  
        娇羞，野蛮的样子看在叶宁的眼里却又是另一番风景。
  
        “咳咳……额，那个，对不起啊，我这不是担心你的春光外泄嘛，早知道是假的，我就不帮你护着了！”叶宁尴尬的笑笑，随即起身告辞，“好了，既然你没有问题，我也该回去了，待会还有布置明天的训练任务！”
  
        “嗯嗯，走吧走吧！”苏小小无所谓的摆摆手，“哦对了，叶指导员，难道……你真的是特种兵？华夏龙影利箭突击队！”
  
        “额，算是吧，不过是编外人员！就是个打杂的！”叶宁笑笑。
  
        “哦！”苏小小长出了一口气，我就说嘛，堂堂的利箭突击队怎么可能去摸一个人****呢，这也太猥琐了。
  
        看到苏小小的表情，叶宁也是苦笑一声，难道自己这个利箭的队长在外人的眼里就这么不堪啊！
  
        “那个……”看着起身要走的叶宁，苏小小犹豫了一下，还是开口说道，“叶指导员，你能帮我保守秘密吗，就是我在体验女***的这个秘密~！”
  
        叶宁诡异的一笑，忽然起身趴在苏小小的耳朵上悄悄的说道：“可以啊，这是我们之间的秘密，韩琪同学！”
  
        “啊？你们在干什么？”马天手里拎着两瓶矿泉水惊讶的看着趴在苏小小耳朵上的叶宁，这两人什么时候这么亲密了，可是，苏小小不是男人吗？
  
        满满的基情，顺带还喂了马天好一顿狗粮！
  
        马天感觉自己好像发现了不可告人的秘密了！
  
        咳咳，嗯……
  
        叶宁一慌，赶紧从苏小小的耳朵上爬起来，尴尬的笑笑。
  
        苏小小则是脸色微红，紧紧的拽紧了自己的衣服。
  
        “你们……没事吧？”马天小心翼翼的问道。
  
        “没事没事，嗯，那个这位韩琪同学说她耳朵有些痒，我帮忙看看！”男人在面对美女的时候，谎言真是张嘴就来啊！
  
        “韩琪？”马天一愣，“韩琪也来了？”
  
        卧槽不至于吧，苏小小感觉自己的心都碎了，尼玛自己就随便说个谎，怎么连十分钟都撑不过去啊！
  
        “她不是叫韩琪吗？”叶宁明知故问，似乎苏小小尴尬的神情，让他心情愉悦。
  
        “不是，她是叫……”
  
        “咳咳……”苏小小赶紧看着马天一阵猛咳嗽，然后又装模作样的揉了揉嗓子。
  
        “……她是叫……韩琪，对，对，苏小小就是叫韩琪！”马天反应过来很快，立刻明白了苏小小的意思，当下赶紧改口。
  
        叶宁从马天手里接过一瓶水，刚刚喝了两口，听到马天的话，噗的一下全喷了出来，尼玛，这一个个的都是极品！
  
        强忍住笑意，叶宁头也不回的走出医务室，背对着两人，大方的抬起的胳膊摆了摆！
  
        “他怎么了？怎么喝进去的水都喷了呢？”马天始终没明白，自己听到苏小小的暗号转变的挺快的啊！
  
        没毛病啊！
  
    
  
    
  
    
第143章 马天发现了苏小小的胸（第四更！）

  
        非常感谢本书盟主爱愿我心的10000起点币支持！！！
  
        …………………………
  
        “滚，你赶紧给我滚，马不停蹄的滚！”苏小小要怒了，没见过这么傻的，什么叫苏小小就是叫韩琪啊，你的脑子呢，伴着豆腐喝了？
  
        “额……”马天有点蒙，他到现在也没有想起来，自己话里的语病。
  
        苏小小就郁闷了，自己怎么就能认识这么一个损友呢。
  
        有所不知的是，苏小小自己把身份证递给叶宁的时候早就暴露了她自己的名字。
  
        看到苏小小生气，马天也不敢再说什么，讪笑着把自己买来的水递过来一瓶，靠着床边坐下，“那个，你听说了吗，昨晚我们学校来了一头狼，而且把小树林那边的树都撞断了！”
  
        “咳咳……”苏小小刚抬起头喝水呢，听到马天的话，一愣，然后矿泉水就顺着脖子倒了进去。
  
        “哎呀！”苏小小一声惊呼，赶紧手忙脚乱的去擦拭胸口的水渍，这一慌不要紧，手里的水咕咚咕咚流了更多，一大瓶水几乎都倒胸口上了。
  
        胸前立刻就湿了一大片，夏天的军训服本来就薄薄的一层布料，这下好了，这么一湿水，皱巴巴的都粘到了身上。
  
        看到苏小小的窘态，马天赶紧手忙脚乱的去帮忙擦拭，可是，马天刚伸出去手呢，又触电般的缩了回来！
  
        “小小你……”然后马天的眼珠慢慢的瞪圆了。
  
        额，苏小小顺着马天的目光看光来，立刻脸色通红，我勒个去，胸前的衣服湿了一大片，恰好完美的贴合了自己的****，犹如同梨子一般的胸型显露无疑，这还是次要的，最关键的是，那小白兔上面的小樱桃更是一览无遗。
  
        “这……”苏小小尴尬了，脑海里飞快的旋转，怎么办，怎么办，马蛋的，为什么要在自己喝水的时候提起昨晚的那头狼啊，害的自己以为昨晚上的事情败露了。
  
        “小小，你……你的胸……”马天张着嘴，一滴口水溜下来都丝毫没有直觉，“小小，原来你是女人啊！”
  
        你妹的，惊讶就惊讶吧，你流哪门子的口水啊！
  
        “额，不是，你刚刚说什么？”苏小小顾左右而言他，打算岔开这货的思维。
  
        “你是女人？”马天把自己刚刚的话又重复了一遍。
  
        “不是这句，上一句！”苏小小似乎有了主意了。
  
        “嗯？上一句？”马天的思维有瞬间的短片，眼睛始终没有离开苏小小的****，思考了好久，忽然一拍脑门，“哦，是一头狼，昨晚我们学校出现了一头狼，有人亲眼看到过！”
  
        狼？对，就是狼！
  
        “是呀是呀，那狼我也见过，那小树林是不是破坏挺严重的？”
  
        “是啊！”
  
        “旁边的池塘里好像还有东西掉进去过！”
  
        “是啊，你怎么知道？”
  
        “一根大树枝还被拦腰撞断了！”
  
        “你……你都知道了？”
  
        “哎！”苏小小叹了一口气，语重心长的说道，“马天啊，事到如今我就跟你说实话了吧！”
  
        苏小小一副我不是有心要欺瞒你的模样。
  
        “怎么了，到底怎么了，你的****……”马天三句话有两句半是在关注苏小小的大****。
  
        你特么倒是听我给你编啊，靠，你老是盯着老娘的****干什么！
  
        “其实昨晚出现的那不是一头狼，而是一头狼妖……”苏小小看了看马天的反应。
  
        马天擦了擦嘴角的口水，哦哦的点着头。
  
        看到马天的表情，苏小小快无语了，赶紧用手把自己的胸前的衣服拽起来，然后扯过旁边的纸巾不停的擦拭！
  
        “你有没有在听？”要不是被分到和这小子一个宿舍，苏小小都想一脚把他踹下去。
  
        “嗯嗯，在听！”马天尴尬的收回自己的目光，“你说那不是一头狼，是一头狼妖……狼妖？！！”
  
        马天这才把苏小小的话当做一回事，砰的一下从床上跳了下来。
  
        “是的，就是狼妖！”看到马天的表情，苏小小很是满意，“其实，我这胸这么大就是拜那狼妖所赐，昨晚上，我们和唐糖在一起吃饭，然后被一头化形的狼妖盯上了，他觊觎唐糖姐的美色，想要虏走糖糖姐，然后我就和糖糖姐一起出手，想把他给降服了！结果……”苏小小半真半假的忽悠着，这件事肯定瞒不过一些高人，至少那两个老头不是都看见了的吗！
  
        “结果怎么样？”果然马天的胃口被吊了起来，“唐老师被那狼妖给吃了？”
  
        额……这货满脑子都在思考什么问题啊！
  
        “结果对方是一位化形大妖，我和唐糖姐都不是对手，就被对方给跑了！”苏小小已经无法和马天进行沟通过了。
  
        “哦哦，是这样的啊，那你的****怎么突然变大了呢？”马天又把目光放到了苏小小的胸口上面。
  
        我去！好像忘记解释自己****的问题了，苏小小眼珠子一转，继续编：“是这样的，结果我和糖糖姐在与那头狼妖决斗的过程中，我不小心被那狼妖咬伤了，然后……”
  
        额，苏小小实在编不下去了。
  
        “被狼妖咬伤？然后？胸就这么大了？”马天一脸不可思议的看着苏小小。
  
        “额……好像是这样的吧？”苏小小自己都感觉这个理由不成立，被狼妖咬了，就能长出女人的胸？三岁小孩都不信吧！
  
        马天一副深思熟虑的模样，过了好久，才重重的叹一口气，说道：“原来如此啊，小小，你被狼妖咬伤的伤口处理了吗，一定要处理好，关于你****的问题，可能是那狼妖是母的，嗯，你体内残留了一丝狼性，然后使你的****变大了！不过，应该问题不大，只要把那残留在你体内的狼妖妖力除掉，应该就能变回去的！”
  
        信……信了？苏小小自己都不相信自己的瞎编乱造，马天居然信了，还给出另一个看上去很合理的解释！
  
        “被狼妖咬伤，****变大？嗯，这是一个新发现，A市居然接连出现了三位化形大妖，看来这件事不简单啊，我要赶紧向捉妖师协会报告！”马天自言自语了一番，然后猛然从床上跳下来（他刚刚跳下床来的，不过又坐上去了），”小小，待会你自己先回宿舍，我要去向上级回报这个情况，这可是一个重大发现！”
  
        马天说完还没有等苏小小有所反应就匆匆的跑了出去，表情异常的兴奋。
  
        他刚刚说什么？捉妖师协会？汇报？那糖糖姐岂不是危险了？
  
    
  
    
  
    
第144章 绝非池中之物（第五更）

  
        看到匆忙离开的马天，苏小小暗呼好险，自己这算是混过去了？
  
        自己体内残留着狼妖的妖力，是不是就是说，以后在马天的面前自己不用伪装了？这该死的裹胸真的太难受了。
  
        苏小小也只是胸口憋闷，加上天气炎热稍微中暑而已，老医生解开了苏小小束缚在****的丝袜，又用特殊的手法按摩了一下，没有经过任何的药物治疗就苏小小清醒了。
  
        感受到自己身体无恙，苏小小决定还是赶紧离开这里为好，至少自己的秘密是被这个老医生给看光了。
  
        匆匆的从床上爬起来，又小仔细的把自己用来裹胸的丝袜收好，说不定以后还能用得着。
  
        苏小小小心翼翼的来到旁边的输液室，看到老医生还在忙碌着。
  
        “老医生好，那个麻烦老医生了，我感觉身体已经好的差不多了，我可不可以离开了？”苏小小恭恭敬敬的问道。
  
        听到苏小小的话，老医生放下手里的注射器，推了推鼻梁上的眼睛，“小丫头，不是我说你，以后不许在这么做了，对身体不好，正常发育是每一个女生都要经过的过程，不要害羞，以后你就会为你现在拥有的骄傲的！”
  
        “嗯嗯，多谢老医生的提醒！”苏小小一副乖巧懂事的模样，满脸羞的通红，他不会以为自己是女生因为害羞才裹胸的吧。
  
        “还有，别整天狼呀妖呀的，这都什么年代了，你们又都是大学生，怎么还这么迷信呢？”老医生义正言辞的批评道。
  
        苏小小俏皮的吐了吐舌头，原来自己刚刚和马天的对话，这老头都听到了啊！
  
        “是是，以后不会了！”苏小小一副我知道错了模样，对于学校的校医，她可不敢得罪。
  
        “行了，去吧！”
  
        老医生说完就不再理会苏小小，低头继续配制自己的药物。
  
        出了医务室，没有了那种消毒水的问道，艳阳高照，神清气爽，苏小小竟然有种通体舒泰的感觉，这没有束胸的感觉就是不一样啊！
  
        你自由了，小白兔！
  
        苏小小很是调皮的用自己的手指点点胸前湿漉漉的那颗清晰可辨的小樱桃。
  
        只要自己的另外两个室友不来，只有马天的话，自己到也可以不用束胸，就说狼妖的妖力还没有消散嘛。
  
        至于在学校里面，现在是军训期间，所有人都穿着军服，带着帽子，应该没有人认出自己来的。
  
        “苏小小，苏小小！”
  
        苏小小刚刚想着应该没有人能认出自己来呢，就听到有人在大声的喊着自己名字，有没有搞错，自己穿成这样了，还有人能够认出来！
  
        顺着声音回头，苏小小然后就惊讶的发现了一个熟人，萧洁！
  
        真是太巧了，自己正考虑着怎么能够得到她的纯阴之体呢，她自己就送上门来了。
  
        “苏小小，我可找到你了，怎么样，身体好些了吗，听说你中暑了！”一身售楼处工作服的萧洁看到苏小小匆忙的跑了过来。
  
        不是吧，自己只是中个暑而已啊，又不是生孩子，怎么这么多人都知道了？
  
        “已经好多了，萧洁姐姐你怎么来了？”苏小小疑惑的打量了一下萧洁，还是以前工作时候的打扮，蓝色的******，白色的衬衫，黑色的丝袜，看来她应该是还在工作就跑来了。
  
        “走吧，我们边走边说，我找你有急事！”萧洁不由分说拉着苏小小的手就走。
  
        哎，不是，自己这没束胸，没带胸罩就这么真空着呢，她要带自己去哪里啊？
  
        不过，看萧洁的表情应该是挺着急的，苏小小当下来不及询问，跟着萧洁一路小跑的走出学校。
  
        誓师大会还在继续，学校里游荡的学生很少，所以这一路走来苏小小也是放心了不少。
  
        “小小，你先别生气，听我把事情给你说完！这件事要怎么来做，还需要你自己决定！”出了学校，萧洁放慢了脚步，拉着苏小小的手依旧没有放开。
  
        “到底什么事啊萧洁姐姐，你可急死我了。”
  
        事情是这样的。
  
        林河得到苏小小那颗千年血参，回到家族之后立刻把所有家族的人都招了回来，连夜商量这颗血参到底要怎么用。
  
        花钱买下来，多少钱都行。
  
        用东西交换，什么东西都行。
  
        或者说绑架，勒索。
  
        坑蒙拐骗，一定要把这东西留在林家。
  
        听完大家的想法，林河只同意了他们一半的说法，就是把这东西要留下来，其他的方法，行不通。
  
        现在关键的是怎么个留法。
  
        苏小小是一个学生，没有什么背景，又在工地摸爬滚打了两个月，这么看来，他只是穷小子一个，至于这个千年血参，或许他自己都不知道有什么价值。
  
        明抢豪夺这些都不行，如果不成功，林家的声誉将会一落千丈，更何况他身边还有一个赵星河，赵星河可是赵家的接班人，如果处理不好这件事，将会彻底得罪苏小小。
  
        经过连夜商定，最后得出一个折中的办法，先给苏小小一笔钱，把血参留在林家。
  
        通过萧洁把一笔巨款打到了苏小小的卡中，意料中的苏小小应该立刻就会把这笔钱取走才是，可是一连几天过去，居然这笔钱还是在银行放着呢，一动没动。
  
        或许这个苏小小的来路真的不简单，不是金钱就能够买通的。
  
        就在林家提心吊胆的想着怎么留住这颗血参的时候，苏小小又出手了，这次她在赵老爷子的生日宴会上，抬手就是送出一个绝世的玉髓。
  
        玉髓啊，价值丝毫不比这颗血参低，最为关键的是，那个玉髓是苏小小随手送出去的，上面还有透明胶带裹着的，这么看来人家根本就没有把那个玉髓放在眼里。
  
        这是什么样的手笔？
  
        如果说千年血参是巧合，那羊脂玉髓呢？
  
        还有那个可以益寿延年的固体培元丹呢？
  
        这个苏小小绝非池中之物。
  
        本来还模棱两可的默许林家小辈对苏小小出手呢，听到这个消息，林老爷子立刻喝止了那些蠢蠢欲动的林家人。
  
        林家虽然家大业大，也经营着庞大的地产，拍卖行，也有些黑势力能量，但是面对苏小小，老爷子不得不小心，这个世上还有很多高人，是他们接触不到，也招惹不起的人物。
  
        显然，在林老爷子的眼中，苏小小应该就是这样一个人。
  
    
  
    
  
    
第145章 萧远山和潇雅琳来访（第六更）

  
        再次感谢爱愿我心的万赏支持，今天的六更已经送上！！
  
        ………………
  
        如果仅仅是这样，事情倒也好办了，把那个苏小小当做祖宗供着便是，人家那么超脱世俗的一个人，也不在乎一颗千年血参，从他保存千年学生的方法也可以看得出来。
  
        可是就在今天，事情偏偏有了转机。
  
        s市的萧远山不知道从哪里得到了消息，从隔壁市直接驱车找到了林家，直言要买这个千年血参，价钱随便出！
  
        林家当然知道这可是狠宰萧远山的机会，萧远山霸占全球服装市场份额的三个百分点，这货可是富得流油。
  
        就在林家欢呼雀跃，兴奋异常的时候，林河的一句话把大家的兴致扑灭了，这东西不是他们的。
  
        萧家与别的家族不同，萧远山的老婆可是叶家的人，提起叶家，那可是让所有家族都头疼的存在。
  
        得罪不起，只能如实相告。
  
        本来毫无希望的萧远山在听到林河说，这颗血参的主人说，它的用处是用来救济需要她的人。
  
        萧远山眼眸一亮，立刻领着潇雅琳前来登门拜访。
  
        只是没有想到拥有这种宝物的人，居然还是一个学生。
  
        听完萧洁的叙述，苏小小也明白了一个大概，也就是说那个什么S市的萧老板想要见自己。
  
        见自己？不行不行，这个绝对不行，苏小小这才想到问题的关键，自己现在这幅模样哪里是见外客的啊，没有束胸不说，最关键的是还没有带文胸，男人不是男人，女人不是女人。
  
        胸前的水渍还没有干，衣服还皱巴巴的。
  
        苏小小赶紧挣脱萧洁的手，愁眉苦脸的看着萧洁，“萧洁姐姐，你怎么不早说啊，我，我这幅模样怎么见人啊！”
  
        “怎么了？”萧洁这才有时间打量了一下苏小小，然后和马天是一样的表情，眼珠子慢慢的瞪大了，“小小，不是吧，才几天没见，你的胸都这么大了！你是不是吃激素了？”
  
        “哎，别提了，一言难尽，啊哟……萧洁姐姐你干嘛？”
  
        萧洁惊讶的伸手在苏小小的****摸了一把，还挺有料的。
  
        被萧洁的流氓动作下了一跳，苏小小赶紧双手捂住自己的****。
  
        “居然还没没有文胸，小小，你也太开放了吧！真空哎……”萧洁都有些不敢相信了。
  
        这还是那个在工地畏畏缩缩，不敢承认自己是女人的苏小小吗？如今都可以挺着大****不穿胸罩的满校园乱窜了？
  
        “哎呀，萧洁姐姐你就别说了！我都不知道该怎么跟你解释了。”苏小小脸色又开始泛红了。
  
        “嗯，确实，你这幅打扮不易见外人，那现在怎么办，萧叔叔的车子就在前面停着呢，咦，他已经下车了？走过来了？”萧洁一抬头，却是看到萧远山已经领着潇雅琳走了过来。
  
        “不行不行，萧洁姐姐，你先帮我推了，我得回去换衣服！”苏小小慌乱的掉头就走，这个萧洁也真是的，拉自己过来见客人，居然不提前跟自己说，这不是害自己丢人嘛。
  
        “哎，你别急啊……”
  
        “鄙人萧远山，冒昧打扰，还请苏先生不要见怪！”似乎看到苏小小的拒绝，萧远山离老远就开口说话了，同时脚下也加快了步子。
  
        健步流星，看得出来，这是一个很懂得保养的男人，脸型瘦削，一股淡淡的男人味扑面而来，成熟稳重，这才是真正的男人气息吧。
  
        额，既然，人家已经开口了，苏小小也不好意思在转身离开啊，就算自己没有受过什么贵族教育，没有学会什么高雅的教养，但是起码的礼貌还是有的。
  
        “额，那个，萧，萧叔叔好！”苏小小把嗓音压低，又用手拽了拽自己胸前的衣服，希望对方不要把自己的身份看穿啊。
  
        “苏先生好，冒昧打扰，希望苏先生千万不要见怪！”还离着很远呢，萧远山就伸出自己的右手，快走两步来到苏小小的面前。
  
        握手？不至于吧，自己还是个孩子啊，不过在苏小小的心里还是生出一种好感，一种被人尊重的好感。
  
        对方并没有因为自己是学生而对自己有任何的轻视。
  
        这样的人，就算是放在哪一个领域，都会成功的。
  
        “萧叔叔好！”苏小小犹豫了一下，还是伸出了自己的手。
  
        萧远山看到苏小小的手先是一愣，不过并没有任何的迟疑，已经紧紧和苏小小握了握。
  
        “你就是苏哥哥吧，你好，我是潇雅琳，我现在读高二，真羡慕你们能够上大学呢！”潇雅琳跟随在萧远山的身后，也向苏小小伸出自己的手。
  
        脸蛋呈现椭圆形，不胖，但是看上去肉肉的，而且从潇雅琳的眼眸中苏小小还看到了一丝倔强，这丫头决定的事情，别人是很难扭转的吧。
  
        身材比例都很匀称，看起来应该又是一个富家千金，只是脸色稍微有些病态的白而已。
  
        “你好你好，我叫苏小小！”苏小小赶紧又伸手和潇雅琳握了握。
  
        “哇哦，哥哥你皮肤很好哦！”潇雅琳握着苏小小的手惊叹道。
  
        确实，苏小小的皮肤比在工地的时候不知道好了多少倍，和潇雅琳这种千金大小姐放在一起，也丝毫不损色。
  
        苏小小脸色一红，萧洁感受苏小小的尴尬，赶紧上前一步缓和气氛，“那个，这里不是说话的地方，我们还是到车上在谈事情吧！”
  
        “对对！苏……苏先生请！”萧远山差点脱口而出苏小姐。
  
        这人好奇怪啊，明明是女人，可是萧洁却一再嘱咐自己要称呼苏先生。
  
        额，好吧，既然刚刚已经在指导员面前丢人丢到家了，也就不在乎再丢一次了，他们又不是本市的人，以后说不定都见不到几次面呢。
  
        萧远山的车子是加长版的奔驰，车座位是纵向排列的那种，一上车苏小小就被车内的豪华给震惊了。
  
        更让苏小小惊奇的是，车里居然还有一条黑色的狗，黑色萨摩耶，这可是自己从来没有见过的品种啊。
  
        那黑狗看到一群人上车，抬起眼皮翻了翻，看了苏小小一眼，然后又低头继续睡觉。
  
        “小心，多注意那条狗，它应该是过了聚灵的阶段，而且已经通智了！”就在苏小小以为这只是一条普通的萨摩耶的时候，脑海里妖皇的话却是让她一惊。
  
        聚灵成功？还通智了？
  
        那岂不是说，作为妖修，它的修行级别比自己的还高？
  
        额，好吧，自己才刚刚修炼两天而已！
  
    
  
    
  
    
第146章 一条通灵的狗

  
        看到苏小小的目光，萧远山主动的介绍道：“这是一条纯种的黑色萨摩耶，琳琳给起了名字叫毛毛，琳琳小时候的玩伴，跟随我也有十几年了！毛毛，快跟苏先生问个好！”
  
        萧远山很是懂得与人交际，苏小小的年龄与自己有很大的代沟，要想和她沟通，只有找一个年轻人喜欢的话题。
  
        似乎能够听懂萧远山的话似的，毛毛翻了翻眼皮，很是不情愿的伸出自己的前爪，意思是要和苏小小握手。
  
        我勒个去，果然成精了！
  
        苏小小诧异的看了一眼毛毛，自己所见到的妖修都是高级别的，最差的也就是前几天的那个黄鼠狼，那也是化形成功的，可是这个家伙，能算妖修吗？
  
        “你……你好，我叫苏小小！”苏小小没有丝毫的轻视之心，郑重的向着趴在车里的毛毛伸出自己的手。
  
        看到苏小小的动作，潇远山的眼睛眯了起来，这个丫头有很好的心肠，应该不会拒绝自己的要求。
  
        毛毛的毛茸茸的黑爪和苏小小握了握，就在握手的瞬间，毛毛忽然眼睛一亮，扑棱一下从地上站了起来，围着苏小小转了两圈，忽然张口冲着苏小小犬吠了起来。
  
        毛毛的动作吓来萧远山和潇雅琳一跳，这可是毛毛从来没有过的事情，就算是又脏又破的叫花子在他面前，他都不会叫一声，有时候潇雅琳都怀疑这狗是不是哑巴。
  
        可是，它为什么冲这苏小小狂叫不停啊！
  
        苏小小也被这货吓了一跳，不是吧，它万一咬了自己怎么办？一条有修行的狗哎，不会得狂犬病吧！
  
        “妖皇，这特么到底什么情况，你不是说他已经通灵了吗？帮我骂他一顿，特么吓死我了！”苏小小一下子窜到旁边的座位上。
  
        “放心，他只是嗅到了你身上的狼妖的味道，他是在提醒你，只是你听不懂而已！”妖皇伸了个懒腰，似乎刚刚睡醒，很是惬意。
  
        “他能嗅出狼妖的味道？”苏小小一惊，看来这货有些道行啊！
  
        “萧远山的目的是你的那颗千年烂萝卜，空袖莫求缘，你可以像他讨要这条笨狗！”妖皇好心的提醒到。
  
        通常妖皇看中的东西，都是一些稀罕物品，难道这狗还能有什么大成就不成？听萧远山的意思，它至少应该十几年了，一条狗能活多久，最多还能有个十来年的活头，可是到现在也才通智而已。
  
        “毛毛，别乱来，快坐下！”潇雅琳和毛毛在一起的世间最长，看到毛毛发飙，赶紧喝止毛毛。
  
        “没事的！”苏小小冲潇雅琳笑笑，“伸手在毛毛的头顶摸了摸，多谢你的提醒，不过，不用担心，你说的那个东西已经被我赶跑了！”
  
        苏小小当然是在向毛毛表达谢意。自己与他素未谋面，居然提醒自己身上有妖气！看来这狗还不错！
  
        哦？
  
        看到苏小小的动作，萧远山的眼眸一亮，同时和坐在驾驶室的司机对望了一眼，看来这个苏小小果然非常人啊！
  
        本来还狂吠不止的毛毛，在苏小小抚摸到他头顶的时候，居然无比乖巧的爬了下去，然后摇晃着尾巴，一副乖巧的模样。
  
        不过，眼神却是可怜巴巴的看着苏小小。
  
        尽管没有神识沟通，苏小小听不到他要表达的意思，但是从它的眼神中还是看到了祈求，他在祈求自己帮他!
  
        妖皇说过，妖物修行得天地灵气开启灵智，然后会思考自我归处，我是谁，谁是我？
  
        苏小小看到了毛毛眼中的迷茫！
  
        啪啪啪！
  
        萧远山忽然轻轻的拍起自己的巴掌，对着苏小小无比的赞叹，“苏先生果然乃神人啊，难道苏先生可以与这毛毛沟通交流？”
  
        苏小小脸色一红，这都是妖皇的提醒，不过，当下还是轻轻的点点头，既然要把这毛毛留下，自然得露两手。
  
        “我和她一见如故，略有感应！”苏小小并没有把话说的太满。
  
        萧远山和潇雅琳对望一眼。
  
        潇雅琳忽然对着苏小小轻轻的点点头，“既然苏哥哥能够和毛毛交流，琳琳有个不情之请，琳琳想把毛毛留在苏哥哥身边，希望苏哥哥帮琳琳调教一下毛毛，不知道苏哥哥愿意吗？”
  
        妙啊，和这种聪明人说话就是妙，自己想要什么都不需要开口，尼玛，一个眼神，对方就全懂了！
  
        苏小小还没来得及开口，倒是毛毛尾巴摇的更环了，已经乐不可支的爬到苏小小的脚边，摇尾乞怜。这人居然可以听懂自己的心中所想，这是从来没有过的事情。
  
        “琳琳，不得无礼，苏先生还是学生，哪里有时间帮你喂狗啊！”萧远山忽然板着脸说道，“再说了，你的狗让别人帮你喂养，那算什么事，更何况，我们还有求与苏先生！”
  
        “爸，虽然我也不舍得毛毛，可是，既然苏哥哥能与毛毛沟通，你不觉得这很神奇吗，更何况，我如果想毛毛了，也可以来这里看望啊！”潇雅琳自然明白父亲的意思，苏小小很喜欢毛毛，让她喂养可以，但是不能送给她，这毛毛还是自己的，这样也算是建立了与苏小小之间的关系纽带。
  
        一个能够与狗对话的神人，难道不值得你用心去结交吗？
  
        “君子不夺人所好！这个要求，我……”苏小小有些不好意思了。
  
        “哎？苏先生不要客气，不过，琳琳的话也有道理，到是我有些看不开了，这么些年，与这毛毛也有了一些感情，这样吧，如果苏先生愿意的话，我愿意每个月出五万块的伙食费给苏先生，就请苏先生帮琳琳调教一下这毛毛！”萧远山终于说出了自己心中的所想。
  
        “五万……”苏小小一下子差点没上来气，卧槽，到底是有钱人家啊，尼玛，让别人帮忙喂条狗一个月都给五万块！
  
        “当然，苏先生要是觉得不够的话，我可以每个月付五十万……”看到苏小小犹豫，萧远山再一次把价格提高了。
  
        “五十万？不不，萧叔叔太客气了，其实我与毛毛也算是有缘，因为我这里只是有它需要的东西！”苏小小神秘的一笑，也明白了萧远山话里的意思。
  
        不过，自己也不算是吃亏，至少能与萧家攀个人情！
  
        听到三言两语就决定了自己的命运，毛毛立刻跑到苏小小的脚边，蹭来蹭去的！
  
        “苏哥哥小心了，这狗非常色的，每天晚上都要跑到我的被窝里睡，烦死了！”潇雅琳一副帮我好好教训它的表情。
  
        潇雅琳的话倒是引来大家善意的笑声。
  
        ………………………………………………
  
        与萧家有关系，与林家有关系，与赵家有关系，与慕容家有关系，与麻衣门有关系，以妖皇为靠山，以孤儿院姐妹为助力，以身边围绕的各式妖修为门派，苏小小拥有了搅动整个红尘内外的实力！纵使与天下为敌，我依然拥有了足够强大的力量！
  
        期待苏小小的强势崛起！
  
        新的一周，新的一月，求推荐票，求月票！！
  
        今天是放假的第三天，如果没有加更规则的，今天依然五更！！！
  
    
  
    
  
    
第147章 千年烂萝卜（第一更）

  
        “没事，我们男生宿舍没有女人，他跟着我就只能睡洗手间里了！”苏小小看着自己脚边的毛毛笑道。
  
        苏小小的话引起毛毛的极度不满，呜呜的叫了两声，引起大家又是一片笑声。
  
        谈话气愤其乐融融，但是一直没有围绕正题进行。
  
        苏小小知道他们的此行的目的，他们不提，自己当然不会主动提及。
  
        千年血参？在妖皇那老怪物的口中是千年烂萝卜，但是在他们眼中可是无上至宝。
  
        再说了，那玩意也不是一条狗就能交易的，钱虽然自己有了，但是这玩意谁也不嫌多啊，自己还打算攒钱买房子，娶三姐呢！
  
        萧远山春风满面的看着苏小小和潇雅琳一起逗狗，一副温和的长者模样，但是还是不经意的看了看坐在一边的萧洁，这个苏小小可不是那么容易说话的啊。
  
        “那个……小小，萧叔叔的目的我也给你介绍过了，你觉着怎么样？琳琳的病还等着它救命呢！”萧洁犹豫了一下，她也不知道怎么跟苏小小开口，干脆就直说了。
  
        “先天隐疾，单单一颗血参还救不了她的命，嗯，我可以给你把把脉吗？”苏小小极度装逼的看着潇雅琳。
  
        把脉？她哪里会这个啊，最关键的还是要看妖皇的，她就是看人家漂亮，想上去摸摸人家的手，这招是跟赵星河学的。
  
        “哦？苏先生还懂得把脉，太好了，琳琳快，让你苏哥哥给你看看！”萧远山神色一喜，听苏小小话里的意思，单单是血参还救不了潇雅琳的性命。
  
        这么些年他都有些怕了，所谓的神医，高人他看了不知道多少，除了若安寺的若安师太能够给出一个结论，其余的全都是在瞎扯。
  
        潇雅琳也很是配合的把自己衣服的袖子卷上去，露出一小段白皙的小臂。
  
        苏小小把脉的姿势很特别，并不是想其他中医那样，用手指搭在脉搏上面，苏小小则是一把握住了潇雅琳的手，只把是指伸直，搭在了潇雅琳的手腕上面。
  
        这也幸好是苏小小，要是换个人，萧远山非得把她腿给打断！当着自己的面调戏自己的女人，把脉有这么来的吗？
  
        “妖皇，来，出来露个脸，说句话！”苏小小一边摸着潇雅琳的柔若无骨的小手，一边在脑海里和妖皇调侃道，在苏小小的心里，这世上就没有妖皇办不到的事情。
  
        “行了，放开人家姑娘的手，要摸摸你自己的，你看你把人家姑娘臊的！”妖皇没好气的白了苏小小一眼，这小子什么时候才能把自己当女人啊，尽管妖皇明里暗里的引导了好多次，可是他就愣是想着等自己实力恢复好变回男人。
  
        男人有什么好的啊！
  
        “苏先生，有什么意见？”看到苏小小讪讪的松开潇雅琳的手腕，萧远山心里一沉，又是这样，几乎每个人在为潇雅琳把脉之后都是这个表情。
  
        其实萧远山不知道的是，苏小小不开心是因为妖皇打击了她，被妖皇看穿自己的意图有些不好意思而已。
  
        “哦哦，没事没事！”苏小小对着萧远山歉意的一笑，“既然萧叔叔找我要血参，想必已经有了治疗的方案了，你确定要这么做吗？”
  
        不过，苏小小也确实有些不开心，潇雅琳的病可以治疗，血参也确实有用，但是这却是要以命换命啊！
  
        “确定，我不能没有琳琳，她妈妈走的早，我不能在失去她，我答应她的母亲一定要把琳琳抚养成人的，有什么问题，苏先生尽管提就是！”萧远山勉强露出一丝笑容。
  
        没有母亲？
  
        苏小小心中一愣，比自己好多了啊，自己连父亲都没有呢。
  
        “你多愁善感个屁，这事不是你我能管的，你只需要做出一个决定，要不要把那烂萝卜送人就行了，不过，你既然要了人家的狗，就应该把那萝卜送人家的！”妖皇在脑海里提醒道。
  
        “对不起啊萧叔叔，琳琳的病我无能为力，不过，你需要的东西，还是可以取走的，希望你找到的那位高人能妥善处理！不过，我已经把那个烂萝卜送给林叔叔了，这事希望你能和林叔叔商量一下！”苏小小对着萧远山歉意的笑笑，这种对别人的要求无能为力的感觉真的不好受。
  
        并不是苏小小圣母，好吧，就是苏小小多愁善感了，她觉着这么美的一个美女消失太可惜了，只是众生平等，世间万物皆有定数。
  
        “烂萝卜？”萧远山倒吸一口冷气，那颗世间至宝在他的眼中居然这事一颗烂萝卜。
  
        “额，就是那颗血参！”苏小小也不免感到一丝尴尬，居然顺口把妖皇对于血参的称呼说了出来。
  
        “多谢苏先生的指点，萧某人万分感激，琳琳快，给你苏哥哥道谢！”萧远山长出一口气，这么多年来终于有了眉目。
  
        “多谢苏哥哥的活命之恩！”潇雅琳眼中有一丝泪花闪过，对着苏小小深深鞠躬，娇小的身躯，有些惨白的脸色，让苏小小有些心疼。
  
        自己无所谓的活着还是死了，只是难为老爸白发人送黑发人，活着，也只是让老爸更开心一些而已。
  
        “不用，不用这么客气，其实我也没有帮忙做什么，那颗血参本来我就已经送人了，所以我也不能做主，还望萧叔叔见谅！”苏小小也非常抱歉，如果不是当初自己说随便林河处理那颗血参，自己也就送给萧远山了。
  
        现在自己已经送出去的东西，自然不能再转送他人。
  
        不过，对于林河尊重自己的意见的做法，苏小小还是有些感动的，穷有志，富切仁！至少林河给苏小小的印象还是不错的。
  
        “那个……”苏小小看着潇雅琳有些欲言又止。
  
        “怎么了？”萧远山精明如斯，立刻捕捉到苏小小话语里的担心，“苏先生有事情但说无妨！”
  
        “额，算了，以后如果有问题再来找我吧，现在我也说不准，抱歉了！”苏小小自然是指以命换命的做法，用逆天改命又岂是那么容易的？
  
        “多谢苏先生的慷慨，日后如果有用得到我萧远山的地方，定当遵从！”萧远山赶紧抛下自己的决心，他从苏小小的话语里感到了一丝不安，潇雅琳就是他的全部，如果能够活命潇雅琳，他愿意放弃现在的所有。
  
        说完，萧远山从包里掏出一张支票，用笔刷刷的在上面画了一串零，又签上自己的名字。
  
        “萧叔叔，你这是？”看到萧远山的动作，苏小小吓了一跳，再看看支票上的数额，苏小小更是不淡定了，五千万，尼玛五千万，这让从来没有见过这么多钱的苏小小如何拒绝？
  
        不过，就在苏小小看到萧远山手中支票震惊的时候，车门忽然被从外面拉开了，一个一身迷彩军服的少年笑嘻嘻的站在门口。
  
        叶宁？
  
        这货来干什么？
  
        …………
  
        多谢创世好友薄荷微凉的10000书币支持，今天同样六更！！
  
        大家有月票的请帮忙投一票，万分感谢！
  
        …………………………
  
    
  
    
  
    
第148章 我们早就知道他是女孩子了（第二更）

  
        本来还一脸淡定冒充大师的苏小小，在看到叶宁的一瞬间就不淡定了，脸都要绿了。
  
        不是吧，怎么哪里都有这个小子啊，偷看自己的****，占自己的便宜，现在这个时候他也要跑来！
  
        苏小小还要推脱把支票还给萧远山，但是萧远山却已经把支票塞到了苏小小的兜里。
  
        “舅舅，我在这边执行任务，恰好看到了你的车子，就过来看看你！”叶宁冲车里的萧远山说道。
  
        舅舅？苏小小愣住了，萧远山居然是叶宁的舅舅？
  
        “哟，你也在这里呢？怎么？身体已经好了？”叶宁忽然又看到了坐在车里的苏小小，诧异了一下，有些调侃的说道。
  
        这个女扮男装还用丝袜裹住自己****的女孩。
  
        这尼玛就尴尬了。
  
        “叶宁？你怎么在这里？”萧远山惊讶的看了一眼叶宁。
  
        “表哥，你不是在这里要给A大学军训吧，我可是听说，今年A大学要进行特种并式的军训呢！”潇雅琳看到叶宁很是自然问好。
  
        “还是你聪明，怎么有时间到这里来了，还和这小子一起？你们有事情？”叶宁顺手就关上车门，钻了进来。
  
        车子很大，加上一个叶宁并不觉得拥挤。
  
        “哟，韩……”
  
        “咳咳……”苏小小赶紧假装咳嗽了一声，打断叶宁的话，苏小小自然知道这小子想喊什么，自己已经和萧洁还有萧远山交流了半天了，真是没有想到叶宁会突然钻进来。
  
        这要是被他开口喊一声韩琪，自己的脸往哪搁啊！
  
        “怎么？”萧远山又惊又喜的看看叶宁，再看看苏小小，“你们两个认识？”
  
        “不认识！”“认识！”
  
        苏小小和叶宁同时开口，不过，说的话却是截然相反。
  
        车里所有人都愣住了，这到底怎么回事？
  
        叶宁和苏小小对望一眼，叶宁诡异的一笑，苏小小却是从眼里差点喷出火来，是的，就是喷火，她从叶宁的眼中看到了挑衅。
  
        不要以为自己是这次军训的指导员就可以威胁到自己！
  
        “这到底怎么回事？你和苏先生认识？”萧远山的脸色也拉下来了，好不容易和苏小小谈好的条件，可不要因为叶宁的到来给搅局了。
  
        “苏先生？”叶宁诧异的把苏小小打量了一遍，胸口这么大的两个小白兔，你们居然叫她苏先生？还有，这小子难道大有来头不成？
  
        “是的，我现在姓苏了！”苏小小生怕叶宁一不小心把自己的秘密给抖落出来了，赶紧一改刚刚的霸道气势，低声下气出声提醒道，顺便抛给叶宁一个求饶的眼神，大哥，我错了，行行好，千万配合一下啊！
  
        哎，苏小小都感觉自己没有骨气。
  
        现在姓苏了？也凝固也是被苏小小给弄的一愣！
  
        “哦，舅舅，是这样的，我和这位苏‘先生’是刚认识的，我奉命担任这次军训的指导员，刚刚军训誓师大会苏先生晕倒了，是我把她送到医务室的！”叶宁冲着苏小小眨眨眼，意思是你欠我一个人情，看着办吧。
  
        哦？萧远山心中忽然一动，叶宁和苏小小的表情他可是全看在眼里，还有，这个苏先生，名义上是先生，但是她是女孩这是肯定的，这两人……
  
        “哦？原来你们早就认识了啊，太好了，那个叶宁啊，大学军训也就是那么回事，既然你作为这次军训的指导员，以后对苏小小一定要多加照顾啊！”萧远山准备让叶宁把苏小小给拿下，这样双管齐下，只要把苏小小拴住，一切都不是问题。
  
        “叔叔，这个……我是指导员，不参与教官任务的！”叶宁有些困难的看了一眼苏小小。
  
        “萧叔叔你不用为难叶指导员，军训吗，也是一种锻炼，我可以的！”苏小小的倔脾气也上来了，尼玛，谁稀罕你照顾啊，要是被你照顾，自己还不知道被你揩多少油呢！
  
        额，所有人都被这两人的语气给震惊了，什么情况？这是有情况啊？小情侣？闹别扭？还是……
  
        嗯？干嘛都用这种眼神看自己？
  
        苏小小也感觉到了气氛的异常，有什么好惊讶的吗？
  
        “行行行，你厉害，有本事别晕倒啊！”叶宁哪壶不开提哪壶，似乎调戏苏小小让他感到很满足。
  
        苏小小咬牙切齿的盯着叶宁，偏偏又没有什么办法，忽然一低头看到趴在自己脚下的毛毛，“毛毛，有人欺负我怎么办？上，咬他！”
  
        “哈哈，毛毛是我看着长大的，怎么会咬我呢，你还没有弄明白吧，这狗其实是……”叶宁说着就要用手去拍毛毛的头。
  
        “呜呜……”毛毛居然对着叶宁龇牙咧嘴了。
  
        额……
  
        叶宁诧异的看着潇雅琳，这是怎么回事？毛毛怎么会听一个外人的话呢？自己可是从小没事的时候就陪着这个白眼狼的啊！
  
        看到毛毛居然这么给力，苏小小大喜，没想到还能得到一个保镖，不错不错！
  
        既然事情已经解决了，苏小小赶紧告辞，她可不想在和叶宁待在一起了，再说了，要是这货一生气把自己是女人的事情说出去了怎么办？
  
        看着苏小小领着毛毛独自下车，拒绝了萧洁和萧远山的相送，就这么一人一狗朝着校园走过去。
  
        叶宁十分不解的看看潇雅琳，再看看萧洁，再看看萧远山，这到底发生了什么事情，好好的毛毛怎么就送人了呢？还有，那个苏小小，舅舅为什么要不辞辛苦的跑来见一面？
  
        难到是……为了琳琳的病？
  
        萧远山叹了一口气，当下便把事情的前因后果说了一遍，然后又赶紧嘱咐叶宁，千万不要得罪那个苏小小，她可是一位大师，很有道行的！
  
        “道行？”叶宁差点咬到自己的舌头，一个有道行的大师会用丝袜裹住自己的****？一个有道行的大师会在誓师大会晕倒？一个有道行的大师会女伴男装？
  
        “对了，你们难道看不出来，那小子其实就是个女人？”叶宁再也忍不住心中的疑惑了，舅舅这么聪明的一个人怎么就糊涂了？把毛毛送人就罢了，关键是那五千万啊……
  
        虽然钱对于他们来说就是个数字，可那也不是天上掉下来的啊！
  
        “看出来了！”萧远山和潇雅琳异口同声的回答。
  
        “我早就知道她是女孩子，而且她来月事还是我帮忙换的姨妈巾！”萧洁更狠，直接把苏小小的糗事都爆了出来。
  
        ……………………
  
        大家有月票的帮忙投一票，非常感激！！！
  
    
  
    
  
    
第149章 与保安发生冲突

  
        “哦？”
  
        听到萧洁的爆料，车里的几个人均是瞪大了眼睛，不是吧，这萧洁居然还苏小小还有这种关系？叶宁的眼睛瞪的更大，不至于吧，虽然他知道苏小小是女人，但是……
  
        “有什么惊讶的吗？你们忘记在赵老爷子寿宴上是谁假冒赵星河女朋友被韩琪要求验身的？”萧洁继续说道，“而且验身的人就有我一个哦！”
  
        “假冒赵星河的女朋友？你是说……”萧远山也想起来了，当时他也在场，只是，那个身穿黑色裙子的女孩就是苏小小？
  
        天，他是错过了什么吗？如果当时自己上去和她说个话，或许事情会更简单的吧！
  
        被韩琪要求验身？
  
        叶宁一愣，忽然嘴角微微上扬，露出一个很有深意的微笑，韩琪？原来如此！
  
        一人一狗走在通往学校的大路上，苏小小很是担心，看来自己是要完蛋了，叶宁肯定会把自己是女人的事情说出去，还有今后的军训，他不找自己的麻烦才怪。
  
        该怎么办？
  
        请假，就说自己身体不舒服不能训练？
  
        还是说，自己要不要请叶宁吃个饭什么的，加深一下感情？
  
        嗯，估计也没有必要吧，毕竟自己也算是萧家的恩人了嘛，潇雅琳是叶宁的表妹，就是这样，自己对于叶宁来说也应该算是恩人啊！
  
        他要是敢对恩人下手，自己就去找萧远山告状！
  
        “站住！”
  
        就在苏小小好像找到对付叶宁的办法的时候，忽然有人在背后喊道。
  
        苏小小回头看了看，并没有发现有什么人啊，难道是自己听错了？
  
        “毛毛，以后你就跟着我了，我会传授你修行的法诀，还有……”苏小小低头看了看跟在自己脚边，全身黑色毛发的毛毛。
  
        “那位同学，说你呢，你特么没听到？我让你站住！”
  
        这次苏小小听清了，那声音是喊自己的，让自己站住呢！
  
        诧异的回头看了看，只见旁边的保安室里面走出来两个全副武装的保安，所谓全副武装也就是全套的保安制服，手里拎着个警棍，腰里还放着一枚通讯用的对讲机。
  
        “叫什么名字，那个院系的，学校里面不准养狗，你不知道吗？”一个大个子的保安颇有些气势的看着苏小小，穿军训服，一看就是大一的学生，这种学生最好调教了，只要一吓唬就会立马服软。
  
        大学里面不让养狗？
  
        苏小小一愣，对哦，不光是大学，估计哪一个学校都不允许养狗的吧！自己怎么把这事给忘记了？
  
        “问你话呢，没听见？没听见没关系，到那边给我站着去，现在正在军训誓师大会，你独自一人跑出来，怎么？你以为大学是你家？想来就来，想走就走？你特么还养狗，次奥，见过奇葩的，没见过如此奇葩！”和大个子保安一起的一个小个子保安不屑的围着苏小小转了两圈，眼中的讥笑分外明显。
  
        乡巴佬！
  
        确实，此刻所有的学生都在操场上进行誓师大会，这个小子一个人跑出来，不是溜号是什么？
  
        身为大学保安，不论校花美女，还是校草帅哥，哪一个路过此门不得笑脸相迎？
  
        听到保安的话，苏小小眉头皱了皱，虽然在工地低声下气工作了两个月，但是还从来没有人对自己说过特么的，还没有说过次奥！
  
        本就对自己女人身份特别敏感的苏小小心中十分不痛快。
  
        苏小小忽然很怀念有赵星河的日子了，要是赵星河在身边，估计早就大耳刮子扇过去了吧。
  
        “毛毛，我的宿舍不让你进去，没办法了，要不你还是回去吧，有时间我去找你！”苏小小蹲下身子抚摸着毛毛的毛发，轻轻的说道。
  
        那两个保安的小火苗蹭的一下就窜上来了，这小子居然对着一条狗说话都不理会自己？还是说，在他的眼里自己还不如一条狗？其实在保安的心里最怕的就是别人拿他们与狗对比。
  
        “我艹你吗的，老子问你话，你没听见？”那个小个子保安脾气最大，骂骂咧咧的，上去对着苏小小就是一脚。
  
        对付这种新来的大学生就得厉害一点，不然日后他们都不知道自己姓什么。今天正好是第一天，也好杀个鸡儆个猴什么的。
  
        逃课，还养狗？这可是有大学明文规定的，保安拥有处理权。
  
        苏小小只是感觉自己愧对这个毛毛而已，他跟着潇雅琳应该吃是吃香的喝辣的，最不济也是锦衣玉食啊！可是跟着自己却连大门都进不去。
  
        保安的这一脚让苏小小猝不及防，正好踹到苏小小的后背上，噗通一下，苏小小还没有任何反应就被踹了出去，整个人都趴地上了，手掌下意识的伏地，然后就被地上的砂子给擦破了一大块皮肉。
  
        那个大个子的保安隐隐觉得小个子这么做似乎有些不妥，还没有来得及反应，小个子已经把人给踹了出去。
  
        哎，算了，打就打了吧，以前也没少打过人，不也是什么事都没有？
  
        学校的保安并不归于学校管理，是全市统一安排，由保安公司分配的！就算出了事也应该是由保安公司处理，都是自己人，处理不处理的，多见外啊！
  
        “人家好歹也是祖国的花朵，你小子轻点，传出去对我们的名声多好啊！”大个子站在一边笑嘻嘻的说道，丝毫没有对于保安打人这种事情有觉悟。
  
        “这种人就是欠揍，以为自己是大学生就可以随心所欲，逃课就算了，还特么光明正大的遛狗！你上次把逃课顶嘴的那小子牙都打掉了，不是屁事也没有？”小个子看了被自己一脚踹到地上的苏小小一眼，继续和身边的大个子保安谈笑风生，“怕什么么，就算是校长来了，也只能把我们交给队长处理，队长那货昨晚上我才刚请他按摩了呢，放心吧，就算把这小子揍个半死也不会有事的！”
  
        WQNMLGB！
  
        苏小小没想到现在的保安居然这么猖狂了，顾不上自己手上擦破皮肉还在流血的手掌，从地上爬起来就要和那个保安拼命，他刚刚好像说什么？骂自己的妈？
  
        对于没有父母的人，这句话无疑是刺痛了对方的痛处！
  
        今天就是死也要拉着这个保安陪葬！
  
        苏小小感觉自己整个人都要炸了，双目圆睁，鼻子里呼呼的喘气。
  
        “嗷呜……”
  
        不过，苏小小刚爬起来还没有来得及拼命呢，旁边的毛毛倒是率先冲了出去，他已经通智，知道苏小小受到了攻击，刚刚在车子里，苏小小开玩笑的让他攻击叶宁，这货想都没想就冲叶宁龇牙咧嘴了。
  
        叶宁是谁，小时候和潇雅琳青梅竹马，也算是这毛毛的从小的玩伴啊，虽然是玩笑，可那也表明了他的态度。
  
        他看到苏小小被人攻击，也感受到了苏小小的愤怒。
  
        低头呜咽了一声，嗖的一下就窜了出去！
  
        ……………………………………………………………………………………
  
        多谢起点书友，随缘噬天1的10000书币打赏支持，多谢创世书友，薄荷微凉的10000书币打赏支持，今天加两更，一共是7更！！
  
    
  
    
  
    
第150章 怼死这两个渣渣

  
        对于毛毛的动作，苏小小也是下了一跳，这货不会咬死人吧。
  
        不过，瞬间也就坦然了，你麻痹，咬死你拉倒！
  
        “呼叫队长，快，有人反抗，队长快叫人过来！”小个子保安看到苏小小的动作一声冷笑，这小子瘦不拉几的居然敢反抗。
  
        不过小个子队长一句话还没有说完，就感觉一个黑色的身影冲自己扑了过来。
  
        他们也是受过基本训练的，一个干俩都不是问题，不然也不会天天风骚的找别人麻烦，就好像高手寂寞，已经天下无敌了一样。
  
        小个子保安手中的警棍下意识的就轮了出去，结果，没有看清那个黑影是什么东西，就这么一棒子轮空了，恰好自己打到自己的膝盖上面，痛的一声惊呼，弯下了腰。
  
        不过，接下来还有让他更痛苦，毛毛已经通智，居然知道躲避小个子保安的警棍，身子灵活的一个跳跃，纵身到小个子身后，对准小个子撅起来的屁股就是啊呜一口。
  
        “啊哟……”小个子一声惨叫，哭爹喊娘的大声招呼大个子过来帮忙。
  
        来不及估计膝盖被自己抡的那一棒子了，手中的警棍疯狂的对着身后的毛毛乱砸。
  
        一瞬间狗毛混合着惨叫，好一阵狼藉。
  
        奈何毛毛毛宁愿多挨几棍子就是不松口，而且身子还不停的扭动，扯动小个子的屁股上的肉。
  
        大个子看到小个子受到毛毛的攻击，立刻挥舞着手中的警棍上去帮忙，一时间毛毛身上又挨了好几警棍。
  
        不行，自己必须上去帮忙。
  
        “妖皇，妖皇，你特么出来，把你神器借我用用，老娘要让这两个混蛋灰飞烟灭成渣！”苏小小一边跑上去帮忙，一边在脑海里呼唤。
  
        “神器对于凡人是无效的，除非你把它当做榔头使用，那还不如直接用砖头实在，友情提示，你的左上角五米左右有一块砖头！”妖皇在苏小小脑海里说道。
  
        砖头？
  
        刚刚奔到两个保安身边，苏小小听到妖皇的话，来不及说一声NMLGB，掉头就摸向旁边的一块红砖！
  
        “你要干什么？我告诉你，你这是袭警，快放下你手里的武器！”大个子朝着毛毛一顿警棍，打的毛毛直惨叫，可是就是不松口。
  
        大个子一回头却是看到苏小小怒气冲冲的举着砖头冲了过来。
  
        袭警？你特么也配叫警？
  
        苏小小冷笑一声手中的砖头毫不犹豫的砸了下去，就算不上这个狗屁大学，自己也要怼死这两个渣渣！
  
        奈何与人战斗这种事情苏小小并不擅长，大个子轻易的躲过了苏小小拍过来的砖头，当下一个健步抡起手中的警棍就冲了过去。
  
        苏小小看到自己的一击落空，赶紧四下寻找第二个趁手的武器，胸中的热血上涌，怒不可遏。
  
        ………………
  
        “好了，舅舅，我就不打扰你们了，我还要回去布置明天的军训任务，对了，那个毛毛真的要送给苏小小了？”叶宁起身与萧远山告辞，不过，打开车门的时候还是有些不舍的回头问道。
  
        “只是让他帮忙喂养，我每个月会支付他喂养费的！”萧远山神秘的一笑，那条狗就是萧家与苏小小联系的纽带，只要和苏小小处理好关系，日后需要苏小小帮忙自然会轻松很多。
  
        况且刚刚苏小小欲言又止的样子，也让萧远山有些担心。
  
        有种预感，这次为潇雅琳治病，肯定不会轻松！
  
        “对了，大学里面我记得是不允许养宠物的吧！”萧洁忽然想起来什么，慌忙的对着叶宁说道。
  
        “对呀，大学嘛，怎么可能允许养……那苏小小领着毛毛进去，岂不是……”叶宁也忽然想起来了，“看来这事还有点棘手，算了，我去看看吧，希望能和校长沟通一下，通融通融！”
  
        “嗯，去吧，那个苏小小不简单，尽量多照顾照顾她！”萧远山对着叶宁点点头。
  
        不简单？叶宁心下差点没笑出声，居然把自己的大****说成是假的，还对着自己卖力的摇晃了两下，想起苏小小刚刚在医务室的动作就想笑。
  
        看这小丫头以后怎么在自己面前伪装！有意思，看来这个大学军训并不是多么无聊嘛！
  
        “糟了，那边好像……打起来了！”萧洁一抬手，指着不远处的校园门口，惊慌的说道。
  
        萧洁的话语立刻提醒了萧远山和叶宁，当下一楞，顺着萧洁手指的方向看过去，两人均是大吃一惊！
  
        “老王，快，把车子开过去！”萧远山脸色瞬间就阴了下来，因为他看到了一下下的警棍落到毛毛身上的场景。
  
        所谓打狗还要看主人，更何况，这稀有品种的萨摩耶是他为潇雅琳专门寻来的，从小喂到大，别说打了，就算一句重话都没有说过。
  
        与其说他是一条狗，到不如说他萧家的一员更实在，潇雅琳更是吃住都与他一起的。
  
        潇雅琳看到毛毛居然被人这么虐待，当下眼睛一红，眼泪不自主的就流了下来。
  
        该死，他们都该死!
  
        轰！
  
        似乎感受到车里压抑的气愤，司机老王一脚油门下去，那定制版的奔驰立刻就窜了出去。
  
        不过，车子窜出去的同时，叶宁已经消失在了车子里。
  
        “啊哟！”
  
        苏小小一声痛呼，马勒戈壁的，这实心的橡皮警棍抡在人身上的感觉真不是盖的，痛彻骨髓，而且还没有多大的外伤痕迹。
  
        刚刚找到另一块红砖，苏小小弯腰去捡的时候，没有想到背后的大个子保安追的这么快，抡着警棍冲苏小小撅起的屁股就是一下子！
  
        结结实实的挨了一棍子，苏小小也捡起了那块砖头，马蛋，这一下无论如何都要拍那两个渣渣脸上！
  
        拼了，苏小小举着砖头看着身后的大个子想都没想，就拍了出去。
  
        可是……
  
        手中一轻，苏小小居然抡了一个空。
  
        等她回过神的时候，才发现，手里的砖头居然不见了。
  
        “打架这种事情，我觉着还是让男人来做比较好！”一个充满磁性的男生在苏小小的身后响起，
  
        叶宁脸色难堪的站在苏小小身后，手里拿着的正式苏小小要丢出去的那块红砖。
  
        大个子有些傻眼了，这货是什么时候冒出来的，怎么突然眼前一花就多了一个人了呢？
  
        不过，没有多少时间给她纳闷，叶宁手中的砖头毫不犹豫的就拍了过去！
  
    
  
    
  
    
第151章 成精的狗狗（第六更）

  
        苏小小的手法是和特种兵没法对比的。
  
        一个只经过基本训练的保安又怎么能够躲得过特种兵的攻击。
  
        啪！
  
        叶宁那一转头结结实实的怕在了大个子保安的脸上。
  
        强大的劲道直接把大个子给拍飞了，这还是叶宁手下留情只用了一份力，不然，脑袋都能给呼成泥。
  
        军人？怎么会有军人？这是大个子在晕倒之前最想知道的答案！
  
        叶宁一砖拍飞大个子，转身又冲小个子走了过去。
  
        看到气势汹汹的叶宁，小个子保安有瞬间的失神，手中养扬起来的警棍都忘记落下去了。
  
        毛毛嘴角流出丝丝的血迹，看来受伤不轻，身上的毛发也被揪掉的一块块的！
  
        “毛毛放开！”叶宁感觉到自己的心在滴血。
  
        “嗷呜……”毛毛看到叶宁过来，当下一松嘴，赶紧躲到一边。
  
        “住手！”就在叶宁抬脚刚要把那个小个子保安踢飞的时候，忽然从学校里面来了一群身穿制服的保安，看样子是他们的同伙！
  
        为首的一个叫李四，是保安公司总经理的弟弟，刚刚他正在宿舍搂着一个刚刚入学的女孩亲热呢，房门砰的一下就被人给打开了。
  
        李四甚为恼火，看了一眼风风火火跑上来的兄弟，整理了一下自己的衣服，又拍了拍那位女孩的屁股，这才心平气和的问道：“你特么瞎啊，没看到老子正忙着，怎么，你老爹死了？”
  
        被骂的狗血淋头的那个新来的保安低着头不敢言语。
  
        “说吧，什么事！”李四骂完人感觉心情舒畅了不少。
  
        “老大……”
  
        “我跟你说了多少次，不能叫老大，要叫队长，我们是正规部队！”李四瞥了瞥这个新来的小保安，不屑的说道。
  
        “是是，队长，刚刚东门的兄弟呼叫支援，说是有同学逃课还反抗！”新来的胆战心惊的看着李四，他可是听说这家伙手上有人命呢。
  
        “哦？”李四诧异一声，“现在的学生都这么生猛了吗？”回头又对着那个脱光了衣服的女孩说道，“你先回去吧，我去处理一下事情！”
  
        女孩媚眼如丝，衣不蔽体的看了一眼李四，娇声的说道：“四哥，人家想要嘛！”
  
        “滚……在那边趴着，等我回来在干你！”李四恶狠狠的瞪了一眼女孩。
  
        当下提上裤子，摸起身边的一个电棍就走了出去。
  
        “去召集所有的兄弟，马蛋，每年的这个时候都要来这么一出，我们做保安的也太倒霉了，是个人都能欺负吗？弱势群体，回头一定要想学校申请弱势群体保护！”
  
        当李四率领一大群兄弟赶过来的时候，恰好看到叶宁抬腿要对付自己的兄弟，当下大喝一声。
  
        叶宁其实已经把腿抬起来了，不过听到李四的喊声，稍微停顿了一下，并没有把已经高高踢过头顶的脚放下，就这么扭过头看了一眼身后过来的一大群保安。
  
        嘴角浮起一抹冷笑，猛然一用力，一个稳稳当当的下劈，小个子保安看到自己的兄弟来了还没来得及说两句狠话，就被叶宁的下劈直接给干晕了。
  
        军人？怎么会是军人？不是学生吗？
  
        李四看到叶宁也是一愣。
  
        不过，在叶宁当着自己的面把自己的兄弟给干趴下的时候，脸色也额有些挂不住。
  
        “你……你知道你在做什么吗……”李四指着叶宁颤抖的说道。
  
        “教训两条狗而已！”叶宁利索的拍拍手，转身走到苏小小的身边，不由分说拉过苏小小的已经擦破皮的手掌，眉头再一次拧了起来。
  
        他们都该死！
  
        粉嫩的手掌明晃晃的砂子还嵌在血肉里，丝丝的血迹还在往外渗。
  
        卧槽！
  
        这个叶宁居然这么厉害！
  
        苏小小已经呆住了，完全忘记了叶宁拉着自己的手皱起的眉头。
  
        “嗷呜……”毛毛耷拉着脑袋也万飞委屈的靠了顾来。
  
        “毛毛，你怎么样？你怎么那么傻，你不知道跑啊！”苏小小看到毛毛过来，狼狈的模样惹人心疼，赶紧蹲下用手抚摸这毛毛的狗头以示安慰。
  
        开学的第一天，自己的兄弟就在自己的面前被人干翻，这脸面无论如何都是过不去的。
  
        一个被打的满脸血肉模糊，另一个更是直接****晕了。
  
        “兄弟们，抄家伙！有人对我们弱势群体下手，我们也不能怯了场子！”李四发一声喊，身后的十几个身穿保安制服的男人嗷嗷的就冲了过来。
  
        看到苏小小和毛毛的狼狈模样，叶宁本就火大，这下更好。
  
        当下身子一动，犹如猛虎下山。
  
        当头一拳直接把冲在第一位的保安鼻梁打断。
  
        顺势一脚，第二位的保安直接横飞了出去，又砸断了身后一人的腿。
  
        转身横扫，跨步直击，帅气的下劈，用来装逼的三百六十度旋转侧身三连踢，霸气的五杀！
  
        没用一分钟，那十几个保安全都躺在了地上，不过却没有一个哼哼唧唧的，特么全都被叶宁直接弄晕了。
  
        最后还站在当地的之后李四一个人，手里的电棍不时的还发出滋滋的电火花。
  
        傻眼，这哪里是人啊，特么比猛兽还猛啊！
  
        “叶宁住手！”萧远山也从车子里走了下来，面容严峻，不怒自威。
  
        这是久居高位自带的权势。
  
        “毛毛，毛毛你怎么样？”潇雅琳眼中含泪，一下车就直奔苏小小和那条大黑狗。
  
        听见潇雅琳的呼唤，本来还蹲在苏小小面前的毛毛，嗷呜一声，居然就这么趴下了，一副极度虚弱，马上就要挂了的表情。
  
        卧槽，果然是成精了的动物，这智力就是不一样啊。
  
        看到已经瘫软在地上的毛毛，潇雅琳更是哭的稀里哗啦的，跑到毛毛身边也顾不得他身上的泥土了，就这么把毛毛搂在怀里。
  
        苏小小傻眼了，不是吧，看到毛毛很享受的在潇雅琳的****蹭来蹭去的，然后又惊恐的看看自己的****，这货……
  
        毛毛看到苏小小的表情，居然跟调皮的孩子一样，还吐了吐舌头！
  
        “苏先生你没事吧，真是对不起，是毛毛给您惹麻烦了！”萧远山非常歉意的跟苏小小道歉。
  
        苏小小一愣，没想到自己没有照顾好毛毛，萧远山非但没有责怪自己，还向自己道歉，心中对萧远山的好感立时又增长了一分。
  
    
  
    
  
    
第152章 全部废掉（第七更）

  
        “萧叔叔，对不起，是我没有照顾好毛毛，让他跟着我受委屈了！”苏小小内心也是非常的愧疚。
  
        萧远山没有说话，而是轻轻的拍了拍苏小小。
  
        抬头看向站在远处的李四，“我不想知道事情的经过，我只想知道你想怎么处理这件事？”
  
        怎么处理？李四倒是很纳闷了，尼玛，你把我兄弟都干趴下了，还问我怎么处理？
  
        “这位爷是？”李四眯着眼看向萧远山，语气异常的讥讽，就算你是过江龙，那也得给老子趴着。虽然有些面熟，却又有些不确定，“A市李家李大是我哥，你还想要知道我会怎么处理吗？”
  
        “李大？”萧远山装模作样的思考了一会，“没听说过！叶宁你回来，王大哥，又要麻烦你了，每人废他们一条胳膊，一条腿，算是给苏先生出出气！”
  
        “得嘞！”跟在萧远山身后不远处的司机老王听到萧远山的话答应一声，抬腿就冲这边走了过来。
  
        萧远山的意思很明显，这是他来背，动人的人是他的司机，和叶宁不会再有关系。
  
        “舅舅，没事，几个小喽啰废了也就废了！”叶宁知道萧远山在为自己考虑，这件事可大可小，如果被有心人利用，叶家也是平生多添业敌。
  
        “回来！”萧远山不理会叶宁的咕哝。
  
        “哦！”叶宁有些垂头丧气，看了一眼苏小小，很无奈的摊摊手，没办法，既然端了军人的这碗饭，有些事情总是不能那么随心所欲。
  
        萧洁和苏小小都听到了萧远山的话，两人对望一眼，均是从双方眼中看到了震惊，不至于吧，事情要闹这么大？虽然苏小小很气愤，但是要……
  
        算了算了，萧远山既然这么做，那就有能够擦屁股的能力，再说了，侮辱自己的母亲，死不足惜。
  
        “等等，萧远山，难道你真的要和我们李家作对？”听到萧远山的话，李四有些慌神了，撤了叶宁，换做司机上场，看来这个萧远山打算彻底的背这个锅了。
  
        “哦？你终于认识我了？”萧远山嘴角的笑意扩散，他以为至少要等老王动手之后，他才能承认呢。
  
        “萧远山，你别欺人太甚！”
  
        “你打了我的人，还说我欺人太甚？”萧远山懒得再和李四啰嗦，这样只会掉了自己的身价。
  
        李四在心里早就把那两个保安诅咒了千万遍，尼玛，瞎啊，s市的萧远山都不认识？还有不就是带一条狗进去吗，学校里面养宠物的多了去了，规则是死的人是活的啊，这群笨蛋，净给老子惹事。
  
        “萧老板远道而来，怎么一走进我的底盘就要大开杀戒啊！”就在萧远山决心要让老王动手的时候，一个头发花白的老人昂首阔步的从学校里走了出来。
  
        慕容居易？慕容西西的爷爷？A大学的名誉校长？
  
        终于有人过来了，李四心头一缓，他就不信，光天化日萧远山还能行凶。当然，他也忘记了，他们是怎么在光天化日之下行凶的了。
  
        看到来人，老王并没有停下自己的步子，依然不急不缓的走向地上躺着的那几个保安。
  
        “实在是对不住了，慕容老爷子，有日子不见了，您还是这么硬朗啊！”萧远山看到慕容居易出面调和，当下快走两步和慕容居易握握手。
  
        “怎么？你小子威风够大啊！”慕容居易笑呵呵的对着萧远山说道。
  
        “没办法，你这看门狗咬人啊！打了我的贵客，伤了我的狗！我也没有办法啊！”萧远山把这个问题交给慕容居易，当然，就算慕容居易大人不记小人过，萧远山也会让人半夜做了他们，不为别的，就因为他们打的人是苏小小。
  
        “你小子啊，说话还是这么毒，你的人也打了他们，这事就这么算了，今天李团长也在，你要是伤了这小子，李团长面子总会不好看的！”慕容居易冲萧远山眨眨眼。
  
        意思很明显，那个李团长是这个李四的本家，如果自己动了他，势必会落了他的面子。慕容居易这是在给萧远山传递信号呢。
  
        看不出来这个李四心机还挺深的，一开始装作一副可怜相，如果萧远山真的对他怎么样了，等会的还击小萧远山可不认为他会手下留情。
  
        李四并没有阻止老王的意思，也就是说，他宁愿用地上的这些废物，来对萧远山发动致命一击。
  
        尽管什么团长不团长的萧远山不看在眼里，这种被人算计的感觉，让他有些发堵。
  
        “哈哈，没想到被你看出来了，不错李团长是我叔叔，有本事你可以来动我啊，我保证，你动了我，第二天你萧家就会夷为平地！”李四本来想阴这萧远山一记，等自己被打了，或者是受伤了，再去找李叔叔，那样就算坐实了萧远山打人的事实。
  
        “李慕凯是你叔叔？”叶宁听见李四的话也是一愣，他也有些佩服这个家伙了。
  
        李慕凯是这次军训的团长，而叶宁只是不对临时调用过来的特种兵指导员，专门制定训练任务的。
  
        叶宁和李慕凯属于上下级关系。
  
        “怎么？怕了？过来给我磕个头，说不定我会让我叔叔饶你一条路。“李四的动机被揭穿，那高傲的性格再一次上扬。
  
        “萧叔叔，这事就这么算了吧，都是我不对，我不应该带着毛毛去学校的，学校有学校的规定！”苏小小听到还有个什么团长，那可是部队里面的领导。
  
        “学校里面规定不能带宠物，难道还规定了保安可以随便打人？”潇雅琳突然站了起来，她的性子本就强势，直面慕容居易，“慕容爷爷，苏哥哥本来是在学校里面的，是我有事找他把他叫了出来，这狗也是我的，既然不让带宠物，我们带走就是，那又何必伤人？苏哥哥被打，这件事总归要有个说法的！”
  
        慕容居易也是苦笑不已，萧远山得罪不起，那个李团长也不是好惹的啊！
  
        特么的，自己犯贱你说跑出来干什么？马勒戈壁，自己慕容家就是好欺负的，靠！
  
        不过，淡定，淡定！
  
        毕竟慕容居易是一个有修行的人！深深的呼吸了一口气，看着潇雅琳问道，“苏哥哥？这位同学是那个院系的？叫什么名字？”慕容居易看了一眼一身军训服装的苏小小，这孩子怎么看着这么面熟呢？
  
        “慕容校长好，我叫苏小小，是中医药院系的！”苏小小也从地上站了起来，不过身上的泥土还有手上的伤并没有遮掩，有时候会叫的孩子才有糖吃。
  
        “苏……你就是苏小小，哦，是了……哎呀，我炉子上还烧着开水呢！”慕容居易忽然一拍脑门，就这么拔腿跑了，比来的时候速度快多了，眨眼就不见了。
  
        慕容居易的意思很明显，这事他不管了。
  
        李四有些傻眼了，难道这个苏小小大有来头？不禁又把苏小小上下打量了一边，忽然李四眼光一亮，被苏小小的胸前吸引了，娘们？这家伙居然是个娘们？
  
        …………………………………………………………
  
        今天的第七更，我做到了！！多谢那些对本书打赏加更的朋友！！
  
        五一三天，一共更新了将近30章，虽然成绩不怎么样，但是有你们的支持，我很开心！！
  
        要恢复上班的日子了，更新时间会有所变动。
  
        每天保底三更，早晨6点，中午12点，晚上8点。
  
        加更规则依然有效，月票满百加更，打赏10000粉丝值加更！！
  
    
  
    
  
    
第153章 警卫员，开枪。

  
        看到李四的眼神，苏小小心中一凛，难道自己的秘密被他发现了？
  
        “啊……”
  
        李四还没有来得及喊出苏小小的秘密，就听到身后一声凄然的惨叫。
  
        动手了？那个萧远山居然真的敢动手？
  
        老王的手法很是娴熟，在地上躺着的那群人里面窜来窜去，不到一会的功夫，就扭断了所有人的一条腿加上一条臂膀。
  
        当然，除了最先对苏小小动手的那个两个保安之外，其余的人依旧没有醒过来。
  
        老王是故意的，只有让敌人在自己面前惨叫，才能缓解心中的仇恨。
  
        硬生生折断手脚的痛苦，让两人不断的发出哀嚎。
  
        “萧远山你……”李四额头也开始冒汗了，自己已经亮出了所有的底牌，就算镇不住萧远山，至少让他不敢在这么肆无忌惮的动手了，可是，自己的这些底牌在他眼里似乎一点用都没有。
  
        “萧当家的耍的一手好威风啊！”
  
        就在司机老王按照萧远山的吩咐，扭断那些动过手的保安手脚的时候，一道硬朗的声音从旁边传了过来。
  
        脸上线条分明，一身军装的中年人，身后还跟了一个警卫员，腰间带着一把枪。
  
        “叔叔，叔叔你可要为我们李家做主啊，那小子要带宠物进学校，我们只是正常的执行保安任务，结果，他就对我的保安进行辱骂，现在又叫来打手，你看……”李四看到李慕凯走了过来，当下赶紧跑过去向他汇报情况。
  
        萧远山吗，你就等着被抄家吧，得罪了军队，就算你有三头六臂，也够你喝一壶的！
  
        至于那个苏小小？哼……一个小娘们而已，“日”后我们慢慢玩！
  
        “李慕凯？”萧远山眯着眼看了一眼这个自认为是很大官职的团长。
  
        “你可以叫我李团长！”李慕凯军威十足，确实，一个团长在周边县市行走还是很吃香的。
  
        就算是在A市，那也算的上一号人物。
  
        “我让人把这些人的狗腿都打断了，李团长有什么意见？”萧远山从兜里掏出一盒烟，抽出一根，慢慢的点上，并没有怎么看眼前的这个李慕凯。
  
        “李四，你作为大学的保安队长，有人在门口滋事，你为什么不出面阻止呢？既然有人打断你属下的腿，那就应该十倍的还回去！”李慕凯同样不把萧远山放在眼里。
  
        这可就苦了李四了，他倒是想打回去呢，可是人家一个人就这么三下五除二的把自己所有的人都给废了，这还怎么打？
  
        李慕凯无奈的叹了一口气，似乎对于李四的不争气十分的不满意。
  
        “警卫员！”
  
        “到！”
  
        “你的职责是什么？”
  
        “誓死保卫首长安全！”
  
        “如果有人袭击我呢？”
  
        “这……”
  
        李慕凯身后的警卫员看了一下萧远山，立刻明白了李慕凯的意思，嗖的一下把腰间的配枪拔了出来，想都没有想，直接把枪口对准了萧远山。
  
        嘶！
  
        苏小小和萧洁同时倒吸一口冷气，谁也没有想到事情会发展到这一步。
  
        这一刻空气似乎都凝固了。
  
        枪？
  
        这可是超越所有冷兵器的武器，而且对方好像还有一个很高尚的理由。
  
        “萧叔叔……”苏小小赶紧想阻止这场闹剧的继续恶化。
  
        萧远山淡定的抽了一口烟，对着苏小小摆摆手，意思是让她不用担心，萧远山并没有任何的慌张，甚至连那个用枪指着自己的警卫员都没有看一眼。
  
        痛快！
  
        真是痛快！
  
        李四看着吃瘪的萧远山，差点就要拍手叫好。你不是挺牛逼的吗，你不是s市的大家族吗？告诉你，在A市照样有你惹不起的存在。
  
        “你觉着我的警卫员会开枪吗？”李慕凯并没有去看萧远山，他感觉自己在这场博弈中已经胜利了，就算自己开枪打死了萧远山，那也只不过是警卫员的过失，自己并没有做什么或者说什么，这种随心所欲掌控的感觉让他有了存在感。
  
        学着萧远山的动作，李慕凯也从兜里掏出一包烟，肆意的点着火抽了一口。
  
        “你确定你要这么做？我可没有袭击任何人，做这一切的都是我的保镖。”萧远山笑眯眯的看了一眼李慕凯，他忽然感觉这个家伙很可怜。
  
        “我也没有做出什么命令啊，可能是我的警卫员感觉到我有危险想要保护我，擦枪走火了呢？”李慕凯同样看着萧远山，气愤异常的诡异。
  
        “好吧好吧，算是我萧远山栽了，我真没有想到你会为了一个李家的弃子甘愿冒险。”萧远山丢下手中的烟头，用手点了点那个警卫员，小伙子把枪放下，我不喜欢这种感觉。
  
        “弃子？不不，你为了你的狗，打了我的狗，伤了李家的荣誉，李家的脸面！”李慕凯冷哼一声，打狗也要看主人呢。
  
        听到李慕凯的话，李四嘴角抽搐了半天，最终没敢开口说话，萧远山和李慕凯，他们两个人之间的博弈不是自己能插手的。
  
        “警卫员，你可以行动了，我感觉到我的安全受到了威胁！”李慕凯转过了身子，他并不想啰嗦下去，一个军人要有决断，既然亮出了武器，那就应该有个决断，萧远山，妖怪就怪你自己不长眼，好好的地头蛇不做，非要做过江龙！
  
        听到李慕凯的话所有人都是一惊，他这是打算要动手了？
  
        “妖皇，现在该怎么办？总不能就这么让萧远山真的受伤吧！”苏小小很是担心的在脑海里向妖皇请教。
  
        “别急，你没看到萧远山的保镖一点也不紧张吗，放心吧，就算那个警卫员真的开枪，一个是龙影特种兵，一个是超级保镖，萧远山不会受到半分伤害，要不然你以为他会这么淡定，八成那个李团长要倒霉了！”
  
        听到妖皇的话，苏小小当真看了看那个司机老王，没有半分的紧张，就好像刚刚拧断别人手脚的不是他，而他也不是一个称职的保镖，丝毫没有为雇主的安全担忧的心思。
  
        警卫员的枪还一直对着萧远山，他知道自己这一枪下去会是什么命运，萧远山死了，这个锅肯定是自己来背，最差也是个判断失误过失杀人。
  
        不过，没办法，只能赌一把了，或许在自己开枪之后，李慕凯会想办法把自己捞出来呢？
  
        就在所有人的心都提到了嗓子眼的时候，李慕凯兜里的手机居然响了起来。
  
        “小伙子，我觉着你还是等一下在开枪的好，让你的首长接完电话怎么样？”萧远山对着那个看起来有些紧张的警卫员说道。
  
        李慕凯听见自己的手机铃声也是很疑惑，这个时候怎么会有人给自己来电？下意识的，他有种不详的预感！
  
    
  
    
  
    
第154章 苏小小狠辣的一面

  
        “老首长！”李慕凯接通电话之后，立刻一个标准的立正姿势，对着手机尊敬的喊道，“我正打算参加完这次誓师立刻大会向您汇报呢！”
  
        “李慕凯，把你的配枪，还有你的军官证现在立刻马上交于你身边的叶宁保管，你现在被撤职了，马上回部队接受阻止审查！”电话里只传来这一句话，然后就啪的一下挂了。
  
        下枪？交出军官证？接受审查？
  
        这一切来的太突然，让李慕凯猝不及防。
  
        怎么可能，早上的时候自己还和自己的上级首长通过电话，没有一丝的征兆，怎么就要……
  
        忽然意识到了什么，李慕凯惊讶的看着萧远山，“是你？这一切是你做的对不对？”
  
        “是我，但是我劝你还是不要反抗为好，这样至少你们李家活动一下，或许还能捞你一条命，如果你痴迷不改，神都救不了你！”萧远山脸色忽然变的凌厉，就好像刚刚那翻温和是假装的一样。
  
        萧远山也害怕李慕凯会临死反扑，所以给他留了一条活路！
  
        不过就萧远山的这一个凌厉脸色让李慕凯全身冰凉。
  
        他居然猜到了自己心中所想，自己接到的只是一通电话，如果自己现在把萧远山做了，然后去找老首长求情，在加上李家的能量，或许自己还可以保住现在的地位。
  
        可是自己才刚刚有了这个想法，萧远山就看透了自己。
  
        这是一个怪物！
  
        一个深谙人性的怪物！
  
        在所有人诧异的目光中，叶宁大步上前，利索的收缴了警卫员手中的配枪，以及李慕凯的军官证，。
  
        傻眼了，不光光是李四傻眼，就连苏小小也是目瞪口呆。
  
        尼玛，要不要这么强势啊，萧远山居然连动都没动，就把这个气势汹汹的李团长给端掉落？他是怎么做到的？
  
        “李叔叔，这……这是怎么了？”李四支吾的问道，怎么可能啊，李慕凯可是自己最大的靠山啊，这怎么能主动缴枪呢？
  
        “王大哥，你好像还漏掉了一个人哦！”萧远山忽然把目光看向了一边的李四，对着身边的司机老王说道。
  
        “哎呀，你瞧我这记性，得嘞，您等着！”司机老王一路小跑的来到李四的面前。
  
        漏掉了一个人？什么意思？
  
        别说苏小小不懂，就连李四自己都不明白这个司机想要干什么？
  
        “你，你要干什么，你不能打我？”
  
        “我不会打你的，你放心好了！”老王露出一个非常职业的微笑。
  
        呼！
  
        听到老王的回答，李四心下稍安，这种大家族出身的保镖一般都会说到做到的，他说不打自己，应该会信守诺言。
  
        “啊……”李四忽然感觉一股钻心的疼痛从胳膊上传来，咔吧一声，断了，自己的胳膊居然就这么被扭断了，骨头戳破皮肉，白森森的冒了出来。
  
        额头冷汗森森的往下冒，李四到也坚强，“萧远山有种的你就弄死我，我告诉你，只要老子还有一口气在，我会让你后悔！”
  
        然后威胁似的看了一眼旁边的潇雅琳，“那是你的女儿吧，嘿嘿，老子不死，定让你……”
  
        看到李四的目光居然瞄向了自己的女儿，萧远山的眉头皱了起来，“两条腿，不可修复，我要让她这辈子都站不起来！”
  
        “萧远山，你……大爷，爷爷我错了，绕了我吧，不要打断我的腿，我什么都不知道啊，那些都是我的属下干的，啊……啊……”
  
        李四一句话没说完，接着就惊恐的听到萧远山冷漠无情的审判。
  
        传来李四的两声惨叫。
  
        “要做流氓，你特么就一直强硬下去，你这么一开始的时候是流氓，看到我们出大招了，又跑来求饶，这样有意思吗？搞的好像我们是坏人一样！”老王无奈的拍拍手，说了一句居然很有道理的话。
  
        只是，你们连人家靠山的枪都下了，还让人家怎么硬气啊！
  
        看着面前躺着一片断手断脚的保安，心中的那股恶气终于有些稍缓，只是，这种狐假虎威的感觉，真的没有手刃仇人来的痛快，力量，自己需要更强大的力量，保护家人，保护自己想要的东西！
  
        “苏先生，这么处理您还满意吗？那个李四还有一条胳膊没有断！”萧远山好心的提醒到，原来他还给苏小小留了一条出气的道路。
  
        看到苏小小看过来的目光，李四立刻熊了，用仅有的一条完整的胳膊拼命的扇自己的脸，赶紧求饶，本来被老王硬生生折断手脚的痛楚就让他嘴角往外流血了，这么一巴掌一巴掌的下去，更是惨不忍睹。
  
        没有恻隐，没有同情，如果不是萧远山站在自己身后，能不能活着走进学校都还是未知数。
  
        放在以前，苏小小或许会害怕，也有可能会因为不忍心而放弃，放弃继续寻仇。
  
        可是，现在不行，她认识到了社会的残酷，以前在工地有赵星河保护自己，现在在学校是萧远山站在了自己身后，以后呢？谁又能一直站在自己身后？
  
        如果萧远山不是有求于自己，又会这么不遗余力的得罪李家吗？
  
        自己有太多的东西需要得到与守护，金钱，地位，素未谋面的父母名声，妖皇，还有家人！
  
        在场的所有保安还有三个人保持着清醒，最开始对苏小小动手的一个大个子保安，一个小个子保安，还有李四。
  
        苏小小动了，所有人的目光都放到了苏小小的身上。
  
        李四更是满脸的惊恐，不停的扇自己的耳光。
  
        看到李四的动作，那两个刚开始殴打了苏小小的保安才意识到了什么，学着李四的动作，也开始自虐式的扇自己。
  
        慢慢的靠近，就像是一个收割别人生命的死神。
  
        苏小小一直走到小个子身边，就是他辱骂自己的母亲，就是他。
  
        苏小小的眼中出现了一抹艳红，毫不犹豫的捡起旁边的一根警棍，对着小个子保安就抡了下去，砰砰的橡皮棍击打在肉体上的声音让在场的人都感到沉闷。
  
        一直到小个子保安奄奄一息，然后苏小小又走到满眼惊恐的高个子身边，手中的橡皮棍再一次落了下去。
  
        “这个苏先生有点意思哦！”老王靠近萧远山，大有深意的说道。
  
        “恩怨分明，手段狠辣，这是在给我警告不要对他用计谋，也是在宣泄他心中的愤怒，日后一定要与他多走动，此人定非池中之物！”萧远山看着苏小小一下下的扬起手中的橡皮棍，给予了苏小小足够高的评价！
  
    
  
    
  
    
第155章 到那边，把裤子脱了（求月票）

  
        非池中之物？尼玛，自己又不是金鳞！
  
        如果不是门口的两个保安狗仗人势，就不会生出这么多的事端，他们也不会被人打断手脚，而且李四也不会被离职，更可怕的是，就连这次大学军训的团长都被撤换了。
  
        那可是刚刚发表了誓师大会的团长啊，那个刚刚还一脸严肃的告诉同学们，这不是学校，这将会是战场，而你们就是战场上的一枚士兵。
  
        这将会是历史上最严厉的一次军训，你们要绝对的服从指挥。
  
        然后苏小小就很听话的第一个跑到这个战场上战斗了。
  
        还把团长给干掉了。
  
        “喂，你们听说了吗，学校门口的保安全部撤换了！听说是被人打了，而且全部都是断了一手一脚！太残忍了。”
  
        “不是吧，你居然说残忍？同情那群人渣？告诉你，他们每年玷污我们学校的大学生就达到几十个，这只是公布出来的，而且那些被私下玷污的更是不知道多少。”
  
        “而且，在他们手里因为殴打致残的学生不计其数，因伤死亡的在十个左右。”
  
        “那为什么还要用他们做保安呢？”
  
        “因为……他们是李家，A最大的的保安公司，也是最合法的黑社会！”
  
        “这么说我们要感谢那位生猛的同学咯？”
  
        “这还用说吗，我就是不知道是谁干的，要是知道了，我非要和他桃园结义！”
  
        “艾玛，不和你们说了，我要去庆祝了，这可是A大学解放的日子。”
  
        一瞬间全校都听说了，学校门口保安因为惹到了一个极度有背景的学生，然后那个学生叫来了特种兵，一分钟ko了所有人，而且还顺手把今年军训代表团的团长给下架了！
  
        虽然这是个好事，但是一时间所有人纷纷打听那个学生是谁？
  
        这可是从来都没有过的生猛人物啊！
  
        苏小小承认，今天是她最倒霉的日子，这一天还没有过去呢，就来了两次医务室。第一次被人发现了自己掩藏的****，还被叶宁沾了便宜，这一次，一定要防火防盗防叶宁。
  
        手上擦破的皮需要处理，而且，屁股上结实的挨了一皮棍，这才是最要命的，一开始拼命的时候没有觉察到，现在苏小小感觉到肯定都肿了。
  
        别说走路了，尼玛，坐下去都费劲。
  
        “哟，小丫头，这么快又回来了，怎么，落下东西了？”还没进门呢，老医生就诧异的看着苏小小。
  
        在这里补充一下，前几章可能是我忘记提了，称呼校医为老医生并没有不敬的意思，因为他就姓老。
  
        苏小小尴尬的回头看了看跟在自己身后的叶宁，无力的解释道：“叶指导，你别在意啊，老医生误会我是女人了。”
  
        叶宁强力忍住笑，小鸡啄米似的点头：“嗯嗯，我知道，你在参加那个女性生活体验活动嘛，理解理解！”
  
        “哦！”苏小小内心直嘀咕，理解个屁啊，看你表情就知道不相信！
  
        其实在叶宁的心里又何尝不是这样想的，屁的女性生活体验，你来大姨妈的事情我都知道了。
  
        这件事情的处理自然是以苏小小的解气告终，在把那两个保安揍成半身不遂，把李四打的生活不能自理之后，苏小小这才小心翼翼的问道，我可以带毛毛进去了吗？
  
        可以，可以，我立刻签发特别通行证！
  
        李四差点屎都出来了！
  
        特别签发通行证，允许苏小小自带宠物出入学校。
  
        叶宁拿着通行证找慕容居易签字，然后又领着苏小小去医务室消毒处理伤口。
  
        本来萧远山和萧洁都要跟来的，被苏小小拒绝了，如果让同学们知道是自己把保安给打了，那还不得吓死他们啊，以后估计没有人跟自己快乐的玩耍了。
  
        尽管她也知道这件事瞒不住一些该知道的人，但是，至少大部分的人还是不知道的嘛。
  
        “老医生，是这样的，我刚从您这里出去回宿舍呢，结果不小心摔到了，手掌擦破了一些皮，又要麻烦您了！”苏小小是非歉意的说道。
  
        “哦哦，这样啊，怎么那么不小心呢？”老医生摘下老花镜看了看苏小小，“到那边床上躺着，把裤子脱了。”
  
        “哦！啊？”苏小小习惯性的答应了一声，然后忽然诧异的看着老医生，什么玩意？把裤子脱了？尼玛，你这个老流氓！
  
        “啊生猛啊，到那边把裤子脱了！”老医生回头又对苏小小重复了一遍。
  
        “额，老医生啊，我只是手破了，额……干什么还要脱裤子啊！”苏小小极度郁闷，难道看自己是女人，都要欺负自己？
  
        “只是手破了？你的屁股不痛？不要试图对着一个老中医隐瞒病情，从你走路的姿势我就看出来了，你屁股有伤，还是外力所致的内伤！”老医生不屑与苏小小争辩。
  
        转身走到旁边房间开始配制药水。
  
        “笑什么笑？”苏小小没好气的转身，恰好看到叶宁在一边捂着嘴偷乐。
  
        “咳咳……”看到苏小小看过来的目光，叶宁赶紧把头撇向一边，脸色憋的通红，差点没憋出来内伤。
  
        装，我看你现在还怎么装？
  
        叶宁越来越发现自己很喜欢看苏小小的窘迫了！
  
        “咦，你还在这里呆着干什么？真是不明白你们年轻人！”老医生手里拿着一瓶自制的红花油，还有消毒用的碘酒纱布等东西。
  
        “哦哦！”对于医生的话苏小小可不敢有任何的违抗。
  
        医生的职业是高尚的，医生与患者之间是不分男女的，苏小小在心里自我安慰！
  
        苏小小噘着嘴，怀着忐忑激动的心情走到旁边的处理室。
  
        这个老医生还真是厉害啊，居然这样都能看出来自己的屁股受伤，该死的李四，该死的保安。
  
        趴在房间里的手术台上，苏小小在心里把那几个保安诅咒了一万遍。
  
        忍者剧痛退下自己的裤子，每动一下都疼的她龇牙咧嘴的。
  
        看来自己还真有可能是受了内伤，这橡皮棍打人还真是阴狠啊！
  
        好不容易把自己裤子脱下来，苏小小在手术台上等待老医生来帮自己处理伤口。
  
        嘎吱！
  
        房间门开了，听见脚步声，苏小小吓的动都不敢动，今天可真是有够丢人的，在这么下去，自己的贞操都得失守！
  
    
  
    
  
    
第156章 进来的居然是叶宁

  
        听到有人进来了，苏小小吓的赶紧闭上眼睛，这纯属是身体反应，就像是接吻一样，是人体对于害羞事件的自然躲避。
  
        听着叮叮当当药水瓶子碰撞的声音，苏小小脸色更红了。
  
        还好是老医生，如果要是外人，估计自己能找个地缝钻进去。
  
        感受到屁股上面传来一阵冰凉，接着是一股子红花油的味道，小时候跌打损伤，奶奶没少用这个为自己治疗。
  
        “老医生，我的屁股伤的怎么样啊，要不要紧？明天我还要军训呢！”苏小小为了避免尴尬，赶紧出声询问。
  
        “老医生，你就是姓老对吗，好奇怪啊，我还是第一次见到有人姓这个姓氏呢，您是本地人吗？”苏小小没有听到身后的老医生回话，不禁又问了一句。
  
        “老医生，你怎么不说话呢？”苏小小也感觉到了一丝不对劲。
  
        “额，那个……老医生临时有点急事，让我进来帮你上药的！”叶宁也尴尬啊，尼玛，这给一个女人上药，而且还是屁股上面的伤。
  
        不过，看到苏小小屁股上面淤青的一片，叶宁也是心疼微微一颤，这种伤最是痛人，做为一个特种兵，受伤是在所难免的，自己的身手和体力都是从小就开始训练出来的，那种经常与伤为伍，经常新上落在旧伤的上的痛没有人能够体会。
  
        拿着药水走进处理室，叶宁心头也是七上八下的，这要是让苏小小知道会吃了自己的吧。
  
        可是，为什么自己心里反而隐隐的有一丝期待呢？
  
        不过，当叶宁用生理盐水清理了一下苏小小屁股上面的泥土的时候，一抹奇迹的现象居然就这么发生了，本来雪白顺滑的肌肤居然慢慢的显现了一个红色的胎记，只有指甲那么大小。
  
        凭借自己多年的特种兵经验来看，这绝对不是一个普通的胎记。
  
        只有沾了水之后才会显现的胎记？
  
        “啊……叶宁，你个混蛋，怎么会是你啊！”苏小小艰难的回头，却是感觉自己的全身汗毛都炸起来了，不是老医生吗，怎么会变成叶宁了啊！
  
        看到苏小小的反应，叶宁有瞬间的尴尬，不过也只能硬着头皮上了。
  
        “那个，老医生临时有点急事，让我进来帮忙上药的，你怕什么啊，再说了，我们都是男人，我一个指导员帮你上药那还不是你的荣幸？”叶宁咬紧了自己认为苏小小就是男人的事实。
  
        本来从手术台上爬起来要跑的苏小小，听到叶宁的话之后一愣，对啊，自己是男人啊，男人之间帮忙上药应该很正常的啊。
  
        冷静，冷静~
  
        自己一定要表现的非常冷静，不然被这个家伙怀疑，自己以后的日子就完蛋了。
  
        可是，感觉自己怎么都是吃亏啊！
  
        “怎么？难道你不是男人？”叶宁用激将法小心的问道。
  
        “谁说的，我就是男人啊，我的身份证不是给你看了吗？这年头的身份证还能造假不成？”苏小小嘴硬的还击，为了验证自己是男人，苏小小只能硬着头皮继续趴了下去。
  
        马蛋叶宁，你妹的，占老娘便宜，等老娘伤好了，一定画个圈圈诅咒你，偷看女人屁股找不到女朋友，不不，应该诅咒你找个男人做女朋友！
  
        “哎哟，你轻点！”苏小小忽然一声惊呼。暗道这家伙听到自己心里的诅咒了不成。
  
        “你这是内伤，肯定会痛啊，谁让你逞能的，没有功夫还要和人家两个保安死磕。还有如果你在心里诅咒我的话，我就不帮你上药了啊！”叶宁一边继续沾了红花油擦拭苏小小屁股上的伤。
  
        “啊，你怎么知道的？额……”就当自己没问。
  
        “我是特种兵，熟知人体的各大穴位以及肌肉分布，你的耳后肌在动，我可以知道你的嘴在动，不过，后面的就是我猜的！”叶宁的面部肌肉扩散，散发出一个迷人的微笑。
  
        “谁能和你们特种兵比啊！”苏小小嘴硬的辩解。
  
        叶宁小心的把红花油倒在倒在手心，双手用力的搓热，然后在敷到苏小小的屁股上面，轻轻的揉搓，让药力扩散。
  
        可是当叶宁的手触摸到苏小小的屁股的时候，苏小小整个人都是一颤，肌肉猛然绷紧。
  
        叶宁也好不到哪里去，脸上瞬间飞上一抹红霞，这个丫头啊，自己平生第一次接触到女人的肌肤，而且还是屁股这么暧昧的地方。
  
        “放松点，别那么紧张，不然药效没有那么快的！你怕什么啊，我们都是男人！”叶宁再一次重申了一遍，不过，看到因为紧张绷紧自己屁股的苏小小，叶宁忽然鬼使神差的啪的一巴掌打了上去。
  
        “啊！”苏小小一个哆嗦，差点就这么……
  
        怎么被人打屁股会这么敏感？怪不得小电影里面的女主角都喜欢被人打屁股呢。
  
        呸呸呸，自己在想什么呢？
  
        “叶宁你个混蛋，你……”
  
        “咦，苏小小你怎么了？你的声音刚刚怎么这么像女人呢！”叶宁也不禁为自己的动作吓了一跳，自己怎么就一时没控制住自己呢！
  
        还好叶宁激灵，立刻用苏小小的声音说事。
  
        果然，听到叶宁的问话，苏小小也知道刚刚那一声尖叫是自己无意识的叫出来的，所以，应该是自己的本声！
  
        “额，那个……咳咳，我嗓子有点不舒服！”
  
        苏小小赶紧辩解，你妹啊，怎么老是抓着自己女人的身份不放了呢，是不是这个狗屁的指导员知道了自己的身份？
  
        “哦，是这样啊！”叶宁快憋不住了，眼泪都差点笑出来。
  
        本来还有些怀疑苏小小的女人身份，现在看来，这家伙完完全全的就是女人啊。
  
        等到药效扩散，叶宁抽出旁边的纸巾帮苏小小又擦干了屁股上面的油渍。
  
        “好了，起来穿上衣服，我帮你清理手掌上面的伤口！”叶宁深吸两口气，赶紧绷住自己的面部肌肉，忍住，忍住，一定不能让苏小小发现自己的异常！
  
        “啊？叶指导？苏小小？你们在干什么？”
  
        就在苏小小艰难的从手术台上爬起来的时候，唐糖的声音忽然出现在门口。
  
        苏小小一个激灵，噗通又趴了小去，天啊，不是吧，自己被叶宁摸屁股的事情居然被唐老师看到了。
  
        完蛋，还是让我死了算了！
  
        …………
  
        关于校花完结，书评区的留言问题，不是我高冷不回答，而是——我的起点账号被禁言了，坑啊！看着你们的帖子干着急，回复不了。
  
    
  
    
  
    
第157章 闷声作大死（月票加更）

  
        你说你早不来，晚不来，偏偏等自己完事了，你又跑进来。
  
        “额……唐，唐老师啊，你来的正好，快，你来帮小小上药，她呀刚刚逞能，在门口被保安给打了！”叶宁收拾了一下，赶紧打算让位。
  
        “啊？怎么会这样？”唐糖大吃一惊，“这刚刚还好好的，怎么就和保安起了冲突呢，我刚听说小小受伤了，就跑来看看，没想到，在门口打保安的是你们啊！”
  
        唐糖知道苏小小的女人身份，很是自然的接替了叶宁的位置。
  
        可是，如果没有叶宁在场的话，苏小小也很乐意让唐糖为自己上药，毕竟自己的果体以及秘密她全都知道了。
  
        现在不行啊，自己现在告诉叶宁自己是男人呢，如果自己是男人的话，光着屁股被唐糖看到，自己不是应该尖叫的吗？
  
        “啊，唐，唐糖姐姐，那个……还是让叶指导员帮我上药吧，毕竟我是男人，我们有些，不太方便的吧！”苏小小现在恨不得抽自己两个嘴巴子。
  
        这特么是作死的吗？闷声作大死啊！
  
        明明被人占便宜，自己还要装作一副很感激的样子。
  
        噗！
  
        叶宁终于没忍住，被这丫头的敬业精神给折服了，都这个时候了，还想着隐瞒自己呢。
  
        “哎呀，行了，我是你的指导员，又比你大那么多岁，我都不计较，你就别挑三拣四啊！”唐糖并没有让叶宁过来，而是对着苏小小发嗔道。
  
        唐糖还不知道这个丫头，死鸭子就是嘴硬。
  
        苏小小在心里也把唐糖感激的要死！
  
        叶宁吐了吐舌头，也乐得轻松，如果占了这丫头大便宜的话，日后估计自己会死的很惨。
  
        “行了叶指导员你就先去忙吧，刚刚撤掉一个军训团长，你也真是够忙活的了！”唐糖转身白了叶宁一眼，唐糖眼神中的意思叶宁当然看的明白。
  
        当下对着唐糖告辞，灰溜溜的跑了出去。
  
        对着拼命掩饰自己身份的苏小小，唐糖也是无语了，都这个时候了，宁愿让男人占自己便宜，也要掩盖自己的女人身份
  
        是男人是女人，对她来说就真的这么重要吗？
  
        “你是真傻，还是假傻啊，你居然让叶指导员帮你的屁股上药，你一个女孩子家的身体岂不是都被别人给瞧光了！”唐糖又倒出来一点红花油，放在手心里搓热，“别动，我再帮你擦一遍！还有我这里有我配制的丹药，我帮你敷上，保准你明天就能生龙活虎的下地了！”
  
        对啊，唐糖姐可是炼药师啊，这点伤在她的眼里那还不是小菜一碟！
  
        听到唐糖的话，苏小小赶紧又趴了回去。
  
        “我也没办法啊，谁让我一开始就告诉叶指导员说我是男生呢！”苏小小也异常的郁闷，一想到刚刚居然被叶宁……
  
        头疼，头又开始疼了！
  
        “我就弄不明白了，你说好好的女人不做，非要跑去假装男人，有那个必要吗？”唐糖对于苏小小的行为非常的不解。
  
        “当然有必要！”苏小小回头看了一眼唐糖，结果牵扯到屁股上的伤痛，又赶紧老实的趴了回去，“我的身份证还有大学通知都是男人，我要是以女人的装扮出现，那还不得被人骂作人妖啊，再说了，用不了多久我就可以做男人了，我就再坚持几天吧！”
  
        “既然你的身份证是男人，那就做男人好了啊，可是你这明明是女人的身体啊！”唐糖更是不解了。
  
        “你以为是妖修啊，想做男人就做男人想做女人就做女人？”苏小小没好气的白了一眼唐糖。
  
        听到苏小小的话，唐糖一愣，看来这个苏小小一定是发生了什么啊，用不了多久就可以做回男人？世间还有这么奇特的事情？
  
        可是，唐糖欲言又止了，苏小小的****已经被自己用丰胸丹给搞大了，丰胸丹当初自己炼制的时候为了怕效果反弹，专门在里面加入了定型花。
  
        就算苏小小变成男人了，那这****可是没有办法退回去的啊！
  
        这……一个大男人挺着一个D杯的大****……唐糖有些不敢想象！
  
        “其实，妖修也不是想做男人就做男人，想做女人就做女人啊，雌雄生而天定！”
  
        额，也是！
  
        这倒是苏小小有些弄混了。
  
        不过，这女人的手法和男人就是不一样，自始至终苏小小都没有感觉到疼痛，轻柔缓急，再加上背后是个美女，苏小小居然很是享受的想睡觉了都，当然，也有可能和唐糖的秘制丹药有关。
  
        处理完屁股上的内伤，唐糖又跑到苏小小的面前仔细的清理她手掌上面的伤口。
  
        用小镊子一点点把嵌入皮肉的砂子捏出来。
  
        由于屁股痛，苏小小依旧就这么趴着，唐糖半蹲在苏小小的面前
  
        看着认真的唐糖，苏小小居然有一瞬间的脸红了。
  
        这让她想到了自己的二姐。
  
        二姐性子火爆，做事着急，但是却又是非常的认真，执着。
  
        几乎和唐糖脸对着脸，不过犹豫手术台的高度，苏小小恰好比蹲在地上的唐糖高出那么一点。
  
        苏小小每一次低头都是能够瞄见唐老师那胸前的一抹春光。
  
        虽然自己也有，可是总不如偷窥别人来的自在嘛！
  
        “唐老师，你有男朋友了吗？”苏小小看着一瞬间母性光辉迸发的唐糖问道。
  
        “嗯？”唐糖抬头看了一眼苏小小，两人距离非常的近，差点鼻尖砰鼻尖。
  
        苏小小一愣，倒是唐糖无所畏惧的笑笑，没有丝毫的介意。
  
        “怎么问这个问题呢？”唐糖只是看了一眼苏小小，脸色一红，继续低下头处理苏小小手上的伤口。
  
        “没有啊，就是……你那么漂亮一定有很多人追你吧！”苏小小这话说的可是实话。
  
        “嗯，有过几个，不过我都没有同意，那时候是在读大学，金丹未成，妖力收放不能自如，只是徒增烦恼，害人害己！说不定还会惹来人间的捉妖师！”对于苏小小唐糖没有什么好隐瞒的，两人也算是一起战斗过的队友。
  
        “你呢，长的这么漂亮，一定也有不少男孩子追吧！”唐糖随口问道，这只是礼节性的互相试探而已，或者万金油式的聊天模式。就好像熟人见面，吃了吗，干嘛去？
  
        哈？
  
        苏小小一愣，一定有很多男孩子追？你妹啊，我就是男人啊，要是有很多男孩子追，那自己可真要自杀了。苏小小满脸黑线，这个唐老师和叶宁一样似乎也认定自己是女人了啊！
  
    
  
    
  
    
第158章 唐糖的要求 （第三更）

  
        也是，自己已经很完全符合女孩子的特征了，大****，没有****额，好像声音也越来越不受自己控制了。
  
        难道，自己真的要彻底女性化？
  
        这是一个非常恐怖的答案！
  
        “怎么？你不是还没有男孩子追吧？不太可能哦，现在的学生早恋可是很厉害的呢！”唐糖把苏小小手掌里面嵌入的砂子都挑了出来，然后又用生理盐水消毒，最后又用自己炼制的特殊丹药碾碎成粉末，慢慢的敷上。
  
        用纱布一圈圈的缠绕起来。
  
        “当然没有！额，我是说，我就是男人，怎么会有男人追啊！”苏小小实在不想再解释自己的性别问题。
  
        “嗷呜……”
  
        忽然门口传来一声狗叫。
  
        毛毛？
  
        卧槽，怎么把这货给忘记了。
  
        “毛毛快进来，介绍一位美女给你认识！”苏小小冲着还蹲在门口的毛毛挥挥手。
  
        “毛毛？”唐糖脸色一紧，不解的看着蹲在门口的那条黑色萨摩耶狗狗，“你就是为了它跟校门口的保安发生冲突的？”
  
        “额，算是吧，其实这不怪我们，是他们欺人太甚的，唐老师你知道吗，把那些人打断腿的其实不是我，是叶指导员，还有那个团长，也是他们做的，我是个受害者，你看，我身上的伤！”苏小小开始装可怜了，这要是让唐指导员知道自己出去跟人干架，要是不让自己毕业了怎么办？
  
        再说了，叶宁那货占了自己这么大便宜，他不背锅谁背啊！
  
        唐糖看着紧张的苏小小噗嗤一下乐了，“你着急什么啊，我早都听说了，你最后打那几个保安的时候那才是振奋人心呢！你还不知道吧，有人已经把你威武的身影录制下来了，正在学校论坛热播呢！”
  
        “啊？”苏小小懵逼了，不是吧，自己当时看了啊，没有比人在场的！
  
        “啊什么啊，你可是为解放全学校做出了突出的贡献呢，他们现在正在寻找你的本人！打算要请你吃饭喝酒，表示感谢！”唐糖把自己得到的消息告诉了苏小小。
  
        还要请吃饭？这个可以有，一想到在全校师生的膜拜中度过自己接下来的生活，苏小小都有些飘飘然了。
  
        “你好美女，其实今天的事件完全是我的功劳！”毛毛蹲在一边摇晃着尾巴突然插嘴。
  
        “哎哟！”唐糖被突如其来的声音下了一跳，一屁股直接做地上了。
  
        妖修？这狗居然通智了！
  
        “怎么了唐糖姐？你怎么怕成这样？”苏小小忽然看到唐糖脸色煞白的坐到地上，一脸的不可思议，难道……朗正文又回来了？不可能啊！
  
        顺着唐糖的目光看过去，苏小小也发现了那条得意洋洋的大黑狗。
  
        瞬间就明白了，肯定是毛毛出声说话吓到唐糖了。真是可惜啊，自己还不能和它交流。
  
        “这……这……”唐糖伸手指着坐在一边，身上毛发被揪掉的一块块的毛毛，惊讶的说不出话来。
  
        “是不是它开口说话了？”苏小小白了毛毛一眼，怎么能这样呢，大白天的就出来吓唬人。
  
        当下苏小小赶紧把毛毛的情况和唐糖解释了一遍，自己只是代别人喂养而已，这毛毛通智，自己也可以顺手帮助它的修行。
  
        又和毛毛聊了两句，好歹算是压下唐糖心中的惊讶，看来她实在是被行走在世间的妖修吓怕了。
  
        只是，这个毛毛为什么能够和唐糖沟通，反而不能和苏小小沟通呢？这难道是它的天赋异能？就像唐糖老师一样，天生就对炼药无师自通！
  
        很有可能就是这样！
  
        毛毛可以沟通所有聚灵以上的妖修。
  
        “你原来知道它是妖修啊，怪不得你能为一条狗去拼命！”唐糖诧异的看了一眼苏小小，这丫头的本事不小啊，居然才来学校一天就遇到了两位妖修，不，应该是三位，朗正文，毛毛，还有自己！
  
        “是呀，不然它也不会跟着我啊！”苏小小很是自然的说道，“以后我指点它的修行，希望他能够早日化形成功！”
  
        “你……指点它的修行？”这次唐糖可是真的诧异了，修士与妖修，最然同修一条大道，但是道路却是截然相反，苏小小明显的是一个人，她却说可以指点毛毛修行？
  
        这怎么可能？
  
        “小小你别乱来，妖物修行可不是随意指点的，一个不慎就会走入魔道！”唐糖郑重的看着苏小小说道，妖物聚灵通智不容易，唐糖是不希望苏小小毁了毛毛的修行。
  
        “哎呀，糖糖姐你就放心吧，我心中有数的，你忘记了，我告诉过你的啊，我也是妖修！”
  
        “你真的是妖修？”唐糖想起来了，第一天晚上苏小小到自己的宿舍里却是是这么说的，就因为自己没有感觉到她身上的妖气，还把她给打晕了。
  
        既然她这么说，那说不定她真是妖修，因为隐身诀的缘故，所以外人根本察觉不到他身上的妖气？嗯嗯，很有可能！
  
        “当然了，我要给你说多少遍你才信啊！”苏小小无语了。
  
        “好吧好吧，我信你了！”唐糖点点头，虽然还有些疑惑，但是这个世上有很多事情又是自己能够全都搞的明白的呢，“什么？你也要疗伤？”
  
        唐糖诧异的看了一眼毛毛。
  
        毛毛兜兜身上的毛发，果然背上一大片被揪掉的毛发，渗出丝丝的血迹。
  
        苏小小也有些心疼，就是这样它依然没有松口，紧紧的拖住了小个子保安，不然，自己要是面对两个人的话，还真有可能受重伤。
  
        反正苏小小的手已经包扎了，唐糖也就顺手把剩下的药膏涂在了毛毛的身上。
  
        根据潇雅琳的描述，毛毛就是一条色狗，今天苏小小算是再一次见证了，你是一条狗，不要老是像个人一样的去偷瞄人家****好不好，狗就应该有个狗样，你要喜欢的应该也是一条狗，母狗！
  
        “那个……”唐糖一边抚摸着毛毛，一边欲言又止。
  
        “怎么了唐糖姐？”
  
        “姐姐跟你商量一件事行不行？”唐糖好像是下了很大的决心，猛然抬头看着苏小小，“姐姐有一件事想求你，只要你帮助姐姐，姐姐以后永远侍奉在你身边！”
  
        哈？
  
        唐糖的话再一次把苏小小下了一跳，永远侍奉在自己身边？难道自己的王霸之气，猪脚光环散发了？没有这么快吧，可是唐糖又是发的什么疯？
  
        ——————
  
        今天月票100票，待会还有一更！
  
        我已经四更了，大家有票的支持一下！就算看盗版也不妨碍投票的！
  
    
  
    
  
    
第159章 女人心（第四更）

  
        “真的？”苏小小一喜，脱口而出！
  
        唐糖可是个大美女，被大美女当面表白，苏小小弱小的心脏有些受不了，美女哎！
  
        “额，我的意思是说……哎？你让我帮你什么忙啊！唐老师你可别误会，我没有那个意思的！”苏小小脸红了，自己怎么那么笨呢，就算自己在心里怎么yy也不能当面问出来的。
  
        “自然是真的啊，我作为妖修在世上本就无亲无故，如果能够跟在你身边也好有个照应啊，日后若要是再有人欺负我，你可要替我出头！”唐糖表情有一丝的害羞，自己堂堂一个大学辅导员，居然要去诱惑自己的学生！
  
        额，你能把自己的第一个问题忽略了吗，只回答第二个问题就好了啊，苏小小感觉自己的脸有些发烫！
  
        毛毛蹲在地上，看看苏小小，再看看唐糖，再看看苏小小……
  
        “我能帮你什么忙啊，你看我，都被人打的屁股到现在还肿着呢！”苏小小可不能把话说的那么满，万一这个唐糖要是真的跟着自己怎么办，自己可是要娶三姐呢！
  
        “你放心了，我不会纠缠你的，如果你觉得我多余的时候，我会离开的，至少在你有女有朋友之前还缺少一个暖床的不是！”
  
        这……这……唐糖一这么说自己更不敢答应了，暖床，这要是让苏浅雪知道自己的床上睡了别的女人，那还不得直接把自己的小弟弟给剪掉？那个单纯如仙子，冷酷如冰山的女孩，苏小小是真舍不得她受半分的伤害。
  
        其实，就算苏浅雪不动手，苏小小的小弟弟也已经没有了。
  
        看到苏小小的表情唐糖就知道是自己太唐突了，缘法又岂是可以相求的？她能帮自己摆脱朗正文的纠缠自己就应该知足的，或许自己与她的缘分也仅仅到此。
  
        “和你开玩笑的啊，你看把你吓的！”唐糖俏皮的吐了吐舌头，冲苏小小莞尔一笑。
  
        唐糖放弃让苏小小帮忙了，为了缓解自己的尴尬，只能装作开玩笑。
  
        苏小小却是认为唐糖说给自己暖床是在开玩笑，当下长出一口气，还好自己没有上当，如果自己笑眯眯的答应了，是不是这个女人又该嘲笑自己了？
  
        原来在她的心里自己真的不重要啊！
  
        甚至还不如一条狗？
  
        她可以指点一条狗去修行，却不愿意指点自己！
  
        “真是羡慕你啊，毛毛，有小小的指点，你化形有望了，可惜了我虽然化形成功，可是对于今后的道路却是一无所知！”唐糖看了一眼蹲在自己身边的毛毛。
  
        “额，我觉着你们之间是不是有什么误会啊~”毛毛摇头晃脑的看看唐糖，在看看苏小小，“你一直都没有说出你到底要苏小小帮你做什么啊！这家伙谨慎的很，你不说出来她怎么会知道！”
  
        唐糖一愣，心想也是。
  
        可是，如果自己说出来她要是拒绝了自己怎么办？最终还是叹口气，算了，她是修行高人，自己只是一个妖修，说不好听的就是一个妖怪，她没有把自己给收服除掉就已经很不错了。
  
        是自己太贪心了！
  
        “哦，小小啊，那天晚上对付朗正文，这是你给我的神器，我昨晚忘记还给你了。”唐糖说着一摊手，从手心里凭空出现了一个篮子，正是昨晚妖皇借助苏小小的身体给唐糖的那个神器药篮。
  
        既然她不愿意传授自己修行法诀，自己又何必霸占着她的神器呢。
  
        毛毛本来还得意洋洋，得到苏小小承诺指点修行而高兴呢，看到唐糖手中凭空出现的篮子，忽然就瞪大了狗眼，嘴巴张开，哈喇子流出来了都不知道。
  
        苏小小一愣，立刻明白了，那晚妖皇肯定是把这个神器送给唐糖，而退走了朗正文。
  
        这些以后可都是自己的，以前不知道是好东西，送给赵老头那个玉髓就让她懊恼了好久，现在她可会过了很多。
  
        当下一招手把蓝字拎在手中。
  
        接下来就尴尬了，这个篮子在唐糖的手中可以自由变幻，虚实转换，可是……自己要怎么做？
  
        自己现在一点妖力都没有，总不能就这么拎在手里吧！
  
        苏小小在脑海里呼叫了好半天妖皇，居然没有答应，这货不会睡着了吧！
  
        算了算了，就这么拎手里吧！
  
        看到苏小小居然毫不客气的把篮子又收了回去，当下心里空落落的，虽然明知道这神器不是自己的，可是一旦拥有过之后在失去，那种落差让唐糖内心一阵发堵。
  
        “小小，你还是把神器收起来吧，财不露白，你这么拎着，不怕别人给你抢了去啊！”唐糖看到苏小小居然把那个篮子就这么挎在手里，心有不甘。
  
        “额……这个……没事的唐老师，我以前都是这么拎着它去买菜的！”苏小小实在不知道该怎么收回这个神器。
  
        用它去买菜？
  
        唐糖一愣，随即心中更是气愤，算了算了，以后你就是用它去装大粪都与自己无关，还有，刚刚还称呼自己糖糖姐，现在立刻就改口唐老师，这是在故意疏远自己吗？
  
        女人心海底针，苏小小是真不知道自己不知不觉中就让这个美女老师伤心了。
  
        “好了，小小，我还有点事要去处理，待会你自己回去吧！”唐糖起身就走了出去，只留下一个背影给这一人一狗。
  
        看着情绪忽然低落的唐糖，苏小小也有些纳闷，不是吧，刚刚还好好的啊，这怎么说不高兴就不高兴了呢？
  
        “毛毛，唐老师好像有些不高兴呢！是我说错什么话了吗？”苏小小从手术台上爬下来，对着毛毛叹了一口气。
  
        “汪……嗷呜……”毛毛冲着苏小小说道。
  
        “我感觉挺正常的啊？可是感觉唐老师忽然很讨厌的我样子呢！”苏小小看着唐糖远去的背影十分的不解。
  
        “嗷呜，汪汪……”毛毛继续冲着苏小小说道。
  
        “算了算了，你还是别吱声了，我特么又听不到兽语！”这就很郁闷了，毛毛能听懂自己电话，自己却听不懂它在说什么。
  
        苏小小一瘸一拐的往宿舍走，就自己现在这样子明天还怎么军训啊！
  
        毛毛跟在苏小小身后，好奇的左右张望。
  
        这一人一狗倒也成为了学校里的一道风景线。
  
    
  
    
  
    
第160章 恐怖的毛毛

  
        当苏小小带领毛毛来到宿舍的时候，自然是引起了一片轰动，狗哎，宠物哎，居然可以带进宿舍，而且是光明正大的进来的，难道门口的宿管瞎了吗？还是说，没有保安了，学校允许带宠物了？
  
        据说保安被打断图就是因为不让某个同学带宠物进来呢！
  
        当然，这个问题大家只是在心里疑惑一下而已，很快大家就发现了毛毛的恐怖之处。
  
        拥有超高智商，扑克麻将样样精通，斗酒划拳千杯不醉，这就神特么厉害了。
  
        最让男生宿舍吐槽的就是看小电影，只要谁的宿舍拥有小电影的动静，毛毛绝对第一时间到达，久而久之大家都已经习以为常了，戏称色毛！
  
        只不过每次毛毛偷看小电影回来都会被苏小小狠狠的堵在洗澡间大骂一通。
  
        丢脸，真是丢你们狗的脸！
  
        毛毛一副委屈小受的模样趴在角落里不动，直到苏小小自己都感觉自己有些过分了的时候，它在爬过来抱着苏小小的大腿摇尾乞怜！
  
        然后，第二天又不知所踪。
  
        如果有同学想调戏毛毛，只要站在楼道里大喊一声喝酒咯，不出意外，毛毛绝对会第一时间出现，不出现的情况无非就是它被人拉着在斗地主，或者看小电影
  
        毛毛在男生宿舍的大红大紫，也连带着苏小小跟着沾光，别人都是你打狗还得看主人呢，苏小小倒好，打主人还得看狗呢。
  
        苏小小早早的洗了个澡，把裹在胸前的丝袜解开，换了个舒服的姿势躺在床上。
  
        毛毛则是趴在苏小小的床铺的另一头，人模狗样的用爪子划拉着苏小小的手机，上网看美女，当然，在毛毛的眼中所谓的美女就是丰满，性感，体型匀称，毛色光亮的母狗！
  
        “毛毛，你特么能不能有点出息，你现在怎么说也算是一条超脱族类的妖修，咱能不能不要这么低俗下贱的再去看母狗的照片了行吗？”一想到毛毛化成人形之后还要和一条母狗那啥……苏小小就感觉到头皮发麻。
  
        这才是真正的曰了狗了。
  
        “嗷呜……”毛毛表示抗议。
  
        “你还不服？学校那么多美女你不去欣赏，天天上网找母狗的照片，靠！”
  
        就在苏小小训斥毛毛的时候，马天从洗澡间走了出来，顺势坐到苏小小的床头，满脸的先天下之忧而有的表情，“小小我告诉你个很不好的消息，我发现最近唐糖老师身上散发出来的妖力越来越细微，直到昨天，我经过她身边的时候居然发现她的身上没有了丝毫的妖力，小小你知道这是为什么吗？”
  
        苏小小一惊，这货居然还盯着唐糖不放手？糖糖身上的妖力不在外放了？这么说，那隐身决真的这么好使？
  
        “不知道啊，这是为什么？”苏小小拽了拽被子，掩盖好自己丰满的小****。
  
        “咦？苏小小，你的胸怎么还没消下去？难道妖力还没有退散？这可不是什么好兆头啊！”马天看到苏小小的动作，诧异的看了一眼苏小小隆起的胸，已经忘记了刚刚还在谈论唐糖的事情呢。
  
        “额，应该快了吧！哎呀，别管我的胸了，快说说，你有什么新的发现？”苏小小从马天的目光中看到了一 *** 望，赶紧岔开话题，至于唐糖，从那天在医务室之后苏小小却是再也没有见过她。
  
        尽管这几天自己由于受伤不用去军训，每天和唐糖请假，但是很明显的苏小小感觉到了唐糖对自己态度的变化。
  
        怎么说呢，嗯，就是一种恭敬的态度，并不是那天在医务室里要为自己暖床的唐糖了！
  
        难道，因为自己没答应让她给自己暖床唐糖生气了？搞不懂，真的搞不懂！
  
        “哦哦，我是说唐老师啊，我已经向捉妖师工会提供了唐老师的资料，我估计用不了多久就会有人下来调查了，到时候……苏小小你的****问题也可以让他们一起看看，老是这么下去可不好！”虽然嘴里说着不好，但是马天还是艰难的咽了一口唾沫，又把话题引到了苏小小的****上面来！
  
        “捉妖师工会？马天你怎么还想着唐老师的事情的呢？难道就非得把唐老师除掉你才安心？她哪里得罪你了？”苏小小感觉到了一丝不好的气息，气愤的看着马天。
  
        看到苏小小着急的表情，马天一愣，“我是捉妖师啊，我不捉妖我干嘛去，苏小小，你也是捉妖师，你不会被唐老师给收买了吧，你这是入魔的征兆啊！”
  
        入魔？入你妹！
  
        苏小小感觉到自己已经无法和马天进行沟通了，必须尽快把这个消息透露给唐糖，让她做好准备。
  
        不动声色看了一眼趴在床头正在欣赏动物世界的毛毛。
  
        毛毛眼神中流露出一抹凶狠，其实不光是捉妖师对待妖修有仇视心里，妖修又何尝不憎恨捉妖师？
  
        马天一直都很郁闷，自己和毛毛住在一起，为什么所有的都可以亲近毛毛，唯独自己不行！
  
        他也曾经好奇的探测过毛毛，以为毛毛是一只妖怪，可是无论他怎么努力都没有发现毛毛体内流转的妖力。
  
        相处了几天，发现毛毛只有在智力方面突出之外，其他也没有什么可疑的地方，马天这才放弃了对毛毛的监视。
  
        对于马天向捉妖师工会打报告唐糖的事情，苏小小心里也是充满了厌恶，奈何自己现在还没有聚灵，不然真想就这么把这个马天给修理一顿。
  
        虽然苏小小这几天每晚上都会跑到对面楼定继续去吞食月光精华，可是一连几天下来，她依旧没有发现自己体内有什么光芒出现，倒是毛毛有了突破性的进展，已经开始锻体了。
  
        苏小小也曾问过妖皇，妖皇一口咬定她发现了苏小小体内的聚灵之光。
  
        而且，妖皇最近也不知道在忙什么，如果不是苏小小主动召唤，她一般都不出来了。
  
        这就很尴尬了，自己把那套天狗吞月的口诀告诉毛毛，毛毛特么都锻体了，自己还停留在聚灵的阶段。
  
        入夜，苏小小和毛毛继续溜到了对面的楼顶。
  
        两人对着天空出现的月光继续四肢朝地，仰头望天的吞食。
  
        看到毛毛修炼的动作之后，苏小小终于明白了一个成语的真正还以，人模狗样，特么说的就是现在的自己啊！
  
        又是一个毫无进展的夜晚。
  
        与门口的保安干架意外受伤，唯一让苏小小感到高兴的就是，这次的受伤让苏小小有了不去参加军训的理由。
  
        唐糖虽然对苏小小的态度没有之前那么粘人了，但是对于苏小小的要求还是有求必应。
  
        军训第一天，苏小小直接发短信给唐糖，说自己屁股疼，让唐糖替自己请假。
  
        第二天，苏小小觉着自己的屁股还没有好。
  
        第三天，苏小小手疼。
  
        第四天，拉肚子。
  
        第五天，实在编不下去了，苏小小决定，军训！
  
        其实在第二天苏小小的身上的伤就好了，只是听到外面嘿呦嘿呦的喊口号的声音，让苏小小打怵。
  
        鉴于叶宁同志在此次军训指导作战中所犯的错误，给予降级处分，由指导员降级为普通教官！
  
    
  
    
  
    
第161章 豆浆妹妹

  
        又是一个阳光明媚的早晨，苏小小早早的起床，从食堂里买了两个包子，一杯豆浆。
  
        这就是他的早餐。
  
        至于毛毛怎么吃饭？
  
        谁管它啊！自己刚好留了生活费，自己的工资可都给小豆豆留下了。
  
        萧远山的五千万？有吗，呵呵，那是他跟着自己的学费！
  
        一身宽松的迷彩服，腰间有一根红军长征时期的同款腰带，这或许是这次军服最大的亮点。
  
        被迷彩服包裹，虽然看不出来苏小小的身材什么样，但是那个纤细的腰身还是有一丝的暴露。
  
        老司机还是能够从很多地方发现苏小小的女人身份的。
  
        脚太小，腿太长，腰太细，骨架小巧，而且，皮肤白皙……
  
        五官，这个不用鉴定了，只要不是瞎子，都知道这绝对是一个女人。
  
        其实苏小小犯了一个天大的错误，她以为统一着装别人就发现不了她是女人的事实了，可是，她完全忘记了，所有人都穿着一样的衣服，这就降低了从服装判断男女的想法。
  
        如果他一身男人的装扮还是能蒙骗过不少只认衣服不认人的渣渣的。
  
        统一服装之后，要分辨一个人是男是女，只能从细节出手，然后，这个细节就是让她想死的地方。
  
        这一路走来，已经不下于十个男生过来跟自己搭讪了。
  
        你们的妹！
  
        都瞎吗，老娘是男人！
  
        苏小小郁闷的一边把包子三下五除二的塞到嘴里，把樱桃小口塞的满满的，这一动作又是让在旁边默默关注她的男生有些惊讶，这么小巧的一张小嘴是如何塞得下那么大的一个包子的啊。
  
        都要快被这群无知的学生气死了。
  
        苏小小用吸管狠狠的把手里的豆浆戳了一个洞，小嘴轻巧的含住吸管，用力一吸，腮帮子就鼓了起来……
  
        “我勒个去，快看，那边那个美女是哪个系的？我怎么从来没有看到过啊！”有路过的男生看到苏小小喝豆浆的表情，悄悄的用手机拍了下来。
  
        “哪一个？那个不是韩琪吗？你不知道？大二学姐，据说是系花，还名列A大学五大校花之列！”
  
        “不是，原来她叫韩琪啊，咦，不对啊，大二的学姐也军训？”同学一边不停的咔嚓着手里的手机拍照功能，一边疑惑的问道。
  
        “军训？没有啊，你说的到底是哪个？”拍照男旁边的一个同样在低头喝豆浆的同学疑惑道。
  
        “那个啊，就是韩琪前面那个正在喝豆浆的那个女孩，卧槽，这动作，……不行了，我受不了，等会帮我去超市买卷卫生纸，今晚我要强撸十发！”拍照男生整个人都是一个机灵，两眼发直的看着苏小小。
  
        此刻的苏小小正好喝了一大口豆浆，还没来得及下咽，嘟着小嘴，腮帮鼓起，本就大眼明眸的眼睛更是瞪的溜圆，一副不可思议的呆萌表情。
  
        “你至于吗，还成了仙女下凡了？我就不信，A大学除了那几个系花，还能出现什么绝色！”豆浆男顺着拍照男的眼神看过去，然后瞬间就愣住了，就连嘴里的豆浆流出来都丝毫没有察觉。
  
        还是旁边的拍照男最先反应过来，看了一眼胸前被豆浆湿了一大片，顺着嘴还在往下冒着白色液体的男生。
  
        再看看苏小小喝豆浆时候的表情，果然啊，好一副美女与畜生之间的对比。
  
        拍照男毫不留情的拍下了豆浆男的表情，并顺手发到了大学论坛里面。
  
        先是一张极度猥琐的男生两眼发直，大张着嘴，豆浆顺着嘴角下流的猥琐表情，而且嘴角流出来的液体更是让人对豆浆都产生了厌恶感。
  
        可是这帖子的标题偏偏却是：A大学新晋校花，瞬间秒杀五大系花，豆浆妹妹军训装亮相！
  
        受到帖子标题的吸引，一瞬间就有打量的浏览量涌入。
  
        不过大多人都是在咒骂了一句NMLGB之后顺手就关掉了帖子。
  
        因为第一幅照片居然是豆浆渣男喷豆浆的图片。
  
        ****的豆浆妹妹，肯定又是哪个无聊的人恶搞。
  
        只有一小部分心里承受能力比较强的同学往下翻了帖子，然后瞬间就惊讶的把手机都丢出去了。
  
        据不完全统计，学校门口的手机维修点今天一天接到手机维修的单子是平时的三倍还多，大多都是屏幕摔碎的，还有一部分是屏幕进水，而且不是掉进水里的普通水，而是舔屏的口水！
  
        第二幅图片则是苏小小鼓着腮帮子，嘟着嘴喝豆浆的表情。
  
        粉嫩的肌肤，大大的眼睛，嘟着嘴，清纯，萝莉，玉女……一个个形容美女的词汇自动的跳跃而出。
  
        再往下是一系列的微妙表情图，这是一个套图，主要动作都是在喝豆浆，只是微妙的表情变化，让人欲罢不能。
  
        甚至最后一张图则是一滴豆浆从苏小小嘴角滑落的特写，那乳白色的液体，顺着樱桃小嘴滑落，让人不禁浮想连篇，不自觉的所有性取向正常的男人都顶起了小帐篷。
  
        直到拉倒帖子的底部出现提示：别在扯了，蛋都扯没了的提示之后，大家意犹未尽的再次爆出粗口。
  
        然后又一次从头到尾的看一遍帖子，顺便把图片保存。
  
        苏小小瞪着眼，直愣愣的看着前面的一个人，甚至脸嘴里的豆浆从嘴角滑落都丝毫没有察觉。
  
        怎么可能，怎么会是他？
  
        不是说叶宁是这次军训的指导员吗？
  
        可是他怎么一身教官服？
  
        还站在自己坐在连队的军训地点？
  
        见鬼了？
  
        看到苏小小，叶宁十分酷炫的冲苏小小摆摆手。
  
        你妈蛋！
  
        这是要作死的节奏啊，什么狗血剧情，自己的军训教官居然是叶宁这个流氓，渣渣！
  
        苏小小掉头就走，艾玛，自己屁股好像还很痛啊，不能够军训了！
  
        自己需要请假，可能接下来的军训自己也要缺席了，好可惜啊！
  
        傻子才不跑呢，在这家伙的手里军训，被怎么玩死的都不知道！
  
        “苏小小，你给我站住！”看到要逃跑的苏小小，叶宁赶紧出声喊道。
  
        站住？你让我站住就站住啊！我没听见！
  
        “苏小小，如果你在往前走的话，我就会在你的军训报告上面签发不合格，这可是会统计进入你的毕业考核里面的！”
  
        额，苏小小刚刚走了两步，身子立刻定住了。
  
        叶宁你妹的！
  
        艰难的吞下去自己口中的豆浆，调整一下面部表情，苏小小以一副清纯无辜满脸笑意的姿态回过身来，“哎呀，叶指导员啊，不好意思啊，我刚刚没听见，你怎么在这里呢？早……早啊！”
  
        “不早了，我已经等你四天了！”叶宁笑眯眯的冲苏小小走了过来。
  
        等自己四天？
  
        完蛋了吧，自己这次算是小母鸡给黄鼠狼拜年了，自己还不得被他吃的连骨头渣子都不剩？
  
    
  
    
  
    
第162章 苏小小想哭

  
        “叶……叶指导员，你好骚啊！”苏小小赶紧收起自己想要逃跑的心态，一副乖巧，懂事，能干的模样。
  
        当然，能干在这里是一个主观意向动词，想歪的自动小黑屋去面壁！
  
        听到苏小小的话叶宁一愣，卧槽，这苏小小也太……自己怎么就好骚了呢！
  
        “噗……咳咳……”苏小小感觉到自己的口误，刚还没来得及咽下去的豆浆特么一口气全喷了出来，还差点从鼻子里喷出来。
  
        苏小小一边手忙脚乱的擦拭嘴角的豆浆，一边歉意的冲叶宁道歉：“对不起对不起，我不是那个意思，叶指导员我的意思是，你好早啊！”
  
        “额……”叶宁无语了，这口误也太牛叉了，自己差点就信了！“我还以为你看穿了我的本质呢！”叶宁也不禁被苏小小的那句你好骚啊给逗乐了。
  
        苏小小面色通红，自己这是作孽啊，怎么能看到这个家伙第一句就是你好骚呢！
  
        “好吧，我接受你的问候，早啊！不过，你怎么在这里出现呢？”叶宁接下来的话却是让苏小小目瞪口呆。
  
        什么意思？你妹，刚刚难道不是你喊自己的？
  
        苏小小疑惑的看着这个叶宁，不知道他又在卖什么葫芦。
  
        “我在叫苏小小啊，你又不叫苏小小，你不是告诉我你叫韩琪的吗？”叶宁上前一步，趴在苏小小的耳朵上面笑眯眯的问道，动作暧昧，让拥有男人强大内心的苏小小都感觉到一阵脸红。
  
        是啊，卧槽，这个慌要怎么圆啊？自己以前是告诉她自己叫苏小小的啊！可是，她不是已经知道自己叫苏小小了，昨天给自己上药还一口一个苏小小呢，自己当时还认为这家伙大人大量，不与自己计较呢。
  
        原来这货在这里等着呢！好吧，苏小小承认，刚刚那句话自己不是口误，就是在说这个家伙好骚啊！
  
        你妹的，自己是男人，是男人，你趴到一个男人的耳边这么暧昧干什么！
  
        “额……那个……有吗？叶指导员你好像记错了吧！”苏小小死不认账。
  
        叶宁一愣，他也是没有想到这个苏小小脸皮居然这么厚，这是昨天舅舅找的那个苏小小吗？就这丫头能够治疗潇雅琳的隐疾？
  
        “咦？苏小小？你怎么在这里啊？叶教官你好！”
  
        就在苏小小和叶宁两人正在“勾心斗角”的时候，忽然一个声音从后面走了过来，热情的跟两人打招呼。
  
        听到声音，苏小小一愣，WQNMLGB啊，不是吧，怎么偏偏在这个时候韩琪这娘们出现了？
  
        其实韩琪一直就跟在苏小小的身后，只是苏小小没有发现而已。
  
        对于苏小小，韩琪有她自己的一套计划，这家伙的所有资料都显示其是男人，但是自己在赵老爷子的宴会上想尽一切办法对她验身，居然是女人。
  
        不对，当时自己并没有真正的看到苏小小的身体，也就是说……自己很有可能被骗了，苏小小就是一个男人！
  
        她那天只是为了让自己入坑故意戴着女人用的姨妈巾。
  
        赵星河你好精明的算计啊！
  
        居然每一步都把自己给计算了进去。
  
        苏小小也只是一个张得非常秀气，有些像女人的男人罢了！
  
        韩琪跟在苏小小的身后，准备上前打招呼。
  
        然而一抬头却是看到了叶宁对于苏小小所做的动作。
  
        大吃一精！
  
        这个苏小小可真是手眼通天啊，一转眼居然和叶家也狼狈为奸了？
  
        “韩小姐，原来你也在这里读大学啊！”叶宁看着韩琪很有风度的打招呼。
  
        苏小小特么就傻眼了，原来韩琪和叶宁认识！
  
        叶宁这次真的是你妹啊！苏小小在心里痛呼一声，真阴险啊，当初明知道自己在撒谎，居然不揭穿自己，反而今天在韩琪的面前戳破自己的谎言，用心歹毒！这货绝不是什么好鸟！
  
        “叶指导员好大的威风呢，居然第一次来A大学就扫了A市李家的面子，还采用强硬手段硬是折了李家的一个团长！”韩琪作为S市三大家族的千金，有些事情是瞒不过她的。
  
        就像她还知道苏小小在赵老爷子宴会上出手阔绰送出那块绝世玉髓是真品，据说已经被叶宁重新打磨，准备以震店之宝重现！
  
        “这些小手段在韩小姐的眼里，应该都是一些不入眼的小动作吧，没办法，他们狗眼看人低，至于那个团长，他居然指使警卫员拔枪指着萧远山，你觉着，如果我出手他还会有活路吗？”叶宁对于韩琪的眼神，硬气的又顶了回去。
  
        韩琪是S市韩家的人，如今却是跑到A市来兴风作浪，韩文庭下的一手好棋。
  
        “叶指导员过奖了，我只是小女子一枚，能有什么能量啊，今天晚上我做东，不知道叶指导……”
  
        “苏小小，你干嘛去?”叶宁忽然看着韩琪身后的苏小小问到，身后整个人快速从韩琪的身边溜了过去。
  
        韩琪一句话还没有说完叶宁已经从自己身边消失了。
  
        一瞬间的尴尬让韩琪在心里把两个人都诅咒了十八遍。不过很快的韩琪又换了一个更加妩媚的表情，转身跟在叶宁的身后冲苏小小走了过去。
  
        原来，苏小小这货看到韩琪纠缠住了叶宁，心下一喜，不动声色的慢慢的退出了两人的视线。
  
        这个时候不溜，难不成还要真的留下来军训啊？她敢打赌，如果叶宁作为自己的军训教官，自己还不得被他玩死啊！
  
        谁知道自己刚走出两步呢，就被叶宁给发现了。
  
        “额……那个……叶指导，这个，哎呀，我想起来了，早晨我还没有上厕所呢，我要去方便一下，一会就要军训了嘛，我要以一个全新的姿态迎接即将到来的军训！”苏小小脑子飞快的旋转，忽然一条妙计快速的在脑袋里闪现，尿遁。
  
        “哎呀，小小要去厕所啊，我也要去呢，正好顺路，我们一起吧！”韩琪从后面加快脚步，却是先叶宁一步搂住了苏小小的胳膊。
  
        看到韩琪的动作以及表情叶宁嘴角也浮起一抹微笑。
  
        “是啊是啊，我正好也要去呢，我们一起啊！”
  
        可是苏小小就苦逼了，你们的妹啊，老娘只是要尿遁而已，靠！
  
        叶宁和韩琪对望一眼，均是从对方眼中看到了彼此的意图。
  
        苏小小绝对是个抢手货。
  
        可是……
  
        苏小小到底是男是女？
  
        在叶宁的心里苏小小是女的，这毋庸置疑。
  
        在韩琪的心里，苏小小是男人，这绝对不会错的！
  
        苏小小想哭！
  
    
  
    
  
    
第163章 苏小小的尴尬癌

  
        既然这么巧你们都想去厕所，那就你俩搭个伴一起去呗，何必非得跟着自己啊！
  
        苏小小苦着脸被叶宁和韩琪一左一右的夹在中间。
  
        不就是上个厕所吗，这没有什么好大惊小怪的，可是，现在最大的问题是，自己要去男厕所还是女厕所！
  
        以苏小小现在公布的身份，和叶一起的话，肯定是要去男厕所的。
  
        和韩琪在一起，那必须去女厕所，因为在赵家的宴会上，自己可是大费周章的证明自己是女人。
  
        头疼，苏小小感觉自己头又开始疼了！
  
        救命啊！
  
        苏小小不动声色的拽了拽叶宁的胳膊，求救的看着叶宁！
  
        从主观意识上判断，苏小小还是选择相信叶宁的！
  
        如果让韩琪知道自己是男人的话，估计又会大闹赵家，还说不定会生吃了自己。
  
        如果让叶宁知道自己是女人……这事好像也不太好办啊！毕竟自己在叶宁的面前可是一点秘密都没有了，****，打屁股！
  
        马蛋，全特么乱套了。
  
        自己到底是男人还是女人啊，苏小小也有点蒙了。
  
        “韩小姐，我和小小我们男人去厕所，你一个女孩子就不用陪我们了吧！”叶宁看了一眼苏小小，当下对着韩琪笑着说道，算是同意帮住苏小小解围。
  
        “男人？”韩琪露出非常惊讶的表情，似乎是听到了天大的笑话，“叶指导员，你不是以为苏小小是个男孩子吧！其实，我和小小我们女孩子去厕所的事情，你就不用跟着了吧！”
  
        “韩琪，你不是以为苏小小真的是女人吧，小小，把你的身份证掏出来给韩小姐看看！”叶宁对于韩琪可是丝毫的不在乎，就算韩家在政界有多么可怕的力量，但是对于叶家却是依然束手无策。
  
        “再说了，此一时彼一时，当初你在赵家对苏小小验身，难道你没看出来她是个男人？也亏你这个韩家第一才女的名头！”叶宁脸上颇有些讥笑的表情，“还有，告诉你另外一件事，我已经不是这次军训的指导员了，而是降级处理，我现在是一名普通的军训教官！也就是苏小小他们所在班级的军训教官！”
  
        听到叶宁的话苏小小诧异的回头惊恐的看着叶宁，不是吧，果然被自己猜中了！
  
        韩琪当然知道苏小小是男人，只不过是想让苏小小自己只承认而已，既然叶宁出头，这么说苏小小是男人是肯定的事情了，真是可惜，当初在赵老爷子的宴会上自己是错过了多么好的机会啊！当时如果自己坚持要脱下苏小小的内裤，说不定这个时候自己都可以准备嫁入赵家的事情了。
  
        赵星河，苏小小，我会让你们都后悔得罪我韩琪！
  
        既然你是男人，那我们就玩玩女人和男人之间的事情。
  
        “哈哈，叶教官还真爱开玩笑，我和小小之间是有点误会，不过我们已经解除了，况且，我怎么会不知道小小是男是女呢，小小第一天开学还是我迎新的，也是我把小小送到了男生宿舍！”韩琪说道宿舍居然脸红了，一副小女人害羞的表情。
  
        卧槽！
  
        不是吧韩琪，你这演技也太爆棚了，男生宿舍，脸红，害羞，不知道的还以为老娘把你给xo了呢！
  
        “韩小姐，这个你可不要乱说啊……”苏小小赶紧解释 !
  
        “小小，我们又不是认识一两天了，你放心吧，我们之间的事情我是不会告诉别人的！”韩琪猛然抬头看着苏小小，那一抹绯红还在，这哪里像是演戏，分明就是似乎想起了和苏小小之间的羞人之事。
  
        欲说还羞，有些嗔怪却又满怀憧憬的回忆。
  
        苏小小诧异的看着韩琪，这女人……
  
        “好了，好了，我就不打扰你和叶教官的事情了，我走了，记得我们的约定啊！”韩琪大方的冲苏小小摆摆手，然后在苏小小和叶宁目瞪口呆中，潇洒的转身离开。
  
        约定？什么约定？
  
        “她……刚刚说什么？宿舍？什么约定？”苏小小回头看了一眼叶宁，这女人确定不是认错人了，或者说是神经搭错了？自己有和她约定什么东西吗？
  
        “如果不是对这个女人很是熟悉，我还差点就信了她的话！”叶宁同样看着远去的韩琪，震惊的摇摇头。
  
        按照韩琪刚刚话里的意思就是，她和苏小小关系不一般，而且已经发展到了宿舍，还有秘密约定的阶段，这么看来，韩琪是要以苏小小女朋友身份出场的。
  
        可是，叶宁虽然极力证明苏小小是男人，在他的心里苏小小是女人可是一直没变过的事实！
  
        “你对她很熟悉？她刚刚说那些话根本就是假的，我们在宿舍什么也没干，而且也没有什么约定啊！”苏小小有些着急了，千万不能让叶宁误会自己和韩琪有什么是激情发生，这要是传到了赵星河的耳朵里，自己可是百口莫辩啊！
  
        “我当然知道是假的！”叶宁不管苏小小激动的话语，当先说道。
  
        “你可要为我作证，我是男人不错，但是我……啊？你说什么？你知道是假的？你怎么知道的？”苏小小一口口水没咽下去，差点呛到自己。
  
        “猜的！”叶宁神秘的看了一眼苏小小。
  
        吓得苏小小赶紧闭嘴，不敢再提这茬，暧昧，这本来就是解释不清楚的东西！
  
        叶宁是军人，就连走路都带着一股刚毅的感觉，大步流星，有些生硬但是不失美感。
  
        苏小小则显得柔弱了许多，在后面小跑着才能跟上叶宁的脚步。
  
        自己怎么知道韩琪的话是假的？叶宁直想在心里发笑，韩琪啊韩琪，亏你自诩一代才女，居然连苏小小的身份到现在还没有弄清楚啊，刚刚的演技你可以得满分，但是真实性……你说苏小小一个女人能在男生宿舍对你做什么？你想要她对你做什么？
  
        叶宁拉着苏小小上厕所，其实也是为了验证苏小小男女的目的，虽然萧洁说她是女人，自己也亲自验证了她的****问题，但是叶宁总想再亲自确认一下。
  
        毋庸置疑，如果她不敢跟自己去男厕，千方百计的想要退却的话……
  
        “那个，叶教官啊，我忽然感觉我要上大号，那个我没有带厕纸，你先去，我马上就会回来的！”苏小小必须找借口离开，再往前自己的秘密就兜不住了。
  
        果然啊！
  
        叶宁在心里偷笑一声，顺手从自己兜里掏出一包纸巾，一言不发的就递过来了，还一直举到苏小小的面前。
  
        额，苏小小没好气的白了叶宁一眼，愤愤的收下纸巾。
  
        怎么办，这个办法行不通啊！
  
        男厕尽在眼前，苏小小感觉自己额头的冷汗都下来了。
  
    
  
    
  
    
第164章 你不会真的是女人吧

  
        “叶……叶教官啊，其实，我……我感觉我好像又没有了去厕所的意思，谢谢你的纸巾啊，我就不去了吧！”苏小小站住了身子，其实他们已经到了厕所门口了。
  
        “没有？这都到门口了你却说没有？来嘛，稍微意思一下，待会军训我怕你会没有时间的！”叶宁吓唬道。
  
        连撒尿的时间都没有？
  
        马蛋叶宁，你要敢对我下死手，信不信自己立刻打电话给萧远山告你状！
  
        稍微意思一下？你当这是去吃饭呢！
  
        “不用不用，叶教官，你进去就好了……”苏小小决定了，打死都不能进。
  
        “小小，你不会真的是女人吧？”叶宁开始用激将法，顺带眼睛还肆无忌惮的在苏小小用丝袜裹住的****瞄了瞄，“怎么，还在参加那什么女性生活体验？可是，你这么用丝袜裹住****的话，不会发育不良吗，我听说这样可是容易的癌症的！”
  
        “不会不会，这是假的，假的怎么可能得癌症呢，叶教官，你真会开玩笑，呵呵……”
  
        “哟，小叶，你也亲自来上厕所啊！”就在苏小小面红耳赤的时候，从厕所里面走出来一个同样身穿教官服的军官冲叶宁打招呼。
  
        噗！
  
        苏小小没忍住，喷出来了。
  
        这话说的挺新鲜的，什么叫亲自来上厕所啊，难道这种事情还能代替?
  
        “你个老刘忙……”叶宁伸手在刘忙胸口捣了一拳。
  
        “哈哈，我看好你，你小子在门口大显神威尥了李家的橛子，甚是给我们龙影出气啊~不过，就是委屈你降级了，不然这次镀金回去就能升为队长了吧！”
  
        刘忙说着一些苏小小听不懂的话，看到叶宁递过来的眼神，赶忙又改口道，“哟，这位是？叶教官，你女朋友啊，行啊，这么快就泡到了人家大学生，你这是那啥什么盗来着！”
  
        哈？
  
        苏小小本来还想着规规矩矩的介绍自己的身份呢，没想到，这个刘忙还真是个老刘忙，你瞎啊还是怎么着，叶宁的女朋友能站在男厕所门口跟你说话？
  
        “说什么呢！注意点素质，这位是我的学员苏小小，她可是男生！”叶宁看到了苏小小的尴尬，赶紧替她解围。
  
        “男人？”刘忙诧异的看了苏小小一眼，两眼，很多眼，可是再怎么看这也不应该是个男生啊，“怎么着叶队，口味挺重啊！”
  
        “赶紧滚~！”叶宁看着胡搅蛮缠的刘忙笑骂道。
  
        “是是是，是我做了电灯泡了。”刘忙当下装模作样的道歉，然后又认真的把苏小小打量了一遍，又回头看了看身后的男厕所，挑衅的看着苏小小，意思就是，如果你敢进去，我就承认你是男人。
  
        这不挑战我们苏小小的勇气的吗！
  
        男厕所？
  
        自己进去了十几年了，还能在乎这一次？
  
        当下懒得理会这两个无聊至极的军训教官。
  
        进就进！
  
        大不了自己不解决问题，进去就出来，也正好化解了叶宁非要拉自己去厕所的尴尬。
  
        一这么想苏小小反而感觉自己很有必要赶在叶宁的前面进去一趟了，叶宁被这个流氓拖住了，自己只要进去一下，然后在出来可以完美化解自己不敢和叶宁一起如厕的问题。
  
        直到苏小小的身形消失在男厕门口，叶宁和刘忙还没有回过神来。
  
        进去了，真的进去了！！
  
        这是一个比较尴尬的问题，也是苏小小自从被妖皇变成女人之后最想忘记的一段情节。
  
        当苏小小进入男厕之后，按照她自己的设想就是进去以后立刻就出来的，自己现在穿着的迷彩服，再加上带有帽檐的迷彩帽子，所有的新生统一服装，自己应该不会这么快就被发现的。
  
        再说了，大家进去厕所就是为了解决生理问题的啊，又不是来看美女的。
  
        不过，苏小小是完全忽略了自己这绝世容颜带来的杀伤力。
  
        单看一个美女或许你还没有多么的惊讶，但是当这个女人和一群男人放到一起效果就是非常的震撼了，要不人家也不会说，没有对比就没有伤害啊！
  
        这也是苏小小喝豆浆的照片放到学校论坛为什么会这么火的原因，豆浆妹妹和豆浆渣渣，还是很容易让观众产生视觉冲击的。
  
        先是站在门口正在小解的一个男生看到苏小小进来之后，表情一愣，然后卧槽一声，赶紧把自己正放水的宝贝藏了起来，手忙脚乱的就往裤子里面塞，额，悲剧了，宝贝是塞进去了，可是这小桥，流水正欢，一下子停不下来啊，男生苦着脸看着被自己逐渐尿湿了的迷彩服，欲哭无泪。
  
        和第一个男生挨着的家伙反应就迅速多了，他就没有慌乱的提裤子，而是迅速的转过了身子，结果他旁边的那位兄弟就悲剧了，被他给尿了一身。
  
        这些都是小事，只是可惜了那个正在蹲坑的兄弟，正蹲在那里酝酿诗意呢，一边看着手上的手机，一边哼着小曲，然后猛一抬头，手一哆嗦，手里的手机就这么掉进了茅坑里。
  
        不过，这几天的军训也不是白练的，说时迟那时快，男生一个抄手就把掉入茅坑里的手机给捞了上来，唯一遗憾的就是伴随着手机上来的还有一把黏糊糊的东西。
  
        呕……
  
        男生无奈的看了一眼苏小小，然后不动声色的甩了甩手上沾染的粑粑。
  
        这一甩手不要紧，可能是用力过猛了，居然啪的一下直接打在了旁边的隔间上。
  
        男生痛呼一声，为了缓解疼痛，下意识的又把手指塞到了嘴里！
  
        额，看到男生嘴角还糊着的蛋黄色的东西，苏小小一阵干呕。
  
        好好的男厕所为什么会进来一个女人啊，而且还是个美女！
  
        这一瞬间就鬼哭狼嚎的，全乱套了，尿裤子的，尿别人裤子的，被别人尿裤子的，掉茅坑里的，拉裤兜子里的，还有手上沾了粑粑，却又直接把手指塞到嘴里的……
  
        就这情况如果苏小小再不跑，她有种预感，自己会见不到明天的太阳。
  
        再说了，这种丢人的事情怎么能够让我泱泱华夏背锅：“思咪吗森！”
  
        苏小小机智的对着正在如厕的一众男生深深的鞠躬，然后逃命去了！
  
        逃出厕所，苏小小迎面碰上叶宁和流氓居然还在门口发呆，来不及解释了，苏小小一边跑一边喊：“叶教官，对不起啊，我实在受不了这里的民风，这个厕所里居然有人在****！”
  
        然后在叶宁和刘忙诧异的眼神中，苏小小的身影已经消失在拐角。
  
        叶宁看看刘忙，刘忙看看叶宁，满脸的不可思议，然后两人赶紧跑进去一看究竟。
  
    
  
    
  
    
第165章 情敌

  
        苏小小满脸的忧愁，看来自己这最为平淡的大学生活是注定要不平凡了，为什么自己只是想上个厕所就这么难吗？
  
        军训还没有开始，苏小小坐到旁边的大树下乘凉，胳膊肘搁在膝盖上，双手托腮，正在思考着一个很多人都在谈论却始终没有一个结果的问题，人生！
  
        “哎，你听说了吗，刚刚2号厕所有一个非常漂亮的东洋美女走进去了，据说可是一千年难得一见的大美女，有人激动的都直接拉裤兜子里了，还有位同学居然直接抓起一坨粑粑直接塞嘴里了！”距离苏小小不远的地方，一个男同学满脸不可思议的把自己听来的小道消息和大家分享。
  
        “看到美女就吃粑粑？卧槽，这口味挺重啊！”果然，男同学的话引起大家的一片讨论。
  
        “这美女得是有多美啊，居然让人激动的吃粑粑！”旁边也有女生感到好奇加入了讨论。
  
        “美美，我觉着就像你这么美的就能让人激动的吃粑粑，如果你要是说爱我，我就能激动去吃粑粑！”旁边一个男生看着那个叫美美的同学嬉笑道。
  
        “真的吗？我爱你！”美美神情的看着那位同学。
  
        然后大家一阵起哄！
  
        “你们说的那个吃粑粑的男生就是我吗？”果然，在同学们哄笑声中，苏小小便看到一个微胖的男生一脸郁闷的从旁边走了过来，看样子应该是刚换了新的迷彩服，“要我解释多少遍啊，我只是手机掉到了茅坑里面，我把手机捞出来，然后看到了一个美女，慌乱的想甩掉手上沾到的粑粑，结果不小心碰到了手指，然后就含到了嘴里……”
  
        微胖男人愤怒了！
  
        不过这么一喊出来，感觉心里却是好受多了，至少不用被人怀疑自己的爱好问题。
  
        “你……你难道……真的吃了？”所有同学停下手里的动作，都惊恐的看着这个悲催的男生。
  
        苏小小听到男生的呐喊，在想到刚刚的场景，不禁捂着嘴偷乐起来。
  
        男生听见苏小小的笑声，诧异的看了一眼苏小小，然后有瞬间的懵逼，这女生怎么跟走错厕所的那个女生那么像呢？
  
        “你……你不是……那个……”男生惊恐的看着苏小小，就是她，就是这个女人突然跑到女厕所的。
  
        “你好，我叫苏小小！”苏小小莞尔一笑，压低声音说道。
  
        “你是男生？”听见苏小小的声音，那个吃过粑粑的同学诧异的看了一眼苏小小，“不对不对，走错厕所的那个是女生，而且还是东洋人！”
  
        苏小小暗叹自己太特么机智了。
  
        然而就在这个时候广播里响起了集合号，同学们立刻唉声叹气的爬起来去列队。
  
        “喂喂，你不是真的吃粑粑了吧？什么味道啊，跟我们分享一下！”
  
        “你想知道？自己去尝尝不就知道了？”男生没好气的白了一眼身后看热闹的同学。
  
        果然军训都是非常枯燥的，立定稍息齐步走，正步走……
  
        没过多大会，苏小小就感觉到自己又开始胸闷了，完蛋了，难道还要晕倒？
  
        如果在晕倒的话，那可就丢人丢大了啊！
  
        “报告教官，我头晕！”苏小小赶紧举手汇报。
  
        叶宁也是额头见汗，回头看了一眼苏小小，心下了然，这丫头又裹了胸，这么热的天，要是她在出现什么问题的话，自己可没法跟舅舅交待！
  
        “去那边树下休息一下，其他同学继续！”叶宁说完转身摆好正步姿势，准备下一步的教学。
  
        “报告教官，我也头晕！”有其他同学也想偷懒。
  
        “哦？”叶宁会过头看了一眼，“头晕？运动量太少导致呼吸不畅，去操场跑两圈应该就好了，你要不要试试！？”
  
        “额，算了算了，我还是继续训练吧！”那个想着好事的同学赶紧把脑袋又缩了回来，引起同学们的一阵笑声。
  
        大家都羡慕的看着大模大样走到旁边树荫下乘凉的苏小小，太不公平了。
  
        苏小小坐到旁边的阴凉地，看着满校园都在进行军训的同学，整齐的口号，方方正正的方阵，这一刻苏小小竟然感觉大学生活也不是多么的难熬了。
  
        叶宁身姿挺拔，腰带把迷彩服紧紧的收身，苏小小眼睛有些迷离，如果自己真的便不回去了，自己一定要找一个这样的男人嫁了，然后……额，不对！一想到自己刚刚居然会心动于一个男人，呸呸，自己也是男人啊，怎么会有这种想法。
  
        呕……
  
        “小小，累了吧，来喝口水？！”就在苏小小坐到一边的阴凉地看着叶宁发呆，脑海里不时的幻想自己以后的人生，然后在为自己幻想出来的人生干呕的时候，韩琪不知道从什么时候冒了出来，一身粉红色修身连衣裙，头发高高的盘起，连衣裙一边的胳膊整个的露了出来，****的事业线晃的苏小小眼疼。
  
        雪白的小腿，脚上是一双足有五公分的高跟鞋，这让本来就不矮的韩琪更是高上苏小小一头。
  
        韩琪的装扮就好像是众多绿叶中的一抹艳红，奢华高贵，只可远观。
  
        所有的人群似乎都在衬托她这一朵魅力的花朵。
  
        出了新入学的大一学生，大家几乎都知道韩琪是赵星河指腹为婚的未婚妻，而且为了追逐赵星河特意从s市跑来a市和照星河一起念大学。很多人迫于赵星河的家族压力，没有人对韩琪有非分之想。
  
        可是没成想上学期赵星河居然退学了，这也导致那些韩琪的追求者蠢蠢欲动。
  
        李家是雄霸A市的一大黑势力家族，门口的保安队长只是李家一个很远的分支，然而就是这么一个不入流的李四却是依靠李家的余威霸占了A大学的保安工作多年，这也足以看到李家的力量。
  
        韩琪的众多追求者中，李正算是最有实力，也是咬的最紧的一个，韩家是涉政起家，而李家是涉黑，如果能把韩琪泡到手，这无疑会对与李家多了一层保护。
  
        所以李正把追去韩琪可是当做了全家族最荣耀的一个使命。
  
        只要是涉及到最求韩琪方面的事情，老爷子一律大开绿灯。
  
        ————————————————————————————
  
        又到周末了，这周该怎么更呢？有打赏加更的吗？一个舵主加两更，这周末再次爆给你们看！
  
    
  
    
  
    
第166章 绿帽子

  
        礼拜六了，大家手里有票的帮帮忙！
  
        …………
  
        车子换成了迈巴赫，出行服装都是定制的，拥有十二位专业发型师，名贵手表一百二十块，配有专门的司机，佣人，女仆，标准就是按照欧洲皇室贵族的标准。
  
        李正的出手更是大方到令人恐惧的地步。
  
        韩琪喜欢LV包，李正就会拉一车过来，全是限量版的。
  
        韩琪喜欢看电影，他就把电影院包下来，每一个座位上面都放上一束玫瑰。
  
        韩琪所在班级的每一位同学都会收到李正的红包，只要提供韩琪消息的，最低一万块红包。
  
        连老师都有，最低十万！
  
        就是这么一个及具有竞争力的李正，愣是没有把韩琪从赵星河手中抢走，韩琪对赵星河死心塌地，这也触怒了李家，决心做掉赵星河，可是一连几次的派出人手，均如同石沉大海，甚至连尸首都没有找到。
  
        他么，就好像这世上没有那几个杀手的踪迹！
  
        渐渐的李老爷子也认识到了危险，停止了李正对韩琪的追求。
  
        可是没想到，赵星河居然拒绝了韩琪，还在老爷子的婚宴上公开宣布和韩琪解除婚约。
  
        天助我也！
  
        李正立刻又展开了更为猛烈的攻势
  
        可是……
  
        这个好死不死的韩琪，居然在如此大庭广众之下给苏小小端茶递水！
  
        这不是公开挑衅李正的地位吗？这让以韩琪正牌男友自居的李正情何以堪！
  
        韩琪是系花，也是A大学五大校花之列
  
        可是就是这么一个明眸皓齿，亭亭玉立的校花愣是没有第二个人敢追求。
  
        凡是和韩琪走的近的男同学，第二天均会遭到警告！
  
        苏小小被身后突然给自己递水的韩琪下了一跳，下意识的接过韩琪手中的水杯，苏小小实在不明白这个韩琪在搞什么鬼。
  
        “军训很累吧，多喝点水，不然容易中暑！”韩琪看到苏小小发愣，又从她的手中把茶杯拿回来，拧开水杯盖子，倒出热水，还嘟起小嘴轻轻的吹了吹。
  
        又十分贴心的递到苏小小的嘴边。
  
        苏小小愣了，感觉全身的毛孔都炸起，这么众目睽睽之下，真的好吗。
  
        “快看，那不是韩琪吗？她怎么来了，而且还……给苏小小送水。”
  
        “卧槽，这狗粮撒的，我肝疼！”
  
        “这下有好戏看咯，难道苏小小不要命了，居然去招惹韩琪？那个李正不得把他下油锅啊！”
  
        只是一瞬间，有很多人都看到了苏小小和韩琪。
  
        叶宁眉头皱了皱，这个傻丫头，被韩琪卖了都还帮着她数钱呢。
  
        这是棒杀，借刀杀人！
  
        以李正那家伙的脾气肯定会以为苏小小给他待了绿帽子。
  
        “眼睛都往哪瞅呢，听好口令，一，二……”叶宁赶紧喝止同学们的目光。
  
        结果还是有人不经意的把目光瞄向苏小小和韩琪，然后该抬起左腿的时候，偏偏迈出去了右腿，然后就和旁边的同学的腿砰到一起了。
  
        “谁特么把两条腿都抬起来了！”
  
        哈哈……
  
        嘿嘿……
  
        叶宁的话让同学们好一阵乐呵，叶宁脸色也有些微红。
  
        不行，不能这么下去，必须尽快阻止苏小小。
  
        自己在这里还可以护着她，如果军训结束，自己不在苏小小肯定会被李家玩死的。
  
        “好了，天气也比较炎热，大家休息一下吧！解散！”叶宁当下挥手把同学们立刻放了出去。
  
        听到叶宁的口号，同学们嗷呜一声，纷纷冲着远处的苏小小所在的树荫凉走了过去。
  
        “谢谢……”对于韩琪递过来的茶水，苏小小实在不知道如何拒绝，总不能说不喝吧。
  
        苏小小想要伸手去接茶杯，韩琪却是另一只手一翻手腕，灵巧的把苏谢谢的手抓在里手里，另一只手端着茶杯直接递到了苏小小的嘴边。
  
        额……
  
        没办法，苏小小轻轻的抿了一口。
  
        就是这一幕，恰恰让不远处的一位身穿白色西装，手上带着名牌手表的公子哥全都看在了眼里，愤愤的甩了一下胳膊，对着身后站着的一群富家子弟说道：“谁有那个家伙的资料！”
  
        “老大，那小子好像是新来的吧，应该不太懂您的规矩，我一会过去警告警告他，有些女人不是他能碰的！”李正身后一位胖子赶紧上前邀功。
  
        “警告？”李正冷哼一声，“我觉着没这个必要了，韩琪应该了解我的意思，凡是和她有过接触的男生听劝的都退散了，不听劝的都消失了，既然如此她还要做出这个样子给我看，她这是想让我帮他处理掉这个家伙呢！”
  
        李正对于韩琪的手段也有些了解，这个女人比起心狠手辣丝毫不输于自己。
  
        “老大的意思是，韩琪那小娘们要借助老大的手为她做事？”
  
        啪！
  
        李正听见身后胖子的话，毫不犹豫的挥手就是一巴掌，把胖子打的一个趔趄差点摔到，“韩琪是我喜欢的女人，她是不是娘们还轮不到你来评论！再有下次，我让你全家消失！”
  
        “是是……”胖子立刻吓得不敢吱声。
  
        “老二，想办法把那个家伙做掉，利索点！既然韩琪向我要这个人情，我就送给她！”
  
        李正说完不管身后的那一群小弟的目瞪口呆，当先走回了教室。
  
        一群人咋舌的看着李正的背影，看来这货是发怒了啊。不过，要做掉一个大学生，这是从李正那家伙嘴里说出来的话吗？毛骨悚然！
  
        也是，韩琪居然当众喂那个家伙喝水，这不是想早点送人家上路嘛！
  
        对于韩琪的阴谋叶宁不担心，他担心的倒是李正那个家伙，那是个不按套路出牌的家伙。
  
        居说他曾经就把一个背叛他的女人卖到了窑子，至今那女人还在里面没有出来，而那个男人则是被栓在窑子的门口，每次都强迫他看着自己的女人接客。
  
        苏小小去招惹韩琪，肯定的触怒那个李正。
  
        这个傻丫头！
  
        叶宁满脸愤怒的来到苏小小的身边，伸手就从韩琪手里接过那个杯子，笑道：“韩大小姐的茶水，不知道我叶宁有没有这个运气喝到呢？正好训练的口干舌燥的！”
  
        苏小小和韩琪一愣，都被突然闯入的叶宁吓了一跳。
  
        不过，韩琪还是瞬间就反应过来了，脸上媚如桃花。
  
        “原来是叶大教官，既然叶大教官渴了的话，那就请便，小小，我还有事，有时间在来看你！”韩琪冲着苏小小笑笑，在叶宁愤怒的眼神中起身离开。
  
        自己的目的已经达到，苏小小，你就等着李正的报复吧。
  
        只要你死了，老娘照样可以回到赵家。
  
        只要有了赵家的支持，任何一个家族都动不了韩家。
  
        看着韩琪离开的背影，叶宁噗的一下把喝到嘴里的茶水全都吐了出来。
  
        难道……有毒？
  
        苏小小有点蒙，这个叶宁干什么发这么大的火啊。
  
    
  
    
  
    
第167章 贱人是不分男女的

  
        “叶教官……怎么了？难道这茶水不对？”苏小小也害怕了，尼玛，妖皇也不知道躲到什么地方了，这几天都杳无音信，没有妖皇的日子苏小小还真有点害怕了。
  
        “有毒？”叶宁冷笑一声，“苏小小你是真傻还是假傻，这茶可比毒药厉害多了，你破坏了韩琪要嫁入赵家的阴谋，现在居然喝她的茶水喝的这么心安理得？”叶宁也真有些佩服这个苏小小的心大了。
  
        看着苏小小无辜的眼神，叶宁也是醉了。
  
        当下把李正追求韩琪的事情说了出来，顺便提了一下李家的背景。
  
        苏小小吓得嘴巴里能塞入一个鸡蛋。
  
        “不会……吧，那现在怎么办？要不要我去跟那个李正解释一下！”苏小小想着，自己只要和李正解释清楚不就好了嘛，反正自己和韩琪之间又没有什么实质性的关系。
  
        “解释？你给他带了这么一顶绿帽子，一句解释就能行得通？你以为李家都是这么好说话呢！”叶宁冲着苏小小的脑袋一个大大的爆栗。
  
        绿帽子？靠，这就绿帽子了？有钱人的世界观还真不是自己能够想的明白的。
  
        看到苏小小担心的眼神，叶宁也有些于心不忍，拍拍苏小小的肩膀，“放心吧，既然你对萧家有恩，潇雅琳是我的表妹，你有危险我们叶家和萧家是不会袖手旁观的，怕只怕李正动作迅速，来不及给我们反应的时间，这段时间你一定要多加小心，有时间我会去和李正谈谈。”
  
        “哦哦！”苏小小心不在焉的应了一声，心里却是在盘算，尼玛，自己要不要先跑路啊，反正自己已经有了萧远山给的五千万，要不，自己先带着这五千万躲入深山老林，然后等自己修炼有成，在出来找李正算账？
  
        这个方法好像不错，读书为了什么还不是赚钱，既然现在自己有了很多钱，还读个屁的书啊。
  
        “对了，今晚林家有一场拍卖会，据说那颗血参也在其中，你要不要去看看？”过了一会，叶宁看了一眼脸色有些发白的苏小小说道，看来自己的话把这丫头吓得不轻啊。
  
        不对啊，舅舅不是说她是大师吗，一个一出手就是千年血参，羊脂玉髓的大师会在乎李家的报复？
  
        “林河要把那血参拍卖？不是说已经送给萧叔叔了吗？”听到叶宁的话苏小小也是一呆，这事情有些不好办啊，自己已经把血参送给了林河，虽然自己有说过这东西要送给有需要的人，但是林家把它拿出来拍卖自己也无法阻止。
  
        “千年血参被誉为人间少有的天材地宝，别说是林河了，估计是谁也不舍得就这么送人啊！能够进行拍卖，那多半也是为了宰一下舅舅！”叶宁拳头紧紧的攥了起来
  
        看得出来，叶宁对于那个表妹潇雅琳很是在乎。
  
        “我希望你今晚能够陪我一起去看看，我知道你有你的难处，可是那个林河也太过分了，明明答应了把东西卖给我们，如今却又公布需要拍卖！”
  
        “我？”苏小小一愣，“我去了也没有什么用啊，我又没有钱！”苏小小也很郁闷，虽然林河说他不会白白要自己的血参，处理权还在自己的手里，可是这都明白的要拍卖了，那不是把自己给踢出来吗？
  
        虽然林河的做法让苏小小感到不爽，但是没办法，谁让自己当时不懂事呢，没长眼呢，这么个宝贝送人了。
  
        叶宁苦笑的看了一眼这个大师，紧紧地捂着自己的口袋，生怕自己要骗她的钱似的。
  
        “让你去也是舅舅意思，这个血参是你的，林家并没有按照你的意愿去执行血参的归属权，今晚无论出价多少那颗血参舅舅是志在必得的！小小，帮帮舅舅，这个人情我来还，怎么样？无论什么事情我都会答应。”
  
        苏小小看着一脸认真的叶宁，再想想萧远山做这一切都是为了自己的女儿，她还是比自己幸运的啊，自己可是连自己的爸妈什么样都没有见过呢。
  
        什么事情都会答应？以身相许怎么样呸呸，自己怎么能这么无耻啊！
  
        “好吧，我只能是去看看林河到底是怎么打算的，如果他拒绝我的要求我也没有办法，大不了我在帮你们想其他的办法，当然，他要是能听我的，那是最好！”苏小小犹豫了一下，点头答应叶宁的要求。
  
        “好，一言为定！”叶宁冲苏小小伸出手，苏小小能够帮忙叶宁非常高兴，至少……苏小小刚刚说什么了，大不了她在帮忙想其他的办法，意思就是说，就算那颗血参得不到，她依然还有准备！
  
        叶宁兴奋的差点跳起来。
  
        一把把苏小小搂在怀里紧紧的按在自己的胸膛。
  
        他太兴奋了！
  
        这个苏小小还真是给人太多的惊喜啊！
  
        额……咳咳……本就****被丝袜勒的难受的熟悉下差点被叶宁就这么给勒死了。
  
        这个老流氓，又占自己的便宜。
  
        听到苏小小的咳嗽声，叶宁这才反应过来，自己表现的有些过火了。
  
        赶紧放下苏小小，脸色有些发红。
  
        咦？他脸红什么？苏小小诧异的看了一眼叶宁。
  
        “你干嘛？这么大的人了还脸红？你怕什么啊，我是男人啊！”苏小小生怕叶宁误会，赶紧拍着自己的胸脯说道。
  
        叶宁肯定是得到了什么小道消息误会自己是女人了。
  
        “嗯嗯，是呀是呀，你是男人，大男人，是我太激动了！怎么样，大男人？继续去训练？”叶宁整理了一下自己的表情，看着苏小小说道。
  
        如果是一般人，听到这么一句话都会斗志昂扬，义气迸发，可是苏小小却不。
  
        她坚决的摇晃了一下脑袋，“不去，你要是让我去训练，今晚我可就不跟你去那个什么狗屁的拍卖会了！”
  
        额……
  
        叶宁有些哑口无言，这是大男人应该有的做派吗？
  
        不就不去呗，这点特权自己还是有的！
  
        当下苏小小非常无耻的蹲在树荫下看着同学们挥洒汗水，更无耻的是她不但不去军训，还坐在树荫下时不时的为大家呐喊助威，差点引起众怒。
  
        果然啊，这人贱是不分男女的。
  
    
  
    
  
    
第168章 恶霸苏小小

  
        要去参加那个什么林家的拍卖会，自然得换好衣服去，总不能就这么一身迷彩服吧，还是没有丝毫可以代表官阶的东西，装逼就不说了，这不是给萧远山掉价嘛！
  
        苏小小提前跟叶宁打了一声招呼，下午干脆连面都不露了，反正这家伙又不能把自己怎么样。
  
        买衣服要紧，自己的衣服因为自己掉进学校池塘里，都被唐糖给扔了。
  
        本来是说好了第二天带自己去买衣服的，结果自己又被学校门口的保安给打伤了，而且自己也莫名其妙的把唐老师给得罪了。
  
        苏小小明显的感觉到了唐糖对自己的疏远，这个忘恩负义的小兔子精，自己刚刚把隐身诀传授给她，居然这么快就跟自己尥蹶子了，看自己还会隐身诀剩下的那两层口诀还会传授给她？
  
        根据乌苏妖皇那女人的说法，这隐身诀可是从万妖诀里面拆分出来的，修炼到第三层，真的可以隐去身形的。
  
        想想苏小小就一脸的期待，隐身哎，那是不就就代表着自己可以真正的在大家面前隐去身形？那也就代表着自己可以偷窥？盗窃？偷看女人洗澡？
  
        穿着迷彩服，苏小小领着毛毛就出门了。
  
        下午刚刚开始军训，整个校园没有一个是乱窜的，只有苏小小一个人，一只狗大模大样的往校外走去。
  
        “站住！”离门口还有几米远的距离，苏小小再一次被保安叫住了，“这位同学你是哪个院系的，现在可是正在军训的时间，任何人是不允许出入的。”
  
        “咦？狗？你居然还带宠物进入学校，过来，登记一下你的信息，你到底是哪个院系的，让你的指导员过来领人！”保安一看到苏小小身后窜出来的毛毛，立刻大喊道，“真是见了鬼了，最近怎么老是有人带宠物进入校园的，怎么，你以为你还是那个苏小小呢，告诉你们，大学是禁止一切宠物入内的！”
  
        苏小小上下打量了一下那个对着自己颐指气使的小保安，心里思量了一下，要不要把叶宁叫来耍一耍呢？
  
        算了算了，大家找份工作都不容易！
  
        “苏小小？”苏小小装作很是好奇的看着保安大哥，“大哥，苏小小怎么了，我刚刚好像听你提起她的名字了呢。”
  
        苏小小也很想知道自己在这群保安心目中的形象。
  
        “苏小小？你居然连A大学的四龙一凤都不知道，告诉你吧，那个苏小小可不是你能模仿的，那可是个狠角色……”保安满眼里都是讥笑的神色。
  
        “苏小小！”忽然从保安室里面传来一声惊呼，紧接着一个身材魁梧的汉子就走了出来。
  
        一边走一边用惊讶的目光把苏小小打量了一遍，没错，就是这个小子，扮猪吃老虎，把上一批保安室里的兄弟全都装进去了，到现在都一个个的还在医院里躺着呢。
  
        虽然大部分人的手脚都续接上了，可是那个对着苏小小动手，辱骂苏小小的两个家伙却是永久性的残疾。
  
        自己上任第一天可就是把苏小小的形象记在了心里，并每天都告诫自己十几遍，一定不要得罪那个魔王苏小小。
  
        魁梧汉子的一声惊呼把苏小小都吓了一跳，然后诧异的看着从里面走出来的另一个保安，怎么着，难道还要找自己报仇？
  
        苏小小?什么苏小小？最开始盘查苏小小的那个保安听到苏小小的名字全身都是一哆嗦，然后回头惊恐的看着身后的兄弟。
  
        “大哥，你别吓唬人，大白天的你喊什么苏小小啊，差点把我吓尿了！”保安苦着脸说道。
  
        苏小小好一阵无语，自己有那么可怕吗？
  
        “你特么怎么说话呢，你的眼睛呢？”魁梧汉子走出来，来不及和苏小小打招呼，对着那个小保安就是一顿拳打脚踢，一边打嘴里还一直咕哝，“苏小小也是你能喊的？苏小小也是你能盘查的？赶快特么的放行！”魁梧汉子每说一句，手里就狠狠的冲那个保安打一下。
  
        自己来A大学做保安是来泡妞的，不是来挨揍的!
  
        魁梧汉子的动作把那个小保安都快打蒙了，不过他也算是激灵，立刻就明白了，眼下的这个家伙就是那传说中恐怖的苏小小。
  
        那个让所有保安都夭折的苏小小。
  
        当下脸色瞬间就白了，差点没有憋住，尿都快出来了。
  
        “对不起对不起，苏哥，苏爷，您大人不记小人过，是小的有眼无珠，您可千万别放在心上！”小保安冲苏小小赶紧点头哈腰的，跑过来给苏小小打开电子伸缩大门。
  
        这两人的动作看的苏小小好一阵郁闷，自己有那么可怕吗？当初打人的记得是叶宁啊，弄断他们胳膊腿的是萧远山的司机，自己当时只是挨揍来着，怎么还就把这些人给吓成这样呢。
  
        苏小小很好奇的想问问那个什么四龙一凤是什么意思，可是看到那个保安哆嗦的样子，苏小小又于心不忍了，算了算了，想来也不是什么好话。
  
        当下很是过了一把当爷的瘾，大模大样的领着毛毛从正门走了出去。
  
        看着苏小小走远你的背影，那个小保安脸色蜡黄，才刚刚恢复了一些血色。
  
        “大哥，这难道就是苏小小？”
  
        “废话，你不认识她，难道你还不认识她屁股后面跟着的那条狗？上一批的弟兄们可就是折在那条狗的手里的！”魁梧汉子看苏小小不和他们计较，当下也是松了一口气。
  
        “我的天！”小保安重重的松了一口气，自己刚刚居然把苏小小给拦下了，还好大哥出来的及时啊，不然自己岂不是也要像医院里的那些兄弟一样了？
  
        越想小保安心里越是发怵，当下却是把苏小小的身形面貌牢牢的记在了心里，千万不要有下一次。
  
        这可是比那个本家少爷李正还要狠的角色啊。
  
        哎，这其中最可怜的就是苏小小了，无缘无故的就成为了A大学的一大恶霸，还是让人见了就浑身发抖的那种！
  
    
  
    
  
    
第169章 叶宁的妹

  
        出了A大学的门往右走，顺着大道走不多远就可以看到一条步行街。
  
        苏小小是本地人，对于A大学的周边也算是熟知，当下带着毛毛直奔步行街。
  
        就在苏小小心里正寻思着自己需要一套什么样的衣服来充场面呢，既不能太贵了，还要平时也能穿出去的那种，省钱才是最重要的。
  
        忽然，轰鸣的发动机声传来，苏小小诧异的回头，然后就看到了一辆霸道至极的军绿色车子，宽大的轮胎，高高的底盘，硬朗的线条，方方正正的车身，威猛霸气……
  
        虽然苏小小不认识这车子的牌子，但是从前面悬挂着的特殊红色号牌，还是能够辨认这是一辆军车。
  
        嘎吱！
  
        汽车在苏小小的面前一个急刹，稳稳的停在了苏小小的面前。
  
        “上车！”叶宁从驾驶室探出脑袋冲苏小小一甩头。
  
        啊？叶宁？这货怎么也跑出来了？自己是学生，他可是军训教官啊！
  
        不过，看叶宁着急忙慌的样子，像是出了什么打实！
  
        苏小小也不矫情，有什么事上车再说，难道是那颗血参已经被林河处理了？卖了？如果真是这样的话，这个林家也不值得自己去交往嘛！嘴上一套，背地里又是一套！
  
        宽敞的车身，让苏小小一上车更是感叹车内的空间之大，只是驾驶室与副驾驶室之间的距离更是让苏小小咋舌，而且后排空间也是可以自由组合。
  
        甚至苏小小在车子里面发现了一座机枪支架，还有一个武器箱！
  
        这应该是一辆华夏军用越野车！
  
        “咦？叶教官，你不是在军训吗？你跑出来干什么？”苏小小打量了一一下车子，很是疑惑叶宁这是要干嘛去啊，不是专门来抓自己的吧，不至于不至于，自己只是没有军训而已，何况自己还跟他请假了的。
  
        “我妹妹打电话来说她的车子在高速上出了点事情，我要去处理一下，倒是你，一个人干什么到处乱跑？”叶宁看了一眼还是一身军训服的苏小小，这货不喜欢军训，倒是对于军训服装还满热爱的嘛，出门都舍不得换下来。
  
        “我是去买衣服啊，这不是要参加你说的那个什么拍卖会了嘛，我不得好好打扮打扮？”苏小小诧异的看了一眼叶宁，把自己叫上车干什么？这不是离拍卖会还早着呢，拍卖会要晚上才开始。
  
        “买衣服？”叶宁差点被苏小小的话噎到，这都什么年代了，居然还有人要出门了才想起来买衣服！
  
        “怎么？有什么不妥吗？我总不能就穿这一身衣服去参加那个什么拍卖会吧！”苏小小对于叶宁的表情表示很大的不服。
  
        “算了算了，你还是别买了，我妹妹在高速路出口车子与别人发生剐蹭，离这里还有很远的路程，我来不及在回来接你了，反正我妹妹在这边有房子，家里有很多衣服，倒时候让她帮你选两件算了！”叶宁说着一脚油门下去，身子下面的那辆猛士如同猛虎下山，屁股一冒烟直接消失在原地。
  
        哦哦，原来这货让自己上车是早就准备好的啊，还以为他就是半路上碰到了自己
  
        不对，他刚刚说什么，他妹妹有很多衣服，让自己穿他妹妹的衣服？这货神经病啊，自己怎么能穿女人的衣服呢！
  
        特制的军用越野车嗷嗷叫着在路上飞奔。
  
        对于自己的在这个妹妹，叶宁是真的无语，没有选择家族安排的路途，而是自己报考了艺术院校，硬生生的非要自己独闯娱乐圈。
  
        虽然叶家没有混迹娱乐圈，但是以叶家的能量，还是能抓出一大把乐意为叶家效劳的娱乐圈大亨。
  
        叶希的演艺生涯也相继拉开了帷幕，大学生活里开始慢慢的接触演艺，接拍一些简单的公益广告，参加小型的商业活动，出席各个大型的商业汇演。
  
        听到叶希在外面的动作，老爸差点气死过去。
  
        还是老爷子的一句有个性化解了叶希要被强行送到部队的命运。
  
        再说了，这个古灵精怪的妹妹性格已成，谁说也不好使啊，说的严重了就死给你看！
  
        车祸？
  
        叶宁苦笑不已，自己最了解这个妹妹了，典型的超级路怒综合征，一言不合就开骂，再不顺心就直接拿车怼上去。
  
        一个月如果不给自己打电话处理几期交通事故，那就算是她这个月可能有活动，一个月没有开车上路。
  
        只要叶希开车上路，看到一些不顺眼的老司机，她就会毫不犹豫的怼上去。美其名曰给他一个教训。
  
        过生日萧远山给买的一辆豪华的兰博基尼没出三天就被她给撞的稀巴烂，虽然最终都是对方全责，负责维修的费用，可是，维修过的车子叶家人怎么还放心让她继续开上路呢。
  
        所以叶希直接把兰博基尼丢掉，换了一辆低调奢华的玛莎拉蒂，然后又是三天的寿命，到现在的一辆大众辉腾。
  
        尤其是最近刚刚换的辉腾，逼格装的越来越纯熟，接近300万的车子，从外形看上去跟二十万的帕萨特没有什么区别，而且叶希本就学的艺术表演，演技更是一流。
  
        记得上一次一辆宝马加塞，被叶希从后面直接怼上去了。
  
        然后对方下车一看是一辆破帕萨特，小火苗蹭的一下就蹿上来了，指着叶希疯狂的骂个不停。
  
        叶希则是一副小女儿害怕的模样，一直唯唯诺诺的，任凭对方的责骂，被吓傻了似的，而且还不停的道歉，还明里暗里的暗示人家自己可以赔偿，怎么赔偿都可以的。
  
        “结局呢？结局怎么样？”苏小小听到叶宁的话好奇心不由的被勾了起来，一个豪爽，大方，拥有军人家族遗风的小女孩形象跃然于胸。
  
        “结局？”叶宁一声冷笑，“结局还不是被老爸狠狠的揍了一顿！这种行为以后要是真出了事情怎么办？这个世界上有很多事情都是看不惯的，你总不能就因为自己的看不惯而去直接怼吧！”
  
        “我说的是那个开宝马的结局，本来以为只是被一个破帕萨特把自己给撞了呢，结果是300万的辉腾，哈哈哈，你这个妹妹真是想不到，居然还这么有义气啊！”苏小小很想知道那个开宝马的如果最后知道怼了自己的其实是一辆辉腾的时候是什么表情。
  
        “开宝马的？哼，当时直到他的保险公司过来，他还不知道他的厄运即将开始呢，光维修费用足足用了近五十万，知道为什么吗？那个不要脸的叶希为了让别人张记性，很是不要脸的在车里加装了十二个安全气囊，而且还在车里偷了爷爷的一个元代青花瓷放在车子里……并且买了高额的保险。”
  
    
  
    
  
    
第170章 吹箫？

  
        嘶！
  
        苏小小倒吸一口冷气。
  
        元青花！这不是要人老命嘛~
  
        “那个宝马老板最后怎么样了？”苏小小长出一口气，碰上这样的魔女，也算是给这种嚣张的人一个教训。
  
        “怎么样了？倾家荡产，据说后来老婆带着孩子都跟人跑了，工厂倒闭，穷困潦倒……这也是我爸为什么把她狠揍了一顿的原因，要不是爷爷出面，估计那丫头能在床上躺一个礼拜。”一说起自己的这个妹妹叶宁也很是无语。
  
        苏小小吐吐舌头一阵咂舌。一个俏皮可爱，却整天侠义心肠的小女子形象在苏小小的心头形成，她倒是有些期待与这个叶希见一面了。
  
        可就是苏小小这个无心的动作却是让叶宁心头一震，心里某个柔软的地方似乎正在软化。
  
        车子飞快的路上行驶，叶宁不时的爆料一些自己那个魔女妹妹叶希的稀奇古怪的事情，两人渐渐的有了一些共同话题，然后感觉距离在飞速的拉近。
  
        果然，在A市高速出口的地方，交通有些拥堵，已经有交警在现场进行处理。
  
        不过，这次叶希的运气好像没有这么好了，一辆黑色的外形酷似帕萨特的辉腾停在一边，后备箱已经严重变形，而旁边的一辆奔驰s级的轿车却是前脸变形严重。
  
        看得出来了，这次应该是别人撞了叶希。
  
        一身杏色的长袖衬衫连衣裙，腰部一款同色的腰带把腰线收紧，上身是衬衫样式，腰线以下却是刚刚盖住膝盖的裙子。
  
        没有穿丝袜，脚上是一双灰色的圆头浅口单鞋，脚踝性感的裸露在外。
  
        留着俏皮的大大丸子头。
  
        这就是叶宁口中的那个魔女叶希？
  
        苏小小看到的却是一个一脸委屈的想哭的乖乖女啊，眼角红彤彤的，背上背着一个棕色的包包，一言不发的站在被撞变形的车子前面。
  
        “赶紧打电话让你家里人来处理这事，我告诉你，没有个百八十万这事别想过去！”旁边一个二世祖少年极度嚣张的指着叶希，开一辆破帕萨特就敢跟我叫板，傻逼了吧！艹！
  
        “我……我也不是故意的啊，更何况，是你撞了我的车子嘛，我的车子也坏了啊！呜呜……”叶希说着眼角的泪水终于滑落了，而且还用手捂着小嘴呜呜的哭出了声。
  
        “我撞的你？你特么跑到我前面猛踩刹车，而且还丢过来一片姨妈巾挡住了我的视线，我这才追尾的，你这是故意的，你是谋杀！”那个二世祖听见叶希的话更是愤怒了，今天真是见了鬼了，本来碰到一个极品美女开车，正想着上去撩呢，结果被对方溜了，这一路追过来，眼看着对方要下高速了，杜子腾一脚油门加速……
  
        马蛋的，没成想前面的车子里居然飘出来一块姨妈巾，而且不偏不倚的正好贴到自己的钱挡风玻璃上面。
  
        自己迅速的打开雨刮器，正在她为自己的快速反应叫好的时候，碰的一声，自己的车子直接顶到了前面的车子屁股。
  
        追尾！
  
        这好好的跑着，你特么刹车干什么？
  
        “行了行了，都少说两句吧，把你们各自的驾驶证还有身份证交上来！”旁边的一位交警带着记录本走了过来，顺带不动声色的冲着杜子腾点点头。
  
        杜家可是能够和李家，赵家，慕容家并列四大家族的存在。
  
        这么一点小事故，在他们的眼中可是不值得一提。
  
        这都不算事！
  
        更何况自己撞的还是一辆外地的破帕萨特！
  
        不过，这妞长的可真水灵，比自己车上带着的那位强多了！如果她能够陪自己一晚上，不不，应该是几晚上或许自己也可以不追究她高速刹车导致自己追尾的事故责任！
  
        杜子腾一脸猥琐的看着叶希。
  
        叶希小脸红彤彤的，一脸惊呆害怕的模样！
  
        “对……对不起啊！”叶希看了一眼已经把车子停在告诉收费对面的叶宁，自己却是迅速的走到杜子腾的面前，可怜兮兮的道歉，一副委屈胆小，任人宰割的模样，“我……我家里没有钱，赔不起您的车子，您可不可以……”
  
        “哦？”杜子腾眼前一亮，看来这丫头要自投罗网了。
  
        “可不可以……让我少陪一点啊，我包里就只有两千块钱，我知道我知道……这些还远远不够，可是我……我能够用别的东西来赔偿吗？”叶希语无伦次了，而且低着的头不时的抬起看看杜子腾。
  
        叶希的面貌和潇雅琳有一些相似，椭圆形的脸蛋，可爱俏皮那一类型的，尤其是头顶上的丸子头。
  
        别的东西赔偿？杜子腾心里一下就乐了，他有些明白这个丫头的意思了，就是说……用身体抵债？有意思！
  
        “你打算怎么赔？你还是处.女吗？你****怎么样？而且我看你的装扮不像是没有钱的人啊，怎么样？要不现在就试试活？如果可以，我现在就撤销理赔怎么样？一辆破奔驰而已，小意思，对于我杜家来说，这还不是毛毛雨！”杜子腾上下打量了一下叶希，尤其是叶希光洁的小腿，还有因为紧张扭捏在一起的两只小脚。
  
        不时的那隐形的粉色船袜显出一角，勾引的杜子腾心痒难耐。
  
        叶希不动声色的看了一眼已经来到了杜子腾身后的叶宁，嘴角抽搐了半天，差点憋不住笑露出马脚。
  
        “那个……口……****是干什么的啊？”
  
        “哈哈哈，吹箫啊，会不会？可别告诉你什么都不懂，这样可就没有意思了，要不你还是按照事故理赔，我们走程序吧！估计，你可能要倾家荡产咯！”杜子腾转身看了看不远处正在测量事故现场的交警，
  
        这几个人不用自己动用家里的关系，只要自己稍微透露了一下自己的身份，他们就屁颠屁颠的站到了自己这一边！虽说今天有点晦气，出车祸，但是能够上的这么美的一个小萝莉，那还是挺值得的。
  
        “啊……”叶希装作不经意的抬头，看到叶宁做出一个非常惊讶的表情，“哥哥，你来了，这次可不是我碰瓷啊，是他撞的我！”
  
        叶希一改刚刚的委屈羞涩的模样，大声的像叶宁表明自己是受害者，表情转换之快令人咂舌！
  
        “还有啊，哥哥，什么是吹箫啊！”叶希满脸问号的看着叶宁。
  
        听到叶希的语气，苏小小就知道，这个什么二世祖可能要倒大霉啊！
  
    
  
    
  
    
第171章 吹箫和弹琴差不多

  
        吹……潇？苏小小都感觉到心尖尖一颤。看来这个家伙挺会玩啊！
  
        果然听到叶希的话叶宁脸色更难堪了！
  
        “箫是一种演奏乐器，和弹琴差不多，女孩子家别问这么多！”
  
        叶宁无奈的叹口气，自己怎么就有这么一个极品的妹妹呢！
  
        从那变形异常严重的后备箱上面，叶宁就知道那里面可定有鬼！
  
        通常叶希的手段都是去撞那些强行变道加塞，或者不按交通规则行驶的车辆，来换取免责，然后索要赔偿！
  
        现在她居然学聪明了，让别人来撞自己，然后在后备箱里放一件异常贵重的物品！
  
        哦？哥哥？听见叶希的话，杜子腾回头傲然的瞅了瞅叶宁。
  
        军人？
  
        一种刚毅的气质扑面而来，杜子腾第一眼就感觉出来了，这应该是一个军人，真是没有想到这个小丫头居然还有个军人哥哥。
  
        不过，这又能怎么样，能改变什么吗？对方在高速刹车，导致自己追尾，她不应该负全责吗？
  
        “回家在收拾你！”叶宁没好气的白了一眼叶希顺手把自己的车钥匙丢过来，“到我车子里等我，没有我的命令不许下来！”
  
        叶宁脸色非常难堪，刚刚杜子腾说什么？处.女？****？吹箫？这个猥琐的渣男居然敢如此猥亵自己的妹妹？叶宁肚子里憋着一股子火。
  
        叶家人这么好欺负？
  
        “哦！”叶希听到叶宁的话，赶紧闭上自己的嘴，接过叶宁丢过来的钥匙，一副老实孩子的模样，往旁边走，忽然看到了苏小小，立刻换了一副兴高采烈的表情。
  
        “哇，你就是苏小小是吧，我听说过你，大师哎，你怎么也来了，哦，我知道了，你肯定也是来参加那个什么会的对吧，好巧啊，我也是哎！”
  
        叶希本来一脸的忧郁表情，似乎还沉痛在交通事故的懊悔之中，可是刚走了两步恰好看到跟在叶宁身后过来的苏小……
  
        “额……”苏小小有些无语了，有必要那么夸张吗，自己现在还没有出名好吧！
  
        “你好，我是苏小小！”
  
        “哥……我想留下来和苏哥哥说说话，可以吗？求你了哥！”叶希扭捏着身体冲着叶宁撒娇道。
  
        苏小小听见叶希的声音身子都酥了半边，马蛋的，这就是叶宁的妹？果然是个魔女啊！而且还是一个演技派的魔女！
  
        叶宁没有回话，只是无奈的摇了摇头，算是默认了叶希的请求！
  
        本来自己让她到自己车里待着就没指望她能照办！
  
        “你好，我是叶宁，这是我的妹妹！”叶宁转身冲着杜子腾伸出自己的手，并介绍道。
  
        看到叶希的哥哥过来，杜子腾心里暗道一声可惜，不能潜规则那个妞了。
  
        不过，他并没有给叶宁面子，一个只能开帕萨特出门的家族，能厉害到什么程度？杜子腾的双手依然插在裤兜里。
  
        “哦？你就是她的哥哥？这么说，这件事应该由你负责了？你妹妹开车在高速路上踩刹车，导致了我追尾，你看着办吧，奔驰s级的超豪华轿车，我也不会为难你们，只要你们能够帮我修好就行了。”
  
        杜子腾一声冷笑。
  
        “哦？高速路上不能刹车？还是说，你技不如人？你能够确定你追尾是我们的全责吗？？”叶宁不动声色的收回自己已经伸出去的手，并没有因为杜子腾轻视自己而有任何的愤怒。
  
        “你……难道不是吗？我想应该是你们的责任吧！”这玩意谁知道啊，自己的驾照是买来的。不过，高速上不准刹车？自己有说过这句话吗？
  
        “哦？”叶宁剑眉轻轻上扬，“那我们不防听听交警是怎么说的吧！”
  
        “好啊！”杜子腾丝毫不相让，这是一场男人之间的较量。
  
        可是，这可就苦了旁边的两个小交警了。
  
        他们从来没有想过有一天自己也会成为弱势群体！
  
        这个杜子腾他们认识，是A市有名的一个二世祖，杜家也拥有着强大的财力。
  
        可是这个军人也明显不是好欺负的啊，他的那辆军用越野虽然没有开过来，可是他们却是早就发现了，那可是华夏专门供给特种兵的配车，而且是最高级别的配车。
  
        这种车子的号牌有一个隐晦的辨识方法，而恰好他们都了解过，根据这种方法来判断，这应该是华夏最神秘的龙影特种部队的配车，是隶属于国家管控的最高级别。
  
        也就是说，他们根本无权查验车内的情况的。
  
        在换句话说，就算这个叫叶宁的家伙现在掏枪把自己给毙了，然后把尸体拖入那辆车子里面，就算是刑警来了都没有权利打开车门！
  
        本来以为这只是异常普通的交通事故，一个强力的二世祖碾压普通老百姓的案例，可是谁曾想又冒出来一个这么恐怖的存在啊！
  
        再说了，你瞎啊，这哪里是帕萨特了，人家这车子丝毫不比你的s级奔驰级别低啊！
  
        更何况，这场事故明明就是你全责，就算人家抛出来一片姨妈巾，可是……这要怎么裁定？你有什么证据证明是人家抛的？
  
        如果叶宁不出现，根据杜家的势力嘛，这两个小交警会选择屈服，毕竟，自己也是要靠这碗饭养家的。
  
        可是，自从叶宁出现后，两个交警各自交换了一下眼色，立刻有了判定！
  
        这是一次赌博，或者说是站队！
  
        “怎么样？事故判定出来了吗？告诉他们到底是谁的责任？”杜子腾颐指气使的看着这两个交警，以自己家族的势力，这两人应该知道该怎么选择。
  
        “这……”
  
        “怎么了？有这么困难吗？她在高速刹车，导致我追尾，这不是她的责任吗？赶紧的吧，我还赶时间！”
  
        “杜先生是这样的，根据新交通法规定……”
  
        “你别跟我扯这些没用的，你就说是谁的责任就行了，他们该陪我多少钱？”杜子腾看了看手表，自己还要去参加林家的拍卖会，在拖延下去时间恐怕来不及了。
  
        “是这样的杜先生，根据现场的勘察来看，这次事故责任可能是要在于您了……”两个交警对望了眼，终于还是鼓起勇气说了出来，同时也投向旁边的叶宁一个归顺的眼神，希望自己抛过去的橄榄枝对方能够领情！
  
        可是叶宁站的笔挺的，丝毫不为所动！
  
        “嗯，那他们该陪我多少钱……什么？你们的意思是说是我的责任咯？你们特么的瞎啊……我这是奔驰，奔驰懂吗？”杜子腾差点从地上跳起来。
  
        “杜先生，那位叶小姐的车子的辉腾，售价要在300万以上，也就是说你们两个的车子都不相上下的，而且……这为叶小姐经过车管所认证，已经改装了所有的安全系统，这可能要多耗费100万以上！”交警看了一眼杜子腾，慢悠悠的说了出来。
  
    
  
    
  
    
第172章 我是男人

  
        吓？
  
        杜子腾傻眼了？
  
        辉腾？辉腾是什么鬼？大众里面居然也有这么贵的车子了？而且只是修改一下安全系统居然要多加100多万，这特么纯粹就是烧钱啊！
  
        废话！叶希有路怒症，更何况这丫头一看到不顺心的加塞，别车的情况就想撞上去，就算她自己不加强安全系统，萧远山都会要求给她加上！
  
        按照萧远山的打算是给这丫头连车体都要加固防弹呢！
  
        这被叶希坚决的拒绝了！
  
        防弹？有个卵用啊，那自己还怎么碰瓷，额不对，自己还怎么惩恶扬善！
  
        “而且，这次的事故认定恐怕杜先生您要全责了，至于怎么赔偿，您可以先咨询一下您的保险公司！”交警考虑了一下，既然已经得罪了杜家，那就干脆好人做到底讨好叶家算了。
  
        叶宁至此也没有皱一下眉头，甚至连表情都没有变过！
  
        “你特么的怎么做警察的，我要跟你们队长通话，这么明显的事故居然都分辨不清？”杜子腾蹭的一下掏出手机当场就要拨打出去。
  
        “什么情况啊，到底好了没有？这大热天的还要等到什么时候啊！”就在杜子腾掏出手机的时候，那辆已经引擎盖变形的奔驰车子里面走出一位妩媚光鲜的女人。
  
        高挑的身姿，尖细的高跟鞋，齐B小短裙，浓妆艳抹，长长的披肩发，性感，妖娆！
  
        “腾腾，人家待在车子里都热死了，你不是说要带人家去参加那什么拍卖会长见识的吗？”女人猫着步走过来，一把楼住杜子腾的胳膊，把自己的大酥.胸来往磨蹭着。
  
        “哟，这兵哥哥好有气势啊，这么好的人才就是可惜了，居然找了那么一个柴禾妞做女人！”性感女人看了看苏小小，又看了看叶希，嘴角上扬讥讽的说道。
  
        “还有啊，你们赶紧的判定责任，我们还有事呢！真讨厌，这大热天的！”女人又对着交警做了个妩媚的动作。
  
        杜子腾一脸幸福的拍拍女人的手背，“宝贝放心，这事我来解决！”当下上前一步看着叶宁霸气全开的说道，“好吧，这事的全责在我，说吧你那车子多少钱？我买了！300万？或者说是400万？老子给你500万，赶紧给我滚！顺便给我记住咯，在A市以后见了我要叫爷！”
  
        “腾腾你疯了，这两破帕萨特你居然要给500万？”一听道杜子腾的话女人同样也蹦了起来。
  
        杜子腾不是傻子，既然交警判定的责任认定自己全责，那自己又怎么能能够给杜家丢份？也说明这次的责任在自己，还有一点杜子腾虽然不愿意承认，但心里却是有些明白，可能这个大兵有些来头。
  
        别说一个500万，就算是十个，杜家也丝毫感觉不到肉痛！
  
        有钱就是这么任性，有钱就是这么的大爷！
  
        呼！
  
        两个小交警也出了一口气，只要有一方退让，自己也就不用为难了，一辆价值400万的车子，对方居然愿意多出一百万，直接赔付500万，这有钱人就是霸气啊！
  
        有钱真好！
  
        终于，听到杜子腾的话，叶宁表情有了变化，脑袋微微一侧，看了看杜子腾，冷漠的说道：“你刚刚说什么？”
  
        看到叶宁的表情，杜子腾不自居的打了一个激灵，不过还是硬气的说道：“500万，老子给你500万，拿回家买棺材去吧，多买几个！”
  
        晦气！居然碰到这么一个灾星！
  
        还好，500万是自己能够接受的范围，而且自己还能在自己心爱的女人面前装一次逼，一次****！
  
        “哇，我们家腾腾好有魄力哦！人家好爱你！”女人撒娇的摇晃着杜子腾的胳膊。
  
        “这些都是小钱，就当我们救济穷鬼了！靠！”杜子腾当下转身走后车子里，从里面掏出一本支票，用笔在上面刷刷的写了一个数字，又在后面画了一串零，嗤啦一下，非常潇洒的撕了下来。
  
        然后把支票揉做一团，啪的一下丢到叶宁的脸上！
  
        纸团砸到叶宁的脸上，然后又掉到地上！
  
        自始至终叶宁连眼睛都没有眨一下！
  
        好酷啊！
  
        真是没有想到这个叶宁在大场面之下居然这么冷静！完全没有刚刚跟自己在一起的那种脸红姿态嘛！站在旁边的苏小小在心里暗叹！
  
        “我是在问你，你最初和我妹妹在商量什么？”终于叶宁这货的逼也装完了，他要解决事情了，辱骂叶家人，叶宁现在非常的愤怒！
  
        “哦？”听到叶宁的语气，杜子腾也是非常的不爽，自己是谁，A市四大家族的二世祖，在A市有谁能够撼动自己的地位？这小子是想找死？
  
        “我在说那位美女还是不是处.女啊，****怎么样？我还打算让他来陪陪大爷乐呵乐呵呢！”杜子腾挑衅的看着叶宁，一副老子刚才那是施舍你，别特么给脸不要！
  
        嘿！
  
        叶宁忽然乐了，露出满口洁白的牙齿！
  
        “这位警察同志，我想知道，既然对方全责，如果我的车子里有贵重物品在这次事故中遭遇不可修复性的损伤，是不是也要有对方赔偿？”叶宁回头看着那两个有些发抖懵逼的交警问道。
  
        “是……是……按照规定是这样的！”交警似乎感受到了一股浓厚的阴谋的味道。
  
        “哦，是这样的啊，那我就放心了！”叶宁自言自语的点点头，“叶希，过来！把你车子的后备箱打开！”
  
        听到叶宁的话杜子腾心里咯噔一下，难道这女人的车后面还有什么贵重物品？
  
        叶希正在围绕苏小小问长问短呢。
  
        “哎呀，你皮肤这么好，用什么化妆品啊？百合国际听说过吗？百合护肤？我就是用的这款！”叶希好奇宝宝似得问道。
  
        “我是男人！”苏小小说道。
  
        “你和我哥是什么关系？女朋友？你们交往多久了？”叶希问道。
  
        “我是男人！”苏小小要哆嗦了。
  
        “是不是我哥为你们军训的时候你们发生了感情？就好像王八看绿豆似的对眼了？”叶希不耻下问！
  
        “我是男人！”苏小小要疯了！
  
        终于，苏小小听到了叶宁和杜子腾的争吵，叶希也听到了叶宁的问话，后备箱里的东西？叶希脸色顿时羞红了。
  
        “讨厌！你怎么知道的？”叶希居然小女儿家姿态十足的看了一眼叶宁，扭捏的说道！
  
        汗！
  
        苏小小似乎也想起了什么！
  
    
  
    
  
    
第173章 还击

  
        叶希偷了他爷爷的元青花放到车子里，上次行侠仗义的时候给撞碎了，为这事还被老爸狠揍了一顿，那可是老爷子最为珍惜的一个藏品啊，就被这丫头这么给糟蹋了，还使得一个因为装逼疯狂在高速乱窜视别人生命如无物的小老板家破人亡。
  
        元青花碎了，那碎片呢？苏小小想到了一个很重要的问题。
  
        叶希脸色一红，不过瞬间就又换了一个表情，一脸惊慌，似乎才想起来什么事情死的，慌忙的跑向自己车子的后备箱。
  
        苏小小都不禁佩服叶希，这到底是演技派出身啊，就是不一样。
  
        只见叶希脸色突然变得惊恐，配合身体的动作，手指还不自觉的颤抖。
  
        叶宁嘴角抽了抽，终究是没有忍住。
  
        听见叶宁的问话，那两个小交警已经有了心里准备，但是当叶希打开后备箱，从里面小心翼翼的抱出一个装满了元青花碎片的箱子的时候，杜子腾的脸都绿了。
  
        一堆元青花的碎瓷片，看样子却是是经过自己撞击后碎裂的。
  
        就算杜子腾再怎么没有见识，再怎么的渣渣也明白了，自己好像是被人碰瓷了。
  
        “我要报警，你们这是敲诈！”杜子腾疯狂的怒吼。
  
        叶宁从地上捡起杜子腾刚刚开出来并丢在自己脸上的支票，说道：”可以啊，报警是你的权利，但是我还要介绍一下，我这元青花鬼谷子下山图罐的价值，主体纹饰为“鬼谷子下山图”，描述了孙膑的师傅鬼谷子在齐国使节苏代的再三请求下，答应下山搭救被燕国陷阵的齐国名将孙膑和独孤陈的故事。这东西于2005年7月12日伦敦佳士得举行的“中国陶瓷、工艺精品及外销工艺品”拍卖会上，以1400万英镑拍出，加佣金后为1568.8万英镑，折合人民币约2.3亿，现在被你撞碎了，你觉着你那500万很多吗？”
  
        吓？
  
        苏小小一下子就瞪大了眼睛，不是吧，这一堆破东西居然价值2.3亿！
  
        有钱人的世界果然不是自己能够懂的啊！
  
        此刻的杜子腾忽然沉默了，脸色黑的能拧出水来，一言不发的掏出手机开始求救，他觉着他遇到了一个局，一个专门针对他的局，这就是一个圈套。
  
        可是，这特么也太巧合了吧，当初可是自己撩的叶希，变道别车只是为了引起这个小美女的注意，可谁曾想……难道那小女人每天都在车里载着这么一堆破东西？
  
        可是看着茬口确实是刚刚碎裂的，两个亿啊，如果是为了敲诈自己，那他么也真舍得下手啊！
  
        这个时候周围看热闹的人群越来越多，叶希眉毛上扬，很是得意自己的战果。
  
        “哥哥，怎么办啊，这可是爷爷的东西啊，本来我还打算带到林氏拍卖会去卖的呢，现在居然……我该怎么跟爷爷交待啊，我们也不是什么大家族，也没有钱，这个东西碎了，那可就是我们全家的梦想都碎了，爷爷还不得把我昨天买的零食都没收了，不让我吃了啊！”叶希要哭了，屈了屈鼻子，一副委屈的模样！
  
        噗！苏小小可是知道这碎片的来历，也真是佩服这丫头的梦想。
  
        叶希的冷嘲热讽，让杜子腾脸色更是黑了一层。
  
        意思就是这点小钱在他们叶家也就是她一顿零食而已。
  
        看热闹的永远都不嫌事大，早就有人把图片拍到了网上，还做了解说。
  
        一奔驰追尾帕萨特，富家公子狂甩500万，扬言买下对方车辆。
  
        立刻就有人在后面跟帖一片，一些微信资源群也开始疯狂的扩散。
  
        不过很快就有眼尖的看出来，那不是帕萨特，而是辉腾。
  
        辉腾是什么，最低调的奢华！
  
        原来是两个有钱人之间的游戏，顿时舆论风风向又有了改变。
  
        辉腾车主从后备箱拿出一对元青花碎片，奔驰车主脸色都绿了。
  
        还有人科普了一下元青花鬼谷子下山图的价值！
  
        事件经过发酵，看热闹的越来越多，本来就是在高速出口的地方，后来已经快造成拥堵了。
  
        杜子腾家里的律师来了，当场放下狠话，这就是一起碰瓷，一起高智商的碰瓷。
  
        专门针对杜家设的局！这是阴谋！
  
        萧远山指派的律师也过来了，只是冷冷的问了一句，“这起事故的责任方是谁？如有不服判决的，我们可以法庭上见！”
  
        律师的任务就是去见法官，如果整天闲的没屁事，还叫什么律师啊！
  
        “你……”
  
        杜子腾的律师哑口无言，虽然自己很清楚这就是一个计谋，可是，杜子腾这个傻逼却是一头就装了进去，还开出来全责认定的赔偿支票，这个傻叉！
  
        当下叶宁把元青花的碎片收了起来，还有杜子腾装逼时候开的支票一起交给了律师，然后转头看着律师问道：“我价值两个亿的东西被人毁了，按照人情来说我是不是该激动一下？”
  
        听到叶宁的话众人均是一愣！
  
        不过，萧远山指派的律师是何等的精明，这个军人出身的家伙守护家族名誉可是到了疯狂的地步！
  
        杜子腾是什么样的人他闭着眼睛都能算出来，肯定是这个家伙嘴里不干净，惹怒了叶宁，你也就自求多福吧，别说是你家的律师，就算是赵家家住亲自过来也阻挡不了叶宁的动作。
  
        “可以的，有问题我可以负责，这毕竟是国宝级别的宝物，就算有一些出格的动作也情有可原！”
  
        “我懂了！”叶宁认真的点点头！然后猛然抬头看着杜子腾，眼中精光闪过！
  
        “你……你想干什么？”杜子腾被叶宁看的浑身一哆嗦，不过面色还算稳定！有律师，交警还有周围围观的群众，晾他也不敢做什么过分的事情！
  
        “不干什么，只是为你的口无遮拦讨回一点利息！记住，叶家的人不是你这种小瘪三能够欺凌的！”
  
        叶宁说完上前一步虚晃，杜子腾还没有任何反应，只是感觉自己的小腹一股大力袭来，身体不自觉的躬了起来，而且哇的一声从嘴里窜出一股酸水！
  
        “姓叶的，老子跟你没完！”杜子腾真的没有想到这个家伙居然这么疯狂，一点公子哥的教养都没有，他们这个级别谁还会亲自动手啊。
  
        “刚才那一拳是为了守护叶家的声誉，这一拳是你侮辱的叶希的代价！！”叶宁说完身体再次身体再次启动。
  
        “姓叶的，别以为我们杜家好欺负，我告诉你……你……！”终于，杜子腾的脸色开始变了，这大庭广众之下的，“律师，快，他这是……姓叶的……”
  
        叶宁的身子来回攒动，慢慢的杜子腾由一开始的嘴硬，到最后跪地求饶，满嘴都是鲜血，旁边绷飞了好些牙齿，模样甚是凄惨。
  
        …………………………………………
  
        这两天出现紧急情况，夜晚需要加班，所以每天只能保证两更了，如果推荐票还能保住原来的位置，这个礼拜会爆给你们看！
  
    
  
    
  
    
第174章 嫂子

  
        “你这是故意伤害，你这是袭击，蓄意谋杀！”杜子腾的律师傻眼了，他是真的没有想到叶宁会如此疯狂，居然敢在大庭广众之下进行如此疯狂的报复。
  
        “不要激动，我的雇主只是情绪有些失控而已，这些完全是情理之中，如果你的价值两亿的东西被人无辜破坏，我想你会更疯狂的！”叶宁的律师站在一边似笑非笑，他来的时候萧远山只有一句话，满足叶宁的一切需求，你做不到的，就不用理会。
  
        也就是说，这小子完全有能力对自己的行为负责。
  
        叶宁？叶家？
  
        这让他想到了华夏国那个恐怖的存在，特种兵之父，国之守护。
  
        “哥哥加油，我看好你，哎哟，这一脚厉害了，蛋蛋，捏爆他的蛋蛋。”
  
        “咦，不对啊哥，你这一拳手下留情了啊，你以前打我的时候力道可比这大多了啊！”
  
        “叶宁用你的绝招，对对，就是这样，他刚刚还想着让我帮他吹什么萧，吹他妹啊，弄死他算了！”
  
        “这一招好，这一招好，就是这样！”
  
        叶希在旁边手舞足蹈，不时对着叶宁的攻击评头论足，喊着加油。
  
        这哪里还有刚刚那一副小委屈的模样啊，简直就是一个女魔头。
  
        苏小小在旁边看到直咂舌。
  
        有很多人都拿起了手机进行拍摄，叶宁不闻不问，一直抡起拳头对着杜子腾刚才关于叶希的猥琐进行报复。
  
        或许是叶宁真的手下留情了，尽管他现在把杜子腾揍成了猪头，可是对方依然活蹦乱跳的，就好像根本没有伤到筋骨。
  
        苏小小越看越是恐怖，如果按照叶宁的力道，只需要一拳就可以把杜子腾干飞，他这是故意的，他就是要让这个家伙在清醒之中感受到恐惧，感受到对于叶家的恐惧。
  
        叶希是叶家子弟里面唯一的女孩子，大家一直把她当做掌上明珠，满足她的一切要求。
  
        就算她胡闹，每天开着车子在路上晃悠，不满意那些随意变道，不安规则行驶的老司机，就算她胡闹的要去做一个侠女，决心整治那些马路杀手。
  
        叶宁的爷爷也只是睁一只眼闭一只眼。
  
        一想到这个甜美，乖巧，可人的妹妹，大家在战场拼杀的时候，也总会灰心的一笑。
  
        这是大家共同守护的宝贝。
  
        可是，现在居然有一个猥琐的渣男要让她做什么？吹箫？
  
        想想叶宁就火大。
  
        也幸好是遇到了自己，要是大哥在这里，这家伙就算不死也得在医院躺个三五年。
  
        杜子腾已经在地上反滚，连求饶的力气都没有了，他已经绝望了，那个短裙高跟的性感美女早就不知道躲到了哪里。
  
        那两个小交警各自看了一眼，均是心头暗暗庆幸，还好自己并没有偏袒杜子腾，不过也是好险啊，要不是这个家伙的到来，自己还真打算让叶希背一个全责呢。
  
        谁知道以杜家的能量，额，谁知道还有人会不把杜家放在眼里啊！
  
        就在这个时候，叶宁口袋里的手机响了。
  
        刺耳的手机铃声把周围围观的群众都从恐惧中拉回了现实。
  
        砰砰砰！
  
        不去管什么手机，叶宁再一次打出一个组合拳，把杜子腾最后的三颗牙齿干掉，这才慢吞吞的从口袋里掏出一块手帕擦擦手。
  
        掏出手机，看了一眼叶希。
  
        “别看我，不是我给家里报信的！”叶希赶紧举手做发誓状。
  
        “喂，爷爷！”叶宁按下接听键，恭敬的喊了一声。
  
        “宁宁，你又调皮了！”电话里传来一个为老不尊的声音，看样子叶宁在这边的动作家里已经知道了。
  
        “有人猥亵希希！”叶宁只是简单的回了一句。
  
        “哦？那就干死他，出了事我负责！”电话里的老头本来还慢吞吞的呢，听见叶宁的一话，立刻改变了风格。
  
        叶宁苦笑一声，干掉杜子腾？这倒不是什么大问题，关键是，接下来要应付杜家的啰嗦，总有一堆舔过屎的苍蝇围绕着你身边乱飞，这也够让人头痛的。
  
        “我知道怎么做！”叶宁眉头皱了皱眉，就要挂掉电话。
  
        “等等，等等，你小子又想先挂我电话！”似乎能够猜到叶宁接下来的动作，叶宁的爷爷赶紧在电话里喊道。
  
        叶宁苦笑一声，实在不知道这个老顽童似的的爷爷又有什么安排。
  
        “我女婿是不是找过你了？”老头迟疑了一下，疑惑的问道，“是不是找到那个什么参了？我听说你还钓了一个妞，长得还不错？”
  
        女婿？那不就是萧远山？
  
        叶宁无语了，这特么消息也太灵通了，自己只是和苏小小相处了一天而已，果然啊，天底下就没有什么事情能瞒过自己家里的这个老头！
  
        叶宁苦笑一声，毫不犹豫的把手机拿离耳朵，抬手就要按下挂断的按键。
  
        “等等等等，爷爷还有一句话没有说完，就一句！最后一句！”
  
        好吧，叶宁又把手机放回耳朵边。
  
        “什么时候把那妞带回来给爷爷瞧瞧，我给你们办……”
  
        啪！
  
        叶宁毫不犹豫的把手机挂掉，这老头越来越不靠谱了，自己像是那种找不到女朋友的人吗？
  
        挂掉电话，叶宁四下看了看，自己刚刚是不是太暴力了？怎么那么多人看自己的眼神都不对啊！
  
        “是不是感觉大家看你的眼神都不对，你自己都不知道吧，刚刚你还一本正经的打电话呢，后来忽然脸色就软了，还一副笑眯眯的模样，跟吃了蜜蜂屎一样甜，怎么了哥，你恋爱了？”叶希撇了撇嘴。
  
        额，有这么明显吗？自己刚刚只是想到了苏小小而已啊！
  
        “爷爷说什么？”叶希又好奇的看着叶宁。
  
        “没什么，让我往死里打，打死了他负责！”叶宁看了一眼躺在地上装死，等待救援的杜子腾，不远处的120救护车也已经赶了过来，在人群外围晃悠着不敢进来。
  
        “胡说，我都听见了，刚刚爷爷明明说的是让你带嫂子回去给她看看，他要给你们订婚的！”叶希居然都听见了，尼玛，这么远的距离，她居然能听见手机里的声音。
  
        叶宁顿时语塞。
  
        嫂子？叶希的嫂子不就是叶宁的老婆？原来这个家伙居然有老婆啊！
  
        那他这两天还粘着自己，马蛋，苏小小吓了一跳，还以为这货喜欢上自己了呢！
  
        虽然自己一直强调自己是男人，可是从叶宁对于自己的态度里，苏小小也能感觉出来，这货一定是把自己当成女人了。
  
        “嫂子，你什么时候跟我哥回家啊，我爷爷的命令！”叶希忽然转过头看了看时脸懵逼的苏小小，笑嘻嘻的说道。
  
        嫂……
  
        叶宁你妹居然叫我嫂子！
  
    
  
    
  
    
第175章 叶希的诡计

  
        听见叶希的话，苏小小一愣，差点一口气没上来，憋死过去，不至于吧，自己千方百计的隐藏的身体的秘密居然一点用都没有，好像是个人都能发现啊！
  
        还是说自己太笨了？叶宁发现自己，苏小小倒是可以理解，毕竟自己晕倒是他把自己背到医务室的，可是这个叶希也太神奇了吧，不管不顾的就一口咬定自己是女人？
  
        尼玛，自己都不忍心破坏自己在她心目中的形象了。
  
        “叶希……你胡说什么呢？小小是男人！”叶宁脸色一红，赶紧喝止叶希，太仓促了，这丫头也真是的，自己还没有准备好表白呢！
  
        我勒个去，脸红？叶宁你脸红个屁啊，这小子不会真的是对自己有意思吧！
  
        苏小小感觉到自己的心尖都在颤抖，这是要逆天啊！难道自己做这几天女人还要被人表白？
  
        “是是是，嫂子是男人，真搞不懂你们，居然喜欢这种扮演男人的游戏！”叶希撇撇嘴，似乎很是不理解叶宁和苏小小之间的关系。
  
        扮演？苏小小无语了，这叶希还真是……
  
        “算了，懒得管你们谁扮演男人谁扮演女人呢，反正我告诉你，你要是再不找女朋友，你以后打光棍了不要来找我，让我养活你，还有我的那些闺蜜你想都不用想！”叶希赶紧和叶宁划清界限！
  
        叶宁哭笑不得的看着自己这个妹妹，简直就是一个魔头！
  
        哎，也是，连爷爷都拿他没辙呢！
  
        “对了，这个杜子腾怎么办？爷爷真的让你把她解决了？”叶希疑惑的又看了看叶宁，脸上的表情异常兴奋，看的大家不由得起了一身鸡皮疙瘩，“要不这事我来做怎么样，我还从来没有杀过人呢！”
  
        轰！
  
        叶希这一句话下去，本来还在四周看热闹的人群立刻后退了十米，这女人太疯狂了！
  
        “算了，只是警告一下而已，还有，下次出门别整这些事情！”叶宁白了叶希一眼，然后又对着人群后面游弋着的医护人员招招手，“进来吧，把这装死的家伙送去医院！”
  
        叶宁发话，也就代表这件事情的完结。
  
        “警告？怎么能只是警告呢？”叶希很是不理解，然后大方的把自己的长袖衬衫连衣裙提了起来，直奔躺在地上的杜子腾，看样子她还真要自己下手。
  
        叶希走了两步，叶宁一把拉住叶希的胳膊，把叶希身子都拉了一个趔趄。
  
        “我说算了！我已经惩罚过了。”
  
        叶希胳膊虽然还被叶宁拉住，但是身子却一个劲的还要往杜子腾那边扯，嘴里还一直嚷嚷，“放开我，爷爷都说了做了他的，我怎么能辜负爷爷对我的一片期望呢，你别拉我，让我来了解这个渣渣肮脏的人生！”
  
        看到叶希的动作，本来只后退了十米的吃瓜群众，立刻轰的一下四散逃窜，就连刚刚围过来的急救人员都又退了下去。
  
        “小小，快来拉住这个魔头，不然她非要惹出大祸！”叶宁一边拉着叶希，一边冲苏小小喊道。
  
        苏小小快要被这兄妹两个给整疯了，这又唱的哪一出啊。
  
        “嫂子？”听见叶宁的喊声，叶希身子虽然还在扯着，但是忽然一愣，然后定定的看着苏小小，“好吧，嫂子你要是来劝我，我就听你的！”
  
        苏小小感觉自己的世界观要毁了，这都什么跟什么啊，自己怎么就忽然成了她嫂子了？嫂你妹啊！
  
        “小小，你……能麻烦你过来帮帮忙吗？快来劝劝这丫头，她的倔脾气上来，我也没辙！”叶宁转身看了看身后还在发愣的苏小小，脸色异常难堪。
  
        “额，那个希希，不要闹了，你哥会处理的！”苏小小硬着头皮尴尬的冲叶希说道，神色颇有些哭笑不得。
  
        听见苏小小的话语，叶希悄悄的冲叶宁眨眨眼，小小声的说道：“你怎么感谢我！”
  
        叶宁神色不动，也用同样的声音悄悄的说道：“多谢多谢，又看中什么了，哥哥请客，尽管买！”
  
        “我就喜欢你的这种爽快，我听说上个月你去岛国做了一票大的，奖金不错吧，放心了，我怎么会宰你呢？”叶希一副我可是乖乖女的样子，然后看着苏小小忽然提高了声音，“哎呀，嫂子你这是答应了做我的嫂子了吗？嗯，那我就听你的，绕了这个满嘴脏话的牲口！”
  
        叶希说完，还在列着的身子忽然放弃了抵抗，被叶宁给拉了回来。
  
        这兄妹俩演的一手好双簧啊！
  
        看到叶希不在闹，叶宁又冲身边的律师交待了两句，然后冲旁边的交警出示了自己的证件。
  
        事件告一段落。
  
        立刻有早就等候在一边的医护人员冲了过来，然后七手八脚的把杜子腾抬进救护车。
  
        一切后续事宜，萧远山派来的律师全权负责，他的主要任务就是把交通事故摆平，这本来就是杜子腾的全责，没什么疑问。
  
        唯一棘手的就是叶宁打人事件！
  
        他本以为叶宁也就是打两下出出气，没想到这一出手就是把人家揍了个半死！
  
        叶宁走到苏小小身边，温柔的一笑，我刚刚打人的样子是不是很吓人？”
  
        苏小小一愣，这货刚刚怎么笑的那么猥琐？
  
        “还好吧，谁要是嫁给你，估计没有什么好日子过！”鬼使神差的苏小小居然提起了这个话题。
  
        “怎么会，怎么会！”叶希赶紧接过话，“嫂子，这话你就猜错了，我哥可是个暖男哦，而且你看，人又帅，功夫又好，还有固定工作，收入也可以，他还有个这么可爱漂亮的妹妹，你要是嫁给我哥，一定会幸福的，再说了，他对外人凶，对自己老婆可好了！”
  
        叶宁尴尬的笑笑，对着叶希的脑袋就是一个爆栗，“我有这么不堪吗？这么卖力的推销我！”
  
        “我这不是怕你找不到老婆嘛？”叶希撇撇嘴。
  
        三人结伴朝着叶宁的越野车走过去，只留下神秘的背影供路人猜测。
  
        也就在三人刚刚上车离开的时候，忽然一位把杜子腾抬到救护车上的工作人员大喊：“快，大家动作快一点，这位可是杜家的公子哥，出了事我们都负责不了的。”
  
        “老大，刚刚总部传回来的消息，人迷路发生意外车祸，让我们绕行！”
  
        意外车祸？救护车负责人一愣，心中忽然生起一股不好的感觉！
  
    
  
    
  
    
第176章 苏小小即将女装

  
        叶希手里摇晃着叶宁车子的钥匙，拉着苏小小一直问东问西，什么你多大了啊，家是哪里的，和我哥是怎么看上眼的？什么，你还是学生？丧尽天良我啊，我哥真是丧尽天良！居然破坏祖国的花朵，翘祖国的栋梁！
  
        叶宁跟在叶希后面，额头冷汗森森直冒。
  
        来到车子旁边，叶宁快走一步想要拉开驾驶室的车门。
  
        “嗯？”叶希站在车身旁边很是意外的冷哼一声，蔑着眼看着叶宁。
  
        “额，咳咳……”叶宁尴尬的笑笑，松开还握着的门把手，看了一眼叶希。
  
        叶希对于叶宁的这辆车子可是觊觎很久了，要不是这车子隶属于国家直接管控，她都想着要霸占了。
  
        这样的车子开出去才有面子，悍马什么的在他面前都太弱小。
  
        每次和叶宁在一起，叶宁的车子就属于叶希了。
  
        叶希兴奋的打开车门钻了进去，虽然这车子她开了不下于几十次了，但是每一次上来都新鲜不够。
  
        如果开着这样的车子上路，要是看到违规加塞，强行变道的，撞过去应该没有人敢吭声的吧。
  
        苏小小早就打开后面的车门坐到了后面，叶宁从驾驶室绕到副驾，打开车门刚要坐进去呢，叶希又是一声咳嗽。
  
        “你们两口子在我面前不用这么假惺惺的，背着我指不定怎么浪呢！现在倒这么规规矩矩的啦，滚到后面没羞没臊去！”叶希丝毫没有把苏小小当外人，开玩笑的说道。
  
        “咳咳……”叶宁尴尬的笑笑，只好“听从”叶希的安排，又跑到后面和苏小小坐到一起。
  
        苏小小感觉到自己的人生已经暗无天日了，自己还在这边怕生呢，人家早就把自己当做自己人了，怎么浪啊，怎么没羞没臊啊，现在解释是不是有点晚了？
  
        算了算了，军训完叶宁应该就要滚蛋了的，现在就随他去吧。
  
        叶希熟练的发动了车子，熟练的轰了几下油门，一松开手刹，车子立刻窜了出去。
  
        庞大的车身，霸气的线条，粗狂的风格，这是一款专门为军中硬汉设计的车子，此刻在叶希的手中居然有了一丝的柔美。
  
        阳刚与阴柔的结合。
  
        当车子平稳的驶入道路的时候，叶宁慢慢的闭上了眼睛，他要思考一下，接下来如何应付杜家的报复。
  
        自己对于杜子腾的打击只是一些皮外伤，除了牙齿之外，养个两三天就能下床。
  
        但是叶家和杜家这梁子应该是结下了，这对于叶家丝毫不在乎，侮辱叶希，就算再大的代价叶家都不会在乎。
  
        看到叶宁闭目养神，苏小小也不敢打扰这个家伙，毕竟他可是自己军训的教官，再说了，刚刚他可是把杜子腾给打个半死，这么一个暴力的家伙，以后喝了酒还不得打老婆啊！
  
        咦，他打不打老婆管自己什么事啊！
  
        苏小小不知道说什么，干脆也假装闭目养神算了，就在苏小小刚刚闭上眼睛的时候，轻微的感觉车身倾斜了一下，似乎叶希驾驶着车子变道了。
  
        “你干什么？”叶宁忽然开口问道，言辞很是有些气愤，把苏小小都吓了一跳。
  
        苏小小一个激灵赶紧偷偷看了看叶宁，这货明明还闭着眼睛的啊。
  
        “额，不是吧老哥，我看到你明明闭着眼睛的啊，你怎么知道的？”叶希噘噘嘴，做了一个鬼脸，很是不解的问道。
  
        “不要惹事！待会要去参加林氏的拍卖会！时间来不及了。”叶宁懒得去和这个叶希计较。
  
        “惹事？你没看到吗，刚刚那个家伙居然横跨两个车道变道，还不打转向灯，还有那个，你看，骑车子不看信号灯，而且和大车抢道，不想活别上路来坑害别人嘛，这种人不给点教训他是不知道悔改的，我这是在拯救他，哎，我的人生信仰你不懂！”叶希侃侃而谈。
  
        确实，刚刚叶希的路怒症又犯了，看到有人不按规则行驶，下意识的就要撞过去呢，还好叶宁发现的早，不然又是一阵子麻烦。
  
        “哦，对了，等会带你嫂子去你哪里换一套衣服，我们来的太仓促……”叶宁闭着眼睛不知道在想些什么。
  
        “咳咳……”
  
        “嗯？”
  
        苏小小和叶希诧异的转过头看着叶宁，这家伙刚刚说什么？
  
        叶希甚至都忘记了看路，任凭车子就这么自己往前面跑着，两侧的车辆飞快的后退。
  
        你嫂子？刚刚叶宁居然自己承认苏小小是叶希的嫂子？
  
        这可是一个重大发现，叶希自己死缠烂打是一回事，可是从叶宁的嘴里说出来却是另一回事啊！
  
        “怎么了？”似乎感受到车内的氛围异常，叶宁也睁开了眼睛，然后瞬间瞳孔放大，“叶希你干什么？开车居然不看路！”
  
        叶希一哆嗦，赶紧握紧方向盘，不过瞬间又嬉皮笑脸起来，“哥，刚刚你说什么？我嫂子？谁是我嫂子啊！”
  
        苏小小的脸已经红透了。
  
        “额，我有这么说吗？没有吧！”叶宁也有些尴尬。
  
        “好吧好吧，就算是我听错了吧，换衣服？换什么衣服？”叶希明知故问，“你们这样不是挺好的吗？不知道的还以为你们这是情侣装呢！”
  
        叶宁和苏小小都没有来得及换衣服，两人同样的军绿色的迷彩服，这和情侣装还真有些相像。
  
        “别扯那些没用的，你嫂子是男生，额不是，我是说苏小小是男生，你别想多了。”自己今天是怎么了，怎么老是跟着叶希的思路走呢。
  
        “是是是，我也没说我嫂子不是男生啊，是你自己一再强调的！”叶希倒是很认真的点点头，丝毫没有和叶宁争论的意思。
  
        可是她越是这样越让人容易误会啊！
  
        “……”
  
        苏小小和叶宁对望一眼，均是看出对方眼中的无奈。
  
        要自己帮苏小小换衣服，可是叶希有点犯愁了，自己哪里有男人的衣服啊，但是这可难不住这个小魔头，既然没有男人的衣服，那就穿女人的衣服呗，反正她是女人怕什么？
  
        叶希忽然一拍方向盘，大喊一声：“有了！”
  
        “有了？什么有了？”叶宁诧异的看着这个一惊一乍的丫头。
  
        “我这里哪里有男人的衣服啊，不如我们到舅舅的服装店怎么样，A市有舅舅好几家的服装直营店，还有很好的设计师，放心啦，我们就让他们来帮嫂子现场量身定制！怎么样？”叶希真是为自己的这个注意叫好啊。
  
        量身定制？苏小小一愣，这样不太好吧，太麻烦了，而且，自己的大****还裹着丝袜呢！
  
    
  
    
  
    
第177章 这丫头身材正

  
        听见叶希的话苏小小只是一愣，随即坚决的就否定了，自己只是去看热闹的，况且今天的主角是萧远山，和自己有什么关系啊。
  
        按照妖皇乌苏的话，那个血参就是一个千年烂萝卜，既然她突如此不看好这个血参，那肯定就有别的办法代替！
  
        “这个主意不错啊！”叶宁也猛然睁开了眼，看着苏小小惊喜的说道。
  
        虽然自己知道苏小小是女人，可是还从来没有看过这个丫头穿女人衣服，正儿八经的打扮过。
  
        自己相信自己的眼光，如果有专业的设计师，她绝对不会比那些名媛贵妇差。
  
        “我现在就给舅舅打电话，让他安排！”叶希一个高兴，方形盘都放弃了，立马就兴奋的到处找手机，车子一阵抖动差点撞上路边的护栏，慌得叶希赶紧转身握住方向盘。
  
        我的天，这个女人也太疯狂了吧！
  
        “别别，我觉着还是不用这么麻烦了吧，我就是去看看，你们忙你们的就是，不用管我！随便帮我找一件衣服就可以的。”苏小小赶紧阻止叶希，笑话，这事如果惊动了萧远山，肯定不会那么简单的，再说了，自己的****还用袜子裹着呢，如果惊动萧远山，那自己还有什么秘密可言啊。
  
        已经被叶宁那个家伙给看光了，难不成还要被更多的人看！
  
        再说了，自己与他们萍水相逢，没有必要全盘托出吧。
  
        “不麻烦，再说了，舅舅家里是做衣服的，如果要是让他知道，你苏大师的装扮要是随意了，那我不就惨了，舅舅还不得骂死我啊！”叶希冲着叶宁眨眨眼，意思是看我的，你的这个老婆我帮你搞定了。
  
        叶宁无奈的耸耸肩，并立刻向叶希投过去一个感激的眼神。
  
        现在叶宁对于苏小小也不知道是什么感情，只是想进一步探究她身体的秘密而已（当然，大部分男人追求女人都是奔着这个目的去的），明明是一个女孩子，却偏偏说自己是男人！
  
        叶希用手指了指自己的脑袋，意思是这是病，得治！
  
        “咦？搜子，你身上这衣服好漂亮啊，怎么，是你们学校的军训服吗？要不我们把衣服换换怎么样？我穿你的迷彩服，你穿我的这裙子，我告诉你啊嫂子，我从小特喜欢迷彩服！”叶希回头看了看苏小小，很是兴奋的说道。
  
        换衣服穿？从叶希身上刚刚扒下来的衣服？苏小小脸上稍微有点害羞了，自己一个男人居然要穿叶希刚刚换下来的衣服？这样她不会说自己是变态吗？
  
        “不不不！”苏小小慌的赶紧摆手，这怎么可能呢，苏小小仔细打量了一下叶希，丸子头，衬衫连衣裙，圆头可爱公主风的小皮鞋，如果自己真要穿这么一身衣服，估计能别扭死。上次和赵星河一起可就是吃了这么一次亏，这次可不能再上当了。
  
        更何况，自己在萧远山的眼中还是高人呢。
  
        有穿裙子的高人吗？还是一个男人？
  
        “要不那个什么拍卖会我就不去了吧，再说了，林和已经准备拍卖了血参了，我去了也没有用啊！”苏小小想要后退了。
  
        “不行！”叶宁还没有回话呢，叶希就坚决的把苏小小的决定给堵了回去，“林氏拍卖会，这种场面的拍卖可是每年只有一次啊，A市四大家族都会去，而且还有很多知名人物都会参加，这可是一个长见识的机会，再说了，万一你要是有看中的宝贝呢！”
  
        看中的宝贝？
  
        苏小小一愣，这个她还从从来没有想过呢，再说了，那么多牛逼的人物在场，就算有宝贝，自己又怎么能得到啊，自己除了林河打给自己的那一笔钱，就只有萧远山刚给自己的那个五千万。
  
        这或许对于自己是一笔天额巨款，但是这点钱在别人的眼里九牛一毛都不如啊！
  
        自己要在这种人的手里淘宝，无异于痴人说梦。
  
        “邀请你是舅舅的意思，如果你不去那最好是你亲自和舅舅说一声！”叶宁也回过头看这苏小小，尽管他很希望苏小小去，可是却找不到任何的借口！
  
        “哎呀，叶宁你真酸，干脆你直接说就是你想让苏小小去不就行了？嫂子，你别理会我哥，他整个人属于木头那一类型的，你想想看，他都愿意为你去打人，而且把那些欺负你的保安都打败了，你说这不是爱你是什么呀？”叶希撇撇嘴，顺势把车子驶入一个豪华的街道，没走多远，就在一做印有萧氏logo的大楼面前他停了下来。
  
        “走吧嫂子，我们已经到了！”叶希回头看了一眼还在纠结中的苏小小
  
        叶宁为自己打人是爱自己？
  
        苏小小彻底被叶希的话给惊呆了，不是吧，如果是这样的话，自己可一定要早早的给叶宁打预防针啊，别到时候……
  
        哎呀，这事要怎么说才好呢？
  
        “到……到了？”苏小小下意识的问道。
  
        “我舅舅在A市的服装设计总部啊！”叶希回眸一笑，转身从车子上走了下去。
  
        苏小小在尴尬疑惑中跟随叶宁走入萧氏集团。
  
        这里应该是萧远山的服装设计分部，走入大楼里面的办公室，从走廊里开始就陈列着各种样式的服装，有些苏小小甚至能够清晰的记得有些出现在一些国际知名大明星身上，甚至还火遍了大江南北。
  
        看来萧远山的生意做的挺大啊。
  
        就在叶希带着叶宁和苏小小走入内部办公室的时候，一个身穿花里胡哨衣服的人影一抬头看到了叶希，然后身子迅速的开始缩到了桌子下面，猫着腰，躲在办公桌下面往后面退走。
  
        “苏姨！”叶希眼尖，立刻就看到了那个猫着腰打算逃走的女人
  
        叶希的话把那人吓了一跳，不过听到叶希的声音之后，还是尴尬的起身冲个叶希笑笑，一副刚刚看到叶希的模样，：“哎呀，原来是希希小公主啊，好久不见啊！怎么样，上次我帮你设计的那款公主的新装怎么样？”
  
        看来这个叶希还真是魔头啊，谁看见了都想着逃跑。
  
        “上次？你还有脸跟我提上次，哼，要不是舅舅帮你求情，我都会拿着爷爷的枪来毙了你，你那弄的是什么玩意啊，居然告诉我不穿裤子更性感！还说是今年流行的趋势，结果弄的我不伦不类的，故意看我笑话是吧！”叶希双手叉腰，杏眼圆睁，差点就要跑过去把苏姨给生吞了。
  
        苏姨是萧远山旗下高级设计师，萧氏集团有一小半的服装都是出自她的手，而且她还非常忠心欲萧氏，据说有个国际公司把价格出到了七位数一个月来挖角，被她用自己脚上的高跟鞋愣是把人家都头给打破了。
  
        苏姨在萧氏集团的地位无人可及，就算是潇雅琳见了她都要恭敬地喊一声苏姨，可是，就是这么一个地位超然的苏姨，愣是害怕这个天不怕地不怕的叶希。
  
        这可是一个不按套路出牌的家伙啊~！
  
        拿枪把自己给毙了？我的天！苏姨在心里一阵颤抖，这服装设计什么时候还成为了高危职业了，不对，只要和这个丫头扯上关系，什么之职业都会成为高危职业。
  
        “怎么会呢，那套服装真的是我最新的设计啊，就是……就是还有点没有完成就被你……”苏姨有些尴尬的笑笑，不过目光却是不自主的瞥了瞥身后的苏小小，神情随之一震，这丫头的身材正啊！
  
    
  
    
  
    
第178章 化妆

  
        做哪一行就会精于哪一行，苏姨是服装设计，自然就会把目光放在人体的身材曲线上面。
  
        只是，这丫头怎么没有胸呢？
  
        太可惜了啊，女人啊，这如果没有胸那可就失去了一多半的美感！
  
        “这位是？”苏姨看了一眼一身宽大迷彩服的苏小小问道。
  
        “你好，我是苏……”
  
        “这是我嫂子！”叶希抢先一步说道，说完还不忘回过头冲苏小小眨眨眼。
  
        “搜子？”苏姨这可就诧异了，不解的看了一眼叶宁，叶希那丫头的话十句连一句都不能信，不过，看这穿着打扮，应该是今年正在军训的大学生吧。
  
        “哎呀，别说那么多了，时间已经来不及了，我们下午要去参加一个聚会，苏姨麻烦你帮小小打扮打扮！换一身像样的衣服！”叶希没时间在这里陪着苏姨聊天，赶紧拉着苏小小的手向里面走。
  
        苏姨上下打量了一下苏小小，心头甚为满意，这丫头要人有人，要个有个，几乎就是天生的衣服架子，更何况，脸蛋也精致，这样的女人，就算随便一件衣服放到她身上都会发光。
  
        自己唯一要做的就是，嗯，化妆，眼线有点淡，而且皮肤有些过于苍白，还有头发太短，好好的一副身材居然毁在了头发上面。
  
        还没等苏小小反应过来，就被苏姨一把拉住，直接拖进了旁边的化妆间。
  
        做为在某一方面成功的人才，或多或少的都有一些偏执的毛病，苏姨就是，只要一进入自己的工作领域，会立刻忘掉周边的很多事情。
  
        “苏姨，我们没有别的要求，就是一定要把我嫂子打扮的……”叶希双手捧成一个喇叭形状，套在嘴上冲苏姨大声的喊道。
  
        还没等叶希的话说完呢，苏姨就冲后面的众人摆摆手，随意的说道：“放心吧，她在我手里绝对会让你们眼前一浪的！”
  
        眼前一浪？这得是什么样的装扮才能让人眼前一浪啊！
  
        噗！
  
        坐在一边的叶宁一下没忍住就喷了出来。
  
        “你还好意思笑？那是你自己的老婆哎？你不去努力，还要我这个做妹妹的帮你们牵线搭桥，好意思吗你？”叶希没好气的白了一眼叶宁。
  
        “你确定这么做不会引起她的反感？”叶宁看了一眼叶希，一边逗弄着躺在自己脚边的毛毛，一边在心里寻思，苏小小对于自己是女人的事情可是讳莫如深，她从来不会承认自己是女人，现在叶希居然让苏姨把她打扮成女人？难！
  
        “肯定会引起她的反感啊，而且，我敢保证，嫂子是绝对不会乖乖的换衣服的！”叶希一脸高深莫测的样子，脱了鞋子蜷缩在沙发里，一边用手扒拉着自己粉嫩的脚趾，一边和叶宁对话。
  
        甚至是直接无视了周边那些还在工作的员工！
  
        “那你还……”叶宁有些无语了，确实，自己对于女人的理解方面不如叶希，说不定自己的终身大事还真的要落在叶希的身上。
  
        “苏小小？”叶希无语的看来一眼叶宁，“就你这智商还追女孩呢，好好听着。
  
        “她在赵星河爷爷的生日宴会上，是作为赵星河的女朋友身份亮相的，而且还得罪了韩琪，这事你知道的。”
  
        “如果她不承认自己是女人，那她又为什么冒充赵星河的女朋友？还穿着裙子？这就说说明她在内心里接受自己是女人的现实。或许有什么原因导致她不敢承认自己的身份。”
  
        “还有那个赵星河，不论他以前知不知道苏小小的身份，但是现在肯定是知道的，就像现在的你一样，知道并不说破，然后找机会制造磨蹭！说白了就是吃人家豆腐。”叶希给叶宁一个大大的鄙视的眼神。
  
        “再说了，嫂子的胸和屁股都被你摸完了，你还有什么好担心的！！女装，一定要让她穿女人的衣服高调亮相，然后你在旁边适时的让大家误会一下，这样就成功了一大半了。”
  
        叶希眼珠子一转，立刻有了新的计谋。
  
        屁股和胸都被自己摸了？
  
        叶宁脸色也是一红，不过，事实确实如此啊！一想到苏小小明明在自己面前露陷了，却还一脸镇定的样子，这是假的，呵呵，假的！
  
        苏小小跟着苏姨来到旁边的化妆室，心情有些忐忑。
  
        如果是以前的自己，应该没有人能够发现自己的秘密，可是，自己现在的****问题，绝对会暴露自己的性别。
  
        “坐下！”苏姨指了指旁边的椅子。
  
        “哦！”苏小小小心翼翼的坐了下来，然后又有些不放心的说道，“那个，苏姨，其实，我是男人，你不要误会啊！我只是需要……”
  
        “闭上眼睛！”苏姨一边拿着梳子把苏小小的头发往一边分了分，用手指在苏小小的脸上简单的比了比，划分了一下比例，完美！
  
        自己还真是从来没有见过比例这么标准的女孩，或许她的五官并不是最完美的，但是组合在一起却出奇的有种让人惊艳的感觉，耐看，越看越觉得漂亮！
  
        皮肤细腻的让自己这个女人都有些嫉妒。
  
        苏姨一边忙活着帮苏小小画眼线，调肤色，一边冲旁边的助手喊道：“小李把我刚刚完工的那身礼服拿过来，还有那双我特意从意大利带回来的皮鞋，小孙，去取一款假发过来，就要最新款的那种，小张，过来帮苏先生换衣服……”
  
        被叫到的助手都愣住了，今天这苏姨是傻了吗？嘴里明明喊得是苏先生，可是她这又是假发，又是礼服高跟鞋的，难不成她自己要穿啊！
  
        “苏姨，那个……”苏小小犹豫了一下，赶紧冲苏姨解释道：“苏姨，那个，我可是男人啊，而且，我只要最普通的衣服就行了，不用这么麻烦的。”
  
        “知道知道，我知道，我心中有数，你不用出声，我自然会把你收拾利索的，闭上眼睛！”苏姨口中答应着，手底下却是没有停歇，迅速的在苏小小的脸上忙活着。
  
        可是，苏小小怎么感觉这个女人这么不靠谱呢，怎么又是擦粉又是梳洗的，这是要出嫁的节奏吗？
  
        苏小小的皮肤好，五官经过妖皇的退杂质已经改变的近乎完美了，苏姨要做的只是很小的一部分而已，不大一会就已经完成了。
  
        炫耀似的冲苏小小说道：“好了，睁开眼睛吧，看看对于现在的自己还满意吗？”
  
        听见苏姨的话，苏小小一愣，她也想知道这个苏姨在自己脸上鼓捣了这半天，到底有什么效果。
  
        难道还能让自己变帅？苏小小可是从来都没有想过有一天自己也会化妆呢！
  
        苏小小满满的期待，慢慢的睁开了眼睛。
  
    
  
    
  
    
第179章 假胸（第一更）

  
        我勒个去~！
  
        哪里来的美女？
  
        苏小小只感觉眼前一亮，镜子里居然出现了一个美女，明眸皓齿，肤白貌美，也不知道是苏姨化妆的效果，还是这美女纯天然长成这样的，睫毛没有打睫毛膏居然比他们化妆完的还要长一些，眼睑上打了一些亮粉，给人一种亮眼却又不腻的感觉。
  
        苏小小的头发还没有长出来，苏姨用一顶纯黑色的假发帮苏小小戴上，假发从前面披散下来正好垂到****，或许这是苏姨故意的，要遮掩苏小小没有****的问题，额前的刘海恰好能盖住眉毛，偶尔裸露出来的惊艳足以震惊每一个投来目光的男人。
  
        不得不说苏姨在服装和化妆两个方面都是顶尖的高手。
  
        并不是一个人漂亮了并不用去化妆，相信大家对于那些60岁的明星换装后冒充16岁的小鲜肉深有感触吧。
  
        “哇，苏姨，你的的手法还是这么精湛啊！”
  
        “那是当然，也不看看苏姨是谁！”
  
        “苏姨这是您刚刚完成的礼服，需要现在就帮苏先生……额，苏小姐换上吗？”
  
        身后的助手差点把苏小小称呼为苏先生，虽然苏姨这么称呼，可是眼前这明明是一个大美女，怎么还能称呼为苏先生呢？
  
        苏小小一个激灵，苏小姐？我的天，难道说镜子里的那个人是自己？
  
        这也太恐怖了吧！
  
        “苏……苏姨，这镜子里的不会是我吧，呵呵，你不要吓唬我？我是…”
  
        “男人是吧，你从进来以后已经强调了不下于十遍了，有些事情叫欲盖弥彰，懂吗？你看我强调我是男人了吗？”苏姨捏了个个兰花指，冲苏小小点了点。
  
        “苏姨真会开玩笑，你是女人，怎么能够和我比呢，我是男人啊！”
  
        “噗……”
  
        听见苏小小的话，她身后的几个助力都笑了。
  
        “苏姨是男人啊！”几个人异口同声的说道。
  
        男人？我的天，苏小小诧异的看了看苏姨，怎么可能？
  
        “所以说，事情不能看表象，要看本质！我给人化妆是凭心，还好，至少到现在为止还没有不满意的！”苏姨把垂在苏小小胸前的假发拿在手里，“你没有胸，小李子，去房间里拿一个假的****出来，嗯，这身材，至少要装一个D杯，才能衬起我那礼服！”
  
        假胸？还D！
  
        不行不行，这样下去绝对不行！
  
        自己要是一这身装扮出席林氏的拍卖会，估计认识自己的能笑死！自己以后也不用抬着头做人了。
  
        “苏姨，这样不行的，我不能打扮成这样去出席拍卖会，这如果要是让人认出来……”苏小小焦急的跟苏姨交待，一边伸手就要去扯掉自己头顶的假发。
  
        “你以前真的是以男人装扮出现的？”苏姨并没有阻止苏小小的动作，而是面色深沉的看着苏小小，看来苏姨的偏执尽头又上来了，冷冷的看着苏小小。
  
        似乎只要苏小小敢破坏自己的作品，就要立刻翻脸似的。
  
        “是……的……”苏小小感受到苏姨的目光，只得停下手里的动作，不过脸色还是异常难堪，无论如何自己都不会以这种装扮去见人的。
  
        “你不想让别人知道你去参加拍卖会，只是想偷偷的去看看热闹？”苏姨似乎知道一些事情。
  
        “是啊！”苏小小愣住了。
  
        “你以前是男人装，现在如果换成了女人装，你觉着会有人认出来你吗？”苏姨忽然说出了一个似乎很有道理的理由啊！
  
        苏小小一愣，对啊，如果自己继续穿着男人的衣服出现在林氏拍卖会，那么有很多人应该都能够认出自己，就算自己再怎么伪装，也逃不过他们的眼睛啊。
  
        可是，如果自己以一个女人的身份出现呢？有谁会想到自己会变成一个女人？
  
        这个主意太妙了！林河知道自己是男人，萧远山知道自己是男人，而且自己得罪的那些仇人都知道自己是男人，如果自己忽然变成了女人……妙，太妙了！
  
        估计就连叶宁也都要被自己的装扮吓一跳吧！
  
        额，好吧，这些在苏小小心中被视为机密的东西，其实很多人都已经知道了。
  
        苏小小差点为苏姨的妙计叫好，有些事情真的只是一念之间啊！
  
        苏小小立刻兴奋的看着苏姨，“苏姨，你说的对啊！我怎么就没有想到呢！”
  
        “这么说你同意了？快，去里面换衣服，如果有不合适的地方我会当场给你修改！”苏姨随意点了两个助理，“你们去帮助苏小姐换衣服，对了，还有帮忙带上那个D罩杯的****！”
  
        胸？什么胸？苏小小一愣。
  
        不过看到助理手里拎着的那个肤色的假胸的时候，立刻明白了苏姨的意思，只是，这玩意还有假的啊！
  
        假胸？自己貌似不需要啊，****这玩意自己有。
  
        苏小小在心里一阵得意，第一次感觉自己的大****不是累赘，甚至还有些自豪感。根据目测，在场的所有女人都没有自己的大，这就好比男人的小弟弟一般让苏小小充满了优越感。
  
        “不用不用，苏姨，其实我自己去换衣服就好了！”苏小小赶紧阻止这一大票人员，换个衣服还要跟个老佛爷出宫似的，至于吗。
  
        “你确定？”苏姨看了看苏小小，“记得带上假胸，不然这套礼服可就全毁了，如果没有胸，我宁愿帮你换一套衣服，也不会让你去糟蹋我的精品！”
  
        “嗯嗯！”苏小小这次倒是很乖巧的点点头，她还在为自己找到一个隐藏身形的妙计兴奋呢！
  
        既能参与拍卖会，还能不被人发现。
  
        来到试衣间，直到所有的工作人员都退出去之后，苏小小这才有时间匆忙的把自己身上宽大的迷彩服退下来，犹豫了一下，顺手解开了胸前被自己用丝袜裹着的大****。
  
        在解开丝袜的一瞬间，那一对小白兔立刻蹦蹦跳跳的出来了，就像是刚刚逃脱封印似的，上蹿下跳，弹性十足。
  
        苏小小谨慎的看了看房门，确定不会有人闯进来之后，又把裤子也脱掉，手忙脚乱的把那件粉色系的礼服套上。
  
        这没有裤子的束缚，到底是凉快啊，苏小小只感觉嗖嗖的凉风顺着裙子下摆往上钻。
  
        苏小小光着脚踩在地板上，走了两步，在镜子面前砖了两圈，********，完美！
  
        ……………………………………………………………
  
        声明一下，现在苏小小并没有接受自己是女人的事实，她还幻想着变回男人，而且，她的变身还没有完美，至少头发还没有长出来，还有，心理还没有转变，所以，文中会多次提及自己是男人的话题。
  
        让苏小小接受自己是女人的问题，需要慢慢来，重要的是过程，总有些书友希望苏小小立刻承认自己是女人，然后穿着漂亮的衣服去做女人该做的事情！
  
        变身的过程这就好比是爱爱，明知道最后都会变成女人和爱爱最后的结果就是射，可是，你们是希望一开始进去就射，还是慢慢的享受过程？原谅我的粗俗，看到你们在书评区的污言秽语，我真是忍不住想要骂人！
  
        都说了苏小小会慢慢接受自己变身的事实，总有个别的人的着急！
  
        再次声明，评论区再有骂人的帖子，一律永久禁言！
  
    
  
    
  
    
第180章 她那是真胸（第二更）

  
        “苏小姐，你好了没有？好的话你要出来了，我需要帮你修改一下细节方面的问题！”苏姨在门外敲了敲门喊道。
  
        “好了好了！”苏小小也知道时间紧迫，可别自己赶到拍卖会的时候已经结束了，那就麻烦大了。
  
        打开门走出来试衣间，外面的几个工作人员均是一呆，接着便是哇哇的惊叹声。
  
        这才叫身材，这才是女人啊，和人家一比，自己顶多只能算女的。
  
        和苏小小站在一起真的是找自卑呢！~
  
        能在萧氏集团工作，而且是在服装设计部们，他们每一个都可以算得上是国色天香，或者说倾城一方，可是在苏小小面前，却总是有种自惭形秽的感觉。
  
        “怎么样，苏姨，这样还可以吗？”苏小小心头美美的问道。
  
        内心充满了激动，她想知道叶宁在自己面前惊讶的表情，她想知道自己就出现众人面前，众人却不认识自己的那种感觉。
  
        苏姨上下打量了一下苏小小，光着脚，礼服的大裙摆刚刚到达膝盖，总体来说还算可以，但是，这****为什么不带乳托？
  
        还有，这内裤是什么意思？平角的？棱角分明，这一撅屁股实在是太影响美感了。
  
        苏姨设计的这款礼服是中长款，一字肩，整个礼服的重量都靠露肩的一个细吊带支撑。
  
        双层的大V领，可以充分展现迷人的锁骨。
  
        尤其是那露肩吊带，背后可是把这个后背香肩都露出来的，潮流时尚，性感迷人。
  
        可是，这么好的礼服，这丫头居然没有带文胸，也没用乳托固定双峰，虽然站着的时候坚挺饱满，可是这一走路上下晃动，这是名媛应该有的气质吗？
  
        “这是什么？带假胸一定要带乳托，这可是全尺寸仿真的，弹性手感都一样！”苏姨没好气的抓住苏小小的“假胸”晃动了两下，没好气的说道。
  
        胸前的小白兔忽然被苏姨我在手里，苏小小整个人都是一个激灵，差点没忍住就这么呻吟出来。
  
        你妹啊，轻点，这可是真的，那假的还在房间里呢！
  
        不过，苏姨可不去理会苏小小的表情，眉头渐渐的皱了起来，冷冷的说道：“转过身去！”
  
        看到苏姨似乎很不开心，苏小小不敢有违背，乖乖的背过身子。
  
        “弯腰，把屁股撅起来！”
  
        啊？
  
        苏小小一愣，不是吧，这是干什么？
  
        不光苏小小愣住了，所有人都呆呆的看着苏姨。
  
        “我这衣服设计的两大美感，全都被你给糟蹋了。”苏姨真是恨铁不成钢啊。
  
        不是吧，自己已经感觉很美了啊！
  
        苏小小听话的弯腰撅起自己的屁股。
  
        果然，屁股上自己的男士平角内裤边角分外的明显。
  
        “知道为什么了么？去把内裤换掉！”苏姨冷冷的说道，“小李，去拿一套***给她换上，屁股上面不要有任何的痕迹！”
  
        所有的助理都惊讶的看着苏姨，佩服佩服，原来这衣服的设计就是凸显女人翘挺屁股的柔美，可是苏小小居然穿的是四角内裤，这能不让苏姨生气嘛！
  
        丁……丁……丁字……
  
        苏小小一下子就被苏姨的话弄的说不出话来。
  
        那种东西她可是听过，可是，只有一个细带勒紧屁股里，那还不得难受死？
  
        看着苏姨阴沉的脸，谁敢反抗啊！
  
        不会被她生吃了？
  
        “还有……”苏姨没理会脸色尴尬的苏小小，继续挑刺，“走两步！”
  
        哈？走两步？
  
        “哦！”苏小小柔嫩的脚丫踩到木质地板上，从房间的一边走到另一边。
  
        果然啊，这不走不知道，苏小小这一路走来，胸前那一对小兔子如同犯了羊癫疯，上下窜动的厉害。
  
        而且最为尴尬的就是那两个小凸起，不用仔细去看都分外的明显。
  
        “知道为什么了吧！”苏姨转过身看着身后的助理们，“用乳贴封住假胸上面的凸起，还有，用乳托固定住****，不要让它晃动的太厉害！只能使用透明的，这也是这种露肩礼服不能带文胸的原因，不然肩带会影响美感，透明无痕的肩带也不行！”
  
        厉害啊，果然是厉害！
  
        所有的助理都心服口服！
  
        “小王，把腰线再收一下，小孙，把****再放一点，这个假胸有点大，小张，去把鞋子拿过来……”
  
        苏姨有条不紊的发布命令，众人立刻行动。
  
        苏小小感觉自己就像是一个机器人似的，还没有反应过来呢，内裤就被人扒下来换上了***，礼服也被脱了下来，立刻有人拿着礼服去修改。
  
        而且让苏小小尴尬的****被人用乳托固定，而且那个两颗诱人的小樱桃也被人用图贴贴上了，为了防止透过衣服露出凸起的尴尬。
  
        不知不觉的，外面的天色就黑了下来，这一捣鼓居然花费了三个多小时。
  
        直到叶宁兄妹和苏小小驾车离开，苏姨工作室的众人还没有从震惊中恢复过来，太惊讶了，太不可思议了，苏姨的手法真的太高明了，刚刚还一个一身泥土味，穿着宽大迷彩服的毛头小子，这一转眼就可以去倾国倾城了！
  
        而且那个苏小姐的悟性非常高，苏姨只是简单的讲解了一下贵族礼仪，以及名媛淑女注意事项而已，苏小小就已经完全蜕变成了另外一个人似的。
  
        这还只是一个男人，如果他是真正的女人的话，那该让他们这些以前的校花，女神，美女怎么活啊！
  
        “苏姨完蛋了，苏小姐把这个东西忘记带了，怎么办！”就在大家还沉浸在苏小小惊艳的美中的时候，一个助力忽然从试衣间里匆忙的跑了出来，手里拿着的却是苏小小并没有带上的肤色假胸。
  
        众人大惊失色，不会吧，苏姨可是说过，穿这件礼服最重要的就是要有一个D杯的大****啊！怎么偏偏把这个东西给忘记了呢。
  
        “哦？”苏姨诧异的看了看助力手里的假胸，脸色忽然出现了一抹诡异，这个丫头还真是有意思，“算了算了，没带就没带呗，你们难道没有发现她****的变化？”
  
        ****的变化？
  
        众人一愣，纷纷想起来了，是啊，那个苏小姐虽然没有带假胸，可是她是有****的啊，而且乳托什么的都用上了，怎么会没有****呢……
  
        难道……
  
        大家茫然的回头看着苏姨。
  
        “别看我，有些问题要靠自己去想！看破不说破！”苏姨摇晃着脑袋，一副高深莫测的样子，你妹啊，这家伙居然真的是女人，现在怎么办？自己刚刚好像摸了她的胸，听说她可是萧远山的座上宾啊！
  
        装不知道，一定要装不知道！苏姨在心里默念了两句！
  
        真是没有想到叶宁那兔崽子从哪里找来的这么一个极品！
  
    
  
    
  
    
第181章 嫂子和妹妹都一样

  
        叶宁开车，叶希坐在副驾驶，苏小小则是局促的坐在后面，不时的扭动一下身子，就好像身体哪里不舒服似的。
  
        也是，屁股里夹着一根细带，****被被乳托固定，这还真不是一般人能够受的了。
  
        不时地，叶宁从后视镜里看看苏小小，没完没了似的，心痒难耐，看了鼻子似乎小嘴也好看，看了小嘴，感觉香肩更是诱人，嗯嗯，还有那眼睛，那****，那小腿……
  
        苏小小有胸叶宁早就知道，可是他是真的没有想到居然有这么大。
  
        圆润饱满，如同一个倒扣过来的梨子。
  
        “哥，你还有完没完？伤人自尊了啊！你这一会的功夫都看了人家不下于一百遍了，怎么着，要不要今晚让嫂子到你床上去，让你一次看个够？”叶希在旁边非常不满，凭什么苏小小一穿女人的衣服，叶宁就跟丢了魂一样，自己也是女人好，自己也很漂亮，叶家一枝花呢。
  
        “咳咳咳……”叶宁赶紧收回自己的目光，愤怒的瞪了一眼叶希，“胡说什么呢？我是在看后面的车辆，我们好像被人跟踪了呢！”
  
        “被人跟踪？”叶希和苏小小心头均是一惊，两人同时转过头向车子后面看过去。
  
        怎么可能，叶宁可是隶属于国安特种兵，居然还有什么人能够跟踪他？
  
        车子后面茫茫的车流，两人均是分不清到底是那个车子在跟踪自己啊！
  
        切，肯定是叶宁在掩饰自己的尴尬找的一个借口而已。
  
        苏小小内心有一丝的激动，果然这个叶宁看了自己魂不守舍了，男人都是一些被能够被外表迷惑的动物。
  
        一见钟情？那只会发生在俊男靓女的身上，难道自己的魅力真的有这么大？那岂不是说，自己也是属于美女那一类别的了？
  
        “那个，希希，你打听到了吗，今天晚上都有哪些人参加林氏的拍卖会？”叶宁为了掩饰自己的尴尬，也切也顺着说话的功夫又歪过头看了一眼叶希，眼光扫过后视镜的时候，则是狠狠的偷瞄了苏小小两眼。
  
        “这个很简单啊，周边各大家族都有如会，S市的韩家，安家，还有舅舅萧远山，A市的赵家，慕容家，李家，杜家，其他一些比较出名的家族都会参加，据说，这次的拍卖会可是异常的火爆，林家不但拿嫂子的血参去拍卖，据说还说动了赵家，赵家刚刚打磨的两颗羊脂玉髓的扳指也会进行拍卖其中一只。”
  
        “嫂子你怎么就那么傻呢？你说现在可好了，你一时高兴把血参送人了，现在我们还要花大价钱去买回来，还有那个什么极品羊脂玉髓，赵家的人居然想着要去拍卖，简直就是不拿嫂子的东西当宝贝啊！”
  
        叶希非常的不爽。
  
        在她的眼里，这些东西都是苏小小的，苏小小的东西那还不都是他们叶家的？
  
        “赵家？赵星河也会来？”苏小小一惊，立刻坐直了身子，满脸的不可思议。
  
        完蛋了，如果让赵星河知道自己现在的打扮，那还不得笑死了。
  
        “对呀，怎么了？”叶希回头看了一眼苏小小，似乎明白苏小小心中所想似的，“哎呀，嫂子你就放心了，如果我们不说，是没有人会认出你来的！而且我敢打赌，今晚你一定会是全场最瞩目的一个人。”
  
        也是，如果自己都这种装扮了，还能被人认出来，那自己还不如死了算了！
  
        “嫂子，为了掩饰你的身份，我有个提议，不知道能不能说出来？”叶希一转身干脆跪倒副驾驶的座位上，面朝坐在后面的苏小小商量道。
  
        “什么提议？”苏小小狐疑了一下，这魔头肯定又是想着祸害自己呢！
  
        “你看，是这样的，你曾经帮助赵星河摆脱了韩琪，也就是说你假装赵星河女朋友的事情，大家几乎都知道呢，现在不如这样，今晚你就假装是我嫂子，怎么样？”
  
        “嫂子？”苏小小一愣，叶希的嫂子，那不就是叶宁的媳妇？我了个擦，这不还是要占自己便宜！
  
        “是呀，你和我哥一起出现，如果不是我哥女朋友的话，那什么身份合适啊！”叶希嗤之以鼻，似乎只有这样才合情合理。
  
        “那个……妹妹不行吗？我是说以妹妹的身份不行吗？”苏小小有些犹豫，自己还在大学军训呢，这要是成为了叶宁的女朋友，以后自己岂不是就不需要军训了？艾玛，这是好事啊！矜持，矜持……
  
        反正这事过后就没有人知道了。
  
        叶宁也要滚蛋的吧！他一个特种兵跑到大学来军训，总觉得这事没有这么简单！
  
        “妹妹和女朋友不都是一回事嘛，反正最后都要是睡到一起的！”叶希无所谓的耸耸肩，然后转过身冲叶宁做了一个ok的手势。
  
        叶宁和苏小小异常的尴尬啊，妹妹和女朋友怎么就是一回事了？还睡到一起？果然自己和叶希之间的人生观还是有很大的区别啊！
  
        还是说，叶宁和叶希之间……苏小小邪恶了！！
  
        在苏小小的认知中，拍卖会就是那种在一个宽敞明亮的大厅，一个拍卖师手拿一个木槌，大家举牌竞价，一百万一次，一百万两次，一百万三次，砰的一下敲下锤子，就是这种！
  
        可是苏小小做梦都没有想到林氏举办的拍卖会居然一改传统的拍卖形式，以这种酒会的方式进行的！
  
        与其说是拍卖会，还不如说是一场舞会！
  
        大家举止优雅，端庄得体，端着高脚杯，摇晃着杯中的红酒，女人明艳靓丽，男人风度翩翩。
  
        一走进大厅，苏小小傻眼了，这和自己心目中的拍卖会差别实在是太大了。
  
        “你没有告诉小小林氏拍卖会的规则？”叶宁诧异的看着叶希。
  
        “我以为你说了呢，再说了，她是你女人，凭什么要我来说啊！”叶希嘟着嘴抗议。
  
        “好吧！”叶宁耸耸肩，当下对着苏小小介绍林氏拍卖会的规矩。
  
        林氏拍卖会对拍卖方式进行了很大的改变，第一场是酒会，以酒会友，第二场是舞会，大家尽情的歌舞，第三场才是拍卖会！
  
        能够接到林氏邀请前来参加拍卖会的都是一些风云际会的大人物，在这里可是能够欣赏到那些一掷万金的豪迈，也可以欣赏到有钱人挥金如土的场景。
  
        这也是很多人削尖了脑袋也要挤进来的原因，能够参加一次林氏拍卖会，足够你吹一辈子的了！
  
    
  
    
  
    
第182章 赵大师再现

  
        大厅内人头攒动，各式样的俊男靓女或三五成群，或举止端庄。
  
        叶宁和苏小小他们一走进来，立刻有站在门口的保安查验邀请函，这看似松散的聚会，实际上要想混进来还真有些难度。
  
        叶希一进入这种场合就如鱼得水，自由自在的快活去了，她可是听说，今天林氏集团宴请宾客用的可是上等的红酒，苏杭的点心，吃货的世界，很多人是不会明白的。
  
        “我没有邀请函，没有问题吗？”苏小小有些紧张的问道。
  
        “没事，有我担保，他们还不至于为难，你好像有些紧张？”叶宁看了看不自然扭捏在一起的双腿。
  
        “额，是有那么一点，第一次穿这么隆重，有些不习惯。”苏小小尴尬的应付道，她能说是因为***卡进屁股里，勒的她难受吗？这特么什么人想出来的注意，居然设计***这种东西。
  
        叶宁一身军装，身姿笔挺，一走进大厅还是挺吸引人的。
  
        再加上苏小小一身粉红色最新款式的小礼服，一字平肩，大裙摆，吊带，香肩，锁骨，事业线……一个个抓人眼球。
  
        现在要干什么？苏小小完全没有经验啊。
  
        呆呆的看了看身旁的叶宁，这小子倒是看上去还挺享受众人羡慕的眼光的！
  
        “你好帅哥，我从小就崇拜军人，待会能请你跳一支舞吗？”就在两人刚办好保安的查验手续，立刻就有一个身穿淡蓝色晚礼服的小女孩跑过来向叶宁抛出自己的爱慕之意。
  
        看来应该是哪一个大家族的公主，今天被家人带出来见世面，却是看中了英姿勃发的叶宁。
  
        脸色微微害羞，但是目光却是火辣炙热的看着叶宁。
  
        马蛋，你瞎啊！
  
        苏小小脸色一阵尴尬，这是正儿八经的来抢男人吗？你特么没看到老娘站在旁边啊！发骚也要挑个好时候！
  
        似乎感受到苏小小的目光，小女孩也挑衅一般的看着苏小小，好男人是用抢的，别以为你站在他身边他就是你的了，就算是生了孩子都一样抢！
  
        叶宁诧异的看了一眼苏小小，这丫头居然会因为一个女孩和自己的搭讪吃醋？
  
        “对不起这位美丽的公主，我已经有了舞伴！”叶宁自然随意的把苏小小揽入怀中，冲着旁边的小女孩歉意的笑笑。
  
        在大庭广众之下被叶宁揽入怀中，苏小小全身一个激灵，不过瞬间也就泰然，现在没人会认出自己，怕个屁啊！可是……自己心里清楚自己的状况啊……自己是……算了，还是不提了。
  
        不过，这叶宁不是挺有女人缘的，叶希怎么还说他找不到老婆？
  
        悄悄的回头看了看还停留在原地的那个小女孩。
  
        “看不出来你的桃花运这不挺火的嘛！”苏小小酸溜溜的说道。
  
        叶宁轻轻的拍了拍苏小小的肩膀以示安慰，“一个刚过成人礼的小丫头，不用和她一般见识！”
  
        和她一般见识？自己有吗？
  
        再说了，这是女人之间的战争，什么时候轮到你来指点了。
  
        “还好了，我这个人比较低调！”叶宁回过头冲苏小小笑笑。
  
        你妹啊，这还低调，一身骚包的军装亮相，刚开始就吸引了一个粉丝上前求舞伴，这还叫低调。
  
        看到苏小小的白眼，叶宁哈哈一笑。
  
        两人在一个边角的休息区沙发上坐下，叶宁把苏小小安排好，又起身说道：“你在这里坐一会，我去取点酒水过来，看样子拍卖会时间还早点！”
  
        苏小小点点头，看着远去的叶宁的背影，嗯，看得出来，这小子有两下子。
  
        四处打量了一下，这个大厅的空间还挺大的，至少容纳几百人不成问题。
  
        真是没有想到林家居然用这种创意聚集人脉，还不耽误赚钱！至少买卖双方都要承林氏一个人情的。
  
        萧远山得到血参是必须的，可是林家在这个时候却又拿出来拍卖，这到底葫芦里卖的什么药啊！
  
        如果林家需要钱，大可以向萧远山开口~！
  
        如此高调的得罪萧家和叶家那可不是明智的选择啊！
  
        而且，赵家居然同意把那个羊脂玉髓的扳指拿出来出售，这也有些出乎苏小小的意料。
  
        或许这里面有自己不知道的某些隐秘？
  
        就在苏小小疑惑的时候，旁边一个休息区却是传来一阵熟悉的声音：“嗯，你的手掌很大，因此可以看出你一定很孤单！”
  
        “啊？这都能看出来？大师啊，不过这到底是为什么呢？”
  
        那位大师说道：“因为……你没听过吗，越长大越孤单！”
  
        噗！
  
        苏小小一下子没忍住，笑出了声。
  
        赵星河！
  
        多日不见了，这货怎么还是这幅神神道道的模样，走到哪里都要给人看手相呢？看来他还真应该走这大师的路线！
  
        被苏小小笑声惊扰，赵星河疑惑的看了一眼旁边的这个美女，奇怪，怎么感觉这么熟悉，好像在哪里见过似的。
  
        可是，仔细看，却又明显的不认识啊！
  
        “这位美女何故发笑？难道我的断定有什么错误吗？越长大越孤单，没毛病啊！”赵星河发现了新大陆，立刻把手里握着的美女的手掌松开，冲苏小小这边走了过来。
  
        “没有没有，大师推算的非常正确！”苏小小微微侧过脸，奉承道。
  
        “既然如此，你为什么要笑呢？”赵星河非常固执的看着苏小小。
  
        “额，难道不好笑吗？”苏小小忽然想起来赵星河这货的毛病了，你越是躲避，他越是来劲，当下猛然一转身和赵星河直接面对。
  
        “也是，要不要我帮美女算一卦？其实我们麻衣门有个非常好玩的法术，美女要不要试一试？对了，我是麻衣门第250代传人，美女贵姓啊！”赵星河很是自然的挨着苏小小坐了下来。
  
        忽然赵星河的鼻子猛然嗅了嗅，神情一滞，自言自语道：“不对，这味道我好熟悉，你到底是谁呢？”
  
        听到赵星河的话苏小小一愣，卧槽，不是吧，这小子这样都能认出自己？
  
        这可是传说中失传已久的闻香识美啊！
  
        “额，赵大师你好，我们可是素未蒙面，你怎么可能认识我呢！”苏小小赶紧否认，这玩笑可开不得，自己才刚来到呢，难道就要露馅？
  
        “不对，美女，你已经露陷了哦，我刚刚可没有说我姓赵，可是你却说赵大师！这说明你认识我，而且认识我的人里面对于我大师身份又不惊讶的，你到底是谁呢？别说，让我猜猜看……”赵星河忽然很有玩味的看着苏小小，就这眼神让苏小小浑身汗毛都起来了，而且伸手阻止想要开口的苏小小。
  
        妈妈的，不是吧，他要是能猜到自己是谁，苏小小决定了，下辈子要让他做牛做马来侍候自己。
  
    
  
    
  
    
第183章 身份暴露

  
        “苏小小，是你吗？”赵星河忽然异常兴奋的跳了起来，“是你，绝对没有错，这个味道我太熟悉了，就是这种处女的体香，我好久都没有闻到过了！”
  
        额！
  
        苏小小想死！
  
        处你妹的香，自己已经易容了好吧，已经女装了，已经变形了都，你特么还能一眼就认出自己来，这日子还要不要人活了？
  
        没意思！
  
        不好玩！
  
        不过，震惊归震惊，苏小小还是当即否决。
  
        “苏小小？苏小小是谁？”苏小小感觉自己的演技已经爆棚了，就算是自己都会被自己的演技折服的。
  
        “哎呀，苏小小你就别装了，我早就知道是你了，你刚刚和叶宁一起进来，我就猜到了，现在和叶宁走的最近的，只有你苏小小了，我用菠萝盖想想都知道是你！”
  
        额，苏小小是无比的尴尬啊，本以为能骗过所有人呢，结果第一个遇到赵星河就被识破了，这货居然从自己身上嗅到了处女体香，他妹的！这玩意自己应该有吗？
  
        “对了，林氏忽然宣布要把这个千年血参进行拍卖，你有没有嗅到一股阴谋的味道！”赵星河不管苏小小如何的尴尬还有震惊，忽然探过脑袋神秘的说道。
  
        阴谋？难道林家还有什么打算不成？
  
        “我嗅不到处女的体香，当然也嗅不到什么阴谋的味道，这事你擅长啊，来问我干什么？”
  
        苏小小白了一眼赵星河，“再说了，一说到阴谋我倒是想起来了，我送你爷爷的那羊脂玉髓你们也要拿来拍卖了？”既然被赵星河识破了身份，苏小小也不继续伪装了，当下说出自己心中的疑惑。
  
        “哈哈，你看，被我猜对了吧，我就知道你是苏小小！”赵星河忽然拍案欢呼。
  
        卧槽，原来他是在炸自己的！
  
        “哎哎，别走啊，和你开个玩笑的！”看到苏小小生气了，赵星河赶紧一把拉住苏小小的手，把她拉回来，“你有没有感觉到这件事情的奇怪，其实你的那个羊脂玉髓的扳指我们是不打算拍卖的，可是，最近又想拍卖了，你知道为什么吗？”
  
        你爱卖不卖，和我有什么关系？
  
        苏小小不去理会赵星河，其实是她实在没有脸面去面对赵星河啊。
  
        自己以前是在他面前穿过女人的衣服，可是那时候自己并没有化妆啊，还没有****，现在可倒好……
  
        “因为，我们的玉扳指不见了，以前收藏玉扳指的地方却是放上了一份要进行拍卖的通知，如果这不是林家捣鬼的话，那就是我们遇到了高人，我想林家的千年血参也应该是这个道理！”赵星河一边安抚苏小小的情绪，一边神秘的把事情的经过说了出来。
  
        不见了？
  
        然后出现在林氏拍卖会上？
  
        这不是很简单的一个入室盗窃然后洗白销赃的案例吗，只要赵家报警不就行了？
  
        其实这和那个要把大象装冰箱的道理是一样的，首先你要有这么大的冰箱。
  
        在这里也一样，赵家精心保护，层层守卫的羊脂玉髓扳指不见了，取而代之的是一知通知即将进行拍卖！报警很简单，但是，下一次丢失的会不会不是玉扳指，而是赵家子孙的脑袋呢？
  
        财不露白，果然是大有道理啊！
  
        想必林河也不可能为了一个血参去与萧远山交恶，这其中或许也有着和玉扳指一样的道理。
  
        也就是说，有一位高人想要得到这些东西，不能明强豪夺，也不能暗地里偷盗，必须要合理合法的去取得？
  
        因果缘法！
  
        忽然赵星河有些了悟了，这也就是说一种变相的销赃！
  
        偷来的东西他不敢享用，只好出此下策通过拍卖会进行拍卖，然后自己在光明正大的去竞争！
  
        苏小小也想通了其中的关键，这看似合理合法的过程，却是让人哭笑不得啊！
  
        “哦，对了，你说……哎，你的****怎么这么大？这是真的假的啊？”赵星河话锋一转忽然直奔苏小小的****而去。
  
        “啊？真……额，假的，当然是假的！”苏小小差点说出实话来。
  
        “呼，你可真有办法，居然想到男扮女装，这一招妙计啊！那个羊脂玉髓是你送我的，如果你的身份泄露，我估计那个高人十有八九会去找你的，所以，苏小小，你一定要保护好自己！”赵星河冲苏小小认真的点点头，语气非常的凝重。
  
        “嗯！”苏小小一愣，下意识的答应，尼玛，自己女装反而倒是成了高明的举动了？
  
        “所以，为了以防万一，你就把那个大师的超级符咒送我一枚防身怎么样？”赵星河天马星空的思考让苏小小彻底无语了。
  
        “怎么？不可以？咳咳……你别太在意啊，我也知道那种东西可遇不可求，我也就是随口一说，你别当真，不过，我最想问的问题其实是，……我能摸一下你的****吗？怎么那么像真的呢？”赵星河哈喇子都快流下来了，两眼冒光的看着苏小小的D罩杯大****。
  
        “滚！赶紧滚！假的有什么好摸的，要摸的话自己去网上买一个，每天晚上摸！”苏小小白了赵星河一眼，“赶紧理我远点，别把我的身份暴露了！”
  
        “既然是假的，摸一下又不会掉块肉，真是的，这么小气！”赵星河咕哝着从沙发上爬起来，“小心一点，我感觉那个高人应该是个妖怪，我把捉妖的家伙都带来了，还有两样大宝贝，有时间我给你展示一下，有情况的话就大喊一声，我会过来救援的！”
  
        “就算是真的摸一下都不会掉块肉，但是我看着你恶心，赶紧滚，别暴露了我的身份！”对于赵星河，苏小小还是很随意的，“你的宝贝又没有我的大，你显摆个屁啊！”
  
        却是，以前在一起的时候赵星河最是郁闷的就是苏小小的宝贝比他的还大，没天理啊，人长得像女人就罢了，居然宝贝还那么大，这还让不让人活啊。
  
        果然，听到苏小小的话，赵星河灰头土脸的跑到一边去了。
  
        “林氏拍卖会还真是降低了要求啊，连阿猫阿狗什么乱七八糟的的东西都能进来了？”就在赵星河刚刚转过身的时候，一个尖酸的声音在苏小小的身后响起。
  
        不用回头，苏小小也知道这那声音是谁发出来的了。
  
        韩琪！
  
        这女人对赵星河还真是一往情深啊，甚至连他接触到的任何女人她都会上去攻击。
  
        这已经不是爱，这是变态！
  
    
  
    
  
    
第184章 神秘妖人

  
        “阿猫阿狗？韩家什么时候口气这么大了，连我叶宁的妹妹也不放在眼里？”就在韩琪叉腰站在苏小小面前的时候，叶宁恰好端着两杯红酒走了过来。
  
        叶宁的妹妹？叶宁的妹妹不是叶希吗？那个开着车子到处碰瓷的傻女人！
  
        “叶教官？”韩琪转身看到叶宁怒气腾腾的看着自己，当下一惊，她本以为这个女人就是一个勾引赵星河的乡巴佬，没想到她居然是和叶宁有关系？
  
        “韩琪，你们韩家虽然家大业大能量大，但是也不代表可以横行无忌吧，嘴下最好还是积德，不要动不动就出口伤人！”叶宁很是不在乎的看着韩琪。
  
        “叶教官教训的是！”韩琪自然不敢得罪叶宁，只能狠狠的瞪了一眼苏小小，这个女人的缘分还真是好的过分，先是成功吸引了赵星河的目光，现在又把把叶宁拿下。
  
        当然，在韩琪的眼中，苏小小靠近这边的休息区，目的当然就是赵星河了。
  
        这种心机怎么能顾瞒得过她的眼睛呢。
  
        韩琪愤愤的看了一眼苏小小，当然，她还是没有赵星河的那种本领的，只是惊讶于苏小小的美而已。
  
        即便是这样苏小小也吓得够呛啊，在韩琪目光扫视之下，就好像全身赤果了一样
  
        “怎么样，你和赵星河都说些什么了？”叶宁坐到沙发上，把手中的红酒递过来一杯，装作不去看苏小小，漫不经心似的问道。
  
        “你都看见了？”苏小小没有去砰桌子上的红酒，而是诧异的去看着叶宁。
  
        “没有没有，只是回来的路上偶尔看到的！”叶宁拼命的掩饰自己对于苏小小的关注。
  
        苏小小仔细打量了一下目不斜视的叶宁，这小子难道真的对自己有意思？不会吧，自己可是明白的告诉他自己是男人的啊，难道他喜欢的是男人？
  
        “没有说什么，他只是告诉我，他们家用羊脂玉髓做的玉扳指丢了一个，然后就有人拿到这里进行拍卖了！”苏小小终于有些于心不忍，还是开口解释到。
  
        “丢了？”果然，听到苏小小的话叶宁也有些沉思起来。
  
        “没错，就是丢了！”就在叶宁沉思的时候，萧远山领着潇雅琳也走了进来，身后还跟着他的司机老王！
  
        “舅舅！”叶宁惊呆的看了一下萧远山，“这到底怎么回事？什么人能够从赵家偷走东西，还是这种国宝级，重中之重的东西！”
  
        “此事说来话长，不过，刚刚林河已经把事情的始末都告诉我了，确实是有人从中偷走了这两样东西，一个千年血参，一个羊脂玉髓，苏先生这事你怎么看？”萧远山扭头看了一眼苏小小。
  
        苏先生？
  
        你妹啊，要不要这么直接，还要自己强调多少遍，我已经易容了，已经变形了，已经换成另一个人了，不要随便过来一个人都能看穿自己好吧~！
  
        赵星河是这样，萧远山过来还是这样！
  
        萧远山的话把苏小小吓了一跳，不动声色的抽出自己刚刚伸进礼服下面去拽***的手，调整了一下心情，“额，咳咳……这个，萧先生说什么我有点听不懂！”
  
        苏小小还是不愿应承认自己化妆失败的结果，赵星河说嗅到了自己身上的处女体香，凭什么萧远山也能认出来自己啊。
  
        听到苏小小的话萧远山一愣，随即讪笑道：“苏先生不要闹了，你化装成女人确实挺高明的，可是你忘记你脖子上挂着的这根红绳了吗？”
  
        苏小小一愣，脖子上的红绳？
  
        下意识的苏小小就把红绳从礼服里面拽了出来，是那个无字石碑，已经变成了手指一般粗细的石片了，被苏小小用红绳拴住挂在脖子里当做吊坠！被萧远山这么一提醒苏小小才想起来。
  
        赵星河我去你妹的，狗屁的处女体香，害的苏小小真以为自己有了那东西呢，肯定他也是从自己脖子里挂着的红绳认出自己的。
  
        “咳咳……”苏小小尴尬的笑笑，赶紧岔开话题，“不带这样的，为什么我都这样了，你们还能认出来？”
  
        “苏先生不要开玩笑了，这两样东西都是出自你的手，你能这样为自己的安全考虑我就放心了，不过，你有什么看法？赵家和林家都是在毫无察觉的情况下就被偷走了宝物，这人来者不善啊！”
  
        苏小小也是无语，赵星河和萧远山居然同时认为自己化妆成女人是为了掩人耳目！
  
        “没有什么看法啊，既然对方要用这种方式光明正大的拿走东西，那我们就拍呗，只要把价格抬到足够高，他拍不走不就行了？”苏小小理所当然的回道。
  
        那个人偷了东西不敢直接使用，需要用这种缘法化解其中因果，肯定是有原因的，其中最主要的原因应该就是这个人是一位修行人。
  
        依缘法取之，据因果用之！他是怕遭到因果报应。
  
        佛门有句话是这样说的，空袖莫求缘！按理说我佛慈悲，求大师度化为什么还要香火钱？就是这个道理！对方想用钱来冲掉空袖这个因果。
  
        能够提前看透因果循环，这位修行人如果是妖修，至少应该是在凝魄之上，最差也应该凝魄。
  
        比那个狼妖朗正文还要厉害！
  
        现在妖皇不知所踪，苏小小还真有些担心自己镇不住场子。
  
        “这样也不是不行，只是，我刚刚和林氏沟通过，那血参还有玉髓扳指根本没有交付与林氏，也就是说，现在林氏如果进行拍卖，只能是空头支票，就算拍走也拿不到东西，当然，估计也拍不走，这么一个高人，肯定不会在乎金钱的！”萧远山满脸的愁容，好不容易有了千年血参的机会，居然就这么不翼而飞了，实在是心有不甘啊。
  
        旁边的潇雅琳也对着苏小小上前施礼，只是轻轻的说一声苏先生好，似乎也没有了心情说笑。
  
        她自己的性命倒是无所谓，只是看到父亲为了自己如此操劳，心有不忍。
  
        “嗯，这倒是挺麻烦的，不过，总有些源头吧，例如，对方总要加价的啊……”
  
        “对啊！”苏小小还没有说完，萧远山一拍脑袋，“苏先生言之有理，只要对方加价，我就有把我找到对方的真身！”
  
        萧远山转过身看着身边的司机，郑重的点点头，“就要麻烦王大哥了！”
  
        “我尽力！”
  
        果然啊，这个司机不是一般的角色！
  
    
  
    
  
    
第185章 妖皇苏醒

  
        这事另有隐情，那也就是说并非是林河不按照自己的约定履行诺言，自己也不用去找林河的麻烦了，而且，赵家的玉扳指也没有了，拥有之后再失去这两家的损失才是最大的。
  
        钱对与他们来说只是一个数字，但是宝贝却是最实在的啊。
  
        钱随时都能赚到，这种旷世奇物只能可遇不可求啊！
  
        “萧叔叔，你要做好准备啊，恐怖这个真的来者不善，不过，我能知道这次你准备了多少资金用于筹拍这颗血参吗？！”苏小小也陷入了沉思，对于一个未知的对手，她也有些拿不住。
  
        “钱倒不是问题，我准备了500亿，其实就算倾家荡产我也要拍回那颗血参的，关键是我怕那位高人不按套路出牌啊，你就算出到一万亿，他依然可以轻松的加价到两万亿，我们太被动了！”萧远山并没有离开，而是坐到旁边的沙发上，愁眉不展。
  
        这确实是一个大问题，至于钱的问题，对方确实可以慢慢给啊，再说了东西都在人家手上了，还有什么好担心的。
  
        500亿？
  
        妈呀，苏小小想死！
  
        自己当初是多么的傻啊！这可是一个成为首富的机会啊，只要自己得到了这500亿，自己就可以立刻娶三姐苏浅雪，还可以拥有世界上最大的房子……装最大的逼……
  
        现在说这些还有个鸡毛用啊！苏小小在心里长叹了一口气。
  
        “现在唯一的机会就是咬住前来竞拍的那个家伙了，顺藤摸瓜找到背后的那个主使！”苏小小也没有太好的办法，这么说着在心里不停的呼唤着妖皇。
  
        只是这妖皇忽然间就跟挂了一样，一连几天都没有动静！
  
        苏小小有些慌了，她不会死了吧，或者元神恢复失败？不要啊，那自己怎么办？自己现在这男不男女不女的，总不能就要以这种身份活下去吧。
  
        妖皇你妹啊，被你害惨了！
  
        “舅舅，我倒是有个主意，既然林氏和赵家同为受害者，我觉着你应该联合他们一起应付那个神秘高人！”叶宁思考了一下，冲着萧远山说道。
  
        “不用了，见机行事吧，而且我和林家已经有过约定，我们会尽量拖住对方，一旦有对方的消息会联合起来的！”萧远山起身看了一眼叶宁还有苏小小，“我和你们在一起会影响苏先生的身份曝光，既然那位高人的目的是苏先生手中的东西，难保他不会直接冲苏先生出手，为了安全起见，叶宁，今晚你必须一刻都不能离开苏先生。”
  
        “舅舅的意思是，那个神秘高人会对小小不利？”叶宁神情一紧，立刻凝神戒备。
  
        “防患于未然！我们不能让苏先生冒险！好了，我们待在一起时间长了的话会对苏先生不利，我先走了，到了拍卖的时候我们在汇合！”
  
        萧远山想到的是既然那个神秘高人抢夺的都是苏小小送出去的东西，很有可能他知道这些东西的来历之后会对苏小小不利。
  
        一时间休息区只剩下苏小小和叶宁两个人。
  
        叶宁平心静气，把身体调整到了最佳状态。
  
        苏小小则是不时的扭动一下身子，或者不经意的晃动一下****。
  
        这也太不舒服了，别的女人都是怎么承受的啊！
  
        尤其是那丁字ku，深深的陷进屁股里面，如鲠在喉，额，当然这个比喻或许不恰当，但是正好能形容苏小小难受的程度。
  
        “怎么了，你好像不舒服？”叶宁发现了苏小小的尴尬。
  
        “没事，额，那个，我想去个厕所！”这种问题怎么开口啊，只好去洗手间解决，其实穿这种东西还不如不穿呢。
  
        “我陪你去！”叶宁自告奋勇，坚决的执行萧远山的命令，离苏小小寸步不离。
  
        “啊？”苏小小一愣。
  
        “啊什么啊，你是男人，我也是男人，我们一起去厕所怎么了？”叶宁开玩笑的说道。
  
        “算了算了，我还是老实的呆在这里吧！”苏小小无奈的又坐回来，让叶宁陪自己去厕所，开什么玩笑。
  
        随着时间的消逝，参与拍卖会的人员越来越多，甚至很多熟人都是苏小小的老朋友了，尤其是那个副市长的儿子岳京，更是一走进大厅就发现了坐在休息区的苏小小。
  
        嘴上带着笑意，走路一副我是大爷的派头。
  
        这个二世祖公子哥苏小小并不陌生，当初在课堂自己看手机正是他找自己的麻烦，然后被慕容西西狠揍了一顿，结果当天晚上那个狼妖朗正文就跑来找自己报仇来了。
  
        上一次有妖皇为自己挡着，现在怎么办？
  
        看到岳京的第一眼苏小小就想起了那个逃跑的朗正文。
  
        “哟，这不是我们的大教官，叶宁叶教官吗？怎么，今天怎么有时间出来泡妞了？”岳京笑眯眯的走到叶宁的身边调侃道。
  
        在他眼里，似乎已经不把叶宁放到眼里了。
  
        “我们之间男女有别，我不喜欢和你这种娘娘腔说话，尤其是只有女人才有的那种东西！”叶宁端起面前的红酒杯，轻轻的摇晃了一下，然后轻轻的啜了一口。
  
        女人才有的东西，那不就是岳京吗？
  
        岳京脸色一红，砰的一抬脚，直接把脚放到了叶宁身边的茶几上面，“你他么是在找死吗？额，我倒是忘记了，过了今晚就是你的死期了，哈哈！”
  
        “死期？”叶宁一愣，就算这个岳京再怎么不靠谱，但是从他嘴里说出来的话，还是有点苗头的，也就是说，自己可能要有点麻烦了，这到底是谁会给自己制造麻烦？
  
        “哟，这妞不错啊，真是没有想到，你们这些大兵还挺会享受的啊！”岳京此刻才把目光真正的放到苏小小的身上，一边猥亵的把苏小小下三路打量了一个遍，一个口没遮拦的调戏道，“还脸红？怎么，还没破那啥呢呢？要不要哥哥帮忙啊，这事我最在行了！”
  
        “闭上你的狗眼，在多看一眼，信不信我现在就可以把它抠出来给你当玻璃球玩！”叶宁拳头紧紧的攥了起来，咬牙切齿的说道。
  
        这小子的父亲是市长，自己要是动了他虽然自己没有什么大事，但是以后在A市行动，多少都会有些不便，而且苏小小还有舅舅都有业务在A市。
  
        “他都这样调戏你了，你还能忍？”就在苏小小也恨不得这货的眼珠子抠出来的时候，脑海里的妖皇终于死过来了。
  
    
  
    
  
    
第186章 叶宁杀人

  
        不能忍，肯定是不能忍，但是不能忍又能怎么样，人家有个好爹，现在要是动了他，说不定明天就能在看守所躲猫猫死。
  
        不过，这是……妖皇的声音？
  
        我勒个擦，苏小小激动的差点从地上跳起来，久违的感觉，久违的底气啊，这没有妖皇撑腰，做什么事情都没有劲！
  
        感受到苏小小的兴奋，妖皇内心也有些骄傲了，“怎么了？看到我这么高兴？看不出来，几天不见你的变化挺大吗，连礼服都穿上了，哟，还有乳托，呵，这不是丁字ku？乖乖不得了，还化了妆！”
  
        苏小小一愣，现在的妖皇似乎不一样了，不是说她好色了，好色是她的本性，而是……她居然不用通过自己的神识就能感应到自己周身的变化，还有自己身体上的状况。
  
        她的元神恢复了？
  
        这是不是就代表自己更厉害了，当然嘛，妖皇的实力就是自己的实力。
  
        “哎呀呀，你这小嘴还挺硬，告诉你吧，你现在就是一头没有老虎的牙齿，额，好像我说错了，应该是没有牙齿的老虎，想知道为什么吗？你岳爷爷今天发发善心就大发慈悲的告诉你，杜子腾要死了，是你打的！”岳京上前一步，很是好人似的在叶宁的耳边说道。
  
        杜子腾？下午和叶希撞车的那个杜家的公子哥？要死了？
  
        叶宁一愣，这怎么可能，自己虽然下手看起来够狠，但是都避开了他的重要部位，死？那是绝对不可能的！
  
        “少在这里胡说八道，我自己下手自然知道轻重，我怎么可能对他下死手！”叶宁虽然这么说，但是也感觉到了事情的严重。
  
        “是，你是特种兵，你是高手，你下手有分寸，但是谁知道呢，杜子腾就这么死了，当然，现在还没有死，不过应该在死的路上了！”岳京感觉这种把人玩弄于鼓掌之中的感觉非常好。
  
        “是你搞的鬼？”叶宁明白了，自己中了全套了，如果杜子腾死了，那自己肯定逃脱不了嫌疑，也势必会掀起杜家对叶家疯狂的报复。
  
        这是河蚌相争之计啊。
  
        目的是什么？自己和这市长公子并无半分瓜葛。
  
        “不不，这种高智商的游戏我可搞不来，我只是一个看热闹的吃瓜群众！”岳京对着叶宁摇晃着自己的手指头，一副置身事外的表情，“不过，我要对付的人是苏小小，谁让你和他走的近呢！”
  
        苏小小一惊，卧槽，自己什么时候得罪这个岳京了，难道就因为他抢自己的手机，自己没给，就特么得罪人了？
  
        这有钱人的世界观也太特么难懂了。
  
        “是吗，好像人真的是我杀的哎，那怎么办？”叶宁忽然诡异的一笑，大方的承认了自己的错误，而且看向岳京的目光带着一丝不善。
  
        叶宁居然承认了，事情的结果出乎了岳京的预料吗，他不是应该极力辩驳，极力否认的吗？
  
        “既然我已经杀人了，那就不在乎多杀一个，杀一个也是死，杀两个也是死吧，岳公子，既然这样，我为什么不赚一个呢！”叶宁再次看向岳京的时候，眼睛里已经充满了怒火。
  
        “你……你想干什么？”岳京心头一慌，他感受到了来自叶宁的愤怒。
  
        “杀人，如此简单的道理你都不懂？”叶宁说着就要对这个不可一世的公子哥动手。
  
        “叶家做事一向如此高调吗？那就不妨把我们李家的人也杀了算了，反正你已经对我们李家动过手了！”就在叶宁准备教训一下这个岳京的时候，一个留着极具攻击性的毛寸头，身穿笔挺西装的男人走了过来，身后跟着一群衣着光鲜的公子哥，看派头应该又是一位大有来头的人物。
  
        李正？这就是那个疯狂追求韩琪的李正。也是把苏小小视为情敌的家伙。
  
        李正和岳京走到一起，叶宁似乎有些明白了，他们都有着共同的敌人，苏小小。
  
        苏小小啊苏小小，这才大学刚开始呢，你就得罪了A市两位顶尖的公子哥，看来你惹事的能力也不小啊！
  
        “哎呀呀，还是这边热闹啊，我逛遍了整个大厅，也没有找到什么好玩的事情，原来你们都在这里呢！”就在叶宁和李正怒目相对的时候，赵星河这货不知道从什么地方又绕了回来。
  
        而此刻赵星河的装扮却是让苏小小眼前一亮，只见他身披一件毛皮大氅，手里倒提着一柄黄色的拂尘，看样子应该是某种动物的毛发制成。
  
        别人不知道，苏小小可是清楚，这应该就是当初那黄鼬精怪的皮毛还有法器。
  
        这家伙居然当众穿了出来。
  
        满大厅都是短袖，礼服，清凉装扮，只有这个二货一身皮毛大氅，尽管如此赵星河周身却没有丝毫的汗渍，而且隐约的还有些丝光流转。
  
        听到赵星河的声音，众人又是一愣，纷纷回过头看着这个二货。
  
        赵星河对所有人都置若罔闻，径直走到苏小小的身边，笑眯眯的看着苏小小，“这位美女，我看你长发披肩，双峰挺立，双腿修长，肤色白皙，如果我没猜错的话，你应该就是传说中的千年难得一遇的美女吧，你好你好，我叫赵星河，是麻衣门第250代传人，如果不嫌弃，我帮你看看手相如何？”
  
        苏小小一愣，她还真怕赵星河口没遮拦把自己就是苏小小的事情抖落出来。
  
        “赵星河，你又开始冒充麻衣门传人了，来来来，不如你帮我看看手相如何！”忽然又有一个声音传了过来。
  
        慕容西西？
  
        靠，A市四大家族一次性过来了三个，这风云际会的拍卖会，怎么都际会到自己这里了？
  
        苏小小呆呆的看着容光焕发的慕容西西，内心又开始狂跳不止，赵星河算是守住自己是苏小小的秘密了，可别这个女人也能一眼看穿自己的化妆，那这事情可就玩大了。
  
        自己得罪岳京应该是那头逃跑的狼妖从中作梗，它被唐老师用神器惊走，按理说应该短时间不会现世的啊，难道，它又有什么靠山了？
  
        还有那个李正，苏小小倒是更无语，自己是被韩琪那女人给坑了！
  
    
  
    
  
    
第187章 拍卖开始

  
        听见慕容西西的声音，赵星河犹如见了猫的耗子，身体一个逃窜，直接跳到了叶宁和苏小小之间的沙发上，手中拂尘一挥，一副二浪八万架势。
  
        “你的手相我可看不了，你还是另请高明！”赵星河似乎知道慕容西西什么事情似的，居然有便宜不占。
  
        按照赵星河以往的性格，慕容西西这种美女主动要求看手相，那可是求之不得的好事啊。
  
        慕容西西今天的装扮很飘逸，一身白色无袖束腰长裙，一头淡黄色的长发披肩，没有刘海，而是做了一个偏分，圆润的脸庞，大有一股清纯玉女的气质，如果她在成熟几分的话，这种玉女的感觉会更加强烈。
  
        “叶教官，这是你女朋友吗？好漂亮啊！”慕容西西不再理会油嘴滑舌的赵星河，转而看着苏小小说道。
  
        “女朋友？”叶宁一愣，赶忙解释道：“不不，这是我的……”
  
        “你好，我叫慕容西西，你呢？”慕容西西冲苏小小伸出自己的手。
  
        “你……你好，我叫乌苏……”苏小小还好没有露陷，和慕容西西握了握手。
  
        “哇，你这礼服好漂亮，如果我没猜错应该是出自萧家吧，这款还没有上市呢，哎哟，作为叶教官的女朋友就是幸福啊，连这种礼服都能搞得到！”慕容西西立刻把目光放到了苏小小的礼服上面。
  
        “哇，妹妹你的胸好大啊！这不得有E了啊！”
  
        “咦，妹妹，你脖子里的这红绳我好面熟啊，好像在哪里见过似的……”
  
        听见慕容西西的话，苏小小浑身一个激灵，不是吧，怎么每个人都能轻易发现自己的破绽啊！苏小小算是服了！
  
        李正和岳京对望一眼，再看看已经和苏小小打成一片的慕容西西，知道今天羞辱叶宁的打算是要落空了，真是没有想到慕容家族居然也来插一脚，当下一扭头，两人就这么当场离去，甚至连一句狠话都没有留。
  
        “哎呀，这就是一根普通的绳子，两块钱在市面上就能买到的，姐姐这衣服也不错啊，穿在姐姐身上正合身呢！”苏小小慌乱的藏起自己脖子里的红色绳子，赶紧岔开话题，把战火引到慕容西西的衣服上面。
  
        年轻人之间似乎更容易融入话题，不大一会四个人有说有笑的聊的火热。爽朗的笑声不时的惊起四周一片片诧异的目光，似乎在向外界宣扬着什么似的。
  
        赵家和慕容家还有叶家什么时候走到一起了？
  
        还有那个黑色头发的女孩是谁？以前从来没有见过啊！
  
        很多人都认为那个不善言谈的苏小小是叶宁的女朋友，但是，细心的人却是发现，不光是叶宁，就连赵星河对那个女孩也有些意思，更有甚者发现，这三个不可一世的公子小姐，似乎不经意的都在围绕着那个女孩转。
  
        这就很让人惊讶了！
  
        像他们这种公子哥，对于女人还不如对于衣服呢，他们捧你的时候你是高高在上的女王，一旦他们翻脸，你连衣服都不是！
  
        能够得到三个大家族的公主少爷垂青，这个丫头来头不小啊！
  
        大厅音乐响起，有耐不住寂寞的年轻人跑到舞台中央翩翩起舞，引来阵阵的掌声。
  
        赵星河和慕容西西也上去蹦跶了两圈，赵星河不伦不类的装扮和慕容西西站在一起更显的猥琐了，要不是他淡定的面容以及从容的步伐，很多人都会认为这货是偷偷混进来的要饭的。
  
        几首歌曲下去，不大一会就有工作人员上来清理会场，看来拍卖会要迫不及待的开始了。
  
        会场清理了之后，中间又摆放了一张桌子，还有扩音设备等。
  
        紧接着大厅灯光一亮，几百盏灯光同时放亮，把整个大厅照耀的如同白昼，一大群人从后面也走了出来。
  
        淡定，从容，宽敞，大气。
  
        一看就知道这几人都是矗立在财富与实力顶端的家伙。
  
        萧远山，林江，赵正阳，苏长梅，岳世……还有几个苏小小都叫不上来名字，想来也应该是那几个大家族的领军人物。
  
        看来拍卖会要开始了。
  
        众人分散站立，立刻有眼尖的服务员端着酒托来回穿梭，酒托上面摆放的都是上等的红酒。
  
        众人一片品酒一边进行拍卖会。
  
        林江走到舞台中央，简单的进行了发言，无非就是感谢诸位来宾好友之类的空话，然后把主动权让给了一位脑门没有头发，像极了某位相亲主持人的拍卖师。
  
        然后是一群空姐级别的美女，身穿华夏特色的旗袍，每人托着一个托盘，排着队从里面走了出来。
  
        大家都平心静气，期待见证宝物的入世。
  
        “大家好，我是飞梦，也是这次拍卖会的拍卖师，闲话不多说，我们来看今天的第一件藏品，据说这是一粒丹药，神奇的丹药，青春易逝，容颜易老，我想在坐的，能够进入到这里的朋友，至少在金钱上面都是很富有的，至少你们衣食无忧，或许你们在事业这一方面很成功，但是你们也有一件事很担心，那就是生老病死，没错，这是自然法则。”
  
        拍卖师的话语成功的引起了大家的注意力。
  
        所有人都平心静气听他吹嘘。
  
        “这是一粒可以延年益寿的丹药，用句很神奇的话来说，它其实是修真者眼中的灵丹妙药，延年益寿丹，有病祛病，没病强身，正常人的话，益寿延年3-5年不成问题的！”
  
        “起拍价50万，每次加价幅度不低于10万，有兴趣的朋友不要错过！”
  
        拍卖师说完，铛的一下敲下手中的木槌，证明拍卖竞价开始。
  
        六十万，八十万，两百万，五百万……
  
        不到一会的功夫这个具有延年益寿的丹药竟然翻到了五百五之多，这也让很多人望而却步，先不说它有没有这个功效，万一是个糖豆怎么办？延年益寿丹谁也没有见过啊！
  
        “八百万！”站在苏小小身边的慕容西西忽然开口竞价。
  
        苏小小吓了一跳，她实在没有想到这个慕容西西居然对这种虚无缥缈的东西感兴趣。
  
        “八百壹拾万！”就在慕容西西话音刚落，对面的岳京忽然笑眯眯的把价格提高了十万，还一脸挑衅的看了过来，意思大概就是加啊，你们继续加啊，你们加多少我就跟多少。
  
        “一千万！”慕容西西不动声色的把价格喊到了一千万。
  
        “一千零壹拾万！”果然岳京非常不要脸的又贴了上来。
  
        “两千万！”
  
        “两千壹拾万！”
  
        不大一会众人纷纷看出了问题，一开始还有人跟价格，到后来就演变成了岳京和慕容西西之间的竞价。
  
    
  
    
  
    
第188章 岳京胜出

  
        “这孩子都被我宠坏了！”岳世作为今天的特邀嘉宾，很是体面的跟林河站到了一起，他今天的任务是为拍下藏品的买家发货，就是把藏品转交给买家。
  
        看到儿子和慕容西西杠上了，会心的一笑，看着旁边一身唐装，胡子花白的慕容居易说道。
  
        “是啊是啊，可不让你惯坏了咋的，一颗普通的糖豆而已……”慕容居易一手捻这胡须，一边眯着眼笑眯眯的看着场中二人的龙凤斗。
  
        假的？只是一颗糖豆？
  
        岳世一惊，有关传说慕容家族可是修真家族，家族里面光是世外高人就有很多的，虽然近几十年很是平淡，但是很少有人敢针锋相对慕容家。
  
        那个李正靠不靠谱啊，岳京这小子就噗通一下跳下去了，还有郎正文到现在还没有来，不会出什么意外了吧。
  
        就在岳世担心儿子上当的时候，脑海里忽然响起一个洪亮的声音，震的他耳膜嗡嗡作响。
  
        “放心，继续咬着不要放！那确实是延年益寿丹，不然慕容家不会下这么大的本钱的，而且我们的目的就是要把他们都拖下水。”
  
        是朗正文！
  
        岳世心头一喜，朗正文可是仙家高人啊，一手神通出神入化，自己能爬到市长的位子并且坐稳，他功不可没。
  
        既然朗正文说那是真的，那就一定是真的了。
  
        这个神龙见首不见尾的高人此刻终于出现了，那就说明，今天说不定真的有宝物出世。
  
        “哦？假的？”岳世心中明了，嘴上却是另一番光景，“假的就假的吧，小孩子们的游戏，既然他们爱玩，那就玩去吧，慕容老爷子您看呢？”
  
        慕容居易一愣，当下哈哈一笑，“还是岳市长有眼光啊，是啊，那就让孩子们玩去吧！”
  
        慕容西西愤愤的看了一眼岳京。
  
        岳京依旧嬉皮笑脸，一副二流子的模样，一点都没有他父亲那种父母官的风骚感觉。
  
        原本只有50万的一颗普通丹药，居然被这两个家伙抬到了两千万，慕容西西无奈的叹口气，这个岳京太不要脸了。
  
        “两千壹拾万一次！还有加价的吗？”拍卖师擦了擦额头的喊，悄悄的看了一眼慕容西西，“两千壹拾万两次……没有加价的话这颗能够延年益寿的丹药可就要是这位公子的咯！”
  
        慕容西西银牙紧咬着嘴唇，一副不甘心的样子，如果再加价的话，岳京万一不跟那岂不是太亏了。
  
        “两千壹拾万三次……”
  
        “三千万！”慕容西西猛然举手打断拍卖师的话，似乎拼出去了，喊完价格之后还挑衅的看了看岳京。
  
        三千万！
  
        天，这可真是一个天价了！
  
        所有人这下都看清了局势，纷纷闭上了嘴。这种情况下跟着捣乱的话，一不小心就会被他们玩的体无完肤，血本无归。
  
        看这阵势，A市四大家族大乱斗，哪里有外人插嘴的份啊！
  
        不过好奇怪啊，A市四大家族虽然平时稍有来往，但是都谁都不服谁，今天是怎么了，怎么一夜之间分成了两派了？难道A市又要变天了？
  
        岳京又何尝受过这种挑衅，当下一举手，“三千壹拾万！”继续加价，跟的很近。
  
        李正笑眯眯的看着对面众人，赵星河拉拉慕容西西的手，示意她放弃。
  
        对方给显然有备而来。
  
        只是对方这么做又有什么用意？不让自己这边拍到东西？还是说，要坑自己这边一下。
  
        “他们的目的是那颗血参还有玉髓扳指，这样就可以迷惑众人的眼睛，从一开始以斗气的形式入场，我们就分辨不出到底是谁偷走的东西了，不过，既然岳京这么用心，那这事就跟他有关！”苏小小目不转睛的盯着岳京。
  
        根据妖皇的信息提示，这小子身上有一股狼的味道，看来他和那个狼妖朗正文经常接触。
  
        “你……”慕容西西怒了，伸手指着岳京胸口起伏却是说不出来话似的，“你太过分了，我就不信，你还跟，就算出到一个亿，这东西我一定要得到，我爷爷不能没有他！”
  
        慕容西西眼中厉色闪过，一副决心拼到底的样子。
  
        哈哈，这个傻女人，这种话怎么能说出来呢！这样岂不是让岳京更是有机可乘？
  
        “哎，西西这丫头就是太孝顺了，我的身体旧疾原来她一直惦记在心里呢！”慕容居易一副慈祥的模样。
  
        岳世却是心中一乐，这一老一小今天算是栽了，要在平日顶多也就是个百万露头的东西，今天居然让儿子给抬到了一个亿？这样一下子就能把慕容家给打掉了吧。
  
        不动声色的冲着岳京使了一个眼色，意思是继续咬住。
  
        “五千万！”慕容西西继续加价。
  
        “五千零壹拾万！”岳京摇头晃脑的一副运筹帷幄的样子。
  
        这动辄千万的资产交易却是让一些刚刚入世的小丫头两眼直冒金星！这得是多大的魄力才能支配如此庞大的财富！
  
        “八千万！”慕容西西脸色越来越阴沉，不过还是在咬牙坚持。
  
        “八千零壹拾万！”岳京继续跟。
  
        叶宁和赵星河手掌已经握了起来，他们似乎明白慕容西西的用意了，刚刚苏小小已经说了，这个岳京和那个神秘高手有关系，也就是说，她要把岳京给带进沟里。
  
        可是这都马上八千万了，万一岳京放手，这损失可不是一般的大啊。
  
        所有人都捏了一把汗。
  
        “我出一个亿，岳京有种你就跟上来！”慕容西西上前一步，怒目圆睁的看着岳京，已经快崩溃了的样子。
  
        “哈哈，你当我不敢吗？我出一亿五千万，慕容西西我告诉你，今天我吃定你了，有本事你就放弃啊，我就不信，你能不顾你爷爷的旧疾而放弃，哈哈哈哈……”岳京这次居然很出息的加了五千万。
  
        这尼玛哪里是拍卖啊，这是作死！
  
        心脏稍微差一点的都能直接挺过去。
  
        “我放弃！”
  
        “我出两个……”岳京忽然愣住了，回过头小声的问身边的小弟，“她刚刚说什么？她出了多少！”
  
        “大哥，那娘们放弃了，哈哈，大哥你赢了，恭喜大哥，贺喜大哥，还是大哥威武……”
  
        啪！
  
        岳京一巴掌把身边的小弟直接呼晕了。
  
        恭喜你麻痹，贺喜你麻痹！
  
    
  
    
  
    
第189章 木马

  
        放弃？
  
        怎么会是放弃？
  
        那个女人不是说他志在必得吗？不是说他爷爷有病，等着这丹药救命吗？
  
        我草特么的，上当了。
  
        岳京忽然醒悟过来，脸色瞬间白了。
  
        “一亿五千万一次，一亿五千万两次，还有加价的吗？如果没有的话，那这颗能够益寿延年的丹药就要花落这位岳公子手中了，大家祝贺他！”拍卖师感觉自己的嗓音都在颤抖了，这才进行第一场拍卖会，就这么激烈的开始角逐了，那要是轮到那个能够起死回生的千年血参，那还不得争的倾家荡产啊。
  
        “岳大哥的魄力当真是让小妹佩服！”慕容西西转身冲着岳京一抱拳，颇有些侠女的风范，脸上洋溢着灿烂的笑容。、
  
        她居然放弃了，她居然不跟了，刚刚还说要志在必得呢，这一切都是这女人的阴谋。
  
        “慕容西西你个表子养……”
  
        啪！
  
        岳京一句话没有说完，忽然一声清脆的响声传来，甚至整个大厅都听见了，大家还没有反应过来发生了什么事情呢，然后岳京白皙的脸颊上慢慢的显现出了一个血红的五指手印。
  
        艳红的就像要滴出血来。
  
        “小伙子，拍卖竞价各凭本事，口出污言秽语，不怕折寿吗？”慕容居易脸色一横，当下好不客气的说道。
  
        慕容家族是入世修行的大家族，几百年的传承又怕过谁。大家都诧异的看着那白胡子老头，这也太神奇了吧，隔山打牛？
  
        这岳京一时气愤居然忘记了这一茬。
  
        谁都没有看到慕容居易出手，而且两人想个还有十几米远呢，不过，这一巴掌结结实实的把岳京给打蒙了。
  
        “慕容老匹夫你……”
  
        啪！
  
        另一边脸颊上也出现了同样的指印。
  
        好吧，现在岳京终于老实了。
  
        “一个修行高人对一个孩子出手，这慕容家也不过如此嘛！”就在大家还在震惊慕容居易的手段的时候，忽然一个不怕死的声音又响了起来。
  
        大家都知道今晚的拍卖不会过于平静，只是没有想到才刚刚开始就进入了如此激烈的程度。
  
        大家顺着声音看过去，只见岳京和李正他们一群人分开，果然，朗正文出现在他们身后，只不过，站在朗正文身边的不是唐糖又是谁。
  
        怪不得唐老师这两天没有来找自己呢，居然这个朗正文死性不改，又跑去骚扰唐糖姐姐了，只是，她为什么不向自己求救？难道还在生自己的气？这到底是为什么生气啊。
  
        苏小小就郁闷了，都说女人心海底针，自己现在也算是个半个女人，怎么就没有这种海底心的感觉呢。
  
        “修行人也是人，世间礼法，百善孝为先，一个人如果连孝都做不到，那又何谈修行，不知这位又是何方高人？”慕容居易目光如炬，定定的看着朗正文。
  
        朗正文一只手搭在唐糖的肩膀上面，另一只手却是慢慢的举了起来，手指指向了苏小小身边的慕容西西。
  
        不过，朗正文在看到苏小小的时候，神情不由得一滞，有一瞬间愕然的感觉，不够随即就消散了。
  
        “好一个百善孝为先，老先生修的是世间礼法之道，而我修的是自由之道，老先生可以为礼法打人，那是不是就是说，我也可以为了我的自由而对这位小姑娘出手？”朗正文手指指着慕容西西，眼睛却是很随意的瞄向慕容居易。
  
        慕容居易神色一怔，一时居然哑口无言。
  
        个人有个人的道法，也有各自的缘法。
  
        就好比修行，并不是每一个人的愿心都是成仙，有的追求自由，有的追求长生，有的则是渡劫飞升……
  
        按照朗正文的说法，他为了他的修行却是可以动手。
  
        “你可以试试！”慕容居易不在和朗正文狡辩，当然他也不可能拿慕容西西的安危来赌，当下大袖一挥，却是慢慢的闭上了眼睛。
  
        这老头要干什么？
  
        不过，看慕容西西却是一点都不担心的样子。
  
        也是，如果爷爷都挡不住的攻击，自己无论怎么挣扎都没有用。
  
        郎正文嘴角一笑，指向慕容西西的手指慢慢的移动，然后指向了远处摆放的一瓶红酒上面。
  
        就在大家都好奇这家伙要干什么的时候。
  
        苏小小忽然感觉一阵妖力扩散，是的，她就是感觉到了！
  
        然后，不远处的红酒瓶子怦然碎裂！
  
        全场寂静！
  
        “拍卖师，可以进行下一场拍卖了吗？”朗正文嘴角的笑意扩散，回头冲着同样陷入震惊中的拍卖师说道。
  
        “可……可以，下面我们进行第二场拍卖，拍卖的物品是一个年代久远的木马，起拍价是10万，每次加价10万！”拍卖师说完赶紧退到一边，似乎场面的厮杀让他感到不安。
  
        木马？这玩意也拿来拍卖？看样子应该是在某一个古墓里面出土的，如果说是研究价值的话，到也有些用用途，但是用来收藏，这……
  
        木马是干什么用的，想必大家也都清楚，小时候是给孩子们玩的，长大了则应该是女人们的玩具了。而且在不远处那个东西大家看的清楚，三棱形的马背上被磨的溜光，而且中间还有一个洞，看样子马腹之中还另有机关。
  
        你妹，苏小小忽然想起来什么似的，居然脸红了。
  
        不光是苏小小，很多在场的女人都有些脸红。
  
        这种东西林家也敢拿出来拍卖！
  
        “哦，我忘记介绍了，这个东西的材质，好像是金丝楠木的，好了，大家可以开始了！”就在大家都议论纷纷的时候，拍卖师忽然又上来加了一句。
  
        金丝楠木！
  
        华夏特有的珍惜木料，价格堪比黄金！
  
        此刻众人在看向旁边那足有半人高的木马的时候，眼神的炙热已经难以形容了。
  
        这不是木料珍贵的问题，这研究价值也足以震惊全国，更何况，这马腹之中的机关……木牛流马大家还记得吗？
  
        低了，十万底价，这价格绝对低了！
  
        “我出一百万！”立刻有人忘记了第一轮竞争的激烈状况了。
  
        “两百万！”
  
        “五百万！”
  
        苏小小有些傻眼了，这尼玛钱都是天上掉下来的吗？本来苏小小还想争一争的呢，这一眨眼呢，价钱就高的自己不敢仰望了都。
  
        赵星河眼光一亮，这是个好东西啊，这以后和苏小小一起研究研究也不错嘛！
  
        咦，为什么是要和苏小小一起研究呢？
  
    
  
    
  
    
第190章 神秘碑盖（第六更）

  
        感受到赵星河的目光，苏小小当然知道赵星河这货心里在想什么，滚犊子吧，要研究，买回去和你媳妇慢慢玩。
  
        “伍佰壹拾万！”岳京脸色惨白还没有恢复呢，李正往前走了一步，挑衅的看着对面的慕容西西，似乎想要挽回刚刚岳京失去的面子。
  
        “慕容妹妹，听说这木马放在古代可是专供你们女性使用的哦，怎么，你不上来争一争？”报完自己的价格，李正冲着慕容西西说道。
  
        虽然没有什么污言秽语，但是是个男人都懂他话语中的含义。
  
        这就好比一个男人手里拿着振动棒对着一位美女大喊，姑娘来玩塞！
  
        再说了，刚刚岳京的风采大家可都是领教过了，不论你出多少价格，对方只加十万，这中无赖的打法的确让人难受。
  
        “这种东西，我想除了李大哥这种好学之人愿意研究，估计是没有人猥琐到这种地步的，小妹还是不夺人所好了！”慕容西西温婉一笑，言辞却是让李正一愣，狠狠的在心里幻想了一下捉住这个女人放到木马上颠簸一天的场景，回眸扫视了一遍大厅。
  
        所有和他目光接触的人纷纷退避。
  
        既然慕容西西都说了竞拍这种东西的人就是猥琐，谁还上来触这个霉头。
  
        又是一次戏剧性的拍卖，这次居然戛然而止。
  
        虽然五百万价格不低了，但是……总有一种没有尽兴的感觉。
  
        拍卖师站在上面喊破了喉咙，无奈就是没有人肯再出来丢脸。
  
        “恭喜李公子拍得这次的藏品！”拍卖师连竞拍的最后提醒都懒的说了，直接落锤。
  
        场面再一次的陷入尴尬，大家都平心静气的等待接下来的重头戏。
  
        不大一会的功夫，剩下的几件藏品均是被李正以高出十万的价格拍走，似乎他今天要包场了似的，疯狂的往里面砸钱。
  
        苏小小和萧远山对望一眼，难道会是这个李正？可是，看他肆无忌惮的样子，又不像啊！
  
        这一系列的藏品拍卖，看似竞争激烈，实际上大家都清楚，只是一些小打小闹而已，赵星河没有出手，萧远山没有出手，那个朗正文也没有出手……
  
        “好了，大家静一下，接下来我们继续进行我今天的藏品拍卖，这一件藏品是一块石头，确切的说应该是一个石碑的碑盖，就是放在石碑上面的盖子！”拍卖师说完，然后就有两个大汉抬着一块很普通的碑盖走了过来。
  
        这东西也要拍卖？
  
        不过，大家有了前几次的经验，也不在争先的贬低这个东西，平心静气的倾听拍卖师的讲解。
  
        “至于这个东西有什么用，我们也不太清楚……”
  
        轰！
  
        拍卖师的话引起了四周一片善意的笑声。
  
        你都不知道是什么东西，居然还敢拿出来拍卖，玩呢。
  
        “不过……我们经过一系列科学的探测，以及许多专家的研究，还有这位慕容老先生的鉴定，我们得出一个结论，这块碑盖应该出现在一千年到五千年之间，或许更早！而且，根据慕容老先生的鉴定，这上面有法阵流转，再多的话我也不便透露，大家仁者见仁！起拍价1000万！每次加价10万！”
  
        五千年之前？法阵流转？
  
        如果不是林家故意弄来的噱头，那就是真的是一件宝物！
  
        不过，只是一块五千年的石头，就要价一千万，这也太冒险了吧……
  
        试问世间存在的哪一块石头没有个几万年的光景啊！
  
        “这东西能卖出去都难！”赵星河摇头苦笑，“林家是没有宝贝拿出来了吗？那就赶紧把血参亮出来啊！拿一块破石头糊弄大家！”
  
        “如果是一百万我到可以考虑买下来试试，一千万太贵了，玩不起！”
  
        “试试？林家都试不出来的东西，你能试出来？法阵流转？这种东西你也信？如果真是好东西，那个慕容老家伙会袖手旁观？？”
  
        “也对，次奥，差点上当了！”
  
        本来大家就对于这次的拍卖会人心惶惶，生怕自己看中的物品被李正抢走，有生怕自己拍回来的是一个废物，一个个的都不敢出价，现在更是无人问津。
  
        那个李正似乎也买够了东西，当下不在竞拍了。
  
        只是，苏小小心中却有些疑惑了。
  
        这个东西她太熟悉了，这不是自己脖子里挂着的那块无字石碑的碑盖吗？我勒个去，当初妖皇说是有三块，碑盖，石碑，碑座，现在石碑在自己脖子里，没想到碑盖却是在这里正在被拍卖。
  
        妖皇还说，凑齐这三样东西，才是打开仙家洞府的钥匙。
  
        也就是说，法阵流转什么的，都是真的！
  
        拍，一定要拍下来。
  
        可是，自己撑死了只能拿出来六千万，这六千万有五千万是萧远山给的，那一千万是林河打给自己关于血参的租赁费用。
  
        就这六千万……
  
        苏小小偷偷的看了看对面的李正，那货正忙着和朗正文说话呢，似乎没心情竞拍这个石头。
  
        “按照我们研究来看，这个碑盖与之对应的应该是一块石碑，只是发现它的时候，已经只剩下这块碑盖了，五千年前的东西，还是很具有研究价值的！”拍卖师眼看无人竞价，这个东西就要流拍了，当下卖力的开始吹嘘。
  
        “一千万就用来赌一次，太贵了，更何况这个东西的价值已经被你们林家研究透了吧！”有人冷笑。
  
        “拿一块研究不出来成果的东西进行拍卖，还卖一千万，你们也是够了！算了算了，赶紧进行下一项拍卖吧，这东西你们林家继续留着研究吧！”
  
        有人开始等不及了，听说今天可是有千年血参的，起死回生的功效呢。
  
        “好吧，既然大家无人竞拍，那我们只好进行下一项藏品的拍卖，接下来，就是大家期待已久的……”
  
        苏小小长出一口气，还好，只要没有人拍就好，到时候自己找林河私下里买，应该没有问题。怕就怕的是，拿到明面上自己一开口竞价，会有人出来捣乱。
  
        “等一下！”就在拍卖师刚要宣布进入下一个人环节的时候，那个李正果然又跳了出来。
  
        所有人又被这个人家伙吸引了目光，看来李家今天是要包场了啊！
  
        苏小小的心都蹦到了嗓子眼，这货一出头准没好事啊！
  
        “反正闲着也是闲着，我出一千万，买个新鲜，也不差这点钱了！”李正随意的说道，看样子就像只是顺带买回去玩一样。
  
        不对，苏小小发现了朗正文眼中的一丝狡黠，这事绝对没有这么简单。
  
        “一千万一次，一千万两次……”生怕李正反悔，拍卖师不在要和，直接举起手中的木槌了。
  
        李正冲朗正文眨眨眼，意思是一切都没有问题。
  
        有问题！
  
        苏小小忽然醒悟，朗正文和李正今晚如此的大动干戈，目的不是那个血参还有玉髓扳指，而是……就是这块碑盖！
  
        这碑盖的秘密肯定是被朗正文知道了。
  
        “我出五千万！”苏小小就在拍卖师落锤的一瞬间，忽然向前一步，喊出了自己的价格。
  
    
  
    
  
    
第191章 用钱砸死你

  
        苏小小此刻的装扮绝对比得过在场的任何以为女性。
  
        粉色的一字开肩吊带连衣裙，皮肤更是细腻的不像人。
  
        身材高挑，秀眉微蹙。
  
        大家本以为这就是林家的失误，或者说是侥幸拿出来骗人的东西，不曾想，苏小小居然自乱阵脚了。
  
        赵星河，叶宁，萧远山都满脸诧异的看着苏小小。
  
        难道这块石头真的是个宝贝？
  
        朗正文眼中精光闪过，再一次把苏小小上下打量了一遍，能够发现这块碑盖的秘密，也就是说这个丫头不简单，怪不得在场的所有人只有她给自已一种古井无波的高深莫测感。
  
        “你已经发现了？一定要不惜任何代价把那东西弄到手，确实，它就是我洞府开启的钥匙，如果我猜的没错的话，那个朗正文肯定是得到了什么消息，他今晚的目的就是这块碑盖！”妖皇的声音也在苏小小的脑海里响起。
  
        不惜一切代价，你妹啊，自己已经压上了自己全部的身价，实在不行，自己出卖自己的初夜？这也来不及了啊！
  
        如何跟这些个视金钱如粪土的大家族竞争！
  
        “五千零壹拾万！”李正抬头看了看苏小小，这女人又是谁？能够站在叶宁的身边，看样子不应该是无名之辈。
  
        还是一样的套路啊，可是自己偏偏没有办法了。
  
        求助性的看向赵星河。
  
        赵星河一呆，知道苏小小的意思，悄悄的问道：“这石头有问题？你疯了？如此明目张胆的竞价，非得被宰啊！”
  
        “没办法，我需要它！”苏小小也是一声苦笑，就算被宰也顾不得了。
  
        如果让朗正文得到这块石头，日后开启洞府，那将会是更大的麻烦。
  
        听到苏小小出声竞价，本来低着头一直沉默不语的唐糖忽然诧异的看了一眼苏小小，然后若有所悟似的冲苏小小点点头。
  
        难道……
  
        不是吧，就连唐糖也发现了自己秘密？
  
        这也太不靠谱了，是谁告诉自己女装就能骗过所有人隐瞒自己身份的？
  
        靠！
  
        “六千万！”苏小小拼了，这已经是自己的全部身家了。
  
        “七千万！”朗正文忽然摆脱了李正，自己也焦急的喊出了自己的价格。
  
        肯定是了，这个朗正文的目的在此。
  
        现在怎么办？拿什么再去竞价？
  
        “怎么了？看样子这位小姑娘很是喜欢这块石头啊，可惜啊，我也很喜欢，实不相瞒，我准备了十个亿来竞价，你大可以开出你的价格！”朗正文语不惊人死不休，打算用这种方式逼退苏小小。
  
        十个亿！
  
        全场人的嘴里都惊讶的能塞下一个大号的口球！
  
        “八千万！”有人耐不住寂寞，开始加入了战团。
  
        “两个亿！”朗正文直接拍死。
  
        然后又挑衅的看着全场。
  
        只要萧远山和赵星河不参与，在场没有几个人是自己的对手。
  
        朗正文入世几十年，确实也攒下了不少的财富，这让他沾沾自喜，自诩已经达到了了人生巅峰。
  
        “妖皇，现在怎么办？我没有钱啊！”苏小小不得不在心里向妖皇求救。
  
        “找我没用，刚刚那个萧远山不是说他准备了500个亿，告诉他，让他出手拿下这块石碑，那个千年烂萝卜我来想办法！”妖皇在苏小小脑海里出主意。
  
        果然这个女人还留有一手。
  
        “萧叔叔，不知道我开口向你借一百个亿，你答不答应！”苏小小忽然抬头笑眯眯的看着萧远山说道。
  
        一百个亿！
  
        果然，苏小小一开口又刷新了在场人员的世界观，刚刚惊讶的塞进大号口球的嘴现在又可以塞进一个振动棒了。
  
        “当然，那个烂萝卜，我可以帮你想办法！”苏小小知道萧远山在担心什么。
  
        本来萧远山还有些犹豫，尽管他知道苏小小是大师，是高人，可是这一开口就是一百个亿，任凭是谁头皮也会发麻！
  
        一百个亿是什么概念，有人做出了准确的计算，
  
        以第五套人民币来计算，
  
        1亿人民币叠起来高：100米
  
        平铺开面积：11935平方米
  
        体积：1.1935立方米
  
        重量：1.15t
  
        一百个亿，大家可以自动累计了。
  
        重量达到115t！
  
        “可以，我借给你三百个亿！”萧远山也不是小气的主，他的钱主要准备就是那颗千年血参，既然苏小小另有安排，那他大可以放心的把自己准备的资金交给苏小小。更何况，他隐隐觉得那天苏小小欲言又止的话语另有玄机。逆天改名绝不是一口吞下那颗血参就能解决的。
  
        如果能让苏小小欠下自己的人情，他求之不得！
  
        三百……
  
        朗正文脸色终于开始变了，这已经远远超出了他的承受能力。
  
        刚刚还在为自己口出的“狂言”沾沾自喜呢，一转眼就被苏小小给拍的体无完肤。
  
        “多谢萧叔叔，那我就出300个亿，还有谁要加价的，尽管来！”苏小小也是拼了，打算就这么吓死他们。
  
        靠！
  
        妖皇都承认的宝贝，妖皇几千年修行的家底，都要靠这把钥匙打开，再多钱有个鸟用啊！
  
        这就好比一万点的累计伤害，苏小小一股隆咚的都当做大招朝着朗正文丢了过去。
  
        叶宁傻眼了，赵星河傻眼了，慕容西西更是惊讶的差点咬到舌头。
  
        这个女人是谁？凭什么她的一句话就可以向萧远山借来300个亿，而且眉头都不带眨一下的就全部又砸了出去！
  
        她能够和那几个家族继承人站在一起，就说明她大有来头，可是她又没有钱。
  
        一张嘴能够借来300个亿，却又丝毫不心疼的丢了出去……
  
        难道这块石头真的是无价之宝？
  
        所有人都能听见自己的心跳。
  
        “哈哈哈，痛快啊！”赵星河忽然大笑了起来，“既然萧叔叔如此慷慨大方，那我们赵家也不能落伍了，老爸，我们也表示一下怎么样，我们赵家也愿意借出200个亿，虽然不能和萧家相比，也算是我们的一番心意吧！美女，加油哦！”
  
        赵星河此话一出，赵正阳差点瘫了，200个亿，那可是赵家一年的总收入啊，这小子精虫上脑了，还是被这女人给诱惑了？
  
        终于，朗正文站的笔挺的身姿晃了一晃，差点摔到在地，自己以为自己的十个亿足够震惊全场了，没想到在这家伙面前居然如此的不堪一击，甚至说就是一个笑话。
  
        有心反抗，就算自己凑够了300亿，可是他会相信，那个疯女人会毫不犹豫的把赵星河借过来的200亿继续砸出去。
  
        先不说自己有没有300亿，就算有，也跟了上去，万一，那个女人是为自己设的局，把自己给坑了怎么办？
  
        朗正文第一次感觉自己几百年修行的功力全特么白费了，居然还干不过一个小丫头！
  
    
  
    
  
    
第192章 好戏开始

  
        “还有没有加价的？如果没有的话，这东西就要归我了！”苏小小不等旁边一直哆嗦起来没玩没了的拍卖师了，自己走到前面的主席台，拿起桌子上的木槌就要敲下去。
  
        疯了，全都疯了！
  
        一向以冷静著称的萧远山今晚居然也疯了！
  
        “我出……”
  
        “别用万来做单位，我们玩个大的，一次加价10个亿，来吧我还能加20次，加完这20次我就放手，把这东西让给你！”苏小小掂了掂手里的小木槌，蔑着眼睛把朗正文打量着。
  
        谁敢玩，谁特么还敢玩！
  
        砰！
  
        看着朗正文半天没有动静，苏小小自在的敲下手中的木槌。
  
        这个东西自己终于到手了，饶是苏小小装的一手好逼，背后也不禁冒出了汗水。
  
        那个拍卖师已经哆嗦的不行了，就跟羊癫疯抽搐一般。
  
        其实……
  
        苏小小这是在投机取巧。
  
        向萧远山借钱只是为了震撼朗正文，就算苏小小出价一千个亿，一万个亿，这笔钱也只能到达林家的手里，因为这个碑盖是林家的，可能是凤凰广场施工的时候发现的吧。
  
        自己给不给钱还要两说呢，第一那颗参是自己的，如果要拍卖金钱也应该属于自己，第二，到时候自己随便从仙家洞府里面倒腾点仙家至宝，或者灵丹妙药都能糊弄过去。
  
        只要用钱能够解决的问题，就都不是问题！
  
        林河也是一阵苦笑，看来林家今天算是真正的走眼了，感觉自己怎么着也算活了几十年，居然还没有这个小丫头有魄力。
  
        不过，能够有几百个亿的收入，林河和大哥林江对望一眼，均是看出了对方眼中的无奈。
  
        还真是应了时下最流行的那句话，买卖越来越不好干了啊！
  
        一个普通的石碑被一个小丫头砸出了300亿的价格，这让所有人都有些喘不过来气。
  
        “我去，我去，我去……“赵星河一双狗眼瞪的溜圆，嘴巴张合着愣是不知道该怎么描绘自己内心的激动了。
  
        “难道这真的是一个无价至宝？法阵流转？或者说应该是一件法器？？”慕容西西同样诧异的看着苏小小。
  
        虽然叶宁明白苏小小的大师身份，但是还从来没有见过一个人这么有魄力，一掷千金？她这可是一把就丢出去300个亿啊！
  
        “精彩，真是太精彩了！嫂子，你还真是让我大开眼界啊！”叶希不知道从什么地方蹿了出来，冲着苏小小赞叹道。
  
        嫂子？
  
        唰！
  
        瞬间全场就安静了下来。
  
        原来这个丫头是叶希的嫂子！
  
        怪不得呢，怪不得萧远山会这么大方的出手300亿支持，人家是一家人啊！
  
        “不是……嫂……嫂子？什么情况？”赵星河不可置信的看着叶宁，“你俩什么时候搞到一起的？这么快？不对不对，苏……那个……”
  
        赵星河赶忙把苏小小拉到一边，小小声的问道：“你搞什么？怎么又成了叶希的嫂子了？”
  
        “咳咳……”苏小小也不知道该怎么跟赵星河解释，这个该死的叶希，被她给害死了，“这个，说来话长，事情不是你想象的那样，那个拍卖师是不是该进行下一场的买卖了？”
  
        苏小小赶紧冲着发呆的拍卖师喊道。
  
        “好的好的，大家安静一下，我们继续进行接下来的拍卖，拍卖进行到现在的地步，也达到了本次拍卖会的高潮，这位美丽的小姐也让我们见证了什么叫做真正的魄力，当然，还没有竞拍到宝贝的朋友也不用着急，接下来我们要进行的将会是震惊世界的一个藏品的拍卖！”
  
        “从古至今，长生不老，起死回生一直是传说中的传说，也是仙家道法的神奇，而我们今天的这见藏品就是拥有这种功效的宝物，众所周知，人参自古就有吊命的功用，据说将死之人，嘴中含着人参可以吊住最后一口气，也可以使其见到亲人最后一眼。”
  
        “如果是血参，这种功效会大大增加，再如果是一颗成长了千年的血参，据说已经可以起死回生!”
  
        “这个世界有很多科学解决不了的东西，今天我们要进行拍卖的就是这么一件宝物，千年血参，底价1亿，每次加价不低于5万千，大家请出价！”
  
        拍卖师利索的吹完牛逼，把剩下的时间交给了现场的众多大富豪，大财团
  
        静！
  
        一瞬间真空般的寂静。
  
        大家似乎还灭有从拍卖师的话语中清醒过来，长生不老，起死回生！
  
        这特么坑谁啊！
  
        重头戏要上场了，苏小小看了一眼萧远山，只见萧远山双手紧紧的握在一起，同样的把目光看了过来。
  
        这500个亿是萧远山从萧氏集团筹措了好久的流转资金，如果把这500亿投进去，萧氏也将会面临史上最困难的困境，如果此时有财团对萧家进行狙击的话，萧家危矣。
  
        但是面对仅此一次的机会，纵使葬送整个萧家，萧远山也不得不拯救潇雅琳。
  
        金钱对于他远远没有女儿来的重要。
  
        本以为会如火如荼的拍卖，却是忽然冷场了。
  
        大家一会看看李正，一会看看苏小小。
  
        有这两个魔头在，谁还敢出来丢人现眼啊！
  
        你出价，被李正咬着不放还好说，如果被苏小小一下子砸出几百个亿，你说你是跟还是不跟？
  
        不跟，那就会灭了家族的荣誉，如果跟，对方万一撒手怎么办？
  
        再者说，到了这种地步，已经不再是竞拍，而是两个或者更多个家族的火拼！
  
        “喂，乌苏姐姐，你要的东西我给你弄到手了，现在剩下的可就要看你的了，怎么样，能发现那个神秘高人吗？”苏小小在心里冲着妖皇问道。
  
        “别急，对方不到最后不会出手的，先让萧远山吊住对方！”妖皇说道。
  
        听到妖皇的声音，苏小小放心不少，冲萧远山递了一个眼色。
  
        萧远山干脆放弃了站在对面，而是大方的走到了苏小小的身边，这个谨慎的老狐狸是打算把萧家和苏小小绑在一起了。
  
        “我出一个亿！”萧远山来到苏小小的身边，和苏小小交换了一下意见之后，小心翼翼的喊出第一轮价格！
  
        听见萧远山出声，很多人知道，好戏要开始了。
  
    
  
    
  
    
第193章 又要退杂质？

  
        五亿！
  
        十亿！
  
        一百亿！
  
        ……
  
        拍卖会进行到现在的地步，很多没有动手的家族纷纷加入战团。
  
        以林家的情报收集能力，以及宝物鉴赏的能力，如果这个东西不出错的话，那可是就等于多了一条命啊！
  
        价格攀升到了一百亿，已经不是普通的小家族能够染指的了。
  
        而这次让人惊讶的却是那个朗正文一直没有再出手。或许他刚刚准备的十个亿的确也拿不出手吧！
  
        果然如同苏小小的预料，那货就是冲着这个碑盖来的，只是他又是怎么知道这碑盖秘密的？
  
        还有，林家既然收集到了这碑盖，又怎么会错过了当初摆放了两天的无字碑呢？
  
        看来这中间的事情并不是三言两语就能说清的啊。
  
        看着价格还在节节攀升的那个血参，苏小小百无聊赖的跟脑海里的妖皇聊起天。
  
        “乌苏姐姐，这几天你都干什么去了？也不吱一声就消失了，我还以为你……”
  
        “以为我死了？我要是死了，你是不是就开心了，这样就可以永远的变成女人了？我感觉你这两天过得挺滋润吗，连男朋友都找到了！”
  
        “……”
  
        苏小小发现了，自己和妖皇斗嘴，纯粹就是找虐的。
  
        “咯咯咯，不逗你了，实话告诉你吧，那天晚上和朗正文斗法，我得到了一个好东西，这几天忙着吸收那个东西里面的能量滋补我的元神，现在好不容把元神修复的差不多了！”妖皇看到无语的苏小小笑道。
  
        妖皇指的是那天朗正文从嘴里吐出来的那颗珠子，本来是朗正文的杀手锏，结果被妖皇兜头用混天绫就给收走了。
  
        收走就收走了呗，这货居然连夜把人家的宝物给炼化吸收了。
  
        听完妖皇的话，苏小小冷汗直冒，这要是让朗正文知道了，非得大哭三天，那可是他历经百年修行凝聚的妖丹啊。
  
        妖丹被夺走那他岂不是要挂了？
  
        然而并不是这样，今天看到朗正文出现在林氏拍卖会，妖皇忽然明白了，那颗妖丹并不是朗正文的，而应该是他偷袭了另一位修行有成的妖物，夺了人家的妖丹，放在自己体内蕴养。
  
        结果自以为蕴养的差不多了，狗急跳墙祭出来的大杀招，却白白便宜了妖皇。
  
        “这么说，你的元神都恢复了？”苏小小有些疑惑的问道。
  
        “嗯，差不多了吧！”妖皇回答。
  
        “不对啊，我记得你以前实力恢复，都会……你不是说你的实力恢复会在我的身上有所体现的吗，怎么这次反而这么平静呢？”苏小小想起自己莫名其妙变成女人的原因，根据妖皇的解释是，自己一切的变化她实力恢复的表现，自己小弟弟消失，脚变小，皮肤变的细腻……
  
        “你的意思是……你还想着你的身体要改变？退杂质？我实力一直压抑着呢，要不我现在就帮你退杂质？改造身体？”妖皇忽然兴奋了，这是好事啊，这说明苏小小这个丫头要想着变美了。
  
        “啊？别别别……”苏小小两腿一软差点拍地上，要是在这里自己上演一次长达五分钟的独吟，那可就热闹了，“你的意思是，你的元神恢复，我还得退杂质？不用了吧，在退的话，我岂不是要完全变成女人了？”
  
        “这你还用怀疑吗？现在元神恢复，我现在需要重新锻体炼骨，塑造形体凝聚妖丹化形……你退杂质的日子还在后头呢！不过，眼下最重要的你还是先找个地方我要先帮你退一次，不然待会那个神秘的大妖出现，我都没办法帮你降服他！”
  
        “等等，让我算一下，根据你给我的万妖诀来说，妖物修行的步骤，聚灵，通智，锻体，炼骨，妖丹，化形，凝魄，神游，淬体，渡劫，大乘，我的天，也就是说你现在才第三个阶段，以后你每提升一次，我岂不是都要……”苏小小有些害怕了，这日子还有盼头吗？做女人就罢了，还要时刻提心吊胆的被强迫叫，床？
  
        而且，刚刚这女妖说什么玩意？让自己赶紧找个地方准备退杂质，退个鸡毛啊，现在是玩找个的时候吗？人命关天啊，不赶紧把那个烂萝卜找回来要紧吗？
  
        “现……现在就要退吗？”苏小小颤抖的问道，顺便抬头看了看四周正在进行的激烈角逐，价格已经攀升到了300亿。
  
        “嗯！如果不把我压抑的元神之力释放，我依旧不能拥有妖力，没有妖力待会我没有办法降服那个神秘大妖啊，就像以前的朗正文，我还是只能把神器交给唐糖，对了，唐糖今晚好像不太对劲，你多注意一下她！”
  
        “哦哦，现在不是说糖糖姐的问题，现在最关键的是，你让我到哪里去让你退杂质啊，还有，这次退完我的身体不会再有什么变化了吧！”这才是苏小小最担心的问题，该死的唐糖把自己的****搞大，现在害的自己已经快隐藏不下去了。
  
        “当然会有变化，你现在距离完美还差的远呢，不过，我觉着，这次过后，你的头发应该快长出来了！”
  
        还要再完美？我的天，要成神吗？
  
        头发？果然啊，苏小小已经彻底绝望了，看来在乌苏恢复实力之前，自己要尽快适应女人的身体了，别特么被人搞大了肚子，自己还不明就里呢。
  
        “苏先生，现在怎么办？还要不要跟？我们已经到达极限了，就算加上赵家支援的200亿，我们也只能把价格抬到400亿，在下去，可就超出我们的预算了。”萧远山把脑袋低下来，凑到苏小小的耳边小声的说道。
  
        400亿？这么快就飙升到400亿了！
  
        苏小小看得直咂舌！
  
        也是，如果没有人领路窥探天机，修行大道，这天材地宝可是唯一一个能够起死回生长生久视的法门，凡人又如何能够错过，就连当年的秦王不也是走的这条道路吗？寻找不老药……
  
        “现在是谁在领先？”苏小小扫视了一下全场，凡是和她目光就接触的人纷纷低下头，或者看向别处。
  
        看到苏小小的目光，刚刚出价的人群都有种被猎物盯住的感觉，大家兴奋的几乎快要忘记这个女魔头的存在了。
  
        “韩琪，韩家！”萧远山小声的说道，看他的样子哪里还有一家之主的风范，完全到像是苏小小身边的一个跟班。
  
        “韩琪？”苏小小一愣，她来凑什么热闹？
  
    
  
    
  
    
第194章 来啊，快活啊

  
        “很多人都知道，萧叔叔对于这颗血参是志在必得，我估计韩琪出手大概是想挣得萧叔叔的友谊，毕竟她可是在帮萧叔叔一直压着价格呢！”慕容西西倒是看得很透彻，只是她也有种感觉，这个漂亮的不像话的女孩，她似曾相识！
  
        很麻烦，真的很麻烦！
  
        先不说林家没有血参在手，就算有对方也会咬着不放的，更何况林家他们现在是在拍卖空气。
  
        苏小小不想知道那个神秘高人是用什么方法让林家甘愿承担名誉损失的风险来进行这场拍卖会的，她只是在怀疑，那个高人到底要假借谁的手来完成这次的洗白。
  
        因果缘法，用这种手段真的可以规避吗？
  
        大道修行，劫数避免不了，但是用这种投机取巧的方法换来的不会是另一种劫数？
  
        不对啊，对于A市这次的拍卖会应该算是一场盛宴，很多外市的大家族都来参加，那为什么林然和萧洁没有在场？
  
        而且，林河也没有往日的那种洒脱与飘逸的感觉，眉宇间一缕忧愁！
  
        有些事情苏小小似乎能够懂了。
  
        看来林家还有一些事情瞒着萧远山啊！
  
        “如果韩家把这血参拍走，然后在转手送给萧家，会不会就能够得到萧家的友谊？我可是听说韩家现在和同为S市的安家明争暗斗的很厉害呢！”
  
        慕容西西虽然是修真家族，但是家族里的一些生意她也有些接触，对于生意场上的事情，也能说出个一二。
  
        “如果韩家能够得到血参和玉髓扳指，那的确能够获得我萧家和赵家的友谊，虽然明知道他们的目的，但是我无法拒绝这样的诱惑！”萧远山坦诚的说道。
  
        韩琪还在一副认真的态度，与另外的几大家族斗智斗勇，竞拍有时候就和炸金花的游戏一样，你不一定要有一手好牌，但是你必须要有一个能够唬人的胆量。
  
        似乎有所感应，韩琪冲这边微微点头。
  
        “不跟！”苏小小知道这事没有这么简单，就算是你把价格抬到一千亿，依然会得不到这个东西，林家根本就没有货。
  
        “不跟？都这个时候了怎么能不跟？那琳琳怎么办？”叶宁有些慌了，眼看着就要到手的血参，就算花的价钱再大一些，大不了举债，叶家和萧家总能拼过任何的家族了！
  
        “宁宁不要无礼，苏先生说不跟，那自然有不跟的道理……”萧远山喝止了激动的叶宁。
  
        苏先生？
  
        慕容西西听见萧远山的话诧异的回头看了一眼有些懵逼的苏小小。
  
        噗……
  
        “苏小小？我就说嘛，我怎么感觉你这么熟悉呢，原来是你啊，真是没有想到你穿女人的衣服居然这么漂亮，苏小小，你居然还骗我说你是男人，我就说嘛，你以前来过大姨妈，怎么可能是男人呢……”
  
        “……”
  
        苏小小感觉自己的节操被慕容西西给捅漏了！
  
        “哎呀，那个，你们先盯着，我要去下洗手间！”苏小小落荒而逃。
  
        看着苏小小匆忙离开的背影，众人相望一眼，均是有些哭笑不得，这个丫头终于是装不下去了。
  
        妹的，狗屁的伪装啊，本以为可以骗过所有人呢，没想到一个人都没有骗过去，现在大家竟然都知道了，自己还有什么脸面继续下去啊！以后该怎么办？大方的承认自己是女人？可是自己的宿舍还有学籍怎么解释？
  
        继续当男人，那自己的身体岂不是掩饰不住了？
  
        该死的妖皇！
  
        根据指示牌的提示，苏小小快速的闪入一间洗手间。
  
        砰的一声关上隔间的房门，苏小小还能感受到自己内心的狂跳！
  
        “乌苏，你出来倒是给老娘说明白，你到底还要多少时间才能帮我变回男人！”苏小小一边撩起裙子，扣出陷入屁股里面的****，坐在马桶上气呼呼的吼道。
  
        低头看了看自被自己退在膝盖处的折磨自己快疯了的，让自己浑身难受的****，干脆一抬脚，从腿上把那玩意脱了下去，穿上这玩意，还不如不穿，就算真空，那也比下面被绳子勒的难受强。
  
        四处打量了一下，居然没有地方仍？特么这么高级的洗手间居然连垃圾桶都没有？
  
        我勒个擦，苏小小看着旁边放着的一个遥控器有些傻眼了，这特么是智能马桶！
  
        苏小小看着握在手里的只有一块布料大小的内，裤，有些欲哭无泪了，难道这玩意自己还得穿上？
  
        自己现在算什么？男人？女人？还是不男不女！
  
        “女人，你现在当然是女人啊，你还用怀疑吗？要胸有胸，要屁股有屁股，而且还有大姨妈，谁敢怀疑你女人的身份啊！”妖皇乌苏在苏小小的脑海里痴痴的笑道。
  
        “可我以前是男人啊！我的身份证还有录取通知上面都是男人，还有，我的家人都知道我是男人，你让我怎么跟他们解释？”这货居然还有心情开玩笑。
  
        “你有怎么知道她们不希望你变成女人呢？”
  
        “我可是要娶我三姐的，如果我自己都变成了女人，那还怎么娶？”苏小小感觉自己和乌苏无法沟通了，看来必须和唐糖姐商量一下，让她为自己炼制一颗变身丹什么的。
  
        “哎呀，放心了，放心了，这事我来想办法，那个……你到这里来是不是准备好让我释放元神之力了？”
  
        “来吧，这次要多久啊！”苏小小四下打量了一下，应该没有什么问题，自己刚刚进来的时候可是看清楚了，周边的隔间房门都是开着的，也就是说这里除了自己之外没有一个人。
  
        再说了，大家这个时候都在参加拍卖会，应该没有人过来的。
  
        “那我可就要来了，这次可能时间要长一些，我元神吸收了妖丹之力，已经恢复的差不多，只要我从新修炼凝聚出自己的妖丹，我的实力应该可以慢慢恢复……嗯，这次可能需要十分钟吧，准备好，我要释放元神之力了。”
  
        “嗯，来吧……”苏小小四处看了看，听见乌苏的话苏小小一愣，“什么？十分钟？等等，卧槽，不是三分钟的吗？”
  
        苏小小一个激灵，尼玛，颤抖十分钟，自己不会虚脱吗？这什么狗屁的实力提升啊！
  
        “嗯……”
  
        下意识的一声闷哼，那种让她浑身酥软的感觉就上来了，这次居然不是从****开始的，而是从下体。
  
        本来已经双手抓住了身下的马桶用来咬牙坚持身体的变化，结果苏小小整个人一哆嗦，下意识的双手就捂着自己的两腿之间，酥酥麻麻，丝丝痒痒……
  
        “你们放开那两个姑娘，这不关他们的事！他们只是凡人啊！”就在苏小小刚刚进入状态呢，唐糖的声音忽然从隔壁传了过来。
  
        唐糖姐？她怎么来了？现在怎么办？卧槽，能暂停一下吗？
  
    
  
    
  
    
第195章 苏小小失禁

  
        “普通的凡人？你告诉我一个拥有纯阴之体的女人是凡人？”一个陌生的声音紧接着从隔壁响起！
  
        隔壁？
  
        马蛋，苏小小只顾着害臊了，居然忘记自己是在男厕还是女厕了！
  
        不过，看这隔间里面全自动烘干的马桶，应该属于女厕，自己居然潜意识里走进了女厕。
  
        好恐怖的想法啊！
  
        “龙哥，这纯阴之体到底有什么好处？”是朗正文的声音。
  
        “知道双修之道吗？知道什么叫做极品炉鼎吗？知道……”
  
        “嗯……”一道及其柔弱的娇……喘……忽然从隔壁传了过来，若有若无，似在拼命压抑，却又让正在讨论问题的几人心头一震。
  
        拥有如此销魂的声音？这女人一定也是个极品啊！
  
        居然光天化日在洗手间做那事？
  
        上面这嗯是苏小小叫出来的，她实在是忍受不了了，就算双手拼命的捂着身体也阻止不论那种酥麻。
  
        “乌苏，暂停，快暂停，你妹！”苏小小在心里一变呻吟一边祈求。
  
        似乎妖皇释放压抑的元神之力根本就听不到苏小小的呼唤似的。
  
        忽然一股更庞大的刺激汹涌而至。
  
        苏小小明知道唐糖就在隔壁，而且好像还有其他人……
  
        慌不择路，饥不择食，赶紧用手捂住自己的小嘴，然而她都忘记了自己手里拿着的是什么东西，一股脑的全塞了进去。
  
        牙关紧闭，脸色骚红。
  
        朗正文一把拉住唐糖，又对着面前的一个龙眉凤目，皓齿朱唇的男人打了一个眼色。
  
        然而等到三人安静下来之后，那让人听了脸红心跳的声音居然消失了，就好像从来就没有出现过？
  
        朗正文和那个男人对视一眼，又纷纷看向唐糖，难道这声音是唐糖发出来的？朗正文低头一看，自己的手却是不知道什么时候摸到了唐糖的大****上面。
  
        怪不得呢！
  
        唐糖明知道自己被他们误会了，却是不敢反驳，如果他们知道那声音不是自己发出的，肯定会把隔壁的女孩杀了灭口的。
  
        “那块碑盖绝对是一个宝物，一定不能落入外人之手，小狼，待会拍卖会结束，你去把这事解决了！还有那颗血参，我们也要志在必得，相信我们有林家的人质他们也不敢乱来，现在就让他们在外面折腾去吧！”那个叫龙哥的男人看了一眼手还放在唐糖****的朗正文，脸色不悦的说道。
  
        朗正文触电般的放开唐糖，讪笑了一下，赶紧答应。
  
        “好嘞，龙哥，我打听到那个血参还有玉髓都是从一个叫苏小小的手里流传出来的，这个苏小小不简单而且她身怀神器，那，就是这个女人和苏小小有很大的关系！”朗正文推了一把唐糖。
  
        唐糖身体再一次被控制，被朗正文推的一个趔趄，而龙哥则是一手把唐糖栏入怀中。
  
        “一个小小的兔妖而已，怎么样，跟着我，做我的夫人，我可以保你红尘世间横行无忌！”龙哥捏着唐糖的下巴强制性的让唐糖抬起头。
  
        “你们把林家那两个丫头放了，我可以答应你们！”唐糖知道自己已经没有退路了，被狼妖发现了踪迹，虽然那晚有苏小小体内的上仙帮自己退走了他，可是自己总不能一辈子被她保护，更何况那个苏小小……算了，现在说什么都没有用了。
  
        唐糖只是来参加林氏拍卖会，拍卖自己辛苦炼制的延年益寿丹，却不想半路上被朗正文再一次偷袭。
  
        “林家那两个丫头？哈哈哈……我还缺少两个暖床的呢，再说了，纯阴之体，我想就算是神仙也会垂涎的吧！”龙哥呵呵一笑，“我觉着你还是好好思考一下，今晚用什么方式来取悦我！”
  
        “哦对了，唐老师，你那晚攻击我的神器呢？”朗正文忽然想起了什么，惊疑不定的看着唐糖，如果唐糖现在手里还有神器的话，自己可要多小心一些了
  
        “已经还给上仙了，还有，你们这样对我就不怕那位上仙吗？”
  
        “上仙？”龙哥和朗正文相视一眼，随即哈哈大笑，“在世间，我们就是上仙！”
  
        “额……”
  
        苏小小额头都冒汗了，这感觉太特么爽了，尽管嘴里塞着东西，牙关紧闭，可是身体一阵痉挛，不自禁的还是从鼻子里闷哼了出来。
  
        紧接着身体不受控制似的，一股水流的声音稀里哗啦的出来了。
  
        她居然……
  
        龙哥和朗正文再次一愣，隔壁真的有人？这次绝对不会听错了，一定是有人！
  
        糟了，自己刚刚的谈话，岂不是都要泄露了。
  
        龙哥一把拉住唐糖搂入怀中，防止唐糖出声示警，朝着朗正文递了一个眼色。
  
        朗正文点点头，当下蹑手蹑脚的走出男厕，然后身形一闪朝着隔壁走了进去。
  
        所有的隔间们都是开着的，只有中间那一间是关闭，看来声音就是从这里发出来的。
  
        不留任何痕迹让一个人消失，朗正文有很多种办法，这也是他能够辅佐岳世坐稳市长宝座的原因。
  
        悄悄的来到隔间外面。
  
        “唔……”
  
        尽管身体痉挛，但是苏小小还是忍不住发出让人销魂的喘息声。
  
        朗正文身体一个激灵，只是这一下就感觉体内妖力四处激荡，心猿意马，一瞬间心神差点失守，竟然有些控制不住了。
  
        “啊……”
  
        就在朗正文极力压制体内澎湃妖力的同时，那似有似无，极力压制却又不经意流露出来，本就有些失守的妖力此刻再也控制不住了。
  
        滋啦！
  
        那昂贵的名牌西服居然破裂了，然后一条毛茸茸的灰色尾巴从屁股后面伸了出来。
  
        朗正文心神一怔，真是没有想到这呻吟之声居然有如此大的魅惑之力，让人乍一听见就酥麻到了骨子里，让他都差点现出原形。
  
        当下朗正文来不及让隔间里面的人消失了，双手快速的结印，一道道似有还无的流光在朗正文周身游走。
  
        部分妖化，从屁股后面探出来的尾巴摇晃了一下，在朗正文的妖力压制之下迅速的缩短，眼看着就要被他收回体内。
  
        “婴……”
  
        稀里哗啦的流水声终于停止了，不过紧接着又是一声更具慵懒，甜蜜，温柔的呻吟传了出来。
  
        苏小小感觉自己要上天了，这十分钟特么比自己这二十年还要漫长，人生五味杂陈，都没有这十分钟来的实在，都失禁了，你说爽不爽？丝毫没有感觉隔间外面危险的靠近。
  
        朗正文可就惨了，刚刚收摄心神，极力压制心中那股欲望，好不容易把现出原形的尾巴收回去，这又是突如其来的呻吟让他彻底没有了抵抗力。
  
        噗，变短的尾巴再一次长大，直接拖拉到底，朗正文的面貌也有了一丝变化，脸上也开始泛出细密的绒毛。
  
        紧紧只是一次退杂质的呻吟，就让朗正文元神失守，现出了原形，苏小小也足够骄傲的了。
  
    
  
    
  
    
第196章 无与伦比的娇喘

  
        朗正文只是听说过有些女子可以魅惑人的心神，但是他自信自己的心志坚定无人可比，当初自己从深山老林走出来，历经多少磨难才有了今天的成就，多少次的虎口脱险，化险为夷，有时候自己都认为要活不下去了，可是老天偏偏给他留了一条后路。
  
        放弃了狼王的舒坦日子，跑到红尘甘愿当一条狗。
  
        什么样的风雨大浪没有经历过！
  
        可是，朗正文万万没有想到，在面对捉妖师都没有现出原形的自己，今日居然被一段娇喘给艹翻了！
  
        内心翻腾，脑海里满是一些激情的画面，压都压不住！
  
        引导体内妖力的结印也失去了作用。
  
        尾巴还在变大，额，原来是大尾巴狼！
  
        脸部的绒毛越来越明显，甚至已经分不清原来的肤色了。
  
        一边是极力的克制，一边却是脑海里**的画面让他几乎疯狂。
  
        温柔缠绵，旖旎低语……
  
        苏小小欲盖弥彰，欲遮还羞的呻吟如同魔咒，如影随形，直击心底最弱的防线。
  
        终于，朗正文的鼻孔里两道殷红的鲜血流了下来。
  
        这是走火入魔的征兆啊！
  
        朗正文顾不了那么多了，赶紧盘腿而坐，摒弃一切杂念，双手结印翻飞，做出一个修炼的姿势，稳固体内激荡的妖力。
  
        呼！
  
        苏小小长出一口气，浑身都几乎湿透了。
  
        两手摊开，没有血色的惨白，两腿发软！
  
        这该死的妖皇，这次居然这么卖力，看来她实力恢复的不小啊！
  
        不过，最让苏小小尴尬的就是，林家的公测太特么高科技了，居然是智能马桶，就是不用手纸，方便完了以后自动冲洗，然后帮你烘干的那种。
  
        怪不得隔间里没有垃圾桶呢！
  
        苏小小摸索着按下冲洗按钮，一股凉水袭来，把自己的下面冲洗干净，然后是一股暖风，烘干！
  
        这有钱人的生活就是享受啊！
  
        这个时候，拍卖还不知道什么样子呢，也不知道那个神秘高人有没有把东西拍走，自己在这里居然呆了十分钟了。
  
        穿裙子就有一个好处，就是不用提裤子了，方便完了直接起身走人。
  
        苏小小从马桶上站起来，忽然身子一软差点又倒了下去，双腿无力，浑身发软，怪不得人家都爱爱是体力活呢，还真不假！
  
        以前自己也是这么认为的，女人嘛，躺在床上叫两声等着爽就行了，根本不用力气啊！苏小小现在才明白，完事后为什么女人都是下不来床的，这还真有这么回事啊！
  
        苏小小自己玩都差点直不起腰来。
  
        当然，爱爱过后女人还能下来床的，男同胞们应该深刻反思！
  
        整理了一下连衣裙，苏小小试探着推开了隔间的门，不过，这两腿之间忽然没有了遮掩，一股股的凉风直达私密深处，苏小小还真有些不适应。
  
        自己的内，裤哪里去了？
  
        苏小小响起一个非常重要的问题！
  
        拍着脑门想了半天，卧槽，自己记得开始的时候自己是脱下来了的，还打算扔掉的，可是没有找到垃圾桶……
  
        习惯性的摸了摸自己身上口袋的位置，好吧，这款连衣裙的设计是没有口袋的。
  
        那……那玩意到底哪里去了？
  
        苏小小低着头把整个马桶四周都看了个遍，还是没有啊……
  
        隔间门已经打开，朗正文正在苏小小的对面盘腿而坐，拯救因为苏小小娇喘引起的体内妖力激荡。
  
        苏小小还正四处寻找自己一开始脱下的内，裤，这玩意要扔得找个私密的地方扔，如果被人发现就不太好了。
  
        两人近在咫尺，却是谁都没有打扰到谁。
  
        忽然苏小小一愣，感受到自己口腔似乎有异物？神情一愣，似乎想起了某一个片段，自己因为受不了刺激，好像是往嘴里塞了某个东西，不会是……
  
        天啊！
  
        苏小小有些不敢置信的用手从自己嘴里取出已经完全湿透的dingziku。诧异了，苏小小诧异了，那dingzik摇摇晃晃的挂在苏小小的之间摘在往下滴着水。
  
        眉头紧紧的皱在一起，苏小小感觉自己的胃里一阵翻腾！
  
        “别忙着干呕了，再说了那是你自己穿过的neiku，你还恶心个屁啊，把你愚蠢的脑袋向右转90度，看看那是谁？”苏小小还在为自己怎么就把自己的neiku塞到自己嘴里的事情惊讶呢，脑海里乌苏的声音响起。
  
        苏小小尴尬的赶紧把挂在手指上的dingziku藏到身后，然后顺从的转过头，然后她就看到席地而坐的朗正文。
  
        我勒个擦，这货怎么跑女厕所来了？而且尾巴还露在外面，脸上的绒毛虽然已经退下去不少，但是还能清晰可辨。
  
        难道他修炼的秘诀是洗手间？还必须是女洗手间？这么怪的怪癖？
  
        看到朗正文眉头紧锁，眼睛紧闭，手指掐诀一副痛苦的样子，苏小小第一反应就是这货跑到女洗手间是来修炼的，借助女人的体香？体臭？
  
        不过，现在可是个好机会，有仇报仇，有怨抱怨！
  
        苏小小四下打量了一下，自己身边除了手上还挂着的dingziku，没有其他物品，自己怎么才能把这头狼妖干掉？难道用这自己刚刚从嘴里扣出来的内衣勒死他？
  
        可拉倒吧！
  
        苏小小一眼就看到了们后边的一根拖把，当下身体转了两圈，实在没有找到丢掉自己dingziku的垃圾桶，然后一抬腿又把已经完全湿透的dingziku套在身上，浑身一个激灵，来不及感受这酸爽的感觉了，摸起拖把就要冲着朗正文砸过去。
  
        “等一下！”看到如此野蛮的苏小小，乌苏长叹一口气。
  
        “怎么了？”拖把杆离朗正文的脑袋还有十公分的距离。
  
        “你觉着这样你就能杀了他？你现在也是修行人了，要用妖力，要智取，你这和一万年前不穿neiku拿着长毛到处乱跑的野人有什么区别？哦，虽然你刚刚把你的neiku穿上，但是这丝毫不能证明你变的文明了，闪开！”乌苏说完，忽然空间一阵颤抖，从苏小小身前冒出来一根红绫，没等苏小小诧异，那红绫直奔朗正文，然后一缠一绕一收，地上已经没有了朗正文的影子。
  
        这就是妖皇元神恢复的表现，达到通智的阶段，已经可以控制神器了！
  
        神器果然就是神器，这也太神器了，这么一缠一绕就把一个大活狼给收进了空间！
  
        对了，这狼妖怎么会在这里修炼？还好他没有发现自己，要不然凭借自己刚刚魅惑的样子，她还不得先那啥后那啥啊！
  
        “不用怀疑了，他就是来杀你的，只不过被你刚刚的娇喘给弄的心神震荡，妖力澎湃，差点走火入魔……”
  
        啊？自己的娇喘居然这么有杀伤力？
  
    
  
    
  
    
第197章 苏小小的两大捉妖神技

  
        娇喘？什么娇喘？谁在娇喘？
  
        我擦，自己不就是没忍住哼哼了两声，居然被误会成娇喘了？
  
        只是，这个朗正文到底为什么会在这里？难道真的是来杀自己的，然后被自己的娇喘给干翻了？
  
        这事寻思着就不正常。
  
        再说了，自己娇喘的力量如此的强大？这是不是意味着，以后自己遇到强敌，不用动手了，只要动动嘴皮子，哼哼两声，对方就立刻投降？果然符合自己的性格啊，君子动手不动脚，不对不对，君子动口不动手！
  
        马蛋，为什么自己的手段都是这么奇葩啊！
  
        先是姨妈巾具有超强的威力，现在又多了一个无与伦比的技能……娇喘！
  
        艹！
  
        还能正常点吗？
  
        一想到日后自己与人对敌，别人都是玉树临风，潇洒异常，最不济也得是那种威风堂堂，或手持法宝，或默念咒语……可是自己要怎么做？搔首弄姿的哼哼两声？然后妖怪就自动现出原形？然后在撩起裙子揪出姨妈巾呼过去？
  
        这画面也太特么诡异了！
  
        顾不了那么多了，苏小小赶紧撇着腿走出洗手间，为什么要撇着腿呢，泥煤，dingziku又勒屁股里了。
  
        没有听见隔壁有丝毫的动静，甚至连挣扎的声音都没有，看来朗正文已经得手了，也是，化形有成的大妖，对付一个凡人还不是手到擒来！
  
        “你们这么做就不怕天劫报应吗？”唐糖感觉自己的心在滴血，又一位花季少女遭遇不测了。
  
        “天劫？我这不正在规避吗？动手的又不是我。”龙哥撇撇嘴，不过瞬间又笑了，“你说的是林家的拍卖会？放心了，我已经找好了人手，他们做梦都不会想到会是我动的手脚。”
  
        就在龙哥和唐糖说话的空隙，隔壁忽然传来手机铃声。
  
        “什么，被人拍走了？是谁？原来是她？好的我马上过来！”
  
        然后是蹬蹬的脚步声！
  
        龙哥的话还没有说完呢，忽然表情古怪起来，就好像嗓子里吞了一只刚刚从茅坑里爬出来的苍蝇！
  
        没死？
  
        隔壁的那个娇喘的女孩居然没死！
  
        那朗正文干什么去了？****去了吗？
  
        那女孩可是听到了自己所有的谈话啊，一定不能留她！
  
        龙哥拉着唐糖匆匆的走到隔壁洗手间，空空如也，丝毫没有朗正文的踪迹。
  
        真是活见鬼了！
  
        一个大妖就这么凭空消失了？这绝不可能！
  
        如果不是偷袭，就凭自己要对付朗正文也要大费周章的！
  
        龙哥看了看唐糖，脸色变的阴沉了许多。
  
        “去吧，现在到你了，无论付出什么代价都要把那个玉髓扳指拍到手，血参我已经得到了，现在就剩下那个灵器扳指了！”
  
        “灵器？”唐糖一愣，“你是说那个扳指是灵器？”
  
        法宝灵神四个级别，仅次于神器的灵器？
  
        怪不得这个仅次于龙的爬行动物居然这么在意那个扳指！
  
        “你猜对了，那个玉髓扳指的前身是羊脂玉髓净瓶，其本身就是灵器，又得天地灵气蕴养依然有了自己的灵韵，更是已经近乎神器！虽然被重新锻造，但是气韵不失，我现在真的很好奇那个苏小小到底何许人物！”
  
        龙哥并不介意和唐糖分享自己知道的消息，在她看来一个没有什么攻击力的小兔妖，在自己手里能翻出什么大浪？充其量也就是自己的一个炉鼎而已。
  
        ………………
  
        韩琪？果然是韩琪！
  
        没有了萧远山跟随，韩琪成功的击退了周边市区的几大家族，以800亿的高价或得了血参的所有权。
  
        呼！
  
        叶宁，叶希，都长出了一口气，根据慕容西西刚刚的分析，这个韩琪应该是为了获得萧远山的友谊而不惜血本竞拍的。
  
        可是萧远山却是感觉到了一股阴谋的味道，因为韩琪刚刚看向自己的眼神，并不是那种来自内心的友谊，而是挑衅！
  
        自己被她给刷了！
  
        她才是那个幕后神秘高人的棋子！
  
        “苏先生呢？”
  
        “去洗手间了啊！”
  
        “快给他打电话！”
  
        一时间大厅又陷入了混乱，有人欢喜，有人忧愁，还有大部分吃瓜群众津津乐道！
  
        韩琪，韩家的代表，将会再一次带领韩家走到娱乐媒体的风口浪尖。
  
        800亿的高价，这是何等的魄力！
  
        “快看，苏先生回来了！”
  
        “咦，嫂子走路的姿势好奇怪啊，她这是干什么去了呢？”叶希心直口快，看到苏小小怪异的走路姿势，当下就问了出来。
  
        尽管大家相信苏小小不是那种人，这么短的时间还去约炮，可是，这也太奇怪了，出去一趟，连走路的姿势都变了，而且明显的两腿发软啊！
  
        “苏先生，你的屁股……”萧远山尽管很想知道苏小小还有没有预备的血参，但是看到苏小小蹒跚的走回来，还是不得不开口关心。
  
        “额，我……没事，没事……就是刚刚去洗手间摔了一脚！”苏小小脸色一红，靠，自己已经尽力走的正常了，还是被发现了。
  
        “嫂子，你不是被人给……唔……”叶希话还没有说完就被叶宁给堵上了嘴。
  
        这丫头也太直接了，如果不出意外她接下来的话肯定是被人给干了。
  
        “咳咳……那个……”苏小小神色有些尴尬，怎么解释，怎么解释？
  
        “你干嘛去了？”赵星河贴近苏小小的身边小声的问道，一股有些异常味道然赵星河神情一震，这是……
  
        苏小小被折磨了近乎十分钟，身上能没有味道嘛！
  
        “别出声，还记得那个跟我竞价碑盖的家伙吗，他是个妖怪，刚刚跟踪我先对我动手……”苏小小又开始扒瞎了。
  
        “你说的是……居然是……”赵星河忽然开始亢奋起来，他自诩为麻衣门传人，可是自己还从来没有单独捉过妖怪呢。
  
        “别出声，此处还有一个大妖！”苏小小神秘的伸出自己的纤纤玉指堵在赵星河的嘴上，“额，那个……血参被韩琪给拍走了？嗯嗯，拍走就拍走吧，反正也不是什么好东西，800亿？也真是舍得啊！”苏小小摇头苦笑，不动声色的岔开话题，“接下来是不是该卖那个扳指了？这次不知道又会是谁呢？对了，赵哥，你们准备好了吗？打算血拼到底？”
  
        苏小小回头看了看赵星河。
  
        赵星河刚刚被苏小小那魅惑的一根手指刺激的差点魂都丢了，听见苏小小的问话这才反应过来。
  
        虽然自己家里的玉髓扳指被人偷走了，好像是不论谁拍走，那钱应该归与自己，但是……钱能到手吗？就像是韩琪出的800亿会是林家的吗？
  
    
  
    
  
    
第198章 原来娇喘的是你啊

  
        “如果价格太高，我们会放弃的！自己拍自己的东西，这确实很诡异！”赵星河苦笑一声！
  
        没用多久，拍卖师就上前进行今天最后一场的拍卖会，羊脂玉髓打磨而出的玉扳指。
  
        玉髓的好处，佩戴玉髓可以祛除百病。
  
        好的玉髓可以为主人消灾抵命！
  
        而且，经过修道高人开光，这个扳指依然具有了灵性！
  
        等等一系列的吹捧，拍卖师成功的再一次掀起了观众的热情。
  
        “底价10亿，每次加价不低于五千万！现在竞拍开始！”拍卖师激动的砸下手中的木槌！
  
        “这是好东西啊，我以前就有块上等的好玉，你们知道吗，我前年出车祸，从高速上翻滚下去的，车子都散架了，可是我却一点事情都没有，只是我随身的玉佩碎了，好玉救主，好玉救主啊！”
  
        “真有这等事情？”
  
        “当然啊，我也听说过这种事情，每到夜晚我朋友的那块玉都会化作一个白胡子老头……”
  
        众人纷纷开始八卦自己听到的有关玉的传说！
  
        “我出一千亿！”忽然一个声音穿透大家哄乱的讨论，直接把所有人都拍楞了。
  
        多少？
  
        一千亿！
  
        你特么的！还让不让别人插嘴啊！
  
        大家都被突然冒出来的声音震惊了，顺着声音望过去。
  
        唐糖！
  
        尽管苏小小心里有了些准备，但是看到唐糖的时候也是有点吃惊。
  
        果然是她，不过刚刚在洗手间她和那位龙哥的对话很明显，她并没有沦陷与那个龙哥。
  
        “唐糖？怎么会是她？”叶宁吃惊的看着唐糖说道。
  
        “哥，你认识她？不会是我的另一位嫂子吧！”叶希嬉皮笑脸的，永远无忧无虑的模样。
  
        “小小，现在该怎么办？我们赵家要不要跟全凭你说了算！”赵星河一咬牙，看了看苏小小说道。
  
        “这事不是你们想的那么简单，涉及到修行人的劫数问题，我觉着你们还是不要搅和进来，这种宝物并不是能够随意赠取的。”苏小小忽然想到了一个问题所在，自己贸然相赠宝物，导致林家和赵家陷入一个旋涡，如果不及时收手，或许这个旋涡还会继续扩大。
  
        “好，我们听你的！”赵星河首先表态。
  
        “萧叔叔我知道你在担心什么，多谢你对我的信任，琳琳妹妹的病情我也会想办法，还有麻烦你告诉一下林叔叔，萧洁姐姐还有林然妹妹我会想办法的，让他们不要担心！”
  
        苏小小说完就冲着唐糖走了过去。
  
        林然还有萧洁？
  
        萧远山一愣，似乎明白苏小小话里的意思了。
  
        和聪明人说话就有这个好处，你只需要提一下对方就能很快明白你的意思。
  
        空袖莫求缘，世间宝物又岂能是如此轻易获得的！
  
        大家惊讶的看着苏小小的背影，居然真的生出一股大师的风范，只是，假如苏小小走路屁股能别夹的这么紧的话！
  
        “糖糖姐！你还在生我的气啊！”苏小小走到唐糖身边，趴在唐糖耳朵上笑嘻嘻的说道。
  
        听见苏小小的声音唐糖浑身一阵，然后又把苏小小上下打量了一遍。
  
        “是你……”唐糖认出来了，这就是那个在洗手间娇喘的女孩，这声音他永远都不会忘记，风情万种，余音绕梁！
  
        “当然是我，不然还能有谁啊！”苏小小已经习惯别人一眼就能认出自己了，以为唐糖知道了自己苏小小的身份呢。
  
        “你居然做出那种事！”唐糖惊异于这个女孩长相倒也清秀可人，身材也算是根正苗红，怎么能够一个人那么龌龊的躲在洗手间自己摸自己呢，还娇喘的那么带劲。
  
        “额，我也没办法啊，感觉来了挡也挡不住，我非常喜欢那个东西，唐糖姐，你怎么在这里，这到底发生了什么？”苏小小以为唐糖说的是自己一个人竞拍碑盖的问题，那也确实挺风骚的。
  
        “感觉来了挡也挡不住？还非常喜欢那种东西？无耻……看你也算是一个年轻貌美的女子，怎么就一个人躲在洗手间做那事呢？……算了，不提这些也罢，但是我还是想提醒你一句，尽早找个男朋友，****……次数多了对身体不好！”唐糖对于眼前的这个女孩并没有好印象，尽管她有魄力一掷万金，尽管她倾国倾城，但是不自爱的女孩，又凭什么让别人来爱。
  
        吓？
  
        沃特！
  
        什么鬼！
  
        无耻？自己怎么还就无耻了？躲在洗手间做那事？ziwei？我的天，不是吧，当时她可是在隔壁啊，这样居然还能认出自己来？
  
        苏小小下巴差点掉下来！
  
        脸色瞬间通红，这就好比自己做了什么见不得人的事情，被别人当众指出来了。
  
        “不是……我们是不是有些误会了？”苏小小四处看了看，好多人都把目光放在她们两个身上。
  
        “难道躲在厕所做那种羞人的事情的不是你？”唐糖也疑惑的又打量了一下苏小小。
  
        “额，好吧……是我……”
  
        “那不就是了……”唐糖脸上出现了鄙夷的神情。
  
        “一千亿两次，还有加价的吗？如果没有的话，这个具有灵性的玉扳指可就要归这位美丽的小姐所有了。”拍卖师挥舞着自己手中的木锤，太好了，真是没有想到这么一个扳指居然能够拍出一个突破天际的价格，自己作为拍卖师也是有分成的好吧！
  
        现在怎么办？如果唐糖真的要把这个东西拍下来，那肯定就会中计了，这是那个龙哥为了摆脱劫数而设计的圈套。
  
        “糖糖姐，放弃，千万不要上当！”苏小小着急了。
  
        “我知道，但是我不得不这么做！”唐糖指的是林然和萧洁还在龙哥的手里。
  
        “好吧，既然没有人加价的话，那这个玉扳指就交给了……”
  
        “一千一百亿……”忽然韩琪试探性的加了一次。
  
        她有她的打算，那个神秘展示的力量足够他们家族承担任何风险的，尽管他只是让自己拍下血参，但是这个玉扳指也是她极为想拥有的。
  
        韩琪的再次出声让所有人都大吃一惊。
  
        苏小小大喜，立刻拉着唐糖的手兴奋的喊道：“放弃，我们放弃！唐糖姐，快放弃，千万别在加价了。”
  
        “你是……小小？”唐糖终于发现了眼前这个美女的异常。
  
        “是啊是啊，唐糖姐你终于看出来了，我就是苏小小啊！快放弃，听见了没有！”苏小小真的担心唐糖一意孤行的非要把那个玉扳指抢回来。
  
        “额，你真的是小小？在洗手间自**的就是你啊！”唐糖吃惊的看着苏小小，怎么可能啊，那么单纯，那么清真的一个女孩，怎么能做那事呢！
  
        额……
  
        我嘚个去，咱能不提这事了吗？
  
    
  
    
  
    
第199章 轩辕坟八百里药田

  
        “糖糖姐，那事以后我在跟你解释，现在你千万不能加价了！”苏小小在唐糖面前跨出一步，伸手拦住唐糖。
  
        然而她却是感到手中一软，似乎摸到了一些不该摸的东西。
  
        唐让脸色一红，这个小流氓，摸完自己又来摸别人了！
  
        额，苏小小触电般的又抽会自己的手，额，好像比自己的还大一些呢！
  
        “为什么要放弃，我有不得已的苦衷，小小这事也不是你能管的了，你还是不要掺和进来！”唐糖眼中出现一抹决绝，似乎是下了很大的决心！
  
        自己被那个狼妖抓住了把柄，而且还有一个更高级的妖物控制着他们，如何能够挣脱啊！
  
        “我怎么能不问啊，那两样东西都是我的，现在在世间掀起这么大的风波，如果出现任何问题，这个劫数都会加在我的头上！”苏小小有些着急了，她不能眼看着唐糖跳进去，“对了，唐糖姐，你不是说要以此身侍奉我的吗，我答应了，现在你的身体是我的，我不许你去冒险！一切事情由我来搞定！”
  
        “你……”唐糖一愣，随即脸色一红，你自己都是女人，还要我侍奉你？怎么侍奉？百合？不过，心头还是一甜，她终于同意要传授自己万妖诀了吗？
  
        如果有苏小小的帮忙，那个龙哥也许可以对付！
  
        “我放弃！”抬头贝齿轻启，却是说出了让所有人都惊讶的几个字。
  
        放弃！
  
        那个美女居然放弃了。
  
        韩琪心头一喜，没有了唐糖老师这个竞争对手，自己拿下那扳指应该轻而易举。
  
        砰！
  
        随着拍卖师手中木槌的击落，拍卖会终于结束了。
  
        这将会是史上最让人振奋人心的消息。
  
        最终结果却是出人意料的韩家获得了最后的胜利。以近乎两千亿元的价格拍到了两件绝世宝物。
  
        啪啪啪！
  
        所有人都由衷的发出自己掌声。
  
        韩家？面对韩家那恐怖的政治资源，就算是李正也不禁皱了皱眉眉头，不得不放弃心中的打算！
  
        不过当下也是打定了主意，一定要把韩琪追到手！
  
        岳世一副和蔼可亲的模样把大家拍卖的物品交付与各自的手中，只是苏小小看着那个重达近乎一吨的碑盖有些犯愁了，这怎么弄回去，总不能就这么当场施法把它变小啊！
  
        还有一个问题，韩琪得到了两件绝世宝物，并没有像林氏索取，而是掉头就走了！
  
        看来，这个韩琪肯定是得到了那个神秘高人的许诺，至此，人家也算是正儿八经的拥有了这两样东西。
  
        看着摆放在地上，用红布盖着的碑盖，苏小小也犯愁了，这玩意到底有什么好处？那块石碑是一个妖皇空间，里面时间几乎是静止的，那这个碑盖是不是也有同样的功效？也是一个空间？如果是这样的话，那里面又会有什么宝物？
  
        “乌苏，快来看宝贝啊！”苏小小在心里呻吟一声。
  
        “有什么好看的，我都看了几千年了！”妖皇不置可否。
  
        几千年？这牛逼吹的有点大了吧，你总共才修行多久啊！
  
        “这玩意有什么用啊，300个亿，这可不是闹着玩的，这当然要你来想办法的啊！”苏小小赶紧和妖皇撇清关系，自己可没有300亿来还债！
  
        “切！”妖皇凄然一笑，似乎很是看不起苏小小这种小家子气，“如果你知道这碑盖空间里面有什么，你就不会这么说了！”
  
        难道……这里面真的有宝物？
  
        “快说说看，这里面到底有什么宝物啊！”苏小小内心犹如猫爪一样！
  
        “轩辕坟八百里药田！”乌苏神秘的透露了一个信息，轩辕枫，还有八百里药田。
  
        也就是说，这个碑盖也是一个空间，而且蕴含了八百里的药田，我的天，苏小小感觉自己有些呼吸不畅了。
  
        苏小小立刻迫不及待上前一把掀开了红布遮盖的碑盖。
  
        果然如同自己脖子里挂着的石碑一样的材质，从外貌上看根本看不出有什么区别，用手抚摸，能够体会到丝丝的能量流转。
  
        好东西，果然是好东西啊！只是一颗血参就能买800亿，那要是有个800里的药田……
  
        看到苏小小的神情，众人均是额头直冒冷汗，这个“大师”几乎就要趴上去亲那个碑盖了。
  
        这货当初连血参还有玉髓可是都直接送人的主啊，那这碑盖岂不是更珍贵无比了？
  
        “那个……苏先生啊，这个不就是一块普通的碑盖吗？难道有什么珍贵的吗？”萧远山这是在明知故问，想和苏小小套好关系。
  
        既然自己志在必得的血参被韩家拍走，自己只有在苏小小身上找补了。
  
        “普通的碑盖？”苏小小学着乌苏的语气，看了一眼围在自己身边的众人，赵家一家，慕容家一家，叶宁，叶希……“哎呀，你们看，那是什么？”
  
        苏小小忽然脸色一变，诧异的看着大厅一角。
  
        流光一转，苏小小神识一动，地上的那碑盖悠忽之间被苏小小变的只有拇指大小，然后趁着大家没有回过身，不动声色的装入了口袋里。
  
        哎哟卧槽……
  
        嘶！
  
        当大家回过神来的时候，均是倒抽一口冷气！
  
        那可是足足有一吨的石头啊，就这么没了！
  
        再次看苏小小的眼神，均是生出一种仰望之情。
  
        大师果然就是大师！
  
        就算是唐糖，慕容居易，苏长梅这样的高手也均是没有看清苏小小到底用了什么办法把这石头变没了。
  
        “咳咳，那个……林叔叔，我知道这碑盖是你们林家的东西，我用300亿拍下来也实属无奈，我与这碑盖有缘，可是这钱……我想和你们缓一缓行吗？”苏小小并不想动萧远山的钱。
  
        “苏……苏先生这是哪里话！”林河并没有看出来苏小小其实就是在工地的那个毛头小子。
  
        “就是，苏先生这是哪里话，如此贵重的东西我们走眼也就算了，但是哪里有拍了东西不付钱的？”一个和林河眉目之间有些想象的男人从远处走了过来，尖酸的说道。
  
        他当时并没有看清苏小小是怎么把那快碑盖变没的，但是想来应该不是凡品。
  
        拍出300亿的价格还是太亏了，还想不给钱？
  
        现在可是大好时机，让萧远山出资300亿，在加上韩家掏出来的800亿，林家一跃之间依然成为周边市区拥有周转资金最多的家族，说句不好听的，只要他们愿意，想要狙击谁就狙击谁。
  
        萧家？韩家？都不在他们的眼里了。
  
        “三弟不要乱来！”听见林湖的话林河一惊，赶紧阻止这个莽撞冒失的三弟。
  
        不要轻易得罪一个身份不明的大师！这是祖训！
  
        听见林湖的话，萧远山和苏长梅都皱起了眉头，只是听说林湖没有脑子，没想到居然愚蠢到这一地步。
  
        “苏先生不要为难，这300亿我们赵家替你出了！”苏长梅自然也看出了苏小小的身份，而且，越看越像自己要寻找的那个人，当然，难道当时自己记错了，那个孩子难道是女孩？
  
        “苏先生不用为我萧家考虑，区区300亿还难不倒我萧远山！”
  
        一时间赵家和萧家居然都争着要为苏小小付钱。
  
    
  
    
  
    
第200章 苏小小不是男人吗？

  
        听见苏长梅和萧远山的话林湖一愣，这个丫头到底什么来路，居然深得萧家和赵家的青睐！
  
        “苏先生不要介意，我三弟他做事鲁莽，还望苏先生大人不记小人过！”林河赶紧上前对着苏小小抱拳道歉！
  
        “二哥，你什么时候胆小成这个样子了，我们有了这一千亿，可就能够扩大我们家族的实力，到时候又有谁能够阻止我们？”林湖上下打量了一下苏小小，这个丫头看似一股大师的风范，还指不定怎么浪呢，刚刚那走路的姿势自己可都看在眼里。
  
        也不知道她用的什么魅惑之术，把萧远山都给迷惑了。
  
        现在正好是好机会，把萧家还有赵家一网打尽！
  
        一个没有钱没有势力，靠着叶宁那小子上位的臭女人而已。
  
        “林湖，请注意你的言辞！如果你再这样出言不逊，那就是与我萧远山为敌，我萧家倒也想和你们林家过过招！300亿我会一分不少的给你们。”萧远山怒了，不论苏小小是如何的弱势，看起来是如何的弱不禁风，单凭她能救活自己女儿这一条就值得自己去守护。
  
        “哎呀，我看这苏先生也面善的紧，萧大哥，既然你如此慧眼能够看中苏先生，那我赵家也紧跟其后咯！”苏长梅说完还冲苏小小抛了个媚眼。
  
        总感觉这个苏大姨对自己有些特别的感情在里面，慌的苏小小浑身起了个冷颤。
  
        “苏先生？哼……原来是个会变装的基佬啊，一个大老爷们居然穿女人的衣服……我还真是好奇这个大师的品味！”林湖是涉黑出身，虽然他们的黑势力没有李家那么明目张胆，但是也足够和李家匹敌。
  
        再加上林家现在凭空多出一千亿的资金，让林湖有些飘飘然了。
  
        变装？基佬？
  
        如果说林湖前面的话苏小小还能忍受，但是后面这一句，算是彻底激怒了她
  
        苏小小笑眯眯的看着林湖，“这位叔叔还真是口舌伶俐，不过，我们的友谊也算是到此为止，300亿？我还真没看在眼里，萧叔叔……”
  
        苏小小回过头冷冷的喊了一声。
  
        萧远山慌忙的答应，然后招呼不远处的助手过来，当下开出了具有300 亿法律效益的支票，冷哼一声，萧远山直接甩到林湖的脸上。
  
        当然，不论是谁被300亿支票打脸都是很乐意的。
  
        林湖并没有生气，而是笑眯眯的看着萧远山，“萧总，别走眼啊，真是想不到英明一世的你居然会在阴沟里翻船！你还真以为这个女人是什么大师……额……”
  
        一句话没有说完，林湖忽然瞪大了眼睛看着苏小小。
  
        千年血参对于林家每一位家主都不陌生，那可是他们开会研究了一天一夜的宝物，甚至当时提出来要做掉苏小小获得这个血参的绝对主权，那个奉命去做掉苏小小的人就是林湖。
  
        只是这个计划还没有实施，不过，既然血参拍出了800亿的天价，相信用不了多久那个在工地摸爬滚打生活在社会最底层的苏小小就会找上门了吧，看来这计划要加快进度了。
  
        只是念头一闪，林湖就愣住了，千年血参？
  
        没错，苏小小手里拿着的就是千年血参，通体透红，晶莹如玉，色泽莹润！
  
        比起自己拍卖的那个不知道强了多少倍，这一刻就好像是刚刚挖出来的一样，甚至有眼尖的还能看到血参上面粘连的泥土。
  
        “这……”萧远山愣愣的看着苏小小手里拿着的东西，感觉这不像是的真的，这一定是在做梦。
  
        怎么可能呢？
  
        苏小小果然还有血参，而且无论色泽还是质量都远远强过拍卖的一颗。
  
        唐糖惊讶的一下子把手塞进了嘴里。
  
        叶希眼睛瞪的跟一只小蛤蟆似的。
  
        赵星河激动的手里不伦不类的拂尘来回晃动了好多次。
  
        这怎么可能啊，千年血参啊，又不是萝卜，这家伙居然还真有存货！还是刚挖出来的，卧槽，这货难道随身还带着药田不成？
  
        “萧叔叔不要介意，这也是我刚刚得到的一颗血参，尽管我不想收钱，但是仙家宝物不可轻易给取，这个道理我想你应该能明白，那300亿我收下了，就以这颗血参作为报酬！”苏小小自始至终看都没有看林湖一眼。
  
        “不不不，刚刚那可血参都拍出了800亿的价格，这一颗自然不能比那颗低了，你这么做很吃亏，我会想办法把剩下的钱补给你！”萧远山接过苏小小手中的血参恭敬的说道。
  
        “额，不用这样的，我对钱没有什么概念！如果你要真的过意不去的话，下次需要钱我再找你要，就当是你帮我存着了，也省的一些居心叵测的忘恩负义之徒图谋不轨！”苏小小非常装逼的说道。
  
        现在的她已经不是当初那个在工地摸爬滚打的小萌新了。
  
        忘恩负义之徒图谋不轨？
  
        萧远山一愣，随即明白了苏小小话里的意思，她是担心自己把流动资金都抽调了，会受到林家的狙击。
  
        当下对着苏小小深深的一鞠躬，“先生大恩，萧家没齿难忘！”
  
        苏小小无所谓的摆摆手，“你们聊着，我先走了，还有点事情要处理呢！”
  
        赶紧拉着唐糖的手落荒而逃，这种被人敬仰尊敬的感觉是不错，就是自己下面的***被自己的口水浸湿了，现在黏糊糊的难受呢。
  
        苏小小和唐糖认识，这事叶宁很清楚，而且唐糖是苏小小的大学辅导员，只是唐糖为什么会被那个神秘高人看中，这就不是叶宁能够理解的了。
  
        看着唐糖和苏小小远去的背影，大厅里似乎被人施展了魔咒，一时间寂静无声，只有萧远山手里的那颗血参还泛着莹莹红光。
  
        “哎呀，三弟，你闯大祸了！”林河捶胸顿足的看着自己的这个莽撞的三弟。
  
        “不就是血参嘛，这东西我们也有啊，只不过被我们卖了而已！”林湖嘴硬的说道，尽管很疑惑，血参不是只有苏小小才有的吗，自己还正打算干带她呢，怎么这个家伙也有了？
  
        “哎！”林河恨铁不成钢的叹口气，转过身冲着萧远山说道：“萧大哥，还望你不要介意，我三弟出言莽撞，还望你能够和苏先生解释一下，苏先生？”林河忽然语气提高了一倍，苏先生？难道……
  
        “是的，你没有猜错，被你们激怒的那个苏先生就是送你们林家血参的那个苏小小，只是可惜啊，这么一位身怀至宝的高人被你们拒之门外了！”得罪了苏小小，萧远山对于林家已没有了半分好感。
  
        “什么！”林湖更是抱着脚跳了起来，“她就是苏小小？苏小小不是男人吗？”终于林湖的面色变了几变，他现在才意识到自己是多么的愚蠢啊！
  
        无知！
  
        萧远山当下领先走出了大厅，身后紧接着跟着赵家还有慕容家一众人等！
  
    
  
    
  
    
第201章 苏小小的修行愿力

  
        一出拍卖厅，外面已经入夜很深了，四周除了不远处的路灯还泛着灯光，整个城市几乎陷入了黑暗。
  
        着急离开是因为苏小小等着去救萧洁呢，尽管林湖的做法让自己很讨厌，可是谁让萧洁是纯阴之体呢，再说了，自己欠萧洁的东西太多了，从工地的贴心照顾，第一次来大姨妈是萧洁帮忙换的姨妈巾，被人误会是女人是萧洁帮自己解围……
  
        “呼！”出了林家的拍卖厅，苏小小长出一口气，太压抑了，这一身连衣裙女人的装束太让苏小小不自主，腆着大****，虽然有乳托的控制，但是晃动还是非常厉害，而且，那该死的dingziku被自己口水浸湿后，苏小小非常后悔又穿上，湿漉漉，黏糊糊的……
  
        而且，还越来越湿！
  
        “小小，你……说的都是真的吗？”正在大步流星往前走的苏小小忽然被站住身子的唐糖拉了一个趔趄，唐糖脸色微红，一副娇羞的模样看着苏小小。
  
        “啊？什么真的吗？”苏小小疑惑的看了一眼唐糖，现在救人要紧，哪里是说这些的时候啊，万一萧洁的纯阴之体处子之元被人破了，自己还弄个屁啊！
  
        “你说同意让我侍奉你，我已经是你的人了！”唐糖身子扭在一起，脸色红的更厉害了。
  
        “额，那个……对呀，你已经是我的人了，所以不许你在和那个狗屁的大尾巴狼在一起，哦，当然，你也没有机会和他在一起了。”苏小小说道。
  
        “我没有和他在一起，我的身子还是清白的！”唐糖着急了，自己好不容易争取到苏小小的原谅，可不能再有什么误会。
  
        一个小妖混在红尘世间真的是太困难了，一不留神就会被各种隐匿的大妖控制，这是自古就有的通病，那些神仙菩萨的道场不都是一些强行抓取的妖修看场子？南海观音的黑熊，红孩儿都不是自愿的吧！那些老君，菩萨，真人的坐骑不是妖修？这特么不是侮辱人吗，侮辱妖吗？
  
        妖修得天地福缘修行有成，还要被道法高深的人类控制，还要当做看家护院的神兽，还要当做坐骑，你们特么怎么不愿意被妖骑，这是佛门的众生平等吗？如果是妖修抓住人来当坐骑就会被说成是妖怪了吧！
  
        这一点苏小小非常的不爽，所以无论自己修为怎么样，一定会帮助世间所有得天地福缘的小妖！
  
        这不是地藏王那种地狱不空誓不成佛的宏愿，也不是救济人间苦难的观世音宏愿，这是苏小小的修行愿力！
  
        度世间一切红尘妖修！
  
        “是是是，算我说错了，好了，我们快去救人要紧啊！”苏小小真是服了这个小兔子了，都是混到大学辅导员的级别了，还需要自己来安慰？
  
        “救人？救谁啊？”
  
        “萧洁还有林然啊？你刚刚在洗手间和那个男人对话说的不是她们吗？”
  
        “对对，你快跟我来，我知道他们被藏在哪里！”
  
        唐糖当初只是来参加拍卖会，来拍卖自己刚刚练成的延年益寿丹，自己是炼药师，混迹红尘也需要一份收入，改善自己的环境，至少应该有一套自己的房子。
  
        一亿五千万，足够她成全自己所有的梦想了。
  
        在学校的宿舍有很多不方便的地方，自己要修炼，还要接待自己认识的几个小妖姐妹。
  
        只是让她没有想到的是才刚刚和林家办理好拍卖手续，就被朗正文给发现了，一看只有唐糖一个人，朗正文的歹心再次翻腾，当下偷袭了唐糖。
  
        在后来的交涉中唐糖才惊讶的发现，原来朗正文也是受人控制的，就是那个姓龙的男人。
  
        这就是妖的难处，只要有比自己级别高的大妖或者人类，就可控制他们，而且还没有地方说理。
  
        不听话，最简单的就是让你当场现出原形，更有甚至囚禁起来，女性供他们日夜玩乐，男性则是终日为奴。
  
        萧洁和林然确实被人绑架了，只是她们被藏身的地点让苏小小有些惊讶，随着唐糖的带路，直到站到自己以前上班的工地苏小小还有些回不过神来。
  
        怎么会是凤凰广场？
  
        朗正文是受那个龙哥控制，朗正文拼命的争夺自己的碑盖，妖皇的仙家洞府就是在这里，这中间是不是有什么关系？苏小小忽然有些想通了其中的关键！
  
        凤凰广场属于A市的开发区，这里离市中心很远，但是离A大学却只有几公里的路程。
  
        也许那个龙哥基于方便控制的考虑，并没有把在售楼处上班的萧洁带离工地，只是把她和林然囚禁与凤凰广场正在开发的一期工程和二期工程连接的地下广场。
  
        一间地下还充满了积水，只有在边角出有一块干燥的沙堆。
  
        萧洁还好一点，身上穿着睡衣，林然全身上下只有一个小neinei遮体。
  
        也许这两个丫头还在睡梦中就被那妖物施法摄走了。
  
        此刻两人均是被绳索捆绑，而且嘴中还被不知道是谁的袜子塞的满满的，白色中通棉袜，小嘴塞满后还有很大一截露在外面。
  
        身体蜷缩，两人已经清醒过来，但是入夜已深再加上两人嘴里被塞满了异物，就算想求救也发不出任何的声音。
  
        听见脚步声，萧洁和林然对望一眼，想要再次发声求救，奈何手脚在背后被反绑，身子成为一个弓形，挣扎了几下，鼻子里唔唔的发出沉闷的响声。
  
        美女，捆绑，泥土，香肌玉肤……一幕幕充斥着人类的荷尔蒙。
  
        “萧洁姐姐……”
  
        顾不了那么多了，苏小小几乎是蹚水走过地下室，来到萧洁和林然被囚禁的地方，用力的拔出萧洁口中塞着的袜子。
  
        “小小？”萧洁惊讶的喊了一声，本来已经绝望的萧洁看到苏小小的那一刻忽然有种想流泪的冲动。
  
        额，好吧，苏小小再一次感受到自己女装的失败，难道说自己以前真的这么像女人，以至于他们对自己穿女人的衣服已经免疫了，萧洁居然也一眼就认出了自己。
  
        “现在不是说话的时候，快，我带你们离开！”苏小小匆忙的去解萧洁背后捆绑的绳索。
  
        匆忙的解开两人身上的绳索，苏小小甚至都没有好好欣赏萧洁被捆绑的美感，还是这种极度诱惑的驷马极限捆绑。
  
    
  
    
  
    
第202章 苏小小的邻家女孩装扮

  
        萧洁和林然简单的活动了一下手脚，跟着苏小小踏着几乎没过脚踝的积水，匆忙的顺着地下室往外走。
  
        四周漆黑一片，只有几个女孩蹚水的声音，哗啦啦的传出去很远。
  
        唐糖和苏小小一直神经紧绷。
  
        苏小小甚至已经把那神器药篮子递到了唐糖的手中，自己手里也握着那块同样被称为神器的混天绫，尽管自己不会用，但是吓唬人吓唬人也是好的。
  
        也许是千年血参到手，或者说怕修行劫数的报应，那个龙哥并没有打算把萧洁和林然怎么样？也有可能是看到唐糖和苏小小每人一柄神器，畏缩的没有阻止她们救人。
  
        这次的营救出奇的顺利。
  
        换言之，就算没有苏小小和唐糖的营救，第二天工人上班，他们两人就会被发现，而且不会有任何损失。
  
        其实也是，世间难得一件的神器，这个苏小小一次性就拿出了两件，两件神器在手，谁特么还敢跑出来送死啊！
  
        直到林河和林江率领一众林氏的保安人员感到，一直目送着林然和萧洁上了车子，苏小小和唐糖才长出一口气。
  
        他们两个并没有露面。
  
        事情到此，也算是了结了和林家的恩怨，至于日后如何取得萧洁的纯阴之体？苏小小并不担心，她相信萧洁还会来找自己的！
  
        现在去哪？
  
        苏小小和唐糖对望一眼，均是看到了彼此眼中的轻松。
  
        由于刚刚神经紧绷，两人均是没有发现她们已经浑身湿透了，秋风吹过，丝丝的凉意袭来，还真有那么即将入冬的味道。
  
        “走吧，去我那里换衣服？”唐糖无奈的看了看苏小小，这丫头不知道从哪里搞来的一身名贵礼服，看了看甩的满身泥水的礼服，现在肯定又没有了衣服换了。
  
        “额，还是唐糖姐了解我！”苏小小露出甜美的一笑，上前拉着唐糖两人并肩而行。
  
        夜色已深，工地上一片黑暗，苏小小回头看了看自己曾经工作的地方，还有那个妖皇口中的仙家洞府所在地，日后如何才能保护这里的宝藏呢，墓碑三块是开启洞府的钥匙，自己已经得到了两块，看来自己要加快速度了。
  
        那个龙哥似乎知道些什么？龙哥？难道他的原身是条龙？
  
        还有个问题，这个地方是林家开发的，怎么才能转到自己的名下呢？看来这个问题要和萧远山商量一下了。
  
        回到唐糖宿舍的时候已经近乎十点了，自从来到大学苏小小发现自己好像每天都是这个时候回来啊！
  
        一条清爽修身小脚的牛仔七分裤，刚刚盖住膝盖，小腿白皙的裸露在外，上面是唐糖的一件白色衬衫，就是下摆非常长，可以在肚子上把下摆打个结的那种，给人一种干净利索的感觉。
  
        脚上是一双非常普通的白色棉袜，配上帆布板鞋。
  
        一副邻家女孩的模样。
  
        这是唐糖上大学的时候的衣服，很久不穿了，这次又翻出来送给了苏小小。
  
        在这么下去，唐糖的衣服都要被苏小小给穿没了。
  
        冰释前嫌，看来买衣服的计划还是要进行的。
  
        “对了，你前几天，在医务室的时候为什么不同意传授我万妖诀呢？害的我白白伤心这么久！”唐糖看着还在换衣服的苏小小撒娇似的问道。
  
        “医务室？什么医务室？你也没问我啊，再说了，你不是有自己的修炼道统，再修行万妖诀可以吗？”苏小小扯过一条腰带，把自在牛仔裤勒紧，忽然眉头一皱，有些尴尬的看着唐糖问道，“那个，唐糖姐，能帮我找一条neiku吗？”
  
        “我怎么没问你啊，我问了你好多次，你宁愿教授那条死狗也都不传授给我，你还说……我让你答应我一个条件，你直接就拒绝了。”唐糖气愤的看着苏小小，“要neiku，没有，你身上难道没有穿啊？还是说……”
  
        唐糖眼光一亮似乎明白了，你在洗手间ziwei不是把neiku给弄湿了吧，快，脱下来我看看，真没有想到，你外表看上去这么清纯，内心却这么闷骚呢！
  
        “……”
  
        苏小小无言以对，这就是妖怪成精的可怕吗，居然一言就能猜中！
  
        话虽这么说，唐糖还是转身去自己的衣橱里找出一件白色带着圆点点的少女系列neiku丢给了苏小小。
  
        “我以为你说的是要给我暖床我才没有答应的好吧！”苏小小也想起来了，自己确实拒绝过唐糖一件事，可是谁能想到会是她让自己教授她万妖诀啊。
  
        “对了，小小，还有件事我没有告诉你，希望你能原谅我……”唐糖看着苏小小有些担心也有些歉意的说道。
  
        “哎呀，什么事等以后再说吧，我要换neiku了，糖糖姐，借你的洗手间一用！”苏小小没等天唐糖说完就钻进了旁边的卫生间。
  
        看着苏小小匆忙的影子，唐糖也不知道该怎么跟苏小小解释，只是偷偷的用了一下药篮子里的几味药材，应该没有什么问题的吧。
  
        唐糖的延年益寿丹要不是因为苏小小的药篮子的原因，说不定这辈子唐糖也练不出来，虽然延年益寿丹药材不贵重，但是非常的稀缺，物以稀为贵，如果单单论药材的价值，也能值个几百万的。
  
        药灵炼药效果更胜几分，所以，岳京以一亿五千万购买的延年益寿丹并没有吃亏，说起死回生有点夸张，但是去除身体百病，安度晚年，无疾而终那倒是绰绰有余。
  
        人类最高寿命可是达到两百岁以上的……
  
        果然人靠衣装佛靠金装。
  
        苏小小从洗手间出来的时候嫣然一副邻家小妹的清纯形象。
  
        脸型瘦削细长，那一头柔顺的假发苏小小并没有取下来，配合着这修身的牛仔裤，给人一种弱不禁风的感觉。
  
        看了看镜子里的自己，苏小小居然也有种惊艳的感觉，虽然没有三姐那种飘然出尘的人间仙子之感，但是自己现在也能算得上是一个美女了。
  
        这性感的大长腿，那可是自己以前梦寐以求的玩物啊，全身上下苏小小最是佩服自己的这双腿！
  
        就这腿，自己能玩一辈子！
  
        “好了，糖糖姐，时间来不及了，我不跟说了，我要去修炼了，有时间我在传授你万妖诀！”和唐糖打声招呼，苏小小再一次偷偷摸摸的爬上了对面的楼顶！
  
        修行修行，特么的，一转眼都一个星期了，自己就是没有发现自己的体内有什么光出现，难道这个狗曰的妖皇在欺骗自己？
  
    
  
    
  
    
第203章 终于聚灵成功了

  
        狗曰的？
  
        对了，毛毛哪里去了？从走进林氏拍卖就没有看到过他啊！
  
        到现在还没有回来，这货不会是有中意的母狗跟人家私奔了吧，靠！
  
        依旧没有任何的进展，除了刚开始的时候乌苏说她看到了自己体内的光，说自己已经聚灵成功，但是聚灵成功之后的一切表现苏小小都没有发现。
  
        吞食月光精华就能修炼，这特么不是扯淡的吗？
  
        苏小小愤怒的起身冲着乌苏喊道：“乌苏你给我出来，我这都修炼一个礼拜了，怎么一点进展都没有，你是不是在骗我，我跟本就不能修炼万妖诀！万妖诀是指点妖物修行，你特么在逗我？”
  
        以人身修炼妖术，这特么根本就是扯淡！
  
        “哎呀，你激动什么，妖物修行，至少也是几十年的光景，你才修炼一个礼拜就嚷嚷着我骗你，既然如此……居然真的练成了？”乌苏前半句还是一副心不在焉的表情，但是语气一转，忽然惊讶的叫了起来。
  
        什么叫真的练成了？
  
        卧槽！
  
        这个女人果然是在忽悠自己啊！
  
        “快，继续保持修炼的姿势，闭目，进入空明状态，我帮你引导体内的聚灵之光锻体，真的能成，果然啊，以人身修行万妖诀是行得通的！”乌苏高兴的差点跳起来。
  
        你妹啊，这不还是在拿自己开玩笑嘛。
  
        不过苏小小还是听话的继续以修炼姿势做好，听话的闭上眼睛。
  
        世界陷入一片黑暗。
  
        四周一边寂静。
  
        苏小小似乎进入了另一个世界。
  
        忽然，苏小小在黑暗中好像看到了一抹光亮。
  
        一个只有指甲盖大小非常羸弱的萤火虫似的的光芒。
  
        这就是聚灵之光？
  
        忽然，那抹光在自己体内动了，先是在肚子下方缓慢的移动，然后绕着身体经脉开始循环。
  
        这就是传说中的锻体？
  
        是了，由妖皇在自己体内引导，自己居然直接跳过了通智阶段，进入了锻体。
  
        通智？再说了，自己本来就已经通智了。
  
        看来以人身修炼妖术还是有好处的，至少自己已经知道自己是谁了。
  
        就是以后凝聚妖丹怎么办？还要化形……头痛，苏小小感觉自己的修行之路茫茫无期啊！
  
        不过，唯一让苏小小感到修行有成的就是，以前自己以修炼的姿势顶多只能维持十分钟，可是今天当她睁开眼睛的时候，东方居然已经初现鱼肚白了，天要亮了。
  
        自己居然以这种方式蹲在楼顶一晚上。
  
        稍微活动了一下手脚，苏小小感觉自己精力充沛，浑身充满了力量。
  
        这就是修行的好处？怪不得以前古代的那些大侠都要打坐恢复体力呢，果然是有门道的啊。
  
        只是，自己以后要怎么恢复？就这么跟一条狗一样的四肢朝地对天望月？这修行的方式能不能改改啊！
  
        “恭喜你了，苏小妖，我已经帮你引导聚灵之光根据万妖诀的修炼法门进行锻体，从今以后你可是一名正经的小妖了，在高人面前一定要注意隐匿自己的月光之气，也就是妖气！”乌苏的话从脑海里传来，说的苏小小一个愣神。
  
        苏小妖？
  
        自己什么时候成了小妖了？还是正经的小妖，自己以前什么时候不正经了？
  
        这是在作死吗？好好的一个人让自己修炼成了小妖！还特么要好好收敛自己的妖气！
  
        难不成自己还能现出原形？再说了，现就现呗，自己本来就是人还怕了谁不成？
  
        “额，你好你好污妖皇，还望以后多多照顾啊！”苏小小调侃道，完全没有了一开始修行没有结果的那份愤怒。
  
        “客气客气，不过，说实话，你今天这身装扮不错啊，挺清新的！”妖皇乌苏捂着嘴痴痴的笑。
  
        衣服？装扮？我去，差点忘记了，自己身上还穿着唐糖的衣服呢，如果自己这身衣服被人发现，那不是被误会成自己是女人了？
  
        天已经放亮，从楼顶看下去，校园里已经稀稀落落的开始有人晨练了，甚至还有一些社团已经开始穿着统一的服装开始打太极，打篮球了……
  
        完蛋了完蛋了，苏小小赶紧撒开脚丫子往楼下狂奔，关键是自己怎么回宿舍换衣服啊，这要是让马天看到自己的样子，那还得了啊！自己一夜没有回去啊！
  
        随着苏小小蹬蹬的脚步声，楼顶天台再一次陷入了寂静。
  
        “这就是那个拥有两大神器的苏小小？看来也不过如此嘛，刚刚达到锻体的小妖而已！”一个人影从苏小小离开之后的天台慢慢的现出身形，如同一个仙人降世，周身流光溢彩。
  
        居然是那个龙哥？
  
        从凤凰广场到大学校园，这个家伙居然一路跟随苏小小，而没有被苏小小发觉，看来他的实力并不是苏小小想象中的那么好对付的啊！
  
        人影一闪而逝！
  
        天台再一次恢复了寂静！
  
        “哎哟，慕容老哥，这又是何方神圣啊！看上去好厉害呢！”空间一阵抖动，一身太极服饰装扮的愤机子也现出了真身，清瘦矍铄，一副从没吃饱过的干瘪老头模样，“我在此处打坐了三天，也观察了这小子三天，并没有什么特别之处啊！”
  
        “是吗？那是你没有看到这丫头出手的阔绰，千年血参眼睛都不眨一下就送人了，还有昨晚她狂砸300亿取得了一座碑盖，那碑盖我仔细探查过，应该与凤凰广场的仙家洞府有关，这么看来，这个丫头的来历不简单呢！”空间再次抖动，慕容居易也是一身太极服出场，只是胡子花白，满面红光，颇有些仙风道骨的味道。
  
        “哦，我麻衣门在此处等候了二十年，终于仙家洞府有了着落了，各路大妖小修的纷纷要登场了，看来A市要变天了！”愤机子摇头晃脑的看了看手里拖着的一块罗盘。
  
        “刚刚那个应该也是一位妖修吧，看样子应该在凝魄之上，他跟随苏小小一夜，心机叵测啊！”慕容居易不理会愤机子，找了个好位子，开始打自己的太极。
  
        “心机叵测？如果她能够在身怀两大神器的那丫头手上讨得了好，那神器也就不叫神器了，这丫头不简单，红尘内外妖修混乱，看来是要整一整了。”
  
        “你是说……苏小小？”
  
        “天机不可说……”
  
        “滚你马蛋，不可说你还天天拉着我絮絮叨叨。”
  
        “哟，慕容老匹夫，你这是在引战啊，真以为我麻衣门怕了你慕容家，来来来，我们切磋切磋……”
  
    
  
    
  
    
第204章 苏小小的妹妹

  
        豆浆妹妹事件经过一天一夜时间的发酵嫣然成为了A大学茶余饭后的谈资。
  
        天使，素颜，清纯女孩，第六大校花，豆浆妹妹……
  
        而且人气暴涨的A大学论坛一度进入瘫痪状态，豆浆妹妹的帖子在管理敏锐的观察力之下第一时间置顶，加精，火热，一些列显眼的标注了起来。
  
        苏小小喝豆浆的图片一天一夜的下载量已经达到了一个惊人的地步，而且百度热搜榜已经出现了豆浆妹妹几个字。
  
        这也间接的带动了A大学周边的经济收入，最直接的就是小卖部的卫生纸突然销量暴增！
  
        食堂卖豆浆的窗口早早的就有人排队了，这也导致了每天一桶豆浆都卖不完的今天，才刚刚六点，就已经销售一空，几乎所有人买豆浆的原因就是听说，豆浆妹妹手里的豆浆是出自这里。
  
        食堂大妈一边合不拢嘴的冲着只有半桶豆浆里面加水，一边继续销售，快卖完的时候再次加水，如此循环，到最后已经是在卖白开水了……
  
        当苏小小一身白色帆布鞋配七分修身牛仔短裤，白色细带衬衫顶着一头乌黑的秀发出现在男生宿舍的时候，几乎引起了骚乱。
  
        大清早的男生一个个大裤衩子大背心装备，睡眼惺忪的下来买早饭，忽然一个青春靓丽的女孩出现在他们的梦中，当然，这和梦中是一样的，甚至比梦里的女神还美。
  
        “卧槽，快看美女！”
  
        “什么美女，哎哟，这不是豆浆妹妹吗？她怎么来我们男生宿舍了？不会是有男朋友了吧！”
  
        “什么豆浆妹妹？难道她就是网上流传的豆浆妹妹？不是吧，这么远你都认得出来？”
  
        “废话，昨晚我撸了一晚上，就算化成灰我都能认出来，我连她下面的绒毛都数的一清二楚！”
  
        “我去，你厉害……不对，下面的绒毛？你撸错了吧。”
  
        “没错，我自己p上去的人头。”
  
        “滚，你个老流氓！”
  
        “快拍照，发到网上一定能够大火。”
  
        “放心，我已经在这么做了！”
  
        一个男生拿着手里的拖鞋在疯狂的对着苏小小的背影“拍照”，旁边另一个眼睛差点瞪出来的男同学哈喇子直接滴到了脚背上。
  
        苏小小还在纳闷呢，今天这男生宿舍都是怎么了，平时男生宿舍来个女生也没有这么疯狂过啊，看自己眼神怎么都怪怪的？顾不了那么多了，苏小小感觉自己在停留下去，那群男生能把自己给吃了。
  
        在众多男人还没有反应过来之下，苏小小快速的闪入自己的宿舍。
  
        呼！
  
        长出一口气！
  
        看来自己以后的日子越来越不好混了啊！
  
        苏小小稳定了一下心神，忽然感觉到空气有些不对劲，一回头却是发现马天浑身上下只有一个大裤衩，嘴里的牙刷还没有拿下来，满嘴的牙膏沫子顺着下巴往下流，极度恶心。
  
        “你……你好美女……你找谁啊？”马天眼珠子差点瞪出来，尼玛这一睁眼老天白白送来另一个大美女。
  
        嗯？
  
        苏小小一愣，这货居然不认识自己了？苏小小也上下把自己打量了一遍，确实，自己这变化挺大的啊。
  
        愣了愣神，苏小小并不知道该怎么跟马天解释，只好胡乱编造的说道：”那个……额，其实我是苏小小的妹妹，苏小小是在这里住的吧！”
  
        苏小小本打算说自己是苏小小女朋友的，但是一想到自己尽管变化挺大，但是可定还是有迹可循，万一要是被这货认为自己娶了自己的妹妹，那这玩笑可就有点大了。
  
        “妹妹？”马天一愣，果然啊，这比看到苏小小还精神，“是是，快坐下，那边就是苏小小的床铺，真没有想到苏小小居然还有一个妹妹啊！”
  
        看到马天的表情，苏小小又邪恶了，这货想泡自己啊！咦，有了，忽然苏小小脑海一道闪光滤过，既然自己已经变成了女人，那何不就以自己妹妹的身份在这里呆下去？
  
        反正宿舍里只有马天一个人，而且他已经相信自己是苏小小的妹妹了。
  
        也就是说……
  
        与其以一个男人的身份在这里遮遮掩掩，还不如大方的承认自己女人的身份。
  
        “你就是马天哥哥吧！”苏小小当下奶声奶气的，用差点恶心到自己的萝莉声音满脸崇拜的看着马天。
  
        马天一听见苏小小的女声，半个身子都酥了，立刻两眼放光，“是的是的，我就是马天，原来小小和你提起过我啊！”
  
        苏小小坐到自己的床上，有些不好意思的说道：“是这样的，我哥哥最近出了点意外，不能来上课了，我来替他几天，反正我和他长的很像，应该没有人发现的，马天哥哥，你能帮我保守这个秘密吗？”
  
        苏小小说完扑闪着迷死人不偿命的大眼睛，萝莉的看着马天。
  
        苏小小有急事不能来上学了？她妹妹来代替他？这些都不是关键的，关键的是，岂不是说自己要和这个青春无敌大萝莉一个宿舍了？
  
        马天激动的差点当场射出来……
  
        “可以可以，你放心，我一定不会把你们的秘密说出去的，何况现在是军训期间，没有人会发现你的，你就放心吧！”
  
        傻子才不同意呢！
  
        马天把牙刷从自己嘴里拿出来，一边喷着牙膏沫子，一边两眼放光的在苏小小的****瞄来瞄去。
  
        苏小小的灵光一闪，终于解决了自己不能在宿舍换衣服的大问题了，更何况自己的宿舍之后马天一个人，只要避开他就可以了，再者说了，妖皇的元神已经恢复了，只要等她化形，自己就可以做回男人，到时候再告诉马天，自己的事情处理好了，妹妹嘛，当然是回家了咯！
  
        妙计，真是妙计！
  
        苏小小都特么有点佩服自己的机智了。
  
        “谢谢马天哥哥，那个，马天哥哥，你能到卫生间回避一下吗，我想换个衣服，待会还要替哥哥军训呢！”苏小小又细声细气的冲马天说谎道，她自己都感觉到自己的鸡皮疙瘩快起来了。
  
        只是马天却兴奋莫名的一窜一蹦的跑进了洗手间。
  
        苏小小匆忙的翻出自己的另一套军训服装换上，一边小心翼翼的看着洗手间的马天别突然冲出来了，猛然回头却发现旁边马天床上的手机里显示的却是自己的照片！
  
        自己喝豆浆的照片！
  
        看看地上满地的卫生纸，马天，我干你妹啊，这货居然对着自己的照片打飞机，艹！
  
    
  
    
  
    
第205章 喝了豆浆胸部就会变大

  
        只是，马天怎么会有自己这张照片的？
  
        走进马天的床位拿起他的手机，苏小小仔细打量了一下，应该是昨天早晨的照片，真是没有想到这个王八犊子居然偷拍自己！
  
        忽然想到了什么，马天又从洗手间匆匆走了出来，一眼看到已经换好衣服的苏小小正拿着自己的手机呢，当下尴尬的笑笑：“咳咳，那个，苏……你叫苏什么来着？”
  
        苏小小听见马天的话一惊，不过还是镇定的抬头看了一眼马天，说道：“苏小小啊，既然是以我哥的身份读书，当然还得用他的名字嘛，那个，马天哥哥，你这手机上的照片哪里来的啊！”
  
        手机上的照片？马天浑身一哆嗦，不动声色的看了看地上自己昨晚上的杰作，千万不能让这丫头发现自己昨晚的猥琐啊，不然自己的形象可就全毁了。
  
        “照片啊，是学校论坛里的啊，豆浆妹妹，据说是同学新评比的校花，怎么样，还算漂亮……咦，你……怎么……”
  
        苏小小此刻已经换上了军训的迷彩服，也就是和照片上的豆浆妹妹是一样的衣服。
  
        开始的时候认不出来是马天不敢往这方面想，现在如果还看不出来的话，那可就是瞎了。
  
        “嗨，原来豆浆妹妹就是你啊！”马天恍然大悟。
  
        “豆浆妹妹？什么梗，不是只有奶茶妹妹的吗？”苏小小楞住了。
  
        “你还不知道啊，你要火了，你的这照片可是被评为我们学校第六大校花呢，而且很多人都要封你为女神！”
  
        意外收货啊，真是没有想到这豆浆妹妹居然就是苏小小的妹妹，这对于马天来说，那可就等于是近水楼台了，近水楼台先怎么着，得月啊！
  
        还在学校论坛？还要火？苏小小感觉自己有点转不过弯来了。
  
        不过就算苏小小再傻也知道自己被人偷拍了。
  
        看着马天看自己的眼神，在待下去他非得把眼珠子都瞪出来不可。
  
        “马天哥哥，你们宿舍好乱啊，而且地上怎么这么多卫生纸呢！”苏小小决定主动出击。
  
        “卫生纸？额……”马天额头开始冒冷汗了，这下该怎么办，估计没有任何一个女生喜欢打飞机的男生的吧，”咳咳，那个，可能是我昨晚感冒了吧，鼻子有些不通气！呵呵……”。
  
        “感冒？”苏小小皱着眉看着地上纸巾还粘连的一些液体，你妹，你反应倒是蛮快的。
  
        本来还想着在刺激刺激这货呢，外面响起了军训的起床号，起床号响起到军训集合号只有半小时的时间，这中间还包括吃早饭。
  
        没时间跟这货墨迹，以后有的是机会让他饥渴难耐。
  
        苏小小当下冲马天笑笑，眼睛能弯出一个月牙来。
  
        “马天哥哥注意保重身体哦！”
  
        然后在马天异常尴尬的眼神中，苏小小拉开房门就走了出去。
  
        这嗓音，这身材，这表情，马天受不了了，顾不了那么多了，拿起手机，退下裤子，冲着豆浆妹妹的照片，马天决定再来一发。
  
        不过就在马天刚刚退下裤子，正要开始战斗的时候，房门忽然被人大力推开，“马天，听说你们宿舍来了一个美女，在哪呢，让我们见识见识，卧槽……你个猥琐的渣男……”
  
        打飞机被一大群同学当场看见，求马天同学的心理阴影面积。
  
        豆浆妹妹？苏小小一边走一边思索着，也不知道是哪个该死的渣渣偷拍自己，偷拍就偷拍吧，居然还传到校园网，现在好了，看来自己就算以女人的身份生活也不会平静的啊。
  
        现在该怎么办？难道真的要做那什么狗屁的校花？一想到自己一个大老爷们即将受到万人敬仰，即将成为他们孤独夜晚的撸神，苏小小浑身都不舒服。
  
        自己yy别人可以，一想到千万人对着自己的照片做那事……
  
        “大姨，来一杯豆浆！”苏小小走到豆浆窗口冲着里面卖豆浆的大姨喊道。
  
        虽然才短短的几天，但是苏小小每天一杯豆浆，却是已经和卖豆浆的大姨熟识了。
  
        “哟，苏小小啊，咦，今天怎么感觉你有些不对劲呢？是了是了，****变大了哟，怎么样，是不是喝大姨的豆浆喝的呀！”卖豆浆的大姨和苏小小开玩笑的说道，“不过很抱歉啊，今天的豆浆已经卖完了。”
  
        苏小小听见卖豆浆大姨的话一愣，随即冲她笑笑说道：“是啊是啊，喝大姨的豆浆可以丰胸呢，什么，卖完了？”
  
        豆浆大姨冲苏小小做了一个甜甜的微笑，还把她那多年没有露出来的老酒窝都给展现出来了，“是啊是啊，听说啊，有个小丫头喝了大姨的豆浆变的漂亮了，还成了我们学校的校花呢，所以好多同学都想来喝大姨的豆浆！小小，你不就是喝了大姨的豆浆****才变的的吗？你现在的****就挺美的！”
  
        这老太婆，居然逮着自己的****没玩没了了。
  
        卖完就卖完了吧，看来自己是真的要火了。
  
        苏小小自然知道豆浆大姨口中的那个校花就是自己。
  
        真是没有想到啊，自己有一天居然神特么的被校花了。
  
        “等一等！”看着垂头丧气的苏小小，豆浆大姨又叫住了苏小小，然后面带微笑，极度神秘的从一边又拿出来一杯豆浆，“大姨给你留着呢，你这小丫头，天天都要喝一杯豆浆，大姨怎么能忘了你呢！”
  
        啊，还有这好事？苏小小一愣，赶紧把自己的饭卡递过去，顺手接过那杯豆浆。
  
        “不用了，今天大姨请客了！”豆浆大姨大方的摆摆手。
  
        也是，一桶豆浆愣是被她卖出了七桶的价格，这自然是要感谢苏小小的，要不是看着如同白开水一般的豆浆，自己都感觉不好意思了，她非得卖个世界纪录出来。
  
        两个豆沙包，一杯豆浆，这就是苏小小的早餐。
  
        一边吃着包子，一边喝着豆浆，一边思考人生。
  
        昨晚自己出手也算是震惊他们了吧，真是没有想到，自己300亿拍下来的碑盖居然是如此的宝贝，轩辕坟800里药田啊，这是什么概念，正常人的步行速度一般也就是5公里左右，一天一夜100公里这是最大的极限，就算不吃不喝不劳累，这800里药田啊，那岂不是要步行4天？
  
        妈妈呀，好恐怖啊，采一株药材要不吃不喝走四天四夜呢！
  
        不过话虽这么说，苏小小怎么满脸****的贱笑呢！
  
    
  
    
  
    
第206章 叶宁被捕

  
        千年血参只是天材地宝里面的地宝级别，就这么一个低级的天材地宝都是拍卖了800亿，我的天哪！
  
        苏小小不敢去想象了！
  
        再想的话，豆浆都喝不到嘴里去了，顺着嘴角一直往下流，一想到800里药田，这嘴怎么都合不上
  
        自己帮了萧远山这么大的一个忙，今天就算自己不训练叶宁也不会把自己怎么样的吧。
  
        如此想着，苏小小美滋滋的一屁股又坐到了昨天自己休息的那颗大树下面。
  
        与其在这里浪费时间，还不如叫上那个小兔子精去逛街买衣服去呢。
  
        手中的豆浆杯子轻轻的一捏，苏小小的小嘴就鼓了起来，努力吞咽了两口，顾不上腮边留下来的白色液体，苏小小翻身找出自己的手机开始给唐糖打电话。
  
        “喂，你听说了吗，我们的教官换了！已经不是那个高高的帅帅的叶教官了？”
  
        “啊？怎么回事啊，我还打算跟叶教官表白呢，不是吧！”
  
        “听说啊，她有麻烦了，而且是大麻烦，失手打死了人，还是杜家的大少爷呢！”
  
        “啊……怎么会这样啊！”
  
        噗！
  
        咳咳……
  
        苏小小没咽下去的豆浆全喷了出来，炸一看上去，还真有点像某种液体。
  
        不过，她哪里有时间顾得了这么多，被说中了，叶宁真的打死人了，记得昨晚在拍卖会岳京就拿这事来刺激过叶宁，如此看来还真有可能是真的！
  
        杜子腾死了？
  
        为了打击叶家他们居然舍得牺牲杜家的大少爷！这特么太恐怖了吧，以叶宁的身手要想不打死一个人还是很简单的，作为一个军人，又不是杀手，这点分寸还是有的。
  
        就算你再有分寸又怎么样，叶宁光天化日动手，然后对方光天化日挂了。
  
        这事麻烦大了啊！
  
        不过，以叶家的能量还有萧远山的资源要摆平这件事应该可以的吧，叶宁是打人了，但是那种力道远远不至于把杜子腾打死，更何况，当时的救护车就在旁边……
  
        看来，有人在利用杜子腾的死来污蔑叶宁啊！挑起赵家和叶家的内斗？
  
        如此明显的伎俩相信两家人都能看得出来，能做出这种事情的只有李家，岳家，岳家虽然不是四大家族，但是其父亲为本市父母官且苦心经营多年，能量不可小觑。
  
        事情好像越来越糟糕了！
  
        叶宁不能做教官，自己也不能为所欲为了，苏小小只能放弃溜出去买衣服的打算，就是不知道新来的教官是谁。
  
        随着集合号的响起，同学们纷纷列队。
  
        还好，中医药院系几百号人，并没有注意到苏小小。
  
        在班长简单的列队，稍息，报数之后，一个体型壮硕的军训教官款款而来。
  
        “大家好，我叫李天，是你们这次军训的教官！”李天是典型的军中壮汉类型，浓眉大眼，一股子阳刚之气，配合着男人的气味。
  
        看样子他应该是刚刚锻炼回来，脸上还带着汗水！
  
        李天？李家的人？果然啊，那个李正要对付的是自己，他居然先把叶宁用计支开了。
  
        “叶宁因为故意杀人被逮捕了，某些人也就别期待什么了，我可不是他，我对待大家的军训一视同仁，如果不想训练可以，滚出我的队伍！”李天冷冷的打量了一下在场的众人，不时的寻找着苏小小的身影。
  
        是的，李天就是李家安排进来对付苏小小的，李正汇报了追求韩琪的进度，苏小小是一个大障碍。
  
        李天的主要任务就是让苏小小尝到苦头，然后在全校丢人现眼。
  
        只是，李天打量了半天，却没有找到苏小小的身影。
  
        这小子难道今天没有来？
  
        哼！
  
        躲得了一时躲不过一时
  
        完蛋了，苏小小感受大了李天眼中的挑衅。
  
        还好自己今天并没有把假发取下来，而且自己的****也够大，足以迷惑李天的眼神，只是，如果他点名怎么办？好汉不吃眼前亏，自己绝对不能承认自己就是苏小小，不然还不得被他玩死啊！
  
        “马天哥哥，你能帮我一个忙吗？”苏小小悄悄的拽了拽身边马天的衣服，继续迷死人不偿命的说道。
  
        “怎么了？”马天还在为能够和苏小小的妹妹一个宿舍而兴奋呢，听说苏小小的妹妹居然有求于自己，太好了，和美女之间不就是这种礼尚往来的搭上线的吗。
  
        “那个，我是替我哥哥来念书的，这事只有你知道，但军训教官手里肯定有名单的，待会他要是点名的话，麻烦你帮我答应一声可以吗？军训的时候你就说你是苏小小，好吗，马天哥哥！”苏小小决定了，让马天替自己受死，大不了军训完了，自己再好好补偿他，晾这个李天也不能做的太过分。
  
        “嗨，就这事啊，放心吧，这个教官是新来的，不会认识我的，待会他要是点名，我就说我是苏小小，你就放心吧！”马天拍着胸脯子保证。
  
        能够和李正抢女人，那肯定是个男人咯，所以头脑简单的李天很自觉的就把在场的女生给忽略了，不但忽略了，还惊艳的发现了女装苏小小的存在。
  
        这柔顺的黑发，那几乎接近E杯的大胸脯，还有那细胳膊细腿的身材，我见犹怜，我见犹怜啊，这么可人的小美女站在这么热太阳底下军训，就连一想铁石心肠的李天心里都有些融化了。
  
        不过，想到自己接到家族的使命，把苏小小整残。
  
        李天脸色又黑了黑，看着大家说道：“我这人做事一向恩怨分明，听话训练的，我说不定会网开一面，把训练强度降低，如果有个别的……嘿嘿，全都有，所有男生，出列！”
  
        李天话音一转，声色俱厉的开始了他魔鬼一般的训练。只训练男生，这是他临时起意的，女生？尤其是自己刚刚心动的女生，自己怎么舍得让人家受苦啊！
  
        既然苏小小是男人，自己一时也分不出谁是苏小小，那不如，就开始全体男生都一起训了。
  
        苏小小一愣，下意识的就迈出了自己的步子，不过，又赶紧撤了回来，擦，忘了，自己现在是女人啊！
  
        李天一愣，看到苏小小的动作，噗嗤一下乐了出来，这个小丫头，肯定是自己刚刚声音太大，吓坏她了。
  
        笑？
  
        他居然对着自己笑？
  
        苏小小忽然感觉头皮发麻，这货不是对自己有意思了吧！
  
    
  
    
  
    
第207章 苏小小捅了自己的屁股

  
        李天自然有自己的打算，要把苏小小给整惨，还不能露出马脚。
  
        最好的办法就是慢慢的剥离，一开始把所有男人都拉出去训练，然后慢慢剔除，直到最后找到机会只训练苏小小一个人，就算不死也要脱他一层皮。
  
        小屁孩子争女人的游戏而已。
  
        李天对于家族的安排很是不屑一顾，如果，唯一能够解闷的就是没想到这里的女人居然这么正点，尤其是那个黑发大****女人，自己一定要保持好良好的形象，说不定来这里一趟还这能抱得美人归！
  
        看了一眼所有出列的男生，李天大义凛然的说道：“我想在誓师大会上你们也都有了心里准备，这次军训将会是史上最严厉的一次，军训，就是我们男人的战场，所有男生，来跟随我，全都有向左转，跑步走……”
  
        林天的目的很简单，先带着男人在操场上溜个几十圈。
  
        “所有女生，自由活动！”李天说完还冲着女装的苏小小眨眨眼，暗送秋波。
  
        呕！苏小小算是明白这货的龌龊心思了，居然看上自己了？滚你妹的。
  
        所有女生自由活动？看着李天列队带走的男生，苏小小忽然也感觉到做女人的好处了。
  
        这是一次别开生面的军训，军训教官亲自带队，只军训男生，这让所有在场军训的其他连队的女生羡慕不已。
  
        即便是自由活动，苏小小也不敢待在这里了，她敢打赌，那个李天绝对是冲自己来的，只是自己今天心血来潮的女装，躲过了此劫。
  
        抽个去厕所的空挡，苏小小偷偷的溜回宿舍，换下军训服，苏小小决定出去逛街去，去特么的军训！
  
        不过，看着自己脱下衣服之后晶莹如玉的肌肤，苏小小有瞬间的失神，在宿舍里一回头却是看到了隔壁床位马天的床底下的卫生纸，豆浆妹妹？
  
        苏小小赶紧拿出手机上网搜索了一下，然后眼睛瞬间瞪的溜圆。
  
        只是豆浆妹妹那那恐怖的下载量就让苏小小吐血了。
  
        完蛋了，自己这不是要被人yy到死的节奏吗？
  
        真是一失足成大瘸子，这是要作死的节奏啊！
  
        苏小小怎么也没有想到自己的照片会被人偷拍，还发到了网上！不过，这拍摄的角度确实很正啊！如果自己是男人，自己都想对着自己的照片撸上几发。
  
        要不……现在试一试？
  
        只是看了一眼自己被偷拍的清纯照片，苏小小内心也有种悸动了，他似乎可以理解昨晚马天对着自己照片所做的事情了。
  
        以前作为男人，自己一个月怎么也要撸个两三次的，但是现在变成了女人，要怎么撸？用手？
  
        苏小小看了看自己修长的手指，这样不会破坏自己的那层膜吗？万一以后自己要是想嫁人了，没有那膜怎么办，不会被嫌弃吗？
  
        呸呸呸，想什么呢，嫁人？嫁人个粑粑！
  
        不过，就算不嫁人，没有了那层膜自己也总会感觉别扭啊！额，要是好不容易做一次女人了，一点女人的滋味都尝不到的话，那不是太亏了？
  
        四下打量了一下，黄瓜，没有。茄子，也没有？馒头，这个倒是有，但是馒头也不能做那事啊！对了，苏小小记得，洗手间有个拖把好像挺合适的。
  
        “妖皇？”苏小小试探性的喊了一声。
  
        等了半天没有回应，嗯，应该是修炼去了。
  
        用手抚摸了一下自己那足以令每一个男人都如痴如醉的肌肤，苏小小决定了，做，现在就做，如果不做，自己都对不起这完美的身体。
  
        反正过几天自己就变回男人了，留着那膜又不能当饭吃。
  
        上身刚刚套上那白色的衬衫，下半身还光着，苏小小犹豫了一下，眼神就坚定了起来，内心的欲望一旦点燃，就很难被扑灭了。
  
        这是一个神圣，庄严，又让人忐忑的事情，一个男人要捅破自己的从cnm，这事闻所未闻。
  
        苏小小来到洗手间，找到了那个塑料的拖把杆，稍微比划了一下，苏小小脸色有点黑，这东西好像有点粗了吧。
  
        ……
  
        好邪恶啊！
  
        不过，试一试，说不定会很爽呢，女人都是用这个解决自己生理问题的？
  
        慢慢的移动着拖把，苏小小微微的分开双腿……
  
        左手试探性的顺着自己的小腹摸下去……，苏小小把拖把移到自己的身子下面……
  
        “苏小小，你在里面吗？”
  
        哎呀！
  
        苏小小一个激灵，双腿一滑，就这么对着身子下面的拖把杆坐了下去。
  
        我勒个擦，不是吧，要是这么坐准了，那还不得一怼到底？
  
        还好苏小小反应灵敏，身子这么稍微骗了一下，额……
  
        没有怼到前面是不错，不过这，屁股好痛啊，我艹！
  
        唐糖怎么在这个时候进来了？
  
        “啊？唐……唐……唐……”苏小小语无伦次，赶紧把手里的拖把丢出去老远，一手捂着屁股，满脸通红的看着站在门口诧异的看着自己的唐糖。
  
        “苏小小，你干嘛呢？”唐糖差点不敢相信自己的眼睛，这小丫头，不是要……
  
        “额，没没事！”苏小小赶紧放弃捂着自己的屁股，用手往下拽了拽身上的白色衬衫，想要遮住自己的私密部位。
  
        可是，这衬衫是修身类型的，无论苏小小怎么拽，也遮挡不住自己的下面啊。
  
        “你……”唐糖瞬间眼睛瞪大，惊恐的看着苏小小的下面，“你下面……果然……没有毛啊！”
  
        “滚……”
  
        走在通往校外的大路上，苏小小异常的郁闷，怎么自己想做点错事就那么难呢？捅了自己的屁股不说，特么还被唐糖当场捉了现行。
  
        郁闷，真特么郁闷！
  
        唐糖偷偷的看了看旁边一脸苦逼的苏小小，在想想苏小小刚刚的动作。
  
        噗嗤……
  
        “小小，你不会是要……”
  
        “闭嘴！”
  
        “哈哈哈，真是没有想到啊，你堂堂一代大师，居然……”
  
        “闭嘴！”
  
        苏小小满脸通红！
  
        看到苏小小的表情，唐糖终于忍不住了，哈哈哈放声大笑。
  
        笑吧，笑吧，别得意，自己早晚也会这么捅了你！苏小小在心里暗暗发誓！
  
        滋，不过，这屁股还真痛啊！
  
        还好没有捅进去，不然，自己今天估计走路都费劲了。
  
        “对了，你刚刚说什么？带我去见什么人？”苏小小看着笑的已经差不多的唐糖说道。
  
        “我的一个姐妹，也是一位妖修，她听说了你的事情，想见见你，小小，姐姐能求你帮个忙吗，那个隐身诀能传授给她，让她也一起修炼，好？”唐糖拉着苏小小的手祈求的说道。
  
        另一位妖修？这个妖皇倒是没有说不能外传，不过，看情况吧，如果德行端正，自己也可以做主的。
  
        “好吗，小小，我那个妹妹非常漂亮，而且很听话乖巧，我能遇见你是我的福分，我想把这个福分分享给我的妹妹，如果你答应了的话，我……可以帮你解决你的生理问题哦！”
  
        噗通！
  
        苏小小感觉自己的节操碎了一地，难道在唐糖的眼里，自己已经放荡到这种地步了？
  
    
  
    
  
    
第208章 人家是小姑娘好吧

  
        “咳咳，那个……咱能不提这件事了吗？”苏小小脸色透红，羞着脸看了看已经忍不住笑意的唐糖。
  
        唐糖装作很诧异的样子，费解的说道：“怎么了，生理需求很正常啊，他们男人每天还要撸呢，作为一个女人，我支持你的做法！”
  
        “我那是在拖地，只是在拖地！”苏小小无力的辩解道。
  
        “拖地？那我怎么看到拖把杆是在你的屁股下面拔出来的呢？”任凭苏小小怎么解释，唐糖只相信自己看到的。
  
        拔出来？她居然用拔这个字！苏小小无语了。
  
        算了算了，随便这个妖精怎么寻思去吧。
  
        看到苏小小沉默，唐糖也不在刺激这个丫头了，转而认真的说道，“怎么样啊小小，你到底答应没答应呢，要不我带你去见见她吧，真的非常值得交往的一个女孩子！”
  
        “我们不是去买衣服的吗？”
  
        “哎呀，先看看我朋友再去也不迟啊，她就在附近，耽误不了你多少时间的！”
  
        不由分说，唐糖拉着苏小小的胳膊就走，身影晃动，苏小小只感觉两边的树木飞快的后退……
  
        不见得唐糖走的多快，可是苏小小惊讶之间却是发现旁边一辆正在飞驰的轿车被他们给超了过去。
  
        我去！
  
        神行太保啊，这尼玛比开车都快！
  
        御物？
  
        这种神行之术也是最基本的修炼法术，境界到了，自然就可以领悟，只是每一个人的叫法不同而已。
  
        苏小小昨夜刚刚聚灵成功，虽然越过了通智的阶段，已经开始锻体，但是总的来说她接触修炼也才一个礼拜而已，哪里知道这些？
  
        如此被唐糖拉着大概走了三五分钟的样子，两人身形一转，走进了旁边的一栋写字楼。
  
        进电梯，出电梯，苏小小完全是被唐糖领着走。
  
        不过，走出电梯之后，入眼却是一间宽敞的大厅，足足几百个平方。
  
        地上铺了一层厚厚的地垫，地垫中央只有两个人，看样子正在进行比试。
  
        苏小小也不禁在心里揣测，难道唐糖姐的这个小姐妹在这里练跆拳道？妖修练这个好使吗？不是应该吸收月光精华什么的吗？
  
        “糖糖姐，我们到这里干什么呢？你的那个姐妹也是妖修吗？难道她修炼的是跆拳道？”苏小小疑惑的看着唐糖。
  
        “自然是妖修啊，要不是我怎么会让你传授隐身诀给她呢！”唐糖在苏小小的脑袋上敲了一记，疼的苏小小龇牙咧嘴的。
  
        太气人了，自己是大师哎，居然敢敲自己的脑袋。
  
        “哈！嘿！”两人推开玻璃门就听到房间里有人打斗的声音了，伴随着蹬蹬的脚步声，气势颇有些惊人。
  
        怎么回事？看起来这不像是正常的训练啊！
  
        唐糖和苏小小对望一眼，纷纷加快了脚步。
  
        “秦棠，你说你这又是何苦呢，我们即是同类，也是好朋友，我曾经守护你三十年，我实在不想和你走到这一步啊，龙哥也只是希望你能加入龙门而已，我们妖……我们修炼之人应该同仇敌忾，一致对外才是！”一个留着黄色短发，耳朵上还扎了一个耳环的少年说道。
  
        龙哥？龙门？
  
        唐糖和苏小小对望一眼，居然还从对方眼中看出了惊讶，就是不知道他口中的龙哥是不是他们所认识的那个龙哥！
  
        “我说过，我是散修，不加入任何门派，也不会接受任何人的指使！”直到那个少年对面的女孩开口，苏小小这才有时间去打量她。
  
        一个面部微胖，但是身材还算匀称的女孩，由于女孩骨架偏大，看上去颇有些气势。
  
        “那我也没有办法了，只好把你打残，在带回去复命了！”黄毛少年眼色一收，当下一个飞踹直击秦棠的面门。
  
        这本就是跆拳道里面最普通的一个飞腿，可是，刚刚还灵活的秦棠神情一滞，反应居然慢了半拍，当她回过神的时候，黄毛少年的脚已经踹到了秦棠的胸口。
  
        “秦棠小心啊！”唐糖看到秦棠危险自然出声示警。
  
        这一脚力道不小，如果秦棠被击中，势必会受伤。
  
        来不及躲避，秦棠身子随着黄毛少年踹过来的脚后仰，一个下腰，堪堪让过黄毛少年的一脚。
  
        但是还没有完呢，秦棠下腰，黄毛少年的脚此刻还在秦棠的面门，当下黄毛少年不再犹豫，立刻沉腰下劈，力达万钧。
  
        本来黄毛少年的脚离秦棠面门就很近，这突然的下劈就算秦棠下腰立刻翻转，也总是慢了一步。
  
        秦棠刚刚把身子翻转，黄毛少年的脚就砸了下来。
  
        噗……
  
        秦棠一口鲜血直接吐在了泡沫地垫上面。
  
        这一脚的力道之大已经惊呆了在场的所有人。
  
        刚刚秦棠和这个少年还棋逢对手不相上下呢，怎么一转眼就被打的吐血了？
  
        这事还没有完呢，黄毛少年一个下劈正好脚后跟砸到秦棠的后背之上，秦棠倒地，黄毛少年一个上步一脚猜到秦棠的后腰之上。
  
        “我说过，要捉你也就是分分钟的事情，以前咱俩在一起总是你保护我，可是你看看现在的你，还停留在原地，姐，跟我走吧，我们一起跟随龙哥……”
  
        “闭嘴！”
  
        秦棠愤怒的回头看了一眼黄毛少年，身子努力的想从少年的脚下挪出来，但是无奈这个少年的脚力出奇的大，挣扎了半天，居然纹丝不动。
  
        “欺人太甚！”唐糖已经看不下去了，把人打倒还不算完，居然如此的羞辱。
  
        “唐糖你不要管我，快走！你不是他的对手！”秦棠一转眼看到旁边的唐糖，自然知道，以唐糖的性子看到自己现在的狼狈模样肯定给是要出手的。
  
        自己尚且中了这个家伙的招，唐糖更不是对手。
  
        兔子急了还咬人呢！
  
        估计说的就是现在的唐老师的模样！
  
        唐糖今天穿的是一步裙，黑色丝袜，高跟鞋，标准的职业装，可她居然想着用这样的装束去挑战一个跆拳道黑带高手+一个带有暗器的妖丹大成的妖修！
  
        “哟，哪里来的小娘们，居然这么漂亮！”黄毛少年一开口，苏小小就忍不住了，那个猥琐的黄毛少年居然越过了已经到了他身前的唐糖，直接把目光看向了自己，还有，你特么眼瞎啊，老娘哪里就是小娘们了，人家是小姑娘好吧，标准的小姑娘，cnm都还是原装的呢！
  
    
  
    
  
    
第209章 凶狠的苏小小

  
        “糖糖姐，给我干死他，我要把他的小JJ切了……额……”苏小小的声音戛然而止。
  
        因为此刻唐糖的命运正掌握在人家的手里呢。
  
        唐糖是一个小兔子，着急了也只能上去咬咬人而已，这一拳头还没有打出去呢，就被人家一把掐住了脖子，就好像自己跑上去让人掐似的。
  
        我擦！
  
        这个家伙挺厉害啊，脚底下踩了一个，手里还掐了一个。
  
        苏小小在考虑，自己要不要先逃走啊，顺便帮她们报个警什么的。
  
        一个跆拳道高手，一个化形大妖在人家手里都走不过一招，自己这刚刚聚灵的小妖，哪里够人家塞牙缝的啊。
  
        “你刚刚说什么？要把我的小JJ切了？这个主意不错，不过，待会我会让你好好用嘴去感受一下的！”黄毛少年虽然掐住了唐糖的脖子，但似乎并没有用力，只是让唐糖无法挣脱而已，目光却是极度猥琐的在苏小小身上瞄来瞄去。
  
        听到对方的话，用嘴感受？感受什么？他的小JJ？苏小小这小暴脾气……实在是燃烧不起来啊，这，自己上去也是送死的份，人家还空着一直手呢。
  
        “唐糖！”似乎感受到唐糖的危险，黄毛少年脚底下的秦棠再一次用力的翻腾起来。
  
        不过，奈何受伤在前，又被那个家伙踩到了腰部，根本用不上力气。
  
        “看来今天我的运气不错，居然又有两个美女送上门来，今天几P好呢！反正龙哥让我只是带你回去，并没有说不能上了你！”黄毛少年感觉到春风拂面，这一个比一个漂亮撩人啊！
  
        “小小，你快走……”唐糖脸色憋的通红，奈何脖子被黄毛少年掐住，全身动弹不得，只能用力的扭过头，冲苏小小艰难的说道。
  
        “不……我不走，糖糖姐……我不走，就算死，我们也要死在一起！”苏小小有些激动，很琼瑶式的台词，来表明自己已经穷途末路，无计可施，一副待宰的小羔羊模样。
  
        说着苏小小还不动声色的冲唐糖眨了眨眼。
  
        “唐糖姐，我知道，今天我们都躲不过去了，但是有句话我一直想告诉你，其实……我……”苏小小一边说着一边忘情的看着唐糖，一边情不自禁的走了过去，泪眼婆娑，楚楚可怜！
  
        黄毛少年看着泪眼摩挲自动送上门的苏小小，内心一乐，这个傻逼女人，果然是傻白甜一类型的，待会就先****了。
  
        “唐糖姐，其实……我……我去你妹的！”苏小小忽然语气一转，手中忽然多了一个篮子，而且她也学着唐糖一开始的样子，把手里的篮子当做锤子抡了出去。
  
        哈哈，这女人疯了，居然想用篮子来打自己？还不如用小拳头呢，人家用小拳头捶你胸口，哈哈哈哈……
  
        接着让黄毛少年想不到的事情出现了，只觉着自己被一股大力击中，身体就如同断了线的风筝，悠忽一下就飞了出去，撞到墙上，再跌倒地上。
  
        怎么可能！
  
        这个丫头哪里有这么大的力气，而且居然直接破了自己的防御。
  
        这一定是幻觉！
  
        一招偷袭得手，苏小小可不会跟对方废话，有什么话等彻底打到对方以后再说也不迟。
  
        拎着手里的篮子，大踏步的冲刚刚在墙上掉到地上的黄毛少年就走了过去。
  
        “你刚刚说什么？说谁是小娘们呢！”
  
        “说谁是小娘们呢？”
  
        “你瞎啊，谁是小娘们？”
  
        “小娘们？”
  
        “娘们？”
  
        苏小小每说一句话手里的篮子就当做锤子一般的冲着黄毛少年抡下去。
  
        这可是神器啊，不伤凡人，但是对于那些体内拥有妖力，灵力，法力的异人却是分外有效。
  
        每一下都让那个黄毛少年如遭重击。
  
        到最后他实在是坚持不下去了，这根本不给你求饶说话的机会啊。
  
        眼泪鼻涕血水一起都出来了，在这么下去自己的屎尿都得被砸出来。
  
        “大……大姐，我错了！别打了！”好不容易黄毛少年从嘴里别处一句求饶的话。
  
        “大姐？你特么叫我大姐？”苏小小更郁闷了，自己才十九岁，居然就被人叫大姐，你自己明显都是大叔级别了好吗，侮辱谁呢！
  
        “你特么叫我大姐？”
  
        “叫我大姐？”
  
        “叫大姐？”
  
        “大姐？”
  
        如同一开始一样，苏小小每念叨一句手里的篮子就砸一次。
  
        噗……
  
        终于黄毛少年没有忍住。
  
        当然，不是吐血，因为血一开始他就吐光了。
  
        此刻噗的一声只是他的屎尿没有憋住，一下子全都喷涌了出来。
  
        顿时一阵恶臭，伴随着黄毛少年哇哇大哭的求饶声，让苏小小都是一愣。
  
        自己居然把人家给打哭了？还把人家屎尿都打出来了？
  
        额额，自己怎么这么恶呀！
  
        “额，咳咳……那个……其实，我平时不这样的！”苏小小尴尬的回头看看已经完全傻掉的唐糖和秦棠。
  
        “嗯嗯，嗯嗯！”两女非常乖巧的点点头。
  
        这尼玛哪里是人啊，分明比凶猛好斗的修罗还修罗。
  
        “呜呜……”黄毛少年居然如同一个孩子一样，哭了。
  
        这神器砸在身上的痛处绝对不是一般武器伤害，一般的武器伤害只能是肉体上的创伤，这神器可是直接对修行有损的啊，伤及的是根骨，是骨！
  
        对于敌人的同情就是对自己的残忍。
  
        苏小小从一开始就不是那种心慈手软的货，她可以较弱，也可以扮女人，或者说是受，但是她攻击起来也是自己都怕的主。
  
        “唐糖姐，把刀拿来，我要切了他的小JJ。”苏小小当真冲这唐糖喊道，居然想让自己用嘴去感受？那我就好好感受一下，切了炖汤！
  
        “秦棠姐，秦姐姐，你就绕了我吧，看在以前我一直跟随你的份上，我也是身不由己啊！”黄毛少年这次是真的怕了，这家货动起手来比自己还狠啊。
  
        “咳咳，那个，唐糖姐，剩下的就交给你吧，我这个人比较善良，最看不得别人在我面前受伤什么的！”苏小小娇羞的看了一眼唐糖，自己还是适合扮较弱！
  
        唐糖哭笑不得的看了一眼苏小小，这丫头，什么时候这么油嘴滑舌了。
  
        她自然知道苏小小的意思，这个黄毛少年一开始口中的龙哥，还有他要求秦棠加入，加入的那个什么龙门？
  
        苏小小当下把手里的篮子丢给唐糖，以防万一！
  
        她可不想阴沟里翻船，唐糖可是还答应帮自己解决生理问题的呢。
  
        刚刚这个黄毛家伙说什么3P**的，让苏小小心痒难耐。
  
    
  
    
  
    
第210章 苏小小的想法

  
        那个龙哥叫龙哮天，就是哮天犬这个哮天，这名字有点霸气，不过起的好像有点不合适，这样的名字应该送给毛毛！
  
        不过……
  
        “他真的是一条龙？”苏小小打断唐糖的话吃惊的问道！
  
        “据说是，至于是蛟还是龙没有人真正见过！”唐糖脸上有些愁容！
  
        如果那个龙哥真的是一条龙的话，这事可就闹大了，龙，那可是神兽，神兽修行有成都是自带天赋神通，勇猛好斗！
  
        苏小小如此大张旗鼓的把对方的手下打的屎滚尿流的，任何一个大哥都会看不下去的吧！
  
        “蛟和龙还不一样？”苏小小这就有点蒙了，只是听说蛟龙蛟龙的，原来蛟和龙是两种动物呢！
  
        “当然不一样，这个以后再和你说，现在怎么办？”唐糖又看了一眼还躺在远处不停呻吟的黄毛少年，这变化也有点太大了。
  
        记得和郎正文对战的时候苏小小还不能使用神器，没想到这才短短几天过去，她就可以挥舞着神器把人家打出屎来了！
  
        苏小小听到唐糖的问话，当下很是不在意的说道：“怎么办？当然是先把那家伙的小JJ切下来……”
  
        “我没有问你！”唐糖真是服了这个丫头，都什么时候了，还想着人家的小弟弟！
  
        额，这就尴尬了！
  
        秦棠从苏小小动手到现在一句话都没有说！
  
        苏小小也看的出来，这是一个自尊心，面子都很要强的女人，换句话说也就是女强人！
  
        “你们快走吧，唐糖你也太唐突了，怎么能把……哎，对了，你手里拿的是什么武器，怎么这么厉害？？”秦棠本来想说怎么能把对方打出屎来呢，再一想人家都把自己踩脚下了，自己还在担心对方的安慰，这样不好。
  
        “神……”
  
        “小小，现在不是说这些的时候，还是想想怎么处理那个家伙吧！”
  
        唐糖赶紧打断苏小小的话，这丫头也太没有心机了吧，神器哪能是这么随意暴露的啊！
  
        秦棠看了一眼唐糖，在看看苏小小，表情很是沉闷，说道：“让他走吧，他曾经守护我三十年直到我化形成功，虽然如今走入岔道，但这也是各自的缘法，我和他缘分已尽！”
  
        “放了？怎么能这么轻易的放他走，他的小J……”
  
        “闭嘴！”
  
        太丢人了，这丫头今天是怎么了，张嘴闭嘴的就是小JJ，这还有外人在场呢？能有点大师的风范吗？难道是刚刚在洗手间做那事没成功憋出内伤了？
  
        “哦……”苏小小乖巧的闭嘴。
  
        不过，不对啊，谁才是大师，谁才是老大啊！
  
        算了算了，今天就给唐糖一个面子。
  
        “谢谢！”那个黄毛少年听到秦棠的话赶紧爬起来，再也不装逼了，这一顿胖揍差点让他怀疑人生。
  
        悄悄的把苏小小打量一遍，尽管内心还是那种窒息一般的悸动，不过已经平静多了，至少不会看到苏小小就能够想到一些动词了，比如干，上，艹之类！
  
        三个女孩就这么看着黄毛少年一瘸一拐的从地上爬起来。
  
        “龙哥很厉害，而且他的目的并不是你一个人，而是这世界上所有的妖修，所以，如果你不想加入龙门，最好还是……尽早离开！”黄毛少年说完拉开房门就走了出去。
  
        一时间整个大厅只有三个女孩大眼瞪小眼的互相看来看去。
  
        那个龙哥居然想着要控制这个世界上所有的妖修，这将会是多么的一股力量，而且他既然这么做，那就是说他的实力已经极为恐怖了。
  
        “你们快走吧，我已经被龙哮天盯上了，他是不会放过我的！”秦棠看了一眼唐糖和苏小小，垂头丧气的说道，如果因为自己在连累这两个丫头，那就更得不偿失了。
  
        走？苏小小不确定黄毛少年口中的龙哥是不是自己得罪的那个，如果是的话，自己还能走的掉吗？真是没有想到那个龙哥居然这么厉害啊，早知道自己就不趟这浑水了。
  
        现在跟他道个歉还能好使吗？
  
        “我们走了那你怎么办？你真的要加入那个什么龙门？实话告诉你吧，我也遇到过龙哥，而且被他绑架过，是小小救了我！”唐糖说的是昨晚的拍卖事件。
  
        秦棠满面愁容，她也知道一旦加入那个什么龙哥，就会受到他的摆布，为奴为婢，说不定还有生命危险。
  
        妖物修行不易，能够化形更是有天大的福缘，谁愿意放弃这一切福缘去任凭一个疯子摆布？
  
        “小小？”秦棠惊讶的看这旁边的苏小小，忽然发现唐糖手中还拎着的药篮子这才想起刚刚要不是苏小小出手，她们两个早就被……“对了，你手里这是……”
  
        “神器啊！”苏小小无所谓的记过唐糖手中的药篮子晃了晃。
  
        “神……”秦棠大张着嘴一副不可思议的样子。神器？鬼才信？其实秦棠已经直接无视苏小小的话了。
  
        “对了，你们打算怎么办？我感觉逃跑不是办法，既然他要拉拢全世界的妖修，我们也可以联合起来啊，这样总不至于落单，至少我觉着妖修也应该有一个说理的地方！”
  
        这是苏小小一直在心里埋藏的想法，众生平等，妖修既然能够化形了，为什么还要受到人类或者其他妖修的摆弄呢？
  
        “啊？”唐糖和秦棠惊恐的看着一脸天真的苏小小。
  
        “到时候我们也弄个门派什么的，只要有人欺负妖修，我们就替他们出头，如果再有人随意抓捕我们，我们就跟他们拼命！”苏小小慷慨激昂。
  
        “小小你……”唐糖有些诧异的看着这个丫头，真是没有想到这丫头的心里居然拥有如此伟大的想法呢。
  
        苏小小停下自己的幻想，看着唐糖说道：“怎么了糖糖姐，有什么不妥的吗？”
  
        “不妥？”唐糖苦笑一声，“你知道这有多困难吗？妖修化形入世本就不想被人发现，而你居然要明目张胆的拉拢他们，他们隐匿还来不及呢，再说了，如果这么简单的话，那个龙哥会动用武力吗？谁不想自由自在享受红尘繁华？还有一个问题，你如何让他们信服你啊！这太难了小小，我觉着我们还是逃命去吧~”
  
        苏小小一愣，是啊，如果自己是妖修，随便一头动物化形，自己是绝对不会愿意让别人知道自己的原形的，从感觉上就会低人一等！更何况，还要冒着被抓去做看门兽，坐骑，宠物的危险！
  
        做人多好，谁特么愿意被人骑在身子底下？
  
        当然，要是被美女骑也就罢了嘛！
  
        额，苏小小的思绪有飘飞了。
  
        ++++++++++++++++++++++++++++++
  
        大家看到本书能顺手给个五星好评吗？
  
    
  
    
  
    
第211章 老娘每人送你们一把神器

  
        多谢书友雨落倾城的万赏支持！
  
        这位童鞋可以进群411205653送管理，送表妹哟！
  
        ………………………………………………………………………………………………
  
        秦棠似乎也明白了苏小小的想法，就是成立一个妖修联合维稳会！
  
        保护世界上的妖修不受欺负！
  
        就像是捉妖师协会一样！
  
        “太难了！”秦棠也只是灵光一闪而已，这是一个伟大的幻想，如何实现？就凭借她们三个？
  
        她们自己都保护不了自己，还如何去保护别人啊！
  
        “哎呀，你们不要跟我泼冷水啊，我们并不需要怎么去做啊，只是尽我们的努力就好了，保护妖修，从我做起，至少我们已经是个联合了啊！我们三人就是，如果我们知道有别的妖修被人欺负，我们过去帮忙，那就是四个……一传十，十传百，我们的组织不就壮大了？”苏小小的兴致倒是很亢奋。
  
        “就算是这样，那也只能是个人恩怨而已，我们不能因为我们帮助了别人，就要要求别人也跟我们一样去做我们想做的事情啊，这样我们和那些人类，和那些捉妖师有什么区别！”秦棠继续给苏小小泼冷水。
  
        苏小小一愣，也是啊，这是果然是自己想的太简单了，这就好比重新拟定一条保护妖修的法律。
  
        这法律不光要让妖修承认，还要所有的人类都承认。
  
        这法律不光要保护妖修，还要约束妖修！
  
        如果此事能成，苏小小感觉自己将会无比的拉风，当然也能彻底的保护自己的安全。
  
        “这事我们还要从长计议，我们需要拟定一个妖修守则，而且还要让红尘内外所有的修士共同遵守！”苏小小坚定的说道。
  
        唐糖愣住了，秦棠也傻眼了。
  
        这已经不是一个什么协会能够办到的。
  
        这就好比一个国家的成立，并不是你说成立了就算是成了，还要经过别的国家承认。
  
        并不是你拟定一个守则就算是保护妖修了，还要有实力让所有的修行人都遵守。
  
        这是什么？
  
        说是创世神有点夸张，但是这和拟定天条的那个人却有着惊人的类似。
  
        “如果要做，你就需要有绝对的信服力，你如何能够信服别人？这个世上超脱的妖修有很多，我们不知道的妖修也有很多，如何才能让她们知道我们？对了，你现在什么级别？我和唐糖均是化形中期，离化形大成还远着呢！”秦棠想知道苏小小的实力，要想做成这件事，实力很重要。
  
        苏小小有些不好意思了，什么级别？这个……自己能说自己昨晚才刚刚聚灵成功吗？这尼玛怎么好意思说出口啊！
  
        这不就是一个三岁小孩嚷嚷着要拯救地球的故事吗？
  
        “我……其实，昨晚我已经达到锻体的境界了！”苏小小打算实话实话说！
  
        “吓？”秦棠一愣，“什么境界？”
  
        这丫头不是开玩笑的吧，锻体？只有锻体的境界居然就能化形？说谎都不会！
  
        算了算了，没有诚意，就这样还想着去拯救其他的妖修呢。
  
        索然无味，秦棠站起来冲唐糖摆摆手，“你们走吧，我要关门了，今天不训练，如果你们要练习跆拳道我随时欢迎，如果再来跟我谈什么拯救妖修，我就不奉陪了，我只想好好的生活下去！”
  
        额，被人嫌弃了，看来自己的牛逼吹大了啊！
  
        “秦棠！”看到秦棠生气了，唐糖也刚忙从地垫上爬起来，她也没有想到事情会弄到这一步，本来只是想传授秦棠隐身诀的，哪里想到会有龙哥的人过来找茬，然后就谈论到了妖修守则上面。
  
        千万不能让秦棠得罪了小小，不然这隐身诀不传了怎么办？
  
        虽然自己也能够明白隐身诀的含义，但是没有苏小小的授意，自己是万万不能私自传授法诀的，私自外泄别人的法诀，这可是修行大忌，不然唐糖也不会千方百计的让苏小小过来了。
  
        “不要在和我说什么拯救妖修，妖修守则，你一个小小的锻体小妖有什么能力说这些，有什么信服力让众妖修信服？”秦棠也怒了，几乎是吼出来的，说了半天这不是在跟小孩子过家家吗？自己还有很多事情要做的好吧。
  
        本就被那个龙哮天弄的心烦意乱，好不容易找到一条出路，整合世间妖修共同抵御龙哮天，到头来却是发现苏小小尼玛只是一个锻体的小妖，秦棠心中的憋闷可想而知。
  
        唐糖也着急了，就算不去整合什么妖修，至少你要听自己把话说完啊，如果没有隐身诀，日后如何躲避龙哮天的搜查，只要被龙哮天发现了妖修的踪迹，是肯定不会放过的啊！
  
        信服？
  
        苏小小也算是明白了，说了这半天，对方还是把自己当作了小孩子了啊！
  
        上前一步拦住想要解释的唐糖，冷笑着看着秦棠，自己的级别是低微，但是自己的梦想不低，自己既然已经变成了一个小妖，这个妖修守则是一定要实现的。
  
        只是苏小小可不想有一天自己被人捉走放在笼子里观赏，或者脖子上栓根链子去看家护院！
  
        “只是要信服吗？”苏小小也有点不正常了，冷冷的看着秦棠，马蛋，居然被人蔑视了。
  
        听见苏小小的话秦棠一愣，随即冷笑道：“当然！如果你能让我信服，给我一个不得不加入的理由，我就第一个加入你的什么联合组织，不光我加入，我还会联系我认识的所有妖修都加入！怕只怕……哼！”
  
        信服不信服还不是自己说了算？想让自己承认……
  
        忽然秦棠眼光一亮，愣愣的看着苏小小手上逐渐变大的药篮子，神……神器？竟然真的是神器？
  
        当初苏小小拿着这个篮子把那个黄毛少年干倒的时候秦棠虽然感觉到了这法器的不平凡，但是万万没想到居然真的是神器！
  
        能随信念变幻，可大可小，可虚可实的法器被称做神器！
  
        “唐糖姐，其实，我有件事从昨天晚上就想告诉你了，你会炼药，这个篮子拥有世间所有的最平凡的灵药药灵，所以无论怎么说这个篮子只有放在你的手里最合适！所以……这个东西就送你了！”苏小小莞尔一笑，非常纯真动人。
  
        唐糖一愣，送？送给自己？
  
        这怎么可能？
  
        那可是神器啊！
  
        这样可以让你信服吗？尼玛，跟着老娘，老娘每人送你们一把神器！
  
    
  
    
  
    
第212章 不够我这里还有

  
        “好东西只有放在有用的人手中才能发挥它最大的功用，这篮子在我手里只能当做锤子，然而在你的手里却是世间百味灵丹！”苏小小看着唐糖很是大方的说道。
  
        这一刻，她自己都为自己感动了。
  
        自己太特么帅了，这可是神器啊！
  
        唐糖看着认真的苏小小有些回不过来神，这丫头受刺激了？
  
        “小小，你……不行，快收回这个东西，我知道你有很多宝贝，但是也不能这么败家啊！你放心，就算你不送姐姐神器，姐姐也会跟随你的！”
  
        按照唐糖的理解，苏小小这是在做给秦棠看，当然，对于秦棠的做法，唐糖心中也颇有些微词
  
        “拿着吧，我们的妖修联合维稳会你可是第一个加入的成员，怎么着也不能寒碜了啊，再说了，你的安全也很重要，我可不想下次你在被什么人随便的就给掳走了。”
  
        苏小小忽然有了一种不好的预感，龙哮天拼命争夺碑盖肯定是知道了凤凰广场乌苏洞府的秘密，他本人实力不知道什么样，但是他现在却在拼命控制世间妖修。
  
        这可不是好兆头，到时候洞府开启，万一他要对自己动手，自己都没有还手的余地。
  
        所以这个妖修联合维稳会自己一定要成功，而且要迅速的发展，几个石碑里面都是宝物，如果是洞府里面那还不得是宝山啊！
  
        有了妖皇这个靠山，区区一个神器她还是不在乎的！
  
        再说了，送给唐糖一个药篮子，从她里得到的可就是灵丹妙药啊！
  
        而且苏小小有妖修完整的修炼道统，她才不怕唐糖会背叛自己呢。
  
        “小小你……”唐糖有些泪眼摩挲，这是自己梦寐以求的东西，宝物，这比任何东西都对自己有吸引力，本来自己偷偷的使用了里面的几味药灵要向苏小小道歉呢，没想到现在苏小小居然把东西都送给自己了。在自己心里天大的事情，在人家眼里或许就不是事。
  
        只是激动一下而已，唐糖还是能够明白苏小小的用意的，只是想用此来说服秦棠。
  
        “小小这么贵重的物品我不能收，就像你昨晚上说的空袖莫求缘，我没有这么贵重的东西，也没有这样的缘法得到这个东西……“
  
        “有啊，你说的啊，帮我解决生理问题的嘛！”苏小小倒是不在意。
  
        “……额，好吧……这个东西我先帮你收着，等你有用的时候我在还给你！”唐糖也知道自己这个时候不应该推脱。
  
        秦棠却是有些傻眼了，神器啊，尼玛又不是大白菜，就这么送人了？
  
        唐糖她最了解了，一个入世不久的小妖，实力连自己的还不如，她以前是绝对没有机会接触到神器的，可是现在……
  
        这个丫头是什么来头？
  
        苏小小无所谓的冲秦棠耸耸肩，“现在我可以让你信服吗？”
  
        秦棠也有些哭笑不得，这个丫头也太随性了，不过，她喜欢，她就喜欢这么直接，这么爽快的人。
  
        “好吧，我很信服你的慷慨，但是这并不能说服我加入你的那个什么维稳会，龙哮天的实力绝不是一个神器就能解决的，他的恐怖不是你能够想象，不过，如果你能拿出另一样东西，我可以考虑跟随你，而且任由你吩咐绝不推辞！”秦棠已经离开的身子又折返了回来。
  
        苏小小这次很认真，本来这个念头只是一闪而过，现在却是要付诸行动，实力，要有保护自己的实力。
  
        “说说看！”
  
        苏小小也想知道这个女人的条件是什么！
  
        “千年血参听说过吗？如果你能拿出一颗千年血参我就加入你！”
  
        对于千年血参的珍贵她虽然没有参加昨晚的拍卖会，但是这种惊天动地的事情，她还是有所耳闻。
  
        八百亿元的价格，这可是很能考验一个组织的实力，秦棠也想告诉苏小小，建立组织并不是心血来潮，就跟来大姨妈一样，脑洞一开事情就办成了。
  
        “什么？”唐糖和苏小小对望一眼吃惊的说道。
  
        “怎么？拿不出来？那可别怪我了，对不起，我很忙，你们要拯救地球请离我远点，还有，唐糖，如果你坚持跟这种信口开河的小丫头一起的话，我们的友谊也到此为止了！多谢你刚刚的援手！”秦棠脸色很是认真的看着唐糖。
  
        苏小小忽然乐了，她忽然喜欢上这个直白的女人了，如果自己亮出神器的时候她两眼放光的答应自己的要求，自己还要考虑要不要接受她呢！
  
        自己缺少的就是这种理性的助手！
  
        “秦棠你……”
  
        唐糖也傻眼了，这……可如何是好，秦棠啊秦棠，世间天材地宝这么多，你为什么偏偏选择千年血参啊，要那个千年乌鸡蛋也是好的啊！
  
        “怎么？拿不出来？也不怕你们折腾，实话告诉你们吧，那个龙哮天昨天已经得到了千年血参，据说还有一个灵器玉扳指，你们知道千年血参对于妖修的重要性吗？它可以……”
  
        秦棠的话只说了一半便戛然而止。
  
        此刻苏小小的手中正举着一颗还带着芳香泥土和露水的千年血参，笑嘻嘻的看着秦棠。
  
        这……怎么可能？
  
        秦棠一个健步上前，激动的抓住苏小小手中的血参，上下翻看了好久……
  
        “你……你……你……”
  
        秦棠你了半天也不知道该说什么，内心的震惊实在无以复加。
  
        知道龙哮天有血参还是从那个黄毛少年的口中听说的，自己也只是想用这个借口让唐糖和苏小小知难而退，龙哮天并不是她们想象中的那么容易对付的。
  
        唐糖无语的上前拍拍秦棠的肩膀，她很为这个女人可惜，这么聪明，直爽的一个妖修就被苏小小给拿下了。
  
        哈哈哈……
  
        只是，为什么苏小小还有血参？这东西她是从哪里弄来的？还带着新鲜的泥土，好像刚刚挖出来的样子！
  
        上下打量了一下苏小小，甚至趁机还在她****屁股上揩了一把油，唐糖目瞪口呆的看着苏小小。
  
        “小小……你……”
  
        唐糖也震惊了，要说千年血参珍贵，那可是拍出了八百亿的价格，要说它便宜，这可是自己见过的第三颗血参了，而且出自同一人之手。
  
        天啊！
  
        “一颗够吗？不够我这里还有！”苏小小语不惊人死不休。
  
    
  
    
  
    
第213章 万妖门

  
        本书首发创世中文网，在起点中文也有连载，阅读可以通过qq阅读，qq浏览器，起点读书，谢谢支持正版的朋友~！~
  
        喜欢本书，请为本书投出宝贵的一票推荐票，感激不尽！
  
        …………………………………………………………………………
  
        还有？
  
        这下两个女人更不淡定了，这可是世间少有的至宝，怎么在这丫头的手中就跟大白菜一样呢？
  
        “够了够了，从今天开始，我秦棠就是你的人了！”秦棠这次是心服口服。
  
        虽然对方只有“三岁”，但是她的潜力不可小觑啊！
  
        “太好了，我相信有了秦棠姐的加入，我们的妖修联合维稳会会更加的壮大！糖糖姐，这颗血参已经出土就不宜栽回去，所以就放到你的篮子里吧，等到秦棠姐成了我们自己人，这东西就是她的了！”苏小小说完把那颗血参当做萝卜一样直接丢给了唐糖。
  
        栽回去？
  
        唐糖和秦棠对视一眼，均是捕捉到了苏小小话中的语病。
  
        苏小小的动作看的秦棠一阵心惊肉跳的，这可是千年血参啊，就是上面的一个参须也是价值连城的！
  
        唐糖接过苏小小丢过来的血参，无奈的冲秦棠笑笑。
  
        “哎呀，亲堂姐，你这里的洗手间在哪里，我要去方便一下！你们先聊！”苏小小捂着肚子对秦棠说道。
  
        秦棠的目光始终没有离开那颗血参，听见苏小小的问话伸手指了指苏小小的身后。
  
        直到苏小小消失在拐角，秦棠似乎还没有回过神。
  
        匆匆的拉了拉唐糖的衣角，小声的问道：“唐糖，你跟我说实话，这个丫头到底什么来历，难道是哪个大家族出来历练的千金公主？”
  
        也怪不得秦棠怀疑苏小小的身份，从苏小小的身上秦棠并没有感觉到一丝的妖力，而且出手如此阔绰以及毫无无心机。
  
        这也难怪，一是苏小小还没有修炼呢就开始练习隐身诀，别说是她，就是龙哮天站在苏小小的面前也很难发现苏小小是一位妖修。
  
        再说了，苏小小本来就是人，哪里有什么妖气？是妖修，但是不带妖气，这也算是时间绝无仅有的事情了。
  
        秦棠能够加入苏小小，唐糖是打心里高兴，至少他们姐妹又可以在一起了。
  
        “秦棠姐，这次你可能要看走眼了，小小可不是什么大家族的千金，而且，我也实在的告诉你，龙哮天手里的血参还有玉扳指，其实都是苏小小的，这事说来话长，以后我会慢慢告诉你的！”
  
        “什么……”秦棠再一次被唐糖的话惊到了，这么说来，苏小小岂不是拥有两颗千年血参了？
  
        咳咳，自己算是撞到人家手里了！
  
        “其实不止这样，只是我见到小小出手的血参就有三颗，而且她身怀的神器也绝对不止一个……秦棠姐，秦棠姐你怎么晕了？”
  
        ……
  
        “别管我，让我在地上躺一会！”秦棠躺在地上，消化着苏小小带来的震惊，“对了唐糖，你是不有什么事情瞒着我，你身上的妖气怎么这么弱，若有若无的，要不是我对你很熟悉，几乎发现不了你的妖气波动了，是不是那个苏小小为了控制你，削弱了你的妖力？”
  
        苏小小削弱自己的妖力来控制自己？
  
        听到秦棠的话唐糖噗嗤一下乐了，说道：“秦棠姐，这次你可又错了，小小怎么会控制我呢，我只是一个不入眼的小妖，是我厚着脸皮贴上去的，而且我的妖气不外泄，是有原因的哦！”唐糖也学着秦棠的样子躺在了跆拳道馆的地垫上面，并在秦棠的耳朵边小声的说着什么。
  
        听到唐糖的话，刚刚因为承受不了刺激而倒在地垫上的秦棠扑棱一下又站了起来，“你说的这都是真的？适合我们修行的道统？还有敛藏神气波动的法诀？”
  
        没等唐糖回话，秦棠又自嘲的笑了起来，“苏小小有了这两样东西，又何愁没有妖修投奔啊！”
  
        多少妖修都是自感成灵，如果有系统的修行法诀，这将会多么的恐怖，很多修士自己很轻松的得成天道，但是却不会指点后人，乃至于道统凋零，后继无人。
  
        有些人倒是香火旺盛，但是却没有很好的镇山瑞兽看守，有的有了瑞兽，却又无法跟瑞兽沟通，指点瑞兽修行！
  
        苏小小可以说是前无古人后无来者！
  
        阿猫阿狗的跟随苏小小几年，化形成人了，这特么的就搞笑了！
  
        “我说的都是真的，而且，据我所知，苏小小的手下就有一条还没有化形的狗正在跟随她修行！秦棠姐，你觉着苏小小怎么样？”唐糖并没有说出妖皇的存在，毕竟她不是小孩子了，她愿意跟随苏小小，可她没有把握这个秦棠是什么心里。
  
        如果她单纯的是为了血参而跟随苏小小，那她可保证不了秦棠不会眼热苏小小的神器。
  
        “妖修联合维稳会？我觉着既然苏小小有了系统的修炼道统，还有无数的天材地宝作为支持，为何不干脆成立一个门派呢？”秦棠似乎有了新的打算。
  
        “成立门派？”唐糖也被秦棠的话给震惊了，不过瞬间就领悟了，“对啊，成立一个只有妖修的门派！”
  
        成立门派那可不是一个联合会这么简单的，要有门派选址，要有门派规则，还要有一套完全的奖罚体系，还要有……
  
        苏小小从卫生间出来之后莫名其妙的摇身一变成为了一派掌门，这可是够刺激的了。
  
        当下三人躲在跆拳道大厅之内密谋了整整一个下午。
  
        门派选址暂时就用秦棠的这个跆拳道大厅，至于日后壮大，苏小小也有自己的打算，妖皇不是有个什么仙家洞府吗，那可就是万妖门的地址。
  
        万妖门？对，就是万妖门！
  
        以万妖诀为门派修行道统，成就万妖门！
  
        至于门派的启动资金，唐糖的延年益寿丹拍卖的一亿五千万，萧远山送给苏小小的五千万，秦棠入世多年积攒下来的五千万，一共只有两亿五千万。
  
        这一切都有秦棠一手操办。
  
        当苏小小回到学校的时候才恍然想起，妹啊，自己不是出去买衣服的吗，怎么就空着手就回来了？算了算了，以后有机会再去买吧。
  
        一回到宿舍苏小小就看到躺在床上死活不明的马天。
  
        这货被李天训练了一天，差点没死过去。
  
        “马勒戈壁啊，这个李天教官真特么变态，苏小妹，你赶紧问问你哥，他到底怎么得罪教官了，这是在往死里整啊！”马天看着性感魅力如斯的苏小小走进来，也只是翻了翻眼皮，估计苏小小现在就是脱了衣服诱惑他，他都硬不起来了。
  
        苏小妹？
  
        听见马天的话，苏小小差点一个跟头栽到洗手间里。
  
        苏小小的妹妹就叫苏小妹？
  
    
  
    
  
    
第214章 五龙一凤

  
        苏小小的妹妹叫苏小妹？
  
        马天这货的脑洞神特么大啊！
  
        “对了，你今天下午干嘛去了？我感觉李天一直在找你呢！”
  
        “对了，你哥被狼咬伤了，****变大的事情怎么样了？”
  
        “你给我说实话，你不会就是苏小小吧！”
  
        “还有，我也是才听说的，那天在校门口打伤保安的居然是你哥，而且他已经被评为学校的五龙一风，你知道五龙一风什么意思吗？李正，赵星河，杜子桐，韩琪，慕容天成，还有你哥苏小小！”
  
        “以前是四龙一风，A大学以前的五大恶霸，对了，你哥是刚刚晋级的！”
  
        “对了，原来你就是豆浆妹妹啊，真是绝了，你哥成了学校一大恶霸，你倒好，成了学校新晋的校花，你们还真是绝配！”
  
        苏小小刚刚回来，正打算换鞋子呢，一边脱下自己脚上的鞋子，一边弯腰找着自己的拖鞋，马天冒名自己被李天训练了一整天，算了算了，自己就当做他的垃圾桶，听他唠叨一会，算是报酬。
  
        可是，苏小小手里帆布鞋普通一下掉在地上，脚上的白色棉袜脱了一半还挂在脚心，晶莹如玉的，勾魂撩人的，兴发如狂的小脚让马天心脏狂跳。
  
        苏小小回头惊讶的看着马天。
  
        “你说什么？”
  
        四龙一风苏小小在门口保安处听说过，当时自己还想着问问到底什么情况呢，自己怎么就稀里糊涂的成了一大恶霸了？打人的明明是萧远山的保镖好吧，再不济也应该是叶宁啊，关自己什么事啊！
  
        感觉自己的话题终于引起了苏小妹的注意，马天一个翻身也来了兴趣。
  
        “豆浆妹妹啊，真是没有想到啊，我居然能够和全校男生心目中的女神住在同一个宿舍，这要是传出去，我得多风光吗？不过你放心，这是我们的秘密，我是不会让人知道你是苏小小的妹妹的！”
  
        风光？风光大葬吗？呸呸，谁管豆浆妹妹的问题啊，现在苏小小担心的是，自己怎么就成了恶霸了？有那么出名吗？
  
        自己当初和叶宁打人的时候可是男人啊，这如果让人认出来，自己怎么就忽然大****了，这尼玛就搞笑了啊！
  
        看来，自己要以女人的身份在大学里生活行不通啊！
  
        无论如何，自己不能背一个变态的名声。
  
        “不是这一句，上一句，我怎么就成了四龙一凤了，额不是，我是说我哥怎么就成了四龙一风了？”苏小小有些着急了。
  
        “是五龙一凤。”马天纠正道，“你哥军训第一天就打断了校门口保安所有人的一手一脚，这事你不知道？”马天看到苏小小的反应也不由得放低了声音，生怕吓着他心目中的女神似的。
  
        苏小小不干了，冲着马天解释道：“不是，那天打人的不是叶宁叶教官吗？这管我……哥什么事啊？”
  
        “可是，后来你也打了啊，而且还不止打了一下，你是不知道，你哥这一顿揍，算是解了全校师生的心头之恨啊，大家都对与校门口的保安不满了，甚至有好多女生在找你哥要做你哥的女朋友呢？”
  
        苏小小感觉天都要黑了，这都什么破事啊！
  
        自己只是想单纯的念书，上学，拿个毕业证，找个安稳的工作赚钱养家，就是这样。
  
        现在怎么办，尼玛，自己是男人，成了学校的五龙一风恶霸，和李正韩琪他们齐名，做女人，又特么是什么豆浆妹妹被人yy。
  
        马天感觉现在的自己要飞升了，看着背对着自己的苏小妹，看着她修长笔直的大腿，翘挺圆润的屁股，玲珑弯曲的腰身，谁能想到自己会和一个美女，绝世美女住在一起呢？
  
        哇哈哈哈……
  
        而且，自己还和这个豆浆女神有个非常人不知道的秘密约定！
  
        “苏小妹？”马天试探性的喊了一声，生怕苏小小有什么误会，又小心翼翼的解释道，“其实你也不要怪你哥啦，这个四龙一风也并非都是一些恶霸，我听说那个赵家的公子赵星河为人就很仗义，还有那个慕容家的慕容天成，更是正义的化身，只不过李正，杜子桐这两个家伙把名声带坏了而已！”
  
        等等，四龙一风，应该是A市四大家族的公子哥，那一凤应该就是韩家的韩琪，男人是过江龙，女人则是过江凤了？自己算什么？自己有什么资格跟这几个混世魔王相提并论啊，更何况李正还在找自己报仇，杜子桐，对了，杜子桐是谁？
  
        “杜子腾的哥哥啊，就是被叶教官打死的那个杜子腾！”马天接话倒是挺快的。
  
        哎呀！
  
        苏小小一起身脑袋直接定在上面的床板上了！
  
        果了个然啊！
  
        这个杜子桐对自己肯定也是敌非友了，叶宁打杜子腾的时候也是和自己在一起的啊，卧槽！
  
        杜家对叶宁肯定动不了什么，但是对自己可就……
  
        冷静冷静，一定要冷静！
  
        苏小小机械的换下自己的帆布鞋，脱下自己脚上的棉袜，换上拖鞋如同没有意识似的走进洗手间。
  
        自己一定要想好对策，不然在李家和杜家的辗轧之下，自己这个万妖门的门主还没有诞生就得被扼死在摇篮里。
  
        看着“失魂落魄”的苏小小走进洗手间，马天一个翻身从床上坐了起来。
  
        这是一个好机会，一个非常好的机会！
  
        一个能够亲近女神的机会，哦，应该说是亲近女神贴身衣物的机会。
  
        如果你们是马天你们会怎么做？
  
        偷拍豆浆妹妹刚换下来的鞋子？是的，马天正在这么做，把手机上的相机静音，对着苏小小刚刚换下的女式白色帆布鞋一顿狂拍，然后是随意搁置在床上的白色棉袜。
  
        这东西对于恋足，恋腿，恋袜子的男人那可是致命的诱惑啊，如果让他们知道这是豆浆妹妹刚刚换下来的袜子……
  
        天，马天想象就激动了。
  
        狼you 们，你们有福了。
  
        马天又把手中的相机对准了床上蜷缩在一起的苏小小刚换下来的贴身白色棉袜。
  
        甚至还能够感受到那袜子上传来的温度，味道……
  
        随性的蜷缩摆放，似乎这种袜子在马天的眼里已经变成了世上最美的东西，或许这可以成为爱屋及乌！
  
        爱人及物！
  
        真想拿起来就这么贴在脸上，感受着上面传来的温度，以及女神特有的体香，似乎能够和女神零距离接触。
  
        一双普通的帆布鞋，一双刚刚换下来的袜子，就因为这是豆浆妹妹穿过的，因而感觉到特别的美艳！
  
        马天似乎已经幻想到，要是能够在这袜子的主人的脚下……
  
        咳咳咳，有点过了，大家自己幻想接下来的情节吧。
  
        反正就是，马天第一次偷拍，就把自己1个g到手机内存塞满了。
  
    
  
    
  
    
第215章 女神的鞋子

  
        恋物，确切的来说恋足，恋鞋，恋袜子……这是马天同学内心里保守最秘密的秘密。
  
        悄悄的看了一眼洗手间，里面的流水声更是加大了马天的胆量。
  
        睹物思人，看着这样一的一双精致小巧的鞋子，马天可以想象到，这个苏小小的妹妹那温婉可人，盈盈一握的小脚。
  
        马天只是感觉内心一阵悸动，那种一见钟情的感觉，犹如被人用大锤在自己内心最柔弱的地方狠狠的一击，兴发如狂！
  
        有人爱玉，有人爱剑，有人爱古董，有人爱字画，有人爱女人，也有人喜欢女人的脸蛋，也有人喜欢女人的大****，或者说有人喜欢女人的屁股，大腿，但是马天不一样，他和大多数的男人一样，喜欢欣赏女人的小脚。
  
        拥有一张漂亮脸蛋的人不一定拥有一双好看的脚，但是拥有一双好看的脚的人，绝对是一个美女！
  
        能够摸到女人的脸蛋，说明你们之间关系很近，能够摸到女人的手，说明你们之间的有可能更近，但是能够触碰到一个女孩的小脚，那也就是说，这个女人你已经搞定了，可以进行一下步的动作了。
  
        如果，只是如果，自己能够亲吻一下地上的这双鞋子，嗅一嗅女神身上的味道，马天感觉自己的想法太疯狂了，不过，这一定会让自己终身难忘！
  
        在一次看了一眼紧闭的洗手间的房门，马天小心翼翼的把手伸向了苏小小刚刚换下来的鞋子。
  
        最普通最普通，几乎每一个女孩都拥有的帆布鞋，但是此刻在马天的眼里却是那么的神圣，甚至说是敬畏，只可远观不可亵玩！
  
        虔诚，一定要虔诚！
  
        马天蹲在地上，双手合十默默的念叨了两句，然后似乎积攒了勇气似的，猛然捧起那双让他能够悸动的鞋子，神圣的放在自己面前，用力的呼吸，感受着豆浆妹妹特有的体香！
  
        “喂，我是苏小小，嗯嗯，是唐老师啊，什么？发现毛毛的踪迹了？在哪？啊？好的好的，我这就过去……”
  
        苏小小的话从洗手间断断续续的传来，
  
        马天还捧着苏小小刚换下来的鞋子呢，这一听见苏小小声音，一哆嗦手里的鞋子差点掉地上！
  
        赶紧手忙脚乱的放好鞋子，又不舍的看了一眼摆放在床上的袜子，算了，以后还有的是机会！
  
        摸起自己的手机窜回自己的床上！
  
        也就是在马天刚刚回到自己床上的功夫，洗手间的房门已经打开了，苏小小风风火火的从里面走了出来，看样子是有急事。
  
        “啊……”
  
        马天刚刚跑回自己的床上，小心脏还在扑通扑通乱跳呢，听到苏小小的惊叫茫然的抬头，便看到一个美艳性感的后背，惊鸿一瞥，马天还没有来得及回味呢，苏小小已经又走回了洗手间。
  
        她刚刚在惊叫？她的后背好漂亮啊！好像后背上面没有任何衣物，也就是说……她没有戴胸罩就出来了！然并卵自己却什么都没有看到！
  
        马天忽然想拿自己的脑袋去撞墙！
  
        靠！
  
        苏小小一听说毛毛出事了，慌乱的套上自己的大裤衩就跑了出来，这刚走两步呢，就感觉到不对劲，自己的****怎么晃悠的这么厉害？这一惊慌之间才发现，尼玛，居然忘记戴胸罩了，还好马天没有看到，不然这货今晚不得精尽人wang？
  
        再一次走出洗手间，苏小小脸色有些红，不过好在她坚信马天没有看到自己的丑态，故作镇定的坐在床上，套上自己刚刚换下来的袜子，穿上鞋子。
  
        马天装作什么事情都没有发生的样子，转过头看了一眼苏小小。
  
        然后，两眼忽然发直，一双晶莹如玉，几乎呈现透明之色的小脚出现在她的视线里，婉约的可以看到脚背上的血丝，完美的足弓……
  
        女人穿袜子的动作，比女人穿衣服还要性感！这是马天总结出来的经验。
  
        此刻的马天只是感觉自己一股热血上涌，鼻孔有点发痒，似乎要有东西流出来了。
  
        “那个，马天哥哥，我有点事要出去一下……”
  
        “哦哦，好的好的！”马天慌乱的答应着，他也害怕啊，害怕自己刚刚做的一切被苏小妹发现了，害怕自己流鼻血被苏小妹看到了。
  
        直到苏小小走出宿舍，关上房门，马天才长出一口气。
  
        松开捏住自己鼻子的手，热血飞窜！
  
        不过，看着手机中的照片，值！
  
        苏小小和唐糖从跆拳道馆回来的时候已经接近傍晚，现在天还没有黑，一抹落日的余晖照应，距离A大学不远的的一个小广场人来人往，逗猫遛狗，谈情说爱，各式样的宠物几乎齐全了。
  
        广场舞还没有开始，几位打扮时尚，前卫，潮流的大妈大姨纷纷亮出自己的“儿子”“女儿”们，一个个的比自己的亲孩子还要关心。
  
        有的带狗狗定做衣服，有的还带着狗去做美发，有的甚至还给穿了鞋子……
  
        这些都不是重点，重点是，一位身穿大红色旗袍，头发烫成一个个春卷样式，身高腿长，细长的高跟鞋，略施淡妆，美艳方物的大姨款款而来。
  
        距离很远，你就可以感受到她身上的高贵气质，强大的气场，这应该是一个久居高位，或者手握重权的女强人类型。
  
        于这种女人相处，你要距离三米之外，而且不可与之目视，要自带尊敬，要放下你所有的骄傲！
  
        物以稀为贵，狗以主为尊！
  
        女人的气场强大，自然她所携带的宠物气场就强大。
  
        一条纯白色的贵宾犬，头部毛发被剪成了圆形，耳朵上留了很长的毛发，这样显得脑袋很大，也很可爱高贵，身上被套了一件大红色的衣服，和女主人应该是亲子装！
  
        “哟，王夫人今天的打扮挺靓丽的啊，哎呀，这小狗真可爱，这是贵宾犬吧？”
  
        “靓丽？我哪天不靓丽呀，贵宾犬？”女人非常鄙夷的看了一眼冲自己说话的大妈，提高自己的嗓音，“这可不是什么犬，这是我的女儿，叫丽撒，她可是纯种的法国祖籍，这可是前几天亲自飞往法国带回来的，说实在的，丽撒可是比我女儿还亲我，每天晚上我都要搂着她睡觉呢！”
  
        “挖，法国品种啊！”
  
        “好高贵哦！”
  
        “这毛色真纯净啊！”
  
        “嗯嗯，这应该贵宾犬里的小公主了啊！”
  
        “比小公主还要尊贵呢……”
  
    
  
    
  
    
第216章 出大事了

  
        高贵人家的宠物确实有时候和自己的儿女一样，王夫人也算得上是这个小广场里的女王一般的人物。
  
        出过国，留过洋，六十岁退休依然美貌的如同十八！
  
        “哎，老刘，你这姿势不对，你应该这样……”王夫人如同往常一样，巡视着小广场上她的子民，而且今天她的心情非常好，而且很难得的看到一个老头广场舞的姿势不够闷骚而出声指点。
  
        “哎哟，是王夫人，快来快来，你给老刘示一个范！”
  
        示一个范？听听，听听，多么老土啊，你们啊，也幸好有自己给你们撑着，哎，这个小广场的颜值全靠自己一个人支撑了。
  
        王夫人说着，就松开了手里的贵宾犬的链子，走到广场中央，随着音乐开始摆动。
  
        不过，说实在的，王夫人的身段还真是没的说，吸引小鲜肉不行，但是三十岁以上的老男人还是移不开目光的！
  
        一曲最炫民族风结束，全场响起了雷鸣一般的掌声，太美了，太好了，果然跳舞这个东西只有美丽的东西才能更吸引人的眼球。
  
        王夫人也怡然自得的接受众人的掌声，只是……
  
        艾玛，丽撒哪去了？
  
        回过神的王夫人忽然发现，自己的女儿丽撒不见了！
  
        这还得了？
  
        “丽撒……”
  
        “丽撒？”
  
        “丽撒！”
  
        王夫人虽然有些焦急，但是还是保持了贵妇人应该有的矜持，双手交叠在胸前，用自己学过的美声不卑不亢的呼唤。
  
        忽然……
  
        王夫人眼睛瞪大，满脸的不可思议。
  
        脸上的肌肉也不停的抽搐！
  
        双腿一软，脚上的高跟鞋差点没崴断咯。
  
        只见一个浑身泥土，脏兮兮，黑不溜秋，吐了吧唧的一条大黑狗正……骑在丽撒的身上，做着……让人，脸红心跳，羞于启齿的事情！
  
        这……
  
        只是一瞬间的错愕，王夫人脸色立马就黑了下来。
  
        一个是高贵的王室公主，一个是下贱的流浪狗。
  
        一个是雪白雪白的贵宾犬丽撒，一个是土黑土黑的萨摩耶毛毛。
  
        一个是……
  
        没有那么多废话，就直接说了吧，毛毛把丽撒给上了。
  
        王夫人的怒火蹭蹭的就上来了，这丝毫不亚于自己的亲生女儿被一个流浪汉给上了，这带来的震惊和怒火让她恨不得立刻把毛毛给炖了。
  
        而且，这还特么是一件特丢脸的事情，这也不亚于自己被人上的那种尴尬，而且还是在大庭广众之下！
  
        蹬蹬蹬！
  
        王夫人停止了自己那高贵的喊叫，踩着高跟鞋就走到毛毛的身边，二话不说冲着毛毛就是一脚。
  
        这坚硬的小高跟鞋，毛毛立刻嗷呜一声，在心里暗道，卧槽，居然被发现了。
  
        下意识的躲避……
  
        然后就尴尬了，身子拖着丽撒一路打滚的跑。
  
        经过这么一闹腾，大家也都发现了事情的异常，然后惊讶的看着这一黑一白两条狗之间的糗事。
  
        不过，大多数人都是在看王夫人的笑话，这可是如此高贵的一条贵宾犬呢，怎么就被一条流浪狗给上了呢？
  
        哈哈哈！
  
        这是大家内心最痛快的一件事！
  
        王夫人用脚踢了一下毛毛，但是惊讶的她去发现没有把两人分开，这两个没羞没臊的家伙居然还保持着做那事的姿势！
  
        进去了？特么的居然真的进去了！
  
        这一下王夫人的脸色更是尴尬了。
  
        当下从旁边的绿化带折了一根柳枝，怒气冲冲的朝着两条狗直奔而去。
  
        “好了好了，别打了，你就算打死它，也挽救不了事实啊！”有人幸灾乐祸的劝慰。
  
        “一条宠物而已，再说了，人家也是名贵品种，黑色纯种萨摩耶，这可是世间少有啊！”
  
        “啧啧啧，真是可惜了，这么名贵的一条狗，居然被一条狗给曰了！”这人说话就比较损了，也不知道他说的是丽撒还是王夫人呢！
  
        “现在可如何是好，这哪里是狗啊那丽撒可是人家王夫人的女儿呢！”这话就点毒了，这不明摆着气人的嘛，王夫人的女儿被狗曰了？还是在大庭广众之下，而且大家都看见了！
  
        这骂人不浅啊！
  
        王夫人脸色黑的能挖出煤来，有心把丽撒就这么抛弃了，可是实在是于心不忍，那丽撒真的是自己用心培养的一条狗啊！
  
        说实在的，就算是用十八岁的小鲜肉来给丽撒配种，王夫人都觉得亏，在她这种人眼里，有些人甚至还不如自己的一条狗！
  
        可是……
  
        越是这样想王夫人心里那个恨啊，手里的柳条毫不留情的抽打下来。
  
        周边的人越是劝阻，王夫人脸色越难堪！
  
        “你说你，怎么就不知道躲呢，怎么能被一条狗给……以后不许你上我的床！”王夫人带着丽撒也是一阵训斥。
  
        “王夫人放心，这黑狗估计对人类没有兴趣！”
  
        也不知道是哪个缺德的接了一句，更是让众人笑的前仰后合的。
  
        真是该死！
  
        王夫人看着还没有分开的两条狗，手中的柳条再一次扬起。
  
        “住手！”忽然一个动听悦耳的声音从人群中扬了出来，及时喝止了王夫人的动作。
  
        听见声音，整个身子还趴在丽撒身上的毛毛眼神一亮，赶紧求救：“唐糖救我！”
  
        额！
  
        唐糖也是哭笑不得啊！
  
        尽管毛毛还没有化形，尽管毛毛还是一条狗，但是你已经通智，有必要去上一条狗？
  
        这特么还真是改不了那句老话，狗改不了****！
  
        一想到毛毛化成人形以后还要****……卧槽，这画面真是美观！
  
        听见声音，王夫人放下自己手中的柳条，回头看了看走出人群的唐糖，“哟？怎么？这又脏又烂的破狗是你的？”
  
        唐糖脸色一红，不过还是不动声色的应道：“没错，是我的！”
  
        这下看热闹的人群更是乐了，一老一小两大美女的狗干到了一起，这下有好戏看了。
  
        王夫人上下打量了一下唐糖心中的愤怒难掩饰，恨恨的说道：“果然是什么样的人养什么养的狗，如此风骚，难怪会养出这么下流的狗！”
  
        一个女人说另一个女人风骚，这也许是处于嫉妒！其实唐糖今天的打扮挺中正保守的！
  
        听了王夫人的话没想到唐糖居然很是认同的点了点头，回道：“嗯，我也这么觉得，不然您的丽撒也不会光天化日来勾引我的毛毛，如此风骚，难怪会养出这么下流的狗！”
  
        唐糖原封不动把王夫人的话又送了回去！
  
        哗！
  
        唐糖此话一出，很多人都开始叫好！
  
    
  
    
  
    
第217章 被狗上了

  
        求推荐，求月票！大家帮帮忙！
  
        ……………………………………………………
  
        收养宠物，难免就会遇到如此尴尬的一幕。
  
        人有七情六欲，宠物也不例外。
  
        豁达一些的也只是付诸一笑。
  
        像是王夫人这么大动干戈的，还真是少见！
  
        就算人家是你的宠物，你也不能剥夺人家交配的权利啊，更何况，宠物交配绝对没有霸王硬上弓的道理，只有一个原因，那就是母狗发情！
  
        当然，也有可能是毛毛的诱骗！
  
        王夫人气的浑身一哆嗦，说自己的狗风骚那不就是指桑骂槐间接的来骂自己的吗？
  
        “你……你……你……”
  
        王夫人手里的柳条指着唐糖连说三个你，却是不知道如何接下去了。
  
        人老成精，王夫人六十多岁的年纪，自然知道这些道理，只是碍于脸色抹不开，抽打两下流浪狗出出心中的闷气。
  
        自己刚刚还口口声声说这是自己的女儿呢，一转眼就被一条狗给上了，这不是打脸吗？
  
        可是没想到，那条黑狗居然不是流浪狗，还有人站出来为它鸣不平！
  
        “小丫头都是牙尖嘴利，平日里没少与这黑狗做那羞人的事情吧！”王夫人又岂是吃亏的主，她的攻击更是猛烈。
  
        唐糖虽然为妖修，无论是作为妖还是作为人都还没有经历过人事呢，哪里经受得住王夫人如此露骨的攻击，脸色刷的一下就红了。
  
        “与狗做那事？看来这位夫人是行家啊！”
  
        苏小小匆忙的赶过来就听到有人居然侮辱唐糖，当下不假思索的就反击了回去。
  
        再一看到毛毛做的事情，苏小小眼睛一下子瞪的溜圆，我勒个去，这事……毛毛你特么这是要逆天啊！
  
        “哈哈哈……”
  
        “嘿嘿嘿……”
  
        “这小丫头的话好像很在理啊！”
  
        本来还得意于自己反击厉害的王夫人，听到苏小小的话，再看看周围众人的反应，王夫人的脸色黑的更厉害了！
  
        “今天我就是要打死这条黑狗，我看谁特么敢拦着我！”
  
        王夫人不管那么多了，现在当务之急是要赶紧把丽撒和这条不要脸的黑狗分开。
  
        “这位夫人的做法就有点过了，如果这黑狗是流浪狗，打死也就打死了，可是人家的主人都在这里站着了，还要下狠手，这就说不过去了吧！”有人看不下去，要为唐糖和苏小小出头了。
  
        “就是就是，再说了，宠物之间的交配不是真正常的吗？宠物有生理需求也很正常啊！”
  
        “美女你电话多少？加个微信呗！”
  
        唐糖看到苏小小过来了，哭笑不得的和苏小小对望一眼，再看看还趴在那条贵宾犬上面没有下来的毛毛，这货真是丢人现眼到家了啊！
  
        “你们知道我这丽撒的品种吗？纯种的法国贵宾犬，也行，不打死这黑狗也可以，赔钱，没有两百万，今天你们谁也别想走！”王夫人也知道，打死这条狗与自己也没有什么好处，也就是解一下心中的闷气而已，可是，这两个女人对自己的侮辱，已经超过了自己的女儿被狗上这件事了，自己要找回面子，只能从狗主人身上下手了。
  
        “两百万？就是你女儿被人上了也不用两百万吧！”苏小小的话张口就说了出来，不过，说完之后她就有些后悔了，虽然苏小小现在是女装，可这话说的……
  
        “你……”王夫人一时语塞，确实，她自己的女儿却是被人强上过，自己也只不过得到了三十万的赔偿，当然，这也可以说是彩礼。
  
        因为她不得不把女儿嫁给了那个流氓，混混，任红星！
  
        “这事不能这么说吧，你的狗是贵宾犬，是名犬，可是你仔细看看，人家那黑狗可是萨摩耶，而且是世界上已经绝品的黑色萨摩耶，人家品种的珍惜度远远超过了你的贵宾犬啊！”
  
        观众里有识货的一下又让王夫人陷入了尴尬境地！
  
        这下可就难办了，宠物被强上，这事法律管不着啊！特么都没地说理去。
  
        “怎么着？难不成我还要赔这丫头的钱不成？”王夫人冷眼看着那个为苏小小和唐糖鸣不平的家伙。
  
        “这个不好说啊，我记得以前有一条东方神犬，身价3000万，配种一次要一百万的！”
  
        “啊，你说的这个我知道，是那个巨獒比尔对吧，这事神乎着呢，我听说最贵的一次要了三百万！”
  
        “难不成这个黑狗的身价也是这么高？那可就厉害了！”
  
        “滚你们的麻辣隔壁！”王夫人怒了，特么这事越来越不利了，自己的女儿被狗曰了，自己还要掏出来三百万？那自己的老脸往哪里放？自己女儿被狗上，那不就等于自己被狗上？
  
        有钱人的思想理念真的不是普通人能够理解的！
  
        “你们说吧，是让我把这狗打死，还是你们陪我两百万？”王夫人盛气凌人的看着苏小小和唐糖，从这两个小丫头的穿着打扮来看，也就是普通人家的子女，别说自己打死这条狗了，就算打死他们两个，都不会有事！
  
        她们或许还不知道吧，以前上了自己亲女儿的那个家伙可是s市的扛把子，任红星！
  
        “算了，这事我还是自己来决定吧！不过，我还劝你们一句，准备为这该死的流浪狗收尸吧！”
  
        王夫人说完从兜里掏出自己的手机，按了几个号码就拨打了出去！
  
        “喂，小任啊，我有点事要你帮忙，那个……我在A大学附近的这个小广场呢，对对，我被一条狗给上了，我要把这狗给打死！”
  
        噗……
  
        哈哈哈！
  
        所有人忽然疯狂的大笑起来。
  
        王夫人疑惑的看了一眼周围看热闹的人群，这群人有病吧！
  
        “什么？”手机那头传来更加疑惑的声音，“不是吧大姨，您被一条狗给上了？这事整的……”
  
        “任红星你特么管住你的嘴，，十分钟之内你的人赶不到，你就等着离婚吧！”王夫人说完啪的一下挂掉电话，太气人了，你才被狗上了呢，你全家都被狗上了！
  
        不对，他全家不是有自己的女儿吗？王夫人感觉到自己就像吃了一颗苍蝇！再看看丽撒，这是越看越讨厌！
  
        就算把这事解决了，回去也得炖了她！
  
        王夫人打完电话就抱着膀子上下打量着苏小小和唐糖，一副你们死定了的模样！
  
    
  
    
  
    
第218章 解决事情

  
        有知道王夫人底细的，开始偷偷的往后退了，听说她有个女儿做了一个黑社会大哥的情妇，那个黑社会可不是一般人能够招惹的。
  
        再说了，一个宠物而已，居然如此大动干戈，值得吗？
  
        有人也劝说唐糖和苏小小跟王夫人道歉，这事就这么算了。
  
        正是吃过晚饭，出门遛狗逗鸟的时候，围观人群也越来越多。
  
        “唐糖姐，这事该怎么办啊？你快想想办法啊，那个毛毛好了没有，怎么这么恶心啊！”苏小小拉了拉唐糖的衣角小心的问道。
  
        唐糖脸色通红的看了一眼还躲在一角的毛毛还有那个丽撒，说道：“应该快了吧，他让我跟你道歉，说他中了毒，身不由己！”
  
        “中毒？？”苏小小疑惑的问道。
  
        “这事回去你自己问他吧！现在当务之急是要赶紧解决这件事，不然人越聚越多啊！”唐糖看了看四周围的水泄不通的人群，面色有些担忧。
  
        这个王夫人一看就不是什么好惹的货色，她打电话求救，是吃定自己了。
  
        现在怎么办？
  
        王夫人挂了电话，没用五分钟，一辆辆汽车强光从远处照射了过来，强烈的灯光照耀的人群有些睁不开眼，足足有十几辆车子，看来应该是王夫人的救兵到了。
  
        嘎吱！
  
        车子一直开到王夫人身边，为首的是一辆霸道至极的悍马！
  
        车门打开，任红星从上面走了下来！
  
        老丈母娘被狗上了，这可是天大的事情，这是要解决不了，自己包养的那个小情妇还不得把自己给吃了啊！
  
        “大姨，您这是怎么了？怎么能让狗给……”任红星一下车就直奔王夫人，一边走一边疑惑的说道。
  
        “任红星你给我闭嘴，我的女儿丽撒被一条流浪狗给上了，你看这事怎么解决？”王夫人一副根本不把任红星放在眼里的样子。
  
        今天也就是巧合，任红星到A市来办理业务，这事王夫人知道，不然她也不可能给任红星打电话。
  
        可是，王夫人这一开口，任红星的脸色就阴了下来，她女儿被狗上了，那不就是间接的骂自己的吗？这个老东西！
  
        天色已经黑了下来，尽管有路灯照耀，任红星依旧没有看到路边的毛毛和丽撒。
  
        不过这旁边站着的两个美女倒是让任红星眼前一亮！
  
        极品！
  
        绝对的极品！
  
        都说A市出美女，这话果然不假啊！
  
        “这位先生你好，事情其实是这样的，我们的狗和那位夫人的贵宾犬发生了一点误会！”唐糖看到对方的来人，就知道这家伙绝非好人，而且他身上的阴煞之气严重，这说明他做过不少的坏事，这种人没有善终的。
  
        “误会？你的狗把我的丽撒给糟蹋了，你说这是误会？听你这话里的意思，是不是就是说，我让小任把你给糟蹋了，这也能算个误会？”王夫人一听唐糖的话可不干了。
  
        国民好丈母娘啊！
  
        听见王夫人的话，任红星有点明白事情的经过了，不过，她居然想着让自己去糟蹋这位美丽的小姑娘，卧槽，这是好事啊！
  
        “怎么着大姨，要不我把这俩小姑娘带走糟蹋了，给您出出气？”任红星嬉皮笑脸的问道。
  
        “你想得倒是挺美的，去把那条黑狗给我打死，活活打死！”王夫人气得浑身发抖，这事丢人算是丢到家了。
  
        “得勒，我这正忙着业务呢，你一个电话就把我给揪来了，原来就为了这事！”任红星说着又走回自己的车子旁边，从里面抽出一根棒球棒，在手里掂量了两下。
  
        任红星的动作，再一次把围观的人群吓的后退了几步。
  
        看来今晚上不见血是不能善了了。
  
        “那个……这位先生，事情的经过是这样的……”看到任红星的动作，苏小小怎么可能让任红星伤害到毛毛，赶紧上前一步拦住任红星。
  
        “嘘……”
  
        任红星伸出手指在自己的嘴唇上做了一个禁声的动作，用非常小的，非常装逼的声音说道：“别出声，我做事，不喜欢别人在身边唠叨，有什么事，等我处理完在来和我说！”
  
        被任红星的话似乎吓到了，苏小小愣愣的站在原地，就这么看着任红星拎着棒球棒走向毛毛。
  
        毛毛还粘在丽撒的身上呢，看到任红星走过来，嘴里呜咽着，龇牙咧嘴的。
  
        怎么办？
  
        苏小小神识一动，那个在拍卖会上拍卖来的碑盖出现在她的手里。
  
        自己的神器不能伤凡人，但是这个碑盖不一样，再说了，这个东西变大之后足足几吨重呢，自己丢过去，然后把它变大，不用神器法力只是自身重量就能让凡人喝一壶的。
  
        手里紧紧的握着那个碑盖，苏小小眼睛不眨的看着任红星。
  
        再往前一步，在走一步老娘就让你上西天！苏小小在心里默念着。
  
        任红星拎着棒球棒往前走了两步，走进毛毛的身边，忽然神情一愣，这狗怎么有些面熟呢？好像在哪里见过！
  
        “那个……”任红星做事非常的小心，因为他坚信这个世界上还是有很多人不把自己放在眼里的，“如果你们能说出一个让我忌惮的名字，我可以考虑放过你们！”
  
        “萧远山，我认识萧远山！”
  
        苏小小听见任红星的提醒，这才想起萧远山这个大boss！
  
        “萧……”任红星一愣，手里的棒球棒噗通一下掉地上了。
  
        其实苏小小完全可以装逼一次，等到任红星动手之后在说出自己认识萧远山，或者说打电话给萧远山，然后出现戏剧性的翻转！
  
        可是苏小小怎么舍得用毛毛的身体来做赌注呢！
  
        所以在任红星想起这件事的时候，苏小小第一个就把萧远山说了出来！
  
        任红星就郁闷了，不是，怎么是个人就认识萧远山啊！
  
        对对，萧远山，任红星也想起来了，他听说萧远山为了哄女儿开心，花费了三千万买了一条智力非常高的狗，黑狗！
  
        难不成就是眼前这一条？
  
        这怎么看也和智力扯不上边啊！
  
        还是说，畜生也难过美人关？
  
        这特么就尴尬了，如果这狗真的是萧远山的，别说是它上了王夫人的丽撒，就算是它真的上了王夫人，任红星也不敢动它一根毛啊！
  
        萧远山是谁？萧远山的老丈人是谁？你们知道吗？
  
    
  
    
  
    
第219章 事情翻转

  
        昨天闹的轰轰烈烈的叶宁杀人案传的周边几个市区的一哥人尽皆知。
  
        证据确凿，叶宁殴打杜子腾致死，当场律师，警察全都是证人。
  
        他们这么板上钉钉的一件案子，只用了不超过三个小时就特么反转了，叶宁现在活蹦乱跳的在家呆着呢，杜子腾白死了！
  
        叶宁只需要负责打人的这一项罪责，因为他的攻击罪不至死！杜子腾是死在救护不及时，交通堵塞，医护人员的不作为。
  
        听听，这特么还有没有说理的地方了！
  
        叶宁不但没有罪，而且还要准备追究杜家人的诬陷之罪！利用自己儿子的死亡来诬陷精忠报国家族的忠诚，据说这事已经上达天听！
  
        如果叶宁打完人，杜子腾直接挂了，叶宁无论如何都摆脱不了犯罪。
  
        可是，叶宁打完人之后，杜子腾还活蹦乱跳的，医护人员都在场，现场距离医院只有几公里的路程，可是人偏偏死了！
  
        罪不至死，杜子腾却偏偏死亡了，这是为什么？为什么？这问题大了啊，诬陷！
  
        笑话一样的结案了，叶宁赔偿杜家五千块医药费，拘留24小时，然后一个小时也没过，就被取保了，然后叶家的律师开始活动，一纸诉状状告了杜家。
  
        堂堂A市大家族的公子杜子腾就这么挂了！只赚取了五千块的医药费！时候还要承担诬陷的罪名！
  
        如果你不知道叶家和萧家的关系，那么你永远都不能算是上流人士。
  
        任红星不远从S市跑到A市就是想找机会和萧远山套近乎，毕竟自己在****上也有些实力，可是，如此大的一件故意杀人案居然就这么结了，这够恐怖的吗？自己碰上杜家都要低头的份啊，杜家的儿子被人打死凶手居然毫发无伤！
  
        现在，自己却傻乎乎的拎着棍子要去干萧远山的狗！说句不好听的，自己在萧远山的眼里说不定还不如这狗重要！
  
        “这……这真的是萧先生的狗？”任红星声音有些发抖，从那黑狗身上的泥土来看，显然王夫人踹过人家。
  
        “是呀，萧叔叔让我代为喂养的，前几天我们小学的保安不让我带进校园，因此萧叔叔哎打断了保安的手脚呢！”苏小小似乎找到感觉了，这个家伙似乎很是忌惮萧远山！
  
        “啊？”任红星怪叫一声，传的沸沸扬扬的大学保安被打一事居然是萧远山干的？怪不得呢，在A市保安市场是李家霸占的，这打了李家的脸，李家居然没有动怒，原来是萧远山！
  
        而且还是因为这条狗！
  
        我的天！
  
        任红星忽然发现，自己和死亡只差一步了啊！
  
        “那个小任啊，你跟这个小丫头啰嗦什么，赶紧动手啊！”王夫人在后面催促着，周围还有大把等着看热闹的呢，“这事你到底能不能处理？不行的话我让李大来处理了！”
  
        李大是李家的老大，也是王夫人的姘头。
  
        正愁着没有台阶下场的任红星一听见王夫人电话立刻乐了，笑着说道：“太好了，我感觉你还让李大来帮你处理吧，我忽然想起来了，我还有重要的事情要做呢！”
  
        任红星说完捡起自己的棒球棒往自己的车子里走
  
        众人都傻眼了，这是怎么回事？难道那两个丫头来头不小，以至于任红星都不敢动？不可能啊，任红星可是道上有名的六亲不认啊！
  
        “嗷呜……”就在任红星转过身子，大家疑惑的时候，毛毛一声鬼叫忽然从丽撒身上下来了。
  
        毛毛一解脱就直奔苏小小过来了。
  
        “你真特么恶心，你这条色狗，别碰我！”苏小小指着毛毛的鼻子大骂！
  
        听到苏小小的指责毛毛垂头丧气的蹲在苏小小的身边，一副***被抓住的尴尬模样！
  
        “动手？你特么说的倒是简单，这可是萧远山的狗，就是把你上了，老子都没有办法！”任红星丝毫没有给自己这个便宜丈母娘面子，当下丢出一句话，就冲着苏小小她们走了过来。
  
        “任红星，你特么怎么说话呢？”王夫人肺都快气炸了，这个任红星什么意思！
  
        “如果你闭嘴的话，这件事说不定我还有办法帮你解决，不然，你都不知道怎么死的，回去打听打听那个杜子腾是怎么死的，还有这条狗是谁的，再来给我说话！”任红星真是对着个丈母娘也又爱又恨，自己或许这也是和萧远山打上线的理由啊，真是踏破铁鞋无觅处，得来全特么不费功夫！
  
        “嗷呜！”毛毛全身的毛立刻炸了起来，看着走过来的任红星一副戒备的样子。
  
        距离苏小小还有些距离，任红星尴尬的站住了，搓着手，有些不好意思的说道：“那个，两位美女实在抱歉啊，不知道你们和萧先生是什么关系啊，我和萧先生有过几面之缘，刚刚多有得罪，希望两位姑娘不要介意！”
  
        傻了！
  
        不光是苏小小和唐糖傻了，就连围观看热闹的都有些不可思议，难道这个两个丫头还大有来头不成？
  
        不过，听到任红星的话苏小小心下也有些了然了，肯定是任红星知道萧远山，二人恰巧他也知道这毛毛是萧远山的！真是有意思，有钱人家里的一条狗都比普通人还要尊贵啊！
  
        “别误会，别误会，我没有恶意！我是来解决问题的！”任红星非常滑稽的冲着毛毛举手投降。
  
        “解决问题？”苏小小也似乎能够明白任红星话里的意思了，“你打算怎么解决？这是萧远山的狗，如果你不相信可以亲自打电话向他求证，不过，如果他知道自己的狗被人用脚踹了的话，我可不敢保证对方会做出什么举动了，哦对了，听说杜家的杜子腾因为侮辱叶希，被叶宁活活打死了，这事你知道的吧！李家的保安因为打了这条狗，几十个人被活活打断了手脚，这事你也应该清楚的吧！”
  
        任红星擦了擦额头的冷汗，“知道知道，我会赔偿，照价赔偿！”回头看了看已经完全傻掉的王夫人，冲她喊道，“过来，跟这两位美女道歉，不然老子特么卖了你！”
  
        “任红星你……”王夫人老脸通红，真是没有想到自己找来的救兵居然跑过去帮助别人了，还要求自己道歉！
  
        “别跟老子啰嗦，如果今天这两位大美女不原谅你，老子现在就让弟兄们轮了你！”任红星还算帅气的脸庞露出一抹狠色！
  
        杜家，李家……这两家哪一个都不是自己能够招惹的，人家都给萧远山差点给玩死，自己在萧远山的眼里又算个屁啊！
  
    
  
    
  
    
第220章 妖修的七情六欲

  
        王夫人也不是傻子，任红星是干什么的她最清楚，如今任红星的态度只能说明了一件事，这两个丫头大有来头！
  
        当下脸色抽了一抽，还是很听话的走过来：“对不起！刚刚多有得罪！”
  
        “呵呵，这两位美女，您就大人不记小人过，这事就这么算了吧！那个，所有的损失我来陪！”任红星说着从兜里掏出一本支票，“规矩我都懂，萧先生的狗那可是很尊贵的，踢一脚赔偿一百万，老娘们，你特么一共踢了几脚？”
  
        任红星回头看了一眼身边的王夫人，此刻的她哪里还有意思贵妇人的气质，垂头丧气，脸色通红，这比自己被那黑狗曰了还难堪！
  
        “两脚！不过，你真的要赔？一脚一百万，这也太……”
  
        “闭嘴！”
  
        任红星不用分说在支票上面画了几个零，嗤啦一下把支票撕了下来，“这是两百万，算是任某的一点心意，希望两位美女不要介意！”
  
        嘶！
  
        众人哗然，一脚一百万，这萧先生到底什么人啊，让****老大任红星都怕成这个样子！
  
        “这个……”苏小小有些犹豫了，自己这不是讹诈吗，再说了这狗也不是自己的，如果自己收了任红星的钱，不会给萧远山带来什么负面影响？还有这个任红星也好像很不好惹的样子。
  
        苏小小看了看路边上停放的十几辆车子，车窗打开，里面看不清楚人，但是星星点点的烟蒂火光表示着里面全是抽烟的男人。
  
        自己如果收了他的两百万，他不会一转眼把自己和唐糖拉到车里那啥吧！
  
        “这事我做不了主啊，要不我还是和萧远山说一声吧！”苏小小说着当真掏出了手机，要拨打萧远山的电话。
  
        “别别别，这事我们再商量商量！”任红星可不是傻子，这事如果惊动了萧远山，可不是两百万能够摆平的啊，两百万在人家的手里连个零头都算不上，他可是听说萧远山有个女儿，他非常疼爱这个女儿呢。
  
        打狗还得看主人，萧远山可是他连想都不敢想的敌人。
  
        忽然任红星眼珠子一转，计上心头，加钱，而且还要加的有理有据，“你看我这记性，这可是配种啊，我居然忘记了配种的钱，再加三百万，一共五百万，您看如何？拜托了两位美女，帮帮忙，这事千万不要让萧先生知道！”
  
        五百万？不是，这事怎么整的好像自己在敲诈一样呢？苏小小和唐糖对望一眼，真是想不到啊，萧远山的名头居然这么大！
  
        “在下任红星，在道上面有点小能量，日后有什么事情需要解决的，可以找在下帮点小忙！”任红星非常虔诚的掏出自己的名片，双手合十做求饶状！
  
        “大哥，好了没有，我们还要不要砍人了？弟兄们都等着呢！”就在任红星在想苏小小说尽好话求放过的时候，他身后的一个小弟跑了过来，满脸横肉的打量了一下苏小小，老气横秋一副我是江湖人的语气说道。
  
        “砍人？砍你麻痹啊，快来叫大姐！”任红星朝着身后的兄弟一瞪眼，指了指面前的苏小小说道。
  
        大姐？大姐尼玛啊！
  
        苏小小被任红星的话吓了一跳，不由自主的向后退了一步。
  
        “算了算了，你看你把人家美女都吓到了！赶紧给我滚回去！”任红星又陪着笑说道。
  
        “就这样吧，我还要回学校呢，不陪你们啰嗦了！糖糖姐我们走吧！”苏小小说完拉着唐糖的手就要走。
  
        “美女，美女等会，你们还没拿钱呢！”任红星叫住唐糖郑重的把自己开出支票交到苏小小的手里。
  
        而且又虔诚的目送两个大美女还有一条大黑狗离开。
  
        一直等到苏小小和唐糖都看不见人影了，任红星才回头看了看王夫人，稍微温柔的说道：“怎么，是不是感觉到很不可思议？”
  
        “她到底是什么人？”王夫人低沉的声音恨不得把苏小小生吞活剥了。
  
        “不是你我能惹得起的人，以后要踩人至少你先打听一下啊，还有，多大点破事，不就是两条狗配种吗，人配种都没有这么小题大做！”任红星真是服了。
  
        一场闹剧就这么戏剧性的收尾了。围观群众纷纷惊掉了下巴，这也太不可思议了，本以为今天会是风雨交加的夜晚呢！
  
        苏小小也很郁闷，她在思考一个问题，一个和自己切身利益攸关的问题。
  
        人非圣贤，拥有七情六欲很正常，可是妖修呢，毛毛是一条狗，一条已经通智的狗，它的性取向是什么？母狗？如果有一天它要是化形成人呢？它是继续喜欢母狗呢，还是喜欢女人？
  
        自己呢？自己现在是以人身修炼妖术，自己早晚也是要化形的，如果自己化形成一条狗，是不是也要向毛毛一样去喜欢另一狗？卧槽……这悲催的人生！
  
        真特么是要曰了狗了！
  
        再其实，这个问题从很多传说中也能够找到答案，白素贞身为一条白蛇，化形之后嫁给了许仙，这说明她的性取向已经变成了人的思维。
  
        当人，大多数的妖修化形之后，还是会找自己的同类作为伴侣！
  
        那么，姜子牙坐骑四不像是哪里来的？不是杂交吗？
  
        这是一个大问题，其实要解决这个问题并不难，因为唐糖就是妖修啊，而且已经化形了，问问她是喜欢男人还是喜欢公兔子不就知道了？
  
        “那个……唐糖姐，我有个问题不知道该不该问！”苏小小犹豫了一下，还是打算化解自己心中的疑问，因为，如果自己一直担心自己变成妖之后会去喜欢一个动物，这就很难继续修行了！
  
        “嗯？”唐糖应了一声，看了看身边的苏小小，“怎么了？”
  
        “这个……额，我想知道你化形之后，您心中对于配偶的选择是什么样的呢？我就直说了吧，你喜欢男人呢，还是喜欢……”
  
        “兔子？”唐糖噗嗤一下笑了出来，把苏小小尴尬的没有说出来的问题给补充上了。
  
        “对对对，就是这样！”苏小小满脸期待的看着唐糖，这个问题对于自己太重要了，如果自己变成要之后要是改变了性取向，苏小小就决定了，这劳什子万妖诀自己就不练了，这要是练到最后自己也喜欢上什么狗屁的动物，那可就麻烦大了。
  
    
  
    
  
    
第221章 用娇喘去干翻李天

  
        “嗯，这个问题很不好回答，我不知道别人是怎么想的，我只知道，很多妖修最后都要化成人形，当然也有喜欢以原身修炼的，这个我们就不提了，那些化形之后性取向是什么样的我不好说，但是我知道，我现在喜欢的是人类！”唐糖思考了一下回答道。
  
        “妖修，修炼的最终目的是超脱族类，其实，这个超脱族类也适应于人啊，人类修炼也是为了超脱族类，不是吗？”
  
        超脱族类！
  
        也就是说，妖修拥有了化形的本领之后，身体就会发生质的变化，人也是这样。
  
        人修炼超脱族类，那不就是仙人？仙人是不是人？
  
        妖修化形不喜欢自己的族类了，那人类修炼有成，是不是也不喜欢人了？
  
        别人修仙，自己修妖，妖修化形不喜欢妖了，自己化妖是不是就不喜欢人了，这尼玛还是找不到自己喜欢人类的可靠支撑点啊！
  
        管他呢，不管别人喜欢谁，喜欢什么，反正自己是喜欢自己的三姐苏浅雪的，对了，好久没有和三姐联系了，也不知道三姐在外地工作怎么样了？有没有缺钱啊，自己现在也算是一个小富婆了，嘿嘿，看来等几天军训完的国庆节，自己要去找三姐玩玩了，嗯嗯，就是这样，最好那个时候自己能变回男儿身，然后顺便解决掉自己万恶的处男问题。
  
        “站住！”就在苏小小和唐糖谈论问题的时候，忽然门口的保安一声厉喝阻止了她们，“这里是大学校园，你以为是你们家啊，特么居然还带宠物进来？”
  
        额，难道军训第一天的滑稽一幕又要上演了？
  
        “大哥，你能好好看看这条狗吗，难道你不认识了？我有学校特批的准许通知，你要不要看看？”苏小小已经无力吐槽了，总不能自己每一次带毛毛出入都要被这么盘查吧。
  
        “啊，是……黑……黑狗，你是苏小小？”保安揉了揉眼睛，仔细看了看跟在苏小小身后毛毛，就是这条狗让他们以前的那个保安队全军覆没的。
  
        “是的是的！”苏小小心里正烦着呢，还没有弄清楚自己化妖之后到底会变成什么。
  
        苏小小摆摆手，已经懒得理会门口的保安了。
  
        看着苏小小和唐糖远去的身影，那个小保安用力的挠挠自己的脑袋，不对呀，自己明明记得，苏小小是男人的啊，学校的五龙一风啊，怎么这个苏小小****那么大呢？而且从穿着打扮来看，明显是女人啊！
  
        噗嗤！
  
        唐糖看了一眼应对自如的苏小小，一下子就乐了出来。
  
        然后肆无忌惮的把苏小小上下打量了个遍。
  
        身材和****都非常的正，青春气息扑面。
  
        “唐糖姐你别吓我，你笑什么？”苏小小被唐糖的眼神看的有点发怵，尼玛，这是妖，她不会把我给吃了吧！苏小小现在才想起来，妖怪是会吃人的啊！
  
        “你今天的打扮好像很正哦，怎么，不打算女扮男装了？打算以真面目示人了？”唐糖似笑非笑的看着苏小小，这个丫头终于想明白了，好好的一个女孩非要把自己打扮成男人！
  
        “额，不是，那个……哎呀，这么和你说吧，唐糖姐我发现一个很严重的问题，我好像被李家给盯上了！”苏小小四处打量了一下，此时天色已经完全黑了下来，四周虽然有同学走动，但是不仔细看很难分辨出谁是谁。
  
        当下苏小小把白天军训时候发生的事情和唐糖说了，那个李天公报私仇，他的目的很明显就是让苏小小出丑，如果不出意外的话，他还有可能会对苏小小下黑手！
  
        军训出现意外这个锅谁来背？以李家的背景，恐怕没有谁会责怪的吧！
  
        苏小小以女人的身份出现，现在还不是时机，如果被李天知道之后检举，苏小小很有可能会第一个被开出学籍，滚出A大学。
  
        听了唐糖的分析，苏小小吓出一身冷汗！
  
        本来以为没有人发现自己，为了大****的爽快穿上女装扮作女人呢，对啊，第一天李天不知道苏小小是谁，如果他要是知道了呢？他要是认出了苏小小呢，当场验身，与学籍不符合，是会被开除的啊！
  
        不能坐以待毙，必须主动出击！
  
        “主动出击？怎么主动，你不要吓我，我一个弱女子怎么可能是李天那个大汉的对手啊，再说了，人家好歹是军人，我要是把他给干死了，李家不得吃了我啊！”苏小小有些为难了。
  
        “怎么？现在就知道害怕了？你降服朗正文的时候怎么做到的？”唐糖似笑非笑的看着苏小小，好像已经有了很好的策略。
  
        降服朗正文？对了，朗正文哪里去了？乌苏这货把朗正文收走之后就在没有了动静，她不会把朗正文给吃了吧!
  
        根据妖皇的描述，朗正文是被自己的娇喘给诱惑的走火入魔了，那么也就是说，自己的杀手锏不是什么神器，也不是什么妖力，而是……娇喘？
  
        苏小小眉毛以扬计上心头，有了，自己的娇喘可以干翻拥有修行的朗正文，那么区区一个大兵李天，又岂能是自己的对手。
  
        “我知道怎么做了！”苏小小忽然乐了，李天，这可是你逼我的。
  
        “朗正文真的被你降服了？”唐糖忽然不可思以的看着苏小小，这丫头也太胆大了吧，她到底还有多少秘密是自己不知道的啊！在洗手间自己摸自己，还顺手收服了狼妖，天……
  
        “额，那个算是吧！”苏小小模糊的应付到，如果让唐糖知道自己是如何把朗正文给干翻的，估计又要嘲笑自己了。
  
        “对了，那天你在洗手间真的是在做那事？”唐糖哪壶不开提哪壶，这让苏小小情何以堪啊~！
  
        “哎呀，唐糖姐你看今天的月亮好圆啊！”苏小小忽然一直天空说道。
  
        在唐糖抬头看天的时候，苏小小一溜烟跑的没了踪影。
  
        现场只留下毛毛还有目瞪口呆的唐糖。
  
        “走吧，到我哪里喝一杯？”唐糖看了看垂头丧气的毛毛说道。
  
        听见唐糖的话，毛毛猛然间抬起头，感激的看着唐糖。
  
        她没有嫌弃自己，没有责怪自己，还要请自己去她的宿舍，毛毛忽然感觉身心一阵轻松，至少唐糖是理解自己的啊！
  
        “你已经通智，已经拥有了人类的智慧，怎么还会和一条狗交配呢？”
  
        咣当！
  
        毛毛感觉到了节操碎裂的声音！
  
    
  
    
  
    
第222章 把苏小小整残

  
        苏小小感觉自己的修行就像是一场儿戏。
  
        乌苏说自己聚灵，特么自己就聚灵了，乌苏说自己锻体了，特么自己就锻体了。
  
        自始至终，苏小小一直没有发现自己每天蹲到天台上面晒月亮的意义。
  
        再一次从天台上修炼完毕，按照乌苏的话说就是继续锻体，如果没有什么意外情况出现的，锻体个几十年，大概就能够凝聚妖丹了。
  
        妖丹一旦成功凝聚，那也就是意味着苏小小距离真正的妖已经不远了。
  
        在修炼个几十年就能凝聚妖丹了？几十年？自己要蹲在天台上晒月亮还要晒个几十年？有没有搞错啊，别人修炼都是努力的要化形成人，自己这是在干什么？
  
        “我在思考一个问题，你现在是锻体级别，接下来就是妖丹，凝聚妖丹才能化形，妖丹是妖修吸取的天地精华，融合自己的妖力之源，你说你的妖丹会是什么样子？你凝聚的妖丹不应该叫做妖丹，嗯，人丹？”乌苏的声音又神出鬼没的响了起来。
  
        这倒是把苏小小吓了一跳，乌苏还真是第一次主动提及自己的修炼问题。
  
        “这还不都是拜你所赐，你就实话告诉我吧，我还要多久变回男人，我上有老下有下，家里还有一个如花似玉的娇妻呢！”苏小小有些慌乱与目前的修炼，她还真怕自己有朝一日醒来变成妖了，发现自己浑身毛绒绒的，屁股上拖着个大尾巴，脑袋上顶着尖尖的耳朵，脖子里还被人栓着一个链子！
  
        更可怕的要是被人抓去当坐骑，那可真是悲催呢~！
  
        “变回男人？”乌苏明显的一愣，“哎呀，小小啊，你看今晚的月亮是不是好圆啊，啊哈哈哈……”
  
        “我想知道我什么时候变回男人！”
  
        “这个……哎呀，快了快了，你不是要建立那个什么万妖门的吗，来来，我们商量一下怎么样？”乌苏明显的在岔开话题。
  
        “我不是变不回去了吧！”苏小小也感觉到了一丝不寻常，自己的****到现在也越变越大了，自己已经完全变成了女人了啊！
  
        “怎么会呢，怎么会呢，呵呵呵……难道你不觉得这样很好吗？豆浆妹妹哎，全校女神哎，走进娱乐圈，走向世界的巅峰，成为全民女神，全球女神，这不应该是你的目的吗？”
  
        “停停停……”苏小小赶紧打断乌苏的话，这越说越离谱了，自己的本意不是女人，自己要做回男人！男人懂吗，就是能够在爱爱方面主动进攻的那种！
  
        “纯阴之体呢？我现在元神修复，就等着纯阴之体滋润元神，然后开始正统的修炼呢！”
  
        纯阴之体？这事比较麻烦了啊，自己已经和林家闹翻了，自己还怎么舔着脸去找萧洁啊！
  
        “这事也要从长计议啊，萧洁知道我是女人，你让我一个女人去勾引另一个女人，你这事闹呢，你要是现在把我变回男人，我分分钟给你搞定萧洁！”苏小小把牛皮吹的震天响！
  
        “好吧，这事从长计议，但是你也要加快速度啊，而且根据朗正文的交待，龙哮天聚集了一批妖修等待仙家洞府的开启，他的目的很明显就是我的那个洞府，对了，你最好能够和林家沟通一下，把那个凤凰广场的工程弄下来，这样我的洞府也能够最大限度的保存，以后你的万妖门选址就可以放在那里！”
  
        “把凤凰广场买下来？这是开玩笑的吗，以前还好说，或许加大金钱力度林家能够同意，现在自己那个林湖闹翻了，而且当众打了林家的脸，现在想着要把凤凰广场买下来了？”苏小小感觉这事不是那么好办的。
  
        不过，如果真的能够把凤凰广场买下来，这还真不失为一个很好的办法~
  
        又和乌苏讨论了一下修行的问题，苏小小从天台上下来的时候已经又是半夜了，难得的是马天已经睡下了！
  
        呼……
  
        苏小小长出一口气，这么下去不是办法，看来自己要尽快搬出去住了。
  
        还有一个最重要的问题，明天看来以苏小小妹妹的身份出场是不行了，要是被李天当众揭穿自己是女人的话，自己丢脸不说，恐怕学校也不会留自己的。
  
        无奈的又把那双自己用来束胸的唐糖的丝袜找出来，明天还的继续自己的男装生活。这种日子什么时候是个头啊，看来自己要抓紧搬出去住了。
  
        习惯了****的自由自在，这再一次把胸束起来，苏小小差点没憋死过去，今后是不是要找人把自己的身份证修改一下了，这么一直要伪装，也太累了啊！
  
        买了两个包子一杯豆浆！苏小小和往常一样走进军训场地。
  
        A大学食堂里的豆浆依旧卖的火爆，豆浆妹妹的热度还在持续上升。
  
        不过，让大家大跌眼睛的却是，有人动用所有的关系，居然没有找到有关豆浆妹妹的消息，这怎么可能啊，身着军训服装出现在A大学的军训场地，却没有这个人的资料？只有一件事可以说明这一切，这个豆浆妹妹的背景不简单，说不定，那一组喝豆浆的图片也是有人精心策划的！
  
        嗯嗯，肯定是这样！
  
        不过，唯一和豆浆妹妹长的有点相像的人就是苏小小，那个军训第一天就把保安打断腿，愣是带着宠物横行校园的一大恶霸！
  
        苏小小就是豆浆妹妹？这怎么可能？
  
        先不说性别问题，单单那个五龙一风的名声，单单那个把人家打断腿的实力，这哪里是娇滴滴，柔弱弱的豆浆妹妹干出来的事啊！
  
        有很多星探，杂志社，网站编辑闻风而动，他们进不来A大学，但是有些人有能量的还是委托了不少A大学的同学来调查豆浆妹妹的联系方式。
  
        最开始发帖的那位同学居然已经成为了网红，粉丝的增长速度吓人，据说很多网站编辑纷纷抛出了橄榄枝，要买下一套关于豆浆妹妹的套图，越暴露越好，越多越好，而且价格已经开到了五位数！
  
        这是一场争夺战，谁先抢到豆浆妹妹，那可是能够带来无穷尽的财富啊！
  
        可是，已经火的大红大紫的豆浆妹妹却没有出来澄清任何关系！就好像人间蒸发了一样！
  
        摘掉假发，把胸束起来，把帽檐拉低，苏小小怀着忐忑的心情入场，如果自己被李天、认出来，先不说连累马天，说不定明天自己就要滚蛋了。
  
        随着一曲集合号，同学们纷纷列队，简单的整合队伍，报数之后。
  
        李天拽着大膀子慢悠悠的走了过来。
  
        “苏小小，出列！”李天一声大喝，直接把苏小小揪出来，李天已经和家族里面的大人物汇报过了，自己昨天把那个苏小小可是整残了，请家族放心，不出三天，苏小小绝对会下不来床！
  
        又接到家族要不遗余力除掉苏小小的命令，李天有些明白了，看来是某些人动怒了，五龙一风？李天冷哼一声，没钱没背景的小屁孩，在自己眼里狗屁都不是，居然能够和四大家族并列？这是棒杀，苏小小，要怪就怪你自己吧！
  
    
  
    
  
    
第223章 今晚除掉苏小小

  
        苏小小正寻思着用过什么办法把那个李天给阴死呢，听见有人喊自己的名字，苏小小下意识的就上前一步。
  
        然后就尴尬了，她看到马天居然也很仗义的走了出来。
  
        两个苏小小？
  
        李天明显的楞了一下。
  
        苏小小？
  
        哗，整个中医药系的同学都沸腾了，苏小小啊，居然是和他们一个院系，A大学的救星，第一个敢于站出来反抗保安人员的同学，众多男同学心目中的偶像，女同学眼中的情人。
  
        虽然是A大学名列五龙一风的恶霸，但是应该是好的恶霸！
  
        李天冲苏小小做了ok的手势，这种时候怎么能怂呢。
  
        其实现在是军训时期，很多同学之间互相不认识的，就算是在正常的大学时期，一个学期下来，有些人更是连导师都认不齐全更别说同学了。
  
        “你，围着操场先跑上十圈！”李天二话不说指了指马天，然后又异常温柔的看了看苏小小，这个人他记得清楚，女孩嘛，自己昨天还想着怎么去和她搭讪，怎么勾引他上床呢，她站出来干什么？
  
        “这位同学，你有什么事情吗？”李天一改刚刚的凶神恶煞的样子，温柔的看着苏小小说道。
  
        额！
  
        不是吧，这货到现在还没有弄清楚自己的身份？
  
        “李教官，那个……我，我能知道你的手机号吗？”苏小小一愣，不过瞬间灵感闪过，鬼使神差的说道。
  
        李天明显的一愣，要自己的号码，难道，自己的魅力已经征服了这个丫头？她看上自己了？果然啊，大学里的女孩都是最好骗的，肯定是这样，自己的军人气质把她给迷住了。
  
        怪不得很多战友都想来参加军训呢，原来这里的女同学这么开放啊！
  
        “好了，接下来有班干部带头活动！”李天赶紧遣散这群还在象牙塔里的花朵，笑眯眯的走到苏小小的身边，“这位同学，能说一下，你为什么要我的手机号吗？”
  
        “额，那个，我从小就非常崇拜军人，我……”苏小小实在编不下去了，做出一副害羞的模样。
  
        看到苏小小的模样李天咧着嘴嘿嘿直乐，尽管苏小小此刻一身军装，但是依旧挡不住她婀娜的身姿，看的李天心痒难耐。
  
        自己可从来没有玩过这么极品的女孩啊！
  
        一想到，这种女人在自己身子底下承欢的模样，李天的心都要酥了！
  
        “李教官，不知道我能不能请你吃饭呢，跟我说说你们部队的事情吧！”苏小小的眼睛里继续冒出小星星。
  
        “军人，以服从命令为天职，现在肯定不行！不过……“李天话音一转，”今晚上我没有什么事情，如果你不嫌弃的话，可以在校门口等我，我带你出去转转，我知道这附近有一个军人酒吧，是我朋友开的，那里面只招待一些退役的军人！”
  
        “真的吗？太好了！”苏小小双手捧在胸前做兴奋状。
  
        咦，这么娘化的姿势自己是这么做出来的？苏小小都为自己的动作感到恶心！
  
        “李天不是李家的人吗，怎么和苏小小关系这么好了？”虽然大多数人互不相识，但是还是有人从苏小小打人视频里认出来她来，李天面前站着的就是苏小小。
  
        “难道苏小小和李家和好了？不可能吧，苏小小可是抢了李正的女人啊！”
  
        “你们有没有发现，苏小小和那个豆浆妹妹好像啊！”
  
        “怎么可能，苏小小是男人，豆浆妹妹是女人，这么明显的特征你都分不出来？”
  
        就在大家纷纷讨论的时候，苏小小和李天微笑着点点头，然后就这么再一次的跑到了树底下乘凉去了。
  
        真是没有想到，自己昨天唯一一次在大庭广众之下的女装，就然把这货给搞定了！
  
        从李天露出的猥琐笑容，苏小小可以判定，这货对自己有意思。
  
        军人酒吧？这么快就想泡自己？到时候谁泡谁还不一定呢！
  
        苏小小在树底下乘凉，看着站在太阳底下站军姿的同学们感慨万千……就是苦了马天了，这货一直在围着操场都圈子呢。
  
        不过，苏小小不得不佩服马天这货的体力，捉妖师的身份果然不是盖的，虽然马天挥汗如雨，但是看他脚步沉稳有力丝毫没有紊乱，这也就是说明，这货的实力很强啊！
  
        和美女在一起的时光总是非常美妙的，李天也有意无意的总是找机会靠近树底下乘凉的苏小小，一个是有意讨好，另一个也是有意讨好。
  
        不知道的还真以为这两人就是一对情侣呢！当然认识苏小小的会认为他们是一对基佬！
  
        “苏小小？”韩琪疑惑的看着李天和苏小小，没道理啊，按照李家人做事的风格，李正是绝对不会容忍苏小小的存在呢，自己在大厅广众之下如此亲近苏小小都没能激起李正的愤怒？
  
        还是说，苏小小已经和李家和好了？
  
        自从在拍卖会拍下来那颗千年血参，还有那个玉扳指，韩琪在家族里的地位直线上升，自己所有的计划都是毁在这个苏小小的手中，现在苏小小居然和李天关系走的这么近，不行，这件事自己一定要弄清楚！
  
        如果抓不住赵星河，那个李正也是自己要考虑的人选！
  
        不对，苏小小是男人，这件事他骗的了所有人，但是她骗不了自己，韩琪是不会在上苏小小的当了。
  
        自己聪明一世，在这会怎么又糊涂了，如果自己做了苏小小的女朋友会怎么样？李正会把苏小小视为眼中钉肉中刺，除之而后快，赵星河和苏小小的恋人关系不攻自破，到时候苏小小一死，萧远山就会和李家火拼，然后赵星河你依旧跑不出我韩琪的手心。
  
        苏小小，无论你打扮的多么妖娆妩媚，你在我韩琪的眼里始终就是一个男人，恨只恨自己没有在赵老爷子的生日宴会上把那个家伙的neiku脱下来当场证明！
  
        不过，今后韩琪是不会犯这样的错误了。
  
        想故技重施去勾引李天？苏小小啊苏小小，你还真对的起你这幅倾国倾城的样貌！
  
        “那个李天在搞什么鬼？不是说让他去整垮苏小小的吗？你特么居然和苏小小坐在树底下你侬我侬的调情！你麻痹！”李正和韩琪一样，站在远处观察着训练场上的情况！
  
        这特么就有意思了，李天把马天认作了苏小小一个劲的往死里整，却把苏小小当做了女人，一个劲的讨好。
  
        韩琪却认为苏小小女装去勾引李天，自己却想着要做苏小小的女朋友，来引起这几大家族的内斗！
  
        看来，要除掉苏小小还需要自己出马啊！
  
        李正在心里盘算了一下，就在今晚，免得夜长梦多！
  
    
  
    
  
    
第224章 被狗吃了

  
        就在今晚，不敢说让李天彻底消失，但是让他精尽人wang还是有把握的。
  
        听乌苏的意思，自己的娇喘都能把狼妖朗正文给干翻，还整的他差点走火入魔，区区一个大兵李天，那还不是手到擒来？
  
        为了以防万一，苏小小还在身上踹了一把水果刀，万一自己的娇喘对妖有用对人无伤怎么办，万一到时候自己喘不出来怎么办，再说了，自己作为女人的第一次一定要守住，怎么可能便宜了敌人呢！
  
        性感，一定要再性感一些。
  
        军训还没有结束，苏小小就跑到唐糖的宿舍，找到自己昨晚参加拍卖会的那套性感魅惑的礼服，为了达到诱惑的效果，苏小小又向唐糖借了一条丝袜，肉色的那种。
  
        还把自己束缚的胸给解开了。
  
        没有带假发，而是用一顶花边蕾丝的遮阳帽代替。
  
        “你真的打算对那个李天下手了？”唐糖翘着二郎腿，身着一条热裤，一边磕着瓜子摇晃着性感的小腿，一边看着苏小小作死。
  
        旁边的毛毛这两天倒是找到了好的归宿，一直待在唐糖的身边，一对狗眼直愣愣的看着苏小小。
  
        这货昨晚曰了狗的尴尬还没有去掉呢，今天又被苏小小的装扮给弄的心猿意马的。
  
        “死一边去，你这条色狗！”苏小小抬脚踹了一脚毛毛。
  
        “嗷呜……”毛毛垂头丧气的走到一边，不过还是不时的偷偷瞄着苏小小。
  
        “当然，为了防止我的身份外泄，而且我已经得罪了李家，不快刀斩乱麻，我估计我都在这学校待不下去了！”苏小小把水果刀用布条包好，绑在大腿根部，方便自己用的时候快速出手。
  
        “随便你，别到时候假戏真做你的第一次被人家夺走了就行，对了，小小，你一直都没有告诉我，你明明是女孩，可是你的身份怎么是男呢？”唐糖非常好奇苏小小的秘密。
  
        “额，这个……其实我一直都是男人啊！”苏小小不愿意在这个话题上纠缠，一定要咬住自己就是男人，不然到时候自己回归了，都不知道怎么跟这个女人解释。
  
        “可是你没有小弟弟啊！”
  
        “被狗吃了！”苏小小头也不回的开门就走了出去。
  
        “嗷呜……”毛毛不满的在后面低吼，意思好像是在解释，不是我吃的！
  
        毛毛看了看唐糖，唐糖惊讶的张着小嘴，“是你吃的？”
  
        “滚，不是我！”毛毛怒了。
  
        自己昨晚因为偷偷跑去酒吧，偷喝了一杯酒，尼玛，谁知道那酒水里居然被下药了，然后自己迫不得已在路边上就解决了……
  
        好死不死的居然被发现了，这才闹出昨晚那尴尬的一幕。
  
        下药？
  
        毛毛一愣，随即惊恐的看着唐糖。
  
        “完蛋了，这丫头不会被人下药吧！”毛毛说道。
  
        唐糖也扑棱一下站了起来，和毛毛对望一眼，说道：“有可能，怎么办，要不要我们跟在后面暗中保护？”
  
        好不容易找到妖修的修炼道统，可不能就这么没了，万一苏小小要是被人干掉，那岂不是她们所有妖修的损失！
  
        唐糖一个翻身，立刻从衣橱里扒拉来一套衣服，匆忙的套上，苏小小千万不能有事。
  
        穿上衣服，拨打苏小小的手机，居然关机。
  
        来不及了，唐糖和毛毛立刻下楼跟了上去。
  
        下药？
  
        那是必须的。
  
        李天是谁？李家的嫡系，也是李家安排在军中一颗重要的棋子，这次的军训是叶宁的镀金之旅，同样也是李天的镀金之旅，只要此次军训一过，李家就会着手安排让他往前走一走。
  
        勾搭苏小小那也只是军训这一途上的乐子而已，既然是乐子怎么能不疯狂一些呢？
  
        当苏小小来到学校大门口的时候，李天已经早早的等候了。
  
        一辆红字母开头的奥迪汽车。
  
        奥迪不知道从什么时候开始已经作为政府以及部队的配车了。
  
        李天看到苏小小的到来，先是一呆，然后热情的为其打开车门！
  
        苏小小今天的装扮可是彻底的把李天给征服了，这一瞬间，李天都有要把苏小小娶了的冲动，这样美丽的女孩，不娶回家曰一辈子，都对不起人家长的这么漂亮！
  
        “哇哦，美女你今天的装扮真是抢眼，我敢打赌，313酒吧今晚肯定会疯狂的！”李天系好安全带，冲苏小小开玩笑的说道，“对了，美女，我还不知道你名字呢！”
  
        “小妹，你叫我小妹就好了！”苏小小心里突突的乱跳，尼玛，勾引人的事情，自己还是第一次做，可千万别阴沟里翻船啊。
  
        这是她早就想好的套路。
  
        “小妹？不错的名字，正式认识一下，我叫李天，是李家的人！”李天大大咧咧的说道，同时发动车子，奥迪屁股下面冒着烟，叫嚣着冲了出去！
  
        在奥迪车子发动出去的同时，一辆香槟色的宝马也启动了，不紧不慢的尾随其后，韩琪带着一副大大的太阳镜，身穿一身白色的礼服！她必须要知道苏小小的策略，这里面肯定有阴谋，苏小小是男人，今天却穿成女人的样子去勾引李天，有意思，很有意思！
  
        不过，苏小小身上的那身衣服怎么这么面熟呢？好像在哪里见过似的！
  
        香槟色的宝马掉在奥迪的身后，韩琪却怎么都没有想到，自己的车子后面却是同样跟着一辆奢华的黑色奔驰！
  
        螳螂捕蝉黄雀在后，而螳螂和黄雀却完全忽略了猎人的存在。
  
        李正决定了，今晚要找李天对质，这个背负家族整死苏小小使命的家伙，居然还有心情泡妞！
  
        当然，李正是没有认出那个穿着粉色礼服的女孩就是苏小小！
  
        韩琪在昨晚的拍卖会没有认出那个高人就是苏小小是有原因的，昨晚苏小小化妆了，而且还顶着一头乌黑的假发，现在苏小小素颜，而且还带着帽子，一时间饶是聪明如韩琪也难以把那个高人和苏小小联系在一起。
  
        在奥迪，宝马，奔驰相继离开的时候，唐糖和毛毛也匆匆的赶了出来。
  
        “毛毛，小小的手机打不通，你一定有办法找到她的对吧！”唐糖看了一眼刚刚离开的奔驰，“那好像是李正的车子，完蛋了，小小今晚危险了！”
  
        “没问题，找人我最在行，走吧~！”毛毛说完当先冲了出去！
  
    
  
    
  
    
第225章 313酒吧

  
        313酒吧，与其说是一个酒吧，到不如说是一个农家院来的直白一些。
  
        没有浓妆艳抹的服务员，没有陪酒，开酒的小姐，甚至连保洁的大妈都没有。
  
        也就是说，这里除了客人，服务性质的人员统统没有！
  
        虽然这里没有那种性质的服务，但是也不阻止客人自带，就算你想玩十八P都没有人问！
  
        需要什么东西自己去取！明码标价，喝完乐完把钱放到收银台就行，有时候收银台连个收银的都没有。
  
        就是如此怪异的一家“农家乐”生意却是火的不行！
  
        人们的消费怪癖还真不是一般人能够理解的！
  
        一走进大门，两边过道的墙壁上摆放着各种奖章，臂章，肩章。
  
        “这些都是老板从全国各地收集的，每一枚奖章都代表了一种荣誉！”李天一边走一边为苏小小介绍！走过一段黑暗的过道的时候，李天顺势牵住了苏小小的手。
  
        你麻痹！苏小小在心里咒骂了李天祖宗十八代，终究没有挣脱，就让你个渣渣爽一会，待会就让你在极乐中消失！
  
        “这里的老板是一位退役的特种军人，有的说属于华夏最神秘的利箭，也有的说是来自华夏龙影！”
  
        “从来没有人敢在这里惹事，知道为什么吗？”李天非常man的卖关子！
  
        “为什么？”苏小小很是配合的入套，并且尽情的释放眼中的小星星。
  
        “很简单啊，这里老板以前是特种兵的队长，虽然他退役了，但是他的那些兄弟可都是还在呢，而且有的还占据着要职，敢在这里惹事的，据说下场都很惨！”
  
        听见李天的话苏小小一个激灵，心想，娇喘并不能算是惹事吧！
  
        转过一道拱形门，忽然就像进入了另一个天地，一座院落非常大的四合院，一排的房间足足就有几十间，四合院围绕起来的院子就作为了露天大厅，人头攒动，这里似乎是大兵们的天堂。
  
        “哇哦，李哥，今天人品爆发啊，在哪里搞到这么美的妞！”有人端着酒杯看到李天进来凑过来笑嘻嘻的说道。
  
        “去去去，还不快叫嫂子！”李天嘿嘿一乐，这种场合最是能够满足一个人的虚荣心。
  
        苏小小的尴尬癌要犯了，她现在后悔跟着这个李天来这里了，早知道还不如让毛毛半夜上去把他咬死呢。
  
        苏小小略微害羞的冲着那个大兵点点头。
  
        李天更是兴奋了，用力的把苏小小揽入自己的怀中！
  
        “李哥，弟兄们都在呢，待会你可要过来喝一杯！好了，就不打扰你们二位的好事了。”
  
        “赶紧滚！”
  
        歌舞升平，李天和苏小小选了一个包间，房间不大，倒是娱乐设施齐全。
  
        苏小小坐下，李天又跑出去选酒！
  
        四下打量了一下，特么居然连床都有，完蛋了，自己好像做了最错的一件事，赶紧掏出手机求救，让毛毛过来咬死他们，实在不行让秦棠来也行啊！
  
        马蛋，手机居然没电了！
  
        隔着房门听到外面的喧嚣，苏小小脑海里飞快的思索着接下来的办法，直接娇喘让李天爆体而亡？不行不行，这样自己就暴露了，只有自己和李天接触过，不能让任何人再怀疑自己！让李天走火入魔筋脉寸断？这样好像也有迹可循啊。
  
        现在要怎么办？
  
        “哈哈，李哥，好久不见啊，怎么，听说你刚刚带回来一个美妞，怎么样，今晚要开荤了？”
  
        “李哥，你带回来那女人我看见了，太特么漂亮了，听说你在A大学做军训教官，还有没有这样的，回头给我介绍介绍啊！”
  
        “李哥，今晚你可要悠着点啊，怎么着，我这里有点小药丸你要不要来一颗，保准什么样的贞洁烈女都手到擒来！”
  
        “滚犊子吧，你们李哥什么样的女人搞不定啊，嘿嘿，再说了，你那药还是从我这里抢的呢！”
  
        “得嘞，您先快活着！”
  
        药！
  
        苏小小一个激灵，这个李天特么的要对自己用药！
  
        不行，不能在呆下去了，太危险了！
  
        打开门房门苏小小就要溜出去，现在可顾不上什么李天李地的了，三十六计走为上。
  
        韩琪？
  
        刚刚打开房门的苏小小一愣，忽然被一抹白色的靓丽的风景吸引了过去，她一眼就认出了韩琪，她来这里干什么？还是一个人？不对，李正？
  
        这两个人什么时候搞到一起的？
  
        不过，从韩琪开门到看到李正的一瞬间，苏小小还是捕捉到了韩琪脸上的诧异，也就是说，这两个人不是一起来的。
  
        有了，苏小小忽然又慢慢的退了回来！
  
        不一定要让李天去死，如果让李天去睡了韩琪，这个结果会怎么样？
  
        哈哈哈，苏小小都有些佩服自己了！
  
        “什么事情，笑的这么开心？”李天忽然开门走了进来，看到苏小小满脸的笑意，不解的问道。
  
        “啊，额，没事！”苏小小一慌，赶紧收敛，千万不能被这货发现自己的用意，不然自己怎么死的都不知道！
  
        虽然苏小小没有解释，但是李天心里却是乐开了花啊，肯定是这个丫头以为泡到自己了高兴的，他不是喜欢军人气质吗，这东西自己身上就有，再说了，自己可是李家的人，李家啊，四大家族呢，自己还开了奥迪，军用奥迪啊，这种小丫头估计都没有见过的吧！
  
        313酒吧，这可是A市很有名的地方，一般的上流社会公子哥都会来这里坐坐！
  
        这一切一切的装逼条件自己都具备了，怎么可能收服不了这个小丫头呢！
  
        自己兜里的******都不用使用，就能把这丫头给搞到床上去！
  
        “来吧，不要客气，我就是一个大老粗，有招待不周的地方，还请多多包涵！”李天说着把手中拎着的红酒拿了出来。
  
        今晚他没有挑选白酒，弄不好的话，还需要用到下药的环节，如果自己喝白酒那可是有很多不方便！
  
        “谢谢！”苏小小微微含羞的点点头。
  
        美酒，佳人！
  
        李天感觉今晚是他人生最得意的一天！
  
        轻轻的为苏小小倒了一杯酒，李天摇晃着手里的红酒，在红酒的映衬之下，苏小小本来就微红的脸色更是妩媚动人。
  
        “那个……李大哥，今天你整的那个人是谁啊，怎么感觉你好想故意针对他呢！”苏小小端着手里的酒杯并没有喝下去，而是看着李天问道。
  
        “他呀，他叫苏小小，是一个废物，在这里我也不妨告诉你，他也没有几天活头了！”李天很是神秘的把脑袋探到苏小小的身前说道。
  
        “呀！苏小小？”苏小小故作惊讶的说道，“他不是五龙一凤吗，听说很厉害的！”
  
    
  
    
  
    
第226章 被绑缚的韩琪

  
        “五龙一凤？”李天很是嗤鼻的摇摇头，“你不懂这里面的含金量，这些都是同学们瞎起哄而已！以前的四龙一凤，那可是真正的四大家族加上s市的韩家，他们每一个人都有很大的能量，就以我们李家的李正来说，那可是倾尽我们李家重点培养的接班人，那个慕容家的慕容天成，据说智商超过160，是个天才！”
  
        “哦？智商一百六的天才？”苏小小有些诧异的看着李天，这些都是她以前从来不知道的事情！
  
        “赵家的赵星河，别看他平时吊儿郎当的，赵家可是以矿产起家，赵星河从小就跟着他们赵家的人下矿，据说寻风认穴很厉害的，还有那个杜子桐，都不是一般的人物！那个苏小小？切，以为借助萧远山的名声打了几个保安而已！”
  
        “李大哥，您知道的可真多啊！”苏小小冲着李天微微一笑。
  
        “这有什么啊，以后你跟着我，保准那个什么五龙一风的没有一个敢对你动手……”
  
        “那个……李大哥，我想去一下洗手间！”苏小小微羞的说道，自己的计划必须马上进行了，不然多生事端！
  
        “我陪你去！”李天立刻兴奋了起来。
  
        你妹啊，自己只是去一下洗手间，又没有答应陪你睡，你激动个毛线啊！
  
        “不用不用，我自己去就可以的！”苏小小赶紧阻止已经站起来的李天。
  
        “好吧，那个，你出了门右转，走到头就可以了！”李天讪笑了一下，是自己表现的太明显了，不过，现在可不正是下药的好时机吗？
  
        “嗯嗯！”苏小小点点头，匆忙的走出了房间。
  
        看着苏小小消失的背影，李天暗道一声天助我也！
  
        赶紧从兜里掏出一个用卫生纸包裹着的小药片，警惕的看了一眼门口，快速的放入了苏小小的酒杯之中。
  
        药片在红酒里面泛起一阵泡泡，接着便消失无形。
  
        这可是号称催情效果最厉害的小药片，就算是贞洁烈女也会在一分钟之内放荡起来，而且事后什么也不会记起！
  
        这种小药片的特殊之处就是，就算不喝下去，只要问到气味，也会让女孩产生反应，这可是李天花大价钱从一位老中医那里得来的！
  
        就在李天做好一切准备的时候，口袋里的手机却是响了起来。
  
        李正？
  
        这个时候他打电话来干什么？
  
        “你在几号房间？”
  
        接通电话，李天还没来得及说话，手机里就传来李正的声音。
  
        按理说自己比李正还要大几岁，奈何李正是李家嫡系长子长孙，没办法，李天只得委屈的回答李正的话。
  
        李天话音刚落，房门就被大力的打开了！
  
        看着站在门口一脸怒气的李正，李天稍微一愣，这货今天是吃了什么药了？自己已经按照他的要求把那个苏小小整的半死不活了，难道他还不满意？
  
        “李少！”李天尊敬的称呼到。
  
        “和你一起的那个女孩呢？”李天一进门劈头盖脸的问道，李天这个傻逼，到现在都还没有弄明白谁是苏小小呢！
  
        “去……去洗手间了啊！”李天有些弄不懂李正要干什么了，他不是也看上那个女孩了吧！
  
        哗！
  
        李正毫不犹豫的把那一瓶红酒直接都泼到了李天的脸上！
  
        “你……”李天一愣神，立刻愤怒的站了起来，“李正你要干什么？”
  
        “哼！”李正冷笑一声，“我干什么？这件事问你才最清楚，你还不知道吧，那个女孩就是苏小小！你到现在都还没有弄清楚苏小小是谁？”
  
        “苏小小？”李天立刻反击，“不可能，苏小小已经被我整的下不来床了，再说了，苏小小是男人，她怎么可能是苏小小？”
  
        “你个蠢驴，你今天训练的那个叫马天，并不是什么苏小小！不相信？没关系！我就在这里等她回来，我们当面对峙，还有……今晚我就要她消失，你明白我话里的意思！”李正说完，不等李天有反应的机会，一闪身走到房间的门后面，并从兜里掏出一柄手枪握在手里。
  
        本来李正并不知道和李天一起的那个女孩就是苏小小，但是和韩琪两人交换了各自的信息之后，李正才猛然反应过来，苏小妹就是苏小小，而且还是昨晚上那个令人讨厌的高人！
  
        李正和韩琪按理说都是一伙的，他们都是效忠于龙哮天，只是两人并不知道而已。
  
        以李正的脑袋应该可以猜到的，一开始朗正文就让他准备好现金去冲击那颗千年血参，只不过最后又临时放弃了。
  
        那颗血参被韩琪拍走，以那个神秘高人的心性这是肯定不允许的，出现这种情况只有一个可能，韩家也是他的棋子！
  
        苏小小抢走自己的女人不说，居然还是那个神秘高人的敌人，这么说来，就算自己今晚把他给直接杀死，也不会有任何的问题！
  
        大不了，把李天这个蠢货推出去就是了。
  
        看了看李正的动作，李天有些傻眼了，他知道今晚自己的好事算是没有了，弄不好还要血溅313！只是苏小小怎么可能是苏小妹呢？苏小小不是男人吗，那个小妹是如此的妩媚妖娆，如此的倾国倾城，这怎么可能呢？
  
        出了房间，苏小小直奔韩琪所在的那个房间，此时韩琪的房间里很可能有李正和韩琪两个人，自己是无论如何也干不过两个人的，所以……
  
        咦？李正？他出来了？
  
        无巧不巧的，苏小小正好看到李正从韩琪的房间里出来，太好了，此刻房间里只剩下韩琪一个人。
  
        苏小小要做的就是把韩琪控制住，然后自己在回去诱惑李天，然后让李天把韩琪给睡了！
  
        唯一让苏小小没想到的就是，自己去偷袭韩琪，尼玛，李正却来到自己所在的房间做好了偷袭自己的准备！
  
        悄悄的走进韩琪所在的房间，顺着门缝往里面一看，苏小小立马乐了，此刻的韩琪早就被五花大绑的吊在房梁之上，那一身白色的小礼服也被扒了下来，全身只有一套白色的文胸和底裤。
  
        还真是看不出来啊，那个李正终于要霸王硬上弓了！
  
    
  
    
  
    
第227章 苏小小被俘

  
        只是让苏小小有些想不通的却是，都这个时候了，那个李正还跑出去干什么？
  
        壮着胆子，苏小小悄悄的推开房门。
  
        韩琪也不知道怎么被李正偷袭的，此刻正被半吊在房梁上，双手在背后被绑住，绳子的另一头从房梁上穿过，拉直，韩琪的身子被迫的躬起来，双手在后背高高的吊着。
  
        脚尖着地，屁股撅的老高。
  
        这个姿势，可是最容易引起男人兴趣的姿势啊！没想到那个李正还挺会玩的！
  
        听见动静韩琪扭动了一下身子，奈何双眼被蒙着，嘴巴也不知道被什么东西堵住了。
  
        “唔……”韩琪发出呜咽的声音。
  
        很好，这就是自己想要的，也省的自己动手了。
  
        剩下的就是怎么把李正支开，让后让李天睡了韩琪，嗯嗯，最好在睡到一半的时候，李正回来，哈哈哈……
  
        苏小小检查了一下绑住韩琪的绳子，又顺手在那白嫩的屁股上拍了拍，这才放心的走了出去。
  
        顺道走到四合院尽头的洗手间解决了一下生理问题，现在的苏小小已经适应女人的解决方式了，对于此苏小小颇有些感慨！不过，在变回男人之前，也只能如此了。
  
        再一次走进房间，苏小小一愣，李天满头满脸的酒水，狼狈不堪！而李天也是一脸严肃的坐在旁边的桌子上，不发一言！
  
        看到苏小小进来，也只是抬了一下眼皮而已。
  
        李天被人打劫了？不可能啊，以李天的性格，以李家的张狂，在这里还有人打劫他？
  
        “你终于回来了啊，苏小小同学！”李正的声音突兀的从门后响起，吓了苏小小一跳。
  
        下意识的，苏小小后退一步，然后她就看到了让她汗毛炸起的一幕。
  
        一个黑漆漆的枪口正对着自己。
  
        而持枪的主人就是李正。
  
        怪不得这货放着韩琪那么一个大美人不去艹呢，原来在这里等着自己。
  
        只是，自己的身份什么时候暴露的？
  
        “苏小小？谁是苏小小啊？”苏小小装迷糊的说道，顺便用祈求的眼神看着李天。
  
        李天被苏小小看的心神一动，差点暴起把李正给干翻了，这么柔美较弱的女孩你偏说是苏小小，你丫有病吧！
  
        “别演戏了，你的把戏我早就看穿了，苏小小，苏高人！你的那颗血参卖的可不便宜啊！”李正不打算跟苏小小兜圈子了，直接把她的伪装撕开，然后开枪把她给做了。
  
        看到李正的动作，苏小小一愣，身上的鸡皮疙瘩都起来了，这家伙是真的打算开枪把自己解决在这里的啊！
  
        “别冲动，别冲动，李大哥咱有话好说啊！那个……”苏小小立刻就软了，赶紧求饶，自己可不能死在这里啊，同时在脑海里拼命的呼唤妖皇。
  
        该死，这个女人居然在这个时候又不知道跑哪里去了。
  
        “李大哥？原来你认识我啊！这就好办了，我最讨厌和我抢女人的下场你知道吗，和我抢女人的人只有一种人，那就是死人，再见了苏小小，记住了，下辈子别和姓李的作对！”李正说完手里的枪瞄准了苏小小的脑袋。
  
        “等等，等等，我有一句话要说，等我说完可以吗？你杀我可以，我求你放了韩琪，好吗，我们是真爱，我爱她，求你放了她！”苏小小可怜兮兮的看着李正。
  
        拼了，孤注一掷了，苏小小明知道韩琪是李正的一道疤，居然还敢在这个时候提起！
  
        “真爱？”李正一愣，不过脸上的厉色却是更明显了，这小子居然在自己的面前说和韩琪是真爱，李正真是恨不得把她立刻就生吞活剥了啊，“哦？真爱吗？”
  
        李正不屑的笑笑，冲着李天点点头，说道：“去找个绳子过来，我要让这个苏小小同学见识一下什么才是真爱，还有，和我李正抢女人？我会在你的亲自见证之下，把你的女人干到求饶！真爱？真爱？哼……”
  
        绳子？把自己的喜欢的女人干到求饶？呼！苏小小长出一口气，看来自己的计谋得逞了，至少，李正决定现在不杀自己了。
  
        妖皇？乌苏？你麻痹！这个时候又不见人影了。
  
        被黑漆漆的枪口指着，苏小小不敢有任何的反抗。
  
        一直等李天找到一根麻绳，把苏小小的双手背在背后紧紧的捆住之后，李正这才放下手中的枪，笑眯眯的看着苏小小说道：“你还不知道吧，你真爱的女人就在对面，放心，我会马上带你去见她的，然后我还要请你帮个忙，也请你见证一下我和韩琪的爱情！”
  
        说完李正看了一眼站在一边目瞪口呆的李天，说道：“把她带到这边来！”
  
        自知理亏的李天哪里敢反抗啊，一把拎起被捆着的苏小小就走。
  
        “不肯，这绝对不可能啊，韩琪这么可能在这里呢！”苏小小装模作样的大喊。
  
        “哦，对了，把你下药的那杯红酒也给她喝下去，省的一会他在旁边看的无味！”李正走到门口，忽然又转过脑袋笑眯眯的说道。
  
        下药的红酒？
  
        这个李天果然猥琐至极啊！
  
        不过，唔……
  
        苏小小还没有来得及反应呢，李天就端着那杯红酒走了过来，不管苏小小的反抗，捏着苏小小的鼻子就灌了下去。
  
        咳咳……
  
        不管苏小小被呛得眼泪鼻涕直流，李天再一次把苏小小扛起来跟在李正的屁股后面走了出去。
  
        外面的大厅灯光昏暗，又是露天的设置，平常这里会有一个擂台，类似于地下拳市的那种，只是今天没有人进行比试而已，所以并没有人注意到这边发生的事情，其实就算是注意到了，那也不会有人去在意的。
  
        这种军人酒吧，发生打斗，乃至死亡都是常有的事情，军人吗，拳头致胜，不会打架的军人还叫军人吗？
  
        咣当！
  
        苏小小被李天一把丢在了地上，并且随身关上了房间的大门！
  
        这个刚刚还神气在上的大兵，此刻就跟霜打的茄子似的，跟在李正屁股后面就好像是一个小弟。
  
        啪啪啪！
  
        李正肆无忌惮的拍了拍韩琪的雪白的屁股，看着苏小小说道：“知道这是谁吗？你的真爱，哈哈哈，好好看清楚了，我是怎么干你的真爱的啊！”
  
        李正说完就开始解自己的腰带！
  
        此刻的苏小小哪里有时间去关注李正他们啊，只是感觉体内一股邪火乱窜，浑身燥热。
  
        鼻尖细密的汗水也渗了出来。
  
        尤其是胸口，还有下体，犹如一万只蚂蚁啃噬一般的瘙痒难耐。
  
        药效发作了？这么快，次奥！完蛋了，看来今天自己的贞操要碎在这里了。
  
    
  
    
  
    
第228章 抢女人

  
        双腿不自禁的拧在一起，脸色潮红！
  
        李天知道自己为苏小小喝下的是什么药，自从进门就一直关注着苏小小的变化呢，就算知道眼前的这个家伙是苏小小又如何，就算他是男人又怎么样，李天看到在地上扭捏的苏小小，同样感觉到了心头的邪火。
  
        “妖皇……快出来救命了！”苏小小眼神有些迷离，在心里不停的呼唤。
  
        忽然，被苏小小压抑在心底的那股无名邪火默然如同决堤的大坝，不受控制一般的侵袭了苏小小的全身。
  
        这种感觉苏小小并不陌生，那是妖皇以前为自己退杂质的时候的感觉，难道妖皇醒了？难道妖皇听到了自己的诉求？用这种方式来让自己娇喘?
  
        配合着自己身体的反应，苏小小嘴角不由的流出一丝粘稠的口水粘液。
  
        双腿闭合，如果不是双手被李天绑在背后，苏小小恨不得用手去揉搓。
  
        “唔……”终于那一声让人神魂荡漾的喘息冒了出来。
  
        李正刚刚解开腰带，正要去猥亵韩琪。
  
        李天眼睛直愣愣的看着躺在地上的苏小小身体扭动。
  
        这一声闷哼，如同春雷炸响，又如同藏在心底的某一个天天幻想着的女神的娇喘。
  
        不，这就是娇喘，比任何一个女人的娇喘都要让他们心动。
  
        这并不单单是只苏小小的声音有多么的好听，而是，这中声音可以穿透灵魂，直达人的内心深处！
  
        啪嗒，李正还提着的裤子一下子脱落，直接掉落到地上。
  
        李天也是浑身一震，眼中出现了迷离的神色。
  
        本来被束缚住的韩琪正在努力挣扎，呜咽呢，听到苏小小那一声闷哼，也是双腿猛然绷直，紧接着双眼出现了淡红的血丝。
  
        “啊……”苏小小嘴角被咬出了血色，不能在这么下去啊，那个李正还有李天可都是潜在的威胁，这么下去，自己早晚得被他们xo了。自己是打算用娇喘来迷乱他们的，可是现在不是自己想要的结果啊，自己还被绑着呢，靠，这不等于是引火烧身吗？
  
        这么想着，苏小小艰难的从地上爬起来，趁着他们两人陷入混乱的那一瞬间，想着赶紧从这里走出去！
  
        双眼迷离的李天看到起身的苏小小忽然身体一震，紧接着裂开嘴呵呵呵的笑开了。
  
        不好，这混蛋要对自己下手了。
  
        顾不了那么多了，苏小小踉跄着去开门。
  
        李天一个转身，一把拉住要逃跑的苏小小，直接把苏小小拉回到自己的面前，如同一个饿极了的猛兽，伸手就去撕扯苏小小的衣服。
  
        就在这危急时刻，咣当一下，李天被李正一拳揍到了一边。
  
        苏小小惊呆了，李正什么时候跟自己一伙了啊？
  
        卧槽不对！
  
        那个李正不是帮忙的，他是在帮他自己。
  
        李正一拳打到了李天，同样如同一个饿狼一样一下子扑倒了苏小小的身上，饥不择食的抱着苏小小的大腿就是一阵乱啃！
  
        妈呀，这不会还吃人吧！
  
        苏小小下意识的躲避，结果只是把腿抽出了，结果自己的脚又被抓在了手里，紧接着脚趾就传来湿热的感觉，脚丫上的敏感神经更多！
  
        “啊……”
  
        苏小小感觉自己快要受不了了！
  
        忽然感觉眼前光线一暗李天那令苏小小讨厌万倍的脸庞出现了，完蛋了完蛋了，这次是彻底的完蛋了，自己的初吻啊……
  
        咣当！
  
        房间的大门被人大力撞开了，紧接一个黑影突然窜入，直接扑到了李天的身上。
  
        毛毛！
  
        冲进来的黑影居然是毛毛！
  
        毛毛可管不了那么多，一下子把李天扑倒在地，张开血盆大口冲着李天就要咬下去。
  
        “嗯，唔……”
  
        那如同仙乐一般的叫声使得整个房间都是一顿，**，放荡……
  
        毛毛整个身子也是一阵僵硬，张开的大口咬不下去了，眼神同样开始迷离了起来。
  
        卧槽，这呻吟居然是无差别攻击啊，不分敌我！
  
        苏小小想要忍住，可是，这哪里是由她控制的啊！
  
        “唔……”好吧，这下不是苏小小的娇喘，而是趁着苏小小不注意的瞬间，唐糖窜了进来，把手里的东西直接塞到了苏小小的口中。
  
        塞了一个好像还不够，唐糖丝毫没有犹豫，一把掀起苏小小的裙子，三下五除二的去掉苏小小大腿上的丝袜，一股脑的又都塞了进去！
  
        “呜呜……”这下苏小小就算是想要呻吟也不可能了。
  
        “毛毛，走了！”唐糖冲着毛毛一声厉喝，那条大黑狗浑身一抖擞，看了一眼已经抱起苏小小的唐糖，一个掉头，当先又冲了出去。
  
        咣当！
  
        房间的大门再一次紧闭。
  
        这下可就有好戏了，毛毛被苏小小娇喘祸乱的欲望是解开了，但是李正还李天还没有呢，在加上韩琪不停的呻吟叫唤，被吊在房梁上的身子撅着白嫩的屁股。
  
        李正和李天这兄弟俩可是忍不住了，第一个冲上去的是李正，抱着韩琪就是一顿哆嗦。
  
        李天是军人，那可不是吃素的，从后面抱起李正就是一个过肩摔，咔嚓，李振都感觉到自己脖颈处传来的骨骼碎裂的声音。
  
        奇怪的是，在苏小小那娇喘的刺激之下，李正居然没有晕过去，然后让他睚眦欲裂的一幕出现了，那个李天居然学着自己的样子脱了衣服，对着韩琪欲行那羞耻之事！
  
        这怎么可能？这样绝对不行！韩琪是自己的女人！
  
        歪着脑袋，李正挣扎着从地上爬起来。
  
        噗通！
  
        李天看都没看身后的李正，一抬腿，一个后踹又把李正给踹飞了，都这个时候了，谁还管你是不是家族继承人啊！
  
        欲望上来了，谁也挡不住！
  
        “李天，你要是动了韩琪，我要把你碎尸万段！！”李正趴在地上愤怒的低吼，此刻的他对于李天一点办法也没有。
  
        “嘿嘿嘿……我感觉我要是不动她，我自己就会把我自己碎尸万段！”李天回头看了看趴在地上，冒死被自己那一击失去了行动能力的李正。
  
        李天的话让李正有些愣神，是啊，都这个时候了，要是自己也会不顾一切的冲上去啊。
  
        真是最大的讽刺啊，自己刚刚还想着当着苏小小的面把韩琪给艹了呢，可是，这场景转换的也太快了，才一转眼的功夫，自己就得眼睁睁的看着自己心爱的女人被别人艹，而且那个别人还是自己一个家族的兄弟！
  
    
  
    
  
    
第229章 唐糖现出原形

  
        苏小小的娇喘也是够牛逼的，居然可以激发人类隐藏在心底的最原始的欲望，让人欲罢不能，却是不迷乱人的神志！
  
        她可以让你在自己最清醒，最理智的情况下，把一个最不该上的女人给上了！
  
        如果，只是如果，韩琪的保镖在晚进来一分钟，甚至是半分钟，李天就成功的踏上了死亡的道路，因为他下面那丑陋的东西距离韩琪的屁股只有一公分的距离了。
  
        终于，房门出现了大力的撞击声！
  
        一下，两下……
  
        李正期待的看着房门处，快一点，再快一点啊，不然韩琪的身子不保！
  
        咣当！
  
        终于房门被撞开了，一道道刺眼的光线也传了进来！
  
        今晚注定是313酒吧疯狂的一晚！
  
        李家的俩兄弟居然绑架了韩琪，而且还脱光了人家的衣服，把人家吊到房梁上面实施强女干！这可是惊天大事啊！
  
        就算是李家在韩家的怒火面前，也足够他们喝一壶的！
  
        当然此事的罪魁祸首苏小小的日子也不好过。
  
        从313出来之后，苏小小嘴里塞着的东西一直没有取下来，苏小小现在可就是一个威力巨大的原子弹，凡是听到她娇喘的人都会兴发如狂！
  
        唐糖似乎明白昨天晚上的朗正文是怎么消失的了，碰上这么一个妖孽，谁特么也受不了啊！
  
        就算现在堵住了苏小小的嘴，可是那透过袜子内裤还有从鼻子里传出来的闷哼声音，让唐糖也有些心猿意马。
  
        还好唐糖有自己配制的静心丸，不然这可就厉害了，你会看到两个大美女和一条狗的激情！
  
        一路飞奔回到自己的宿舍，把苏小小放到床上，看到苏小小面色潮红，身体扭捏的难受。
  
        唐糖稍微替苏小小把了一下脉就知道了个大概。
  
        这是最为厉害的******！
  
        那个李天果然还是下药了啊！
  
        估计李天他自己也没有想到苏小小的娇喘可是比******还要催情吧！
  
        现在的当务之急就是化解她体内的药力，如果在不化解的话，苏小小的情况可不太好，现在配制解药也来不及了，怎么办？
  
        唐糖看着躺在床上一脸痛苦的苏小小，一咬牙做了一个让她自己都有些震惊的决定，三两下退去自己全身的衣服。
  
        回头冲毛毛喊道：“毛毛去门口守着，任何人都不要放进来！我要为小小疗伤！”
  
        “嗷呜……”毛毛恋恋不舍的把目光从唐糖的身体上面移开，疗伤就疗伤呗，你脱衣服干什么！很不情愿的走出了宿舍，顺带还带上了房门！
  
        苏小小现在脸色潮红，那若有若无的呻吟让人有些欲罢不能。
  
        这个丫头啊，还真是自作孽，怎么就想着去……
  
        哎！
  
        唐糖叹了一口气，她也实在不忍心看到苏小小承受如此折磨。
  
        伸出手指，解开苏小小嘴里塞着的东西，额，看看手里已经被口水浸湿的袜子，自己当初怎么这么暴力呢！
  
        “唔……”苏小小口中的束缚被解除，立刻一声响亮没有任何压抑的喘息传了过来。
  
        唐糖神情一呆，只是感觉压抑在心底的那些陈年旧情，那种不可磨灭的记忆种的欲望都翻腾了起来。
  
        这丫头的声音还真是不可抗拒啊！
  
        好想继续听下去，也好像把眼前躺着的这丫头狠狠的人蹂躏一番……
  
        忽然，一股宁静清心的感觉在唐糖的心底升起，如沐春风，也如同炎炎夏日的一瓶透心凉，是静心丸！
  
        就是现在了！
  
        唐糖可不敢有半点马虎，当下一挥手，体内妖力四散，苏小小身上的衣服立刻化为碎片！
  
        说实在的，这是唐糖第一次看到这个丫头的胴体，玉体横陈，白皙胜雪，晶莹如玉。
  
        每一片凸起或者每一寸平坦都可以让人目不暇接。
  
        这已经不能单独的用文字去描述其中的奇妙！
  
        唐糖也就是在一愣神之间，在苏小小的第二声娇喘还没有出来之前，俯身上前用自己的小嘴堵住了苏小小的嘴。
  
        苏小小可不是因为自己的娇喘而激发欲望的，药物已经使得他眼神迷离，精神涣散。
  
        唐糖堵上苏小小的嘴唇，身体顺势也压了上去，两栋具有诱惑的胴体纠缠在一起。
  
        一时间房间内春光一片。
  
        与苏小小缠绵自然不是唐糖最终的目的，手指掐诀，体内的妖力运转，一颗泛着白月光华的珠子从唐糖的口中度到了苏小小的体内。
  
        唐糖的用意很明显，用自己的妖丹去吸收苏小小体内的药力……
  
        妖丹在苏小小的体内下沉，一直经过下体出来再从唐糖的下体进入，如此周而复始的形成一个周天！
  
        这种平和的化解药力的方式极为的费时间，一直到天色渐渐的明亮，唐糖活动了一下已经酸麻的四肢，一个翻身从苏小小的身体上滚落到一边。
  
        那颗泛着光华的珠子悠忽瞬间从苏小小的下体窜出，顺着唐糖的下面钻入唐糖的身体。
  
        在接触到唐糖身体的一瞬间，一阵光华大盛，待到光华散去，一只扑闪着大耳朵的玉兔蜷缩在床上。
  
        用了一夜的时间去净化苏小小体内的药力，终于在收回妖丹的那一瞬间，唐糖现出了原形。
  
        果然啊，一只娇小倩兮，洁白纯净的大白兔。
  
        与此同时，苏小小的睫毛动了动，看来她也要苏醒了。
  
        这一夜对于苏小小来说可谓是春光无限，在梦里她梦到了高chao，还有一些羞于启齿的东西。
  
        这可算得上是真正的春梦啊，真是没有想到自己变成女人之后的第一次居然是在梦里。
  
        下意识的，苏小小手指动了动，似乎感受到了什么，手臂往旁边移了移，毛？怎么会有毛？
  
        似乎不敢相信，苏小小闭着眼睛，又把那个毛茸茸的东西摸了一遍，爪子？在往上，还有耳朵？
  
        什么情况？
  
        自己一觉醒来怎么会有一个毛茸茸的东西躺在自己身边。
  
        苏小小一个激灵睁开眼，然后就看到了一只兔子。
  
        兔子？唐糖？
  
        苏小小定了定心神，这才发现，自己果然是在唐糖的宿舍……
  
        只是，唐糖没事现出原形干什么？
  
        想着那只兔子就是唐糖的化身，苏小小胆子也大了起来，伸手把那只玉兔揽入怀中，轻轻的抚摸着它的毛发，这种毛发与肌肤贴合的感觉真的好舒服啊，尤其是把兔子放在大腿根部，那丝丝绕绕的毛发拨弄的自己下面都有些痒痒了，下面？痒痒？
  
        这一切的一切都让刚刚苏醒的苏小小有些迷糊！
  
        苏小小惊恐的低头，妈呀，自己的衣服哪里去了？
  
        自己，难道，真的，被，干了？
  
    
  
    
  
    
第230章 骗人是小狗

  
        啊……
  
        苏小小一声惊呼。
  
        砰！
  
        房门瞬间就被打开了，毛毛嗖的一下窜了进来。
  
        额！
  
        苏小小一愣神，这货怎么也在？看看毛毛，然后低头看看自己已经如法形容的大****。
  
        苏小小默默的把那只大兔子移到自己的胸前，挡住自己的大兔子。
  
        可怜，无辜，手足无措的发呆。
  
        自己这是又被占便宜了吗？
  
        “死毛毛，你给我滚出去！”苏小小在看到毛毛顺着鼻孔留下来的鼻血才反应过来，发出一声惊天大吼。
  
        你说你一条狗，看到人你居然还流鼻血，靠！
  
        还有你，都变成兔子了，还好意思偷笑！
  
        苏小小看看自己怀里的大兔子，这龇牙咧嘴的模样明显就是在偷笑！
  
        苏小小也是郁闷了，自己这都是什么生活啊，自己昨晚怎么就脑子抽风了想着去勾引李天呢。
  
        马蛋的！
  
        还有，这算什么，一只兔子一条狗？
  
        自己的衣服被唐糖给撕碎了，还好昨晚自己换下来的军训服还在，套上衣服，苏小小极度郁闷的回自己的宿舍。
  
        唐糖因为妖力透支现出原形，这需要时间的静养，自己也帮不上什么忙，不过，苏小小还是承诺昨天准备留给秦棠的那颗血参送给了唐糖，这玩意自己又不缺，再说了，唐糖是因为救自己才使用妖力过度的。
  
        如果唐糖的实力增强，自己也能受益，至少下次在想对付李天这种货色，就不用自己出马了。
  
        在毛毛那色狗的鼻血中，苏小小落荒而逃。
  
        “你是说，唐糖用自己的妖丹度到我的体内，吸收了我中的催情毒药的药力？”苏小小和脑海里的妖皇对话。
  
        “是的！”
  
        “还嘴对着嘴，下面对着下面？”
  
        “对的！”
  
        “下面？从下面出来？然后在从嘴里进去？”
  
        “没错！”
  
        呕……
  
        苏小小感觉到了一阵恶心，从下面出来的东西再从嘴里进去，然后在从下面出来……
  
        算了，苏小小感觉自己还是死了一了百了！(〃-▽-〃)
  
        昨天晚上整个A市都轰动了，没用一夜时间，几乎所有的上流公子哥都知道了一件事，李家的李正和李天俩兄弟绑架了韩琪，而且因为谁先上的问题还大打出手！
  
        这是最笨的一招棋，也是让李家陷入尴尬境地的一招。
  
        李天作为罪魁祸首，被剥夺了军人的权利，直接丢进了军事法庭！
  
        看样子李家是打算丢弃李天，全力保李正。
  
        当然，这也让李家付出了惨痛的代价！
  
        苏小小也被李家列为A级必杀名单！
  
        李正脖子里套着一个矫正套，那是被李天一个过肩摔造成的。
  
        砰！
  
        李正一掌打翻了丫环递上来的药盘子。
  
        “道歉？居然还要让我登门道歉？我要是这么做了，是不是也就坐实了我要强女干韩琪的事实？”李正肺都快气炸了，虽然当时发生了什么他不清楚，但是，肯定是那个苏小小搞的鬼！
  
        “是这样的！”旁边的一个老妇人面无表情的说道。她就是李家目前话语权最重的当家人。
  
        “那我们李家还有何脸面在A市立足？”李正咬牙切齿的看着老妇人。
  
        “这是最好的平息韩家怒火的办法！”老妇人看了一眼站在一边手足无措的丫环，摆了摆手，丫环匆忙的退了出去，“小孩子之间的游戏，没有人会在意，如果得不到韩家的原谅，我们将会很被动，说不定你也会背上罪名！”
  
        时间仿佛静止了。
  
        李正不回话，老妇人也不在催促，就好像她知道李正一定会答应一样！
  
        “我要让苏小小死！”李正猛然抬头看着老妇人。
  
        “他活不长，不过眼下不易动手！我会找人安排，你准备一下，现在动身前往韩家！”老妇人说完没有再看李正。
  
        看来是要考虑把家族的接班人换一换了，这个蠢驴，居然把韩琪给绑了，猪脑子！
  
        ………………………………
  
        唐糖变成了兔子，叶宁背上了杜子腾死亡的案子，李天被丢进了军事法庭，李正脖子被打的扭曲，韩琪光着身子掉在房梁上差点被强女干，这一切的一切好像只有苏小小还活的安逸。
  
        不过，苏小小可不打算去军训了，尼玛太吓人了，在这么搞下去，指不定还会出什么乱子呢。
  
        好在接下来大家似乎都冷静了不少，没有人再想起自己了。
  
        唐糖在啃了半颗千年血参之后，当天晚上就变回了人形，剩下的那半颗血参直接丢给了蹲在一边眼巴巴的毛毛，据说毛毛也特么的凝聚妖丹了！
  
        血参这么有用？苏小小都想来个半斤解解馋！
  
        不过妖皇的一句话又把苏小小打回了原形，“你现在服用千年血参，除了****能再变的大一点以外，其他的没有任何作用！“
  
        ****还要大，自己还要不活了？
  
        “可是，这也不是办法啊，我都锻体一个礼拜了，军训马上就结束了，我还是一点进展都没有！”苏小小抗议！
  
        “修炼又不是打怪升级，经验到了就可以升级，关键还是要有心境，有悟性！再说了，你才修炼半个月好吧，能够锻体已经是奇迹了，你还不满足？”妖皇要被这个家伙折磨疯了，“不过，不能服用血参，你倒是可以服用另一个东西！”
  
        “什么东西？”苏小小听见自己可以服药药物，当下来了精神，自己现在最不缺的就是药物，只要药物能够解决的问题，就都不是问题！
  
        “千年乌鸡蛋！”妖皇不紧不慢的说道。
  
        “什么玩意？那个东西我不是吃过了吗，而且还吃了不少呢，我也没见我有什么变化啊！”当初从妖皇空间带出来一篮子的鸡蛋，除了送给萧洁两个，剩下的都让自己就着泡面给干掉了。
  
        “你还好意思说？要不是我在你体内帮你吸收药力，第一颗鸡蛋就能让你爆体而亡，现在让你服用千年乌鸡蛋，再加上我帮你引导药力锻体，这才是事半功倍！”妖皇真是头疼了，自己当初怎么偏偏就找了这么一个二货啊！
  
        “你说的倒是轻松，关键是我现在到哪里去找千年乌鸡蛋，哄我啊！”苏小小不去参加军训结束典礼，躺在床上百无聊赖。
  
        “真的没有吗，萧洁那里可是还有两枚呢？我感觉的到，那鸡蛋她到现在还没有服用！去吧，顺便把纯阴之体搞定，这样，你锻体成功，我也可以借助纯阴之体再次凝聚妖丹！”
  
        “真假？你别骗我，吃了千年乌鸡蛋就可以锻体成功？”苏小小有些不相信这货了，每一次在最关键的时刻她都会消失的无影踪。
  
        “骗人是小狗！”
  
        额……
  
        苏小小竟然无言以对。
  
    
  
    
  
    
第231章 迎新晚会

  
        就算千年乌鸡蛋对自己锻体很重要，就算萧洁的纯阴之体对于妖皇乌苏重新凝聚妖丹很重要，但是眼下苏小小最担心的还是军训过后的近乎十天的国庆长假。
  
        放假是肯定要回家的，自己的家也就是那所已经关闭了很久的孤儿院。
  
        一想起小豆豆发现了自己是女人的秘密，苏小小就头疼。
  
        一想起将要面对三姐苏浅雪的质疑，苏小小就蛋疼！
  
        当然，这种痛或许苏小小以后都无法感知了。
  
        这是必须要面对的，而且千万千万，一定一定不能让苏浅雪知道自己现在是女人！
  
        与乌苏商议了一下，在长假期间去凤凰广场一趟，见一见那个萧洁，顺便打量一下那个仙家洞府到底什么样，三部分墓碑自己已经凑齐了两部分，这也是必须加快速度进行的。
  
        一定要在结界破裂之前，进入洞府，把里面的好东西都搬光！
  
        新生入学，军训结束，校方自然会例行公事一般的组织迎新晚会。
  
        当然晚会节目基本也都是有大二大三的学长学姐们承担了，也有大一的同学自告奋勇的报上自己的节目。
  
        这种情况苏小小躲都来不及呢，自然是敬而远之。
  
        按照苏小小的意愿，她打算以自己妹妹的身份混在大学里直到自己变成了男人，可是，万恶的偷拍者居然拍到了自己喝豆浆的画面，还美其名曰豆浆妹妹，还无缘无故的成为了A大学的第六大校花！
  
        天！真特么豆浆你妹啊！
  
        与其做豆浆妹妹和那个劳什子校花让全校男生yy，苏小小宁愿做那个恶人，让全校女生来yy自己！
  
        说不定有好看的，自己也好揩揩油！
  
        一个大学的迎新晚会自然少不了媒体的参与，A市各大报社媒体，地方电视台，以及驻扎在A市的各大网站媒体纷纷做好了准备！
  
        今天的A大学分外的热闹，甚至保安也放松了人员的出入管理，各色各样的人头攒动，纷纷涌向了A大学那间超大的演艺厅。
  
        在演艺厅的大厅里今天将要举行A大学一年一度的迎新晚会。
  
        苏小小今天的穿着非常非常的普通，一条浅蓝色的修身牛仔裤，上身是一件格子衬衫，脚上穿的是萧洁送给自己那双纯白色的气垫运动鞋。
  
        ****用绷带束缚，头上带了一顶黑色的棒球帽！
  
        低调，一定要低调！
  
        苏小小快要被军训那段不平凡的日子给整怕了，好歹李家算是安静了，自己可不能再节外生枝！
  
        演艺厅采用的是复合楼层设计，为了容纳更多的人员，中间是中空的，也就是说，一楼和二楼互通，都可以清晰的看到中间的舞台。
  
        苏小小所在的中医院院系被安排在一楼偏左边的位置，苏小小一个人静静的坐在座位上。
  
        马天不知道跑哪里去了，这货天生就是闲不住的主，前几天军训李天故意找茬，第二天忽然就传来消息李天不做教官了，好像还因为犯了错误被丢进了军事法庭。
  
        为这事马天还特意询问过苏小小，不过被苏小小搪塞过去了。
  
        新来的教官就好说话了，就连苏小小接下来一直没到场都没有任何的疑问。
  
        唐糖作为中医药院系的辅导员，自然是忙前忙后的，中医院院系也有几个节目要出场的。
  
        “快，把这个东西放这边，夏心兰来了没有，赶紧化妆，我们中医药的节目将会在开场舞会之后第一个上场！”夏心兰可是中医药院系大二的学姐，被誉为A大学五大校花之一。
  
        家境殷实，气质如兰！从表面看去宁静，温顺。
  
        但是知道熟悉夏心兰的都知道这可是一个执着的有些可怕的魔女！
  
        大二的辅导员因为临时有急事，所以这次的迎新晚会中医药院系统统有唐糖负责。
  
        “还没有过来，刚刚我还看到夏心兰在这里呢，怎么一转眼就不见了啊！”有同学热心的回答。
  
        “怎么在这个时候偏偏不见了呢，谁有夏心兰的电话，赶紧拨打电话让她过来化妆，其他同学都到位了吧，各自找到化妆师化妆，今天的演出一定不能演砸了，据说有很多大人物都会到场的！”唐糖也是第一次负责这种事情，手忙脚乱的，额头都冒汗了。
  
        “唐姐，夏心兰的手机打不通！”
  
        “唐姐，我刚刚看到夏心兰往洗手间那边去了，我过去看看吧！”
  
        “好的好的，快去快回！来来，其他有演出的同学，各自先把自己的演出服换上，千万别给我们中医药院系丢脸，加油，我看好你们！”唐糖拍拍手，给一些紧张的同学鼓劲。
  
        “唐姐，今年的最佳节目评选，要是我们得奖了，你可得请我们吃饭啊！”
  
        “对对，还要和我们合影留念！”
  
        “行，行，只要别演砸了，别说吃饭了，你们吃我都行！”唐糖看着这一群可爱的孩子，年轻真好，人类真好！
  
        得到唐糖的答复，所有同学都兴奋起来，唐糖可是一个大美女，一个能够媲美校花夏心兰的大美女，能过骗得这样的大美女一起吃饭，能不激动吗！
  
        而且，人家还说了，别说吃饭了，吃她都行！
  
        这更是让一些男人兴奋的尖叫！
  
        “不好了，唐姐，夏心兰在洗手间晕倒了！”一开始那个出去寻找夏心兰的同学匆忙的跑了回来，上气不接下气的冲唐糖说道。
  
        唐糖一惊，赶忙安排大家继续化妆，换衣服，自己则是匆匆的跟随那位同学来到洗手间。
  
        此时的夏心兰已经恢复了意识，只不过双手捂着肚子，脸色惨白，额头冷汗直冒。
  
        见到此时的情景，唐糖二话没说，上前一步拉起夏心兰的手腕，唐糖也是中医药学院的老师，大学一直到研究生，唐糖也能算得上是一位资深的中医，更何况她还是一位妖修。
  
        阑尾炎？还是急性的？
  
        “别怕，是阑尾炎，动个小手术就好！”唐糖一边安抚夏心兰的情绪，一边用自身的妖力压制住夏心兰体内的痛苦，“快打120！”
  
        一直到救护车赶来，把夏心兰接走，唐糖这才回过神来，迎新晚会马上就要开始了，这夏心兰偏偏在这个时候出了问题，那接下来她的演出怎么办？
  
        节目已经报上去了，而且听说今天会有好几个市级的领导，以及A市的龙头企业参与观看，这要是演砸了，校长还不得吃了自己啊！
  
    
  
    
  
    
第232章 苏小小啊！

  
        唐糖一边安抚大家的情绪，一边焦急的思索着接下来的办法，到底该怎么办？
  
        节目已经报上去了，结果却出了这一档子事，夏心兰的节目是一首歌曲，如果取消这首歌曲的话，会影响整个晚会的进程。
  
        只能找人替换了，可是，这一时间到哪里去找人啊，夏心兰那可是A大学的五大校花啊，身高腿长，尤其是那犹如精灵一般会说话的眼睛，就她那副神韵还真是少有人能模仿。
  
        很多人也是冲着夏心兰的名头来了的，这要是临时换人……
  
        在后台急的团团转的唐糖，忽然听到了台前响起了阵阵的掌声，接着是调试话筒的声音，完蛋了，节目要开始了啊！
  
        “唐姐，夏心兰身体不舒服，她这节目怎么办啊？”有负责晚会运行的学生会成员不不禁有些担心。
  
        “没办法了，看来只能换人了！”唐糖也很无奈。
  
        “换人？都这个时候了找谁啊，再说了那可是夏心兰啊，你知道外面有多少人是专门来看夏心兰的吗，学校把夏心兰的节目排到第一位，也就是这个意思！临时换人，要是弄不好，会激起同学们的应急反应，甚至整个晚会都有可能演砸了啊！”
  
        “就算被同学们骂，就算被校领导责备，那也没办法啊，都该上场了，这突然发生这样的事情，算了算了，准备换人吧，出了事我来负责，你赶紧去帮忙问问，有谁会唱《最初的梦想》这首歌曲的，抓紧时间让她到后台过来！”唐糖豁出去了，就算演砸，就算让同学们失望，也不能毁了整个晚会！
  
        “最初的梦想？”学生会同学一愣神，“这歌我就会啊，可是我是男的，就算换人我们也不应该太差了吧，不然还不得被下面的同学扔臭袜子啊！最少也得是校花级别的，最不济那也得系花啊！”
  
        “校花？都这个时候了，你还想着校花，夏心兰病了，韩琪和印月是主持，另外两个是大四学姐，她们都在外面实习，你现在让我去找谁，再说了，我们中医药院系的事情，找别的院系，人家也不一定来啊！”唐糖也感觉一个头两个大了。
  
        “中医药院系的美女？慕容西西！”
  
        “慕容西西有个舞蹈，在后面拍着呢，行了行了，你别捣乱了，赶紧忙你的去！”
  
        “得嘞，唐姐那你自己先操心着，我去看看报幕，你可要抓点紧啊！”
  
        啪啪啪！
  
        唐糖没有理会那个匆忙跑出去的学生会同学，而是转身冲着正在忙碌着换服装，化妆的同学们拍拍手说道：“同学们，你们大家有谁会唱钟楚兰《最初的梦想》这首歌的，夏心兰同学有急事不能参加演出了，我们现在必须找个人代替她！”
  
        唐糖的话犹如在油锅里加入了一滴水！
  
        瞬间就沸腾了。
  
        夏心兰不能参加演出了？那得让多少男同学伤心啊！
  
        夏心兰可是唯一一个还保持单身，没有任何绯闻的校花啊，那清纯动人的神韵几乎让每一个男同学都幻想过！
  
        代替夏心兰演出，那不是找死吗？
  
        就算不找死那也是找打击，找自卑！
  
        狗尾续貂，东施效颦，仿佛一个个被人辱骂的词汇自动钻入所有人的脑海！
  
        夏心兰的校花地位可是无人能撼动！
  
        “唐姐，你可就别难为我们了，这首歌要说会唱，我们谁都能来上几句，但是要是上台演出的话，那可就差点火候了，再说了，这可是代替夏心兰去演出，谁敢啊，你这不是难为我们吗？”
  
        “就是就是……要不唐姐你上？”
  
        “我觉着也只有唐姐的美能够代替夏心兰了！”
  
        “我同意！”
  
        “赞！”
  
        自己上？
  
        唐糖也是一愣，看来也只有这样了，虽然自己在大学的时候也是校花，也会唱这首歌，但是……自己作为一个老师！
  
        算了，拼了！
  
        “好吧，我上就我上吧，你们抓紧时间准备自己的节目，化妆师来吧，给我上妆！”唐糖无可奈何的说道，实在是没有办法了。
  
        坐到化妆镜前面，唐糖掏出手机看了看时间，已经接近八点，晚会马上就要开始了啊，不过，偶然间的一瞥让唐糖又有了新的主意。
  
        听到唐糖的话，两个化妆师迅速的走了过来，一个把唐糖的头发解开打散，一个忙着往唐糖的脸上扑粉，这首歌曲印应的是繁华的都市生活，演唱者需要淡妆打底，而且衣着必须青春时尚！
  
        “唐老师，真没有想到你自己也要上场了，不过说实在的，就以你的气质，绝对可以代替夏心兰了！”一位化妆师一边忙活，一边调侃道。
  
        “唐老师的肤色偏白色，用二号粉底就可以了，这个眼影的话就用亮银色，这样可以抬高气质！”两个化妆师在镜子里对着唐糖的脸色比划了一下，商量着说道。
  
        “等等！”唐糖忽然喝止了正在给自己上妆的两个化妆师，她想起来了，尼玛，有一个人自己怎么就忘记了呢！合适，她一定非常高合适！
  
        唐糖的话把大家都吓了一跳！
  
        不知道的还以为唐糖被化妆师给揩油了呢！
  
        “你们等着我，我想起来了，有一个人可以代替我，代替夏心兰上场，你们等着，我马上就回来！”唐糖说完头发还披散着就匆忙的跑了出去。
  
        自己怎么就把她给忘记了呢？以她的样貌只会比夏心兰更漂亮，而且，这首歌她会唱，昨天，她在自己宿舍换衣服的时候就哼过这首歌曲，当时自己还开玩笑的说她可以做大明星了。
  
        是的，唐糖突然想起的那个人就是苏小小。
  
        当然，自己可不能说是让她上台演出的，不然这家伙打死也不会同意！
  
        嗯，一定不能告诉她，至于事后会怎么样？嘿嘿……
  
        苏小小，说不定你还会感谢我呢！
  
        唐糖这么想着，穿过人群，直接向着中医药院系的座位走过去，而且她一眼就看到了坐在角落里的苏小小！
  
        “小小，你在这里啊，太好了，快，跟我来一趟，我有急事需要你帮忙！”唐糖来到苏小小的面前，大口的喘息着，头发垂到胸前，脸上右边扑了粉底，另一边素颜，而且刚刚化妆的时候，她还顺手解开了自己的衬衣纽扣打算换服装呢！
  
        唐糖的这一切放在苏小小的眼里那就是，唐糖姐遭遇流氓了！
  
        这还得了，苏小小蹭的一下就站了起来。
  
    
  
    
  
    
第233章 万万使不得（求推荐票！）

  
        “糖糖姐？”苏小小看着唐糖不由得一愣神，“你怎么……是谁干的，快，带我去！”
  
        嗯？
  
        倒是唐糖被苏小小的动作吓了一跳，自己还没有说要干什么呢，这丫头怎么这么痛快？
  
        不过，管不了那么多了。
  
        唐糖当下赶紧点点头，说道：“嗯嗯，快跟我来，就在后面！小小，这次你一定要帮姐姐这个忙，事后你让姐姐做什么都可以！”
  
        “行了，行了，我知道了，别废话了，快带我去吧！别影响了晚会的正常进行！”苏小小说道。
  
        “嗯嗯！”唐糖用力的点点头。
  
        这苏小小真是通情达理啊，太感动了，唐糖都有些受宠若惊了都。
  
        跟随着唐糖一路往后台走过去，大厅的舞台上已经有人开始活动了，主持人各就位，而且在穿梭后台幕布的时候，苏小小还看到了正准备出去演讲的校长！
  
        坐在前排的那一个个的震撼人心的人物！
  
        难道那个欺负糖糖姐的坏蛋是在幕后？
  
        “快，你坐下！”唐糖带着苏小小来到后台，h指了指刚刚自己坐下化妆的那张椅子，然后转过头对着化妆师说道：“来，就是她！”
  
        两个化妆师都愣了，各自对望一眼，男人？
  
        那首钟楚兰的歌声，虽然声线偏温和一些，但是绝对不是一个男人能够唱出韵味的歌曲，这个唐糖呀，还真是病急乱投医！
  
        “他？行吗？”一个化妆师不解的看着唐糖。
  
        “嘘！”唐糖赶紧做了一个禁声的手势，然后给两人递了一个眼色，而且双手还不停的乱摆。
  
        什么意思？难不成这小子还不知道自己要替换夏心兰出演节目？这不是胡闹吗？这能成吗？
  
        两个化妆师郑重的看了一眼唐糖，然后又看看苏小小，哎！
  
        真是胡闹，太胡闹了！
  
        这不是明白的要把迎新晚会搞砸吗？让他上，还不如让我上呢！
  
        不过，化妆师也是豁出去了，这又不关于自己的责任，自己只要把妆给上了就行了，就算唐糖打算让给一条狗上，自己都管不着，你就等着演砸吧，你就等着被校长骂，被董事会开除吧！
  
        “来把帽子摘了！”化妆师没好气的说道。
  
        哦，苏小小很是听话的把自己带着的棒球帽取了下来，干嘛啊这是，怎么那么吓人呢？
  
        嘶！
  
        在苏小小摘下自己帽子的一瞬间，坐在她后面的两个化妆师均是一愣，倒吸一口冷气。
  
        本以为是一个傻小子呢，没想到脱下帽子的那一瞬间，巨大的反差让两个化妆师差点尖叫！
  
        清秀文弱，却是和夏心兰有的一拼啊！
  
        这个唐糖啊，居然还有这一手！
  
        尅是，这夏心兰可不光是长相，那甜美的嗓音，可是被誉为下一届的歌后的！
  
        既然姿色有了，那就开始吧！
  
        苏小小有些搞不懂了，不是说让自己来帮忙的吗？不是说有人对唐糖非礼，自己是来降妖除魔的啊！
  
        让自己坐在这里干什么？看到四周一个个忙活的化妆师，还有拼命在熟悉台词，剧本的同学们，这明显是迎新晚会的后台啊！
  
        干嘛呀，这到底是要干嘛呀？
  
        “化妆师，快，没多少时间了！”唐糖冲两人眨眨眼，催促着说道。
  
        听见唐糖的话，化妆师才反应过来，然后赶紧的把手里刚刚为唐糖使用的二号粉底往苏小小的脸上抹去，可是，这一上色才发现，这粉底完全不适合苏小小，苏小小的皮肤白皙透红，而且光泽度很高，这粉底扑上去，反而遮盖了他的美色！
  
        画眉描唇，上眼影，上假发……
  
        苏小小特么懵逼了，原来唐糖没有被人非礼啊，不过这也不对呀，不是说让自己来帮忙的吗，这怎么又是化妆，又是描眉的，比自己去参加那什么拍卖会还隆重呢！
  
        “唐糖姐，你这是……”苏小小想回头看一眼唐糖。
  
        “别动！”化妆师逮着苏小小的脑袋又给掰了回来，他正在为苏小小描唇呢！
  
        “小小你别激动，先听我说，那个……”唐糖深吸一口气，她也不确定如果告诉苏小小要上台演出，这个家伙会是什么反应，“那个……钟楚兰的那首《最初的梦想》你会唱的是吧！”
  
        “是啊，怎么了？”苏小小似乎感觉到事情的有一些不对劲了！
  
        “那就好那就好，还记得我说过，你有做明星的潜质了吧，小小你不要激动，来我告诉你个好消息，待会你就可以成就你的梦想了！”唐糖也有些为自己的想法心惊肉跳了，这丫头要是不答应，自己岂不是死定了？“来来，这是这首歌曲的原版，你再多听两遍！”
  
        唐糖手忙脚乱的把自己的手机打开，找到音乐播放器，把这首歌曲播放着！
  
        “不是唐糖姐你不是说让我来帮忙的吗，怎么扯到唱歌了？你别闹了，晚会都要开始了，要是没什么事情，我还要去看演出呢！”苏小小再一次站了起来。
  
        成就我的梦想，你可别逗我了，这哪里是成就梦想的地方啊，突然间就让人上台唱歌，这是要人老命啊！
  
        “都说了让你别动别动，这妆要是化不好，出了篓子算谁的？坐好！”化妆师再次以把苏小小按回了座位。
  
        “哦，是这样的小小，你先别激动啊，听我把话说完，我们中医药有个节目马上就要开始了，而且这个节目非常的重要，关系到整场晚会的进展，可是这个同学偏偏发生了急性阑尾炎，已经送到医院了，眼下还有五分钟就要开始演出了，小小，你懂我的话吗？”唐糖看着苏小小说道。
  
        “啊？阑尾炎啊？什么？还有五分钟就要开始演出了？太好了，唐糖姐你好了没有，抓点紧啊，我还要到前面去看演出呢，嗯嗯，我懂了！”苏小小小鸡啄米的点头。
  
        你妹啊，苏小小算是明白事情的原委了，自己这是被抓了壮丁了！
  
        自己是男人，你现在居然要让我登台演唱？
  
        使不得，使不得，万万使不得！
  
    
  
    
  
    
第234章 苏小小要上场了

  
        大家端午节快乐！也祝福大家身体安康，万事如意！祝愿所有即将参加考试的同学，考的全会，蒙的全对，金榜题名！！
  
        ……………………………………………………
  
        唐糖哭笑不得的看着装傻充愣的苏小小，不过，这丫头没有暴起而走，也就是说明有戏。
  
        “小小，你一定要帮帮你唐姐，你就告诉我，平日里我对你怎么样吧，上次你被人下药，还是我拼了妖丹受损救你的呢！”
  
        “……”
  
        “还有你每次遇到麻烦，都是我帮你解决的！”唐糖继续打感情牌。
  
        “可是我是男人啊！”就算再傻，苏小小也知道夏心兰是个女人！
  
        “是是，你是男人！”唐糖已经不打算改变这个丫头的性别观了，“就算你是男人，为了你唐糖姐，变成一次女人又怎么了，再说了，你是代替夏心兰去唱歌的，唱的好坏都与你无关，我也知道，这太难为你了，可是姐姐实在是没有办法了！”
  
        “唱砸了也不怪我？”苏小小知道，既然自己被按到了化妆镜前面，也就是说自己已经跑不了了，看着唐糖愁眉苦脸的样子，她也心下不忍。
  
        与其说把唐糖当做自己的手下，使唤丫头，那还不如说是姐姐实在一些！
  
        尽管隐身诀，万妖诀都是苏小小亲自传授的，但是她可没有做师傅的觉悟，当然，唐糖和毛毛也没有把苏小小当做师傅。
  
        这也是苏小小刚刚一看到唐糖衣衫凌乱的样子就愤怒的跑过来要为她打抱不平的原因。
  
        “不怪你，不怪你，这临时抓你上场也是情非得已，只要是能糊弄过去就行了，因为这首歌曲已经跟报上去了，而且主持的台词都是准备好的，还有接下来的一个语言类节目是衔接的你的这首歌曲，所以，就算要临时撤掉这个节目都不可能的！”唐糖尽量安抚苏小小的情绪，现在唯一能给自己救场的就是这个丫头了。
  
        “我的身份要保密！”
  
        “一定！”
  
        “我是女人的事情谁也不能告诉！”
  
        “必须的！化妆师，服装师，形体师，快，赶紧到这边救场！”唐糖得到苏小小的答案，兴奋的冲身后的工作人员挥手。
  
        …………
  
        “假发呢，把假发拿过来！”
  
        “服装，服装就用那款磨砂牛仔热裤，上身用雪纺格子衬衫，下面用运动鞋，咦，她脚上这双运动鞋正合适，袜子，对，袜子用中筒不过膝的白色棉袜，我们要青春更要时尚……”
  
        “发型师，过来把这头发盘起来，前面的刘海要长一些。”
  
        “形体师，把她的****给我弄起来！”
  
        “夏心兰，夏心兰下一个节目就到你了，赶紧做好准备！”有等在幕布后面打听消息的回头冲里面喊道。
  
        苏小小愁眉苦脸的看着唐糖说道：“那个，唐糖姐，我要是演砸了，你可不能怪我啊，我真的……”
  
        “知道了，知道了，尽力而为，尽力而为，姐姐挺你，加油！”唐糖冲苏小小握了握拳头。
  
        “加油！”中医药学院其他要表演节目的同学纷纷上前为苏小小打气。
  
        “好了好了，快去换衣服！”唐糖拉着苏小小，抱起一堆衣服就把苏小小推进旁边临时搭建的换衣间。
  
        “胸，胸，女孩子怎么能没有胸啊，快把这假胸递进去！”一个负责形体的小姑娘手里拿着一个硅胶制品从忙的跑过来说道。
  
        小姑娘的话引起周边同学善意的笑声，有的人到现在还不知道唐糖找来的是个男生呢！
  
        为了青春，为了年少，也为了我们曾经那最初的梦想，下面请欣赏由中医药院系的夏心兰同学为我们带来的歌曲——《最初的梦想》！
  
        随着前台主持人报幕的结束，后台人员更是着忙了，苏小小换衣服怎么还没好啊！
  
        “小小，赶紧的到你了啊！”唐糖急的在门口直跺脚。
  
        同学们也都为她捏了一把汗，这花轿都到了大门口，新娘还没有换衣服怎么成呢！
  
        “来了来了！”试衣间的门帘掀开，苏小小羞答答的走了出来！
  
        来不及了，已经报幕完毕，赶紧的从这个门出去，就能到达前面的舞台了，剩下的可全都靠你了！
  
        唐糖来不及检查苏小小的服装，发型，就这么把苏小小一直推了出去。
  
        这不是，赶鸭子上架吗！
  
        苏小小换好衣服，谁也没来及看一眼就被唐糖给推了出去，以至于，有人只知道唐糖找来了一个男人冒充夏心兰，这不是胡闹吗！
  
        “就……就这么上去了？”
  
        “能成吗？我怎么感觉这么不靠谱呢？”
  
        “哎，唐姐也是急疯了，怎么能找一个男生来客串夏心兰呢？夏心兰哪里是那么容易模仿的！早知道我就上了，虽然我也不行，但是好歹我有过表演经验，不至于砸场子啊！”
  
        “完了完了，这下我们中医药院系算是要出名咯，没有排练，没有试场，甚至一点准备都没有，而且特么还是一个男人，这样的人要是能完成演唱，我的名字倒过来写！”
  
        “王二小你特滚犊子，你姓王，倒过来不特么还是王，你也别太小看人了，当然，这个夏心兰一开口要是一副公鸭嗓，那这玩笑可就开大了，对了，你们确定刚刚那个是男生，她换衣服出来的那一瞬间，我怎么感觉那么的惊艳呢？”
  
        “有化妆师，形体师，发型师，就算是如花都特么能给你整成秋香！”
  
        “也对！”
  
        “唱了没有，怎么前面这么安静？不会是，找不到舞台在哪吧？这可就尴尬了！”
  
        同学们怀着各自的心思，有的担忧，为了中医药院系的名声，有的期待，期待奇迹的出现，更多的则是看笑话。
  
        告诉你吧傻小子，在A大学敢模仿夏心兰的还没有几个，你算是第一个，从舞台上下来你就会明白，接下来的大学生活将会是你的梦魇，那些夏心兰的粉丝不把你吃了才怪！
  
        虽然同学们议论纷纷，但是唐糖却是一点都不担心，苏小小的容貌加上今晚化妆师的装扮，说是倾国倾城都不逊色，她的出场只会给大家带来惊艳！A大学第六大校花，一个超越五大校花的存在，再说了，就算她被大家认出来唐糖都不担心，全校男人心目中的豆浆妹妹啊，你们没发现吗？
  
        至于歌声，有了样貌的女人，你会在意她会不会唱歌吗？爱爱的时候难道还要唱给你听？
  
        更何况，苏小小的声音可是天籁啊，她的娇喘可是能够让人陷入癫狂，唤醒心底最原始欲望的那种。
  
        只要是不出现重大失误，苏小小绝对会一鸣惊人！
  
    
  
    
  
    
第235章 那是豆浆妹妹

  
        掀开幕布，走出通往舞台的大门。
  
        短暂的黑暗！
  
        灯光师捕捉到苏小小的出场，一束追光打过去，跟随苏小小慢慢的移动！
  
        同时大屏幕上也清晰的显示了苏小小的身形，以及那精美绝伦的面孔。
  
        一件精致的磨砂牛仔热裤，把少女洋溢的青春气息挥洒的淋漓尽致，小腿被白色的中筒棉袜包裹，露出完美的小腿。
  
        膝盖往上一直到热裤的边缘，大腿恣意的裸露，贪婪的吸取着众多人的目光。
  
        头发盘起，脖颈修长，没有微麦，苏小小纤纤玉指捧着一个黑色的麦克凤话筒，手指与麦克之间却是鲜明的对比。
  
        就这么款款而来，带着都市女孩的热辣，带着初入大学时的梦想，就这么一直走，一直走，一直走……
  
        还好苏小小醒悟的早，不然她会一直走到舞台的边缘，然后掉下去。
  
        如果真是那样，中医药院系丢人可就丢到姥姥家了。
  
        “不是夏心兰？”
  
        “怎么回事？怎么会有人冒充我心目中的女神？这不科学！”
  
        “我能要求换人吗？我要夏心兰，我要夏女神！”
  
        “换人！”有人高呼！
  
        “换你麻痹！没看到这个也是女神吗？要换滚回家换全，换你妈！”
  
        “美女我挺你！”
  
        苏小小一出场，本来还安静等待夏心兰的同学有瞬间的骚乱，不过那些无理取闹的谩骂立刻就淹没在那华丽的，习惯性的掌声之中。
  
        苏小小并没有任何的演出经验，唯一的一次登台还是幼儿园小班的时候，在马路边上捡到一分钱交给了老师，老师奖励了一朵大红花！
  
        看着台下黑压压的一片，苏小小有瞬间的缺氧。
  
        不过，没有给苏小小更多的时间去思考这些问题。
  
        哗，灯光全开，舞台瞬间明亮，耀眼的灯光照应着苏小小，明媚动人，垂涎欲滴！
  
        音乐已经响起。
  
        《最初的梦想》是亚洲歌后钟楚兰的一首歌曲，这首歌曲曾经作为神曲火遍了整个华夏，一时间所有人都在传唱，而且，几乎每一所大学的迎新晚会都会出现这首歌曲。
  
        随着音乐的响起，苏小小那紧张激动哆嗦的双腿终于慢慢的稳定了下来。
  
        “成了成了，那个同学已经成功出场，就是不知道她的歌声怎么样？”在后台挂着的一个液晶显示器上，苏小小的面容显现了出来。
  
        “卧槽，怎么这么漂亮，是谁说他是男生的？”
  
        “就是就是，如果这么美的人是男人，那我要考虑一下要不要改变性取向了。”
  
        “我没看错吧，唐姐，你在哪里找的这么一个极品啊！”
  
        “人长得不错，就是不知道歌声怎么样？可别金玉其外，徒有虚表啊！”
  
        “都别出声，音乐响了！”
  
        最初的梦想？自己最初的梦想又是什么？只是赚好多好多的钱，让奶奶能够安度晚年，让小豆豆能够有一个良好的生活环境，让三姐能够嫁给自己。
  
        现在呢？
  
        成立万妖门？得天地精华得成妖道？
  
        苏小小发现自己的梦想正在渐渐的变大！
  
        如果骄傲没被现实大海冷冷拍下
  
        又怎会懂得要多努力
  
        才走得到远方
  
        如果梦想不曾坠落悬崖千钧一发
  
        又怎会晓得执着的人
  
        拥有隐形翅膀
  
        把眼泪种在心上
  
        会开出勇敢的花
  
        可以在疲惫的时光
  
        闭上眼睛闻到一种芬芳
  
        就像好好睡了一夜直到天亮
  
        又能边走着边哼着歌
  
        用轻快的步伐
  
        沮丧时总会明显感到孤独的重量
  
        多渴望懂得的人给些温暖借个肩膀
  
        …………
  
        伴随着音乐，苏小小轻启朱唇，娓娓道来。
  
        没有钟楚兰那种声线的温顺，没有夏心兰歌声中的跳跃明媚。
  
        但是苏小小的声音却有着自己独特的魅力，似乎真的能够直达人的内心深处！
  
        听见苏小小开口的那一瞬间，唐糖长出一口气，你知道吗，她还真怕这货一张嘴嗯啊的来一段娇喘，这可就有的玩了！
  
        成功是可以预见的，但是唐糖却是没有想到苏小小会把所有人带入了另一个世界，另一个歌曲所描绘的世界！
  
        “她不是夏心兰，她是谁？”有人喃喃自语！
  
        “她超越了夏心兰！不，她甚至超越了钟楚兰！”有人给出最高的评价！
  
        “拥有梦想的女孩是美丽的！”有人眼睛居然有些湿润！
  
        一曲结束，台下死一般的寂静！
  
        直到声音戛然而止，苏小小这才回过神来，怎么没有掌声？呐喊声呢？口哨呢？怎么没有小妹妹跑上来给自己鲜花，拥抱呢，热吻呢，还是说，自己失败了？
  
        卧槽，这群大学生怎么这么没有素质啊，怎么说自己也是第一次登台，好歹给个掌声啊，友情掌声也行啊！
  
        在等待了一分钟，又或许是一个世纪那么长，就在苏小小准备谢幕退场的时候，终于在某一个角落响起了奚落的掌声，犹如房檐的滴水击打在石头上发出的奚落的撞击声。
  
        啪……啪……
  
        慢慢的掌声犹如天空中小雨坠落的撞击声，渐渐变大变得稠密！
  
        中雨……
  
        大雨……
  
        大暴雨……
  
        特大暴雨……
  
        房顶没了！
  
        双层复式演艺厅忽然爆发出的掌声差点把苏小小直接给淹没了，轰轰烈烈！
  
        她做到了，我就知道她能行！当然，要是不行的话，她还真敢来一段娇喘。
  
        唐糖紧锁的眉头终于露出了微笑。
  
        啪啪啪！
  
        后台也响起了掌声。
  
        “太好了唐姐，这到底是谁啊，是我们中医药的学生吗我们怎么没见过呢！”
  
        “刚刚是谁说要把自己的姓倒过来写的？赶紧的！”
  
        “我就说人家能行，你们偏偏不信，你们啊，说了你们多少次了，做人不要以貌取人，当然，如果你们以貌取人了的话，就不会对人家失望了，这么美的女人，你们是谁说人家是男人的？”
  
        “凑不要脸！”
  
        所有人都对着那个男人比中指！
  
        艾玛，苏小小也没有想到自己还有唱歌的天赋呢，这种被人拥戴的感觉真不赖，尤其是自己最不擅长的领域！
  
        这货现在倒是挺享受现在这种欢呼声的！
  
        要不是主持人上来致谢报幕，苏小小都忘记退场了。
  
        这女孩到底是谁？终于有人想起了一个至关重要的问题，她不是夏心兰，她是谁？
  
        “我怎么感觉这个身影那么眼熟呢？”一开始偷拍苏小小喝豆浆照片的那个猥琐男自言自语道，忽然，他一拍脑门，“我知道了，她就是豆浆妹妹啊！”
  
        豆浆妹妹？
  
        豆浆妹妹！
  
        豆浆妹妹。
  
        一传十，十传百，百而千……
  
    
  
    
  
    
第236章 漂亮的反转

  
        豆浆妹妹？
  
        豆浆妹妹是谁？
  
        虽然前些天豆浆妹妹在网上挺火的，但是还是有很大一部分人不知道豆浆妹妹是谁，现在好了，苏小小的女人装扮被当场认了出来，苏小小脸色一变，身体一哆嗦，差点没摔倒在舞台上。
  
        豆浆妹妹！
  
        豆浆妹妹！
  
        也不知道是谁起的头，一开始一两个人在呼喊，慢慢的整个演艺大厅几乎是统一的呐喊。
  
        一些不明就里的吃瓜群众看到有些同学群情激愤，也跟着瞎起哄。
  
        苏小小脸色微红，手足无措！
  
        神特么邪门了，唐糖随便找来的一个夏心兰的替代品，居然是豆浆妹妹，怨不得她那么的自信呢！
  
        “那个……男人是豆浆妹妹？”在后台一位只化妆一半的男同学脸色更是惊讶的看着液晶显示器上的苏小小。
  
        “你瞎啊，这哪里是男人了？”
  
        “可是，她刚进来化妆的时候你没看见吗？”
  
        “人家只是穿着比较中性而已，豆浆妹妹！”另一位男同学也被前台的气愤感染，也开始挥舞着自己的双手呐喊。
  
        “对对，豆浆妹妹肯定是女生，你们看这是什么？”一个同学手里举着刚刚从苏小小换衣服的试衣间拿出来的一个男扮女装用的假胸。
  
        “这……”
  
        “这什么呀，很明显啊，你们看豆浆妹妹现在是有胸的，而且还很大，但是她却没有使用假胸，也就是说……”
  
        “她本身就是女人！”
  
        经过那位同学的解释，大家不约而同的看向液晶显示器，而此刻天杀的摄影师正好把摄像机聚焦在了苏小小的****之上，青春火辣，让人瞎想。
  
        唐糖哭笑不得的看着这群孩子们，说道：“好了好了，赶紧化你们的妆，待会还有演出呢！”
  
        “唐姐，那你告诉我们豆浆妹妹是我们中医药院系的吗？”
  
        “唐姐，豆浆妹妹的名字是什么？以后我们会和她一起上课吗？”
  
        “我有种预感，今年的最佳节目肯定是我们中医药院系的了，本来夏心兰出演我们还要竞争一下，现在好了，听到外面这么搞的呼声，学校要是不把最佳节目给我们，我都替他们害羞！”
  
        “就是就是……”
  
        本来做好了要演砸的节目，居然出奇的获得了这么大的成功，后台所有的中医药院系的同学都有些振奋！
  
        怪不得能够成功呢，豆浆妹妹可也是被评为了第六大校花呢，校花替补校花，这能不成功吗，只是让他们没想到的是，网上如此火爆的豆浆妹妹居然和他们是一个院系的！
  
        梦想是什么？我们每一个人都有一个梦想，是青梅竹马的牵绊，是对某一种理想状态的追求，或者是自己付出努力而所期待的应有结果，很感谢豆浆妹妹为我们带来的精彩歌曲，下面请欣赏小品《梦想》。
  
        主持人上台替苏小小解围，苏小小冲台下鞠躬致谢，仓皇的退下舞台。
  
        迎新晚会继续！
  
        苏小小尴尬的退回后台，自然迎来了另一场的欢呼，如果苏小小正经的报名参演节目，或许还没有这种效果呢。
  
        现在可是在大家最绝望，最不看好的时候，打了一个漂亮的翻身仗！
  
        要不是唐糖阻止，有几位男同学都打算把苏小小抛起来庆祝！
  
        好歹算是打发了那些热情的同学们，唐糖似笑非笑的看着苏小小，苏小小被唐糖看的有些发毛。
  
        “小小，真没有想到你居然这么有唱歌的天赋呢！”
  
        “这些都是意外！”
  
        “豆浆妹妹也是意外？”
  
        “额……“苏小小无言以对，自己是豆浆妹妹的事情，谁也不知道，不过，看唐糖的样子，应该是早就知道的，“唐糖姐要我被你害惨了，现在怎么办，他们都知道我就是那个什么豆浆妹妹了，以后我还怎么在A大学混啊！”苏小小愁眉苦脸的看着唐糖。
  
        自己堂堂一个大男人，居然被评为校花，还特么美其名曰豆浆妹妹，这都是一些什么狗血剧情啊！
  
        “这样不是很好吗？以后你要是想解决生理问题都不用拖把了！招招手全校的男生都会前来排队！”
  
        “……”
  
        苏小小本来是想着赶紧换了衣服走人的，这好好的迎新晚会自己还没有观看呢。
  
        可是唐糖的一席话让苏小小又放弃了换衣服的打算。
  
        根据唐糖的判断，自己演唱的歌曲很有可能会被选为今晚的最佳节目奖，这是要上台领奖的，如果自己换成了男人的衣服，那不就露馅了吗？
  
        好在这身演出服是夏心兰自己准备的，只是一条超短的牛仔短裤加上一条中筒的棉袜，苏小小打算就这么先穿着，等到自己领完奖之后在还给夏心兰，顺便也见见这个传说中的大校花！
  
        相信过了今晚那个豆浆妹妹的传说又会传遍整个网络了。
  
        果不其然，晚会结束的时候，苏小小演唱的歌曲成功获得了最佳节目奖，而苏小小本人也同时获得了最佳表演奖。
  
        虽然苏小小唱歌跟表演没有半毛钱关系，但是谁让豆浆妹妹的呼声高呢！
  
        “其实，我是一个替补！”苏小小在领奖之后的发言上，第一句是这么说的。
  
        哄！
  
        台下的同学都笑了，甚至有些学校的领导还有一些集团高层也不禁莞尔，这个丫头还真是实在！
  
        这个时候唐糖已经跟校方解释过了夏心兰的问题了，临时换人，没有经过校方的同意，这可是大忌，弄不好学校就会承担一个欺骗的罪名！
  
        毕竟，这次的晚会是通过电视台直播的，而且校方公布的人员名单是夏心兰。
  
        好在苏小小的精彩表演弥补这一过失，也就没有人愿意追究临时换人的问题。
  
        “夏心兰同学因为身体原因没能出席晚会，其实这个奖杯应该是她的！”苏小小很是虔诚的看着摄像头说道。
  
        哗！
  
        台下再一次为苏小小的坦诚响起掌声！
  
        别人在这种场合的感言都是感谢天感谢地，感谢风雨，感谢爹妈，这个苏小小倒好，一上来就说自己是替补，还说这个奖杯是别人的，不过这也更加深了大家对这个青涩女孩的认知。
  
        以前大家只是停留在豆浆妹妹喝豆浆卖萌的阶段，现在上升到了歌唱。
  
        “你还没告诉我们你的名字呢！”有人高声呼喊。
  
        是啊，由于校方公布的演唱名单是夏心兰，所以颁奖的时候名单依旧是夏心兰，这也是为了圆满了夏心兰因病缺席，苏小小临时替补的谎言。
  
        “苏小妹！谢谢大家的支持！我会继续努力的！”苏小小脸色一红，赶紧抛出马天给自己强加上去的名字，匆匆的跑下领奖台。
  
        见鬼的苏小妹，见鬼的豆浆妹妹去吧，晚会结束，就是国庆长假了，自己要回家了，要去见自己的老婆苏浅雪了，这可是激动人心的时刻，自己这段日子经历的奇奇怪怪的事情，就是不知道三姐能不能接受。
  
    
  
    
  
    
第237章 仙子苏浅雪

  
        对不起各位，我骗了大家，其实我才十三岁，今天儿童节了希望各位可以给本宝宝来点打赏啥的！
  
        …………………………………………
  
        苏小小曾经所在的孤儿院已经关闭，但是柳奶奶以前收留的几个孩子依旧生活在这里。
  
        整个孤儿院也只有四个孩子，苏小小的大姐，二姐，三姐，苏小小四个人而已，但是在去年柳奶奶又不知什么原因忽然从外面有带回了一个丫头，也就是小豆豆。
  
        精灵古怪，俏皮可爱！
  
        一家人住在一所三室一厅的房子里面，终究是有点小了，而且，在苏小小的认知里，她们的生活并不富有，这也是她利用暑假的时间在工地做零工的原因。
  
        大姐在外地工作了，二姐大学毕业之后投奔了大姐，三姐苏浅雪考取了华夏很有名的一所大学，平时很少回来！
  
        平日里家里只有小豆豆和柳奶奶。
  
        苏小小考取本地大学也是为了方便在家里照顾这一老一小。
  
        而此时，苏小小的家里却是来了几位不速之客。
  
        为首的一位着短寸的中年男人，面容姣好俊朗，另一个则是一头黄色的头发，脸颊略显稚嫩，还有一位妖艳魅惑的女子，身材火辣无比。
  
        这三个人如果苏小小在的话，一眼就能认出那个黄毛少年，那就是在秦棠的跆拳道馆出现要挟秦棠加入龙哮天龙门的那个家伙。
  
        这些家伙不是只对妖有兴趣的吗，今天怎么无缘无故的跑到苏小小的家里来了？
  
        而此刻的交谈气氛并不是多么的融洽。
  
        小豆豆缩在沙发里观看着动画片，哪吒闹海，画面里正在播放哪吒骑在一条龙身上，抽筋扒皮呢！
  
        柳奶奶一脸严肃的看着对面潇洒自在一身轻松模样的龙哮天。
  
        苏浅雪坐在小豆豆的身边，不动声色。
  
        黄毛少年拼命的吞了一口口水，从一进门开始，他的目光就没有从苏浅雪的身上离开过，就算是离开了也不会超过一秒又会被吸引回去，他从来没有见过这么美的女子，少女约莫也就是十七八岁的年纪，全身上下除了一头乌黑的秀发之外，全身雪白，面容秀美绝伦，当真是肤如凝脂，面如婉月。
  
        全身包裹在一层淡淡的纱衣里面，给人一种云里雾里看不清的感觉，那偶尔不经意间裸露出来的纤纤玉指，还有晶莹如玉一般的小脚让黄毛少年食指大动！
  
        地上并没有鞋子，也就是说，这个少女一直是光着脚的！
  
        仙女，绝对的仙女啊！
  
        容颜清雅秀丽，不可逼视，神色间却是冰冷淡漠，当真是算得上冰清玉洁，当然也冷若冰霜，从他们进门到现在，少女一句话也没有说过，一动不动的坐在那里，让人猜不透其是悲是喜，是怒是乐，甚至自始至终连眼皮都没有翻一下。
  
        “怎么，我们门主亲自登门，老妇人还不给个痛快话？”那少妇扭动了一下身子，甚是妩媚的说道，“当然，加入我们龙门或许这有些唐突了，但是，我们门主看上这位姑娘，这可是莫大的福缘，这应该不难作答吧，这以后我们就是一家人了，我们龙门也会罩着你们的。”
  
        听见胡媚儿的话，龙哮天知道是时候该自己开口了，当下清了清嗓音，说道：“在下龙哮天，修行小有所成，如今在红尘世间自立门户，承蒙大家不弃门派日益壮大，如果能够得到柳老夫人的垂青，在下愿意奉上千年血参为礼，而且什么门主不门主的，如果柳老夫人愿意出来为我们妖修主持公道，这个龙门就算以柳夫人马首是瞻也未尝不可，我甘愿让出门主一职！”
  
        千年血参？让出门主职位？
  
        听见龙哮天的话，苏浅雪不悲不喜的脸色终于有了一点变幻，扭过头看了一眼龙哮天！感受到苏浅雪的动作，小豆豆也不禁跟随苏浅雪的目光看过去！
  
        “呸，一条丑陋的大虫而已！”小豆豆小声的嘀咕着。
  
        奇怪，三姐对于不喜欢的人从来都是一眼都不会瞧的！
  
        听见小豆豆的话龙哮天大度的笑笑，大家都是妖，何必装人！对于苏浅雪，龙哮天却是相当的在乎，起身对着苏浅雪深深的施一礼：“想必这位就是在我们妖界流传的苏浅雪苏仙子了吧，今日来的匆忙，没有什么能够拿得出手的礼物，这是今日我偶然所得的一枚灵器扳指，希望苏妹妹不要嫌弃！”
  
        龙哮天说完手指轻弹，一枚流光溢彩的玉扳指不急不缓的飞向苏浅雪。
  
        灵器？
  
        这次苏浅雪不再是轻描淡写了，饶是她冷若冰霜也不禁有些动容。
  
        灵器，所有的妖修之中梦寐以求的法器。
  
        看得出来，苏浅雪有些心动了。
  
        “小小礼物不成敬意，不知在下能否入得仙子法眼，结为道侣，共同参天地大道！”龙哮天眼神火辣的看着苏浅雪，这就是赤果果的表白了。
  
        拉拢不成就改成追求，这家伙的脸皮也是够厚的，不过出手倒是挺大方，也舍得下血本啊，千年血参还有灵器扳指那可是他用了一千多亿拍来的呢。
  
        不过，就在扳指刚要飞到苏浅雪的身边的时候，柳奶奶动了，只见她大袖一挥，那泛着光华的扳指居然又倒退着飞了回去。
  
        “我们苏门还没有贫穷到这个地步，收回你那可怜的样貌，滚回去！”
  
        “老不死的，别敬酒不吃吃罚酒，我们门主亲自登门，你还想怎么样？”这家伙居然敢如此侮辱他心目中的大哥，当下就跳了出来，黄毛少年可没有这么好的脾气，这个老东西真是不知好歹，大哥又是血参又是灵器的，居然还不识相！
  
        “黄羚闭嘴……”龙哮天还没有来得及喝止，忽然一道手指粗细的柳枝从地下蓦然窜出，直奔黄毛少年的面门。
  
        柳枝去势很快，黄毛少年根本没有反应的时间，一缠一绕，啪啪两下脆响，黄毛少年的两侧脸颊便肿了起来，柳枝并没有因此停止，而是直接缠绕着勒住了黄毛少年的脖子。
  
        黄羚脸色涨红，身体却是丝毫动弹不得！
  
        “柳夫人，切莫动怒……”看见柳奶奶忽然动手，饶是龙哮天也吓了一跳，下意识的伸手入怀，另一只手去抓那缠绕在黄毛少年身上的柳条。
  
        只不过在距离柳枝还有几公分距离的时候，龙哮天神色一动，硬生生的停止了。
  
        如果让这老家伙杀死了黄羚，自己倒是有把握倾整个妖界之力逼她就范。一个黄羚算什么，这个老家伙才是妖界真正的核心呢！
  
        “还望柳老夫人手下留情，柳老妇人觉得黄羚有什么不对的地方，我来代为受罚吧，这小子初入红尘，心性未泯，不免有些心直口快，既然我创立龙门为天下妖修容身，就有管教不严之责，还望老妇人手下留情！”
  
        龙哮天看着一脸震怒的柳老夫人，虽然戒备，但是却丝毫的不担心，甚至还希望她赶紧出手把这小子给解决了呢！
  
    
  
    
  
    
第238章 吊打

  
        老书《变身绝美校花》已经解禁，你们没有兴趣去看看如此纯洁天理都差点不容的一本书吗？
  
        ……………………………………………………………………
  
        “奶奶太棒了，奶奶好厉害！”小豆豆看到柳老夫人出手，拍着手叫好，不过转眼又想到了什么似的，担心的说道，“奶奶赶紧把他们赶走吧，今天苏哥哥就要回来了！刚刚她还给我打电话了呢！你就用你的本体不行吗，真是浪费时间！”
  
        “还望老夫人手下留情！”龙哮天一揖到地，冲着柳奶奶深深的鞠躬，不过心中却是疑惑那个小萝莉的话，苏哥哥？应该就是柳老夫人收留的那个男孩。
  
        一群妖怪，却是唯独收留了一个普通人，还是个男人，这里面肯定有什么他不知道的事情。
  
        今天登门一是为了拉拢柳老夫人，另一个目的就是为了打探那个男孩的消息，当然还要顺手娶走这位人间的仙子苏浅雪。
  
        今天确实不是杀了他们的好时机。
  
        小小今天回家，千万不能让他知道自己的身份。
  
        但是如此登门侮辱，如果不给一点教训的话，他们还真以为苏门没有男人了。
  
        “既然你心中丝毫不在意这个小子的性命，那我就替你教训教训他！”老夫人脸色一变，那根本来还勒住黄羚脖子的柳枝居然慢慢的升高了，就这么勒着黄羚的脖子把黄羚吊了起来，嗖的一声，从地下又伸出一根柳枝，啪的一声抽在黄羚身上。
  
        吊打，特么就是吊打啊！
  
        啪啪啪！
  
        每抽打一下黄羚身体就哆嗦半天，可偏偏脖子被人勒住了，叫也叫不出来。
  
        柳枝抽打在黄羚的身上，衣衫破裂，一条条痕迹触目惊心！
  
        这个老妖婆居然下手这么歹毒！
  
        龙哮天笑眯眯的站在一边看着，但是胡媚儿却是站不住了，这虽然打的不是自己，可是这不明显的没把他们放在眼里？
  
        一颗枯木老枝而已，居然脾气还是这么火爆！
  
        “既然老夫人想玩，那我们就玩玩！”胡媚儿轻喝一声，右手伸到腰间一拉一拽，一根长鞭从腰间盘旋而出。
  
        看到胡媚儿手中的长鞭，老夫人也有些动容，这鞭子里面居然封印了一个赤链蛇的精魂！
  
        这种以魂养器锻造出来的法器是可以进化的，也就是说随着妖魂的进化，武器也会进化！
  
        这赤练长鞭依然到了灵器的级别，看来，这个胡媚儿也不是什么善茬啊！
  
        一个手持吞噬了无数妖魂精魄灵器的人，居然还有脸面跑出来说什么是为了保护妖修！
  
        胡媚儿手中长鞭挥出，直击老夫人面门。
  
        “给脸不要脸，那我们干脆就把你们打残带回去算了！”胡媚儿一声厉喝，手中长鞭出击，隐约的都有一种赤链蛇的影子。
  
        长鞭去势急猛，虽然老夫人没有伤害黄羚的意思，但是如果就此被胡媚儿逼迫放手，也未免有点有失脸面，如果继续抓着黄羚不放，面前的能够吞噬妖魂精魄的赤链蛇也不是好对付的！
  
        忽然一股奇异的花香弥漫，那偷袭柳老夫人的长鞭被一股法力激荡阻挡，鞭梢荡漾而开，只见一个白色的身影出现在老夫人的面前。
  
        苏浅雪手持一株盛开的百合花，几片叶子点缀着一颗雪白色的百合，甚至还能看清楚上面沾染的露水。
  
        纤纤玉指，粉嫩玉足，飘然出尘！
  
        “哟，还真是一个仙子呀！”胡媚儿并没有因为自己的攻击被阻挡而生气，笑眯眯的看着被迫出手的苏浅雪，她们要的就是这种结果，反正是那个老太婆先动手的。
  
        “不过，你还舍得下血本呢，居然把自己的本命原身拿出来当法器，这我要是一不小心给你擦了碰了，我们门主还不心疼坏了啊，如此娇滴滴的小美人呢，咯咯咯……”胡媚儿长鞭拖地，却是看着手持一株百合的苏浅雪调戏道，“那个门主啊，你自己的女人还是你来管教吧！”
  
        胡媚儿收起长鞭一转身再一次对准了老夫人，“我觉着还是这个老太婆和我的胃口！”
  
        “你……”赤着小脚的苏浅雪眉头轻轻一拧，看来今天是少不了一场大战了。
  
        “小雪不要激动，媚儿只是想和奶奶切磋一下，她是不会伤害奶奶的！”龙哮天上前一步，阻住苏浅雪的去路，笑眯眯的看着苏浅雪，这个人间仙子。
  
        这种女子在你身下承欢，你都舍不得用力，生怕就这么一使劲把她整个人都给捅破了，但是偏偏那杨柳腰身勾人魂魄，让人忍不住遐想。
  
        如果不露出一点本事，让她们知道自己的厉害，又怎么会乖乖的加入龙门！
  
        如果不把那个老太婆打残，苏浅雪又怎么会过来讨好求饶呢？
  
        砰！
  
        就在龙哮天阻在苏浅雪面前的时候，一声大力撞墙的声音传来。
  
        众人回头，却是发现原来是黄羚被柳老夫人丢到了一边，冷笑着看着三人，说道：“虽然我孤儿寡母从不惹事，也不代表我们能够受人欺负，来吧，让我也领教领教你这赤练仙子吞魂噬魄的厉害！”
  
        “那我可就得罪了！你放心吧，尊老爱幼我还是会的，我会给你留个全尸，让后让你死不瞑目的看着你收养的一个个女孩被人糟蹋！”胡媚儿眼中的厉色闪现，同时手里的长鞭挥出。
  
        红色的长鞭化作一道吞噬一切的赤练长蛇，卷起一股阴冷的气息直击柳老夫人的面门。
  
        一直冷若冰霜的苏浅雪脸上终于出现了一丝愤怒，手中的百合挥出……
  
        啪！
  
        “苏妹妹何必动怒，放心，胡媚儿是我的手下，没有我的命令她是不会对奶奶怎么样的！”龙哮天上前一步抓住苏浅雪手中的百合，温声细语的凑上来说道。
  
        而且还恬不知耻的跟随苏浅雪一起叫奶奶。
  
        苏浅雪本就是得天地灵气蕴养的一株百合，生性喜静不便与人争斗，本命原身被龙哮天抓在手里整个人一震，感觉就像是自己整个人已经被他握在手里。
  
        又是着急又是害羞，当下雪白的脸色也爬上了一抹红晕。
  
        “羞羞，苏姐姐才不会嫁给你呢，苏姐姐早就和我苏哥哥说好了，要做苏哥哥的媳妇，而且，他们两个还睡到一起了呢！”小豆豆回头看了一眼龙哮天说道，“如果你不走的话，等我大姐回来了，你的下场就会和他一样！”
  
        听见小豆豆的话，龙哮天心下也是一阵悸动，随着小豆豆手指的方向看过去。
  
        此刻电视里正在播放的小哪吒已经把那条龙抽筋了……
  
        小豆豆的意思很明显，如果龙哮天继续在这里作乱，他的下场就会和电视里的这条龙一样。
  
        并不是龙哮天害怕自己的下场，而是，这个小丫头三番两次暗示自己的原身是一条龙，龙哮天自衬隐藏行迹也算是个高手，她是怎么知道自己原身的？难道此间隐藏的高手居然是她？
  
    
  
    
  
    
第239章 都是幻觉

  
        无论那个小丫头的话是真是假，龙哮天既然抓住了苏浅雪的本命原身说什么都不会轻易放手的。
  
        这个女孩太大意了，居然用本命原身作为法器，虽然这也是很多妖修常用的方法，修行有成取身上的一块原身作为法器，妖修黄鼠狼用尾巴做成了拂尘，鼠妖吴术精用一对门牙做成了分水刺……
  
        但是草木修行这是一大弊端。
  
        草木为天地灵气蕴养，生性不会与人争斗，以龙哮天的实力去偷袭苏浅雪，所以很轻松的就把苏浅雪的本命原身抓在了手里。
  
        感受到苏浅雪身体的颤抖，龙哮天一阵热血上涌，一朵极致纯洁的百合即将承欢在自己的身下，这是一件多么刺激的事情！
  
        她可是妖界传闻已久的仙子，居说从来都没有人得到过她的垂青！
  
        传言也不过如此！
  
        自己刚刚组建的龙门正好还差一位压寨夫人呢！
  
        封印了凶魂赤练蛇的长鞭在胡媚儿的手中更是凶残异常，尽管柳老夫人用法力幻化的柳枝灵活多变，奈何都承受不了赤练鞭的攻击，险象环生，好几次都差点被赤练鞭攻击到近前。
  
        老夫人面色不变，手指翻飞结印，一道道用法力凝聚的柳枝也不停的从四周进行缠绕攻击。
  
        而胡媚儿却是不论柳老夫人如何攻击，只是把手中的长鞭挥舞伺机进行偷袭。
  
        两条柳枝缠住胡媚儿的脚踝，顺着小腿蜿蜒而上，只是一瞬间就把胡媚儿的身体捆了个结实。
  
        一道道的差点把胡媚儿捆成一个粽子。
  
        一招得手，柳老夫人毫不留情，食指轻起，然后弹出，一根硬化的柳枝变成一根利箭，对准胡媚儿的眉心****而出。
  
        尽管房间里法力激荡，小豆豆却一点都不担心，甚至还穿过胡媚儿和老夫人中间跑去冰箱里取了一瓶酸奶回来，插上吸管，小嘴一鼓一瘪一瓶酸奶就这么吸了下去。
  
        不正常，太不正常了！
  
        龙哮天知道苏门柳氏老妖婆拥有近乎千年的道行，并不是那么容易对付的，但是龙门成立到现在，还需要一个德高望重的老前辈坐镇，为了能够请动她，龙哮天不惜屈尊过来。
  
        但是动起手来以后他却是发现了一个问题，他们都是如此的不堪一击。
  
        还有这个小丫头太镇定了！
  
        就算她是妖，也不可能在家人被围攻的时候还能表现的如此莫不关心！
  
        不过，事已至此，也由不得龙哮天多做考虑了，抓住苏浅雪本命原身的手用力一拉，想要把那株百合抢到手，苏浅雪眉毛轻拧，似乎是避之不及为了逃脱而轻易的放手了。
  
        本以为对方会用力猛夺呢，结果龙哮天一个退步被晃了一下。
  
        到手了？
  
        “哎呀，苏姐姐，你就要死了，你在不出来的话，我可不管你了啊！”
  
        小豆豆扭过头看了一眼龙哮天，大大咧咧的冲着隔壁房间喊道。
  
        难道是化身？
  
        不可能，能分出阳神化身，至少要在神游境界之上，这么年轻的一个女子如何能达到这么恐怖的境界。
  
        听见小豆豆的呼喊，苏浅雪嗔怪的回头看了一眼笑嘻嘻的小豆豆，“闭上你的小嘴！”
  
        “哦！”小豆豆委屈的不在吱声。
  
        不过苏浅雪也不在犹豫，当下一招手又是一株一模一样的百合在手，冲着龙哮天轻轻的一挥，法力激荡夹杂着一股风刃冲向龙哮天。
  
        又是一株本命原身？
  
        龙哮天一愣，这也太不可思议了吧！
  
        “这里有古怪，速战速决！”龙哮天冲胡媚儿大喊一声，当下也不在留情，把那株抢夺过来的本命原身丢弃在地上，双手翻飞的结印，印结于胸，当下猛然一吸气，然后对着冲过来的苏浅雪一张大嘴……
  
        按照龙哮天的这阵势，至少也应该是晴天霹雳的级别，可是他这一张嘴却好像就是打了一个哈欠一般，一点声音也没有。
  
        看到龙哮天的动作，小豆豆赶紧用双手捂住耳朵。
  
        虽然没有任何声音发出，但是苏浅雪前行的身体猛然一顿，怦然一声化作一团百合花瓣飘散于地！
  
        同时她身后的一个茶杯也怦然碎裂化成了粉末。
  
        居然没有承受住龙哮天的一声龙吟攻击？
  
        原来是分身？怪不得……
  
        听见龙哮天的吼声，胡媚儿也不在与柳老夫人纠缠，飘散在空中的赤链蛇猛然一挥，一条凝如实质一般的长蛇从鞭子之中飞跃而出，怦然一声，长蛇击中老夫人，如同想象中的一样，老夫人的身体也化成了一片片的百合花瓣。
  
        而那颗已经****到眉心的柳枝幻化的利箭也随之飘散。
  
        居然全都是幻像？
  
        龙哮天有些震惊的看看破碎了一地的花瓣，再看看被揍得如同猪头一般的黄羚，这特么就搞笑了，自己揍人家是幻像，可是人家揍自己却实实在在的痛快啊！
  
        这还怎么打？
  
        一种被戏耍的感觉让龙哮天感觉胸口憋闷。
  
        胡媚儿也感觉到了一丝不正常，警惕的退回到龙哮天的身边。
  
        “门主，我们现在怎么办？”
  
        “随机应变！”
  
        龙哮天拼命的回忆刚刚进门的时候的场景，这一切只是苏浅雪和柳老妖婆是幻像分身，还是说整个环境都是幻境？
  
        如果只是幻想分身的话，那么这个小女孩应该就是真是存在的，如果他们整个人陷入了幻境，那么这所有的一切或许都是假的。
  
        幻境只是利用自身的法力切入到对方的精神世界，制造出来的假象。
  
        这就好比是做梦一样，用力的掐自己一下，如果感觉到疼痛，那就不是幻境，如果不痛的话……
  
        胡媚儿和龙哮天对望一眼，均是看出了对方眼中的意思。
  
        啪！
  
        龙哮天忽然出手对着胡媚儿就是一巴掌。
  
        胡媚儿闷哼一声，嘴角一丝血迹流出。
  
        居然不是幻境？
  
        这两人的动作可是把小豆豆给逗乐了，噗嗤一下笑喷了出来。
  
        “你们这是干什么啊，这里当然不是幻境了，不然那个黄头发的哥哥怎么会受伤呢，你们真是笨啊，那些只是我三姐幻化的分身而已啊！”
  
        “你……”
  
        胡媚儿要吐血了，这尼玛不早说，害得自己白白挨了一巴掌，还有，龙哮天你个狗曰的居然出手这么快，还特么这么用力。
  
        “既然不是幻境，那么也就是说，我只要抓住你，就可以逼迫她们就范了？”胡媚儿眼神中精光爆射，手中的长鞭一挥，直击小豆豆！
  
    
  
    
  
    
第240章 大姐姐不要杀我

  
        “等等！”看着飞向自己的赤练鞭，小豆豆赶紧举手投降，嘴角还残留着酸奶没有擦干净，白白嫩嫩的皮肤，嘟着嘴，一副可怜兮兮的模样。
  
        “怎么？怕了？”胡媚儿终于找到了一丝快感，虐待这种小萝莉的快感。
  
        长得这么可爱，真想就这么抓回去好好的蹂躏一翻，然后关在笼子里慢慢的饲育！
  
        “不是，我只是想说，我没有什么用的，我才刚刚化形，而且还不能维持太久，我本来就没有什么用，就算你们抓了我，我姐姐们也不会出来的，而且……我的苏哥哥马上就要回来了，到时候……哎，你们等会我接个电话啊！”
  
        小豆豆正举手投降为自己辩解呢，忽然客厅里的电话响了。
  
        踩着一双粉色磨砂小猫头的拖鞋，小豆豆小跑着跑过去接电话。
  
        她居然还有心情去接电话？
  
        就连龙哮天也不禁想看看这个小丫头到底在搞什么鬼了。
  
        “喂，大姐，你在哪呢，什么时候回来啊，你快回来吧，家里来了几个妖怪要吃我，还把三姐的分身给打碎了，嗯嗯，我知道，奶奶不在家，三姐也不在啊，就我自己啊，什么？我也不知道他们叫什么名字，你等一下我问问……”
  
        小豆豆用手捂住电话，回过头看着胡媚儿他们问道：“那个你们叫什么名字啊，我大姐问的！”
  
        龙哮天和胡媚儿对视一眼，哭笑不得，自己是来绑架的，是来逼婚的，是来要挟的，特么居然被一个小丫头给刷了。
  
        “小妹妹，来我怀里，姐姐告诉你我叫什么名字！”胡媚儿扭捏了一下身子，魅惑的笑道，她也看出来了，这个丫头纯粹就是在戏耍他们。
  
        “大姐，我知道了，他们说他们叫流氓……”小豆豆冲胡媚儿吐了吐舌头，转身又冲着电话说道。
  
        砰！
  
        小豆豆一句话还没有说完，一道鞭影晃过，那一台老式的电话机被拍的粉碎。
  
        通话戛然而止，小豆豆也被下了一跳。
  
        “把她带走，此地不宜久留！”龙哮天冲胡媚儿使了一个眼色，当下自己也冲着一边还躺在地上呻吟不止的黄毛少年走过去。
  
        “等一下！”小豆豆可怜兮兮的看着走过来的胡媚儿。
  
        “怎么了？害怕了？”
  
        “你们不要抓我好不好，我的肉不好吃是酸的，而且我都两天没有洗澡了，都臭了，还有还有，我昨天晚上还尿床了，奶奶说了，让我在家看家不准跟陌生人走！我们老师也说过啊，不要随便吃陌生给的东西，还有不能跟陌生人搭讪，还有……嘻嘻，其实我想说的是你不是我的对手！”
  
        小豆豆一边说着一边冲胡媚儿走过，忽然身形一晃，突然跑到了胡媚儿的身后，伸出那一对粉嫩的小拳头，冲着胡媚儿就打了出去。
  
        一个梳着两根朝天小辫子的萝莉，挥舞着自己的小拳头冲一个成年人说你不是我的对手，这模样要多滑稽就有多滑稽。
  
        “是吗？那我们不妨……”
  
        忽然胡媚儿只感觉自己的身体被大锤击中似的，身体不受控制的飞了出去，等大家反应过来，已经没有了胡媚儿的身影。
  
        龙哮天也被这小丫头给弄懵逼了。
  
        躺在地上呻吟不止的黄羚也忘记了呻吟，惊恐的看着那个萝莉的不能再萝莉的小豆豆，刚刚一进门自他还打算先挑她下手的呢，看来自己是躲过一劫啊。
  
        这个小丫头居然一拳把胡媚儿给打飞了，还直接从窗户上给拍了出去。
  
        不是吧……
  
        一击得手，小豆豆爽快的拍拍手，看着惊呆的龙哮天和黄羚，“你们走吧，我就不和你们计较了，你们毁坏我三姐分身的问题，以后我在找你们算账！”
  
        “是吗？就算你不来，我也会找你算账的！”胡媚儿的身影出现在了窗台上。
  
        刚刚自己大意居然被一个小丫头给轰飞了，这脸面是丢尽了，也幸好自己反应快，在还没有落地的时候，使用妖力扭转自己下坠的趋势。
  
        不过，胡媚儿心下也是骇然，虽然自己是被出其不意攻击，但是平心而论，这么近的距离，就算自己有防备，那也绝对躲不过去。
  
        “啊……”看到窗台上的胡媚儿，小豆豆故作惊讶的把小手塞到了嘴里，“大姐姐，我不是故意的，你就原谅我这一次好不好！”
  
        胡媚儿忽然被小豆豆给逗乐了，装傻卖萌一次就够了，你特么还上瘾了，都是千年的狐狸，你玩什么聊斋啊，额不对，狐狸是自己的原身，怎么能用来骂人呢。
  
        胡媚儿也算是看清了这个小丫头的来路，虽然不清楚她的原身，但是从她力大无穷来看，应该属于很厉害的一种凶兽。
  
        趁着她还年轻，应该立刻解决了她，不然等她成长起来，战斗力绝对的惊人。
  
        “小妹妹，你的力气怎么这么大啊！”胡媚儿从窗台上跳下来，一边悄悄的把袖子里面的长鞭藏好。
  
        似乎刚刚小豆豆把她打飞出去，没有对她造成任何的伤害。
  
        这可是六楼啊，一般人早就摔死了，就算摔不死也会被小豆豆一拳打死了。
  
        可是……
  
        “大姐姐，你别杀我好不好，我下次不敢了，我知道错了！”小豆豆又开始装可怜了。
  
        “好吧，如果你过来让我亲一下，或许我就能原谅你了~”胡媚儿也学着小豆豆的语气一步步的靠近。
  
        “真的吗？”小豆豆兴奋的差点跳起来，任谁看到她这么可爱的模样也不会把她和那个拥有恐怖力气的家伙联系在一起。
  
        “苏哥哥说过，亲亲的时候要闭上眼睛！”小豆豆说完天真烂漫的闭上了自己的眼睛，双手平伸摸索着向着胡媚儿走过去。
  
        “苏哥哥？苏哥哥是谁啊？”胡媚儿看到小豆豆的动作，嘴角的笑意扩散，小丫头是你自己找死，可就怨不得我了。
  
        胡媚儿手掌一松，藏在袖子里的赤练鞭便掉落手中，鞭梢坠地，看着一步步走过来，走进自己攻击范围的小豆豆，胡媚儿可不是那种优柔寡断的女人。
  
        小豆豆刚刚踏进她的长鞭攻击范围，胡媚儿手腕一翻，赤练鞭裹着一道光影从上往下直劈小豆豆的脑门。
  
        如果这一下击中，足够把小豆豆当场毁灭。
  
        甚至连魂魄都不会剩下！
  
        啪！
  
        长鞭在空中打了一个响声。
  
        胡媚儿只感觉一股大力袭来，整个人根本不受控制的又飞了起来。
  
        特么的，自己居然又被这小丫头骗了，她闭上眼睛只是为了让自己放松警惕，而她在闭上眼睛的那一瞬经已经记下了自己的位置。
  
        噗！
  
        这一次胡媚儿口中鲜血狂喷，并没有上一次轻松了。
  
        堂堂一代狐妖居然被一个小丫头接连戏耍了两次，被打飞了两次！
  
    
  
    
  
    
第241章 我已经答应嫁给别人了

  
        龙哮天眼神一凛，知道眼前的这个小丫头不简单。
  
        整个人一阵虚晃，就这么凭空消失了。
  
        小豆豆也不傻，他知道那个家伙要动真格的了。
  
        “三姐快来，我要撑不住了！”小豆豆一边跑，一边喊。
  
        噗！
  
        消失的龙哮天再次出现的时候已经扑到了小豆豆的身前，伸手爪向小豆豆的脖子。
  
        五指并拢，犹如钢筋铁抓，如果这一抓被她抓实了，小豆豆那细皮嫩肉的肌肤还不得如同豆腐一边被他直接抓碎咯。
  
        “既然自封龙门门主，又何必跟一个小丫头一般见识？”就在小豆豆快被龙哮天抓住的时候，空中忽然一股奇异的花香传出。
  
        闻到这股花香，龙哮天神情不禁一愣。
  
        紧接着空气似乎有一股妖力支撑，硬生生的把空间撕裂了一角。
  
        一只润滑如玉，却又异常细腻的小脚伸了出来，紧接着是纤细，修长的小腿，紧绷结实的大腿，似乎没有一丝衣物蔽体，一直到大腿根部才渐渐显现了一抹轻纱。
  
        苏浅雪身材细长苗条，被妖界传为人间仙子。
  
        只是，苏浅雪性子冷漠，不喜与人交流。
  
        令星辰黯然失色的眼眸，如瀑布般顺滑的三千青丝。
  
        如同画中人，云中仙，不食人间烟火，一丝冷冰冰的气息拒人千里之外。
  
        妖界有传言，苏浅雪是百合仙子，也有说是牡丹花神，具体是哪一种，无人得知。
  
        苏浅雪也从来没有在世间行走过。
  
        “三姐，三姐，你可来了，就是这个坏蛋把你的分身给杀死的！”一看到苏浅雪现身，小豆豆兴奋的跑过去抱着苏浅雪的大长腿不松手，还一个劲的告状。
  
        “今天有贵客登门，你怎么不向我通报，还私自动用我送给你的分身符？”苏浅雪看了一眼有些狼藉的房间，不满的瞪了一眼小豆豆。
  
        “是他们先动手的，说什么要把你娶回家呢，你可是苏哥哥的媳妇，我自然不答应！”小豆豆噘着嘴不满苏浅雪的谴责。
  
        果然，听到小豆豆的话，苏浅雪打量了一下龙哮天，脸上不不悦非常的明显，“那他们怎么还活着站在这里！”
  
        意思好像是，他们侮辱了自己居然还活着，似乎是在责怪小豆豆办事不力的样子。
  
        “我打不过他们啊！”小豆豆理直气壮的说道。
  
        苏浅雪叹了一口气，“他们很厉害，我也打不过！”
  
        “那怎么办？奶奶也不在家，大姐二姐他们也不在，要不，我们报警吧，老师说，有困难找警察！”小豆豆天真烂漫的笑道。
  
        “警察？有用吗？”苏浅雪虽然一直在说自己在外地上大学，其实她只是躲到洞天福地修炼而已，除了躲不过去的节假日现世陪苏小小走走，其余的还真没有多少红尘经历，甚至她还不如小豆豆有些社会经验呢。
  
        “应该管用吧，我在幼儿园念书的时候，老师就是这么教我的，而且，刚刚有个大姐姐从窗户上面跳下去了！”小豆豆抱着苏浅雪的雪白的大腿摇晃着，一边说谎。
  
        “跳下去？她为什么要跳下去？”苏浅雪不解的看着小豆豆。
  
        “可能是感觉……我们家里太热了吧？”
  
        “太热了？”苏浅雪仔细感受了一下，轻轻的点点头，“嗯，确实有点热了！”
  
        苏浅雪说完一挥手一股淡淡的凉气袭遍整个房间，居然比空调还好使。
  
        “咳咳，这个……在下龙哮天，龙门的门主，想必这位就是苏浅雪，苏仙子吧！”龙哮天尴尬的咳嗽一声打断两人的对话。
  
        “是我！”苏浅雪淡漠的冲龙哮天点点头，对于他称呼自己为仙子苏浅雪并没有否认。
  
        “冒昧来访多有得罪，久闻仙子大名，今日一见果然名不虚传，在下对于仙子颇有些暧昧之情，今日求见就是想与仙子结为修行道侣，一同探窥天地大道！”龙哮天听到小豆豆和苏浅雪的对话有些明白刚才事情的起末了。
  
        刚刚的苏浅雪还有柳老夫人均不是本人，而是苏浅雪用妖力凝聚的符咒，被小豆豆用妖力催化之后成形攻击。
  
        居然只是一个分身符，居然拥有如此大的威力！
  
        “你撒谎了，刚刚你还拿出一个灵器扳指还有一颗千年血参呢！”小豆豆指着龙哮天戳穿道。
  
        龙哮天尴尬的笑笑，只能解释道：“确实如此，如果苏仙子答应做我的道侣，这两样天材地宝我都可以拱手相送。”
  
        龙哮天的目的很简单，只要你答应做我的女人，这些东西都是你的，不过你人却是我的！
  
        “如果不做你的道侣，你就不会吧这些东西送我，对吗？”苏浅雪很是有些傻的问道。
  
        这倒是把龙哮天给难住了，这个问题怎么回答？
  
        如果说是，那岂不是说明自己很小气，如果说不是，万一她要是张口向自己要怎么办？
  
        “我不能做你的道侣，我已经答应要嫁给别人了！”看到龙哮天不说话，苏浅雪又不急不缓的说道。
  
        听到苏浅雪的话，龙哮天暗道一声可惜，不过他依旧不动声色的说道：“道侣与修行相形意彰，万万不可草率决定！如果苏仙子不嫌弃的话，我愿意……”
  
        “你的那颗千年血参我有用，你送给我好吗？”苏浅雪生性淡漠，也从未经历过红尘世事，她感觉自己喜欢，对方也有意要送给自己，就开口要了。
  
        千年血参对于自己已经无用，但是对于苏小小却是可洗髓伐骨，能够增加阳寿，自己修行小有所成，不喜不悲可以活个几百年，但是苏小小怎么办呢？
  
        “额，这个……”龙哮天有些哭笑不得，对方既不想做自己的女人，还想着要自己的东西，真是奇葩啊。
  
        不过，这也正是戳中了龙哮天的内心深处，不可多得的一块璞玉一般的女人啊，这种女人一旦h认准谁，那可真就是死心塌地的跟随！
  
        多么的清纯，单纯，纯真……甚至可以说是傻！
  
        “你还有一颗灵器扳指，把那个也送我可以吗？”苏浅雪又想起来什么，对着龙哮天祈求道。
  
    
  
    
  
    
第242章 苏浅雪上当了

  
        月票35，哪位大侠把月票顶到40，今天三更！
  
        ……………………………………
  
        “咳咳咳……”龙哮天正要说话呢，被苏浅雪的一句话又给憋了回去，差点憋出内伤，这女人还真是天真的有些让人心疼。
  
        “怎么了？”苏浅雪不解的看着剧烈咳嗽的龙哮天，“不可以吗？”
  
        “额，这个……其实也不是不可以，这样吧，不知我有没有荣幸请你吃个饭，血参的问题，我们可以好好商谈一下！”龙哮天眼珠子一转另有打算。
  
        如果这个女人跟自己去吃饭，自己绝对有把握把她的贞操留下！
  
        嘿嘿，到时候自己来个霸王硬上弓，把生米煮成熟米，还就不信她不跟随自己。
  
        女人都是有贞操情节的，也就是说谁先夺取了她的贞操，谁就有可能霸占她的心灵。
  
        妙，这计策还真是妙！
  
        苏浅雪眨了眨明若星辰的眼眸，很是不解的看着龙哮天，“吃饭？吃了饭你就会把东西给我吗？”
  
        在苏浅雪的心里，给或是不给不就一句话的事情吗，这跟吃饭有什么关系呢？
  
        再说了，大家都是妖，有必要学着人类的样子去吃饭？
  
        吃完饭就给自己，这……难以理解！
  
        “会的！”龙哮天模棱两可的说道。
  
        这种未经过红尘洗礼的仙子，单纯的能够拧出水来。
  
        或许自己都不需要动手脚，正常的追求就能把她给搞定。
  
        只要搞定了苏浅雪，她背后的势力就会为自己所用。
  
        既能得到美人，还能得到美人的势力，一举两得。
  
        “那好吧，我们去吃饭吧！”苏浅雪伸手做了一个请的姿势。
  
        额，龙哮天是真的无语了，她不会真的以为自己口中的吃饭就是单纯的吃饭吧？
  
        “现在吗？太好了，那我们走吧！”龙哮天兴奋的差点跳起来。
  
        “哦买噶的！”小豆豆叹息的用粉嫩的小手拍拍自己的脑门，这个三姐也太天真了吧，“三姐，你真的答应要和他一起吃饭啊，他是在泡你哎？”
  
        “泡我？”苏浅雪更是疑惑不解了，看看龙哮天，看看小豆豆，“什么叫泡？”
  
        “额，苏姑娘，你别……”龙哮天赶紧出声解释，这眼看就要到手的肥肉了，可别被这小萝莉给搅和了。
  
        “简单点来说就是想上你！”小豆豆要无语了。
  
        “嗯？”苏浅雪疑惑的看着龙哮天，明显的她还是不明白这话里到底什么意思。
  
        “咳咳，这个……你别听她胡说，我只是想和你做个朋友，哎呀，时间不早了，我们赶紧走吧！”这种欺骗小女孩的把戏，千万不能被更多的人知道。
  
        “嗯！”苏浅雪轻轻的点点头。
  
        说实在的，苏浅雪的社会经验还真的没有小豆豆的多，与世无争，自由自在，她的所见所闻也只是停留在和苏小小在一起的一段时光，自然那个时候的苏小小也不可能对着苏浅雪讲一些尔虞我诈亲亲我我的事情。
  
        在苏浅雪的认知里，既然龙哮天答应只要自己和他一起吃饭，他就会把千年血参还有灵器扳指送给自己，尽管不理解吃一顿饭有什么困难的，苏浅雪还是痛快的答应了。
  
        “事不宜迟，那我们就走吧！”龙哮天春风得意的左手一挥，空间立刻被他撕裂，右手很是绅士的去牵苏浅雪的手。
  
        看到龙哮天的动作，苏浅雪也不禁对龙哮天的实力有些刮目相看，能够随手划开空间通道，自由穿梭红尘世间，这至少需要突破凝魄之境，他的实力远远在自己之上，刚刚如果他要出手，小豆豆除非现出原身，否则也很难躲得过去。
  
        有意显摆自己实力的龙哮天自然在这个时候要多出出风头。
  
        看到龙哮天伸过来的手，苏浅雪眉头皱了皱，后退了一步，如此冰清玉洁的仙子怎么会让一个臭男人碰到自己。
  
        “我自己会走！”苏浅雪不满的说道。
  
        龙哮天也不介意，感情这种事，需要慢慢的培养嘛！
  
        “那就苏姑娘请！”龙哮天做了一个邀请的姿势。
  
        “哎呀，三姐，你不能去，他就是一个流氓，你忘记他刚刚还把你的分身打碎呢，还有，他还欺负我！”小豆豆着急了，三姐这要是跟人家走了，那还不得被他吃的骨头渣子都不剩啊。当然，三姐是没有骨头的！
  
        “我很快就会回来，这事别让小小知道！”苏浅雪认定的事情，谁也扭转不了，说完头也不回的走进龙哮天用妖力划开的空间。
  
        看到苏浅雪踏入自己的圈套，龙哮天嘴角的笑意终于忍不住了，回头冲着小豆豆笑道：“如果你能为我保密，说不定我一高兴，还会送你一件灵器！”
  
        “谁稀罕你的……真的吗？你可不能骗我？”小豆豆本来还一脸愤怒的看着龙哮天，当她听到灵器的时候，立刻笑逐颜开。
  
        “当然！以后或许你也要叫我一声姐夫，也说不定哦！”龙哮天说完头也不回的走进撕裂的空间。
  
        “喂，你的属下怎么办？”小豆豆看了看被自己用分身符揍的半死不活的黄毛少年，冲着龙哮天吼道。
  
        “叫救护车吧！”龙哮天现在有美人相伴，他才懒得管什么属下不属下的呢，春宵一刻值千金懂吗？
  
        救护车？
  
        小豆豆不解的挠挠头，然后，果然听到了楼下救护车的声音！
  
        “哈哈，这么巧，楼下不就有救护车吗？不用自己叫了？”小豆豆听见楼下的声音，探头一看，原来是刚刚被自己打出去的胡媚儿正被人抬上救护车呢。
  
        胡媚儿也是大意了，居然被小豆豆偷袭了两次，第一次她反应快，没有掉下去就被她一个飞身跳了回来，这第二次可就没有这么好的运气了，小豆豆一拳阻断了她体内的妖力，这次她可是实实在在的跌下去的。
  
        等她回过神来的时候，已经被人发现了。
  
        有人大喊：“啊，大家快来看啊，有人跳楼了！”
  
        也有人立刻就拨打了救护车的电话。
  
        胡媚儿是妖不是傻，此刻如果她不装死的话，那可就是真傻了，虽然妖修行走世间很常见，但是和普通人还是有一道明显的界限，这条界限不可逾越，如果被凡人知道她是妖，她的下场绝对比跳楼还惨。
  
        装死，必须装死！找时机在逃脱！
  
        “哈哈，下面就有救护车，也省的我帮你了，你下去做个蹭车怎么样？”小豆豆笑嘻嘻的看着蜷缩在墙角的黄羚。
  
        似乎明白小豆豆的意思了，蹭车，蹭的还是救护车，这丫头绝对是故意的，故意来折磨自己的，黄羚挣扎着站起来想要逃跑。
  
        受伤的黄羚哪里是小豆豆的对手啊，一个健步上前，扯着黄羚的脚踝就拖了过去，然后二话不说顺着窗户就扔了下去。
  
        黄羚在小豆豆的手里连挣扎的机会都没有！
  
    
  
    
  
    
第243章 你是不是豆浆妹妹

  
        今天的苏小小可是经过精心装扮的，那日益增大的****用绷带层层裹住，挑了一件宽大的牛仔裤，脚上以前自己经常穿的那种帆布鞋，上面是一件白色格子衬衫。
  
        远远看去还有真有那么几分男人的味道了。
  
        至少不仔细看，除了脸庞有点秀气之外，妥妥的男人。
  
        本来想不回家的，一是苏小小实在想念三姐了，还有一个原因就是，上次从工地回来就没有看到奶奶，也不知道奶奶身体怎么样，小豆豆有没有好好学习。
  
        其实最关键的就是苏小小现在有钱了想把这件喜事和苏浅雪分享！
  
        自己所有的牵挂也都是在这个温馨的家庭里面。
  
        难得一遇的节假日，国庆加中秋。
  
        一走进小区的大门，在不远处的广场人头攒动，甚至还有一些媒体记者到访。
  
        小区门口张灯结彩的几个居委会大妈正在忙活着挂灯笼。
  
        广场上摆放着一排排的桌子，在几个老头的带领下，每个桌子上都坐了一个小朋友，每人握着一支毛笔，努力的在写着什么。
  
        旁边还有一个一大的音响，里面放着一些令人振奋的音乐，场面甚是热闹。
  
        迎中秋，庆国庆，心连心大型社区送对联！
  
        头顶个一横幅迎风招展。
  
        这纯粹就是没事找事，但是苏小小离老远就看到了老孙头孙爷爷。
  
        那是一个书法迷，自己从小就跟着他学书法，可能是她的天赋极高，没有几年就已经青出于蓝胜于蓝了，到如今，苏小小别的不行，一手毛笔字还是人见人爱的！
  
        这种场合，要是被孙爷爷看到，那还不得立刻把自己拉去干苦力？
  
        天朝的大妈对于什么活动都不热心，只有对降价，免费热心。
  
        就算是你送粑粑，只要是免费，总会人头攒动的。
  
        这么好的装逼的日子，自己怎么能抢了老孙头的风头呢，苏小小走进小区一缩脖子，灰溜溜的正打算开溜呢。
  
        “小小，哟，还真是你，快，来来来，给大家露两手，让他们也瞧瞧我老孙头的徒弟怎么样！”
  
        就在苏小小刚刚脱离门口拥挤的人群呢，没想到这个老孙头的眼睛这么尖，这么远都能看见自己啊。
  
        老孙头这么一喊，立刻吸引了不少人的眼光。
  
        另外几个爷爷辈的老头也纷纷朝着苏小小招手。
  
        社区找来的几个记着纷纷把自己手中的长枪短炮对准了苏小小，咔嚓咔嚓！
  
        参加这种社区活动，记者最是轻松，想拍哪就拍哪，想拍谁就拍谁，谁漂亮拍谁！
  
        尽管自己很焦急，很想早点回家见到自己的三姐，可是……
  
        “额，孙爷爷，那个，我还有事呢，就不献丑了吧！”苏小小停下身子，不过迈出去的脚步可没打算收回来。
  
        “小兔崽子，怎么，连你师傅我都使唤不动你了，在我们这个社区生活，就应该有以身作则的义务，什么叫光荣，我以社区为荣！少废话，快过来！不然，你小时候偷偷亲我孙女那事……”
  
        “好吧好吧，我就写一副！”苏小小赶紧堵住老孙头的嘴。
  
        尼玛自己什么时候亲过他孙女了，虽然他孙女很漂亮，可是自己真的没干过啊，这个老孙头，用这事威胁自己好多年了都。
  
        “十副，少一副，我就揭发你！”老孙头寒着脸看着走过来的苏小小。
  
        “好吧好吧！”
  
        “这还差不多！”终于老孙头的脸上绽放起了笑容，随后又招呼周围的记者还有一些摄影爱好者，还有这次活动的组织者们，“大家快来看看啊，这可是我的传人，唐代褚遂良字体，还有颜真卿王羲之字体，行书，大篆小楷我们家小小可是样样精通！当然，这是我徒弟。”
  
        “哦？孙老的高徒？”
  
        “孙老可是我们市书法协会的副主席，全国书法协会委员啊！”
  
        “这小屁孩能有多大，居然还会这么多字体？吹呢吧！”
  
        苏小小无奈的来到那排列好的课桌面前，早有人把准备好的红纸递了过来，苏小小又在笔架上面选了一个出锋5厘米左右的大号毛笔，略一沉吟，快速的在铺好的纸张上面飞舞起来。
  
        一副对联从上到下一气呵成，一蹴而就！
  
        行书与草书的区别就是，草书就好比抽象画，别人不说，你特么根本就猜不到人家写的是什么，等到人家说出来的时候，你才恍然大悟，卧槽，还真有点像，还能这么写呢。
  
        一副草书写完，苏小小并没有停手，紧接着身体横移到另一个桌子，提笔书写，不过这次比上次却是好了一些，应该是行书。
  
        “哇，好美的字体，这种字体没有个几年是下不来的。”
  
        “毛哥，你懂书法？那他写的这是啥啊？”
  
        “不知道！不过，别说话，不然别人都知道你不识字了！”
  
        咔嚓咔嚓！
  
        相机菲林不停的闪烁，苏小小不大一会的功夫十副对联写成，分别用了五种书法，五种字体，但是书写的却是同一副对联。
  
        上联：美酒佳人伴身侧，春风自得意
  
        下联：夜市千灯映皎月，人月俩团圆
  
        “好联，好字！”
  
        不知是谁夸了一句，然后大家纷纷鼓掌。
  
        “不好意思打扰一下，我是本市生活频道的记者，我想问一下，您是不是在Ａ大学读书？”
  
        “是啊？”苏小小不明白这为记者大人是什么意思。
  
        “Ａ大学的迎新晚会你是不是参加了？”
  
        “啊？”
  
        “你是不是那个豆浆妹妹？”
  
        “什么？”
  
        苏小小完全傻眼了，不是吧，自己都穿成这样了，而且都回家了，还会有人认出来自己？唐糖老子被你害惨了！
  
        “不好了，有人跳楼啦，快来看啊！”
  
        就在苏小小不知道如何解释，如何回答的时候，忽然一道高亢有力的嗓音穿了过来，这一声喊真是声闻十里八乡，如此美好月圆中秋佳节的日子居然有人跳楼？
  
        哗的一下，小广场的人群有一大半都跑过去看热闹了。
  
        “别抢，卧槽，这是我徒弟写的对子，你们谁都别想要，哟，是李奶奶啊，可以可以，你可以拿一副，哟，王大娘也在，好吧好吧，你也拿……”
  
        苏小小没想到自己的字居然这么抢手。
  
        不过，让苏小小没想到的是，他的这几幅对联在不久之后被人拿到鉴宝去认定，居然差点被看成真迹，而且专家当场给出了一个高出天际的价格。
  
        当然，这一切苏小小都不关心，她现在关心的是跳楼的问题，怎么感觉，那群看热闹的人是围绕在自己的楼下呢。
  
    
  
    
  
    
第244章 小豆豆是妖

  
        当苏小小赶到楼下的时候，已经挤不进去了，焦急的站在外围听见里面议论纷纷。
  
        也正是胡媚儿一个不查被小豆豆偷袭摔到楼下，这个该死的小妖精，居然封锁了自己体内的妖力，还好自己肉身强悍才没有当场给现出原形，不过当胡媚儿反应过来的时候，已经被人群发现，并快速的围了上来。
  
        这个时候她只有装死，如果被人类发现她是妖，这绝对会比摔死还要惨一百倍。
  
        “还是个美女呢，哎，姑娘你有什么想不开的啊！”
  
        “这好像是从六楼跳下来的吧！”
  
        “快叫救护车啊！”
  
        六楼？美女？
  
        苏小小刚走过来就听到让他浑身一震差点摔倒的消息，六楼那可正是自己的家啊。
  
        赶紧抬头看看，果然啊，只有自己一家的窗户是敞开的，而且从掉落的方位来看，也就是说……
  
        苏小小忽然疯了似的往里面挤，她心中有一股不好的感觉，这一切的一切都印证了这个跳楼的女孩子是自己的家人啊。
  
        不是？
  
        当苏小小挤进人群才发现躺在地上的胡媚儿。
  
        这个女人是谁？
  
        忽然，一股莫名的悸动从空中慢慢的飘散，是妖气！
  
        猛然抬头看了一眼只有自己家敞开的窗户，家里出事了！
  
        再一次疯狂的奔跑，不顾一切的从人群里挤出来，往楼上冲。
  
        这是一条多么熟悉的道路，自己从小在这里生活了十几年，可是现在苏小小越走却是越担心，他很怕自己开门之后看到血肉模糊的场面，他害怕开门之后一头妖怪正在大快朵颐自己的家人。
  
        其实，她最担心的却是苏浅雪！
  
        这个时间还开着窗户，说明自己家里是有人存在的，是谁？小豆豆，还是三姐？
  
        千万不要有事！
  
        一口气跑上三楼，苏小小感觉自己的双腿像是灌注了铅一般，沉重异常，但是，自己不能停下来，坚持，如果慢一秒苏小小担心自己会后悔终生。
  
        苏小小双手紧握，努力控制住快要夺眶的眼泪，不会的，不会的，三姐不会有事。
  
        苏小小疯狂的往楼上跑，而苏浅雪却是刚刚跟随龙哮天离开，楼下的救护车已经在远出呼啸……
  
        呼！
  
        苏小小深深的呼出一口气，砰的一声打开房门！
  
        啊？
  
        “豆豆你干嘛？”
  
        打开房门的那一刻，苏小小有些傻眼了，而房间里的凌乱不说，让她震惊的却是，小豆豆此刻正一手拎着一个黄毛少年的脚踝在地上拖行，完全不顾那个少年的挣扎和呼救，居然就这么径直拖到了窗户面前。
  
        你能想象一个六七岁的小女孩拖着一个挣扎中的大人的场景吗？
  
        小豆豆听到救护车的声音，打算把黄羚也一起扔下下去算了，这样也省的自己来处理善后。
  
        “啊，苏哥哥你回来了，太好了，你等会我把这个家伙丢下去就过来……”小豆豆说完顺手就把黄羚拎着腿丢了出去。
  
        不过，刚刚做完这一切小豆豆就后悔了，苏哥哥可是凡人啊，这么说自己岂不是要……暴露了！
  
        想起奶奶千叮咛万嘱咐一定不要暴露自己妖身的话语，小豆豆惊恐的看着门口的苏小小，苏哥哥怎么这么快就回来了？
  
        “额……那个……苏哥哥，你别误会，这个……我……”
  
        妈呀，这该要怎么解释啊，怎么这么巧偏偏让苏哥哥看到啊，自己才六岁半，还是一个小女孩，还在念幼儿园呢，可是自己却把一个成年人提溜着腿扔出去的啊。
  
        不是，现在傻眼的该是苏小小，在自己心中小豆豆可是一个甜美可爱的萝莉啊，可是刚刚她却把一个家伙给丢到楼下了，也就是说，自己刚刚看到的那个女人也是被小豆豆丢下去的？
  
        这怎么可能啊！
  
        她哪里来的这么大的力气，哪里有这么大的胆量，杀人犯法啊！
  
        而且，那个被丢出去的黄毛少年苏小小有些面熟，好像在哪里见过似的！
  
        看看家里凌乱的房间，满地的百合花瓣，好像还有残留的妖气。
  
        这里果然有妖逗留过！
  
        难道，小豆豆也是妖？
  
        这……
  
        如果这要是在她遇到妖皇之前知道小豆豆是妖怪，苏小小非得吓死不可，现在嘛，她最担心的就是这到底发生了什么事情。
  
        不过，现在不是追究小豆豆是人是妖的问题，更何况苏小小自己现在也是妖呢。
  
        “豆豆，这到底怎么回事？”
  
        小豆豆只是心性纯良，所以化身才会以一个小萝莉的模样出现，但是她的修行时日可并不短，眼珠子一转，立刻两滴眼泪就从眼框子里流了出来，看到苏小小就跟看到了亲人一般，哭道：“苏哥哥你可回来了，三姐她……”
  
        “三姐怎么了？”苏小小心头一震，上前一步抓住小豆豆的手着急的问道：“苏浅雪出事了？”
  
        “啊？苏哥哥你怎么了？你弄疼我了！”小豆豆可怜兮兮的看着苏小小，这一切都是她装的，现在必须把自己放在弱势地位。
  
        听到小豆豆的话，苏小小后退一步，松开自己的手，自己太紧张了，“好好，是哥哥不对，你快告诉我三姐怎么了，她现在在哪里？”
  
        嘻嘻，没想到苏哥哥对三姐这么关心呢，小豆豆在心里美滋滋的yy了一下。
  
        “哎呀，三姐不让我说，对了，苏哥哥你放假了吗？你吃饭了吗，锅里还有奶奶给你留的饭呢！”小豆豆顾左右而言他。
  
        “我不饿，你快说三姐怎么了啊！”苏小小快要被这个小丫头给气死了，“还有，你杀人了你知道吗，你怎么能把人丢到楼下呢，要是砸到花花草草，呸呸，要是把人摔死了，你……”
  
        “怎么会摔死呢，他们又不是人！”小豆豆咕哝了一句。
  
        乱套了，全乱套了，家里来了妖，居然被只有六岁半的小豆豆给丢到了楼下，还有，小豆豆居然也是妖，还有，三姐也不见了，苏小小现在什么都不想知道，就想知道三姐苏浅雪在哪，有没有事！
  
        算了算了，小豆豆还是个孩子，她能知道什么。
  
        冷静，一定要冷静！
  
        小豆豆是妖是一定的了，至于是什么妖，柳奶奶知道吗，三姐知道吗？这么久她没有迫害过自己的家人，看样子应该是好妖，她的问题自己以后在找她慢慢了解。
  
        现在最要紧的是，她把人顺着窗户丢了下去，现在下面肯定已经围满了人群，用不了多久警察就会上门的。
  
        从小豆豆的反应来看，三姐应该没有什么大事！不然小豆豆不会这么镇定的！
  
    
  
    
  
    
第245章 秘密协议

  
        怎么会摔死呢，他们又不是人！
  
        听到小豆豆咕哝的这句话，苏小小一愣，根据小豆豆的意思，被她丢出去的那个家伙居然是妖，自己对他有种熟悉的感觉，自己熟悉的妖？
  
        答案几乎脱口而出，在秦棠的跆拳道馆遇到的那个黄毛少年！
  
        他不是龙哮天的人吗，他来这里干什么？
  
        而且还被小豆豆一顿胖揍，还丢到了楼下！
  
        他上次出现是为了拉拢秦棠加入他们的那个什么龙门，这么说来，他来这里的意思就是拉拢，拉拢谁？小豆豆？
  
        苏小小从窗户探头看出去，救护车已经把两个人抬进了车子里。
  
        出奇的是警察并没有上来，黄毛少年也没有晕过去，而是低声的和警察解释着什么。
  
        稍微一寻思苏小小就明白了，如果他们把警察找上来，而已只会把大家弄个两败俱伤，任谁混迹红尘世间也不想被凡人打扰，他们唯一要做的就是大事化小，小事化了。
  
        苏小小无奈的回头看看小豆豆，小豆豆俏皮的吐了吐舌头。
  
        “不管我的事！”
  
        “你是妖？”苏小小试探性的问道。
  
        “你还是女人呢！”小豆豆可不想受制于人。
  
        苏小小也明白小豆豆的意思了，小豆豆承认了她是妖，而且如果苏小小把她是妖的事情说出去，她就把苏小小是女人的事情抖落出来。
  
        额！
  
        别说，这一招还正把苏小小给拿住了。
  
        小豆豆是不是妖和自己没有关系，只要她不伤害自己和家人就行，但是自己是女人的事情如果传出去，那可是天大的损失啊，首先三姐不会嫁给自己了啊！
  
        “你是什么妖？”苏小小再一次试探性的问道。
  
        “你是什么时候变成女人的！”小豆豆也不甘示弱。
  
        “你就不怕我把你是妖怪的事情告诉别人？”
  
        “你就不怕我把你是女人的事情告诉三姐？”
  
        “你现出原形给我看看！”
  
        “你脱光衣服给我看看！”
  
        小豆豆和苏小小针锋相对互不相让。
  
        在知道了自己是妖的情况下，苏小小居然不紧张害怕，这倒是让小豆豆有些难以理解，不过，这也不是她能思考的，毕竟她还是一个孩子。
  
        “好吧好吧，我们为彼此保守秘密！”苏小小伸出自己的手指做拉钩状，小样，自己还就不信了，自己堂堂一个大学生还能斗不过一个幼儿园小孩子？
  
        “拉钩上吊一百年不许变！谁都不能告诉哦！”小豆豆勾出自己的手指和苏小小的拉在一起。
  
        不光是苏小小，其实就是小豆豆也长出一口气，如果让奶奶还有三姐知道自己身份已经泄露，肯定是不会让自己再待在苏哥哥身边的。
  
        苏小小更是暗道好险，这几天她都一直在思考如何让知道了自己变身秘密的小豆豆闭嘴。
  
        两人达成协议，都是不动声色的会心一笑。
  
        赶紧开始收拾混乱的的房间，一定要趁奶奶回来之前把家里收拾干净。
  
        时间静下来，苏小小也不禁感慨，真是没有想到自己的身边居然也存在妖怪，而且和自己走的这么近，以前自己毫无察觉。
  
        就是不知道自己的身边还有没有其他妖怪存在！
  
        如果小豆豆是妖怪，那也就可以解释黄毛少年出现在自己家里的原因，只是让苏小小吃惊的却是，当初秦棠可都不是那个小子的对手，没想到居然被小豆豆差点虐死，而且不光是黄毛一个，还有另外一个美女呢。
  
        小豆豆这么厉害？
  
        苏小小偷偷的看了看窝在沙发里继续看动画片的小豆豆。
  
        “乌苏姐姐，你能够看出来，那个丫头到底是什么妖吗？”这是苏小小在脑海里跟妖皇的对话，她实在是好奇这小豆豆的原身。
  
        “看不出来，能够躲过我的妖力探测，这说明她至少应该是神兽级别，神兽无非就是青龙白虎，玄武朱雀，也有可能是上古神兽，当然还有一种可能，她身怀敛藏神气波动的法诀……”妖皇沉吟了一下说道。
  
        “神兽？这么厉害？”苏小小再次打量了一下小豆豆，真是没有想到啊，看来今后自己要多多和她打好关系才是。
  
        收拾完毕房间，苏小小又给自己倒了一杯水，讪笑着坐到小豆豆的身边，知道小豆豆是妖之后说不害怕那是假的，万一她凶性大发把自己吃了怎么办？
  
        “那个……小豆豆啊……”
  
        “豆豆？”
  
        “苏豆豆！”
  
        “干嘛？不要以为知道了我是妖就可以威胁我，我还知道你是女人呢，笑的那么猥琐，一看你就不怀好意，说吧，有什么事？”苏豆豆蔑着眼把苏小小上下打量了一遍。
  
        “咳咳，这个，你刚刚刚说三姐干什么去了？如果你告诉我的话，说不定这个假期我可以带你出去玩哦！”苏小小准备诱惑这个超级打手了。
  
        就是超级打手，一个人就能够把黄毛小子还有胡媚儿干飞的超级打手。
  
        苏小小决定了，日后一定要把苏豆豆拉拢在自己身边。
  
        “三姐不让我告诉你！”苏豆豆才不上当，不过，当她听到苏小小要领她出去玩，心里还是不禁有些松动，“能告诉我去哪里玩吗，奶奶说了，不让我到处乱窜的！”
  
        “你想去哪我都可以带你去，奶奶不在家，我不说谁又能知道呢？”苏小小看着苏豆豆诱惑道。
  
        苏豆豆扑闪着大眼睛，歪着脑袋思考了半天，终于没能经得住诱惑，对着苏小小勾勾手指说道：“好吧，我告诉你，但是你不能让三姐知道是我告诉你的！”
  
        “一定一定！”苏小小在心里暗道你个傻丫头，就算我不说，你三姐就不知道是你说的了吗？
  
        “三姐是和一个男人出去吃饭了！”苏豆豆谨慎的看了看苏小小的表情，生怕苏小小会吃醋一样。
  
        和一个男人吃饭？
  
        不大可能啊，以三姐的性子，怎么可能和男人出去吃饭？
  
        “为什么要和男人出去吃饭？那个男人是谁啊，你知道吗？”苏小小感觉到了事情的蹊跷。
  
        “我也不知道啊，不过那个男人说他有千年血参，而且三姐说你吃了血参可以长寿，所以就去了！”苏豆豆也难以描绘当时的情节，不过大概的意思就是这样。
  
        “千年血参？”苏小小一愣，啪嗒一下手里的水杯掉在了地上，连水杯里的水泼到自己身上都没有察觉。
  
        千年血参只有龙哮天那里有，难道和三姐出去吃饭的那个男人……
  
        “快，告诉我那个男人是谁，叫什么名字？”
  
        “龙哮天啊！”
  
        哗！
  
        苏小小猛然站了起来，吓了苏豆豆一跳！
  
    
  
    
  
    
第246章 一念俱灰

  
        苏小小猛然站起来把苏豆豆吓了一跳。
  
        不解的看着苏小小。
  
        “苏哥哥你怎么了，你看你看，怪不得三姐不让我告诉你呢，就知道你们男生容易冲动！”苏豆豆学着大人的样子摆摆手。
  
        不对，苏小小忽然想起来了，自己刚刚进门的时候看到的那个黄发少年遍体鳞伤，也就是说，她们动过手，相谈的并不是很顺利。
  
        龙哮天？
  
        这个一心想着利用红尘妖修来满足自己欲望的家伙，前几天在拍卖会的洗手间，他挟持唐糖，还打算把唐糖那啥的呢。
  
        如今和三姐在一起，鬼才相信他会把血参送给三姐。
  
        再说了，那血参还是从自己手里流出去的，要说送血参，自己不比他的多？一个为了目的不择手段的家伙，会这么好心的请三姐吃饭?
  
        傻姐姐啊，不过，苏小小内心还是一股暖流通过，三姐是为了自己才去跟龙哮天吃饭的。
  
        “怎么了，苏哥哥你不会生气了吧！”苏豆豆小心翼翼的看着苏小小，生怕苏小小会吃醋似的。
  
        “他们有没有说去哪里？”苏小小焦急的回头看着苏豆豆说道。
  
        “没有说！”
  
        苏豆豆摇摇头，不敢多说一句话，生怕苏小小回过来打她一般。
  
        “走了有多少时间了？”苏小小不得不考虑到最坏的一面。
  
        “你刚进门的时候啊！怎么了苏哥哥，难道龙哮天真的会欺负三姐？你放心了，如果他敢的话，我就把他抽筋扒皮，我刚学的。”小豆豆挥舞着自己的小拳头。
  
        “你在家待着，哪也不许去，我去找三姐！”苏小小转身一边换鞋子，一边冲苏豆豆警告道。
  
        “我也去救三姐！”
  
        “不行，你一个小孩子凑什么热闹！”苏小小把脚套进帆布鞋，弯腰把鞋带系紧。
  
        “你还是女孩子呢，你都能去，为什么我不能去，而且，我可是很厉害的！”苏豆豆不满的站在苏小小的面前挥舞着自己的拳头。
  
        苏小小一愣，是啊，这丫头是一头神兽啊，既然如此，还不如带着她呢，自己要面对龙哮天，那可不是一个人，而是一个门派！
  
        “抓紧时间换衣服，还有，这次行动一切都要听我的指挥！”
  
        说实在的，能够带上这个小丫头，苏小小心里也踏实了不少。
  
        换好衣服，拿起家里那电动车的钥匙，拉着苏豆豆就我往楼下跑。
  
        “苏哥哥你慢点，我们去哪里找三姐啊！”
  
        “我也不知道，三姐的手机关机，肯定是龙哮天在搞鬼！”苏小小恨恨的说道，不自觉的手心里已经沁满了汗水。
  
        如果三姐遭遇不测，如果三姐被……
  
        苏小小不敢想象，支撑自己活下去的信念还会不会那么强？从小没有父母姐妹的关爱，是三姐一直在默默的陪伴自己。
  
        每一个风雨交加的夜晚，三姐都会把自己揽入怀中。
  
        虽然大家对自己都很照顾，但是谁能来弥补父爱母爱的空缺，谁能理解平生没有喊过爸爸，妈妈的孤单！
  
        有喜悦，苏小小第一个就会和三姐分享！
  
        有痛苦，苏小小会把它强忍在心里，她不想看到三姐为自己难过的样子。
  
        如果，只是如果，三姐被龙哮天给糟蹋了，苏小小紧了紧拳头，就算倾尽所有，我也会毁了你的龙门，把你抽筋扒皮挫骨扬灰！
  
        “苏哥哥……”似乎感受到苏小小情绪的不稳定，小豆豆坐在电动车上面一边抓住苏小小的衣角，一边小声的喊道，“三姐不会有事的对吗？”
  
        “不会的，不会的！”苏小小喃喃自语。
  
        苏小小从来都没有这么害怕过，身体不受控制的开始哆嗦，内心的恐惧让她差点直不起身子。
  
        手脚甚至都开始发抖。
  
        就好像心中最珍贵的东西被人抢走了似的。
  
        这种煎熬，让她一刻都坚持不下去。
  
        娶三姐是苏小小从小的愿望，而且，三姐可是都答应过她的！
  
        快一点，再快一点！
  
        电动车是家里唯一的交通工具，苏小小已经把车速开到了最快，可是这与自己期待的速度还差的太远了。
  
        虽然不知道龙哮天把三姐带到了哪里，但是苏小小却是知道刚刚有个救护车拉走的可是龙哮天的人，只要自己追上救护车，找到那个黄毛少年就能找到龙哮天。
  
        “苏哥哥你快看，那不是刚刚去过我们小区的救护车吗？”苏豆豆指着不远处停放的一辆救护车说道。
  
        救护车？苏小小抬头一看，赶紧掉头往救护车骑过去。
  
        可是，还没有走到那辆停放在一边的救护车身边，苏小小就停住了，救护车停在路边，医生和护士在匆忙的收拾着什么，车子里已经没有了黄羚和胡媚儿的身影，也就是说这两个家伙已经逃脱了。
  
        他们怎么可能会随着救护车到医院呢！
  
        再也控制不住，苏小小的眼泪一下就涌了出来。
  
        手足无措！
  
        整个人像空了一样!
  
        “苏哥哥，你打我吧，都怪我没有保护好三姐！”苏豆豆拽了拽了苏小小的衣角，小声的劝慰道。
  
        “没事，这不管你的事！”
  
        现在该怎么办，没有了黄羚和胡媚儿的踪迹也就失去了龙哮天的线索，每耽误一分钟，三姐就会多一分危险。
  
        可是这苍茫的人海……
  
        苏小小感到万分的沮丧。
  
        “乌苏，我该怎么办，三姐一定不能有事，一定！”苏小小不敢想下去。
  
        “找个没人的地方，审讯！”妖皇冷冷的说道。
  
        “审讯？审讯谁？”苏小小惊讶的问道。
  
        “你忘记朗正文还在我们手里了？”乌苏也有些不爽了，马蛋的，自己威逼利诱那头狼妖居然一点用都没有，偏偏自己是一缕元神，能把他控制在妖皇空间就已经非常不容易了，更别说审讯了。
  
        狼妖朗正文？苏小小一愣，对了，这可是龙哮天身边的一员大将的，而且，他跟随龙哮天这么久，一定知道联系龙哮天的方法。
  
        找一个没有人的地方？自己哪里有什么没有人的地方？
  
        万妖门？秦棠的跆拳道馆！
  
        前些天自己把所有的钱都给秦棠，让她来负责万妖门的装修事宜，就是不知道做的怎么样了，再说了，拉上秦棠自己的把握也更大一分。
  
        事不宜迟，苏小小立刻又骑着电动车飞奔向秦棠的跆拳道馆。
  
    
  
    
  
    
第247章 先揍个半死

  
        秦棠的跆拳道馆是在一栋写字楼的16层，就算把这里的跆拳道馆关闭，作为万妖门的所在，那也只能是暂时的，一个门派并不是说说而已，也不是简单的有一块地方就能够自称门主。
  
        健全的门规，传法长老，奖罚制度……
  
        这几天秦棠也算是忙坏了，唐糖还有那个苏小小真是，甩手掌柜做的倒是挺顺溜的。
  
        好不容易国庆假期，秦棠一大早就把唐糖给拉来谋划了，妖修存世，肯定都会有几个好友，唐糖认识秦棠，秦棠也认识其他的妖修，他们正商量着如何拉拢更多的妖。
  
        那半部隐身诀唐糖也传授给了秦棠，说是半部隐身诀是因为现在他们修炼的只是能够敛藏妖物神器波动，不被人发觉妖修身份，而隐身诀的下部就是真正的隐身，利用自身的妖气散发阻断其他人的五感八触。
  
        你能感知世界无非就是你看见了，听到了，嗅到了，摸到了，如果一件东西可以让你看不见，听不见，摸不到，你就会认为他不存在。
  
        秦棠已经撤掉所有关于跆拳道馆的装饰，并雇人重新粉刷了一边墙体。
  
        两个女人此刻正坐在一边的休息室休息。
  
        “等我们准备好了，我就去把小白菜，小榨菜，小酸菜，那三个小丫头拉过来，这样算上毛毛，你我，我们也算是初步有了几个妖修的万妖门了。”
  
        “小白菜他们也要来？这可就太好了！”唐糖知道小白菜她们，只是没有深交，如果秦棠能够说服他们，也就是说，万妖门已经开始走向正规了。
  
        “利于妖修的事情，我为什么不做，对了，那个苏小小到底什么来路，你确定她是妖？她的原身是什么，我怎么在她身上感受不到一丝的妖气？”秦棠很是疑惑苏小小的身世。
  
        “我也不清楚，她是我的学生，我被狼妖朗正文盯上，是她帮我的忙，不过，你所说的妖气，你觉着一个能够拿出隐身诀的人，她身上还会有妖气吗？”唐糖看了一眼秦棠说道。
  
        “朗正文？我听说过他，据说是跟随了一个有能耐的大妖，好像是在龙门里面还担任了重要的职位，不是我们能够惹得起的，你能躲开他，也算是万幸了！”秦棠叹了一口气，做人不容易，做一个妖更是千难万难，“如果能够彻底隐藏妖气，我们和普通人也就无异了，也不用再去惧怕捉妖人的搜索，对了，我最近察觉到了A市的一些不正常，好像有很多捉妖师协会的人涌入，你知道是什么原因吗，总感觉这和A市最近的妖修增多有关！”
  
        “捉妖师协会？对了，你不说我还差点忘记了，我的学生里面就有一个是捉妖师协会的人，我们见面之后他发现了我的原身，是小小帮我解围的！这会不会和他有关，难道他是捉妖师协会的？”
  
        “很有可能，这事你一定要通知苏小小万分小心，捉妖师协会可不是什么好相与的。”秦棠面容略带有一丝忧愁。
  
        这个世界本来就不是公平的，有的生而为人，有的则是生而为畜生，草木，佛门的众生片平等，也只是有平等生存的权利而已，妖物穷其一生也不能作为人，而世间修行法则却是以人为本。
  
        “哎！”唐糖深深的探了一口气，“就算我们能够隐藏神气波动，我们终究也是妖，要想真正的拥有人的身体，除非有大罗九转紫金丹重塑身体，那可是神仙方，很多药材只有天上才有，这根本就不可能！”
  
        “你还想着重塑人身？干嘛？凡心动了？莫不是看上谁想给人家生孩子？”秦棠打趣道。
  
        “去去去，莫不是你动了凡心吧！”
  
        两女正在嬉笑呢，苏小小砰的一下把们打开，风风火火的就跑了进来。
  
        “啊哟，小小你怎么来了，你不是回家了吗？”唐糖看到额头冒汗，一脸不善的苏小小不由得惊讶的问道。
  
        来不及回话，苏小小冲着小豆豆吩咐道：“豆豆去关门！秦棠姐，借你的地方一用，我要审问一个人！”
  
        审问一个人，谁？
  
        秦棠和唐糖对望一眼，这丫头一身煞气，言语间似乎都要喷火，是谁得罪她了？
  
        “这里本来就是我们万妖门启动的临时据点，你是门主，自然一切都是你说了算！”秦棠看到怒火喷涌的苏小小，也不敢触她的霉头。
  
        苏小小也不在废话，用手一指，一道扭曲的空间撕裂，一头威风凛凛的大灰狼在地上一个翻滚出现在众人的眼前。
  
        “这是？狼妖？”唐糖和秦棠不由得一惊。
  
        妖物在同类面前现出原形，这不亚于人类在同类面前脱光了衣服。
  
        朗正文虽然被乌苏摄入了妖皇空间，犹豫乌苏只是一缕元神，并不能把他怎么样。
  
        “哇，苏哥哥，你……”这中间要说震惊，那就是小豆豆了，她是真的没有想到苏小小居然可以控制一头狼妖。
  
        “苏小小你别欺人太甚，我都说了我不知道我们门主的联系方式，你就算是杀了我也没有用。”郎文正落地化形，并没有立刻再幻化为人形，保持原身才能有最大的战斗力，才能有机会逃脱，虽然对方人多，如果出其不意逃脱不是没有希望。
  
        当道他脱身之时，肯定是率领龙门再杀回来。
  
        “杀了你也没有用？那好吧，我不喜欢废话，豆豆帮我揍他，先揍个半死！”苏小小一指不远处威风凛凛的那头大灰狼。
  
        唐糖和秦棠都傻眼了，让这么一个可爱萝莉的小丫头去揍一头大灰狼，而且还是一个修行有成的大妖，苏小小疯了？
  
        还有，朗正文居然真的被苏小小抓起来了，他们刚刚还谈论朗正文多么的了不起呢，这一转眼居然被人打出原形了都。
  
        苏小小再一次刷新了她们的世界观。
  
        听见苏小小的话，小豆豆却是兴奋异常，以前在三姐还有奶奶面前，自己哪里有机会施展啊，都快憋坏了。
  
        随意活动了两下，扭动了一下脖子，苏豆豆垫着脚就冲狼妖跑了过去。
  
        一个是粉雕玉琢可爱的小萝莉，一个是凶性十足的妖怪，苏小小疯了，哪里找来的这么一个小丫头！
  
    
  
    
  
    
第248章 虐杀

  
        “小小你疯了……”唐糖看到跃跃欲试的苏豆豆，急的赶忙喝止苏小小。
  
        别人不清楚朗正文的实力，唐糖可是清楚的很，凝魄初期的大妖，自己和秦棠只是妖丹期，她一个小丫头能到达什么级别，别说是她自己去对付朗正文，就算她们三个加在一起也不是朗正文的对手啊。
  
        这可不是一加一等于二这么简单，跨越一个阶层，那可就是天差地别。
  
        唐糖刚刚开口说了一句就被秦棠给拉住了，对着唐糖摇摇头，小声的说道：“别着急，那个丫头不简单！”
  
        “她再怎么不简单，也不可能是朗正文的对手啊！”唐糖挣脱秦棠的手，赶忙要去阻止苏豆豆。
  
        嗖！
  
        所有人眼前一花，已经没有了苏豆豆的身影。
  
        好快的速度！
  
        苏小小一下子差点没叫出来。
  
        她知道小豆豆很厉害，力大无穷，但是她也没有想到，火力全开的小豆豆居然拥有这么快的速度。
  
        所有人都看走眼了，包括朗正文。
  
        苏豆豆一个跳跃冲着面前的大灰狼冲了过去，不管不顾就是一拳。
  
        朗正文似乎感受到了那粉嫩拳头的威力，赶忙一个打滚避开。
  
        一招慢，步步慢！
  
        小豆豆身体落空，小脚在对面的墙壁上一蹬，一个急转又冲着朗正文笨了过去。
  
        朗正文的原身这个时候还在地上打滚没有站起来呢，听到背后的风声，后背上的毛都炸起来了。
  
        轰！
  
        果不其然，小豆豆的拳头一下砸到朗正文的后背上。
  
        嗤啦！
  
        那头足有几百斤的大灰狼在地上拖行了数米。
  
        嗷呜！
  
        这一下到肉的打击，让那头大灰狼不禁嚎叫了一声。
  
        打中了？
  
        唐糖和秦棠都傻眼了，尽管秦堂料到了小豆豆很厉害，可是她怎么也没有想到她会一拳就把那头大灰狼打飞出去。
  
        那可是凝魄的大妖啊，那这小丫头岂不是……
  
        一拳得手，小豆豆就再也没有停下来。
  
        身子一窜又追上了那头还没有站起来的大灰狼，砰砰砰一套组合三拳，这就差点结束了朗正文的性命。
  
        好在他的战斗经验丰富，瞅准一个空子，拼着硬受了小豆豆一拳，凝聚自己全身的精华，吐出了自己的本命妖丹。
  
        一个泛着光华的珠子。
  
        妖丹？
  
        吐出妖丹，原身与妖丹合一，利用妖丹内部积攒的能量发动最后一击。
  
        小豆豆眼光一亮，身体的速度再次启动，那头大灰狼刚刚张嘴呢，珠子刚刚吐出来，就被小豆豆从后面偷袭，一拳打到脑袋。
  
        噗！
  
        这下来了一个利索的，一拳轰飞大灰狼，小豆豆伸手一抄，那颗妖丹就被她夺到手中，趁大家还没有反应过来，咕咚一下，直接塞到了口中！
  
        吃……吃了？
  
        妖丹可是妖物修行的精华，就这么吃的话，不会爆体？
  
        完蛋了，苏小小也吓了一跳，如果小豆豆有什么三长两短，奶奶还不得把自己吃了啊。
  
        “豆豆，那不是糖豆，赶快吐出来，你恶心不恶心啊，刚刚从那头畜生嘴里吐出来的东西！”苏小小赶忙哄道。
  
        “嗝……”小豆豆伸着脖子打了一个饱嗝，回头冲苏小小甜蜜的一笑，“没事的苏哥哥，这种东西豆豆都吃习惯了！”
  
        “习……习惯？”尼玛你不要吓我，那可是妖丹啊，又不是糖豆，这个东西吃习惯那还得了，自己成立的万妖门，到最后可别都被这丫头夺了妖丹给吃咯！
  
        这是朗正文的计划，趁着妖丹爆发，舍弃妖丹逃走，就算重修，也比死在这里强。
  
        可是……
  
        朗正文眼睁睁的看着自己的妖丹被夺，还被一口吞了下去，这本来也没有什么，重新夺回来就好，可是，在她吞下自己妖丹的那一刻，伴随自己修行百年的妖丹，居然与自己失去了联系，也就是说……
  
        恐惧慢慢的袭遍了他的全身。
  
        如果今天走不掉，或许明年的今日就是自己的忌日了。
  
        “卧槽，她把妖丹给吞了，这个小兔崽子！”最着急的其实就是妖皇乌苏了，她把朗正文禁锢了这么些天就是为了他体内的妖丹，现在倒好，居然便宜了这个小萝莉。
  
        吞了妖丹，小豆豆伸了一个懒腰，感觉更是浑身充满了能量！
  
        挠身而上，手中的粉拳接连挥出，朗正文连求饶投降的机会都没有。
  
        叮了咣当，乒乒乓乓，拳拳到肉。
  
        那可是狼啊，一头成精的狼，居然就这么被这丫头给干趴下了，而且还把人家的妖丹给吞了。
  
        如果朗正文知道自己酝酿的最强一击连人家一招都没有经受，估计就算是他死也不会吐出妖丹了。
  
        说白了，妖丹就是妖修全身的精华所在，如果不是他自愿吐出，就算是神也不能强行打出别人的妖丹。
  
        小豆豆是捡了大便宜了。
  
        看着奄奄一息的朗正文，苏小小没有半点同情，此刻她只想知道三姐怎么样，有没有被……
  
        “我只想知道一件事，龙哮天的联系方式，别特么装死，如果你不知道答案，我不介意让你真的死在这里！”
  
        那头大灰狼趴在地上，翻了翻眼皮，似乎是知道自己命不久矣，如果自己说出来，或许会死的更快。
  
        “好吧，我佩服你，豆豆，把他的腿打断！”苏小小毫不犹豫的吩咐。
  
        小豆豆本来就跟苏小小很要好，跟屁虫，现在恢复了自己的本性，哪里还有什么顾忌。
  
        兴奋的跑上前，一脚踏住大灰狼的身子，弯腰捡起它的一条后退，顺手就拽了下来，一甩手，头也不回的就这么丢掉了。
  
        血肉横飞，就这么硬生生的撕扯下来的。
  
        苏小小都吓了一跳！
  
        这……
  
        自己只是让你打断它的腿，可没让你扯断它的腿啊。
  
        这也太血腥了。
  
        “这丫头的原身好恐怖，我好像有点明白了。”乌苏忽然很是沉重的开口说道。
  
        “她的原身？是什么？”苏小小茫然的问道。
  
        “现在还不确定，不过，以后你尽量少让她参与到你的因果中来，这对她以后的修行天劫不好！”妖皇的语气忽然有些沉重，似乎看出了一些什么东西。
  
        劫数报应，因果循环，苏小小把妖皇的话牢牢的记在心里。
  
        “说，我说！”郎正文虽然现出原形，但是口吐人言，满眼的惊恐之色。
  
    
  
    
  
    
第249章 生死同归

  
        今天的第二更，大家手里有票票的支持一下呗！推荐票，月票，非常感激！
  
        411205653我表妹在群里等候大家，快来！
  
        ……………………………………………………
  
        朗正文从化形，到混迹红尘，哪里受过这种折磨。
  
        以前一个偶然的机会认识市长岳世，那更是过着天上人间的美日子。
  
        再到后来被龙哮天识破行迹，虽然不得不听命于龙哮天，但是依旧是逍遥快活，而且修行得以进步飞快，照这种发展势头，用不了一年，他就可以达到凝魄中期。
  
        可是，他就郁闷了，虽然自己去调戏唐糖遇到苏小小，但是依旧顺利的逃脱了。
  
        只是，跟着龙哮天去参加拍卖会的那晚，莫名其妙被人摄走，然后今天一出来就是一顿胖揍。
  
        询问龙哮天的行迹，这他打算无论如何是不能说的。
  
        可是……
  
        谁也没想到自己会被硬生生的扯断一条腿啊。
  
        砍断腿，打断腿，远远没有扯短腿痛苦啊，那种撕裂皮肉，扯断筋骨的疼痛，让朗正文一度想死。
  
        看来对方是准备下死手了。
  
        秦棠和唐糖再次对视一眼，均是从对方眼中看出了惊讶，询问龙哮天的行踪，难不成，苏小小要对龙哮天出手？
  
        这可使不得啊，先不说龙哮天自身的实力，他苦心经营的龙门已经不知道发展到了什么地步，如果贸然行动，只会以卵击石。
  
        而且，他们的万妖门还没有起步，这不是苍蝇钻进茅坑里找屎的嘛！
  
        “招就快一点，我不想浪费时间，如果你现在去医院抢救，说不定还有活命的机会！”
  
        苏小小一分钟都不想多等啊！
  
        “我没有龙哮天的联系方式，他从来都不用手机，等等等等，我真的没有骗你！不过，我知道他在A市的一个活动地点，那里是龙门在A市的堂口……”
  
        “地点！”
  
        “龙五路88号！”
  
        “我还要知道龙哮天的手机号！”苏小小不依不饶的问道。
  
        “我真的不知道啊，我已经把我知道的都说了，只要你不杀我，我可以奉你为主，我可以……”
  
        “小豆豆……算了，把他丢下去吧，死活由他自己的造化！”苏小小本想让小豆豆扯掉他的另一条腿，但是想到了妖皇的话，苏小小又犹豫了。
  
        小豆豆摩拳擦掌的，听到苏小小改口，眼中的血色红光一闪而逝，尽是失望的神色，不过还是听话的拎起那头大灰狼的另一条腿，在地上拖行了数米，打开窗户，看都没有看一眼就这么丢了出去。
  
        “苏小小你不得好……”
  
        砰！
  
        声音戛然而止，然后是一声刺耳的刹车声！
  
        苏小小本想留他一条生路，奈何他运气不济，被车撞死了，况且他的妖丹被小豆豆吞了，现在又少了一条腿，就算下去不死，以后也活不长了。
  
        再者说凭他作为岳家供奉这几年帮岳世所做的事情就够他死一百次的。
  
        三番两次想要抓唐糖为奴，这一条也够它死一次的！
  
        不是苏小小心软，只是这样找到对方可以死的理由，自己心里总是舒服一些。
  
        凭空从天而降一条大灰狼，而且是一头牛那么大小的狼。
  
        今后的新闻媒体的头条都被这头狼给占据了。
  
        附近各个动物园纷纷表示不是自己园区的动物。
  
        这只能说明这是私人圈养的宠物，这里距离山区有几百里路呢，根本不可能是野生的。
  
        更有专家好心提醒，大家一定要看好自己的宠物，以免发生伤人，被伤事件。
  
        友情提示：狼为国家二级保护动物，自私猎杀犯法！
  
        一代大妖落得如此下场，兔死狐悲，几人心头均是震撼颇大。
  
        龙五路88号！
  
        苏小小满脸的煞气，招呼一下小豆豆掉头就走，如果三姐有任何的不测，他不介意血洗龙门。
  
        “小小你疯了，现在绝对不是招惹龙门的时候，而且，你就这么去，怎么对付那个龙哮天？”唐糖出声喊住了苏小小，她实在不明白，早晨还好好的苏小小，这一会就跟疯了似的要去找龙哮天。
  
        “这是我的事！”苏小小知道杀伐对应天劫，所以他不打算带唐糖和秦棠去了。
  
        就算死，自己也是和三姐死在一起。
  
        这是自己的家事！
  
        “是你的事，也是我们的事，现在我们已经是一个门派，万妖门，或许你不承认自己的门主身份，但是我们却是承认我们是万妖门的弟子，门主有事，你不请，我们不能不来！”秦棠上前一步，她或许能够猜到龙哮天肯定是招惹到了这个小祖宗，不然他不会满脸煞气的把龙哮天的手下给撕碎了。
  
        “万妖门？”苏小小一愣，当下凄然一笑，“我要去挑了龙门，你们敢不敢来？”
  
        “有何不敢？”秦棠也不在询问了，她知道，这个时候如果不跟上苏小小的步伐，日后有什么理由站在她的身后，又凭什么说自己万妖门的第一代弟子？
  
        “我也去，生死同归！”唐糖也上前一步。
  
        “好！今后有我苏小小在，谁也动不了你们分毫，龙哮天跑到我家里，抢了我的女人，我现在要去剁了他，生死同归！”苏小小昂首挺胸，此刻她已经有些绝望了，都已经过去接近一个小时了，她可不认为龙哮天跟西游记里的妖精吃唐僧似的，还会吆五喝六的邀请好友。
  
        这个时候估计早就把生米做饭吃到了肚子里了。
  
        一想到三姐……苏小小感觉自己的心绞痛一般的痉挛。
  
        只有颠覆，只有剁碎，只有撕裂才能缓解自己的痛苦。
  
        龙哮天抢了苏小小的女人？
  
        这……唐糖和秦棠都有些楞了，这到底怎么回事？
  
        苏小小似乎看出了两人的疑惑，并没有解释，转身下楼。
  
        唐糖和秦棠赶紧跟了上去。
  
        秦棠有一辆车子，四人上车，在苏小小不断的催促下，秦棠差点把车子当成飞机起飞了。
  
        一路上苏小小阴着脸，秦棠和唐糖也不敢出声打扰，小豆豆虽然兴奋，好在她也知道苏小小现在正在担心三姐，也闭嘴不言。
  
        龙五路88号，龙五制药集团！
  
        一个制药集团支撑龙哮天的经济，怪不得他可以在拍卖会上一掷千金呢！
  
        四个人看着眼前高耸入云的大楼，还有那一眼看不到边际的集团厂区。
  
        “苏哥哥，我们现在怎么办？三姐会在这里吗？”小豆豆可怜巴巴的问道。
  
        “怎么办？很简单，砸场子！”苏小小冷笑一声，一股邪魅的气质令人不寒而栗。
  
    
  
    
  
    
第250章 大闹（求推荐，求月票！）

  
        龙哮天隐忍世间百年，终于发现红尘世间对于妖修的限制漏洞，而且发先了很多迅速赚钱的法子，其中最赚钱的是制药。
  
        虽然他不会炼丹，但是对于药性还是懂一些的。凭借几个大众话的药方，一跃而起。
  
        控制世间妖修为其出力，对竞争对手的打击也是神出鬼没。
  
        没有多久龙五制药俨然成为了药企的龙头。
  
        龙五制药集团的首脑驻地可全都是妖修，这是龙哮天做事的准则，能够入得首脑驻地的均是龙门在A市堂口的核心。
  
        可是就是这个从来没有发生过一起意外事故的龙五集团，今天却是警铃大作。
  
        苏小小一行四人满脸杀气。
  
        行在前面的是一个如同粉雕玉琢洋娃娃一般的萝莉，挥舞着一双小拳头如同一尊杀神，不论是化形期还是妖丹期均不是她一拳之将。
  
        苏小小跟在苏豆豆身后，目光如炬，虽然一副优雅的神态，但是内心却是如同煎熬。
  
        唐糖手持神器药篮，左右警戒。
  
        秦棠今天也破天荒的被苏小小塞了一个神器，那个曾经把朗正文摄入妖皇空间的九彩混天绫。
  
        一位上古神兽开道，两柄神器垫后，一位千年妖皇坐镇！
  
        古往今来就算那些名门大派的掌门也没有这种气势啊！
  
        苏小小也怕啊，她还真怕自己闯入龙门的老窝被人关门打狗了！
  
        “卧槽，你把神器都送人了，咱们怎么办？”妖皇在脑海里不满的说道。
  
        “这不是有你的吗？”苏小小满脸的尴尬，当时只是鼓着一时豪气干云了，居然把自己忘记了。
  
        “我？我现在只是一缕元神，没有神器我可什么都不是！连那个朗正文我都搞不定！”妖皇叹了一口气，“算了算了，待会要是不对，你就赶紧逃命吧！”
  
        逃命？
  
        你开什么玩笑？
  
        今天不救出三姐，苏小小都不打算活下去了。
  
        空着手，抱着膀子跟在苏豆豆身后的苏小小反而更是给了唐糖和秦棠一种神秘高人的感觉。
  
        一行人一踏入大门就被发觉了，按照苏小小的安排，唐糖和秦棠没有故意压制妖气，苏豆豆更是妖气冲天。
  
        哗啦啦，一群身着保安制服的小妖从各个方位蜂拥出来，然后被苏豆豆一言不发的轰飞。
  
        苏豆豆今天激动的像一只快乐的老鼠，自从化形入世从来没有过这样的感觉，畅快淋漓。
  
        一拳轰出总有一人或者好几人倒地。
  
        每一次冲锋那些身高体壮的大块头都被她撞的歪倒在地。
  
        在人群中穿梭，犹如虎入羊群，凡是她走过的地方，没有一个是站着的。
  
        不是我方无能，而是敌人太强大了。
  
        那些保安人员可是龙哮天亲手组建的卫队，是用于日后的执法巡逻，他们每一个都是妖丹初期的修为，这些人对付普通人那可都是以一敌百的货色，全副武装，配合了最先进的装备。
  
        冒着滋滋电流的电棍，防爆盾牌！
  
        还有几个队长手持法器，那也是龙哮天专门寻来的。
  
        可是，今天在面对这个小丫头时候，他们才发现自己是如此的脆弱，如此的不堪一击。
  
        差一点就自认为天下无敌的他们，今天算是栽了。
  
        小豆豆不与任何人缠斗，游走在众妖之间，所到之处哀嚎遍野。
  
        就连他们的保安队长，一位妖丹后期的大能也被苏豆豆一拳轰出了原形。
  
        在苏豆豆的手下就没有一合之将，当然，有时候她一拳轰出，也可能一排排的人倒下去，只要是挡在她面前的，没有站着的。
  
        按照苏小小的安排，她们四人以如此声势闯入就是为了快速的把这里的最高级别的负责人吸引出来，也以此来阻挡龙哮天，出了这么大的事情，我就不信他还有心情泡妞！
  
        苏豆豆的速度极快，脚步翻飞，双拳上下乱舞。一些不小心挡在了苏豆豆面前的家伙都赶紧的向两边闪去，生怕挡住了这位姑奶奶的道被她一拳给轰出屎尿来。
  
        甚至还有一些在走廊相与来不及躲闪的家伙，干脆直接把武器丢掉趴在地上，只求这位姑奶奶放过自己。
  
        然后苏豆豆就大方的从他们身上走过，骨骼碎裂的声音咔吧咔吧的传来！
  
        一些保安已经吓破了胆，以前从来都没有任何人敢在这里撒野。
  
        苏豆豆撒欢，唐糖和秦棠可不敢离苏小小太远，两人手持神器，凡是靠近的妖修，均是被阻挡在三丈之外。
  
        “拦住他们，快拦住他们，不要让他们走到办公区，办公区是禁区，没有门主的手牌是不能靠近的！”
  
        “傻。叉，不要告诉他们办公区是往左转的！”
  
        所有人都吆喝着，就是没人敢再次往上冲了。
  
        你行你先上，不行别**！凭什么让我去？
  
        不过，后来的一些不明白苏豆豆厉害的家伙，一受到鼓动头脑一热就往上冲，然后，那股热血就慢慢的凉了，凉的透透的，连带整个被轰飞的身子趴在地上不知死活。
  
        唳!
  
        忽然一声高亢的叫声传来！
  
        紧接着从对面楼顶飞过一头大怪物。
  
        叫声犀利，让四人不禁抬头。
  
        一头硕大的白鹤，蒲扇着翅膀直奔苏小小。
  
        “太好了，是白执事！我们有救了！”
  
        “有白执事在，看他没能嚣张到何时！”
  
        “大家让一让，让白执事先上！”
  
        一群保安纷纷露出了会心的微笑。
  
        白鹤来势极快！
  
        他也是看准了这群人只有苏小小是重点，所以擒贼先擒王！
  
        “所有人都退下！”紧接着又是一声厉喝，从对面大楼走出一群男男女女。
  
        大头终于要出来了。
  
        听到领导发话，那些激灵的没有冲上去的保安纷纷撤退，一些断胳膊短腿，但是还能动的家伙也挪动身子，争取离这个战场远一些。
  
        一头化形期的白鹤，现出原身，准备给四人一个大招攻击。
  
        这种时候能够阻挡四人，那可是大功啊！说不定借此还能进入龙门总部呢！
  
        苏豆豆距离苏小小他们有些远了，发现白鹤之后想要折返营救已经有些迟，白鹤电光火影之间已经如同一枚炮弹冲了过来。
  
        “苏哥哥小心！”苏豆豆只是来得及喊出一句，然后又有另一个妖修挥舞着法器冲了过来。
  
        苏小小也吓了一条，卧槽，自己还是第一次遭遇这种攻击。
  
        “妖皇，快出来救命！”苏小小看的出来那头白鹤的攻击目标就是自己。
  
    
  
    
  
    
第251章 抽筋扒皮

  
        从一进入龙五制药妖皇就凝神戒备，龙哮天能够组建龙门势力，这就说明他绝对不会是一个简单的角色。
  
        以前妖皇还是一缕神识的时候，要想使用妖力只能让苏小小假寐，借助苏小小的身体，现在在她吞噬了朗正文不知从哪里搞到的妖丹，修复了神识，也就是说她可以不借助苏小小的身体可以使用一些简单的法术。
  
        苏小小一愣神，一道金光迸发，瞬间把苏小小裹在其中。
  
        同时白鹤那如同钢筋般的铁爪也抓到了苏小小的脑门。
  
        砰！
  
        另一道金光闪过，一个巨大的篮子倒扣，把苏小小扣在里面。
  
        金光大作，白鹤的一击居然没有击破金光。
  
        一抬头，如同凉席般大小的翅膀一扑楞又飞了上去。
  
        一击不成，远遁千里！
  
        “好！”众小妖看到白鹤潇洒利索的攻击，纷纷鼓掌叫好，声势甚是浩大！
  
        不过，下一秒他们可就全都傻眼了，那叫好的声音还没有下去，瞬间集体失声，犹如嗓子里吞入了一只恶心的苍蝇，想吐又吐不出来，想咽下去，那更恶心！
  
        想走？
  
        秦棠可是把这一切都看在眼里，当下手中的混天绫一抛，一条红色彩带飞舞。
  
        秦棠手指掐诀一晃，彩带犹如有了生命一般，迅速的追上了那头要逃跑的白鹤，一缠一绕，那白鹤一声惨叫。
  
        噗通！
  
        从高空坠落了下来，激起尘土飞扬。
  
        苏豆豆只是来得及喊出一句“苏哥哥小心”然后就看到唐糖祭出了神器药篮把苏小小扣在里面，然后是秦棠丢出混天绫把想要逃跑的白鹤捆了下来。
  
        虽然有一名妖修挥舞着法器偷袭小豆豆，但是小豆豆哪里理会他，当下身影一转直奔那头跌落尘埃的白鹤，一脚踏在那巨大的白鹤身上，右手一抄把那试图攻击苏小小的爪子抓在手里。
  
        小嘴一撇，就这么一用力，连带着血肉整条腿都被她给撕裂了下来。
  
        头也不回的就这么丢了出去。
  
        正好命中那个准备偷袭自己的妖修。
  
        咣当！
  
        巨大的白鹤爪子居然把那个家伙打飞出去十几米远。
  
        所有人都愣住了，这是什么怪物？
  
        这群人到底是谁，那可是白大人白执事啊，才一个眨眼之间，居然就被人废了！
  
        看到苏豆豆的动作，秦棠也是一声苦笑，收回混天绫。
  
        唐糖也是收回了神器药篮。
  
        完美的攻击模式，唐糖防守，秦棠攻击，只是一个照面就让对方损失一位大妖。
  
        苏豆豆的怒火可没有这么容易熄灭，一回身又扯住白鹤的另一条腿，一用力，把那半死不活的白鹤整个的当做武器丢了出去。
  
        砰！
  
        白鹤落地，再一次激起大片的尘土。
  
        “何方妖孽，居然敢来我龙门撒野？”一个头上裹着裹脚布满脸皱纹的老太婆，拄着一个蛇形拐杖，拐杖用力的往地上一杵，把水泥地面都杵了一个窟窿。
  
        “妖孽？”苏小小冷哼一声，上前一步，指着对面的几个看起来很不一般的家伙说道，“让龙哮天出来见我，不然把这里翻个底朝天！”
  
        “好大的口气！”老太婆也同样冷哼一声，同时手里的拐杖往空中一抛，那根拐杖犹如活过来了一样，化作一头长蛇，盘旋在众人的头顶。
  
        苏小小内心的震撼实在是难以形容，以前她也是和妖物斗争过，那个变成老头的黄鼠狼，可是他哪里有这种本事啊。
  
        再说了，当时如果那头黄鼠狼要是有这种本事，估计自己和赵星河也早就挂了。
  
        一时间龙五制药鸡飞狗跳，乌烟瘴气，妖气冲天。
  
        “既然龙哮天不出来，那我就拆了他的狗窝！”你们给我造，使劲的造，有阻挡的，抽筋扒皮！”苏小小言语之中满是冷冰冰的寒意，让人不寒而栗。
  
        苏小小也看出来了，这个老太婆应该就是这里的最高负责人了。看来只有制住她才有让对方与自己谈判的权利。
  
        蛇的骨骼是由上百块骨骼连接在一起的，这也是很多抓蛇的人抓住蛇之后用力一抖，蛇就全身瘫软的原因。
  
        在空中盘旋的那头大蛇接到老太婆的指令，口中信子一吐，身体摇晃之间那粗大的尾巴就横扫了下来。
  
        力道之大，还没有拍下来呢，带起的劲风就让几人感到了皮肤的刺痛。
  
        老规矩，先防守，后进攻！
  
        唐糖再一次把神器药篮打开，把几人罩在里面。
  
        砰！
  
        神器微微一颤，周围泥土砂石四散飞起，但是神器下面却是平静异常。
  
        这一击居然没有破了对方的防御。
  
        老太婆眼珠子差点瞪出来！
  
        这可是和她原身一样的吞天莽啊，炼化自己的妹妹练成的傀儡，居然没有击破对方的防御。
  
        “不好！”老太婆眼神一凛，大叫一声。
  
        对方的攻击完了，临到自己了，秦棠看准机会，抛出自己的混天绫。
  
        一个是吞天蟒，一个是混天绫，依旧没有丝毫的悬念，可是，混天绫刚刚祭出呢，忽然一个弱小的身影窜出，抓住那还没来得及收回去的尾巴，用力的一个怼地摔，啪嗒一下，那头刚刚还威风凛凛的吞天蟒如同一条裹脚布似的，趴在地上动也不动。
  
        徒手扔起吞天蟒？
  
        妈呀，这是什么怪物？
  
        这次不光是那群保安小妖目瞪口呆，就连从办公区刚刚出来的一群领导也是傻眼了。
  
        抽筋扒皮？
  
        苏豆豆抬头看了一眼不远处丢落的一柄长剑，脚尖一勾，一把抓起长剑，没有丝毫的犹豫，用力的把长剑插入了蛇尾。
  
        “贼子尔敢！”老太婆大惊，似乎明白苏豆豆要干什么了，张口一吐，一股子黑气从其口中喷出，直奔苏豆豆。
  
        黑气伴随着一股子腥臭气息，让人闻之欲呕。
  
        苏豆豆回头看了一眼对面的众妖，诡异的一笑，双脚用力一蹬，长剑嗤啦一下从蛇尾一直划到了蛇头，开膛破肚，同时还不忘回头张嘴一吸把那团黑气吸入腹中，小肚子鼓胀，苏豆豆一转头又把那股黑气吐了出来。
  
        只不过她吐向的却是不远处的那群保安小妖。
  
        顿时被黑气包裹的保安连哀嚎机会都没有，就这么化作了一瘫血水。
  
        “让龙哮天出来说话，不然，你们每一个人都是这个下场！”苏豆豆做完这一切退后一步，站在苏小小的身边。
  
        那一头曾经令所有人忌惮的吞天蟒就这么挂了？
  
        不自主的所有人都后退了几步，生怕下一个被开膛破肚的就是自己。
  
        这才多大一会啊，一个化形期的白鹤被撕碎，一头近乎凝魄期的吞天蟒被开膛破肚，尽管那是一个傀儡，可是人家实力在那里啊！
  
        尼玛，到底谁才是妖，谁才是怪物啊！
  
        龙哮天？龙门主？
  
        一些人这才想起苏小小的话，赶紧跑过去想办法汇报！
  
        泡妞？泡你麻痹的妞，赶紧滚回来受死！
  
    
  
    
  
    
第252章 光着脚的仙子

  
        见到苏浅雪的第一眼，龙哮天就有种瞬间惊艳的感觉。
  
        一件浅白色的沙质简洁连衣裙，就是最简单的那种，腰上系着一条黑色双条细腰带。****微微隆起，既不雄伟壮观，也不是那种过度的平坦。柔顺的长发披散在欲露微露的香肩上，让人感觉纯洁之中又带着一丝时尚。
  
        脚上没有鞋子，那近乎完美的小脚裸露在外，撩动着每一个男人女人的心弦，哪怕是最漂亮的鞋子，公主的水晶鞋加在上面也衬托不出来这双小脚的美，反而是遮盖住了它的韵味。
  
        修长白洁的小腿在沙质的长裙里面若隐若现，像是隐藏在暗地里的宝藏，容易让人引入非非。
  
        春面桃花、丰神冶丽，这是一种惊心动魄不然尘埃的美。
  
        光着小脚款款走来，这应该是画像里或者是电视中，再或者是梦里的仙子才有的现象，可是在现实中，熙熙攘攘的都市里却是出现了这么奇怪的一幕，惹得路人纷纷侧目。
  
        光脚踩在水泥路面上不会沾染泥土尘埃吗？
  
        当你仔细看过去的时候却发现总有一团若有若无的光华伴随左右，出淤泥而不染，长裙小脚依旧光彩靓丽。
  
        但是当你转过头想要努力回忆刚刚看到的镜像的时候，却猛然发现脑海里没有一丝关于刚刚看到的记忆，甚至连那个神秘女子的容貌都记不起来。
  
        只是让你不住的惊叹，太美了，卧槽，太美了！
  
        即便是龙哮天如此高傲的一个男人，伴随在苏浅雪的左右也有一种肮脏龌龊的自我感觉。
  
        不禁苦笑着摇摇头，依旧把龌龊进行到底，上前一步和苏浅雪并肩而行。
  
        “我们去买点衣服吧！”龙哮天温柔的看了一眼旁若无人，脸若冰霜的苏浅雪。
  
        这样光脚前行实在是……唐突佳人！就算苏浅雪不介意，龙哮天也有些受不了路人的目光了。
  
        苏浅雪虽然性子冷淡，但是一些世俗道理还是懂的，看看四周诧异的目光，微微点头。
  
        龙哮天大喜，当即对着苏浅雪做了一个请的手势，旁边就是一家大型的百货商场。
  
        家家乐大型购物商场，也算得上是A市很豪华奢侈的购物场所，一些国内国际知名大牌在这里都可以寻的到身影。
  
        在无数人惊讶和欢呼声中，龙哮天得到从来没有过的满足。
  
        两人并肩而行，一个风流倜傥，英俊潇洒，一个出尘仙子，美若天仙。
  
        一楼是食品百货区，龙哮天指引着苏浅雪径直走到步行梯来到二楼。
  
        “你有特别喜欢的品牌吗？”龙哮天问道。
  
        “没有！”苏浅雪还真没特别在意过什么品牌，怎么舒服怎么来，要不然她也不会不穿鞋子就出门。
  
        自己身上的这裙子还是苏小小送给自己的。
  
        龙哮天不以为意的点点头，“那就我来安排吧！”
  
        前面是一家华夏不太知名的的女鞋直营店，龙哮天本想牵着苏浅雪的手的，但是想到苏浅雪的性子，还是不要自讨没趣了。
  
        店里的两个美女服务员看到来了这样两个客人，忽然间都不知所措起来，尤其是那个女孩，倾国倾城，怦然心动就不描述了，可是她的穿着也太奇怪了，全身上下只有一件裙子，犹如从画像里走出来的仙子一般。
  
        还有，最奇怪的就是，她居然是光着脚的，尽管那小脚同样勾人心弦，可是如今的社会哪里还有人光脚出来逛街的？
  
        “小姐我需要一双鞋子。”龙哮天露出一个迷人的微笑，看着店员说道。
  
        “先生，我们……”店员有些手足无措的说道。
  
        “怎么了？有什么不妥吗？”
  
        “不不不，可能……我们这的鞋子有些不太适合你们！要不……你们往前走走，前面都是一些国际的大品牌！”店员也是一脸的无奈，人生第一次的感觉到自己卖的东西配不上客人，把客人往外赶，自卑，而且有些低落。
  
        自认为走在世上最前沿的店员却感觉到了自己的土鳖。
  
        这样的女孩，这样美丽的小脚，那得什么样的鞋子能配得上她？
  
        公主的水晶鞋？不不，太俗气了，她不是公主，她是仙子！
  
        “没关系的，合脚就好了！”龙哮天说道，同时不忘记温柔的抛出一个微笑，然后又指引着苏浅雪走到旁边顾客换鞋区坐下，一副温柔男友的模样。
  
        两名店员对视一眼，费尽心思在店里找出了几款看起来比较贵重，质量也是最好的鞋子送了过来，还一副胆战心惊的模样，生怕自己的产品折煞了对方的光彩。
  
        一双乳白色圆头公主鞋。
  
        一款是带一些细钻点缀的尖细高跟鞋。
  
        高跟鞋对于女孩的诱惑是致命的，苏浅雪也不例外。
  
        看到高跟鞋一直没有表情的苏浅雪嘴角露出一抹浅浅的微笑，以前苏小小也曾经送过自己一双这样的鞋子，那个家伙今天就要回来了吧！
  
        笑了，那位仙子居然笑了！
  
        整个专卖店忽然间蓬荜生辉，似乎有一道光照亮了整个房间！
  
        龙哮天傻了，两个店员也看呆了。
  
        天啊，世间居然真的有仙子！
  
        苏浅雪最终选择了那款尖细高跟的高跟鞋。
  
        穿鞋子都不习惯的苏浅雪，居然会选择高跟鞋？
  
        这让龙哮天喜出望外！接受自己赠送的鞋子，是不是也就是接受了自己？
  
        看到苏浅雪的选择，两名店员慌忙着去帮苏浅雪试鞋子。
  
        笑话，这种近距离接触女神的机会龙哮天怎么会错过，抢先一步蹲在了苏浅雪的面前，接过服务员手里的鞋子，一手轻轻的抬起苏浅雪的小脚。
  
        苏浅雪挣扎了一下，脸色一红，不过终究没有出声反对。
  
        龙哮天大喜，她终于对于自己的近距离接触不排斥了，这么说也就是，今晚或许自己不要用强就能抱的美人归。
  
        并没有过多的停留或者欣赏，龙哮天小心翼翼的把鞋子套在苏浅雪的脚上，非常合适。
  
        穿上高跟鞋的苏浅雪，个子明显的高出一头，也显得更加的苗条纤细。
  
        龙哮天本来还打算在帮苏浅雪换一身衣服的，不过看来看去，没有找到能够衬托苏浅雪气质的衣服，也就作罢。
  
        结账的时候也就几百块钱，这让两个店员额头都有些冒汗了，感觉如此高贵气质的女孩穿这么便宜的鞋子真是亏待人家了。
  
        走出专卖店，门口围绕着不少看热闹的人群，龙哮天感觉到了无比的自豪和荣耀，能够和如此美貌的女子走在一起，接受万众瞩目的叹赏！
  
        当然如果他知道苏浅雪选择高跟鞋的目的是为了满足苏小小的欲望，估计他想死的心都有。
  
        “去哪里吃饭？”苏浅雪轻轻的说道。
  
        自己不在家里等苏小小，却跑来和这个家伙逛街吃饭，如果让那小子知道了，不知道会不会生气。
  
        苏浅雪眉头一皱，不过瞬间又疏散开来，能够得到千年血参还是值得的。
  
        “我来安排！”
  
        龙哮天快走一步，伸手在前面引路。
  
    
  
    
  
    
第253章 人妖殊途

  
        烛光晚餐是情侣浪漫用餐的最高境界。在欧洲比较流行，超过60%的人认为，烛光晚餐是二人世界的最佳节目。
  
        最近华夏人的生活水平提高以后，烛光晚餐也被认为是一项很浪漫的事情。
  
        圣城西餐厅！
  
        A市第一家，也是坚持最久的一家以烛光为主题的餐厅，当然由于生意火爆，已经不仅仅与晚餐有关了，一日三次都是烛光！
  
        为了营造烛光的气愤，整个餐厅封闭所有了光线，所有的用餐环境都是乌漆墨黑的，就算你来吃早饭，也要习惯烛光。
  
        有人说不习惯这中乌漆墨黑的感觉，对不起，出门左转有用灯光照明的餐厅。
  
        圣城此举非但没有赶走顾客，这种特例独行的方式，反而吸引了一大批忠实的顾客。
  
        这种微光下给人一种朦胧的美。
  
        能够来这种地方浪漫的，想必都不是来吃饭的。A市的一些女学生以及白领，都以能够去圣城西餐厅吃烛光晚餐为荣。
  
        当然，这种地方也方便一些流氓色狼做一些过分的事情，这就好比一个男人请一个女人去看电影。
  
        摸摸，亲亲，动手动脚啦，下药啦等！
  
        龙哮天带苏浅雪进入这种餐厅，本就没有怀好意。
  
        他自认为自己还没有帅到让苏浅雪一见钟情的地步，要得到一个女人最简单最直接的方法就是得到她的身体，心，那东西有用吗？
  
        当苏浅雪在龙哮天的带领下一头扎进圣城西餐厅的时候，表情有瞬间的呆滞，不少桌子都亮着灯，一眼看过去，星星点点，非常温馨美观。
  
        音响里放着一首轻音乐，和餐厅整体营造的气氛相得益彰。
  
        就连没有见过世面的苏浅雪进来后，都有种温馨甜蜜的留恋感觉，当然，如果身边的男人换成苏小小的话就更完美了。
  
        “你好先生，请问有预约吗？”一位身穿职业装的服务员走过来小声的问道。
  
        “88号，谢谢！”龙哮天报以微笑。
  
        “好的，先生请跟我来！”服务员做了一个标准的手势，当先在前面引路
  
        “苏姑娘请！”龙哮天说完不经意的把时候搭在了苏浅雪的肩膀之上。
  
        苏浅雪身体一僵，快走一步甩开龙哮天的手。
  
        龙哮天在后面看着苏浅雪的身影，在看看自己触碰过这位仙子身体的右手，自嘲的笑笑，不过，瞬间脸色也变的有些阴沉。
  
        我看你能坚持到什么时候！
  
        88号是靠近角落的一个桌子，独立的空间，其实，每一个桌号都很独立，烛光晚餐，就是不想被别人打扰。
  
        服务员很贴心的点亮两盒蜡烛，一股淡淡的清香飘起。
  
        烛光映衬之下，苏浅雪的绝世容颜朦胧中更增添了一丝诱惑。
  
        “先生您女朋友真漂亮！”服务员毫不吝啬自己的赞美之词。
  
        “谢谢！来两份照烧牛排，在开一瓶红酒，嗯，就要你们店里收藏的那款拉菲，谢谢！”龙哮天嘴巴差点没乐的裂到脚后跟，女朋友？是的，就是女朋友，龙哮天要的就是这种效果。
  
        “好的，请稍等！”
  
        服务员又看了一眼波澜不惊的苏浅雪，在心里感叹了一百遍，世间怎么会有如此女子，这才来恋恋不舍的去上餐。
  
        “这家店的牛排不错，自作主张帮你点了一份，不要介意！”龙哮天把桌子上的餐巾打开，很是贴心的微微站起来铺到苏浅雪的面前。
  
        “我不是你的女朋友！”苏浅雪毫不留情的开口，这已经很是给他面子了，按照她以前的性子，早就当着服务员的面拒绝的。
  
        龙哮天的手腕一抖，不过瞬间就恢复了正常。
  
        “服务员不懂，乱说的，不要介意！”
  
        “吃完饭你就把血参给我？”苏浅雪抬起懵懂的小脸看着龙哮天。
  
        “嗯嗯，会的！”龙哮天模糊的答应着，“对了，你说你答应嫁给别人了，那人是谁啊，我能知道吗？”
  
        “不能！”苏浅雪冷冷的拒绝。
  
        “不要介意，我只是想和他做个朋友，能够配上你这种绝色女孩的男人，一定也是人中龙凤，我是做药材生意的，说不定以后我和他也能成为朋友！”龙哮天的打算很简单，只要让对方消失，你就会嫁给我，不是吗？
  
        “他是我弟弟！”苏浅雪犹豫了一下，还是说了一些情况，就像龙哮天说的那样，苏小小毕竟是要在红尘中生活，她不想苏小小生活的很艰辛，至少不用再去工地做工！
  
        “弟弟？”龙哮天差点跳起来，“亲弟弟？哦，不好意思，我是说，你的弟弟？”
  
        苏浅雪是妖，怎么会有亲弟弟，龙哮天一激动差点说漏嘴了。
  
        “可是……”
  
        “我喜欢他！”苏浅雪似乎不想再这个问题上面纠缠，“血参对他有用，我希望你能够履行诺言！”
  
        稍微一沉思，龙哮天也明白了苏浅雪的意思，她口中的弟弟一定是个凡人，血参对于凡人有续命的功效，也就是说，这个血参苏浅雪打算给对方服用。
  
        可是，人妖殊途，他们注定是没有结果的，太好了！
  
        “我的意思我想你也明白，如果你能嫁给我，我可以把血参给你，还有那个灵器扳指，我还可以送他一笔钱，一大笔钱，他是人，你们不合适在一起，这样只会害了他，红尘中人自有红尘法度，我觉着，如果他知道了你的身世，也会是这么想的！”
  
        苏浅雪有些沉默了。
  
        确实，如果苏小小知道自己不是人会是什么反应？
  
        自己虽然也喜欢他，可是自己终究是妖，不能为他传宗接代生孩子。
  
        他会介意吗？
  
        自己该怎么做？
  
        他说娶自己，只是不知道自己的原身而已啊！
  
        “如果他介意，我会离开！”苏浅雪咬了咬牙轻声的说道，神色不经意间暗淡了下去。
  
        “先生你们的牛排好了，红酒需要现在就开启吗？”这个时候后服务员已经把牛排还有红酒端了过来。
  
        “开吧！”龙哮天从苏浅雪的神色中就明白自己猜对了，果然如此。
  
        他有九成九的把握，苏浅雪是自己的女人这是注定的了，这个世上还有谁能够和自己竞争？
  
        “如果不介意，我愿意做你的臂弯，呵护你一辈子！”龙哮天为苏浅雪到了一杯红酒，又给自己倒上，端起酒杯说道，“我是妖，你也是妖，和我在一起，我们一起追求长生之道，好吗？”
  
        “不好，我喜欢他！”苏浅雪心性直白，对于龙哮天的甜言蜜语直接无视，“就算他介意我是妖，我也喜欢他啊！”
  
    
  
    
  
    
第254章 今天你是我的女人

  
        祝愿高考的学子，金榜题名！！加油！！
  
        ………………………………………………
  
        就算他介意，我也喜欢他！
  
        龙哮天表情一滞，一股子酸溜溜的感觉袭上心头，那得是什么样的男人才能让这么一个仙子惦记着！
  
        要想让这种女孩爱上自己那必须用大把的时间去征服她，时间，龙哮天最缺少的就是这玩意，今天好不容易把她骗出来，如果错过了今天，以后想要见面估计都难。
  
        那个柳老太婆哪里是那么容易对付的？
  
        没有别的办法，那就先得到她的身体再说。
  
        “我不喝酒！”苏浅雪看着龙哮天递过来的红酒，皱了皱眉头。
  
        “少喝一点，红酒不醉人！”龙哮天固执的并没有撤回自己递过去的酒杯，“再说了，只是一起吃个饭，我就要送你一颗血参，我不是太亏了，那可是我用一千多亿拍回来的呢！”
  
        “我没有钱给你！”苏浅雪依旧没有接过那杯红酒，“如果你觉着不值得，那我不要了！”
  
        给就要，不给就算了！
  
        苏浅雪淡雅的起身要离开。
  
        苏小小该回家了，要是让他知道自己现在正在陪着一个男人吃饭，还不知道会不会生气呢，不，一定会生气的
  
        “不用钱，我们也算是朋友了，不是吗？”龙哮天笑笑，不过在心里却是把那个男人给咒骂了一百遍。
  
        苏浅雪疑惑的看了看龙哮天，勉强的又坐了下来。
  
        轻轻的抿了一口红酒，苏浅雪就这么直愣愣的坐在哪里，并没有动桌子上的牛排，也没有再次端起酒杯。
  
        这女人还真是实在啊，实在的让龙哮天都舍不得下手了，难道她真的以为陪自己吃饭就是这么坐着不动？
  
        身为百合仙子，苏浅雪的战斗力并没有大家想象中的那么厉害，一个与世无争的女孩，仅此而已。
  
        但是，在龙哮天的眼里，苏浅雪可不紧紧是一位仙子，她还是妖界令人闻风丧胆的柳老太婆名义上的孙女，如果龙门能够吸纳柳老太婆这样的人物坐镇，声势必定上升一个档次。
  
        至少会让那些修真名门正派刮目相看。
  
        扩大规模，让龙门实力上升迫在眉睫。
  
        捉妖师协会，还有几个修真大族似乎都已经蠢蠢欲动，如果没有足够的实力，龙门灭亡是迟早的事情。
  
        龙哮天不紧不慢的把面前的牛排用刀子分割成一小块，再用叉子插起来，放到口中咀嚼，不时的端起酒杯小抿一口，满脸的享受。
  
        “你真的需要血参？”终于龙哮天拿起左边的餐巾纸擦了擦嘴，看了一眼苏浅雪说道。
  
        “嗯！”苏浅雪点点头。
  
        “可是红尘世间缘法天定，佛门也讲口袖莫求缘，你如何开口像我求取血参呢？”龙哮天笑眯眯的看着苏浅雪，这个时候他的面目才慢慢的显露了出来。
  
        “可……是你说的啊，我陪你吃饭，你送我血参，还有那个灵器扳指！”苏浅雪一脸无辜的看着龙哮天，这刚刚说出来的话怎么就反悔了呢？
  
        其实，在华夏，吃饭的意思有很多种，也包含了很多隐藏的意思，比如最简单的，吃饭包含了喝酒，吃饭也包含了睡觉。
  
        显然龙哮天的吃饭意思中就包含了后者。
  
        “在华夏，一个男人说请女人吃饭，往往还有另一层含义，就是……睡觉，简单点来说，做我的女人，我可以把东西给你！”
  
        哗！
  
        苏浅雪一愣，脸色立刻变的冰冷了起来，再怎么单纯，她也知道自己被龙哮天给耍了。
  
        “你……”
  
        其实尽管圣城每一桌子相邻的距离比较远，但是苏浅雪和龙哮天的对话还是引起了不少人的注意，在烛光的映照之下，苏浅雪那出尘的气质更是让人蠢蠢欲动。
  
        看到苏浅雪猛然站起来，不少人都是幸灾乐祸的看着龙哮天，闹掰了，哈哈闹掰了，有些女人，就算自己得不到，也不希望被其它的禽兽得到。
  
        其实，男人心中的醋意并不比女人少上许多。
  
        “你，你刚刚明明说，只要我陪你吃饭，你就把东西给我的！”苏浅雪脸色涨红，指着龙哮天的手指也不禁有些发抖。
  
        “是啊，可是我也解释了啊，吃饭的意思还包括睡觉，如果你愿意，我二话不说就把东西给你，还有那个灵器！”龙哮天极度无耻的看着苏浅雪。
  
        “无耻！”苏浅雪生性冷淡，但不代表好欺负不知道还手，高兴就爱，不高兴就不爱。
  
        受到调戏，受到侮辱，依旧知道还手。
  
        当下手指一动一株不大不小的百合花株出现在她的手中，对着龙哮天一指。
  
        啪！
  
        妖气激发，龙哮天的脸上结结实实的挨了一巴掌。
  
        龙哮天看着盛怒之下的苏浅雪，别有一番韵味，这样的女人弄到床上才有激情。
  
        用手抚摸了一下火辣辣的脸颊，“跟我出来，你就应该知道你回不去了，你不是我的对手！”
  
        龙哮天说完不在打算隐忍了，两腿之间的小帐篷早就饥渴难耐。
  
        苏浅雪看了一眼无耻至极的龙哮天，当下也没有在呆下去的打算，伸手对着空中一挥，一股妖力激发，她居然打算记这么在这里撕裂空间回去。
  
        龙哮天又岂能让她如愿?
  
        身形一阵虚晃，还没看清他是怎么做到的，整个人已经站起来走到了苏浅雪的身边，双手对着苏浅雪撕裂的空间轻轻的一合，一切又重归于平静
  
        “嘘！这里是闹市，在这里动手对你我都没有好处，我觉着我们还是坐下来好好谈谈，如何？”龙哮天的脸色依旧笑眯眯的，这种撕破脸皮直达内心想法的感觉真的很爽，至少不用伪装，不用处心积虑。
  
        我就是要上了你就这么简单！
  
        苏浅雪当然也知道在这里动手会伤及无辜，略一思衬……
  
        啪！
  
        龙哮天却是突然出手了，伸出手指在苏浅雪腰间一指，一股妖气激荡……
  
        苏浅雪神情一滞，脸色大变。
  
        “你……”
  
        “嘘，都说了别紧张，只是制枢，让你无法使用妖力而已，我说过，你不是我的对手！”龙哮天拍了拍苏浅雪的肩膀，又把苏浅雪慢慢的放到了沙发上面，“今天你是我龙哮天的女人，不对，今天是，以后也会是！”
  
    
  
    
  
    
第255章 你也会答应嫁给我的

  
        这个无耻的小人，他刚刚说在这里动用妖力会伤及无辜，他却偷袭自己。
  
        苏浅雪忽然发现自己的妖力被封制，脸色涨红，立刻明白龙哮天的意思了。
  
        尽管一开始她似乎也懵懂的明白龙哮天可能会骗自己，可是她并没有想到这个门主会无耻至极的偷袭自己。
  
        “我说了，我已经答应嫁给别人了！”苏浅雪忽然非常厌恶眼前的这个男人了，丑陋的嘴脸，肮脏的身体。
  
        “你也会答应嫁给我的！”龙哮天借机挨着苏浅雪的身边坐了下去。
  
        这里的聚餐是情侣制的，也就是说一个桌子上只有两个沙发，龙哮天依偎在苏浅雪坐着的沙发，两个人坐在一起自然有些拥挤。
  
        苏浅雪眉头紧紧的皱起来。
  
        一手搭在苏浅雪的肩膀上，把脑袋也靠了过来贴近苏浅雪的耳朵，做出一副两人很是亲密的样子，另一手却是从兜里掏出手机很是高调的拍了几张照片。
  
        由于灯光昏暗，闪光灯很是刺眼的把这一边都照亮了。
  
        周围不少顾客也是发现了这边的异常。
  
        有两个更是一直把视线放在这边，看到苏浅雪动手打了龙哮天之后差点没有兴奋的跳起来，英雄救美的机会来了，而且，说不定女神一感动还能让自己送回家呢！
  
        “我觉着你应该笑一些的，至少你的男朋友看起来才更自然一些啊！”龙哮天把拍好照片的手机收到兜里。
  
        他果然是有手机的，只是朗正文在接受苏小小审问的时候却一口咬定龙哮天没有手机，是他不知道，还是龙哮天的不信任就不得而知了，反正他死的也不亏！
  
        “无耻！”苏浅雪努力歪了歪脑袋想要离龙哮天远一些，奈何身体受制，丝毫都动不了。
  
        “我不止无耻，还下流，你想知道我是怎么下流的吗？”龙哮天隐忍绅士了一路，特么早就够了，老猫枕咸鱼恨不得半夜不睡觉也要咬一口。
  
        看着苏浅雪微微隆起的****，若隐若现的事业线，在桌子地下轻轻拧在一起的双腿……
  
        “我龙哮天想要得到的女人，还没有得不到的！”龙哮天说完用力的把苏浅雪按到自己的胸膛，邪恶的淫笑在脸庞上荡漾。
  
        “美丽的小姐，需要帮助吗？”终于旁边一个桌子上的男人看不下去了，站起来走了过来。男人膀大腰圆，看起来健身效果做的不错。
  
        听见声音苏浅雪抬起摩挲的泪眼。
  
        只是这一眼就让那个打抱不平的男人怦然心动。
  
        “滚开！”龙哮天抬眼冷冷的说道。
  
        “小子，你特么是在找死？”男人稍微活动了一下手腕，冲着龙哮天展示自己强大的肌肉力量。
  
        砰！
  
        龙哮天看都没有看那个家伙一眼，抬手随意的挥了挥，一股强大的妖力激发，那个男人如同断了线的风筝飞出去了好几米远。
  
        一路碰倒了好几张桌子。
  
        龙哮天拉起苏浅雪的手就往外走，是时候解决自己的生理问题了，只要把这女人推倒，无论什么样的贞洁烈女也会手到擒来。
  
        轰然倒塌的桌子，立刻引起了一阵阵的尖叫。
  
        男人和女人来烛光晚餐可以理解，但是男人和男人来吃烛光晚餐的你一定没有见过。
  
        在圣城西餐厅的另一个角落，一个面容清秀，放荡不羁的家伙正用叉子插起一块牛排大快朵颐。
  
        不是用刀子切割，而是直接用叉子插起，就像吃鸡腿一般，一口口的撕咬。
  
        那瓶85年价值昂贵的拉菲也如同白开水一样倒进嘴里。
  
        “老吴啊，你刚刚说什么，凤凰广场的仙家洞府保护法阵越来越弱了？这么说岂不是用不了多久就会破裂？”赵星河啃一口牛排，灌下去一口红酒，然后蔑着眼看着吴术精。
  
        吴术精似乎是被赵星河的动作给惊呆了，机械性的点点头，说道：“是……是的，这几天我一直在暗中观察，而且我发现已经有好几批的高人去探查过了，看来不只是我们发现了那个仙家洞府啊，这事越来越麻烦了！”
  
        “嗯！知道的人越多越棘手，你说我们有没有办法把那块地买下来？”赵星河若有所思，这样下去可不是办法，只有把那块地变成自己的，然后在慢慢去开发。
  
        “这倒是一个好办法，可是林河那个家伙精明的很，怎么可能相让，如果去谈的话，就怕他会狮子大开口啊！况且，现在这个时候应该会有人去谈过了，如果我们再去的话，肯定会引起他的怀疑，到时候只会更麻烦！”吴术精也颇有些苦恼，眼睁睁的看着一大块蛋糕就是吃不到！
  
        “你是风水大师，这个你来想办法，务必让林河把凤凰广场工程让出来，不行就……这样！”赵星河对对着吴术精勾勾手指头，在吴术精的耳朵前密语了一番。
  
        吴术精大吃一惊，赶忙说道：“不可不可，这样如果被高人发现，我可就危险了啊，妖修行走红尘兴风作浪，如果被仙家高人发现那是必死无疑！对了，赵师兄你不是麻衣门的传人吗，你把这事向师门反应，我想你的师门一定会重视的，到时候赵师兄也算是为师门立功了！”
  
        “额，这个……当然，这个也不失为一个办法，我试试吧，你知道，我们麻衣门是天下一大帮，我师傅更是高人中的高人，对于这仙家洞府他老人家也不一定上心，我觉着，最重要的还是我们自己来想办法！”赵星河脸色一红，屁的麻衣门啊，老子认识他们，他们可不一定认识我，这牛逼吹大了，都不知道怎么圆过去了。
  
        “我觉着……”吴术精眼珠子一转，忽然又有了主意，忽然赵星河放在一边的罗盘指针猛然转动了起来，“不好，这里有妖物！”
  
        赵星河也大吃一惊，这可是闹市啊，难道在闹市里也有妖怪？
  
        “咦，不对啊，你不就是妖怪？”
  
        “嘘，别出声，那妖物的妖力及其高强，我们不是他的对手，你看东北角那个桌子上的两个人，如果我的感应没错，他们应该都是修行有成的大妖！”吴术精压低脑袋，用下巴点了点坐在另一个角落的龙哮天和苏浅雪。
  
        赵星河听见吴术精的话，悄悄的转过头去打量。
  
        “别动，千万别被发现，如果我被他发现，就完蛋了，他们会以我的妖修身份来威胁我的。!”看见赵星河的动作吴术精的小心肝差点跳出来。
  
        然而赵星河刚刚看过去呢，就发现龙哮天已经无耻的强行把苏浅雪按到自己的胸膛。
  
        虽然周围幻境黑暗，但是透过烛光赵星河还是看到了苏浅雪那极致的容颜还有一脸厌恶的表情！
  
        英雄都是在这个时候登场的！
  
    
  
    
  
    
第256章 赵星河英雄救美

  
        哗啦，赵星河推开自己屁股底下的椅子，光天化日居然还有人敢调戏良家仙女？岂有此理！
  
        “喂，赵师兄你疯了，那可是妖怪啊！”吴术精赶紧拉住激动的赵星河。
  
        “妖怪？妖怪怎么了？妖怪也得讲理啊，妖怪也不能强抢美女吧，你也是妖怪呢，我就看好你这种从良的妖怪！”赵星河看到如此美貌的女子居然被人强迫，这还得了。
  
        赵星河一手抓起桌子上的罗盘，一挥手又从腰间拔出一柄拂尘，蹭的一下就站了起来。
  
        哗啦啦，一片桌椅倒地的声音！
  
        紧接着一大片女人的尖叫，“打人了，有人打架啊！”
  
        本就一片朦胧黑暗的餐厅，瞬间乱作一团。
  
        降妖除魔赵星河虽然没有什么本事，但是经验还是有一些的。
  
        看到龙哮天拉起苏浅雪要走，赵星河悄悄的摸起自己兜里屡次立功的那个黑驴蹄子，瞅准机会对着龙哮天的脑袋就丢了过去。
  
        一开始见义勇为的那个大个子可不是一个人来的，不然他也不会站出来，仗着人多，这才跑出来打抱不平，没成想自己还没动手倒是被人家给干翻了。
  
        看到龙哮天的动作，立刻周边又有两个桌子上的男人站了起来，“打了人就想走吗？”
  
        龙哮天眉头皱了皱，此地已经不宜久留，必须赶紧离开。
  
        “不想死的就滚开！”龙哮天一手拉着苏浅雪，一手入怀掏出了一把手枪，在华夏当你的地位达到一定的级别是可以拥有武器的，龙哮天用枪指着挡在自己面前的两个家伙。
  
        愣了！
  
        那两人忽然间呆住，怎么会有枪，而且还敢掏出来！这家伙什么身份？
  
        有瞬间的犹豫，这两人也知道自己似乎惹了不该惹的麻烦。
  
        可是就这么放手的话，又太没有面子了啊！
  
        “不想死的就上来试试啊！滚开！”龙哮天把枪拿出来也是迫不得已，他感觉到了一丝不安，有危险在向自己靠近，当修行达到一定的级别之后，会对一些事物有特别的感应，也能够趋吉避凶。
  
        那两人对望一眼，萌生了退意，这还怎么打，对方有枪啊！
  
        砰！
  
        忽然一个黑乎乎的东西砸了过来，龙哮天脑海里正翻腾着思考那股不详的感觉是来自哪里，一时疏忽，忽然脑袋一痛居然被异物砸中了。
  
        龙哮天下意识的一声痛呼。
  
        额，其实赵星河在丢出去黑驴蹄子的时候也后悔了，他也看到了龙哮天手里的枪了，可是，箭已经不在弦上，发出去了。
  
        砰！
  
        那两个家伙正要退缩呢，忽然发现龙哮天脑袋被砸中，一愣神的功夫，也算那两个家伙反应够快，一个跨步上前一个跆拳道中的上劈踢掉了龙哮天手里枪。
  
        另一个跨步上前一个正踹正中龙哮天的肚子，把龙哮天踹的一个后退，差点跌倒。
  
        这并不是龙哮天不是对手，而是刚刚脑海一瞬间闪现的不安令他分神了，还有就是巧合之下的赵星河丢出来的黑驴蹄子砸中了他的脑袋，说来也怪，赵星河的手法居然出奇的准正好命中龙哮天的脑门，再加上那两个家伙都是跆拳道高手，几方面巧合之下，龙哮天被偷袭了。
  
        两人一击得手不再停留，拉起苏浅雪就跑。
  
        可是，苏浅雪在龙哮天的妖力控制之下，又哪里能够移动半分，被人这么一拉就直接倒了下去。
  
        感觉到不对，还好另一个人反应迅速，立刻把苏浅雪扶住，不然就这么摔倒在地肯定要受伤！
  
        “她好像被点穴了！”
  
        “扛着走！”
  
        两人一合计也算是果断之人，立刻有人弯腰把苏浅雪扛在肩上飞快的跑了出去。
  
        一时间餐厅里鬼哭狼嚎的，所有人都疯狂的往外飞奔，刚刚龙哮天掏枪可不止一个人看到了，现在所有人都朝一个方向蜂拥，也难为那两个英雄了，肩上扛着苏浅雪居然也能顺利的挤出去。
  
        龙哮天被偷袭，后退了一步，诧异的抚摸着额头的伤，刚刚那一丝危险的气息难道就是暗示自己要被偷袭？自己已经在周身布置了妖力气场防御，可是还是被人偷袭了，这只能说明一个问题，还有高人在场！
  
        看了一眼被抗走的苏浅雪，龙哮天并没有立刻起身去追，而是冷静的观察着四周。
  
        明枪易躲，暗箭难防！
  
        他必须把躲在暗处偷袭的家伙给解决了。
  
        龙哮天很快的就锁定不远处夹在人群中正在偷偷溜走的赵星河还有吴术精。
  
        一只小小的鼠妖？一个普通的凡人？
  
        不可能，能够破除自己的金身防御，这可不是一般人能够做到的。
  
        一个大妖，一个强抢仙女的流氓，一个敢在人群中掏枪的渣渣，这种人为达目的会不择手段，遇上这种人不跑，那就是找死！
  
        除非你有把握一击毙命制服对方！
  
        赵星河在丢出黑驴蹄子的时候就后悔了，尼玛，美女固然很重要，但是有时候你也得有名去享受美人恩啊。
  
        美女对于死人是没有兴趣的。
  
        “赵师兄你好像打中他了，完蛋了，被发现了，你快走！”吴术精推了一把赵星河，让赵星河赶紧往门口跑。
  
        “卧槽，以前都没中过，今天怎么这么准？”赵星河也不在犹豫，吴术精是妖应该能脱身的，自己可什么都不是！
  
        “在下龙哮天，不知有何得罪之处，承蒙高人出手偷袭！”龙哮天身形一晃站在了赵星河和吴术精的面前，挡住了两人的去路。
  
        龙哮天并没有立刻动手，他在没有确定那个背后高人的情况下不可能贸然出手暴露自己的妖修身份。
  
        “额，那个……在下吴……”吴术精硬着头皮出来应付。
  
        “偷袭？有吗？呵呵，你认错人了吧，我爸赵正阳，你不要乱来啊！”赵星河摆出一副世家公子的模样！
  
        “赵正阳？”龙哮天略一沉思，“哦，四大家族赵家的公子，在下龙哮天，刚刚那个女孩漂亮吗？”
  
        啊？
  
        赵星河一愣，这家伙什么意思？
  
        不过还是听话的点点头！
  
        “有没有兴趣一起玩玩？”龙哮天打量了一下赵星河心中有些明了，这货一手拿着罗盘，一手拿着拂尘，一副凝神戒备的样子，刚刚不是他偷袭自己那还真是见了鬼了，只是这么年轻的家伙居然能破了自己的防御，不简单啊！
  
        不过龙哮天并没有打算和赵星河一般见识，收服这种小屁孩他有的是办法，只是，妖和人居然可以和平共处？
  
        “不了不了，家里有，呵呵家里有！”赵星河可不敢和这货同流合污，自己是名门正派，这货顶多只能算是邪魔外道。
  
    
  
    
  
    
第257章 苏小小你在哪

  
        龙哮天仔细打量了一下吴术精，化形初期，在别人眼中是大妖，在他的眼里也就是一般的货色。
  
        只是，赵星河的打扮却是有些让龙哮天意外，手持罗盘拂尘，看样子应该是修真者，唯一让龙哮天不敢下手的就是，赵星河身上没有半点法力波动，他的法力太强让自己无法探测？嗯，很有可能！
  
        “好吧，兴趣不投我也不勉强，不过，我只是想告诉你，对我动过手的人都没有好下场！”龙哮天没有动手就是不确定四周还有没有高人。
  
        “是谁敢对龙哥动手，站出来，我第一个不放过他！”赵星河装傻充愣的冲着早就跑没影了的四周喊道。
  
        龙哮天也被这家伙给逗乐儿，赵家不是他现在能够动的，赵星河，那就暂且放你一码！
  
        从兜里掏出一张名片，潇洒的塞到已经完全傻掉的吴术精的手里，“我能给你想要的！”
  
        人流溃散，龙哮天现在最担心的就是苏浅雪的安全，自己可不能忙活了半天为他人做嫁衣！
  
        “他让我去找他，他说他是龙门的掌门人！”看着远去的龙哮天吴术精有些哆嗦的说道。
  
        “什么时候说的，我怎么没听到？”赵新河接过吴术精手里的名片左右看了看，没什么区别啊。
  
        “刚刚啊，他是用神识直接印证在我的脑海里的，我……赵师兄你说我该怎么啊！”吴术精回过头看了一眼赵星河。
  
        “去找他！”赵星河斩钉截铁的说道。
  
        “啊？”
  
        “然后趁他不备把他做掉，你来做门主，统一世界！”
  
        赵星河用力的拍拍吴术精的肩膀，看着远去的龙哮天紧紧的跟了上去。
  
        听见赵星河的话，吴术精吓的一哆嗦屎尿差点都出来了。
  
        以龙哮天的本事，要对付两个普通人根本就是小菜以碟甚至都不用动手，吹口气，就能把他们给秒杀。
  
        他现在要做的不是杀人，也不是去征服赵星河，或者让龙门更加的壮大接纳吴术精。
  
        而是，找回苏浅雪，和她共度一刻春宵。
  
        说的直白一点，就是赶紧把苏浅雪给上了，然后就可以苏浅雪的名义去为要挟柳奶奶，进而就可以控制在妖界声望颇大的苏门。
  
        香格里拉五星级酒店，龙哮天在这里有一间长期的总统套房，这是他来A市的落脚点，当然，他并不止这一套套房，在每一个五星级酒店都有他的房间。
  
        有时候他自己都不知道今晚他会在哪一家酒店入住。
  
        有钱人都是谨慎的。
  
        有钱的妖也是如此！
  
        宽大的欧式大床，昂贵的地毯，装修极尽奢华，所有的奢侈和奢华都是次要的，因为最奢侈的一样东西现在正躺在那张欧式大床上面。
  
        整个房间的美景风光，也比不上床上那个女孩的一颦一笑，一个指头。
  
        眼角有一丝的泪水滑落。
  
        苏浅雪当然知道龙哮天要对自己做什么，自己是妖，跟本就没有什么所谓的第一次，但是，唯一让她伤心的就是这原本是属于苏小小的东西，自己为他保留了十几年！
  
        龙哮天这是一个表面和善，内心极度恶心的男人。
  
        “我知道你在恨我，但是我也没办法，原谅我苏姑娘，我喜欢的人，一定要得到，不然我睡不着，尤其像你这么漂亮的女孩，如果被别的男人玷污，我会更睡不着！与其让别人来玷污，还不如我自己做！”龙哮天跪在床前，深情的抚摸着苏浅雪的脚，手掌贴合着足弓不住的摩擦着，眼光却是不时的瞄向那令人惊心动魄光洁的小腿，圆润的大腿……
  
        黑色的长发披散，胸口剧烈的起伏。
  
        “怎么办，那个家伙居然真的打算把人家姑娘给那啥了！”对面的楼顶上，赵星河抱着一个望远镜正在仔细的观望，或许由于龙哮天太着急了，居然没有把那扇巨大的落地窗拉上。
  
        “赵师兄，您不是真的打算去救人吧，那可是龙哮天啊，龙门你知道吗，你知道有多少妖修加入龙门了吗，你知道……”
  
        “如果有一柄狙击枪，你有多少把握把他干倒？”赵星河抬头看了一眼吴术精。
  
        “狙击枪？先不说你没有这玩意，就算是有，谁会用啊？”吴术精真是搞不懂赵星河是怎么想的，不就是一个女人吗，至于吗！
  
        “告诉你一件事，路见不平拔刀相助是我们华夏的传统美德。”赵星河一边从口袋里掏出手机，一边按了几个号码拨了出去。“喂，叶宁，我需要一名狙击手，超神的那种，别问我干什么，打鸟！”
  
        “叶宁又是谁？”吴术精越来越看不透这个家伙了。
  
        他说他是麻衣门的掌门弟子，可是他身上没有一丝的法力波动，他说他能捉妖，每次都是状况百出。
  
        “我兄弟！现在还有一件非常要紧的事情需要你来做，阻止那个龙哮天十分钟！”
  
        “十分钟？卧次奥，一分钟我都撑不住，他一招都不用就能秒了我！而且，你知道你刚刚偷袭他的事情已经激怒他了，要不是他着急去找那个女孩，我们都得完蛋！”吴术精一听见赵星河的安排，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，头顶的假发差点摇下来都。
  
        “赶紧的，完事了，我就跟我师傅说一声，让你进入麻衣门，还有，我感觉那个女孩跟我特别投缘，我必须救她！”
  
        “投缘？你特么跟每一个漂亮的女孩都投缘！我觉着与其让我死在那里，还不如你现在就掐死我算了。”
  
        吴术精也是服了这个家伙，为了泡妞，连命都可以不要！当然，确切的说是连别人的命都不要！一点都不在乎！
  
        去跟龙哮天抢女人，那就好比跟阎王爷抢女人差不多。
  
        牢骚归牢骚，要做的事情还得做。
  
        吴术精身体一阵摇晃，忽然变成了一直硕大的老鼠，顺着墙壁哧溜一下就蹿了下去。
  
        看着下去的吴术精，赵星河也不禁感叹，马蛋的，越来越藏不住了啊，自己哪里认识什么狗屁的麻衣门啊，现在怎么办，要是被这鼠妖识破自己的身份，那还不得吃了自己？
  
        算了算了，先把眼前的事情做好再说，这么漂亮的女孩，怎么可能便宜了禽兽呢！
  
        身材好正啊，刚刚到哪里了，脱了鞋子了，对对，接下来应该是脱衣服了……
  
        赵星河赶紧摸起望远镜继续欣赏。
  
        妖力被封印，身体丝毫动不了！
  
        其实就算自己没有被封印妖力，依旧不是龙哮天的对手，怪只怪自己怎么就会相信龙哮天这种人呢？
  
        如果被小小知道的话，一定又会骂自己傻了吧！
  
        苏小小你在哪？我化形的心愿就是为你们苏家生个孩子，可是，你再不出现我就做不到了啊！
  
    
  
    
  
    
第258章 王牌狙击

  
        爱情是美好的，可是女孩的第一次是痛苦的，痛苦和美好总是这么冲突！所以有某些国家的女孩的第一次是不会交给自己心爱的男人。
  
        龙哮天当然也知道这个道理，苏浅雪是恨自己的。
  
        从兜里掏出一块白色的手帕，折成一块长条的布状，小心翼翼的把苏浅雪的眼睛蒙上。
  
        “待会可能会很痛，但是我会慢一点的，我不想你看到我的样子，所以，请原谅我，我爱你！”轻轻的擦拭掉苏浅雪眼角的泪水，龙哮天把苏浅雪的眼睛遮盖了起来。
  
        就算是仙子又怎么样，就算是美若天仙又怎么样。
  
        也只有这样的女人才配得上我龙哮天！
  
        粗暴的解开西装外套，松开领带。
  
        “我了个去，那只臭老鼠怎么还没到，在不抓紧就来不及，过去也不用阻止人家了，尼玛，去接生就好了！”赵星河手心里满满的汗水，在裤子上蹭了蹭，继续端起望远镜观看。
  
        那女孩的样子总感觉在哪里见过，一时之间却是让赵星河又非常的懊恼。
  
        为什么感觉那么熟悉？却偏偏想不起来！
  
        虽然想不起来那个女孩是谁，但是赵星河还是决定冒险相救，那肯定是一个非常重要的人就对了。要不然以赵星河这种世家公子哥的态度，会真的去在意一个女孩的生死？
  
        当初在工地苏小小的钱包里可是放着苏浅雪的照片呢！赵星河当时看到苏浅雪第一眼的时候哈喇子流了半盆！
  
        只是现在的苏浅雪一身长裙，美若仙子让赵星河有些不敢相认。
  
        “快一点，再快一点！”
  
        龙哮天已经开始脱裤子了。
  
        尼玛！
  
        有了！
  
        就在龙哮天解开腰带的时候，赵星河从望远镜里看到了龙哮天一愣神，然后抬头看向了房门处。
  
        看来应该是有人敲门了。
  
        无奈的龙哮天又提上裤子，走过去开门。
  
        是一名漂亮的服务员，递给龙哮天一封信。
  
        龙哮天和服务员简单的交待了几句，龙哮天当着服务员的面打开了那封信，只是看了一眼就把信件又装好从新放回了信封！
  
        不知道是巧合还是吴术精搞的鬼。
  
        让吴术精去偷袭龙哮天，赵星河也知道那根本就不可能，再说了，他也不敢让吴术精冒那个险。
  
        龙哮天送走了服务员，神情不禁一怔，若有所思！
  
        看到龙哮天的表情，赵星河一呆，他似乎猜到龙哮天已经开始怀疑了，赶紧收起望远镜，躲进天台里面。
  
        大概过了一分钟，当赵星河再次看过去的时候，对面的窗帘已经拉上了。
  
        “卧槽，现在怎么办，就算狙击手来了，也没有办法了，这家伙居然这么机警！我怎么这么笨啊？”赵星河一拍脑门，就算是神一样的狙击手也不可能在看不见对手的情况下进行狙击啊！
  
        “那个，你好，我是小安，是叶队让我过来……”忽然一个怯弱的声音在赵星河的身边响起。
  
        这声音把赵星河倒是吓了一跳，自己身边什么时候蹲了一个人啊。
  
        一个带着眼睛，怯怯弱弱的斯文男孩，皮肤白皙，手指细长，普通的不能再普通的少年！
  
        肩上扛着一个长长的狙击枪，赵星河认识那个牌子AWM，世界上很有名的一柄狙击枪。
  
        有没有搞错，这也叫狙击手？
  
        一个带着眼睛的瘦弱书生，叶宁你特么要敷衍，好歹找一个像样的男人过来吧！
  
        “你是狙击手？”赵星河无奈的摇摇头看了一眼身边的害羞的男孩。
  
        “算……算是吧！”
  
        “算是？你……新来的？”
  
        “今年刚入伍的！”
  
        mmp！
  
        赵星河也忍不住爆了一句粗口，一个新兵蛋子，还是这种瘦弱的书生类型，你让他来狙击？现在更何况还需要盲狙，心狙，神特么狙啊！
  
        还不如让自己来呢！虽然自己碰都没有碰过狙击枪，但是凭感觉都比这个家伙强！
  
        “算了算了，你回去吧，我这里不用你帮忙了，哦对了，你回去告诉叶宁，友尽了，我和他友尽了！”赵星河无所谓的摆摆手，这个叶宁也太特么不靠谱了，现在怎么办，救人，救屁啊！
  
        “好的，那我先回去了！”尽管很疑惑，小安还是中规中矩的向赵星河点点头，然后悄然的退了回去。
  
        “等一等！”赵星河忽然能感觉到不对劲，自己给叶宁打完电话这才几分钟啊，他就把狙击手给自己派来了，而且，以叶宁的为人，他不至于骗自己，也没有理由骗自己，他完全可以拒绝自己的要求啊，而且，这个家伙是悄无生息出现在自己身边的，也就是说他应该是……高手。
  
        “赵……赵大哥还有什么事吗？”小安听到赵星河的话又折返了回来。
  
        “你……有什么牛逼战绩没有，说给我听听。”赵星河决定试一试。
  
        “战绩？没有什么特别的战绩啊！”小安挠挠头，不解的看着赵星河。
  
        果然啊，自己还是想多了。
  
        “就是……两年执行任务四百四十七次，没有失败过，这算不算？”
  
        “噶？两年四百四十七，从没有败过？真假？”赵星河差点咬到自己的舌头。
  
        听到赵星河的问话，小安脸色一红，小小声的说道：“假的……”
  
        “卧槽……”
  
        “其实，有一次是平手，我被三位世界排名前三的狙击大神围攻，其实……我并没有解决掉他们！”
  
        “噗……”
  
        特么的，搞了半天，这货还是一位装逼高手。
  
        “既然你这么牛逼，来来来，看到对面那栋大房子了吗，就是拉窗帘的那个，里面有个男人正打算猥亵良家少女，你帮我干掉他！”赵星河指了指被龙哮天拉上窗帘的总统套房说道。
  
        “哦！”小安答应了一声，立刻就地趴下，把肩上扛着的狙击枪摆好了位置，瞄准的正是赵星河所指的那个总统套房。
  
        我勒个去，你还真行？
  
        这下赵星河傻眼了。
  
        难道这货真是高人？
  
        “里面有没有人？”赵星河还是想试探一下这货。
  
        “有一个男人一个女人，还有……一只老鼠，老鼠是被吊着的，男人正在脱衣服，那个女孩躺在床上，眼睛被蒙着的，男人已经把裤子脱了，他的小弟弟好大啊，男人走向了床上的那个女人……”小安嘴里巴拉巴拉的说起来居然没完了。
  
        “什么玩意？他裤子都脱了？吴术精还被抓住了，那你特么还等什么，给我开枪，打鸟，就打他的尿，马蛋这家伙居然还真打算动真格的！”赵星河大手一挥，直接下命令。
  
    
  
    
  
    
第259章 火拼

  
        噗！
  
        赵星河话音刚落，指着的手指还没有放下来呢，砰然一声玻璃破碎的声音。
  
        紧接着对面总统套房那扇大大的落地窗整个的碎裂开来。
  
        AWM的穿透力可不是盖的！
  
        玻璃破碎，一阵凉风吹起了垂在地上窗帘，透过窗帘赵星河居然真的看到龙哮天拎着裤子躲避的情形。
  
        真他么绝了，这货果然是个神枪手，尼玛隔着窗帘居然还能看到房间里情形，还能快速的开枪，更甚的是一枪就把刚刚靠近床边的龙哮天逼退了下来。
  
        “压制他，找机会干掉，出了事我负责！”赵星河现在不用望远镜也能看到对面的情形了。
  
        龙哮天一个翻身躲到了大床旁边的沙发后面。
  
        “他很强！感应很灵敏，已经发现了我！”小安说话间，手中的狙击枪又是噗噗两发子弹呼啸而过。
  
        子弹穿透龙啸天躲避的沙发，带起一大堆的海绵碎屑。
  
        另一发子弹却是偏离轨道很远，直接射击到了地板上。
  
        “瞄准，瞄准啊！”赵星河有些着急了，那可是妖怪，如果这么样还干不死他，那死的可就是自己了。
  
        “我在卡位，限制他的自由。”小安不紧不慢的说道。
  
        卡位？
  
        赵星河一愣，似乎有些明白了，小安射击的那块地板的位置，将会是龙哮天要逃跑的路线，被他提前封死了。
  
        “阻止他，别让他靠近那个女孩！”
  
        小安不在说话，手中的狙击枪快速的射击！
  
        噗噗噗！
  
        小安手中的狙击枪不停的发射，就好像开挂一样，子弹不需要更换！
  
        看到小安精湛的枪法还有那神出鬼没的弹道，赵星河才明白刚刚是自己有点以貌取人了，这货才是不显山露水的王牌狙击啊！
  
        为了表达自己的歉意，赵星河面带羞愧的向小安道歉：“那个刚刚是我不对，有些……次奥，你居然闭着眼睛的！”
  
        赵星河一转头发现小安居然是闭着眼睛的，就跟睡着了一样。
  
        “有时候心比眼睛好使！”小安眼睛眯着，扣动扳机的手不停，“他是谁？很厉害，反应很快！”
  
        小安想了想又说道：“他的感应很敏锐！”
  
        这已经是小安第二次说出很厉害的话语了，看来只凭借狙击手是干不掉龙哮天，也是，龙哮天怎么也算是一个妖怪，而且还掌控着龙门。如果这么容易就挂掉的话，那他估计早就死了十次八次的了。
  
        “他？”赵星河撇撇嘴，说道：“他不是人！”
  
        “我知道！”小安扣动了两下扳机，然后一个翻身从地上爬起来迅速的跳动到另一边，“做出这种禽兽事情的男人怎么算的上人呢！是禽兽！”
  
        “不是，他其实也不是禽兽！”赵星河有些不知道怎么跟小安解释了。
  
        “不是人，也不是禽兽？”小安开始站起来改变了战术，开始飞快的在楼顶上左冲右突的逃跑，而且子弹发射的速度也不是刚开始那么快速了，这一度让赵星河认为这家伙快压制不住了。
  
        虽然小安和对面的龙哮天打的火热，但是和赵星河的聊天却没有中断。
  
        这已经不算是狙击了，应该说是火拼！
  
        龙哮天不知道什么时候手中也握了一柄手枪，时不时的也开始了反击。
  
        “他其实是畜生，说白了他就是一头……”
  
        “这话我同意，赵哥，我觉着你还是先退，他手里有枪，我担心他会以你为目标！”小安打断赵星河的话，回头冲赵星河笑笑，同时单手操作快速的更换了弹夹。
  
        “你的意思是我碍手碍脚了？事到如今我也就实话告诉你把，其实我是……麻衣门第250代传人，看到没有，这是罗盘这叫拂尘，我可是正经的修真者……”
  
        赵星河说着从兜里又把他那骗人的家伙套了出来。
  
        砰！
  
        只是让他没有想到的是刚刚把罗盘拿出来呢，对面就诡异的射过来一颗子弹，正好命中罗盘。
  
        赵星河吓了一跳，后退一步赶紧把脑袋缩进天台的围栏后面。
  
        噗噗噗！
  
        小安周准机会连发三枪。
  
        对面的套房里面也传过来一大片碎裂的声音。
  
        赵星河也是有够郁闷的了，自己只是想泡个妞而已，用得着这么费时费力？
  
        又是被偷袭又是被狙击，现在被压制的自己连提裤子的功夫都没有。
  
        无论他躲避在哪里都能被对方给逼出来，更何况他也不敢冒险去冲出去。
  
        看着躺在床上近在咫尺的苏浅雪，龙哮天知道今天自己的如意算盘可能要落空了。
  
        这边的枪声肯定惊动了酒店，应该用不了几分钟就会有警察上门。
  
        可是现在就算龙哮天想走都走不了，他现在藏身的功夫距离套房门口还有十几米远的距离，如果自己不动用妖力，这十几米的距离对方绝对会把自己捅几个窟窿。
  
        龙哮天一边在套房里快速的移动，他相信只要自己一停下来，自己的身上就会毫不犹豫的多上几个窟窿，对面的那个狙击手很厉害，况且人体的移动，从静止到启动是需要时间的。
  
        龙哮天只有让自己处于奔跑移动的状态。
  
        赵星河，真是没有想到你居然还有这一手！
  
        与其在这里憋屈，那干脆就解决了他，也好让他们知道自己并不是江湖中传言的那般好惹的！
  
        龙哮天借机在地上一滚避开小安的一个绝命三连杀，噗！
  
        龙哮天只感觉小腿一阵火辣辣的疼痛传来，果然啊，自己刚刚故意卖个破绽想要突破那个狙击手的压制，可是，自己的小腿由于反应慢了一步，就让对方给打中了。
  
        还好自己有妖力防护，只是轻微的擦伤，不然后果还有点悲剧了。
  
        拼的受了一枪，龙哮天凝聚妖力，在空中硬是撕开了一道裂缝，然后瞬间消失。
  
        “咦？”小安眯缝的眼瞬间睁开，“消失了？”
  
        “消失了？什么消失了？”赵星河趴在地上不敢露头，这个时候的他早就摸索着把那件黄鼠狼皮毛大氅裹在了身上。
  
        “那个家伙到底是什么人？”小安眉头皱了起来，自己居然感应不到对方的存在了，也就是说，对方忽然间消失了。
  
        “人？我不是说了他不是人！”赵星河看到小安停止了攻击，也从地上爬了起来，“怎么了，有什么新发现？”
  
        小安皱着的眉头忽然想起了什么，还没等赵星河说完，忽然一个纵身从楼顶边缘跃了下去。
  
        “哎……我次奥，这可是二十六楼，你妹啊……”赵星河咋呼一声，“打不到人家的鸟你也不至于自杀啊，我怎么向叶宁交待！”
  
    
  
    
  
    
第260章 麻衣门大弟子

  
        “我觉着你不用向任何人交待了，你只要把你自己交待在这里就好了！”忽然一个冷冰冰的声音从赵星河的身边响起，而且诡异的一只手，只是一只手快速的掐向赵星河的脖子。
  
        赵星河只是感觉脖子一凉，然后双脚就离地而起。
  
        脸色涨红，说不出一句话。
  
        怪不得小安要跳楼呢，他感觉到危险啊！
  
        “小安你妹啊，跳楼也不喊着老子，跳楼摔死也比这么被人掐死光荣啊！”赵星河感觉掐住自己脖子的那只手如同一只铁箍，让他没有丝毫可以挣扎的余地。
  
        对面的美女，苏小小，老爸，老妈永别了……还有韩琪，早知道自己还真不如把韩琪上了，也好给自己留个种啊！
  
        “咦？百年黄鼬皮毛，看不出来你还真是一位修真者，能够得到这么完整的皮毛，你也是够残忍的，人类，你们这些为善的面目！”龙哮天忽然睚眦欲裂，掐着赵星河的手也猛然用力。
  
        砰！
  
        不是赵星河脑袋爆裂的声音，而是一声轻微的狙击枪。
  
        小安？
  
        他不是跳楼自杀了吗？
  
        看这子弹射击的方向居然是从龙哮天的身后。
  
        一枪阻断了龙哮天撕裂空间的妖力，龙哮天的身影也从虚无中变的凝实了起来。
  
        原来小安跳楼只是为了迷惑对方，他利用特种部队的伸缩钢丝又绕回到了楼层的另一面。
  
        看到赵星河身上披着的大氅，龙哮天心绪有些紊乱，再次看到一位妖修被人类残害，这让他迫切的想要扩建龙门，收纳更多的妖修，然后推翻人类。
  
        心境再次被扰乱，龙哮天遭遇了今天的第二次偷袭。
  
        一个王牌狙击的偷袭。
  
        啪嗒！
  
        赵星河跌落地面，来不及躲避，拼命的跪在地上咳嗽起来。
  
        龙哮天心中的愤懑达到了极点，低头看了看赵星河，然后把脑袋往后转了一百十度，然后他看到了小安。
  
        一个狙击手被迫正面应敌，而且还是这种近距离，小安知道自己今天有可能要挂了。
  
        “我觉着这应该是我们之间的战争，赵哥，你快走！”小安手中的狙击枪并没有放下，而是随意的就这么举着。
  
        并没有标准龙哮天的任何部位，这也是他的高明之处，没有瞄准就是最大的威胁。
  
        他永远不知道自己下一枪打向什么地方。
  
        “你很厉害，可是你依然不是我的对手，给你一条路，跟着我，要么死！”龙哮天起了爱才之心。
  
        “让他先走！”小安不理会龙哮天的话，用下巴点了点还趴在地上的赵星河。
  
        “不用了，你们两个都得死！”龙哮天愤恨的说道，“你们唯一的选择就是谁先死！”
  
        赵星河和小安对望一样，以赵星河的脾气是绝对不会让小安替自己死，自己没法跟叶宁交待。
  
        “我的命是国家的，你没有权利支配！”小安知道今天不拼是走不出去了，当下毫不犹豫的扣动了扳机，一发子弹呼啸着奔向龙哮天，同时小安的身体也再次启动，以更快的速度冲向了龙哮天。
  
        同归于尽是不可能的，小安知道今天他碰到了高人，或许以自己的死还能换取龙哮天的伤。
  
        “年轻人，不要这么冲动嘛！阿弥陀佛，哦不，麻衣神相！”我勒个擦，口号居然还能喊错，这家伙是群演吗？
  
        又有人上来了？今天的天台可真是够热闹的。
  
        听见声音，空气似乎变的粘稠了许多，小安奔跑的身体慢了下来，然后下一秒不得不停止了下来，空气的粘稠度已经让他无法动弹。
  
        龙哮天一惊，回头就看到了让他恐怖的一幕。
  
        “是你？”龙哮天惊讶道。
  
        “是你！”赵星河也是一声惊呼。
  
        来人不是别人正是A大学里面的那个糟老头子，愤机子！
  
        愤机子做为A大学的退休教授，一般人还真没有见过他。
  
        赵星河也不例外！
  
        当然，也不排除愤机子故意不见赵星河的原因。
  
        但是只看了愤机子一眼，赵星河下巴差点惊掉。
  
        “你是我小时候那个在大雨中要饭的糟老头？”赵星河想起来，其实就算是他化成灰赵星河都能给拼出来，尼玛，谁知道赵星河等候了多少年，一直还惦记着自己是麻衣门的第250代传人呢。
  
        “嘿嘿你小子终于想起来了？”愤机子满面和善一挥手中的拂尘，还真和赵星河有点相像。
  
        “你不要饭了？”赵星河问道，在大学里呆了一年，所有的地方他都溜达遍了还真没有见过愤机子，当然，如果愤机子不想见一个人，估计那个人也很难找得到他。
  
        “啊？我应该要饭吗？”愤机子有些疑惑了。
  
        “不是吗？啊啊，是我记错了，我们见面的时候你是在大雨中摔到了，我还把我身上的钱都给你了，你真不要脸，居然连小孩子的钱都骗，还说自己是麻衣门第249代传人！”赵星河怒了！自己被忽悠了十几年，今天终于老天开眼了，“快……还钱！”
  
        “额……”这次是愤机子傻眼了，难道自己的出场不够拉风？自己的装逼不够炫酷？怎么这货见自己第二面不是拜师，而是……要钱？“我没有骗你啊，你那钱是学费，现在你已经是麻衣门第250代传人了！”
  
        “好，一言为定，不许反悔！”赵星河忽然改变了态度，立刻翻转，然后麻利的走到了一边，和小安站到一起，小安手中的狙击枪依旧对准龙哮天。
  
        “年轻人，你刚刚也说‘是你’，难道你也见过我要饭？”愤机子看了一眼龙哮天说道。
  
        愤机子也担心啊，如果是这样，那自己的形象可就全毁了。
  
        “你刚刚说的是你在大雨中摔到了！”龙哮天面无表情的说道，这老头依旧没有丝毫的法力波动，但是龙哮天可不认为他就是一个普通的糟老头子。
  
        “对对！我又搞混了，要不，你也拜我为师吧，放心，我收徒学费不高，这个我大徒弟可以作证的！”愤机子转过头指了指站在一边的赵星河。
  
        “等会！”赵星河忽然打断两人的对话，不好意思的冲龙哮天笑笑，“你说什么？我是你大徒弟啊？”
  
        “对啊！”愤机子理所当然的说道。
  
        “那你的二徒弟呢？”赵星河感觉到了一丝不妙。
  
        “还没有啊，不过你放心啊，如果这位年轻人拜我为师的话，你马上就会有师弟了。”愤机子也有些不好意思了，这么些年自己都没有在找到一个合适的弟子。
  
        什么玩意？感情这麻衣门就自己和这老头两个人啊！亏自己还吹嘘麻衣门是天下第一大帮，应该是第一小帮还差不多吧！
  
    
  
    
  
    
第261章 何为妖

  
        “不好意思，我还没有拜师的习惯，而且，按照江湖规矩，我现在是龙门门主，你是麻衣门门主，我们是平辈！”龙哮天有些明白愤机子的意思了，真是可笑，居然要收自己为徒？“再说，我不认识你，当时刚刚在圣城餐厅，应该是你偷袭的我，我没说错吧！”龙哮天即使知道了愤机子的身份，也没有丝毫的紧张。
  
        “错，那黑驴蹄子不是我的，而且我也没有出手，只不过……我纠正了一下方向而已，这不算偷袭吧！”愤机子笑眯眯的说道，”不过，这些都是小事嘛，就不用计较了，那个，你真的不拜我为师？过了这村可就没有店了！”
  
        “好意心领了，我并没有拜师的打算！”龙哮天有些怒了，让自己拜师，这是在侮辱自己吗？而且，那个赵星河可是你的大弟子，屁都没有学会，麻衣门也不过如此。
  
        再说了，自己堂堂龙门掌门，龙五集团的董事长，自己需要拜师麻衣门？笑话，这老头想好事想疯了吧！
  
        “真的不学？今日我麻衣门收徒学费有优惠哦，学费全款一次付清有八折优惠，分期的话免手续费面利息，可以微信转账！”愤机子围绕着龙哮天转了两圈，嘴里胡言乱语的说着。
  
        噗！
  
        龙哮天还没有反应，赵星河算是忍不住了，真没有想到自己这个便宜师傅居然还有幽默细菌！
  
        只是赵星河不明白，这老头明明知道龙哮天是妖怪，为什么还要收他为徒，就不怕龙哮天欺师灭祖，为祸师门？到时候还要清理门户，多麻烦啊！
  
        “那个，老头，我有个问题不明白，既然你十年前就准备收我为徒了，怎么现在才来找我？”这是赵星河最疑惑的地方。
  
        “额，这个……那时候你不是还没有长大嘛，我这不是来了！”
  
        “那你身为麻衣门的门主，一定法力高强，降妖除魔样样精通，现在这里有个妖怪，你赶紧动手把他给收了！”赵星河有了愤机子撑腰，当下用手一指龙哮天。
  
        “降妖除魔？为什么，妖魔得罪你了？”愤机子倒是像看怪物一样的看着赵星河，有些不能理解。
  
        不是，这降妖除魔不都是本分吗？
  
        “万物众生平等，人家动物修行得天地灵气蕴养，管我们什么事，那是人家的缘法，如果他扰乱红尘律法，那倒又令当别论！”
  
        愤机子的话倒是让赵星河有些目瞪口呆，难道世间的修行人不是专门降妖除魔的？可是，电影里面就是这么演的啊，这老头的话也有些道理，人类修行和妖物修行并没有什么区别，你总不能不让人家成精啊！
  
        “可是他强抢民女，还打算实行……”
  
        “你说的这些也有道理，可是，我问你，如果妖物伤害了妖物，你帮谁？还是说把妖物一起灭了？”愤机子脸色有些认真的看着赵星河，好像如果赵星河的回答不能够让他满意，他会立刻把赵星河踢出师门似的。
  
        妖物与妖物相斗？那不就是狗咬狗吗？
  
        “你是说？”
  
        “回答我的问题！”
  
        “妖物也有修行的权利，如果妖物和妖物出现了矛盾纷争，我想对于修行人之间也会有律法约束，既然有律法约束，那就按照律法办呗，老头不知道我说的有没有道理啊！”愤机子说道。
  
        赵星河明白了一个道理，这老头并不是那种一听说妖怪就红着眼睛往上冲，不分青红皂白的货。
  
        看到赵星河还有些疑惑，愤机子又开口说道:“徒儿呀，我再问你个问题，何为妖？”
  
        何为妖？
  
        我们都知道世界上有妖怪，那妖怪是如何定义的，这又怎么解释！
  
        “超脱族类的修行既可视为妖！人类也有妖孽！”赵星河思索了一些，关乎自己的理解，只能这么解释。
  
        “好，既然超脱族类的修行都算得上妖，那人类的修真者又怎么算，他们得天地福缘，逆天而行，或求长生，或求天下无敌，如果超脱族类既为妖，那为师也算妖啊，你让一个妖去降妖除魔，这说不通吧！”
  
        愤机子笑了笑，定定的看着赵星河。
  
        尼玛，好有道理啊！
  
        “既然这么说，那我们算什么妖？”
  
        “人妖！”
  
        噗！
  
        赵星河和愤机子说了这么久，龙哮天听的入迷，这段对话听在他的耳朵里别有一番感受。
  
        何为妖，何为修？何为来处，何为去处……
  
        这里面只有小安被这段不伦不类的话给逗乐了，这说着说着怎么都变成人妖了，你们救人的还救不救了，人家姑娘还在床上躺着呢！
  
        赵星河也郁闷了，搞了半天，自己到也变成妖了，还特么是人妖！
  
        龙哮天神情呆滞，似乎进入了某种冥想状体，如果这个时候小安冲他来上一枪，他绝对躲不过去。
  
        忽然他口袋里的手机疯了似的叫了起来。
  
        把龙哮天从冥想状态拉回来现实，他相信，愤机子的这段话绝对还有更深层的寓意，因为这正是自己修行所遇到的关口！
  
        低头看了看手机，然后按下了接听键。
  
        “如果没有重要的事情，我会拧断你的脖子！”
  
        “老板，我们被绑架了！”电话那头传来一个模糊不清的声音，可怜兮兮的说道，“你快来吧，我们的龙五集团都快要让人家给拆了！”
  
        “行了我知道了……”龙哮天的心思还没有从那段顿悟冥想中缓过神，手机对面说什么事情他都没有来得及去仔细思考，不过当他随口应付下来的时候，忽然想明白电话里的意思了，大吃一惊，说道：“什么？你在说一遍？”
  
        “我们龙五集团被人绑架了。”
  
        “是谁干的？对方多少人，你等着……我马上过去！”听说有人居然敢对自己的人绑架，这是活腻歪了吗？
  
        “一共四个人，白执事还有堂主的傀儡都已经被废了，门主你快回来吧，他们快顶不住了，哎呀，堂主也被俘虏我不和你说了，我要去救堂主去了。”然后是一阵喊杀声，看来场面有些混乱。
  
        居然有人偷袭自己大本营，而且还挟持了堂主做人质，这特么还只有四个人，是上天给自己开的玩笑吗，这一天之内居然发生了这么多事情？这绝对不是巧合！
  
        龙哮天还抱着手机呢，冲愤机子深深的鞠了一躬，然后转身消失在空间里。
  
    
  
    
  
    
第262章 苏小小的狠

  
        多谢书友情战寒狱萌宝的1888和999书币打赏，多谢表妹沫微若梦的打赏，还有很多很多为本书投票打赏的朋友，非常感谢！
  
        ………………………………
  
        “他就这么……走了？”看着龙哮天消失的身影，赵星河有些不敢置信，自己这边现在又多了一个老头，再不济也是门派掌门啊，完全有把握把他留下来的。
  
        “能够划破空间，自由穿行****，他已经达到了天地不收的地步，要想灭掉他，难！”愤机子脸色也变得异常沉重。
  
        “那你还让他走？而且你还要收他为徒呢！”赵星河不明白这老头到底什么意思了。
  
        “你不懂，有些妖物并非除不掉了，而是代价太大，与这种人在闹市斗法，不亚于投下重磅炸弹的摧毁力，于其引爆这个祸患，还不如控制这个祸患，只要他能拜我为师，我自然有办法控制他，你知道唐玄奘为什么能控制孙大圣吗？”愤机子看着来去自如的龙哮天，不由得摇头叹息，“妖修入世，大势所趋也是乱世将至啊！”
  
        “紧箍咒？”
  
        这是三岁小孩子都懂的道理。
  
        “你还不算太笨！”愤机子转身看着对面套房里面还躺在床上的苏浅雪，还有那只被到吊着的大老鼠，楼底下警车已经呼啸，警察已经开始戒严四周。
  
        闹市发生了枪声，这可是大事！
  
        “可是……”赵星河又有些不明白了，既然这老头有紧箍咒，为什么不给自己来一个呢？自己才是名副其实的大徒弟啊，为什么自己没有？
  
        “你想问我为什么不担心你造反，不给你一个紧箍咒？”愤机子笑了笑，“那你也一定知道为什么唐玄奘不给他的二徒弟弄一个紧箍咒！”
  
        靠！
  
        搞了半天他居然拐着弯骂自己笨！
  
        “好了，好戏才刚刚开始，我要赶紧走了，这场旋涡还是不要卷进去的好！我看你也赶紧走吧，不然麻烦不小啊！”愤机子说完摇晃着脑袋，慢悠悠的就这么走了。
  
        “好戏，什么好戏？对了，那个龙哮天为什么要走啊！”赵星河冲着只有一个背影的愤机子吼道。
  
        “他抢了人家的老婆，人家找了来了，他后院起火，自然要走！”愤机子消失于无形，只是一句话飘散了过来
  
        人家的老婆？家人？你妹啊，搞了半天，那女人居然有老公！
  
        次奥！
  
        “走了，我们也赶紧撤，这次多谢了，小安！”赵星河冲小安挥挥手。
  
        小安脸色一红，连忙说不用谢，为了不必要的麻烦，小安也快速的离开。
  
        不对，警察戒严，那大老鼠还被掉在对面的套房里呢，还有那个美女，她好像动不了。
  
        去~！
  
        赵星河飞速开始往楼下狂奔，这事好像自己还抽身不了啊，不然很多人都要完蛋。
  
        当龙哮天撕裂空间赶回龙五制药的时候，苏小小他们已经翻了天，现场满是狼藉，到处躺着哼哼唧唧爬不起来的人还有动物！
  
        龙门在A市堂口的几个大妖还能站着的也不多，唯一的几位也是非常狼狈的在苦苦支持。
  
        这该怎么打，自己丢出去的攻击都被人家撑起的篮子挡下了，然而自己这边只要出去一位就会被对方另一个人丢出来的法器抓住，然后那个粉嫩可爱的小萝莉上去就是一顿胖揍。
  
        不把你打出原形都不算事！
  
        一开始对方还能手下留情，到后来随着时间的拖延，那个叫苏小小明显的已经不耐烦了，居然直接把堂主花五娘抓住了，也就是那个把自己妹妹练成傀儡的老太婆。
  
        苏小小只有一个要求，一分钟的时间，让龙哮天出现，不然明天就不会在有什么龙五制药。
  
        花五娘是谁，堂主啊，凝魄啊，大妖啊，纵横红尘世间几十年啊……
  
        今日居然阴沟里翻船了，被苏豆豆一顿胖揍，而且她手中的长剑在花五娘幻化出来的一条近乎二十丈的一条花边大蛇头顶盘旋着。
  
        “那个，小小，我们这么做是不是有点过了？他们到底怎么得罪你了？”秦棠还算有些理性的，这么大张旗鼓的挑龙门，不至于也没必要啊，那个苏豆豆早就杀红眼了都。
  
        “龙哮天抢走了我三姐，这都是他们自找的！”苏小小冷冷的看了一眼手持长剑准备下手的苏豆豆，“好了，动手，先宰了这头臭蛇，然后平了这个妖窝！”
  
        听见苏小小的话，小豆豆眼睛一红，手中长剑迅速的冲着脚底下那长蛇的蛇胆位置刺了过去，修行这么多年的蛇胆不是大补吗？
  
        “住手！”
  
        “你们敢！”
  
        “手下留情啊！”
  
        一群人吆喝着，却没有一个敢在上前的，地上那到处散落的断肢残节的还不够看的啊！
  
        谁特么愿意送死！
  
        再说了，那老太婆死了，下一任的堂主好像自己也有把握了呢！
  
        所有人都是这个想法！
  
        噗！
  
        苏豆豆毫不犹豫的把手中长剑刺入了花五娘的原身，鲜血顿时呲了出来，苏豆豆张嘴一吐，一口气把喷溅出来的鲜血吹散，正低头去寻找蛇胆呢，忽然空间一阵抖动。
  
        “贼子尔敢，哪里来的野小子居然跑到我龙门撒野？”
  
        接着一股妖气散发，如同一只利箭，直接荡开了苏豆豆手中的长剑。
  
        甚至连苏豆豆都是被一股妖风掀翻到了一边。
  
        好强！
  
        这就是龙哮天？
  
        苏豆豆似乎也感受到了那漫天无际的妖气，小心翼翼的靠近了苏小小。
  
        唐糖和秦棠更是大气都不敢喘一口，今天苏小小的做法太疯狂了，这基本就等于是毁了龙门在A市的堂口啊！
  
        呼！
  
        苏小小长出一口气，看来这应该就是龙哮天了，终于出来了，希望他并没有把三姐怎么样，不然，自己就算在拼一次，也要把他弄死在这里。
  
        “你就是龙哮天？”苏小小蔑着眼看着还没有现出真身的龙哮天，只是妖气扩散就可以把苏豆豆撵到一边，这家伙比自己想象中还要强！
  
        “是我，你是何故毁我道场？”龙哮天的身形模糊的出现在众人的眼前。
  
        “你擅闯我家，掳走我的三姐，我现在只有一句话问你，你把我三姐带到了哪里，如果我三姐有任何的损伤，我会把这里夷为平地，还有，打出你的原形游街三天，暴晒三年，挫骨扬灰，禁锢灵魂送你投胎为牛马，世代为奴！”苏小小睚眦欲裂，咬牙切齿的说出一番另众人震惊的话语！
  
        时间过去了这么久，尽管苏小小已经不抱什么希望了，但是他还是想听见龙哮天亲口说出，他并没有对三姐发生什么。
  
        “你三姐？苏浅雪苏姑娘？”龙哮天现出的身影越来越凝实，不过对于苏小小的问话也显得很是轻蔑，“已经和我同房了，现在还没下来床！”
  
        轰！
  
        苏小小只感觉自己脑袋里有一百个炸弹同时炸开了似的，眼前一黑，差点就这么晕过去！
  
        杀！
  
        杀！
  
        一个不留！
  
    
  
    
  
    
第263章 龙哮天的实力

  
        苏小小只感觉自己的脑袋要炸裂了，恨不得立刻手撕了龙哮天。
  
        冲天的妖气漫天弥散，原本还好风和日丽的天色也渐渐的密布了一层乌云，云层翻滚，若隐若现似乎有某种东西躲藏在里面。
  
        云层越积越厚，不只是在龙五路，这乌云几乎压顶覆盖了整个A市！
  
        龙哮天的身形凝实，居然给人一种高深莫测的感觉，紧紧是那凝聚出来的妖气就让众人喘不过来气，看着头顶翻滚的乌云，苏小小一众人脸色变的也有些难堪。
  
        秦棠上前一步，贴着苏小小说道：“这个龙哮天据说已经达到了凝魄后期，不过看着样子至少也是神游境的高手，那已经不是我们能够抵抗的了，待会动手，我来撑住他，你们先走！”
  
        苏小小虽然让报仇的欲望冲昏了头脑，但是还不算是傻，三姐还在龙哮天手里，自己绝对不能死，一定不能！
  
        唐糖看了一眼秦棠，她没有想到秦棠决定跟着苏小小才几天的光景，居然能够在关键时候让苏小小先走？
  
        “不，秦棠姐，待会你带着小小离开，我来顶住，小小要组建万妖门不能没有你，小小，你别在犯倔了，事情已经发生不是你这么胡闹就能解决的，要想报仇，把万妖门建立起来，只有这样才能对抗龙门，龙门的实力不是现在的你我能够抗衡的！”
  
        苏小小也知道，一个小小的龙五制药绝不是龙门的实力，甚至是龙门在A市的实力自己都没有触碰到，况且，龙哮天居然能够突破了凝魄境！
  
        只是心中那一股绝望让他肝肠寸断，三姐怎么办，在被龙哮天……三姐的痛苦比自己深一百倍一万倍。
  
        眼下最重要的就是救出三姐，实力，一定要强大！
  
        龙门一些没有受伤的大妖听见龙哮天的话心里不禁苦笑一声，你妹啊，你去抢了人家老婆，被人找上门把窝差点都给端了，如果今天不留下这几个人，就算你睡了人家的老婆，以后龙门也会留下笑柄，不过这就是门主的实力吗，果然强悍啊！看来这几个人今天是难逃一死了，哈哈哈。
  
        看到自己的集团被毁的一塌糊涂，龙哮天也是大吃一惊，公然于红尘斗法，还使用了神器，这个苏小小到底是什么人！
  
        千年雪参出自他手，现在居然手持神器出现在自己面前！
  
        如果说他是妖界苏门的人，那苏浅雪不应该还为了一颗雪参就跟自己走！
  
        在龙哮天看到苏小小第一眼的时候脑海里就闪现了许多念头，然后这些信息碎片自动排列似的，龙哮天似乎有些眉目了！
  
        只是他的神器哪里来的？苏门？这不可能！
  
        如果这两柄神器放到自己的龙门，龙门的实力绝对可以叫板人类的修真门派！
  
        苏小小啊苏小小，既然你把神器送上门来，那就怪不得我了！
  
        云层翻滚越压越低，似乎有千军万马就在众人头顶奔腾！
  
        “不对，这妖气扩散的如此厉害，看来那个龙哮天发怒了，照这么下去A市要遭殃！”走在大街摇头晃脑的愤机子忽然停下脚步，抬头看着还在风起云涌的天空，自言自语的说道！
  
        乌云密布一副风雨欲来的架势，时不时的还有一道道明光的闪电出现！
  
        根据专家预测今天应该是晴空万里，国庆小长假早就有很多砖家给出了出行建议，今天居然失灵了，少不得被一些准备出门的人一顿臭骂！同时也让很多人不停的刷新手机上的天气信息！
  
        国庆中秋，怎么就说来雨就来雨呢，这也太开玩笑了吧
  
        看这架势，那个敢惹龙门的应该是号人物，就是不知道是捉妖师协会还是哪一家掌门！
  
        如此大规模释放妖力，这么下去的话，肯定会出大乱子！
  
        愤机子停下脚步，赶紧以更快的速度掉头，空间一阵虚晃把他的身形吞没！
  
        国庆小长假马天同学也很忙活，他没有回老家，而是负责接待一些重要的客人，根据自己的汇报，捉妖师协会终于派人来了，两位中级捉妖师，一位高级捉妖师，A市出现大妖这可是重要的事件，已经很多年没有妖修在红尘做乱了！
  
        这可是很厉害的阵势，自己从来没有听说过捉妖师协会的高级捉妖师出动过，看来上面也很重视这件事，这让马天很是有存在感！
  
        不过当马天见到今天所谓的高级捉妖师的时候，神情也不禁一愣，一个脸色红扑扑白嫩嫩的丫头，女人，哦不女孩，怎么可能，她也能算是中级捉妖师？
  
        一行三人，为首的那个丫头叫做林楠，据说是S市很有名的捉妖师家族。
  
        当然，捉妖师协会一些官方的叫法应该是异能协会！
  
        就是国家管控拉拢的一些异能人组织，专门为国家“捉妖”，解决一些常人不能解决的事情，捉妖也只是行动的代号而已，久而久之反而被人误会成专门捉妖的捉妖师！
  
        “喂，就是你说你碰见了妖怪？快，给我说说妖怪都长什么样啊！”林楠和马天碰头之后，兴奋的说道，“是不是跟电视里演的一样，三头六臂八面玲珑，一张嘴还是血盆大口，专门勾引男人吸取精魄什么的？”
  
        额！
  
        马天顿时就愣住了，妈呀，专门的捉妖师居然问自己妖怪长啥样，尼玛，自己要是知道妖怪长什么样，自己还有命在，早就被妖怪吃了好吧！
  
        “这个……”马天有些疑惑，自己是不是接错人了？
  
        “哎呀，你不要误会，我只是好奇而已，好吧好吧，我不问了，你快带我们去见见那个妖怪！”林楠有些手舞足蹈的，自己还从来没有捉妖过呢，虽然有些人叫自己所在的异能协会为捉妖师协会，可是妖怪到底是什么样的，她还真没有见过。
  
        早知道就把自己的哥哥也带过来张张见识，额，现在应该说是姐姐！
  
        “好吧，其实我所说的那个妖怪就是我的……”
  
        忽然几人面色一变，似乎被A市忽然密布的乌云惊醒，纷纷抬头看天。
  
        “好强的磁场变动，这应该就传说中的妖气吧！”
  
        “果然有妖孽作怪！”
  
        “这是……妖气？”马天脸色变了变，有些不敢相信，难道唐老师现出原形了？
  
        “快，跟我来，一定要阻止他，不然会伤及无辜！”那个跟林楠在一起的以为老者面色变了变，当下身子开始飞奔。
  
    
  
    
  
    
第264章 反击

  
        苏小小可不是傻子，看看头顶的天空就知道，这家伙在蓄势，自己又怎么可能让他准备完毕。
  
        当下冲众人使了一个眼色，秦棠手中的混天绫往空中一抛，那条泛着红色光线的彩带在乌云之中甚是惹眼，秦棠手指掐诀，彩带直奔身影凝实的龙哮天。
  
        可是，让几人傻眼的事情出现了，刚刚还百试百灵的混天绫居然直接穿透了龙哮天的身体，而刚刚还杵在那里的龙哮天甚至连眉头都没有皱一下，就这么失去了神气波动，就好像消失了一样。
  
        秦棠失去了龙哮天的气息，一时间呆立当场。
  
        按道理来说，只要神识锁定，混天绫从来不会失去作用的，这到第是什么情况。
  
        “毁我道场，你们死不足惜！”
  
        龙哮天的声音冷冷的从几人背后传来。
  
        那神气波动也随之出现，秦棠神识再一次感应到了他的存在。
  
        也就是说，刚刚的龙哮天又回来了，他是怎么做到的，能让身体在虚实之间转化！
  
        轰！
  
        小豆豆挥起粉嫩的拳头用力的打了过去，果然，在接触到龙哮天身体的时候，拳头从其身上穿了过去。
  
        龙哮天却是丝毫无损。
  
        这……众人都傻眼了。
  
        “我说过，你们得死！”龙哮天任由苏豆豆的拳头在自己的身体里面通过，他却丝毫无损。
  
        “你放心，就算死，我也会拉你垫背！”苏小小的脸色阴狠的看着龙哮天。
  
        “你没有那个机会！咦？被人发现了吗？那就发现吧，我龙门也是时候亮相了，众执事听令，结四象八卦守护大阵，今天所有擅入龙门者，格杀勿论！”龙哮天说完，眼中精光扫过，刚刚一些还没有出手的人纷纷亮出自己的法器，立刻有十二人从四周围拢了上来，行走卡位，手指掐诀，一道道能量冲天而起。
  
        十二道能量在空中相聚，然后融合在一起形成一个巨大的太极图案，然后从太极圆圈的四周射下一道金光正好把几人所在的场所围绕在里面。
  
        既然是守护法阵，应该很难打破，看来龙哮天要用大阵困住苏小小，然后慢慢的宰割。
  
        看着如同一个倒扣的大钟，钟顶的一太极图案旋转着维持大阵的能量！
  
        “现在怎么办？”秦棠和唐糖都围拢了过来。
  
        “豆豆！”苏小小喊了一句。
  
        苏豆豆看了看苏小小，然后点点头。
  
        身形一晃，快速的冲向四周的金光大阵，挥起手中的拳头全力轰出。
  
        看到苏豆豆出手，龙哮天的人都捏了一把汗，刚刚这个小丫头可是拳拳到肉，那粉嫩的拳头下面蕴含的恐怖力量足够让人粉身碎骨。
  
        看那丫头全力的一击……
  
        轰！
  
        光影晃了晃，并没有碎裂，而是苏豆豆的嘴角却是猛然一紧，一丝鲜血顺着嘴角流出。
  
        这一拳居然仿佛打在了自己的身上。
  
        “那个法阵可以反弹一切攻击，豆豆快回来！”苏小小一惊，赶紧喝止苏豆豆的再次攻击。
  
        就算你再厉害，也不可能一拳同时击破十二个人的力量，而且大阵还在快速的旋转，它就是利用旋转的力量把攻击者施加的力量又反弹了回来。
  
        忽然强大力量的反弹，让个苏豆豆猝不及防，那一拳的力量全部又等于加在了自己的身上。
  
        一口鲜血反震在嘴角，胸中闷气无法喷出憋在胸口，全身筋脉颤抖。
  
        就算苏豆豆现在想走，现在的气血翻腾身体也无法动弹。
  
        “想走？哪有这么容易？”同在大阵之中的龙啸天脸上浮起一抹冷笑，背负在背后的手指一动，天空翻滚的乌云瞬间凝实，一道明光的闪电瞬间劈下。
  
        那足有手臂粗细凝实的闪电瞬间照亮了整个A市。
  
        “小心！”唐糖只来得及惊呼一声，同时手中的神器药篮瞬间放大把苏豆豆罩在里面。
  
        啊！
  
        苏豆豆被药篮护了起来，可是发出惨叫的居然是唐糖，唐糖身体一抖，瞬间瘫软在地，神器失去控制，一眨眼的功夫被那道闪电席卷着直奔天空的乌云。
  
        “当心，那是龙哮天控制的闪电，它可以追踪神器波动！”秦棠本来想要控制手中的混天绫去争夺药篮，但是看到唐糖倒地，赶忙去扶住唐糖。
  
        “好！”
  
        大阵外围的一众妖修看到龙哮天只是一个回合就让对方的两个人失去了战斗力，纷纷鼓掌叫好。
  
        “门主果然就是门主啊，这一出手到底不一样！”
  
        “龙门威武！”
  
        苏小小来不及去收回那个神器，赶忙和秦棠一起扶住跌坐在地上的唐糖。
  
        唐糖面色惨白，牙关紧闭，看来甚是痛苦。
  
        破不了大阵，头顶乌云盘旋，随时有可能还会有第二道闪电降落。
  
        就这么败了吗？
  
        连自己最亲近的人都守护不了，还谈什么保护天下妖修，狗屁的万妖门！
  
        一时间苏小小的脸色惨白，眼角有些发红！
  
        她不甘心！
  
        “妖皇，我需要力量！”苏小小在脑海里低声吼道。
  
        “四象八卦守护大阵，没有想到这个龙哮天居然还懂的这种阵法！不过，如果换成十二位凝魄大妖来布阵，这可就厉害了。”妖皇沉吟了一下，随即沉声说道：“这阵法可以反弹攻击，要破这阵法其实也不难，只要把发出去的攻击切断，而且攻击足够强就可以破除！”
  
        攻击够强，要强大到足以震破法阵，头顶还盘旋着随时可能降落的可以追寻神气波动的闪电，这如何能做到！
  
        苏豆豆受到反震，唐糖受到雷电攻击，现在只有自己和秦棠还有战斗力，可是自己才刚刚锻体，甚至连一个像样的术法都没有学会，如何攻击。
  
        “其实，我倒是有一个法子！”就在苏小小凝神思考，天空乌云凝实就要降落第二道闪电的时候，妖皇终于开口了，“妖丹凝聚了天地灵气，也是妖修毕生功力的凝结，只要秦棠吐出自己的妖丹，然后引爆，自然可以把法阵震开！”
  
        “不行！”苏小小一口回绝，牺牲秦棠换来生机，就算自己能够活下去，这一生也会带着愧疚，与其这样，还不如不做。
  
        “小小，待会我会化出原身，你待我冲破法阵你带苏豆豆先走。”秦棠看了一眼唐糖，两人对望一眼，坚定的点点头。
  
        秦棠也看出法阵的弱点了，其实就算他看不出，也只能这么做，再不破阵，他们都得死。
  
        天空乌云凝实，第二道闪电马上就要降落！
  
    
  
    
  
    
第265章 自爆神器

  
        秦棠化出原身？秦棠，这个自己刚刚认识几天的一位妖修，居然愿意牺牲自己？
  
        苏小小内心的震动可想而知，在这个物欲横流的社会，就算是知心好友在面临抉择的时候也有可能动摇啊！
  
        “为什么，我是说为什么你要这么做？”苏小小不解的看着秦棠。
  
        “妖修入世始终是一大祸乱，如果你能组建万妖门，约束红尘妖修，为天下人来说是好事，为妖修来说也是幸事。我并不是什么伟大的人，我也想活下去，但是我一个人留下总比我们全都留下要好！”秦棠说完，把自己的手掌从唐糖的后背移开，唐糖长长的吐出一口气，原来秦棠把自己的妖力度到唐糖体内，帮助她恢复体力。
  
        小豆豆的面色惨白，不过一口气血也算是顺了过来。
  
        秦棠抬头看看已经近乎把天色染黑的乌云，“来不及解释了，你们快走！”
  
        头顶的乌云凝实的翻滚。
  
        “其实，除了自爆妖丹以外，还有一种办法可以破除这个法阵！”就在秦棠起身准备现出原身的时候，脑海里的妖皇再一次说道。
  
        “什么办法?”苏小小一喜，只要不牺牲她们，牺牲什么她都不在乎。
  
        “自爆神器，我感应得到，被龙哮天摄走的那个药篮还没有切断神识，其实，只要有我在，他还没有时间来炼化那个药篮，神器又其实那么容易获得的？”妖皇的口气不急不缓，倒是很不在意似的，“只是以你现在的妖力无法控制神器自爆，我现在也只是元神状态也做不到，所以，你需要借法！”
  
        这让苏小小想到了前几年热播的倩女幽魂，里面的燕十三的口诀就是天地无极，乾坤借法，难道这法力还真能借？
  
        “苏哥哥，你先走，我来打破这个护阵！”苏豆豆握了握小拳头，眼中的红芒开始闪现，同时他那一头黝黑的长发居然开始以肉眼可变的速度增长。
  
        “不，小豆豆，带你的苏哥哥走，我来阻止他们！”秦棠似乎知道小豆豆在干什么，赶紧喝止苏豆豆。
  
        “你们都住手！”苏小小上前一步握紧秦棠的手腕，同时嘴角一动，一道神念发出。
  
        秦棠一愣，随即眉头皱了起来，“这样做……”
  
        “必须这么做！”
  
        苏小小语气坚定。
  
        看着被困在护阵里面已经穷途末路的几人，法阵外面围着的众妖修纷纷放松了下来，四象八卦阵，据说这阵法可是绞杀过神游境的高手，区区几个女人，晾她们也翻不起什么浪花。
  
        还真以为龙门拿她们束手无策？
  
        就是，我们只是不想和女人一般见识。
  
        不过他们似乎忘记了刚刚就是这几个女人差点把他们搅的天翻地覆。
  
        天空乌云翻滚，终于第二道闪电直劈而下，这一次龙哮天的目标是苏小小，只要把这个神秘的领头人击倒，相信她们也就胜利。
  
        新仇旧恨，就此了解吧！
  
        就在闪电眨眼劈下的一瞬间，苏小小伸手一指，口中轻喝：“借妙法一用，天地神器，爆！”
  
        秦棠只是感觉握着自己手的苏小小忽然见变成了一个强大的旋涡，自己周身的妖力一泄，差点没控制住原身变化现出原形，似乎身体的力量都被抽空了一般。
  
        轰！
  
        一声闷雷炸响。
  
        把那翻滚的云层似乎都轰开了，现出一抹明亮的天空。
  
        闪电加上闷雷，整个A市似乎都是一颤。
  
        闪闪发光的四象八卦护阵在摇晃了一下，终于没有能承受住那股爆炸的冲击。
  
        砰的一声四下溃散。
  
        维持大阵的十二位妖修如同风中的残叶，瞬间被掀飞了数十米远。
  
        大阵破裂，强烈的气流冲击四下溃散。
  
        砰！
  
        正对面龙五集团大楼的玻璃稀里哗啦全部碎裂。
  
        “自爆神器，这到底是谁有这么大的魄力！”愤机子刚刚感到，就看到爆炸气流四下溃散，如果任由这气流冲击，龙五路隔壁还有一些对面的行人必定会受到牵连。
  
        当下愤机子伸手向空中一扬，一枚闪着金光的铜钱飞向天空，一变二，二变四……瞬间金钱相连形成了一面墙壁，阻挡了气流的冲击。
  
        “冰壁，凝结！”一声轻喝，气流溃散的另一边却是竖立了一道亮晶晶的冰壁。
  
        “混天绫，去！”秦棠也赶紧抛出自己控制的混天绫，拦截下来另一面的气流，混天绫如同一条飞舞的长龙，上下游动，把冲击过来的气流全部阻挡了下来。
  
        天地四面有人阻挡了三面，唯独正对面的龙五集团没有人帮助。
  
        有不自量力的妖修试图用自身的法力阻挡冲击过来的气流，结果瞬间就口鼻窜血，身上的皮肤爆裂，要不是跑得快，估计当场就得爆体。
  
        十二位大妖被掀翻在地，剩下的一众小妖哪里有这么大的魄力！
  
        哗……
  
        玻璃破碎之后，整个楼层都是一颤，一道巨大的裂缝在前面渐渐的裂开。
  
        好强的力量！
  
        所有人都被震惊了，这到底是什么人造成的！
  
        中间的气流翻滚向上，把盘踞在众人头顶的乌云冲散，一道阳光从冲击开的豁口照耀而下，恰好映照着站在大阵中央的四人身上，阳光普照，给人一种神秘强大的感觉。
  
        “快收集，那可是真龙血！”妖皇在苏小小脑海里急切的喊道。
  
        真龙血？哪里来的龙血？
  
        苏小小疑问还没有问出来呢，一层淡淡的红雾飘散而下。
  
        这四人除了苏小小之外另外三个可都是修行有成，自然嗅到了空气中的血液味道。
  
        三人当下一挥手，那红雾被三人吞食殆尽。
  
        额！苏小小刚刚反应过来呢。
  
        不是吧，这就没了？
  
        三个女孩对视一笑，刚开始那翻疲惫的神情一扫而光，似乎连伤势都恢复了不少。
  
        “我们在炸它一次怎么样，真没有想到那个龙哮天的真身居然是龙，这血液有什么好处没有？”苏小小看了看砸吧着嘴唇的三人有些羡慕的说道。
  
        “可以啊，不过再炸的话就得用混天绫了！”妖皇似笑非笑的说道。
  
        “什么意思？我的药篮呢？”苏小小问道。
  
        “炸了啊！”
  
        “什么炸了？”
  
        “药篮啊！”妖皇笑道。
  
        “你个败家的老娘们，那可是神器啊，药篮啊，蓝采和的法器，你妹的，居然就会这么让你给炸了，你知道那里面储存着世间所有的药灵吗，你知道……”苏小小气急败坏的差点跳脚。
  
        “要不就得自爆妖丹！”
  
        “……，好吧，炸就炸了吧！”苏小小暗叹一声，自己弄一个神器容易吗，就这么，当然，这两件神器得来的确实容易了一些！
  
    
  
    
  
    
第266章 准备撤退

  
        妖皇也是无语了，这个丫头居然还知道心疼神器，尼玛，自己辛辛苦苦下的蛋被她一顿给吃了，还无比大方的随手就送人两颗，相比神器，那蛋丝毫不逊色好吧！
  
        算了算了，还是不打击她了，自己现在元神恢复，要进入修炼的阶段，看来还需要马上取回那两颗蛋！
  
        妖皇借助苏小小的身体慢慢的感应着上空的龙哮天，心中不禁冷笑一声，原来如此，他利用云层以及自身法力幻化出了一个人身龙哮天，而他的原身则是翻滚在云层之上兴风作浪！
  
        不过，能够修炼到这一步，这个龙哮天也算是个妖才！
  
        “赶紧收拾一下，准备撤退，这动静太大了，肯定会惊动很多高手，我要是被发现就完了！”妖皇感应到出来在场的愤机子还有那几位来路不明的高手之外，四面八方都有法力波动，其中还会有几位法力波动非常的隐晦，看来应该是隐世的高手。
  
        “收拾一下？走？”苏小小诧异的问道，“还没有抓住龙哮天，还没有问出我三姐的下落，还没有把那头臭长虫扒皮抽筋，现在就走？”
  
        “……”
  
        妖皇被苏小小的固执给吓到了。
  
        “妖皇在帮我一次，引爆混天绫，炸死他个狗曰的！”苏小小一发狠，看着在天空中随风飘动，俨如一条红色的火龙的混天绫。
  
        痛打落水狗，苏小小就不信没有法阵守护，那个龙哮天还能受得了神器自爆的一击。
  
        不过，龙哮天的实力也是够可以的，那个药篮子被他摄走肯定是在他周身附近，说不定还会在他手里拎着，这好比他抱着一颗炸弹，炸弹突然引爆，他居然还没有死。
  
        这让苏小小很佩服！
  
        如果用混天绫把龙哮天抓住，缠绕之后在引爆，苏小小有把握把那个家伙给炸熟，然后来个红烧龙肉。
  
        “引爆混天绫？可以啊，可是你用什么来引爆，秦棠的妖力被引泄一空，那个唐糖的妖力不足以支撑引爆，难道你要跑上去点火？你以为引爆神器这么容易？”妖皇对于苏小小的固执有些不可理解，“你你喜欢的女孩如果没有了第一次，没有了那层膜，你就不喜欢了？不爱了？”
  
        “……”苏小小无话可说。
  
        “你越是如此，越是会加重对对方的伤害，你越在乎对方失去的，反而会让对方认为配不上你，报仇，十年不晚，别忘了，你现在才刚刚锻体，人家都是神游境了！”妖皇在心里叹口气，有些话说出来容易，如果真要做到，难比登天。
  
        自己喜欢的女人被人用强，仇人就在眼前，却要忍耐，谁能做到？
  
        “那我也要救出三姐啊！”苏小小抿着嘴唇，强行压住体内的怒火，妖皇说的对，既然事情已经发生了，自己以后就不爱三姐了吗？如果是这样，自己对与三姐的爱是真爱吗？
  
        自己表现的越愤怒，对于三姐的伤害越大！
  
        现在自己要做的就是救出三姐，然后陪在她身边！
  
        “龙哮天出现在这里，而你三姐并没有出现，这说明，你三姐并不在这里，离开这里，我可以用搜神法帮你寻找，到时候准备完全，再救也不迟，如果你死在这里，你三姐会开心还是难过？”妖皇安慰道。
  
        听了妖皇的话，苏小小咬咬牙，眼中一滴泪水滑落。
  
        失去的东西，永远都失去了，就算自己不在乎，可是三姐也不在乎吗？
  
        龙哮天……
  
        苏小小在心里默默的记下这个让他恨之入骨的名字。
  
        冲着秦棠使了一个眼色，秦棠点点头，“我来垫后，你们先走！”
  
        秦棠说完，手指掐诀，空中的混天绫悠忽降落，在众人头顶三尺之地盘旋，毫无疑问，任何靠近众人三尺之地，都会受到攻击。
  
        是她？
  
        等到气流溃散完全安静下来之后，愤机子看到中央站着的苏小小一愣，随即苦笑一声，这孩子还真是大手笔啊，居然把神器都引爆了。
  
        要知道神器的稀缺完全不亚于神仙。
  
        就这么没了一个，这也太败家子了。
  
        只是，被龙哮天掳走的那个女孩是苏小小的老婆？苏小小来自妖界苏门？苏门不都是只收女人的吗？
  
        愤机子眯着眼在心里盘算了一下，忽然嘴角的笑意扩散，原来如此，看来红尘入世的妖修有了归处了。
  
        马天哆哆嗦嗦的站在林楠三人身后，目瞪口呆的感受着现场的爆炸，这……这就是妖怪的力量？
  
        咦？那不是苏小小吗？他怎么在这里？这小子让自己的妹妹去顶替自己上学，原来躲在这里降妖呢！
  
        马天偷偷的感应了一下，周围妖气弥漫，看来这里应该就是A市妖怪的老巢了，看来这里妖怪不少，就是分不清谁才是确切的妖怪啊，对啊，苏小小是捉妖师，只要他对付的，那就是妖怪准没错。
  
        “报告领导，那边的那个是我同学，叫苏小小，他也是捉妖师，所以，他要对付的敌人肯定是妖怪没错！”马天一指场中的苏小小，赶紧向林楠汇报。
  
        报告领导？林楠噗嗤一下被这家伙给逗乐了，论年纪自己还没有他大呢。
  
        不过，这就是妖怪的力量？林楠也是第一次看到这种场面，不由得张大了小嘴。
  
        这也太伤及无辜了吧，如果不是自己及时感到，配合另外两人的力量阻挡了爆炸气流，这后果不敢设想啊。
  
        林楠又悄悄的看了看另一边站着的一个老头，他刚刚阻挡气流的方式也很拉风啊，看来那也是个厉害的角色。
  
        “苏小小，这边！”看到苏小小走来，马天挥手向苏小小打招呼。
  
        马天？
  
        我勒个擦，这个誓于妖修不共戴天的家伙怎么来了，而且他身后还站着三个人，从刚刚能够抵挡爆炸威力来看，三人实力都不弱，这货不会把矛头指向自己？
  
        “马天，你来了，太好了，快，上面有一条恶龙作怪，已经被我炸伤了，你们快上，干掉它！不要让他跑了！”苏小小心头一乐，忽然有了主意。
  
        “恶龙？龙？真的有龙？”马天一愣，随即高兴的转身冲这林楠说道，“林小姐这就是苏小小，我同学，根据小小的推测，刚刚就是恶龙作怪，林小姐我们赶紧动手吧。”
  
    
  
    
  
    
第267章

  
        龙？这个世上真的有龙？
  
        几人对视一眼，不过随即也就释然了，世界上很多事情都无法解释不是吗，就像自己身怀异能一样。
  
        听见马天的话，苏小小也是一愣，如果有马天带来的人员帮助，自己说不定现在就能逼迫龙哮天交出三姐！
  
        “毁了我的道场，来此一遭，说走就走吗？”忽然一声怪异的咆哮传来，龙哮天的身影又凝实的出现。
  
        神器自爆的威力虽然冲散了乌云，但是并没有伤及到龙哮天的根本，乌云翻滚，借着缝隙隐约的可以发现，一条赤金色的长龙躲在云层里翻滚。
  
        刚刚那一声话语震的大家耳膜嗡嗡作响。
  
        看来自己要走，也是个麻烦呢，那就再把混天绫引爆就是了。
  
        秦棠和唐糖也停下身子，一脸戒备的看着上空。
  
        “小心应付，抓紧时间撤退，已经有高人到场，好了，我要退了，没事别和我联系！”妖皇急切的说了一句，然后就消失了。
  
        苏小小还在诧异的时候，四周忽然传来嗖嗖的风声，等到苏小小悄悄的告诉几人隐藏行迹的时候，面前忽然站定了几个人。
  
        为首的苏小小在拍卖会见过的慕容居易，身后跟着慕容西西。
  
        还有几人苏小小不认识，想来也应该是修真界的前辈。
  
        “苏小小？”看到苏小小，慕容西西倒是诧异的惊呼一声，这……难道刚刚的风暴是这家伙弄出来的？
  
        看到不大一会的功夫，四周已经被各路高人围满了。
  
        “何方妖孽作怪，还不快快现出原形？”有人对着天空大喊。
  
        “大胆妖孽，还不受死？”也有人摆出自己的法器。
  
        “在下慕容居易，慕容世家的掌门，有情道友现身一见！”慕容居易上前一步，嘴唇微张，但是声音却是洪亮有力。
  
        随着慕容居易的声音落下，天空翻滚的乌云渐渐的停止了涌动，慢慢的变的稀薄了起来。
  
        同时龙哮天的身形也出现在众人的眼前。
  
        随着龙哮天身形的凝实，乌云慢慢的消散，并没有什么金色长龙，也没有什么其他妖物，就这么云开雾散，一切消散于无形。
  
        除了地上躺着的受伤的妖修，还有一些战斗过留下的痕迹，远处破碎的玻璃渣子，证明刚刚大家看到的一切都是真实的。
  
        “在下龙哮天，昆仑天池一条修行小龙，今日打扰大家的清修，多有得罪！”龙哮天不慌不忙的现身，虽然脸色有些惨白，但是除此之外好像他并没有受到一丝伤害，“今日大家都在，那就帮我评评理，苏小小带人擅闯我的道场，打死打伤我的修行道友多人，还毁了我在红尘世间的事业，苏小小，修行之人私斗不伤及无辜，今天你怎么给我一个交待！”
  
        苏小小可不傻，事情发展到这一步，已经不是打架就能解决问题的，这么多修行人在场，哪里轮到自己出场。
  
        在场的可都是一些早就埋藏在A市的修行大派的高人，为了即将爆发的仙家洞府，哦事情也不能这么说，也有一些纯属路过。
  
        愤机子，慕容居易对望一眼，均是摇摇头。
  
        这两个老家伙才不出来做这出力不讨好的和事老呢。
  
        至于其他门派，慕容家都不出来，他们才懒得管。
  
        有妖怪？妖怪多了去了，我们怎么没看到？
  
        刚刚出声喝止的那几个修行人本打算在这种场合露个脸呢，结果各路掌门，门主，高人都哑巴了似的，居然没有一个人出头。
  
        修行人私斗不伤及无辜？这规则好是好，但是苏小小却是是不知道啊！
  
        再说了，就算知道了，也与自己无关，那些人不是我打的。
  
        “龙哮天你可真会颠倒黑白啊，你的原身怎么能是龙呢？简直是我么华夏图腾的侮辱，我觉着你应该是畜生的化身！”苏小小扭头看了看一身西装笔挺的龙哮天，除了脸颊有些焦黑之外，并没有一丝狼狈，这又让苏小小不禁对他高看了两眼。
  
        “你……”龙哮天一时语塞，有众人在场，自己就算动手也一定会受到阻止。
  
        “你看清楚了在说话，我们什么时候伤及无辜了？你的人也能算是无辜？还有，刚刚的爆炸气流可并没有波及到无辜吧！”苏小小冷笑一声。
  
        “咳咳……这个……”看到场面有些失控，慕容居易尴尬的咳嗽一声。
  
        “还请慕容老爷子主持公道，还我龙门一个清白！”看到慕容居易出来，龙哮天赶紧上前一步抱拳说道。
  
        武力动完了，现在到了讲理的时候了。
  
        “不不，我慕容家何德何能能够评判你们的是非啊，还是有请异能协会的高人来主持公道吧！”慕容居易撸着胡子看着林楠一行三人，这三人可是代表了国家。
  
        还有一个原因慕容居易没有说明，出现这种情况真是太好了，妖修入世本来就是一大祸患，那些刚刚修行有成的妖物并没有师傅指点约束，出入红尘肯定会出乱子，如果你贸然去点化反而适得其反，如果任其胡闹，只会招来更大的业障。
  
        正好现在是个好机会，现场有人，有妖，要修行者，有异能者，有代表掌门家族，有代表国家，如果能够在这里和这些妖修谈论一下约束条件，那可就是一大善事。
  
        “我们？”林楠一愣，她也没有想到这群老家伙居然把皮球踢来踢去的又踢到了自己这边。
  
        苏小小？叶宁的女朋友？林楠嘴角一笑，冲苏小小悄悄的眨眨眼。
  
        叶宁那货听说作为军训指导员为了一个女人打架，被降至军训教官，然后又为了那个女人杀了杜家的公子差点被开出军籍，没想到啊，自己居然在这里见到了这个传说的女人，还真是一个能惹祸的人精。
  
        叶宁的特种兵和林楠的异能协会同属于国安，两个部门没少配合出行任务，叶宁和林楠也算是老相识
  
        既然在这里碰到了，叶宁，你可要还我一个大人情哦！
  
        “好吧，既然老爷子客气的把这个问题抛给我们，那我就斗胆承担一次，我想知道事件的起因如何！”林楠虽然不是高级捉妖师，但是其父母均为s级异能者，外出执行任务带队，一般也都是林楠出头。
  
    
  
    
  
    
第268章 苏浅雪没有事

  
        让捉妖师协会来判断妖物之间的纠纷？
  
        这事闹的！
  
        这里面只有马天最不可思议了，捉妖师不是妖物不共戴天吗，不是需要立即除之吗，这怎么还要评判呢？
  
        妖修，异能，修真，这三者得天地福缘的眷顾，他们互相熟知，但又互不干涉。
  
        谁也不想让别人知道自己的秘密。
  
        妖修只要不利用妖力破坏红尘平衡，修真者其实都是睁一只眼闭一只眼的，异能属于国安，也算是这三者之间最为公平的一类异人，修真者犯法普通人无力缉拿，异能者处在两者之间的平衡点。
  
        修真者维护妖修与红尘之间的平衡，异能维护着修真者与红尘世间的平衡。
  
        龙哮天还要反驳，但是苏小小却是抢先一步说道：“多谢这位妹妹能够主持公道，龙哮天组建龙门为妖修某福利，为红尘世间安定出心出力，我们有目共睹，但是他约束妖修的法则却是非常残忍，一旦有妖修不加入龙门，就会被他百般威胁甚至还会遭到灭杀！”
  
        哗！
  
        苏小小的话犹如在平静的湖面投进了一颗小石子。
  
        妖修组建门派，这是闻所未闻的事情，妖修有成一般都是投靠大门派，获取更好的修炼资源，这种组建门派，强行要求加入的，和人类的土匪有什么区别。
  
        “而且……他不光是对待妖修如此残忍，更是在今天早晨掳走我的女朋友，而且已经把她给……”苏小小眼色一红，眼角的泪水自然的滑落，一想到三姐，这倒不是苏小小矫情，一股惋惜，叹息的情绪悠然而生，声音也有些凝噎，从今天开始，苏小小决定了，把三姐当做自己的女朋友，永远都是。
  
        “哇，不是吧，原来龙哮天是这样的人渣？”
  
        “抢了人家的老婆，怪不得人家带人找上门来了呢！”
  
        “这么无耻啊！”
  
        “好流氓哦！”
  
        “难道真的把人家的女朋友给那啥了？”
  
        “你……”龙哮天没有想到苏小小会恶人先告状，这货带人毁了自己的道场，灭了自己的执事和堂主，毁了自己的大阵，现在居然还喷了自己一身臊。
  
        看到苏小小的悲情，林楠也是气愤难当，时间真有如此可恶的男人？不对呀，这个苏小小不是女人吗，不是叶宁的女朋友？她怎么还说自己的女朋友被人用强了呢？这脏水泼的也太牵强了吧！
  
        林楠眨眨眼，疑惑不解，不过还是问道：“龙哮天，你到底有没有劫走苏小小的女朋友？还有你胁迫其他妖修加入你们龙门这事属实吗？”
  
        “我从来没有做过这种事情！”龙哮天一口回绝。
  
        “我被他胁迫过！”秦棠趋势大方的站了出来。
  
        “我也被胁迫过，而且他还要求我做一些过分的事情！”唐糖也站了出来。
  
        “哼，你们自己人污蔑的倒是挺快，我堂堂龙门怎么会做这么无耻的事情，所有加入龙门的妖修都是自愿，不受任何的约束，我们共同遵守红尘律法，从不逾越！”
  
        “你撒谎，今天早晨就是你跑到我家里来，欺骗三姐说你那里有千年血参，三姐说血参对苏哥哥有用，可是你说只要三姐陪你吃饭你就把血参送给三姐的，她就跟你走了！”苏豆豆山前指着龙哮天愤愤的说道。
  
        就这样就跟人家走了？这个三姐是有多单纯啊！
  
        众人均是有些无语，就凭这苏小小就带人把龙门的堂口给平了，这好像……
  
        “我并没有把苏浅雪怎么样，她现在不在我这里，已经被人接走了！”龙哮天想了想还是实话实说。
  
        “被人接走了？是谁？”苏小小赶忙问道，这么说三姐被人救了，也就是说，三姐没事？
  
        “你可以问问你身边的这位麻衣门的前辈！”龙哮天冷笑着看了看旁边的愤机子，如果不是他坏了自己的好事，自己说不定早就把苏浅雪给办了，一旦自己成功的上了苏浅雪，自己也就算是苏门的女婿，自己大可以不理会这一摊子事情。
  
        麻衣门的前辈？麻衣门？苏小小听见龙哮天的话仔细打量了一下站在一边的愤机子，这老头是麻衣门的前辈，完蛋了，赵星河整天嚷嚷着自己是麻衣门第250代传人，这下要是被这老头知道了，肯定会被揭穿的啊！
  
        “咳咳，那个，却是如此，我可以作证，这位龙哮天确实没有来得及对苏姑娘做什么非分的事情！”愤机子上前一步说道。
  
        龙哮天倒是很诧异这愤机子今天居然会为自己说话了？当下也不得不承他的人情，赶紧双手抱拳，弯腰感谢，“多谢道友仗义执言！”
  
        事情好像有些变得糟糕了，人家只是请苏浅雪吃个饭而已，苏小小就带人把人家的修行道场给砸了，还伤及无辜这么多人，这事做的有些不地道啊，不过，谁也不敢开口说什么，那头顶盘旋的神器混天绫可不是盖的，再说了，龙门这么多人还有龙哮天亲自出手都没有把这家伙怎么样，谁敢开口。
  
        万一这货发疯再把神器给爆了怎么办。
  
        所有人看向苏小小的眼神已经不再是同情，而是有些责备。
  
        秦棠和唐糖也有些抬不起头了，这事却实是苏小小做的有些过了。
  
        太冲动了，什么事情而已不打听清楚就莽撞的冲了过来，现在好了，捅了这么大的篓子，如何收场？
  
        一个龙五集团还有那么多躺在地上正在哼哼的妖修，这可不是简单的一顿饭就能你好我好的就什么事不计较了。
  
        “我觉得……”谁对谁错，既然选择让国安的异能协会来做决定，那关键还是要看林楠怎么评判，林楠上前一步，看了看已经胜券在握的龙哮天说道，“这事苏小小做的没有错，责任在于龙门！”
  
        哗！
  
        所有人都不理解的看着林楠，就连林楠身边的那两个人也不解的看着林楠，这偏袒的也太明显了吧！
  
        “我们不服，你这是偏袒，这是在维护！”龙哮天身后的一种小妖纷纷吆喝着。
  
        林楠做的确实有些太明显了，好歹你也挑个理由，再不济也要两方都有责任。
  
        这么直愣愣的把脏水泼到龙门身上，苏小小都感觉有些不好意思了。
  
    
  
    
  
    
第269章 全身而退

  
        看到众人的反应，林楠也有些怡然自得的丝毫不在乎，等到所有人都咋呼完了，都不解的看着她问她要说法的时候，这丫头这才不紧不忙的问道：“我有几个问题想要问问这个龙先生！”
  
        龙哮天胜券在握，又有麻衣门掌门愤机子的证词，自己怕什么，“知无不言！”
  
        “那就好！”林楠自信的笑笑，“那位苏先生说，你劫持了她的女朋友，这是导致现在局面的主要原因，请问你有没有劫持她的女朋友呢？”
  
        “没有！”龙哮天一口否决，“我只是和苏姑娘在一起吃个饭而已，我们还很友好的逛街，甚至她还接受了我赠送的鞋子，这些商场都有监控可以作证！”
  
        三姐居然陪着龙哮天逛街？苏小小不可置信，不过既然龙哮天说出来，那肯定就是真的，三姐被挟持了，一定是被挟持的，纯洁的三姐怎么可能陪着这种人渣逛街呢，还穿他给买的鞋子！呸！
  
        “好的！还有一个问题，这位小姑娘说……”
  
        “我叫苏豆豆，苏小小是我哥，苏浅雪是我们三姐！”苏豆豆甜甜的一笑。
  
        “好的，这为苏豆豆小姑娘说，你骗走苏浅雪的时候说过，只要她陪你吃饭，你就把千年血参送给她，这事是真是假？修行人不打诳语，我要你以修行宏愿发誓，所说的每一句话都是真的！”林楠定定的看着龙哮天。
  
        只是吃顿饭就以千年血参赠送，这也太……无耻了吧，欺骗小姑娘呢！
  
        众人笑眯眯的看热闹，不过再次看向龙哮天的时候，表情就有些意味深长了。
  
        “是真的，但是……”
  
        “好，既然你说过，那就是说是真的，请问苏浅雪有没有陪你吃饭！”
  
        没想到林楠居然是从这里为切入口！
  
        “吃了！”
  
        龙哮天本想撒谎，但是，这些都是有目共睹的，而且刚刚自己已经说了苏浅雪陪自己吃饭逛街的，就算自己想要抵赖，恐怕都不可能啊！
  
        啪！
  
        林楠高兴的一拍手，这家伙终于入瓮了，“你的诺言你履行了吗？苏浅雪姑娘陪你吃饭了，你把血参给她了吗？”
  
        “你……血参的珍贵我想大家都是心知肚明，怎么可能吃一顿饭就要送人？”
  
        龙哮天顿时有些脸红，这事好像确实是自己做的有些太明目张胆了，归根结底就是自己忽略了苏小小居然有这么大的能量。
  
        “你这是诱拐，诈骗，还有一个问题，刚刚愤机子老前辈说了，你还没来得及对苏姑娘做什么非分的事情，是没来得及，如果来得及的话，你会做什么非分的事情呢？当然这个问题你不需要回答，我想大家都是明白人吧！”
  
        哗！
  
        众人哗然！
  
        是啊，刚刚愤机子的话确实是这么说的，没来得及，真是的，如果来得及，想必这个龙哮天也会毫不客气啊！
  
        龙哮天真是又恨又气，怪不得那个愤机子这么好心的帮自己说话呢，原来是早就给自己埋了坑，亏自己还以为他是在替自己说话呢！
  
        妖修入世一心只把心思放到修行上面，哪里有那些老奸巨猾的家伙有心机啊。
  
        “所以，龙哮天确切的说应该是诈骗，强女干未遂，那个愤机子前辈的没来得及说明龙哮天有事离开了，这个有事应该就是苏小小在这里用武力逼迫你现身吧，我想在自己的女朋友被人骗走，马上就要被施暴的情况之下，做出这些过激的事情情有可原，而龙哮天你咎由自取，龙门向苏小小道歉，此事作罢，你们觉得呢，这是我们异能协会的结论，谢谢！”
  
        大家都鸦雀无声！苏小小把龙门搅的天翻地覆居然全身而退！
  
        好像林楠这么说也很有道理，如果苏小小不这么做，谁敢保证龙哮天不会把苏浅雪那啥啊！
  
        关键是那个龙哮天的诈骗失去了人心，以千年血参做诱饵诱惑人家小姑娘陪他吃饭，一副猥琐怪蜀黍的形象跃然而出。
  
        刚刚还拍手叫好的一种小妖此刻也不知道该用什么表情了，自己的掌门做出这么恶心的事情，谁特么还敢站出来啊！
  
        “我麻衣门同意异能协会的定论！“愤机子当先表态。
  
        “我昆仑派附议！”
  
        “我峨眉最恨欺侮女性的男人，尤其是龙哮天这种诈骗还想用强的男人，我支持异能协会的定论，龙门咎由自取！”
  
        “慕容家同意异能协会的定论！”
  
        “我欧阳同虽然不是什么好人，但是这种对女人用强的事情我还做不来！”
  
        ……
  
        一时间所有人都同意林楠的决定，甚至还有些人为林楠的巧嘴论辩鼓掌叫好。
  
        废话，林楠是谁，异能协会的代表，国安，谁特么敢说一个不啊，在场的哪一个掌门，门派，世家不是非法集会？拉帮结派，邪恶组织？
  
        还有关键的一点，苏小小拥有千年血参这是少有人知道的事情，慕容家，愤机子，还有有些隐晦打听到的门派都表示支持苏小小，最不济的，人家头顶盘旋的那混天绫是放在哪里晒的啊！
  
        能够把神器当炮仗就这么放了的有几人？
  
        四个人把龙门搅的翻天覆地的，还破了人家的四象八卦护阵，谁能做的到!
  
        关键是那个龙哮天确实不在理啊！
  
        龙哮天自知中了林楠的全套，已经挽回不了事情的定论，当下愤恨的一挥手，带领身后的一众弟子调头离开。
  
        苏小小也不是什么没有自知之明的人，只要龙哮天没有对三姐做什么非分的事情，只要三姐还好好的，一切都不重要了。
  
        连忙对着众人一番感谢，各大门派世家也是相互见礼问候。
  
        苏小小现在才算是一脚踏进修行人的世界。
  
        修真小说里出现的各大门派居然现实世界里真实的存在着。
  
        在一番寒暄问候之后，苏小小专门向愤机子打听苏浅雪的下落。
  
        “赵星河？”苏小小差点咬掉自己的舌头，“你是说，是赵星河救了三姐？不是，你居然知道赵星河？”
  
        “那是我徒弟！”愤机子知道时机已到，大方的承认赵星河是自己的弟子。
  
        “啊？原来赵星河真的是麻衣门的弟子？第250代掌门？”苏小小惊恐的看着愤机子，这老头不会也是假的吧。
  
    
  
    
  
    
第270章 你摊上好事了

  
        “我觉着你现在应该先去找你的三姐，赵星河那小子的为人我可不放心，再说了，我麻衣门也经不起你那大方的一击，自爆神器！”愤机子捋着自己的胡须笑眯眯的看着苏小小。
  
        愤机子的意思很明显，龙哮天没有做的事情，赵星河可别做了，那苏小小还不得当场翻脸？
  
        苏小小当下脸色一红，看来自己把神器引爆的确做的有点大了。
  
        不过，能给龙哮天一个下马威，能够阻止他对三姐非分之想，这一切都值了！
  
        这本来是一个不死不休的局面，如果龙哮天真的把苏浅雪怎么样了，苏小小说不定还真的疯！
  
        就算龙哮天想要发火，看到苏小小有异能协会，有愤机子撑腰，也只能就此作罢，不过这分仇怨算是结下了
  
        其他的一切苏小小都顾不了了，当着众人的面就掏出手机拨打了赵星河的电话，然后又疯了似的与众人告别。
  
        苏浅雪埋藏在苏小小心里太久了。
  
        当苏小小和苏浅雪终于碰到一起的时候，两人一愣，苏小小大方的上前一把把苏浅雪搂在怀里。
  
        苏小小知道苏浅雪为了那颗千年血参委曲求全的去陪龙哮天吃饭，还差一点被……以苏浅雪的性子能够做到这一步已经非常可贵了！
  
        就这份情谊，苏小小也会把苏浅雪捧在手心里。
  
        “你……”苏浅雪可不知道苏小小为了救他把人家的道场都给砸了，还差点和龙哮天拼命，被苏小小搂在怀里，小脸一红，却是没有挣扎，不过嘴角却是婴宁一声，“有人！”
  
        “咳咳，那个你们忙着，我们还有点事，就不打扰你们了！”秦棠拉着唐糖还有苏豆豆撤出房间。
  
        吴术精也把目瞪口呆一肚子疑问的赵星河拖了出去。
  
        我的个乖乖，这女人居然是苏小小的女朋友，我的天啊，我的神啊！赵星河也终于想起来为什么这个女孩看着有些面熟了，原来自己看过她的照片！
  
        幸好自己当初坚持要救人啊，那可是自己的兄弟媳妇呢！
  
        不对呀，根据自己掌握的资料显示苏小小不应该是女人的吗，这怎么还有女朋友了呢？而且看两人之间的关系，这哪里像是两个女人之间的感情啊！
  
        这到底什么情况！
  
        “三姐，苏哥哥为了你可是……唔……”苏豆豆一句话还没有说完就被唐糖捂着嘴拖了出去。
  
        世界终于清净了。
  
        “你怎么那么傻？”苏小小心疼的抚摸着苏浅雪白皙的脸颊，有些手足无措。
  
        “你都知道了？”苏浅雪轻轻的说道。
  
        “嗯，以后没有我的同意，不许跟别的男人接触！”苏小小有些霸道的再一次把苏浅雪按在自己的胸膛
  
        “哦！”苏浅雪也只是红着脸答应一声。
  
        两人紧紧的相依偎在一起，苏小小此刻才感受到原来三姐在自己心目中的重要。
  
        如果没有了三姐，自己今后的日子该怎么过？
  
        “对了，听说你陪着那个龙哮天逛街了？”苏小小从苏浅雪的怀里爬起来，看着苏浅雪有些生气的说道。
  
        “嗯，我只是想拿回血参！”苏浅雪看到苏小小似乎生气了，她也不敢在这个时候招惹这个小魔头，并小心翼翼的把自己的小脚收拢了起来，苏浅雪也后悔自己怎么就想着去逛街了呢，还穿了龙哮天买来的鞋子。
  
        苏浅雪一动，苏小小也注意到了苏浅雪脚上的鞋子，一想到这鞋子居然是龙哮天给买的，苏小小就感觉自己跟吞了一只苍蝇一般难受。
  
        轻轻的拉住苏浅雪想要隐藏鞋子的小脚。
  
        “我……我只是想跟上你们生活的节奏，我……”苏浅雪有些无力的解释道，希望苏小小不要因此生气。
  
        跟上自己的生活节奏？
  
        苏小小一愣，是啊，在自己的记忆中三姐从来没有穿过鞋子的，虽然不知道她上学的时候是什么样，但是三姐今天居然主动接受了鞋子。
  
        “三姐，你……”苏小小一喜，“走，我带你去个地方怎么样？”
  
        苏浅雪含蓄的点点头，自己的手任由苏小小拉着。
  
        两人并没有看到秦棠还有小豆豆赵星河他们，想必他们知道苏小小和苏浅雪刚刚重逢肯定有说不完的话，几人很是识趣的离开了。
  
        出了宾馆的大门，两人打车直奔闹市街区观音庙步行街。
  
        观音庙旁边的步行街算是A市最为繁华的一个街区，这里到处洋溢着一些国际大牌，甚至来A市旅游的人都会到此一游。
  
        或许是步行街捧红了观音庙，也或者是观音庙的灵验带动了整条街区的繁华，总之这座庙一天到晚的香火不断。
  
        苏小小带苏浅雪要来的地方就是这里，他要带着她逛街，买衣服，吃很多小吃，以前苏小小想做没有做的，自己今天一定要补偿。
  
        苏浅雪一身洁白的丝质长裙，飘然出尘，如果不是司机大叔的定力超群，好几次差点把车子开到护栏上面。
  
        今天真是怪了，哪里冒出来的这么漂亮两个孩子，一个淡雅出尘，一个眉清目秀，这简直就是祸害啊，就算你忍着不去看他们，但是，这哪里忍得住啊！
  
        总算把两人送到地方，司机也是长长的出了一口气，额头的冷汗都冒出来了，在开下去，自己非得栽沟里不可，太漂亮了，尤其是穿白色裙子的那个女孩，气质太好了，要不是现在是白天，司机都会怀疑自己是不是碰到鬼了
  
        当然这是不可能的，有哪个鬼会在大白天出没，还打车来到观音庙？
  
        现在是国庆长假，来观音庙步行街游玩的人不在少数，人头攒动，络绎不绝。
  
        观音庙说大不大，但是说小的话，也不算小，按照苏小小的打算，今天带着苏浅雪游玩一番，然后顺势把该做的事情都做了，不过转眼他又想到了一个关键的问题，该死的，自己现在并没有小弟弟，还怎么去办事啊！妈蛋的妖皇，也不知道她什么时候能从自己身体里面出去！
  
        如果让苏浅雪知道自己身体的变化还不知道怎么想自己呢！
  
        不过让苏小小没有想到的是，苏浅雪居然拒绝进入观音庙。
  
        好吧，不去就不去吧！
  
        放弃进观音庙游玩，那就先把鞋子和衣服换了，苏浅雪这一身的装备太惹眼了。
  
        “等一下，等一下啦！”忽然一个胖乎乎带着一定遮阳帽的中年男子在两人身后追了上来，脖子里挂着一个单反相机，“哎呀，我说两位金童玉女你们就等一下嘛，告诉你们一个好消息，你们摊上好事啦！”
  
    
  
    
  
    
第271章 苏浅雪的身体

  
        听见男人的呼喊，苏小小警惕的拉着苏浅雪站定，上下打量了一下这个男人。
  
        胖乎乎的脸蛋，小眼睛，嘴唇微厚，皮肤白皙浑身粉嘟嘟的！
  
        苏小小确定自己并不认识这个家伙。
  
        难道是龙哮天派来的杀手？要报复自己？
  
        不要怪苏小小以小人之心度君子之腹，如果是有人来糟蹋了自己的修行道场，自己就是千方百计也要把对方干掉的。
  
        “你是谁？”苏小小把苏浅雪挡在自己的身后，“我不认识你！”
  
        “哎呀，不要紧张啦，我又不是坏银！”胖子看到苏小小的动作，无奈的摊摊手，然后又想起什么似的，从兜里赶紧掏出自己的名片，“我是星辉公司的星探啦，星辉公司听说过没有啊，星女郎啊！”
  
        男人一边说着，一边毫不客气的举起脖子里挂着的相机，冲着苏浅雪一通猛拍。
  
        “等一下，我有些不明白你的意思，你这是……？”苏小小看了看名片星辉影视娱乐有限公司！
  
        “哎呀，我就跟你们明说吧，我感觉这位姑娘的气质跟我们即将要开机的一位角色气质非常的吻合，哎呀，这么跟你明说吧，就是小龙女啦，就是刘若彤，刘亦菲以前演过的角色，我们星辉公司正在投资这部电视剧，我们打算翻拍，但是呢，还缺少一个主角，我感觉……”
  
        “不好意思，我们没有兴趣！”苏小小明白这个胖子什么意思了，他看上苏浅雪了，想要潜规则。
  
        不论苏浅雪能不能演戏，喜不喜欢演戏，自己都不会让她踏入演艺这一行。只是让苏小小始料不及的是，在今后的日子里苏浅雪虽然没有踏入这一行，倒是她自己咕咚一下跳了下去。
  
        “这位先森，先不要忙着拒绝啊，我们星辉公司非常的有实力的，星女郎知道吗，范冰冰啊，李冰冰啊，王冰冰啊，张冰冰啊，这些都是我们公司包装上市的，效果非同凡响，而且她们有的已经是国际一线大明星了。”胖子赶紧又从包里找出几张明星的照片。
  
        “对不起，我们没有兴趣！”让苏浅雪去拍电影？笑话，那不会美的炸吗？
  
        “先森，至少你应该问一下这位女士的意思啊，你知道经过我们包装推出去的星女郎，一年能赚多少钱吗？”
  
        “多少？”
  
        “五千万啊！”
  
        “对不起，太少了！”苏小小拉着苏浅雪就要离开。
  
        “先生你不要开玩笑啊，我是很认真，这位小姐你考虑一下怎么样？我们公司真的很有实力的啊！”胖子一边说着，一边还在不停的拍摄，似乎苏浅雪的一笑一颦他都要紧紧的抓住，并且拍摄下来。
  
        “请你让一下，我们要离开了！”苏小小看到胖子的动作就知道这家伙肯定是在偷拍，以苏浅雪的姿色，就算是偷拍出来的照片随便投稿一家报社网站，就可以获得不菲的稿酬。
  
        自己喝豆浆的照片都能被成为豆浆妹妹，要是换成苏浅雪的话估计就是豆浆西施了。
  
        “这位小姐，你可以考虑一下，真的，我们公司的实力啊，非常的强悍的……”胖子越开苏小小去拦住苏浅雪，这个世上没有哪个人会拒绝成为明星的诱惑，不想成为大明星的女孩就不是好女孩。
  
        “我……全都听他的！”苏浅雪站住脚步，看来一眼自己面前的苏小小，小声的说道。
  
        胖子愣住了，怎么可能！
  
        这么漂亮的女孩居然一点脾气都没有，还声称全都听另一个男人的，这也太不可思议了吧！再一次把苏小小打量了一遍，没什么特别啊！
  
        如果她同意的话，由自己公司炒作，她的第一次就可以卖到一个天价！
  
        况且第一次这种东西是可以循环使用的！
  
        苏小小回头看了一眼苏浅雪，刚刚他是故意放开苏浅雪的手，如果苏浅雪答应要去做一个演员，苏小小也不会阻拦，只是会多派几个妖怪守在苏浅雪的身边罢了，谁要是敢潜自己的女人，自己就让妖怪现出原形吓死他们，不，应该是在他爱爱的时候在现出原形，把他吓的一辈子阳痿！
  
        听见苏浅雪的回答，苏小小重重的把苏浅雪的小手握在手里，两人扬长而去。
  
        看着远去的两人，胖子美滋滋的翻看着自己的相机，有这么多的照片在，自己也可以发一笔横财了，而且，自己也可以利用手里的资源先把这个女孩炒起来。
  
        有了利润，有了名气，还就不信这个世界上有人能守得住金钱的诱惑！
  
        “啊！”正在翻看照片的胖子忽然发出一声惊呼，然后不可思议的看着自己的相机，脸色有些瞬间的惨白，“怎么可能，这不可能！”
  
        相机里显示的照片只有苏小小一个人，哪里有苏浅雪的影子！
  
        胖子有些不敢相信，还以为自己的眼睛出了问题，抬头看了看刚刚走出不远的苏浅雪和苏小小两人，是呀，没错啊，是两个人！
  
        胖子有些不甘心的再看看自己拍摄的照片，只有那个男孩，那个美若天仙的女人不见了！而且那个男孩的的手还做着牵手的姿势，可是他的身边明明什么都没有！
  
        鬼？
  
        大白天还真的有鬼？
  
        胖子两腿颤抖的抬头看了看近在咫尺的观音庙，这也太不可思议啊！在庙附近居然还能发生这么奇怪的事情？
  
        胖子瞪大眼睛把自己偷拍来的照片从头看到尾，始终没有发现苏浅雪的身影！
  
        这里面一定有古怪！
  
        如果自己跟踪下去会怎么样？
  
        拍摄一个记录片？
  
        胖子强行压制住内心的害怕和颤抖，抬头看了看观音庙还有当空的烈日，还有熙熙攘攘的行人……
  
        拼了，如果没有横财，自己什么时候才能致富啊！
  
        胖子相信，这种相片绝对会有很多人有兴趣的！当然这其中一定要把那个男孩的动作拍进去，给大家一种看不到苏浅雪的存在但是却又能感觉到的情景！
  
        还有，那个女孩到底是什么情况？
  
        胖子悄悄的跟上去挤在人群里，手里的相机不停的拍摄，甚至还开启了录像模式……
  
    
  
    
  
    
第272章 这绝对是个仙子

  
        妖怪也分为动物和植物的吧，自古就有各类仙子以及植物成精。
  
        他们修行有成并不能像动物那样自由变幻身体化为人形，而是幻化。
  
        而且不能离开本株太远！
  
        动物有肉身她们却什么都没有，你能想象一颗植物花卉成精而且满地乱跑的情景么？
  
        苏浅雪出现在苏小小的认知中就是这么的，就是这个样子，至于在苏小小的意识里三姐去外地读书，那也只是柳奶奶善意的谎言而已。
  
        以前说过，当你认为一样东西存在，也只是感觉得到而已，看得见，或者摸的着，或者其他欺骗你感官的存在。
  
        你看不见的就会认为不存在，你没见过的就真的没有吗？
  
        苏浅雪的修行幻化可以欺骗所有人周边人的五感，让你感觉到她的存在，而且她也可以巧妙的利用妖力御物穿起衣服，但是这些都需要强大的妖力支撑。
  
        这也是苏浅雪不喜欢穿鞋子，以及以前古代书籍中出现的各类仙子衣服都是越少越好。
  
        但是相机不同，它只是利用光的直线传播性质和光的折射与反射规律，以光子为载体，把某一瞬间的被摄景物的光信息量，以能量方式经照相镜头传递给感光材料，最终成为可视的影像。
  
        相机可以看到人类看不到的景象，有时候也看不到人类能够看到的东西。
  
        你相信世上有鬼吗？
  
        孙星探以前是不相信的，但是今天他所遇到的事情颠覆了他的世界观。
  
        看着前面牵手而行一脸洋溢幸福笑容的苏小小还有苏浅雪，但是呈现在相机里面的却只有苏小小一个人。
  
        混在拥挤的人群之中，孙星探手里的相机不停地传来咔嚓咔嚓声！
  
        那个女孩似乎是第一次接触人类的生活，对于什么都产生好奇似的，手里拿着刚刚捏好的面人，糖人，一头乌黑的秀发上面还插着一只毛茸茸的蝴蝶发卡。
  
        此刻的苏小小正端着一小碟子臭豆腐。
  
        苏浅雪疑惑的看着苏小小，似乎是被那臭豆腐散发出来的气味熏着了，眉头微微皱起，不解的看着苏小小，这个东西也能吃？
  
        苏小小用叉子插起一小块，笑眯眯的送到苏浅雪的嘴边。
  
        “不要！”苏浅雪坚定的摇摇头。
  
        “真的不要，待会可不要后悔！”苏小小说完然后把叉子上的臭豆腐满足的塞到自己的口中。
  
        臭豆腐嘛，闻起来臭，吃起来感觉可就不一样了。
  
        苏小小还放了大量的辣椒，口感可是非同一般！
  
        看着苏小小满足的样子，苏浅雪有些疑惑了。
  
        “这个……真的可以吃？”
  
        “当然了！”
  
        苏小小又插起一块送到苏浅雪的嘴边。
  
        苏浅雪犹豫了一下，终究还是张开了小嘴。
  
        “唔……”
  
        由于受过良好的教育，苏浅雪是不可能把吃到嘴里的东西在吐出来的，只好抿着嘴嗔怪的看了一眼苏小小，艰难的往下吞咽。
  
        看到苏浅雪的表情，苏小小乐的哈哈大笑。
  
        “水！”
  
        苏浅雪手里拿着一堆从小摊上购买的小吃，腾不出来手，只好冲着苏小小说道。
  
        苏小小赶忙拧开一瓶矿泉水并切小心的递到苏浅雪的嘴边喂她喝下去。
  
        用清水漱口苏浅雪这才感觉到好了一些，只是那让人作呕的味道一时半会下不去，苏浅雪的眉头一直皱着。
  
        苏浅雪不喜欢，苏小小也不紧着吃起来没完，赶紧用清水漱口拉着苏浅雪继续往前走。
  
        两人穿梭在人群之中，遇到好吃的好玩的苏小小都会带着苏浅雪玩一次，尝一遍。
  
        这种陪伴的感觉或许才是最幸福的。
  
        苏浅雪以前很少穿鞋子，但是今天为了陪着苏小小逛街已经走了很远的路，不由的显出了一丝疲惫。
  
        “哎呀，你看我，只顾着带你走路了，居然忘记你还穿着高跟鞋呢，走吧，带你换双鞋子！”苏小小一拍脑门，怎么把这事忘记了呢。
  
        苏浅雪脸色微红，不过脸上的幸福却是显而易见，自己期待的那个苏小小终于长大了啊！
  
        跟在苏小小的身后走进一间女鞋专卖店。
  
        跟在两人身后孙星探内心里早就万马奔腾一般的翻滚了，这个女孩绝对不是人，甚至他已经在脑海里脑补了许多故事情节。
  
        牛郎织女，白蛇传，七仙女下凡……
  
        也有可能在一个风和日丽的早晨，那个小子遇到了正在洗澡的仙子，然后偷偷的把仙子的高跟鞋偷走了，没有了高跟鞋仙子回不到天宫，然后被迫做了男孩的女朋友……
  
        我特么真是个天才，不去做编辑真是屈才了。
  
        孙星探内心激动的差点哆嗦起来，刚刚开始的那种惧怕已经消失的无影踪，这可是一个二十一世纪的大发现，如果自己曝光这组照片，一定会引起全国乃至全球轰动！
  
        选了一个街边的奶茶小店，要了一杯奶茶，手中的相机摆放的位置正是街对面鞋店里面专心为苏浅雪换鞋子的苏小小。
  
        一双淑女款的浅口平底单鞋，雪纺毛纱白色，摸起来很柔软，应该是头层小牛皮纯手工制作的，舒适度以及柔软度都是上等，圆头，和芭蕾舞蹈鞋有些相似，只是在脚面用一根扁平的鞋带来回穿起来，形成一个Z字型的鞋带！
  
        鞋带只是装饰作用，不过鞋子一上脚确实给人一种精致的淑女感觉。
  
        苏小小半蹲在苏浅雪的面前，一手轻轻的握住苏浅雪的小脚，一手把鞋子温柔的套进去。
  
        旁边站着的两个女店员一脸羡慕的看着这一幕，“先生真是好眼光，这是我们店里的最新款，一直以来有很多客户都会选择这款鞋子，不过，从来没有一个客户能够展现这双鞋子的魅力！当然，您的女朋友是个例外。”
  
        “是啊是啊，您女朋友好漂亮啊，如果让我们公司的设计师看到这双鞋子穿在了这么美的一双脚上面一定会疯狂的！”
  
        她们太美了，这一定是上帝遗落在人间的仙子！
  
        “感觉怎么样？”苏小小把手伸向苏浅雪，扶着苏浅雪站起来。
  
        苏浅雪走了两步，换上平底的单鞋，苏浅雪去掉了那高高在上的高贵，转而一种小鸟依人的感觉，轻轻地点头说道，“很舒服！”
  
        “好吧，就要这款！”苏小小大方的说道。
  
        “好的先生，这款鞋子是澳洲进口的，选用最上等最柔软的头层小牛皮纯手工制造，舒适度和美感度都充分的得到了体现，现在打完折是两万八千八百八十块！”服务员很是熟练的说道。
  
    
  
    
  
    
第273章 甜蜜

  
        对于钱，苏小小现在也算是一位小富婆。
  
        虽然萧远山给的五千万让她送给了秦棠去准备万妖门的启动事宜，但是萧远山已经把毛毛第一个月的生活费打了过来，这足够支撑她的开销。
  
        再说了，林河以前还支付了她一笔千年血参展览的费用，以前苏小小没有查看这笔钱到底有多少，前两天她才看了看居然有二十万！
  
        只是拿去展览两天就有二十万的费用，这钱赚的也太简单了。
  
        再说了，苏小小守着轩辕坟八百里药田还用担心钱的问题吗！
  
        苏浅雪换上了刚刚买的鞋子，原来她脚上的那双刚刚买的高跟鞋怎么办？
  
        “小姐，需要我帮您把这高跟鞋打包吗？”店员很是贴心的问道。
  
        苏浅雪一愣，没有回答而是转过头看着苏小小。
  
        “不用了，帮我扔了吧！”苏小小很有男人范的把苏浅雪揽入怀中，对着店员挥挥手说道。
  
        龙哮天买的鞋子，扔了！省的看着心烦！
  
        看到苏小小吃醋的样子，苏浅雪轻轻的抿嘴轻笑！
  
        “美！太美了，如果她不是鬼怪的话，就一定是仙子！”孙星探一边小口的喝着奶茶，一边看着对面的苏浅雪还有苏小小。
  
        忽然孙星探一愣，身体立刻从沙发椅上面弹了起来，终于拍到了新发现。
  
        他的相机一直是对着对面的苏浅雪的，而对面的专卖店是那种透明的大落地窗，也就是说苏浅雪脚上的鞋子也可以看得到。
  
        在苏小小帮她脱下高跟鞋换上新买的单鞋的时候，那双刚跟鞋在相机里是突然出现的，还有那双单鞋却是慢慢的消失。
  
        只有一双鞋子跟在苏小小的身边，还走动了几步然后消失不见。
  
        孙星探感觉这比自己发现了一个影后级的新人还让他兴奋。
  
        这代表什么，好比打开了一个新世界的大门。
  
        孙星探立刻拨通了一个报社记者的电话，是时候来谈谈人类灵魂这件事情了。
  
        从专卖店出来，苏小小丝毫没有察觉自己被人跟踪还偷拍了照片，两人相依偎着并肩而行，行走在熙熙攘攘的步行街区。
  
        这是苏浅雪从来没有体验过的感觉，甜蜜，幸福。
  
        本来平淡的脸上荡漾着一层淡淡的笑意，如同绽放的百合。
  
        一件东西你确定失去了，忽然间再次拥有那将会是加倍的珍惜，苏小小对苏浅雪的情谊两人均是心知肚明。
  
        两人手拖着手缓步而行，就像是从外地赶来旅游的小情侣，时而驻足在各色的特产店门口欣赏观望，时而顿足评头讨论一番。
  
        划着小船穿过同心桥，观赏了五百年前留下来的五色金鱼，在一颗千年大槐树下面挂了红布条许愿，参观了遗留下来的博物展览馆，品尝了来自全国各地的名吃……
  
        苏浅雪也放下了以往的矜持和冷淡，一路脸上洋溢着淡淡的微笑，不过分，不醉人。
  
        如同一只出笼的小鸟，雀跃，欢喜的跟在苏小小身边，两人充分扮演了一对小情人的角色，甜蜜的接受来自小男友的讨好。
  
        这是一对金童玉女一般令人羡慕的牙根痒痒。
  
        “或许你真的应该去演戏，这样就没有那些什么影后，花旦什么事了，我敢保证你绝对会迅速的占领所有男人的心，成为他们的女神！”苏小小站在一个卖花的小姑娘身边，正在为苏浅雪挑选一束鲜花，进而回头想起来刚刚的那个胖子的话语。
  
        “你想让我去吗？”苏浅雪没有回答苏小小的问题，而是轻轻的问道，大有只有苏小小愿意，她就去。
  
        “不愿意！”苏小小坚定摇头，一边挑选着花束，一边回头说道，“你是我的女神，我才不会和大家分享，要演戏的话，也只能演给我一个人看！”
  
        “嗯，那就不去！”苏浅雪很是配合的点点头，“我要百合！”
  
        看到苏小小的动作，苏浅雪轻轻的开口说道。
  
        听见苏浅雪的话苏小小一愣，随即放下手中的玫瑰，冲着小姑娘选了一束百合。
  
        “谢谢先生，您女朋友真漂亮，对了，您女朋友一定是大明星吧！”小姑娘包好鲜花，顺道小嘴甜蜜的说道。
  
        “是的！”苏小小付了钱，接过鲜花送到苏浅雪的手里，“在我心里她永远都是大明星！”
  
        苏浅雪捧着花，苏小小拦住她纤细的腰肢，两人缓步而行！
  
        从早上龙哮天骗走苏浅雪，到苏小小大脑龙五制药，再到两人逛街，一直到傍晚天色将黑，两人才慢吞吞的走回来。
  
        “苏哥哥苏姐姐，你们回来了，哇，好漂亮的花呀，哎呀苏姐姐你穿鞋子了好漂亮！”
  
        一进房门苏豆豆就兴奋的大喊大叫，不过也只是来得及喊出这一句话，忽然小脸就拉了下来，冲着苏小小做了一个禁声的手势，小小声的说道，“奶奶知道你们出去逛街了，不开心，可能是你们没有给奶奶带礼物的原因呢！”
  
        一走进家门，苏浅雪随意的把脚上的鞋子脱掉，露出粉嫩可爱的脚趾，光着脚踩在家里的木质地板上面。
  
        苏小小则是换了一双拖鞋，他可没有光脚的习惯。
  
        “是你生气了吧，怪我没有给你带礼物？”苏小小狠狠的揉搓了一下小豆豆粉嘟嘟的脸蛋，从兜里掏出一块精致的玉佩，“送给你的。！”
  
        “谢谢哥哥，我觉着奶奶可能是这两天工作太忙了的原因才生气的，没事的，待会我去哄一哄就好了！”苏豆豆立即改口。
  
        “我去帮奶奶做饭！”苏浅雪说了一句就走进了厨房。
  
        苏小小摇头苦笑一下，这都逛街一天了，也应该算是自己的女朋友了吧，怎么说话还是这么不冷不热呢，早知道就该把自己的初吻送过去的。
  
        一时间大厅里只剩下苏豆豆和苏小小两个人。
  
        两人对望一眼，纷纷弯腰低头，凑到一起。
  
        “一起保守秘密！”
  
        说完两人又相视一笑。
  
        “不许告诉奶奶还有三姐我是女孩的事情！”这是苏小小的要求，郁闷，自己怎么就一时不查被这小丫头看光了身子呢。
  
        “那你也不能告诉奶奶还有三姐我是妖！”苏豆豆同样威胁着苏小小。
  
        “你真的是妖啊，快说说看，你是什么妖？变一个给我看看！”亲自听苏豆豆开口承认自己是妖，苏小小还是满兴奋的，真是没有想到，柳奶奶随便从外面捡回来的小丫头居然是一个妖怪。
  
        “那你告诉我你是怎么就变成女孩了呢，你的小弟弟哪里去了？”
  
        “……”
  
        “苏哥哥，你也是妖吗，你吃人吗？你不会变成怪物吧，对了，苏哥哥你有尾巴吗？”苏豆豆居然比苏小小还好奇。
  
        “不好意思，我是人！活生生的人！”苏小小捏了捏苏豆豆粉嘟嘟的小脸，再一次使劲的揉搓一遍，把苏豆豆的小脸揉搓的变形了都。
  
    
  
    
  
    
第274章 幸福来的太突然

  
        “你骗人！”苏豆豆嘟着嘴不满道，“你是人的话怎么能够认识妖呢，唐糖姐还有秦棠姐可都是妖，我可都知道！”
  
        “你又不是人！”苏小小捏了捏小豆豆的鼻子。
  
        “不许再捏我！”苏豆豆挥舞着手中的小拳头，“奶奶，哥哥又欺负我！”
  
        “我哪有！”苏小小赶紧为自己辩解。
  
        “你就有，你还说我不是人呢！”苏豆豆委屈的说道
  
        看到苏豆豆的表情，苏小小内心一软，知道是自己说的太重了，虽然她不是人，自己也不能这么直接的说出来啊！
  
        “好吧好吧，是我错了，说吧，要我这么补偿你！”
  
        “真的？”一听见苏小小说要补偿自己小豆豆立刻跳了起来，“我要你带我出去玩，你今天都带三姐出去了呢！”
  
        额……
  
        苏小小愣住了，是啊，自己长这么大还没有带豆豆真正的出去玩过，奶奶明令禁止不允许自己带她出去，以前不明白奶奶的意思，现在似乎是有点了解了，苏豆豆是妖，而且好像控制不住自己的力量，肯定是奶奶生怕这个小丫头惹事，还有一个原因估计就是怕豆豆的身份暴露吧。
  
        那照这么看来，奶奶也一定知道苏豆豆的身世。
  
        看来奶奶也并不是自己想象中的一位普通的老人啊。
  
        回头看看在厨房忙碌的奶奶和三姐，苏小小竟有种模糊的感觉，这个家里是不是都不是普通人呢，三姐呢，三姐也是妖？
  
        “他今天带你出去了？”一位面容慈祥，头发略有些花白的老人一边搅拌着锅里的稀粥，一边不动声色的说道。
  
        “嗯！”苏浅雪乖巧的站立一边，说是进来帮忙，也只是站在一边陪着奶奶说说话而已。
  
        苏小小也实在想不出这个不沾染任何烟火气息的三姐在厨房做饭的情景。
  
        “你没有告诉他你的身世吧，你幻化的身体还没有实质性的变化，沾染这些俗世的衣物会耗费你的妖力，还有，你虽然能够迷幻人类的眼睛，但是还瞒不过科技的拍摄，所以，一定要小心！”奶奶不动声色，一边往锅里添加一些作料。
  
        “我知道，今天那个龙哮天上门要求我们加入他的龙门，还说他有千年血参！”
  
        “你就跟他去了？”
  
        “我想为小小改变一下体质。”苏浅雪脸色微红，声音也是柔弱的让人心疼。
  
        “你是在为你自己吧，你呀，血参是可以增强他的体质，自然也能改变你的体质，服用血参你的幻化可以更进一步，不过，要想拥有人类的身体，你还需要走很远的路！”奶奶回头看了一眼站在自己身后的苏浅雪，“赵家的苏长梅和小小接触过了，我看她一定也对小小的身世有所怀疑了，现在还不是让他们相认的时机，你多注意一些！”
  
        “知道了奶奶！”
  
        “去吧，准备吃饭了！”奶奶说着关掉煤气，“哦对了，你跟龙哮天走了以后，那个小子疯了似的大闹龙门，毁了龙门在A市的堂口，他也有了一些惊人的机遇，哎，就算想要掩盖他的身世，估计也非常难了，你多注意一下他身边的那几个妖修，如果有什么企图的话，就灭了吧！”
  
        “他……大闹了龙门？好的，我知道了。”苏浅雪内心一阵悸动，有一种把自己身子都送给苏小小的冲动，这个男孩居然为了自己去找龙门拼命！
  
        “让你大姐二姐也回来，我感觉A市现在要变天了！”
  
        “嗯！”苏浅雪低声答应，想了想又说道，“我会保护好他的。”
  
        奶奶意味深长的看了一眼苏浅雪，“你呀，怎么偏偏就对他动了情呢？这可是一条不归路！”
  
        “求奶奶成全！”苏浅雪帮忙把饭菜端起来，眼神异常坚定的看着老夫人。
  
        “你们都是我看着过来的，哪有什么成全不成全的，走吧，吃饭去！孩子们，快洗手准备吃饭了！”老夫人忽然换了一副表情，慈祥的冲着外面还在打闹的苏小小和苏豆豆喊道。
  
        “哦，吃饭咯！”苏豆豆一下子从沙发上蹦起来，冲着端着饭菜出来的奶奶还有三姐喊道，“奶奶，刚刚哥哥说了，明天带我出去玩，三姐我们一起去吧！求你了！”
  
        苏浅雪含情脉脉的看了一眼苏小小，低头不语，安静的把饭菜摆好，又把碗筷拿出来。
  
        苏小小享受的看着这一幕，自己的亲人爱人其乐融融的在一起，这就是自己想要的生活。
  
        安静，甜蜜，轻松！
  
        “你呀，你三姐和哥哥人家那是小情侣，带着你算什么啊，做一个小电灯泡啊！”奶奶白了一眼苏豆豆，笑眯眯的说道。
  
        啊？
  
        苏小小愣住了。
  
        苏浅雪脸色一红。
  
        虽然苏小小和苏浅雪情愫暗生，但是毕竟两人属于名义上的姐妹，这两人在一起始终会受到世俗礼数的牵绊，可是，情侣这话今天却从奶奶的口中说出。
  
        意思也就是，奶奶知道他们的事情了，而且还……同意他们在一起了？
  
        “奶奶！”苏浅雪扭捏了一下，嗔道。
  
        苏小小大喜，赶忙接过老夫人手中的汤锅，“谢谢奶奶！我去洗手！”
  
        苏小小感觉自己身体里面有一头小鹿乱窜，嘴角笑的合不上了快，太惊喜了，太意外了，以前两人总是偷偷摸摸的在一起，怕奶奶起疑心，总是躲避着奶奶。
  
        可是今天奶奶居然说出他们是小情侣这样的话，意思不就是……
  
        苏小小扑通扑通用冷水抄了一把脸，感觉这一切都像是在做梦。
  
        幸福来的太突然了。
  
        看到苏小小兴奋的表情，苏浅雪脸色更红了，不解的看着老夫人，不明白老夫人为什么会突然说出这样的话。
  
        “就算我拦也拦不住你们，与其让你们恨我，还不如让你们更加的爱我，不是吗，虽然你们名义上是我收养的姐弟，真实情况你我都知道，刚刚你也说了，让我成全你，我就这么做了，怎么，丫头，不开心？”老夫人盯着苏浅雪红扑扑的脸庞说道。
  
        “开……开心！就怕……小小会嫌弃我！”苏浅雪忽然又黯然伤神，是啊，如果苏小小知道自己并没有身体，自己并不是人，而是一位妖，甚至是连妖都不如的一株百合花自感成灵，他还会爱自己吗？还会把自己捧在手心吗？
  
        自古妖人殊途。
  
    
  
    
  
    
第275章 苏浅雪献身

  
        “我也只能帮你们捅破这层窗户纸，表明我的立场，至于日后你们走到哪一步，还要看你们自己的缘法，不过，丫头，记住，奶奶这里永远都是你们的家！”老夫人爱惜的一手抚摸着苏浅雪的黑发，一手抚摸着小豆豆的小朝天辫。
  
        “不过，小小是我一手带大的，他的为人我还是清楚，应该不会薄了你！好了，吃饭吧，你把那兴奋过头的臭小子叫出来！”奶奶看了一眼还在洗手间怀疑自己是不是在做梦的苏小小，哭笑不得。
  
        “啊！”苏豆豆忽然一声惊呼，傻傻的说道，“我知道了，情侣的意思是不是就是老公和老婆啊，也就是说，三姐要嫁给哥哥了！是吗三姐？”
  
        一缕幸福的感觉悄然袭上心头，虽然不知道是什么原因改变了奶奶的想法，忽然捅破了自己和小小之间的关系，但是，这正是自己期待的不是吗？
  
        红晕悄悄地爬上眉头，苏浅雪冲苏豆豆点点头。
  
        是的，自己是要嫁给他了。
  
        “哎呀，那怎么办呢，我怎么办呀！”苏豆豆装模作样的用手托腮，愁眉苦脸的说道。
  
        “你？你什么怎么办？这里面还有你的事？”奶奶有些不解的看着这个小妖兽。
  
        “当然有我的事了，这三姐忽然要嫁给哥哥了，我以后怎么称呼他们呢，是叫姐姐和姐夫呢，还是叫哥哥和嫂子？哎呀，好愁人哦！”苏豆豆认真的思考了起来。
  
        “……”
  
        额，这果然是个大问题。
  
        “你个小精灵鬼！”奶奶用手指戳了一下苏豆豆的脑门，惹得苏浅雪抿嘴轻笑。
  
        一家人其乐融融的在一起吃饭，气愤融洽到苏小小都感觉有点不真实。
  
        自己和三姐是被奶奶带大的，小豆豆又是自己看着长大的，这就好比是自己的弟弟妹妹或者说是孩子，苏小小很容易满足，这就是自己向往的今后的生活。
  
        虽然没有大房子，没有用不完的奴仆奴婢，没有豪车，没有纯金的马桶，没有镶钻的拖把……
  
        只是和自己爱的人在一起，享受着慢慢变老的时光。
  
        还有，一定要变回男儿身，这是最重要的。
  
        萧洁的纯阴之体，还有那两颗千年乌鸡蛋也是时候取回来了。
  
        当然在这之前还要带小豆豆出去玩一天，这是苏豆豆的要求，苏小小也答应了的。
  
        晚上小豆豆要跟着苏小小睡，被苏小小严厉的拒绝了。
  
        这怎么可能呢，上一次就是自己没有注意，被这丫头给偷偷的摸进来了，还发现了自己的秘密，现在苏小小想想，肯定是这个丫头故意的，她是妖，还是个暴力的妖，要是在睡梦中爆发把自己给掐死了怎么办。想到自己以前跟这丫头的过往，自己能活到现在还真是个奇迹啊！
  
        再说了，万一她要是现出原形，毛茸茸的，还不得把自己吓一跳。
  
        说到原形这也是苏小小最为想知道的一个秘密，这么小就天生神力，那要是长大了还了得啊，她到底是一头什么妖！
  
        总算在苏小小许下明天带她去游乐场这才让这个小丫头心甘情愿的跟随苏浅雪进房睡觉，可是，自己的本意是留下苏浅雪的啊。
  
        该死的豆豆！
  
        回到自己的房间，苏小小退去衣物，解除掉胸口束缚的绷带，两只颤巍巍的大白兔瞬间就窜了出来，站到试衣镜面前，仔细打量了一下现在不伦不类的自己，苏小小暗暗叹口气。
  
        修长的大长腿，纤细的腰肢，胸口比苏浅雪的还要大的小白兔，这绝对是以前作为**丝的自己梦寐以求的女人身体，可是这些全都加在自己身上，这就尴尬了。
  
        这尼玛算是什么事啊，自己现在也算是有钱有事业的人了，而且还有一个美如仙子的女朋友，可是自己却变成了女人。
  
        很想找妖皇再次确认一下自己什么时候能够变成男人的事情，但是想了想，苏小小又放弃了，一件事反复的询问，就算别人不烦自己都烦了。
  
        入夜，苏小小学着自己以前修炼的样子，蹲在床上，虽然看不到月亮但是铺满房间的月光并不妨碍她的修炼，利用假想状态的意识去控制体内凝聚的那道光。
  
        和往常一样，苏小小并没有任何的奇特之处，只是，慢慢的苏小小进入了一种自我透视的状态，这一次她是真的看到了自己体内的光，甚至体内的五脏六腑清晰可辨。
  
        工作状态的心脏，流动的血液，跳动的脉搏。
  
        一点只有萤火虫大小的微弱光芒蜷缩在自己的丹田之中。
  
        苏小小试探着去感受那微光的存在，并试图控制着他绕着周身经脉行走，达到锻体的效果。
  
        对于修炼苏小小查过资料，对于经脉以及穴位，在几千年前我们的祖先就了解的如此清楚，要知道那时候可没有这么发达的科技啊，唯一的解释就是修炼达到透视的效果。
  
        一直到引领着微光绕周身行走了几个周天，苏小小慢慢的又把那道光引导进自己的丹田进行蕴养。
  
        呼！
  
        苏小小长舒一口气，感觉通体舒泰，忙碌一天的疲惫一扫而光，浑身似乎又充满了力量，这就是修炼吗？
  
        就这么四仰八叉的成一个大字型躺在床上，任凭胸前的小白兔颤抖，任凭微风拂过自己晶莹如玉的胴体，一丝不挂……
  
        苏小小幻想着自己美好的未来，和苏浅雪成亲，生子，一做大大的房子，一个貌美如花的妻子，一群如同精灵一般可爱的孩子！
  
        咚咚！
  
        忽然外面响起了敲门声！
  
        苏小小一惊，慌的她连找衣服蔽体都忘记了，就这么僵直着身子动也不敢动，仔细听了听，那声音又消失了。
  
        难道是自己的幻觉？还是说苏豆豆又要偷偷的跑到自己的床上，妈呀，那可是萝莉啊，幼女，要判刑的！
  
        不过，除了她这个时候谁会敲自己的房门呢！
  
        苏小小平心静气等了半天，那敲门声没有再次响起，长出一口气，自己现在这副状态如果被任何一个人看到都会惊掉下巴的。
  
        咚咚！
  
        就在苏小小刚刚放下心来的时候，那敲击房门的声音再次响了起来，而且与此同时房门把手旋转，一个人影闪了进来。
  
        我勒个擦，自己居然忘记锁门了！
  
        苏浅雪？
  
    
  
    
  
    
第276章 相拥而眠

  
        是的就是苏浅雪。
  
        这个时候苏浅雪跑进自己的卧室干什么，难道是想通了，要献身？可是现在还不行啊，自己的武器还没有回来，就算她要献身苏小小都没有办法兜住，难道用手指？这……不太好吧！
  
        这下苏小小慌了神了，她还光这身子呢，而且自己胸口的那两坨肉还颤巍巍的矗立着，这……
  
        一个翻身，苏小小冷汗差点都冒出来，赶紧扯过被子改在自己身上，惊恐的看着苏浅雪。
  
        三姐……
  
        借着月光苏小小看到苏浅雪一袭轻纱，光着小脚，半截小腿裸露在外，飘逸的长发，婀娜的身姿……
  
        如果这一切要是放在自己没有变身以前，苏浅雪夜闯自己的房间，苏小小绝对兴奋的鼻血长流，可是现在怎么办，苏小小裹紧被子一动不敢动！
  
        三姐在这个时候跑到自己的房间，而且还穿的这么性感真是要人老命啊！
  
        不敢开口，也不敢有任何的动作，苏小小紧张的要死，要是让苏浅雪知道自己现在是女人，那还不吓死了？
  
        “走吧走吧，我已经睡下了，求你了，千万不要过来啊！”苏小小在心里默念，这个时候送上门自己也不敢吃啊！
  
        可是，不是吧，苏浅雪四周打量了一下房间，然后转身轻轻的关上了房门，就这么径直冲着苏小小走了过去。
  
        光着的小脚猜到木地板上面特有的脚步声让苏小小的小心脏差点跳出来，想要用绷带把自己胸前的小兔子裹紧，可是哪里有时间啊！
  
        苏浅雪走到床边，看着躺在床上个装睡的苏小小看了一会，然后伸手轻轻的掀开了被子的一角，侧身坐到了床沿之上。
  
        犹豫了一下，最终还是掀开被子躺了下去。
  
        苏浅雪的脸色也是红彤彤的发烧一般，不过，在她听说苏小小今天为了自己带人去大闹龙门的时候，她就有了这个想法，把自己送给苏小小。
  
        自己要做他的女人！
  
        苏浅雪虽然说是爬到了苏小小的床上，但是两手自然垂在身子两侧，没有任何的异动，她也不知道要怎么做！
  
        苏小小也是，身体僵直！
  
        就这么静静的躺着，两人并排着，没有任何的言语，也没有任何的动作！
  
        虽然不知道苏浅雪这个时候跑到自己的房间里来是出于什么原因，但是苏小小知道，以三姐的性子，如果这个时候自己对她做一些少儿不宜的事情，她是不会拒绝的。
  
        三姐认准的事情谁也拉不回来，自己真是走了****运啊，小时候就得到了三姐的芳心。
  
        苏小小曾经也有一时的冲动，哪怕没有小弟弟，就算用手用嘴也要把这个仙子一般的女人给收了，可是，万一要是被三姐知道自己的身体秘密怎么办，关键是自己现在也是赤果着身体的啊。
  
        而且身体一动胸口的那两坨肉就晃动的厉害啊！
  
        老猫枕咸鱼偏偏没有牙齿往下吞。
  
        老是这么一动不动也不是办法啊，万一三姐要是认为自己不爱她怎么办。
  
        苏小小内心的纠结谁能懂！
  
        手指微微一动，慢慢的摸索着想要抓紧苏浅雪的手。
  
        忽然手指传来一阵冰凉的触感，入手滑腻，柔嫩，如同触电一般，又快速分开。
  
        苏浅雪婴宁一声，身体猛然僵直。
  
        就在苏小小想要抽回自己触碰到苏浅雪身体的手指的时候，忽然手指一紧，被苏浅雪伸过来的手紧紧的抓住。
  
        现在又轮到苏小小浑身僵硬了。
  
        万一苏浅雪要是用强把自己给xo了怎么办。
  
        “别动好吗，我们就这么躺着！”苏浅雪微弱的声音传来。
  
        苏小小一愣，就这么躺着？太好了！
  
        “嗯！”苏小小答应着，同时用力的反握住苏浅雪修长的手指，慢慢的感受着两人身体间的温度传递，享受着十指紧扣，心脏共同跳动的旖旎。
  
        在苏浅雪的心里，自己喜欢苏小小，苏小小也愿意为了自己去跟别人拼命，他也是喜欢自己的，就这么简单，喜欢就在一起。
  
        这原本是平静美好的一晚，两人虽然什么都没有做，但是终于走出了第一步，至少两人手牵着手睡在了一起。
  
        “哇，苏哥哥，苏姐姐，你们好羞哦，你们居然做那事！”天刚刚蒙蒙亮，忽然小豆豆一声惊呼把两人从美好的睡梦中惊醒。
  
        苏小小一惊，差点跳起来，手指微微抽动，入手出一股柔软滑腻的感觉让他如同触电。
  
        ***？
  
        卧槽！
  
        昨晚不是只牵手的吗，自己怎么把人家的****都给摸了？
  
        苏小小仔细感受了一下现在她们两人的动作还真是尴尬，苏浅雪侧身而眠，枕着自己的胳膊，而自己的胳膊却是偷偷跑去耍流氓摸了人家的****，自己从后面相拥，另一只手却是夹在苏浅雪的两腿之间，距离那神秘地带只有一指之隔，被苏浅雪下意识的两腿夹着，紧实柔软，让人心神荡漾。
  
        苏小小努力回忆昨晚到底发生了什么，可是任凭她怎么回想也只是停留在牵手的那段记忆啊。
  
        完蛋了，苏浅雪不会知道自己也是女人的秘密了吧！
  
        苏浅雪也被苏豆豆忽然闯入的动静惊醒了，感受到苏小小的手掌居然握在自己的****，瞬间脸庞爬上一抹绯红，还有自己两腿之间，这个小滑头。
  
        苏浅雪赶忙想要把苏小小的手抽出来，这么一动，却是猛然见触碰到了自己那神秘地带。
  
        “唔……”下意识的一声娇喘哼出来，苏小小浑身一哆嗦，差点就这么湿了！
  
        还好，苏浅雪掩饰的好，顺势起床。
  
        苏浅雪可以起床，因为他身上有一层薄薄的纱衣蔽体，苏小小可就完蛋了啊，她昨晚可是一丝不挂的。
  
        装睡是唯一的选择！
  
        我没醒，我没醒！
  
        苏浅雪起身看了一眼睫毛微微眨动的苏小小，嘴角浮起一抹笑意，甜蜜温馨。
  
        “嘘！”冲苏豆豆做了一个禁声的手势，阻止蹦跳着走过来的小豆豆，“哥哥还没有睡醒！”
  
        “可是，天已经亮了啊，苏哥哥答应带我出去玩的！”苏豆豆委屈的说道，忽然表情一亮，恍然大悟，“啊哟，我知道了，肯定是苏哥哥昨晚太累了！”
  
        太累了？我的天啊，这丫头果然是成精了！
  
    
  
    
  
    
第277章 游玩

  
        “苏姐姐，你会生孩子吗？”小豆豆看着苏浅雪天真的问道！
  
        “会啊！”苏浅雪居然回答了，而且还是肯定的答案。
  
        “真的啊，那我岂不是有个妹妹了？”小豆豆手舞足蹈。
  
        “嗯！”苏浅雪淡淡的点头。
  
        汗！
  
        这都什么跟什么啊，是谁说睡在一张床上就会怀孕生孩子的啊，还有，自己的孩子居然是苏豆豆的妹妹？小豆豆不懂辈分问题，难到苏浅雪也跟着乱来。
  
        头疼！
  
        一提到孩子苏浅雪居然没有了害羞，居然是肯定的告诉小豆豆会啊！
  
        妈呀！
  
        自己到哪里弄个孩子去啊！
  
        看着胡言乱语的两个丫头走出自己的房间，苏小小悄悄的从被子里探出脑袋，摸了沁出了汗水的脑门，自己应该没有被发现吧！
  
        不过，这可能吗？同床共枕一夜，而且自己是全身赤果的，这样都没有发现自己是女人？如果发现了的话，那苏浅雪又为什么这么冷静呢？
  
        怀着忐忑的心情，苏小小起床，赶紧用过绷带把自己那过分的大****缠绕起来，匆忙的换好衣服，苏浅雪和苏豆豆已经开始早饭了，奶奶不在家。
  
        呼！
  
        看样子这两个丫头并没有特别的意外的地方。
  
        苏小小挨着桌子的另一边坐下，看着苏浅雪为自己盛好的稀粥，低头悄悄的喝了一口。
  
        “恭喜你啊，苏哥哥，你要当爸爸了！”
  
        “咳咳……”
  
        苏小小一时没注意，刚喝进嘴里的稀粥差点从鼻子里喷出来，这又哪跟哪啊，就算自己有小弟弟，而且昨晚把苏浅雪给那啥了，那也没有这么快就要当爹的道理啊。
  
        “为什么这么说，谁告诉你的啊！”苏小小真相把这丫头的嘴给塞起来，这也太没遮拦了。
  
        “三姐说的啊，她说她要给你生个小宝宝！”苏豆豆看看红着脸的苏浅雪，得意的说道，“可是你也是……”
  
        “闭嘴！”苏小小一声轻喝，吓得苏豆豆把后面的话又咽了回去。
  
        看着苏小小吐了吐舌头。
  
        差点说漏了嘴。
  
        苏浅雪不解的看看苏豆豆又看看苏小小，低头吃饭。
  
        有些事情苏小小不告诉自己，就算自己问也没有意思。
  
        天河游乐园是距离苏小小住所很近的一处游乐场所。
  
        场所内部有动植物园，游乐场，冒险天梯，水上乐园等大型游乐活动。
  
        吃过早饭为了堵住苏豆豆那张臭嘴，苏小小只好领着她出来转转，本想着去人民广场遛两圈糊弄过去呢，可是这丫头非要去动物园看老虎，没办法，苏小小只能半路转弯。
  
        不过，也无所谓了，只要有美女相伴，去哪里都无所谓，反正小豆豆也只是一个拖油瓶。
  
        苏浅雪依旧是昨天那副轻纱薄裙配上苏小小赠送的那款系带平底单鞋。
  
        小豆豆脚上穿的的HelloKitty的粉色凉鞋，一身公主裙，娇俏可爱。
  
        苏小小就谨慎多了，休闲紧身的牛仔裤，白色衬衣，最普通的帆布鞋。
  
        苏小小的回头率可以忽略不计，只是苏浅雪还有苏豆豆就足以震惊所有人的眼球。
  
        “卧槽，快看那个穿裙子的美女，你说，这样的女人睡一晚得多少钱？”
  
        “我觉着，如果真睡的话应该会折寿的吧！”
  
        “滚，哥告诉你一个真理，没有睡不到的女人，只有没到位的金钱，说吧，你喜欢哪一个，哥今天让你开开眼！”
  
        “穿裙子的那个！”
  
        “你眼光还算不错，不过，哥喜欢的却是后面那个穿牛仔裤的，你没看到吗，牛仔裤配衬衫，多接地气啊，邻家小妹妹的感觉，如果干的时候能够在挣扎一下，配合着叫一声哥哥不要啊，那才刺激。”
  
        “那个？那个不是男的吗？”
  
        “男的？嘿嘿，这你就太嫩了吧，这可比你喜欢的那个穿裙子的有味道，你看他你屁股……”
  
        “其实我喜欢的是她旁边那个小的穿裙子的丫头！“
  
        “那个小萝莉？卧槽，你真变态，不过我也喜欢！”
  
        三人刚刚走进游乐场就引来当地的许多小痞子流言蜚语，也难怪，花儿长的漂亮盛开，总有一些不开眼的蜜蜂盯着。
  
        有些话听在苏浅雪的耳朵里，就连她这个平时一脸镇定的仙子也有些冰冷了起来。
  
        以前她可以不在乎，现在不行，有人在背后议论苏小小，那可是比议论她还让苏浅雪难受。
  
        当下趁着苏小小去买票的功夫，苏浅雪手指微动，一股不可察觉的微弱妖力散发，站在不远处口出污言秽语的那两个流氓只感觉自己脸颊被人啪啪两巴掌，然后一张嘴，满嘴的牙齿就这么和着血水吐了出来。
  
        两人对望一眼，知道遇到了高人，赶紧收敛，灰溜溜的走了。
  
        “姐姐你好棒！”苏豆豆冲着苏浅雪竖起大拇指。
  
        “怎么了？”恰好苏小小买票回来，听到苏豆豆的话语。
  
        “姐姐刚刚教训了两个……”
  
        “没事！”苏浅雪打断苏豆豆的话。
  
        “哦，没事！”苏豆豆也赶紧改口。奶奶可是说过，一定不要让苏哥哥知道家里几位姐姐的身世，自己差点说漏嘴。
  
        看看已经好的跟一个人似的苏豆豆和苏浅雪，苏小小无奈的摇摇头，耸耸肩。
  
        根据苏豆豆的爱好，他们的第一站就是动物园。
  
        狮子，猴子，鸵鸟，骆驼，老虎……
  
        今天是小长假，动物园里人来人往络绎不绝，跟随人流涌动，苏小小紧紧的握住苏浅雪的小手。
  
        这种时候有便宜不占才是傻瓜呢。
  
        苏浅雪的另一只手被苏豆豆拉着，一会看看这个，一会看看那个。
  
        忽然苏小小神情一动，一股熟悉的神气波动在她神识跳动。
  
        虽然只是一闪，但是却让她有种熟悉的感觉。
  
        难道有熟人？
  
        苏小小四下打量了一下，并没有看到有人过来打招呼啊。
  
        可是，刚刚的感觉，太熟悉了。
  
        是神气波动！
  
        自己刚刚达到锻体的阶段，居然可以感受到神气波动？
  
        平心静气，苏小小慢慢的调动着自己刚刚能够感受到的体内那到灵光，一丝熟悉的神气波动再次想起，而且这一次苏小小似乎知道那股熟悉的感觉来自哪里了。
  
        是秦棠！
  
        是的，那神气波动和秦棠的波动非常的想象。
  
        难道是秦棠生怕自己受到威胁来保护自己了？
  
        不可能啊，如果是她的话，应该会通知自己的。
  
        苏小小顺着那熟悉的神气波动看过去，不远处竖起的一道高高的铁丝围栏，虎园。
  
        原来前面就是虎园，可是神气波动却是从哪里面传出来的。
  
        苏小小神识一动，似乎有些明白了。
  
        这里是动物园，肯定是这里的某一种动物自感成灵，开启了灵智，散发出了神气波动。
  
    
  
    
  
    
第278章 游玩2

  
        这让苏小小忽然有种错觉，是现在的社会有利于修行了，还是自己以前没有发觉，自己的身边居然隐藏着这么多的妖怪。
  
        不用说别的，看着前面蹦蹦跳跳的苏豆豆，苏小小真的很难相信，这个丫头居然也是一头妖怪。
  
        当然，让她更没有想到的是她身边的苏浅雪。
  
        只是，在靠近虎园出现的神气波动居然和秦棠发出的波动很想象，这也就是说，秦棠的原身是虎？
  
        苏小小忽然有了很大的发现，那唐糖姐姐散发出来的波动岂不就是兔子的波动？看来自己要有时间去看看兔子了。
  
        “爸爸，我不要看老虎，我要看猴子！”
  
        就在苏小小神思还处在那道飘忽不定的神气波动的时候，身后不远处一个小男孩的声音打断了苏小小的思路。
  
        “看什么猴子啊，你没看到前面那几位漂亮的姐姐都在看老虎吗，去去去，别打断老子的好事！”一个膀大腰圆的大汉不满道。
  
        “哦，我知道了，老爸，你不是想看老虎，你是想看美女呢！”小男孩若有所悟。
  
        “嘿嘿，只要你帮老爸保守秘密，你看中的那款变形金刚老爸就给你买了。”大汉诱惑道。
  
        “真的，太好了，那老爸需要我帮忙吗？泡妞这事我在行！”小男孩冲着老爸勾勾手指头。
  
        看到儿子那丝毫不亚于自己猥琐的表情，悄悄的把脑袋探过来！
  
        大汉在听完儿子的计策之后，忽然眉开眼笑，狠狠的揉搓了一下小男孩的屁股，“快去，老爸看好你！”
  
        男人看着渐行渐远的苏小小一行人，露出更加猥琐的笑容。
  
        进入虎园参观的是一辆周边都用铁丝网兜住的大巴，美其名曰近距离接触，说实在的就是作死。
  
        人类永远都不明白老虎发威的威力，以及触怒老虎的后果。
  
        当然，为了哄小豆豆开心，苏小小也只能陪着作死一次了。
  
        进入大巴车，座位是并排的两个座，苏小小安排小豆豆和苏浅雪坐在一起，自己则是坐到了一个不起眼的位置，不大一会，车子就坐满了，苏小小的身边也上来一位中年妇女。
  
        人员到齐，车子开始缓缓驶入虎园。
  
        那股隐晦的神气波动越来越明显，苏小小慢慢的闭上了眼睛。
  
        一个动物开启灵智，自感成灵真的是太难了，这不堪堪是机遇的问题，其实这并不亚于一个三岁小孩无师自通，自学念完小学初高中，大学，然后考取博士。
  
        妖修一途就是如此，这也看出了师门的重要性，人类有系统的九年义务教育，还有系统性的教学方式，总结前辈的经验！
  
        一个引导入门的师傅，一套可以快速计算的口诀，这可比一个人胡乱摸索强的多。
  
        如果可以，苏小小倒是很乐意帮助这为妖修。
  
        当然，一个不慎，它也有可能是妖怪。
  
        车子开出去大概几百米之后，忽然那到波动消失了，转而出现在苏小小神识的却是一道道非常普通的波动，苏小小睁开眼睛便看到了一头头四处游荡的老虎。
  
        大巴内的人群开始亢奋起来，似乎看到了什么不可思议的事情。
  
        有的甚至试图敲击车窗，铁丝网引起老虎的注意。
  
        更有不怕死的从兜里掏出食物开始投掷。
  
        尽管导游以及司机及时阻止，但是收效甚微，还有几位带着孙子孙女出来玩的爷爷奶奶与导游发生了激烈争执。
  
        “钱我们都花了，这不让做那不让做，那我们出来是干什么的啊！”
  
        “就是，我们花钱就是图个乐子！”
  
        “我们都是成年人了，能为自己的安全负责！”
  
        “退钱！”
  
        好吧，这就是华夏式大妈的思路！
  
        苏小小也懒得理会这些吵闹的人群，慢慢的继续闭上眼睛去感受那道隐晦的神气波动，可是任凭她怎么努力，却是怎么也找不到了。
  
        无奈之下也只好放弃，跟随大巴车子在虎园行走，一边看着老虎，一边仔细感受他们散发出来的波动。
  
        苏小小似乎发现了一个新大陆，如果自己能够分辨出所有动物的波动，是不是也即是意味着，所有的妖修在自己面前都无所遁形？
  
        一语道破别的原身，这似乎是个很有趣的游戏！！
  
        这就是万妖诀的特别之处？
  
        苏小小在苏浅雪的陪伴下也兴奋的站起来跟随着车里的人大喊大叫！
  
        车子四周的铁丝网不知道被谁撕裂了一道口子，有人为了能够近距离拍摄老虎，不惜把手里的手机塞出车外，当然也有显摆炫耀的心里在作祟。
  
        不过了，这次一个染着红头发的少年似乎没有了以往的好运气，就在他把手机伸出窗外拍摄了许多照片的时候，行走中的汽车忽然一阵颠簸，少年没有抓住手中的手机啪嗒一下掉在了地上。
  
        “卧槽，停车，停车，快点停车，老子手机掉了！”少年冲着司机大声的吆喝道。
  
        嘎吱，司机一脚刹车把车子停稳。
  
        但是四周游荡的都是老虎，就算停车了也不可能下车去捡手机啊！
  
        “对不起，车辆行走在虎园是禁止开门的！”导游好心的提醒道。
  
        “我手机都掉了，你特么告诉我禁止开门，什么意思，是不是等我们走了，你再打算回来捡啊，老子告诉你，立刻开门！”红头发少年用手指指着导游威胁道。
  
        “对不起，我们有规定，在虎园里面是禁止停车开门的！”导游还在坚持。
  
        “小伙子，导游也是为了大家的安全考虑……”一位老人劝说道。
  
        “老东西你给我闭嘴，那是老子的手机，你们当然不在乎啊，快停车，听到没有！”红头发少年有些着急了，那可是自己为了装逼分期买的手机，还有好几千块钱没有还清呢，就这么掉了，自己还不得疼死啊！
  
        司机和导游对视一眼，眼中均是充满了无奈。
  
        忽然，那个年轻人从兜里掏出一把匕首，明晃晃的在手里摇晃着，“我让你停车你特么听到没有！”
  
        哄！
  
        所有人都不禁缩了缩身子。
  
        看到同伙亮出了匕首，红头发少年身边的另外两个伙伴也站了起来。
  
        司机无奈的回头看了看已经凶性毕露的几个人年轻人，算了，就算出了事也是他们咎由自取，这种人死不足惜
  
    
  
    
  
    
第279章 选择

  
        尽管心里这么想，但是司机还是长按喇叭鸣笛，对围绕在大巴周围的老虎进行驱散。
  
        所有人都沉默不做声，纷纷看着这几个作死的年轻人。
  
        甚至有人在心里暗自畅快，去吧去吧，正好窜出来一头老虎把他们吃了才好呢。
  
        听到大巴的鸣笛，周边的老虎四散逃窜，不到一会的功夫就看不到人后游荡的身影。
  
        红头发的少年前后看了看，确定没有了危险，这才凶巴巴的对着司机嚷嚷，把车倒回原地。
  
        “大……大哥，我觉着这事有点悬啊，要不那手机咱不要了？”红头发少年身边的一个小伙子有些担心的拉着准备下车的少年说道。
  
        司机一只手还按在按键上面，看样子是准备一有危险就立刻关门。
  
        “怕个鸟，我就是属虎的，都是一家人，放心吧！”红头发少年强作镇定的说道，说完抬腿就要下车。
  
        “大哥……等等！”忽然另一个少年又叫住了，阴狠的指了指把手指放在关门按键上的司机，“大哥你看，我感觉那司机不怀好意啊！”
  
        “哦？”红头发少年似乎想起来什么似的，忽然把手里的匕首转了一个飞花，却是冲着站在门口的导游小姐说道：“你，给我下去把手机捡回来！”
  
        所有人都是一愣，刚刚那种幸灾乐祸瞬间转为提心吊胆。
  
        “啊……”导游一声惊呼，“我，我不敢！”
  
        “去不去！”男子亮了亮手中的匕首。
  
        “去，去，我去！”导游无奈的四周打量了一下，看到确实没有老虎存在，而手机就在距离车门不远的地方，如果自己快速下车取了手机就回来的话，应该没有多大的问题。
  
        深吸一口气，导游小姐看准了下面的手机，冲司机轻轻的点点头，司机对着开门的按键就要按下去。
  
        忽然一直闭着眼睛的苏小小睁开了眼睛，“等一下！”
  
        “小子你特么是在找死？”红头发少年愤怒的瞪了一眼这个多管闲事的家伙。
  
        蹭的一下，苏小小还没有说什么呢，小豆豆和苏浅雪却是站了起来。
  
        “哟呵，怎么，还要美女救英雄？”几个小痞子回头却是看到了苏浅雪那惊世的容颜均是露出猥琐的笑容。
  
        苏小小笑笑，她并不想惹事。
  
        只是身高腿长的她举手对着车顶用力的拍了拍。
  
        众人只觉着眼前一花，一头雄性的老虎在车顶上飞速的窜了下去，闪了几下就不见了。
  
        安静！
  
        所有人都似乎被吓到了。
  
        车顶居然还盘踞着一头老虎。
  
        如果导游小姐刚刚要下车的话，那岂不就是说……必死无疑？
  
        噗通！
  
        那个刚刚从学校毕业的导游小姐两腿一软瘫坐在地上，自己这是刚刚从鬼门关走了一遭回来啊。
  
        那个红头发的少年也是脸色惨白，口中酸水乱冒，刚刚他也是打算要下去的啊。
  
        “你……你是怎么知道车顶上还有一头老虎的？”红头发少年内心的震撼也非同一般，自己虽然逞能看起来很威风，但是他们也知道如果那个导游出了事，自己也不是那么干净就能摆脱的。
  
        “如果要下去捡回你的手机就趁现在！”苏小小懒得和这种人有任何的交际，说完之后再一次闭上了眼睛。
  
        所有人都安静的看着犹豫不决的红头发少年。
  
        司机也把车门按开了。
  
        犹豫了一下，红头发少年还是快速的冲了下去，捡起自己的手机一瞬间就跑了回来。
  
        呼！
  
        大家心中都憋着一口气，看到少年安全回来，很多人还是轻轻的把悬着的心放了下来。
  
        经过这一件事，大家也没有了观赏老虎的心情，倒是苏豆豆依旧兴致不减，不时的兴奋的对着远处的老虎指手画脚。
  
        苏小小假装生气的看了一眼这个小丫头，刚刚苏豆豆是肯定知道车顶还盘踞着一头老虎的，她却什么都没有说，这个小丫头啊！
  
        “不好了，快看，有老虎吃人了！”既然大家都没有了游玩的兴致，司机也就准备着把车子开回去，忽然有人指着远处大喊道。
  
        老虎吃人？
  
        瞬间所有人都扒着窗子看过去。
  
        果然，在不远处的墙角，有一个身穿绿色上衣的中年男子被三头老虎围攻，而男子的身后是一堵近乎三米高的围栏，显而易见，男子是为了逃票翻墙进来的。
  
        对于这种找死的人，有的人说死不足惜，也有的人说，罪不至死。
  
        怎么是对怎么是错并没有一个评判标准。
  
        好在人心还是温暖的。
  
        司机在第一时间把大巴启动，并且鸣笛着冲着那几头袭击人员的老虎冲了过去。
  
        一直围绕着被撕咬男子的两头老虎听见大巴鸣笛四下逃窜，但是男子依旧没有摆脱危险，还有一头体型硕大的猛虎咬住了男子的头部，并不时的来回甩动。
  
        男子并没有死亡，无力的用手臂抱住猛虎的头部试图摆脱袭击。
  
        司机长短交替鸣笛，车上的人员也发出一声声的大吼，试图吓走老虎。
  
        苏小小闭着的眼睛也猛然睁开，找到了，那道隐晦的神气波动就是眼前这只老虎发出的。
  
        在所有声线干扰之下，它依旧固执的守护者自己的领土，把入侵者击毙。
  
        只是不时的眼中出现的迷茫让他看起来有些不解。
  
        老虎吃肉，这是自然法则，对于入侵者退走，这也是本性。
  
        可是，它似乎也知道，如果自己把这入侵的人类击杀，自己的大限也会将至。
  
        “开门！”来不及多做解释，苏小小赶紧冲着司机喊道。
  
        “哦！”司机机械的答应了一身，瞬间反应过来，“啊？你要干什么？”
  
        “小伙子你不能下去，太危险了！”一位老奶奶出声阻止。
  
        “就是，小伙子，这么下去太危险了！”
  
        “快点开门，不然就来不及了！”苏小小没时间给他们解释，如果自己不出手，那个家伙必死无疑。
  
        也许是看到苏小小坚定的眼神，司机犹豫了一下，按下了大巴的车门，这可是大忌，出了任何的责任，都必须有他承担，但是别无选择，人命关天，他选择了相信苏小小。
  
        “我知道你是谁，我也知道你在迷惘什么，相信我，跟我走！”苏小小缓步走下大巴，在距离大巴不远的地方停下了脚步，就这么不卑不亢的看着那头袭击男子的猛虎。
  
    
  
    
  
    
第280章 逃逸

  
        这人疯了吧！
  
        这是大家在心里冒出来的第一句话。
  
        苏小小无心理会大家的震惊，慢慢的释放出自身的妖力波动，当然，这些都是她自我摸索的，也只是感应体内的那道灵光，引导灵光围绕周身游走而已。
  
        神奇的事情发生了，那头猛虎抬头看了看苏小小，似乎也感受到了苏小小散发出来的神气波动，居然就这么停止了对那个男子的撕咬。
  
        “我知道你需要什么，相信我，如果你伤害了这个男人，你的道路也只能止步与此！”苏小小说的是实话，尽管是这男人逃票犯的错，但是迫于社会舆论压力，这头伤人的老虎必须要处死的。
  
        所有人的心都提到了嗓子眼，这个小伙子疯了！
  
        怎么能做出这么疯狂的事情呢！
  
        快打电话啊，通知人员带麻醉枪过来！
  
        其实不用提醒，这边发生的事情已经被大量的游客发现了，而且又有另外两辆观光大巴停了下来。
  
        犹豫另外两辆大巴不知道发生了什么情况，看到有人居然和老虎对峙，还有老虎居然在撕咬游客，处于安全考虑，两位司机都疯了似的开始鸣笛，同时播放观光车自带的扩音器，发出巨大的动静以达到驱散老虎的目的。
  
        突如其来的声响把苏小小从那种感应神气波动中退了出来，那头猛虎也受到惊讶，再一次开始撕咬男子。
  
        噗噗！
  
        忽然几声噗噗的响声传来，那两辆车子的扩音设备还有喇叭居然同时坏掉了。
  
        一时间，场面再次陷入了安静。
  
        “得天地灵器蕴养凝聚灵光，引灵光绕体行走得以凝聚妖丹，妖丹化形……我知道你需要接下来的修行，放下你的凶恶……”苏小小如一位修行上师，慢慢的靠近着对方。
  
        那头猛虎似乎听懂了苏小小所说的话语，慢慢的放缓了动作，放下了口中含着的男子，由匍匐在地，慢慢的站了起来，不过眼中凶光毕露还没有放松警惕。
  
        “你是谁？”
  
        模模糊糊，苏小小居然从那道神气波动中读懂了对方的意思。
  
        “我是万妖门苏小小，我们属于同类！”苏小小又向前走了一步，“你现在很危险，你伤及人类，如果没有我，你必死无疑，现在听我的意思，趴下，别反抗，我会想办法救你出去！”
  
        苏小小的意思很简单，这头虎已经有了灵智，如果跟着自己修行，不出几年应该就可以化形，再说，以自己现在的能量，要从动物园运出去一只老虎，还不是很简单的事情。
  
        “他侵犯我的领地……”
  
        “我知道，我知道，但是现在所有的领地都是人类的，这个你懂了吗？你现在所处的环境叫做红尘，在这里，以人为尊！”苏小小尽量解释的直白一些。
  
        这头畜生似乎有些懵懂，双腿微微弯曲，就这么趴了下去，“你能够保证我的安全还有接下来的修行？”
  
        “一定！”苏小小点点头，同时心中的一块大石落地，回头冲着已经目瞪口呆的身后的众人微微一笑，大步的朝老虎走了过去。
  
        呼！
  
        苏浅雪也长舒一口气，轻轻的挥手驱散了自己周身围绕的妖力，如果那头猛虎敢爆起伤人，她也绝对不会客气。
  
        只是，苏浅雪也有些茫然的看着苏小小，这个曾经胆小害羞的男孩，什么时候变的这么勇敢了？
  
        周边大巴车上响起热烈的掌声。
  
        英雄并不一定多么的伟大，只要能够在恰当的时候出现。
  
        时间宝贵，苏小小现在唯一要做的就是安抚这头老虎的情绪，让工作人员进场抢救受伤男子。
  
        苏小小伸出自己的手想要去抚摸那头老虎的脑袋，同时眼睛极尽温柔不表明一丝的威胁。
  
        可是，就在苏小小的手掌刚要触碰到那头猛虎的时候……
  
        啪！
  
        一声枪响突兀的响起。
  
        紧接着又是一连串的响声，夹杂着噗噗的麻醉针喷射而出。
  
        那头猛虎眼中精光一闪，身体一个哆嗦从地上跃起。
  
        “别开枪！”苏小小赶紧喊出声，那头猛虎已经消失了踪影。
  
        不过，苏小小却有一种不好的感觉袭来，它看自己的眼神已经充满了厌恶，以及不信任。
  
        他肯定会以为自己是和那群人一起的，自己的出现只是为了稳定他的情绪。
  
        看到猛虎逃窜，园方的工作人员手中的枪声响起的更是利索了，可惜啊，或许那柄枪很长时间没有用过了，尽管他一连开了很多枪，依旧没有一枪打中。
  
        只是一眨眼的功夫，那头猛虎就消失在众人的眼中。
  
        尽管枪没有打中，但是另外几名手持麻醉枪的人却是把麻醉针射中了，这种强力麻醉剂永不了多久就会发挥作用。
  
        “别追了，只要他还在园中我们就能找它，快，救人！”工作人员大手一挥，身后的医护人员抬着担架就冲了上来，迅速的把人抬起放到了身后的救护车上，他们现在身出虎园，随时都会有老虎扑上来。
  
        工作人员看到伤员得救长出一口气，不过转而又想起这身边个疯狂的家伙，气不打一处来，转身冲苏小小吼道：“你这人怎么回事，就算你不拿自己的命当回事，也要为我们想一想啊，你如果死在这里，你可知道责任是在我们，我们已经明令禁止不许下车，不许私自挑逗老虎，你们这些游客啊，就是不听！”
  
        “要不是我们来的及时，你早就喂老虎了知道不？”
  
        “年轻啊，什么都不懂！”
  
        “算了三哥，现在林子大了，什么sb都有，还真以为自己是武松，能打虎呢！”
  
        “把他带走，交给保安处！”
  
        苏小小心中还在暗自叹息，希望那头逃走的猛虎不要走极端，自己是答应保证他的安全，可是他实在没有想到圆方的工作人员会毫不犹豫的开枪。
  
        “住手，你们凭什么带走我苏哥哥啊，要不是苏哥哥，那个人早就被老虎吃了，还有，这明明就是你们的责任，我苏哥哥已经控制住了那头老虎，是你们的枪声惊扰了他！”苏豆豆一看到有人居然要对苏小小动手，立刻从车上窜了下来。
  
        “你这小丫头，谁让你下车的，快回去，这里很危险知道不！你苏哥哥触犯我们的规定，我们要把他带回去处罚！”工作人员毫不客气的说道。
  
        “不行，我苏哥哥没有错！”苏豆豆拦在苏小小的面前，又回头冲这大巴上的客人喊道，“你们快来给我哥哥证明啊，我哥哥没有错啊，我哥哥是英雄，他救了那个大叔呢！”
  
        可是，这个时候让苏豆豆有些不懂的却是，车子上的所有人全都沉默了。
  
        你们需要英雄的时候英雄出现了，英雄需要你们的时候你们却沉默了。
  
    
  
    
  
    
第281章 老虎不是我们的

  
        大家手里有票的支持一下呗，非常感谢！！书友群411205653
  
        直到苏小小还有苏浅雪他们被保安带走，三辆车子里面的游客均是有些沉默，感觉有某些东西噎在喉咙里难受。
  
        在美国并不支持个人英雄主义，但是在华夏还是有见义勇为的美德。
  
        比如，为就跳河轻生人员而溺亡，谁的责任？支持还是不支持？
  
        苏小小被带到保安处，游乐园一方做出违反规则的处罚，罚款两千！
  
        然后又在虎园的各个入口张贴了请勿擅入的通告。
  
        苏小小自始至终都没有说话，脑海里一直在思考着刚刚那头猛虎离开时候的情景，如果他走向极端，那么事情就变的很棘手了。
  
        天河游乐园本想把苏小小推出去，交给警方处理的，但是，终究因为大巴车内的摄像头的原因，又放弃了这个想法，只是对苏小小的行为做出了通报处理，毕竟苏小小是见义勇为，如果这是被捅出来，又会引起另一轮的舆论。
  
        至于男子逃票进入游乐园，造成了被老虎撕咬的事件，园方也立刻进行行动弥补。
  
        由于现在游客都有手机，估计这个时候已经传遍全国了。
  
        堵不如疏，天河游乐园立刻召开了发布会，公开处理那头涉事的老虎，对伤者进行人道主义救治，同时报警处理，还有，对于苏小小的过错放大处理，用以吸引大家的注意力。
  
        利用舆论的导向引发众人的参与，如何算是见义勇为，如何算是不自量力的逞能。
  
        这件事引起了天河游乐园的高度重视。
  
        外面的这个时候已经被老虎吃人的视频刷疯了，几段拍摄的视频流转。
  
        尽管天河游乐园第一时间做了处理，但是依旧产生了不小的影响，虎园被迫关闭，当然这是后话。
  
        就在苏小小离开天河游乐园保安处继续游玩的时候，那几个奉命去处决那头涉事老虎的保安却又匆匆的跑了回来，一脸惊恐的跑进园长办公室。
  
        “姐夫，大好事，天大好事！”保安队长语无伦次的说道。
  
        “啪！”一个秃顶的男人用力的拍了拍桌子，这几个保安真是太不成器了，要不是因为那个队长是自己的小舅子，他早就想他给踢出去了。
  
        看到姐夫发火，保安队长也有所收敛，小小声的说道：“姐夫，天大的喜事啊，那头咬人的老虎不是我们游乐园的！”
  
        “什么？”秃顶男子突然站了起来，”到底怎么回事？”
  
        保安队长看到自己的汇报引起了老板的注意，心里也不由得爬上一丝自豪感。
  
        “是这样的，我接到通知去处决那头老虎，可是当我们赶过去的时候才发现，我们园区的十二头老虎一只也不少的都趴在那里呢，而且，他们身上没有任何的伤势，要知道，刚刚我们可是连续发射了十几针麻醉针呢，而且还有一枪命中了他的后退，嘿嘿，我打的！”
  
        “不是我们的老虎？”秃顶男子有些疑惑了，这货到底想说什么，在自己虎园出现了老虎伤人事件，现在他却说那老虎不是自己的？虎园的防护什么时候这么松散了，老虎都可以随意出入？
  
        “是的姐夫，而且经过我仔细的盘查发现，在我们园区的防护网有一处明显的攀爬痕迹，我猜测，那头伤人虎是外来虎，而且现在已经逃离了我们园区，姐夫，这事跟我们没有关系了啊！”
  
        “你特么是不是傻！”秃顶男人啪的一下把手里的报纸丢在了保安队长脸上，保安队长一脸迷惑的看着老板。
  
        “姐夫，这老虎不是我们的，而且被咬的那个男人又没有买我们的票，这完全是咎由自取啊，管我们什么事，而且我们也已经及时的出动，并没有造成人员伤亡！”保安队长觉得自己做的非常的到位。
  
        秃顶男子斜眼看了看这个傻缺，问道，“如果我把屎扣你的裤裆里，你说这不是你拉的，会有人信吗，在我们的虎园出现的老虎伤人，你特么现在公布那老虎不是我们的，你当观众都是傻子？”
  
        “没有出现死亡就是万事大吉？你知道老虎吃人这是多么炙手可热的新闻吗，那些无聊的媒体肯定会大炒特炒，还有最重要的一条，谁特么让你把门票卖到250一张的！”秃顶男子有些恨铁不成钢的看了一眼这个自己的小舅子。一家公立园区的门票被卖到250，不出事还好，一旦出事这就是靶子，肯定会有人立刻把矛头打过来。
  
        “那……那……姐夫，我们现在怎么办啊！”保安队长也有些慌神了。
  
        “伤人老虎逃逸，这事告诉你那几个属下，千万不能透露出去，随便找一只老虎立刻处决，就说是伤人的老虎，召开发布会，公布处理结果，动作要快，一定要把观众的目光吸引到我们处决老虎的对错上面，然后去医院找那位逃票的笨蛋协商，让他承担一切后果！还有，赶紧把门票降低！”
  
        “门票降低？那我们挣的不就少了吗，平日里没有游客，就这么几天，我们不挣钱，老虎吃什么啊！”
  
        “不挣钱你就让老虎去吃游客？”
  
        “额……”
  
        外面炒的沸沸扬扬，园区做出的一系列动作，这些都与苏小小无关，刚刚发生的事情并没影响到他们游玩的心情，小豆豆手里捧着一个大大的棉花糖，苏浅雪手里拿着的则是一串糖葫芦。
  
        苏小小也真是佩服这两个女人的心大，要是一般人出了这些事情，早就没有了游玩的兴趣。
  
        也难怪，小豆豆是妖，她才不会去管什么道理，规则，只要苏小小说打，她就毫不犹豫的冲上去。
  
        而苏浅雪性子冷淡，更不会去理会更多的世俗，要不她也不会和苏小小相爱，毕竟她也是以苏小小姐姐的身份出现的。
  
        苏浅雪和苏小小坐在一家咖啡店里面点了一杯咖啡，就这么静静的看着在咖啡的门口玩的不亦乐乎的苏豆豆，也难得的两人有了一丝二世界的空间。
  
        “你……”苏浅雪犹豫了一下，“算了，我不问了！”
  
        苏小小知道苏浅雪想要说什么，可是自己现在完全没有解释的能力啊。
  
        伸手握住苏浅雪的小手，两人对视一眼，纷纷有些脸红！
  
        “姐姐，我找不到我的爸爸了，你能帮帮我吗？”就在两人你侬我侬的时候，忽然一个小男孩可怜巴巴的站在两人的桌子面前说道。
  
    
  
    
  
    
第282章 再生事端

  
        苏小小打量了一下这个小男孩，浓眉大眼，虎头虎脑的一个小男孩。
  
        “哥哥，我爸爸的手机号是xxx，你能帮我打一下吗，求你了！”小男孩哭丧着脸哀求道。
  
        苏小小看了一眼苏浅雪，掏出手机拨打了出去，果然电话接通，一个男子的声音传过来，显然还不知道自己的孩子走丢了似的，苏小小说明情况，没有一会一个体型健硕的男子风风火火的走了进来。
  
        一看到苏小小还有苏浅雪，男子显得非常激动，握着苏浅雪的手就不放开了。
  
        尽管苏小小很笨，但是也好像有些明白事情的经过了，这一个套，为了接近苏浅雪设下的一个套。
  
        哎，看来美女的力量果然是无穷大的，居然连孩子都用上了。
  
        客套了两句，婉言谢绝了男人要请吃饭的请求，并再三的强调下才把男子送走。
  
        看着出门之后击掌庆祝的父子俩，苏小小摇头苦笑，看来要守住自己的老婆还真是一件斗智斗勇的事情。
  
        苏浅雪被苏小小看的脸色一红，似乎也知道是因为自己才招惹来这些的麻烦。
  
        “要不，我们回去吧！”
  
        她也有些厌倦俗世的这些纷扰了。
  
        “没关系，有人喜欢你这才能证明我眼光好啊，对了，我现在有了一笔钱，我想换一套大一点的房子，你搬来跟我一起住，怎么样？”苏小小诱惑道。
  
        苏小小要买房子？苏浅雪一愣，不过还是乖巧的点点头。
  
        有妻如此夫复何求啊，苏小小感觉上苍对自己太好了，估计苏小小现在就是要求要来一个后入式苏浅雪都不会拒绝的，咳咳，想多了，至于用什么方式收了这个仙子，那是以后的事情，实在不行，手指也得上。
  
        刚要对着苏浅雪说一些肉麻的话呢，忽然苏浅雪的面色一变，起身冲着门外跑了过去，起身匆忙连桌子上碰倒的咖啡都没有来得及扶起。
  
        苏小小是背对着门口的，并不知道发生了什么，看到苏浅雪的动作吓了一跳，赶忙回头，然后就看到让她怒火中烧的一幕。
  
        由于是在游乐园经营生意，所以咖啡店的门口放置了一架木质的旋转滑梯，方便带孩子的家长休息。
  
        此刻苏豆豆一个人在滑梯上玩的不亦乐乎，忽然两个猥琐的男人出现，一个光着油光铮亮的大脑门，脖子里挂着一串大金链子，另一个则是带着一副墨镜，脸型瘦削，皮子都皱了起来，一看就是那种纵欲过度的货。
  
        苏豆豆的形象是那种只要不是正经人看到都会连想到床的那种，三年血赚，死刑都不亏。
  
        光头男趴在扶梯上面，不知道在冲苏豆豆说些什么，那个眼镜男则是围绕在苏豆豆的背后，趁着苏豆豆不注意伸手在他屁股上摸了一把。
  
        卧槽，这个渣男居然连小孩都不放过。
  
        感受到屁股上的手印，苏豆豆脸色也有些变化，不过她依旧不明白自己在这两个叔叔的眼里已经是一块可以亵玩的肥肉了。
  
        刚刚那个走丢的小男孩的父亲过来救场的时候苏浅雪就发现了这两个人，只是碍于苏小小和对方正在应酬，不好打断。
  
        然而，那两个男人居然越玩越过火，见这么长时间小孩的父母还没有出来，不禁胆子也大了不少，光头脑一把拉过小豆豆就在其脸上亲了一口，恶心的苏豆豆差点吐出来。
  
        两个男人色心大起，对望了一眼，正要对苏豆豆下手，苏浅雪蹭的一下冲了过来。
  
        “住手！”苏浅雪轻喝一声，一把拉过苏豆豆护在怀里。
  
        “三姐，他们摸我！”苏豆豆本来打算赏那两个家伙一人一拳，让他们归西的呢，看到苏浅雪出来，一股子委屈都发泄在苏浅雪的怀里，泪眼汪汪的。
  
        “哟呵，还来了一个更正点的，今晚大爷不寂寞了！”挂着大金链子的光头脑猥琐的摸了一把自己的光头，在看到苏浅雪的第一眼口水差点都出来了。
  
        “姐？”那个眼镜男打量了一下苏浅雪，似乎有些不相信自己看到的，哆嗦着双手摘下眼睛，露出一副深陷的眼窝，“胖哥，咱们今晚要开荤了！”
  
        一个人见人爱的小萝莉，一个清纯貌美的仙子，这……只要是个渣男就哆嗦不住的啊。
  
        而且，看这情况，应该是姐姐带妹妹出来游玩的，这可是正好下手。
  
        最好抓回去，关起来，皮鞭蜡烛一起玩才刺激，最好再来一个禁室培欲什么的，在拍成dv说不定还能大赚一笔。
  
        光头男搓着手，一副垂涎的样子，“美女你好，我看这小孩一个人在这里玩滑梯太危险了，就过来帮帮忙，怎么样，既然你来了，有时间我们喝一杯？”
  
        说着男人把手伸向苏浅雪那柔滑细腻的脸蛋。
  
        呼喇！
  
        一杯还带着温度的咖啡直接泼了过来。
  
        苏小小手里拿着一只咖啡杯怒气冲冲的看着对面的两个男人。
  
        苏浅雪先出来的，苏小小回头的时候就看到两个渣男那种只有男人才懂的眼神。
  
        对于别人侮辱自己可以，但是侮辱自己的女人，那是万万不行，哪怕只是语言上的侮辱，这也是刚刚游乐园对她做出两千块钱的处罚，她也不在乎，只要不打扰到两个女孩的玩心就行了。
  
        可是眼下居然有人把手再一次伸向自己想要拼命保护的女人身上，这特么是找死吗？
  
        苏小小没有任何犹豫，端着那杯咖啡就冲了出来，当下全泼到了对方的脸上。
  
        粘稠的咖啡全都糊到了那个胖子的脸上，胖子哎哟一声后退一步，当看清楚泼在自己脸上的不是硫酸而是咖啡的时候，一股被激怒的情绪飙升。
  
        “你特么也不打听打听，敢在这游乐园惹我王胖子，我会让你后悔来到这个世上。
  
        说完把身上穿着一件肥硕的衬衫奋力的脱下，露出光着的膀子，还有纹在背上的半条龙，颤颤悠悠的就直奔苏小小冲了过来。
  
        苏小小虽然现在是锻体阶段，身手敏捷度有些提升，可是要赤手空拳对付这么一个胖子，她打心里还是有些发怵。
  
        尽管如此，苏小小还是趁胖子对着自己伸过来咸猪手的时候，毫不犹豫的瞄准对方的裤裆一脚踢了过去。
  
        “哎哟，哎哟！”胖子立刻杀猪一般的嚎叫起来，“你特么还愣着干什么，给我打啊，只要别伤着那两个美妞，不不，打，先给我打个半死再说！”
  
        看到苏小小利索的出脚，眼镜男愣了愣，又听见胖子的嚎叫这才反应过来，当下身体灵活的冲着苏小小就冲了过去。
  
    
  
    
  
    
第283章 人吃老虎了（求推荐，求月票！）

  
        苏豆豆守护苏小小就好像苏小小守护苏浅雪一样。
  
        如果有人敢对着苏小小动手，哪怕是天王老子，苏豆豆也会第一个冲上去。
  
        眼镜男冲上来的速度非常快，不过他退回去的速度更快，而且力道之大有些出乎他的预料。
  
        嗖的一下，眼镜男还没有看清楚到底发生了什么，就感觉自己的身体一轻，一股大力袭来，整个人都倒飞了出去。
  
        “豆豆住手，额，打就打了吧！”苏小小本想阻止苏豆豆行凶，但是当她刚刚喊出口的时候才发现对方已经飞出去了，只好捂着自己的眼睛不忍直视。
  
        “他们摸我，还要打三姐还有苏哥哥，豆豆自然要揍他们啊！”苏豆豆天真的看着苏小小说道。
  
        胖子傻眼了，这……尼玛，暴走小萝莉啊！
  
        真是没有想到，他们居然还敢还手，外地来的吧，在天河游乐场，自己就是土皇帝，别说看上你一个小美女，就是现在把你上了，你都没地方去说理。
  
        没有再次进攻，胖子冷笑着掏出手机直接拨打了出去。
  
        “喂，我在你们游乐场被人打了，你看着办吧！”胖子打完电话就警惕的看着对面的三人，还做出一副防守的姿势，生怕被对方跑了一般。
  
        天河游乐园的老板现在正烦着呢，刚刚出现老虎伤人事件，上面已经打电话过问了，自己也迫不得已紧急关闭了虎园，而且再一次命令自己的小舅子带人去处诀了一头老虎，总算是把事件压了下来。
  
        接下来就是公关问题，只要让那个逃票的男人认识到自己的错误，把过错都揽过去，自己在大方的为其拿出点赔偿，这事就算过去了，用不了多久，自己的虎园依旧可以营业。
  
        忽然，桌子上放置的手机疯狂的叫了起来。
  
        男人的眼皮不自觉的跳了跳，A市也算是卧虎藏龙，龙蛇混杂的地方，能够承包如此大的一个游乐场，这人也算是有点门道，各路神仙都得打点到位。
  
        男人看了一眼来电显示，眉头不禁皱的更厉害了，慕容坨，这个只会用下半身思考的畜生，这个时候打电话来干什么，莫不是又在在自己管辖的园区看上漂亮的女人了？靠，要不是他姓慕容，自己都想先把他给艹了。
  
        有些人就算他再怎么下贱，可是人家投胎投的好，生来就是富贵命。
  
        “喂，慕容老弟……”
  
        “我在你们游乐场被人打了，你看着办吧！”
  
        嘟嘟……
  
        一阵忙音传过来，男人似乎还有些发蒙，刚刚那个畜生说什么？他被人打了？蹭的一下，男人猛然站了起来，畜生虽然是畜生，可是他姓的好啊，这还得了，打了他那可不就等于打了那个盘踞在A市的庞然大物？
  
        来不及再一次细想，男人赶紧拿起手机拨打了出去，一定要让自己的人第一个到场，先平息那个畜生的怒火再说。
  
        “喂，小舅子，额，那个什么来着，你赶紧带人去园区一下，慕容坨被人打了，对，就是慕容家的那个畜生，别问那么多了，你先过去，一定要帮他找回场子，不然咱的园区就得完蛋，什么，你手里还有枪，太好了，场面越大越好！”
  
        挂断电话男人还有些不放心，又小心翼翼的翻出一个号码，犹豫了一下，一狠心又拨打了出去，慕容家的人在自己的园区被人打了，自己监管不到位，这事弄不好可比老虎吃人严重多了，这特么是人吃老虎啊，自己一定要先行赔罪。
  
        “爸爸，那边的几位姐姐好像有麻烦了哦，你不去帮忙吗？”刚刚走丢的那个小男孩偶然间回头却是看到身后已经围满了一群人，隐约间也看到了苏小小的身影。
  
        “哦？”听到小男孩的声音，男人有些兴奋起来，英雄救美的机会这么快就来了？当下赶紧拉着小男孩往回走，自己在这一片区也算有些能量，一般的小人物都得给自己一个面子。
  
        苏小小听见胖子打电话的声音，也知道今天似乎不能善了了，他在打电话求援，可是自己要找谁啊，想想自己也就认识那么几个人，赵星河，叶宁，只是叶宁因为被人陷害打死杜家公子的事情还没有脱身呢，自己再一次麻烦人家有些不太好吧。
  
        赵星河？算了算了，要是让那家伙知道苏浅雪跟自己在一起，还指不定怎么缠着自己呢。
  
        就在苏小小犹豫的时候，身后传来一阵推搡的动静。
  
        “让一让，我是警察，这里发生什么事情了？”一个雄浑有力的声音出进来，然后一个男人带着一个小男孩就走了进来。
  
        警察？太好了，苏小小心里生出一丝稳定，有警察在场，对方给一定不敢乱来的吧。
  
        “苏姑娘，你们没事吧，让你们受惊了，不过你们放心，我是警察，分管这一片区的，发生什么事情了？”男人挤进人群并没有观察到底发生什么事情，先是忙着把苏小小他们安慰了一番。
  
        “是你？你是警察？”苏小小大是意外，原来就是刚刚说自己走丢的小男孩的父亲，不是吧，这也太巧了。
  
        如果不是看到对面那个渣男痛苦的表情，苏小小都要怀疑这是对方在演的一出苦肉计，先让让渣男对自己骚扰，然后对方以英雄的姿态出场，这种电视剧里面最老套的剧情。
  
        “是的，放心吧，这里的事情交给我来处理！”男人做出一副敢承担，能担当的大英雄姿态，轻轻的拍了拍苏浅雪的肩膀，以示安慰，然后又以一副救世主的姿态看向对面。
  
        额……
  
        男人忽然身体一顿，表情也变的异常精彩起来，怎么会是他？我的妈呀！
  
        “警察？”慕容坨心里一惊，不过当他看清楚来人的时候，嘴里不禁冷哼一声，“张才山，我的事情你也敢管？”
  
        “慕容……坨？”张才山也是苦笑不已，怎么偏偏就是他呢，这个大魔头！
  
        哎，其实也是，敢在这种紧要关头惹是生非的除了这个大魔头还能有谁啊。
  
        “原来是慕容少爷，好久不见了啊，怎么了这是，发生什么事情了，大家都是朋友，给个面子怎么样，我和这几位妹妹有点交情，给哥哥一点薄面，回头哥哥请你喝酒！”没办法，自己的大话已经说出去了，张才山只好硬着头皮应付。
  
        “你张才山的朋友？好啊，这事不难解决，让他过来舔干净大爷身上的咖啡，还有好好陪大爷睡一觉，要不然这事就没特么个完！”慕容坨放荡的说道，然后伸出手指猛然指向站在中间的苏浅雪。
  
    
  
    
  
    
第284章 怎么又是你

  
        这特么还得了，这货居然点名要让苏浅雪陪他睡觉。
  
        知道龙五制药是怎么毁了的吗？知道龙哮天是怎么狼狈败退的吗？
  
        苏小小内心压制的火气蹭的一下又窜了上来。
  
        苏豆豆更是嗖的一下又窜了出去，在她的心里苏浅雪已经由以前的三姐升级为嫂子了，只是还没有叫出口而已，苏哥哥的老婆也是你们这些畜生能够侮辱的？
  
        砰的一下！
  
        慕容坨只感觉自己眼前一花，然后就像打翻了无五味瓶似的顺着口鼻倒灌，一股子辛辣酸甜的感觉直冲击脑门。
  
        两股热流混着口中酸痛的几颗牙齿就这么吐了出来。
  
        这丫头居然当街行凶，还打落了自己两颗门牙？
  
        慕容坨平生都没有受过这么大的侮辱。
  
        呸的一声吐出一口血水，从地上爬起来！
  
        “你们这是在找死，我要让你们下地狱，统统下地狱！”慕容坨从地上爬起来吐了一口血水愤恨的说道。
  
        周围看热闹的群众也是轰然往后退，他们也没有想到这个小丫头居然拥有这么大的力气。
  
        “张警官你不是说你是警察的吗，来啊，他们当街打人你可是看到了吧！”刚刚那个被打飞的眼镜男不知道什么时候又爬了过来，冲着张才山冷嘲热讽的说道。
  
        “这个……”张才山一时也尴尬了，惊讶的看着愤怒的苏豆豆，这个丫头居然这么暴力，而且爆发力如此惊人，这样一来就算自己想要为她们出头也没有理由啊，“那个苏姑娘……”
  
        “这事你就别管了！”苏小小脸色有些铁青，这群人该死，豆豆还是个孩子啊，他们居然也能下得去手！
  
        “可是你们，你们知道他是谁吗！”
  
        “我管他去死！”
  
        忽然外围人群一阵涌动，紧接着是一大串凌乱的脚步声，看来那个慕容坨的救兵来了。
  
        听见苏小小的那句我管他去死，苏豆豆眼神一亮，紧接着蹦跳着又朝着慕容坨走了过去，太好了，苏哥哥都说了管他去死，这可就等于直接判了那家伙的死刑啊。
  
        慕容坨看到苏豆豆眼中爆射出来的精光，心里不由得一哆嗦，下意识的后退一步就要逃走。
  
        “你……你想干什么，你要杀人，来人啊，救命啊，这里有人行凶，张警官你快看看，这可就是证据！”慕容坨一边后退，一边大声嚷嚷，看来他要坐实苏小小指使杀人的罪名。
  
        只是让他想不明白的却是，这哪里窜出来的小萝莉啊，居然有这么大的力气。
  
        “哟，这是谁啊，光天化日的居然要杀人灭口？”一道冷笑从远处传过来，紧接着人群被推开，刚刚那个保安队长意气风发的带着他的弟兄们冲了进来，周围人群四下逃散，因为这货手里居然拿着枪，而且他身后的几人还手持这麻醉针发射器。
  
        这种麻醉针有时候可是比枪好使，一针几乎瞬间就可以把一个人放倒。
  
        “小三，你可来了，快就是他们要杀我，你看这把我给打的！”一看到救兵到来，慕容坨立刻来了兴致，甚至有些发狂，他也看到了这个李三居然是拿着枪过来的，太给力了，太给自己面子了，自己一通电话就调来这么多人，还带着枪，这下够拉风的了吧！
  
        场面发生变化，苏豆豆好像一点察觉都没有，依旧还是这么蹦跳的走向慕容坨。
  
        “你你你，别过来，你……快来人啊，阻止她啊！”慕容坨脸色都变了。
  
        保安队长李三有点搞不懂了，尼玛你一个近乎两百多斤的大胖子，还怕这么一个小姑娘，你的年龄和体重都是人家的好几倍了好吧。
  
        李三身后的几个不明所以的属下看到慕容坨的表情甚至还笑出了声，这家伙是在搞笑吗？
  
        也只是一句话的事，苏豆豆已经走到了慕容坨的身边，抬起粉嫩的小拳头就要打过去。
  
        慕容坨下意识的两手抱头。
  
        可是苏豆豆居然学坏了，抬起的小手并没有打出去，而是学着苏小小的样子奋力抬起自己的小脚。
  
        啊哟……噗！
  
        慕容坨这次感觉自己的命根子是彻底的毁了。
  
        整个人被苏豆豆的这一脚踢的居然都离地了，慕容坨整个人离开地面，然后噗通一下一屁股坐到地上，两手紧紧的捂着自己的裤裆脸色憋的发紫，差点一口气没有缓过来。
  
        嘶！
  
        在场的所有男人都下意识的两腿一紧，感觉自己的裤裆都有点漏气了。
  
        这么一脚下去，岂不是要……断子绝孙？
  
        “大……大哥！”
  
        “慕容公子！”
  
        “快来人，快扶慕容公子起来！”
  
        “抓人，快抓人，这是杀人罪啊！”
  
        张才山无力的捂住自己的眼睛，哎，完了，就算自己想要保住他们都无能为力了，那可是慕容家啊，慕容居易那个老家伙岂是这么好说话的。
  
        虽然慕容坨不是慕容家的嫡系，但是他们也不会允许一个外人如此的羞辱慕容家的子弟的啊。
  
        “别碰我，哎哟哎哟，你们都给我滚开，哎哟！”慕容坨正两手捂着自己已经近乎破碎的蛋蛋，脸色发紫不能直身呢，居然有几个不长眼的想要过来拍马屁扯着慕容坨的胳膊就要把他从地上拉起来。
  
        这把慕容坨给疼的，差点再一次岔气死过去。
  
        看到苏豆豆惹祸，苏小小一把把苏豆豆拉过来护在自己的身后，这事看来不是这么容易解决的了。
  
        李三心中暗乐，强力忍住脸上差点没憋住的笑意，这个畜生整日的调戏良家妇女，这一次可算是栽了，不过，自己还是要赶紧表态，姐夫已经刚刚发话了，千万不能让这个畜生受委屈。
  
        场面越大越好。
  
        既然如此！
  
        李三潇洒帅气的把手中的手枪猛的一拉枪栓，冲着天空就是一声鸣枪！
  
        砰！
  
        一股子青烟从手枪中窜出来，场面甚是惊人。
  
        人群立刻惊叫着四下逃窜。
  
        李三也感受到了前所未有的满足感。
  
        帅！
  
        他甚至还想潇洒的冲着枪口吹口气。
  
        表演完这一切，李三才有功夫回头看看到底是谁敢把慕容坨揍成这个熊样，可是当他看到被苏小小护在身后的苏豆豆，苏浅雪，眼珠子差点瞪出来。
  
        “怎么又是你！”
  
        还真是一个惹祸的家伙，这货刚刚捅完老虎的篓子，现在又来戳慕容家的屁股，难道他不怕死吗？
  
        还是认为自己长得帅就可以为所欲为？
  
    
  
    
  
    
第285章 嫂子

  
        “是我！”苏小小淡定的回应，同时在脑海里快速的思考着到底要怎么样才能摆脱，对方手里居然有枪。
  
        其实，苏小小担心的不是枪的问题，而是，李三身后那几人手中握着的麻醉针。
  
        身躯庞大的猛虎中上这么几针都要瘫倒在地，更何况他们，而且发射麻醉针并没有多大的顾忌，还没有后顾之忧。
  
        如果对方真要乱来，自己无论如何是保证不了苏浅雪的安全的。
  
        怎么办？
  
        “我还真没有想到你倒是挺能折腾的主，早知道我真不应该同情你，就该把你交到警察的手里！”李三垫着脚以一个上位者的姿态看着苏小小还有苏浅雪。
  
        李三也有些明白他们为什么会惹上慕容坨了，以慕容坨的性子，看到苏浅雪的容颜如果不动心，那他就不叫慕容坨了。
  
        “如果没有我，那个逃票的男人必死无疑，这也将是你们园区逃避不了的责任，一张门票卖到250，你这是哄抬物价，还有，从老虎伤人到你们出动足足耽搁了十分钟，这也说明你们园区管理不善，你不但不感谢我，居然还要怪我？”苏小小连连冷笑。
  
        “你……”李三有些哑口无言，他在心里承认苏小小说的这些都对，但是……
  
        “李三，你特么傻了？老子在这里疼的要死，你居然有心情和女人打情骂俏，快，给我把他们都给我带走！”慕容坨依旧抱着自己的小弟弟，苦着脸发狠说道。
  
        “你们不能把他们带走，我是警察，我有权处理这件事，我要把他们带回警局！”张才山赶紧站出来，拼了，就算得罪慕容家，希望自己的好意能够换来美女的青睐，关键是那女人太美了。
  
        “张才山你知道你在做什么吗，你找死？”眼镜男狠狠的瞪了一眼张才山。
  
        “张哥呀，不是兄弟我不给你面子，你看看你，警服都脱了，而且你今天也是在休假，你没有接手这个案子的权利啊，再说了，发生在我们园区里的案件，我们有权先行过问，不过，你放心，有你张哥在，我肯定给不能亏待了这几个小家伙！”李三笑眯眯的看着张才山。
  
        张才山也有些无语，这件事远远的超出了他的能力之外，对面又是慕容家，就算美女再好，那自己无能为力啊！沃特妈，真是瞎了自己的好算计，白白浪费自己得来的电话号码，如果今天自己帮不上忙，那日后基本也就告别这几个美女了啊。
  
        不过，既然能混到副局长的位子，张才山也不是无能之辈，既然自己收服不了慕容坨，那就找一个能够收服他的来啊。
  
        张才山想了想迅速的掏出手机找到一个号码拔了出去。
  
        “我会让你们知道得罪我慕容家的下场，放心，我会很温柔的！”慕容坨一想到今天晚上就可以把这一大一小两个美女摁在身子下面施暴，慕容坨都有些忘记裤裆里的疼痛了。
  
        “豆豆，待会带你嫂子先走！”苏小小转身对着身后的苏豆豆说道。
  
        “嫂子？”
  
        苏豆豆一愣。
  
        苏浅雪也是不由得有些惊讶，不过随即想到苏小小口中嫂子的意思，脸色瞬间通红，这……
  
        “嗯嗯，我知道了苏哥哥。”苏豆豆兴奋的点点头。
  
        “不行！”苏浅雪坚定地摇摇头，“是她们的错，我们为什么要走呢，而且她们还没有道歉！”
  
        ……
  
        苏小小有些颤抖了，这个三姐单纯一些是挺好，可是，你没有看到对面人多吗，而且人家手里还有枪啊！
  
        “哈哈哈，你们不用争了，谁也别想走！李三，你还愣着干什么？”慕容坨挣扎着从地上要站起来，可是这么一动又扯到蛋了，疼的龇牙咧嘴的又坐回去，“带她们走，去你的办公室坐坐。”
  
        “可是，大哥，那个小丫头那么能打，怎么带走啊！”
  
        “你特么傻啊，你手里的枪是用来捅自己屁股的吗？”慕容坨真想把这家伙干死，直接刨开他的脑袋看看里面是不是一坨屎。
  
        枪？这大白天的，自己要用枪？
  
        李三也不是傻子，如果自己真的听从慕容坨的这么干了，估计用不了别人动手，自己就得想进去蹲着了，他可不相信，这个畜生会去局子里捞自己。
  
        似乎也能够猜到李三心里在想些什么，慕容坨咕哝了一句废物，对着李三伸出自己的手臂。
  
        李三犹豫了一下，赶紧把自己手里的枪递到慕容坨的手中。
  
        一枪在手，这个被人成为畜生的家伙立刻神情激奋了起来，掂量了一下手里的枪，直接把枪口对准了苏小小身后的苏豆豆。
  
        苏浅雪神情一凛，体内的妖力迅速的集结，她有把握在慕容坨想要扣动扳机的一瞬间就把对方给做掉。
  
        在面对妖修的时候苏小小或许还有点办法，至少有妖皇在，自己的神器也能起作用，可是面对普通人，还是一个手里有枪的普通人，苏小小有些手足无措。
  
        不过，苏小小也算是镇定，一边阻止苏豆豆继续乱来，一边紧紧的盯着慕容坨手中的枪。
  
        她感觉到了一股危险，一种可以威胁自己生命的危险。
  
        慕容坨用枪点了点苏小小，极度猥琐的笑道：“是你自己动手打掉自己的牙齿，还是我让人动手？”
  
        作为一个及其爱护自己脸面的富家公子，慕容坨决定当场找回自己丢失的场子，如果不是自己被苏豆豆差点踢爆了蛋蛋，这种亲手复仇的机会他怎么可能放过呢。
  
        苏小小也不禁苦笑连连，在面对手枪，麻醉针还有众多保安的情况下，自己也束手无策啊。
  
        “慕容公子，以你的身份，这事闹大了并不好啊，众目睽睽的，为何不把他们带进我的办公室，到时候你想怎么玩就这么玩啊！”李三可不傻，慕容坨手里的枪是游乐园的，自己拿着它去枪决老虎用的，现在却跑到了慕容坨的手中，他以为慕容坨只是用来吓唬吓唬人家呢，谁曾想要动真格的。
  
        如果慕容坨真的做出什么事情，这倒霉的还是自己啊！
  
        更何况，游乐园今天刚刚出了事，如果再发生枪击事件，估计自己都得走路了。
  
        听见李三的话，慕容坨认真的想了想，点点头，自己虽然姓慕容，在外人眼里也算是个大家族的公子哥，可是在真正的慕容嫡系面前自己特么连一条狗都不如。
  
        要不然也不用做这些猥琐龌龊的事情。
  
        “带走！全部带走！”
  
    
  
    
  
    
第286章 苏豆豆中招

  
        呼！
  
        苏小小也长出一口气，至少不用在这里动手。
  
        不论他们把自己带到什么地方，只要没有人，自己就可以放出来妖皇，咬死他们，当然这是下下策。
  
        站在远处看热闹的观众看到苏小小和苏浅雪几人被游乐园的保安围着带走，都不禁摇头叹息。
  
        完了，这两个下丫头算是毁在这里了。
  
        落到慕容坨的手里就没有能够完整的走出来的。
  
        “咦，你们有没有发现那个男孩有些面熟啊，我怎么感觉他和那个勇斗猛虎的男孩那么像呢，就是刚刚有人逃票被老虎咬了，一个男孩跳出来吓退了老虎！”
  
        “是他，当时我就在那辆大巴上面，当时……他身边的那个女孩真是漂亮啊！”
  
        “这是又怎么了，难道游乐园要报复男孩，杀人灭口？”
  
        “很有可能啊，要不怎么会把枪都拿出来呢！”
  
        看着被慕容坨用枪带走的苏小小一行人，张才山并没有追过去，不停的看看手腕上的表，似乎在等待某个人的救场。
  
        “爸爸，你怎么不跟过去呢，苏j姐姐要有危险了啊！”小男孩抬头看看张才山说道。
  
        “爸爸跟过去也没有用啊，他们都是爸爸惹不起的人物，不过，你放心吧，她们会没事的，我在等人，等一个可以让慕容坨害怕的人！”
  
        “那你可要快点啊，要不然那位美丽的姐姐可就要贞操不保了！”
  
        “去去，滚一边去，你知道什么叫贞操啊！”
  
        话虽这么说，但是张才山心里比谁都着急啊！
  
        今天的天河游乐园可是风头正劲啊，刚刚发生的老虎伤人事件还在越演越烈，外面的媒体几乎快炒糊了都，说的好像那个被咬的男人就是自己的亲人似的，所有的矛头都指向了游乐园。
  
        更有一些速度快的媒体已经派驻记者赶来，看到刚刚散去的吃瓜群众，立刻就有媒体嗅到了热门新闻的味道，火速的上前拦截一些观众进行了参访。
  
        慕容家，持枪，威胁，鸣枪……
  
        一个个挑动人类神经的词汇从围观群众口中爆出，差点让那些记者激动的跳起来，这就是新闻，这就是头版，这就是金钱。
  
        说是要把苏小小他们带到办公室，可是李三临时又改变了主意，半路上直接拐了一个弯，直接把她们带到了自己的宿舍。
  
        苏小小被这群人围在中间，心下也不禁着急，他们一共有五把麻醉枪，一把手枪，麻醉枪在李三的属下手里，手枪在慕容坨的手里，看来今天要想安全逃出去只能擒贼先擒王捉住慕容坨做人质。
  
        苏浅雪弱柳扶风的样子是肯定没有动手能力的，自己？能够自保就已经非常不错了，看来，要执行擒王的计划，还得麻烦苏豆豆。
  
        找准一个时机苏小小把自己的意思传达给了苏豆豆，苏豆豆瞪自己的两颗大眼睛，坚定的点点头。
  
        一切安排完毕，苏小小也放下心来，至少没有刚刚那么的担心了。
  
        看来今后也是时候提升一下自己的战斗力了，要不然再次碰到这种情况自己多吃亏啊，别到时候自己没有死在妖修的妖力之下，却被这样的一群畜生给搞死了。
  
        走进一间三居室的客房，李三砰的一下关上了房门。
  
        苏小小粗略的看了一下，除了那五柄麻醉枪之外还有三个人在场，也就是说，加上李三一共现场还有十二个人。
  
        要突破麻醉枪还有这几个人的防护一击必中把慕容坨干倒，这事有不小的难度啊。
  
        希望苏豆豆能够把握机会，千万别出什么差错。
  
        “苏哥哥……”忽然苏小小身后的小豆豆虚弱的声音传来过来。
  
        苏小小一惊，不好。
  
        当苏小小回头的时候就看到苏豆豆眼珠泛白昏昏欲睡的噗通一下扑倒在地。
  
        麻醉枪？
  
        自己怎么这么笨啊，刚刚苏豆豆的力量他们可都是见识过的，尤其是那个慕容坨，他怎么可能容忍苏豆豆这个最大的威胁存在呢！
  
        现在怎么办？
  
        嘿嘿嘿。
  
        哈哈哈。
  
        看到苏豆豆被麻醉枪射中倒地，一群人发出嘿嘿的冷笑，只要把苏豆豆解决了，剩下的苏小小不足为据，至于那个美女苏浅雪，那是食物，自然不能放倒她了，只有挣扎中的美女才最刺激嘛。
  
        他们居然对苏豆豆这样的孩子使用麻醉枪这种瞬间麻痹神经的药物，天理不容！
  
        “怎么样，我们接下来要干什么？要不玩个游戏怎么样？”慕容坨经过这半天的缓冲，好歹能够稍微活动一下了，当先看着愤怒的苏小小，不由得心情大好。
  
        “你到底想要怎么样？”
  
        “我？很简单啊，你刚刚偷袭我的那一脚我要十倍还给你，当然，不是现在，而是我要扒光你的衣服，踢爆你的蛋蛋，然后让你跪在我的面前亲眼见证我是怎么把你的女人干到死的！”慕容坨心中的愤怒可想而知，自己的下体被接二连三的中招，自己的门牙都被人打掉了。
  
        长这么大他何曾受过这样的委屈。
  
        嗖！
  
        苏浅雪从跟随他们走进这间宿舍开始就没有说过话，眼神冰冷，脸上弥漫着杀气，手中也不知道什么时候多了一片百合花的叶子。
  
        周身妖力慢慢的弥散，面布寒霜。
  
        坐以待毙也不是苏小小的风格，从李三亮出手枪开始，苏小小也开始调动体内为数不多的妖力，围绕周身行走，自己现在怎么说也算是锻体境界的小妖，就算不能以一敌十，但是打个两三个还是应该能做到的吧。
  
        自己无所谓，只要苏浅雪能出去就行。
  
        再说了，他也不相信对方敢把自己真的抹杀，只要还有一口气在，自己一样会带着唐糖还有秦棠炸他个狗曰的。
  
        “怎么样，是你自己动手脱衣服，还是要我来动手？”慕容坨很是自在的欣赏着猎物在自己手中挣扎的感觉。
  
        “哎，算我倒霉，如果你真要这么做的话，那就你自己动手吧！”苏小小无所谓的耸耸肩，一副无力反抗的样子。
  
        慕容坨心中一乐，看来这小子已经无计可施了。
  
        “大哥小心，别中计！”眼镜男有些狼狈的提醒道。
  
        “中计？大哥，你看我这样还能有什么计？你们十几个人，又是麻醉又是手枪的！”苏小小自嘲的摊了摊手。
  
        慕容坨仔细的打量了一下四周如临大敌的保安们，哈哈一笑，“晾他小子也没有什么花招！”
  
    
  
    
  
    
第287章 是他先动手的

  
        慕容坨大踏步的走向苏小小，并不时的掂量一下手里的手枪，在他的眼里，苏小小已经穷途末路放弃抵抗的那种。
  
        可是就在慕容坨走进苏小小一步之外的时候，苏小小快速的动了，一个上步虚晃，抬起就是一脚，又快又准的再一次明中慕容坨的裤裆。
  
        对于一个自始至终就没有考虑把苏小小杀死的慕容坨在面对危险的那一瞬间自然反应是躲避而不是开枪。
  
        他实在是没有想到苏小小会偷袭自己，敢偷袭自己。
  
        他的女人还在自己的掌控之中，自己周边还有十几个人拱卫着，自己手里还持有手枪。
  
        可怜慕容坨守护自己蛋蛋的心情，一天之内接连三次被人偷袭。
  
        这一次慕容坨连惨叫的力气都没，噗通一声跪了下去。
  
        谁也没有想到苏小小会在这个时候逆袭啊。
  
        十几个人愣神的一瞬间，苏小小快速的抢过慕容坨手中的手枪，毫不犹豫的冲天开了一枪，然后冷静的把手枪对准了慕容坨的脑袋，毫不犹豫的直接怼了上去。
  
        慕容坨本来还护着蛋蛋的双手下意识的就要举起来，可是这一松手，那股子要他老命的痛感差点让他昏过去。
  
        赶紧又把举起来的双手捂住自己的蛋蛋。
  
        “等等……等……别开枪！”从牙缝里挤出几个字，慕容坨额头的冷汗已经开始往下冒了。
  
        “把枪都给我扔出去！”苏小小看了一眼四周伺机而动的保安。
  
        李三惊讶的长大了小嘴，这事闹的，怎么这么快就翻转了？
  
        慕容坨看了一眼还在犹豫的李三，喝道：“快呀，你特么还在等什么，要是老子死了，第一个就不放过你！”
  
        “扔，扔，都赶紧的，把麻醉枪扔出去！”这事本来和自己就没有关系，现在慕容坨受制，李三巴不得什么事请都没有发生。
  
        那几个手里有麻醉枪的家伙也赶紧打开窗户把枪都扔了出去。
  
        苏小小冲着苏浅雪招招手。
  
        苏浅雪也长出一口气，至少目前看来不用自己出手苏小小已经控制住了场面，不到万不得已，苏浅雪也不会让苏小小知道自己不是人的身份。
  
        由一个阶下囚变成了一个掌控者，苏小小打量了一下几乎要趴在地上的慕容坨。
  
        这个一开始想要猥亵苏豆豆，转而看到苏浅雪的容貌又要起歹心的畜生，手中的枪柄毫不犹豫的对着慕容坨的脑袋用力的敲击了下去。
  
        一下不过瘾，苏小小的膝盖又是一个大力的顶撞，直接撞到没有歪倒在地的慕容坨的脑袋上。
  
        慕容坨连哀嚎的机会都没有就趴在了地上。
  
        所有人都傻眼了。
  
        本来以为就算苏小小占据了上风也不敢拿慕容家怎么样。
  
        也只不过是换取个平安而已，再说了，得罪了慕容家，天地之大能有你的容身之所吗？
  
        以往得罪慕容家的家伙，不论有多强，谁落得一个好下场了？
  
        这小子啊，还是太嫩了，忍一时风平浪静，这么浅显的道理都不懂吗？
  
        如果是我的话，我会毫不犹豫的转身把那个女人推出来，女人重要，有自己的命重要吗？爱情，那也只配活着的人拥有啊，李三如是想。
  
        有些人想要上前帮忙，不过看到苏小小手中还牢牢的握着那柄手枪的时候，都退缩了。
  
        如果因为自己的冲动造成了苏小小开枪伤了慕容坨，谁能担待的起啊。
  
        无错便是有功。
  
        一时间整个大厅只有苏小小奋力的用脚踹慕容坨的声音。
  
        砰！
  
        砰！
  
        砰！
  
        让你想着脱我的衣服。
  
        让你想着威胁我的女人。
  
        让你想着用枪指着我，我最恨用枪指着我的人，万一走火了怎么办？万一你控制不住开枪了怎么办？
  
        每说一句话苏小小的脚都会配合的踢出去，结实的踹到慕容坨的身上。
  
        慕容坨不知死活，如同一堆烂肉一样随着苏小小的动作不时的抽动一下。
  
        疯了，完全疯了！
  
        空气中沉闷压抑，所有人都不敢大口喘气。
  
        生怕那个恶魔没有顺过来气，顺手给自己一枪似的。
  
        苏小小心中的憋恨由来已久，她实在没有想到对方会光天化日的对自己的妹妹下手，苏豆豆还那么小，一想到慕容坨那猥琐下流的动作，在联想到现在他们毫不犹豫的把麻醉针射到苏豆豆的身上。
  
        如同一头愤怒的小母猫，苏小小尽情的发挥着自己的雌性激素。
  
        “那个……”忽然苏小小的肩头被人轻轻的拍了拍，耳边响起一个有些熟悉的声音。
  
        “你们谁都不要拉我，在拉我信不信我今天就让这个坨屎挂在这里！”苏小小头也不会，抬起的小脚毫不犹豫的对着慕容坨砰砰又是两脚。
  
        “苏小小，那个你能先别打了吗？”
  
        那个声音再一次响起，这一次苏小小算是听清楚了，不但听清楚了，而且还有些耳熟呢。
  
        苏小小停住还扬在空中的手臂，把脑袋稍微转了过来，然后一个熟悉的身影站在自己的身后，颇有些不好意思的表情。
  
        慕容西西？
  
        她来干什么？
  
        难道她也被躺在地上的这个畜生残害过？
  
        “咦，慕容西西，你怎么在这里？”
  
        几乎是下意识的，苏小小就问出口。
  
        “咳咳……那个，你能把手里的枪先放下吗？”慕容西西表情有些尴尬，看着苏小小还握在手里的枪说道。
  
        “哦，这个啊，没问题的，你先等会，我先教训一下躺在地上的这个畜生，你都不知道这个畜生做出了什么事，居然公然调戏良家少女，还想着要猥亵我妹妹，太没有良心了。”苏小小说着举在空中的手臂就要落下来，狠狠地砸在慕容坨的身上。
  
        “额……”
  
        忽然苏小小又想起了什么似的，回头看了一眼有些尴尬的慕容西西，似乎哪里有些不对劲啊。
  
        慕容坨？慕容西西？
  
        “那个，你和他？”苏小小疑惑的看了看慕容坨又看了看慕容西西。
  
        “虽然我不想承认，但又不得不承认，他是我堂哥！”
  
        “堂……”苏小小惊讶之情溢于言表，你看这事整的，自己怎么就把人家的堂哥给打了呢，有些不好意思的收回即将打在慕容坨身上的拳头，“那个……这个……是他先动手的！”
  
    
  
    
  
    
第288章 我要脱了啊

  
        噗嗤！
  
        慕容西西被苏小小的表情给逗乐了，在接到张才山的电话的时候，慕容西西心里是非常的厌恶的，整个家族几乎都知道慕容坨就是一坨老鼠屎，无论他走到哪里都会坏了慕容家这锅汤。
  
        尽管已经没有人再把慕容坨看成是慕容家的人，可是他在外面做的那些事情始终是挂着慕容家的名头。
  
        本来慕容西西并不想过问慕容坨的这个烂摊子的，但是听到张才山在电话中说，慕容坨居然说动了天河游乐园的保安队，还出动了手枪还有麻醉针。
  
        这下闹的可就够大的了。
  
        如果这是惊动了上面，出来擦屁股的依旧还得是他们慕容家。
  
        当慕容西西赶到，发现自己的堂哥居然被人用枪顶着脑袋按在地上狂揍，心中的一股憋闷顿时而是，虽然他们都不待见慕容坨，还是那句老话呀，血浓于水，毕竟他姓慕容。
  
        可是在慕容西西看清楚狂揍慕容坨的那个人居然是苏小小的时候，心中的震惊可想而知。
  
        昨天这个家伙可是带人自爆神器，把偌大的一个龙门都差点给撬动了，毁了一个龙五制药。
  
        要不是上面压制的厉害，今天龙五制药爆炸事件就会传的沸沸扬扬。
  
        龙门撑不住苏小小的一个神器，他们慕容家也撑不住啊。
  
        得罪谁不好，你偏偏去招惹这个小魔头，那个龙哮天就是因为看上人家的女朋友而被人找上门有苦说不出的，昨天还刚刚嘲笑完龙哮天，今天居然轮到自己慕容家了。
  
        如果处理不好这次的事件，一旦慕容家和苏小小产生了分歧，这将违背爷爷让自己靠近苏小小的初衷。
  
        “是是是，他先动手的！”慕容西西苦笑一声，“咱能先起来在说吗？”
  
        啊？
  
        张才山惊住了，李三也张大了嘴说不出话来。
  
        慕容家什么时候这么好说话了。
  
        慕容坨被人一口一个畜生揍成了死狗，这个慕容家的大千金过来居然和颜悦色的要和人家套近乎，看样子慕容西西和这个小子关系不浅。
  
        可是，既然如此，那个家伙为什么不认识慕容坨啊。
  
        本以为慕容西西过来看到慕容坨被人狂扁会发飙，然后出动慕容家的力量为其报仇。
  
        张才山却是以为把慕容西西请过来阻止慕容坨的继续施暴，可是这才多大一会功夫啊，剧情居然翻转了，轮到苏小小狂轰慕容坨。
  
        苏小小尴尬的直起身子，你看这事闹的，多不好意思啊，这货怎么能是慕容西西的堂哥呢？
  
        “行了，没有事了，你们都出去吧，我有点事要和这位苏先生谈谈，记住，今天发生的事情，什么该说什么不该说我想你们应该清楚！”看到苏小小停手，慕容西西环顾四周看了一眼目瞪口呆的众人说道。
  
        李三点头哈腰的赶紧吆喝自己的兄弟们撤离，这女人和慕容坨可不是一个档次的，自带出场灯光，还是强光的那种，让他们这个阶层的小人物不敢直视。
  
        呼啦，不大一会的功夫，客厅里只剩下张才山手足无措的站在门口。
  
        苏小小也明白了，慕容西西是张才山搬来的救兵，慕容坨是慕容家的人，也只有慕容家的人能阻止他对自己这一行人的残害。
  
        想到这里苏小小不禁真的有些感动了，一个男人为了追求女人做到这个份上也是醉了，关键是这个男人有老婆还有儿子。
  
        “张局长，多谢你的帮忙，回头我请你吃饭，嗯，现在事情交给我就好了！”慕容西西又转过头看了看张才山。
  
        张才山知道这是对方下了逐客令让自己也离开的提示。
  
        当下对着慕容西西点点头，又冲苏小小他们问好之后，便匆匆离开。
  
        “张大哥，谢谢你，回头请你吃饭！”苏小小感激的冲张才山说道。
  
        张才山听见苏小小的话激动的差点两腿一起迈出去，头先着地。
  
        一瞬间房间里只剩下苏浅雪，慕容西西，苏小小三个人，哦，还有躺在沙发上昏迷的苏豆豆，还有躺在地上装死的慕容坨。
  
        慕容西西并没有理会尴尬的不知所措的苏小小，而是转过身子上下打量了一下苏浅雪，回头看着苏小小惊讶的问道：“这位就是苏姐姐吧，长的真漂亮呀！昨天我就很好奇呢，能够让你疯狂的女人到底长什么样，今日一见果然啊……”
  
        “嗯？”苏小小一愣，自己揍了她的堂哥，被他抓了现行，居然闭口不提这件事反而是说这些没有用的。
  
        “哦对了，昨天我听说你是因为自己的女朋友被龙哮天欺负才去找他算账的，难到你所说的女朋友就是眼前的这位苏姑娘？可是你自己也是女……”
  
        “咳咳，那个……”苏小小浑身一颤，差点冒出一身冷汗，这要是被慕容西西给捅破了自己的身份，那可就完蛋了，那个我告诉你多少遍了，我是男人，你就是不听啊！”
  
        “你真的是男人？”慕容西西不可思议的看着苏小小，似乎还在疑问，你是男人怎么会有大姨妈呢，而且在学校的迎新晚会上明明你是以女人的身份出场的啊，还豆浆妹妹的事情早就传遍了整个校园呢。
  
        “这还有假？要不我掏出来给你看看？”苏小小故作爷们的说道，顺手还做出一副要脱裤子的动作。
  
        苏浅雪疑惑不解的看着这两个人，有些弄不明白他们到底在说什么。
  
        “行啊，我看看！”慕容西西一副流氓到底的样子，直愣愣的盯着苏小小，在潜意识里她就认定苏小小是女人，如果是男人，根本就不可能有这么样的如果。
  
        听见慕容西西这样的流氓话语，苏小小会心一笑，还很当自己是刚刚变身那会的小处女啊，看看就看看，谁怕谁啊！
  
        “好的，你说的啊，别后悔，我可真要掏出来了？”苏小小嘿嘿一笑，做出要脱裤子的动作，然后她就非常悲剧的发现，尼玛到底谁才是流氓啊。
  
        慕容西西根本就没有眨眼睛，甚至连表情都没有变过，就这么看着苏小小，一副我就不信你敢脱的样子。
  
        慕容西西就算了，关键是，苏浅雪你眼睛等这么大干什么啊！
  
    
  
    
  
    
第289章 苏浅雪的妖力暴露

  
        苏小小真是服了这两个女人。
  
        装作解开腰带的手一滑，顺势插进裤兜里，掏出自己的身份证丢给了慕容西西。
  
        当初在工地她就是这么骗过所有人的，而且，自己在户籍上的所有资料都没有变动，到现在韩琪还认为自己是男人呢。
  
        慕容西西疑惑的接过苏小小的身份证诧异的看了一眼，怎么可能啊，居然真的是男人。
  
        难道一直是自己想多了？
  
        看到慕容西西的表情，苏小小前所未有的满足。
  
        也只有在自己掏出身份证的时候才有一种做男人的感觉了。
  
        “你好，我是小小的同学，慕容西西！”慕容西西脸色一转，反而是对着苏浅雪伸出自己的小手，大方的说道。
  
        苏浅雪一直默默的站在她们的身边，这个女孩突然对自己伸手，这让苏浅雪不禁愣了愣，犹豫了一下还是伸出自己有些冰冷的手与慕容西西一触既分。
  
        在与苏浅雪触碰的一瞬间，慕容西西咦的一声，诧异的看了看苏浅雪，又看了看苏小小。
  
        似乎自己的什么秘密被慕容西西发现了似的，苏浅雪快速的抽回的自己的手，“我是苏浅雪”
  
        “哎呀，你们就别来这些客套的了，你可要讲道理啊，我们是受害者，是你堂哥先动的手！”苏小小赶紧表明自己的态度，就算我把你堂哥揍了那也是他活该。
  
        “行了，我还以为多大的事呢，喂，慕容坨，死了没有，没死的话赶紧起来！”慕容西西不在乎的冲地上正在装死的慕容坨说道。
  
        本来还躺在地上一动不动的慕容坨在听见慕容西西的话语之后忽然动了，然后蹒跚着爬起来，鼻子里还在往外冒血，额头也有好几个地方肿了起来，模样甚是狼狈。
  
        “咳咳，那个原来大家都是一家人啊，多有得罪，多有得罪！”慕容坨并没有去擦拭自己鼻孔里窜出来的血液，这样显得自己更加的狼狈，也更凄惨。
  
        “谁跟你是一家人，道歉！”慕容西西寒着脸说道。
  
        “是是，苏姑娘，您就大人不记小人过，不要和我一般见识了。”慕容坨嬉皮笑脸的看着苏小小。
  
        你麻痹，谁是你苏姑娘，老娘已经穿成这样了，身份证都掏出来了，你特么还说是自己姑娘？
  
        “行了，刚刚是我下手也有点重了，既然你是西西的堂哥，那这件事我们就这么算了吧！”
  
        苏小小才不和这种人一般见识。
  
        “没重没重，苏姑娘真是好身手！”慕容坨继续拍马屁。
  
        “好吧，既然小小不追究，那这件事就到此为止了，既然是我们慕容家的过错，那我也就记下小小你这个人情，如果日后有什么需要，你尽管来找我！”慕容西西大方的说道，不过这话听在苏小小的耳朵里却有些言外之意。
  
        虽然疑惑，苏小小并没有追究，昨天自己去砸龙哮天的场子慕容家的老爷子也明确的站在自己这一边的。
  
        几人又寒暄了几句，至于慕容坨则是异常尴尬的搓着手站在一边。
  
        慕容西西看了一眼还躺在旁边沙发上的苏豆豆，体内的法力聚集，挥手在苏豆豆的身上拂过。
  
        紧接着苏豆豆的睫毛轻轻的眨动，就这么苏醒了过来。
  
        有片刻的迷惑，不过看到苏小小还有苏浅雪都在自己身边，苏豆豆立刻跳了起来。
  
        “苏哥哥，你们怎么样了？有没有事？”
  
        苏哥哥？慕容西西再次看了看苏小小，难道这家伙真的是男人？
  
        “没事！”苏小小冲苏豆豆歉意的笑笑，自己并没有尽到做哥哥的责任保护好这个妹妹。
  
        “咦？这不是那个大坏蛋吗？”苏豆豆一瞥眼却又看到站在旁边的慕容坨，眼神一凛，身子忽的一下又窜了出去。
  
        “额，这个小妹妹刚刚实在对不住……”慕容坨刚要道歉呢，忽然感觉自己又被一股大力击中，整个身子腾飞而起，噗的一下撞到墙上，又弹了回来。
  
        “豆豆不可！”
  
        “豆豆不要！”
  
        苏小小和苏浅雪同时惊呼，但是谁也没有想到苏豆豆的速度会这么快，当她们喊出声的时候，那边慕容坨已经落地了。
  
        哇的一声，慕容坨苦着脸从口里吐出一大口鲜血，感觉自己的五脏六腑都要移位了，甚至有瞬间他都要认为自己要死了。
  
        慕容西西苦笑着摇摇头，就算苏豆豆下手再狠一些，慕容家也说不出什么来啊，只是这个小丫头的力量居然如此恐怖！
  
        苏小小身边还真是能人倍出，怪不得爷爷要自己留心她呢！
  
        这次倒不是慕容坨装死了，实在是他没有力气在爬起来了，不光蛋疼，浑身都疼！
  
        “那个……抱歉啊，豆豆不是有心的！”苏小小歉意的看着倒在地上的慕容坨，她自己都有些看不下去了，当着慕容西西的面把人家的堂哥再一次给干翻在地，过分了啊！
  
        “好了，没有事的，你们先走吧，有时间一起吃饭！”慕容西西无所谓的摆摆手。
  
        当苏小小还有苏浅雪他们走出房间之后，慕容西西的眉头才有些皱起来，一个若有如无却散发着强大妖力的女人，一个力大无穷却又唯命是从的小萝莉，而且那个捉妖师协会的人似乎也在有意无意的偏袒她，在加上和叶家叶宁的关系，哦还有萧远山和那个赵星河，这个苏小小到底什么来头。
  
        就好像是忽然间冒出来的似的，所有人都围绕在他的身边。
  
        慕容家作为本地的唯一一个修真家族，在A市也算是顶天顶地，可是他们以前却从来没有任何关于苏小小的消息。
  
        爷爷的眼光还是那么一如既往的老辣啊！
  
        这种人只能交好不能交恶，一旦被这种人盯上，慕容西西打心底里有一种恐惧的感觉。
  
        “她到底是什么人？”直到苏小小走后，慕容坨才艰难的从地上爬起来，看着苏小小消失的方向有些迷惘。
  
        都这样了，这个慕容坨还能爬起来，看来他也并非表面上的这么简单啊，只是那急招撩阴腿没有个几年的功夫一般人还真受不下来。
  
        “以后别去招惹他，今天如果我不出现，你必死无疑！”慕容西西回头看了一眼颇有些狼狈的慕容坨。
  
        “到底是何方神圣？”
  
        “知道龙五制药吗？就是她毁掉的！”慕容西西头也不会的朝着门口走去，自己得到的这些消息必须向爷爷汇报。
  
        一股势力的崛起必须在可控范围之内，尤其是他们这些异常人。
  
        “龙五制药？龙哮天的财政支撑集团？”看来慕容坨知道的也不少。
  
        “以后收起你的这些小伎俩，别在做这些没用的事情，也别在试图靠近他！”
  
        砰！
  
        慕容西西用力的关上身后的房门，留下独自发呆的慕容坨。
  
    
  
    
  
    
第290章 拿回鸡蛋

  
        国庆长假第一天苏小小带着苏豆豆去平了龙五制药。
  
        第二天差点得罪了慕容家，要不是慕容西西过来，换做任何一个慕容家的人，将又会是一场战争。
  
        第三天，今天要是再带着苏豆豆出门，苏小小就是疯了，她要去查看仙家洞府的问题还要去取回千年乌鸡蛋，还有最关键的就是得到萧洁的纯阴之体，这怎么能让苏豆豆见证呢。
  
        小豆豆和苏浅雪一个都不能带了，一个是超级萝莉，一个是超级美女，走到哪想平静一下都难。
  
        龙五制药集团发生爆炸事件被强势压下，没有任何的消息流出。
  
        天河游乐园老虎伤人事件却越演越烈，有人责骂游乐场门票过高，也有人责骂被伤的人咎由自取，当然也有心疼那只被处决的老虎的。
  
        只是那头逃逸的老虎却让她心头有些不安，不过当她知道已经被处决了之后，这才稍稍松了一口气。
  
        当然，苏小小不知道的却是游乐园居然隐瞒上报逃逸的老虎，而是随便处决了一头。
  
        现在的当务之急是取回自己赠送出去的那两颗鸡蛋，那可是让妖皇都赞不绝口的好东西啊，根据妖皇的感应那鸡蛋并没有被服用。
  
        都已经一个月了，不会放臭了吗？
  
        摆脱了苏豆豆的纠缠，和苏浅雪告别之后苏小小一个人直奔凤凰广场，她已经和萧洁约好了在那里见面。
  
        独自窝在客厅沙发正在生闷气的苏豆豆百无聊赖的翻看着客厅里的电视，噘着的小嘴能栓一头倔驴了。
  
        “啊！”忽然小豆豆一声惊呼，“嫂子你快来看啊，快看苏哥哥上电视了，好漂亮啊！”
  
        电视里播放的是A市生活频道的重播节目，A大学的迎新晚会，而现在出场的正是苏小小女装上场的那个节目。
  
        正安静的坐在旁边发呆的苏浅雪被苏豆豆的惊呼吵到了，当她看到女装的苏小小眼睛也不由得放大，充满了不可思议，原来苏小小穿起女人的衣服居然可以这么漂亮啊！
  
        一时间整个房间鸦雀无声，唯独电视里播放着苏小小优美的歌声。
  
        苏豆豆悄悄的看了看陷入沉思的苏浅雪，有些担心了，这算不算自己暴露了苏哥哥的秘密啊，原来苏哥哥做女生可以这么漂亮呢。
  
        这一切都是苏小小不得而知的了，她现在脑海里一直在思索着见了萧洁的面如何霸王硬上弓把她的纯阴之体给拿来，还有那两个鸡蛋。
  
        这倒是让苏小小想起了小时候小朋友送出的礼物，一旦关系破裂就把礼物要回的情景，这种事情自己怎么好意思开口啊！
  
        “这其实很简单啊，只要你能接触到那两颗鸡蛋我就可以把他们摄入石碑空间，这种东西并不是凡人能够享用的，你拿回来也是为她好，不要不好意思！”妖皇站着说话不腰疼的在苏小小脑海里教唆。
  
        这么做也不是不可以，只是不经过萧洁的知道，苏小小怎么都感觉有一种偷的意思在里面。
  
        这也太不地道了！
  
        “现在A市龙蛇混杂，众多妖修以及修真门人集结，如果被别人知道萧洁拥有这么两个宝贝，肯定会平生多出许多事端，你认为她一个普通的女人能够守住那两颗原身蛋？”
  
        “行了行了，我知道怎么做，不用你教我！”苏小小有些不厌烦的说道，“每次到关键时刻你就不见踪影，现在一说去取回鸡蛋你倒是来了兴致。”
  
        “我这不是正处在修炼的关键时期嘛，再说了，你也没有什么危险啊！”妖皇顶嘴道，“放心吧，等我得到纯阴之体蕴养元神，我的实力就会恢复一些，到时候你的身体也可以进化的更完美啊！”
  
        “什么意思？我还要进化？上天啊？”
  
        “当然了，你现在顶多也只能算是个女人吧，我们的目的是美女，大美女，绝色超级大美女，我以前可是倾国倾城的……”
  
        “我不是男人吗？”苏小小赶紧打断妖皇的胡言乱语。
  
        “男人？”妖皇的声音戛然而止，“什么男人？”
  
        “你不是要反悔吧，咱可是说好了的啊，等你实力恢复我就可以做回男人！”
  
        “我说了吗？再说了，你的****可不是我给你搞这么大的，难道你不知道，唐糖那个丫头的丰胸丸里面有定型花，也就是说你的****只会变大不会变小了，就算你变回男人，****是变不回去的了！”妖皇的话让苏小小有些发蒙，不过在她心里却是有些洋洋得意，自己珍藏的那颗九转紫金定身丸被苏小小偷吃了，这丫头到现在怎么还想着做男人呢！
  
        “啊？”苏小小愣住了，不过一想到苏浅雪，咬咬牙说道，“你放心，就算****变不回去，那就做一个大****的男人！”
  
        “……”妖皇感觉自己这一个月的女人改变计划有些失败！
  
        “怎么了，你怎么不说话了？你是不是有什么事情在瞒着我啊！”苏小小感觉到了一丝异常。
  
        “没……没有啊，我怎么会瞒着你呢！呵呵呵……”妖皇赶紧说道。
  
        其实还有一件事苏小小一直没好意思问出口，妖皇需要萧洁的纯阴之体，如果自己是男人的话，这到可以理解，可现在自己也没有武器了啊，这纯阴之体到底该怎么得到？
  
        女人和女人之间到底是怎么样的？
  
        还记得当初赵星河把自己的尿液泼到了萧洁的护身符上，也不知道她到底怎么样了！
  
        和萧洁之间苏小小总感觉自己欠她的太多了，无私的帮助了自己那么多，其实萧洁的意图苏小小也很明白，无非就是想让自己加入她姐姐的那个娱乐公司，让自己走演绎路线，可是自己……
  
        算了，算了，过去的事情就不提了，收起内心有些杂乱的想法，苏小小直奔凤凰广场，可是当她到达凤凰广场的时候却没有见到萧洁，打通电话之后才知道，有一个龙总一次性要了一个整栋楼房，价值三亿多，非要请萧洁吃饭在签合同。
  
        男人买房请售楼小姐吃饭都是没有安什么好心，不过，肯花三亿去欺骗一个女孩子的第一次，这男人也足够土豪的了！
  
        百无聊赖苏小小先到萧洁的宿舍等待，趁这个机会倒是很轻松的又把那两颗千年乌鸡蛋拿了回来，这让苏小小内心一阵阵的愧疚，太不地道了。
  
    
  
    
  
    
第291章 大姨妈来了

  
        苏小小决定了，日后一定要让唐糖炼制几颗丹药送给萧洁，至少也是那种青春永驻类型的。
  
        回想着第一次在这里和萧洁认识，换上萧洁的换衣服被误认为女人，还有换姨妈巾的一些事情，苏小小脸色有些微红，萧洁是第一个知道自己秘密的女人。
  
        咦，姨妈巾？
  
        苏小小忽然想起了什么，卧槽，今天是国庆节，也就是一号，自己上次来大姨妈是八月二十七号，也就是说……
  
        蹭的一下苏小小从沙发上站了起来，四处打量了一下，赶紧跑到洗手间脱下自己身上的牛仔裤看了看，洁白的身躯并没有一丝异样。
  
        还好没有来，要不然自己岂不是又惨了？不过苏小小总感觉心里有些不踏实。
  
        自己变身第一天就来大姨妈这就够让人郁闷的了。该不会是以后都不来了吧，难道是说男人变成女人只需要来一次大姨妈就可以了？
  
        如果真是这样的话，苏小小倒是挺开心的，至少不用受罪了啊，每次伴随大姨妈而来的痛经让她********啊。
  
        根据妖皇的描述痛经是因为她沉睡千年没有来大姨妈的后遗症，靠！就算一千年不来大姨妈，也不能一开始就痛死个人啊。
  
        月经周期多少天正常？月经周期一般为21-35天，平均28天。
  
        这是苏小小掏出手机搜索的结果，也就是说，苏小小白掰着手指头算了算，尼玛，已经过去三十四天了，今天是……最后一天？
  
        我的个亲娘哎，这都什么事啊，为什么自己两次大姨妈都要遇见萧洁啊！
  
        完蛋了，不行，今天绝对不是见萧洁的好日子。
  
        苏小小赶紧站起来，准备开溜！
  
        自己什么都没有准备，如果大姨妈突然而至，难道还要血染沙场？第一次没有准备还好说，这第二次如果再崩了，那还不得被萧洁笑死？或者说和萧洁做那事的时候自己来个开门红？
  
        现在立刻马上必须离开！
  
        来不及在等什么萧洁了，苏小小打开房门匆匆的走下楼梯。
  
        萧洁的宿舍依旧是在售楼处的二楼，今天是国庆，所有售楼萧洁都格外的忙活，进进出出看房买房的络绎不绝，看来林河对与这个凤凰广场还是蛮看重的。
  
        “对了，你听说了吗，我们的售楼女神萧洁今天终于被潜了，据说是一个非常财大气粗的客户！”
  
        “龙哥吗，谁不知道啊，据说是一个大富豪，整整买了一个小高层，将近四亿呢！只是提成就将近一千万，一般的女人都扛不住的好吧！”
  
        “word天，一口气买了一整栋楼，这……难怪啊，那个谁都不放在眼里的萧洁今天会破天荒的陪客户吃饭！”
  
        “吃饭？嘿嘿，傻子都知道，做我们这一行的，一旦上了客户的饭桌那就等于上了客户的床，再下来那就是签合同的时候了！不过，值得别人用四亿来潜，萧洁也应该知足了，女人嘛，早晚都得放弃自己的第一次，与其把第一次送给自己那不值钱的男朋友，还不如痛痛快快的捞一笔呢！”
  
        “刘姐说的好有道理啊，咱们不就是那点东西嘛，医院里八十块钱就能补回来的，对了你的第一次是哪位大老板啊，几套房子？”
  
        “我啊，那时候太年轻了，十套青年家园，你知道万达吗，据说是他们的老总呢！”
  
        “……”
  
        这牛逼吹的也太大了吧，不过，苏小小匆忙的脚步却是猛然停住了，萧洁是陪客户吃饭的，而且是一个准备上了萧洁的大客户，而且已经上了床了，哦不是上了饭桌了。
  
        根据那两位售楼小姐的对话，萧洁今天难逃一劫啊，可是自己马上也要来大姨妈了啊，这怎么办？
  
        苏小小刚要走过大厅，听见两位售楼小姐的话又停住了脚步，如果自己不去救她，她的纯阴之体就要破了。
  
        算了，自己好人做到底，苏小小忽然又快速的走回萧洁的宿舍，管她大姨妈来不来呢，自己先垫上再说。
  
        从旁边的储物柜里翻出萧洁的苏菲，退下自己的衣裤用上，虽然有些别扭，可是来不及想太多了，可别自己赶到的时候人家都完事了。
  
        苏小小忽然发现自己怎么竟做这种救火的事情呢。
  
        做好了万全的准备，可是，鬼知道萧洁被带到什么地方吃饭啊。
  
        不过就在苏小小犯愁的时候，手机上忽然来了一条信息，居然是萧洁的。
  
        香聚，梅花厅，救我！
  
        苏小小一喜当下脚步如飞，果然啊那个狗屁的老板动手了，既然萧洁还能求救那就说明暂时还没有事。
  
        香聚是附近很有名的一家餐厅，居说已经达到了三星的标准。
  
        走出凤凰广场的售楼处，苏小小拦了一辆出租车，当苏小小做进出租车说出地点的时候忽然感觉肚子一阵抽痛，而且有一种要拉肚子的感觉。
  
        不是吧，想什么来什么？怎么在这个时候要来大姨妈？
  
        “小伙子你怎么了？身体不舒服？”出租车司机从后视镜里看到苏小小的有些皱起的眉头，担心的问道。
  
        “没事没事，就是肚子有些不舒服而已！”听见司机大叔的问候苏小小吓了一跳，自己总不能说是自己大姨妈要来了吧。
  
        苏小小就郁闷了，为什么自己来大姨妈就和别的女孩子不一样，人家好歹也是提前个一两天就有反应的好吧，尼玛，自己这都到门口了还没有感觉，然后忽然就开始那该死的痛经？
  
        “哈哈，肚子不舒服啊，我还以为你跟女人一样要来大姨妈了呢！”司机说了一句自认为很幽默的话语。
  
        “……”苏小小很想把他掐死。
  
        虽说自己是继承妖皇的意志改变的身体，可这大姨妈总不能也这样啊，这也太任性了吧。
  
        苏小小紧紧的闭着自己的双腿，还真怕这该死的潮涌就这么来了。
  
        一直到香聚餐厅，苏小小感觉那种抽痛非但没有下去，反而越来越严重了，就好像要拉肚子憋不住的感觉！
  
        “妖皇你妹啊，被你害死了！”下了车苏小小咬着牙在心里咒骂了一句，“赶紧想办法啊，就我现在这样子还怎么去帮你得到纯阴之体啊！”
  
        “是你的身体啊，我有什么办法，忍忍吧，忍忍就好了，女人嘛，总有那么几天的！”
  
        “靠！”
  
    
  
    
  
    
第292章 萧洁被潜规则

  
        萧洁的家世并算不上显赫，如果与慕容天成，赵星河这种家族相比的话。
  
        吃穿不愁，家境殷实，也能够经得起挥霍，就是这样。
  
        萧洁的姑姑是林江的老婆，也就是林然的妈妈，背靠着林家这种大树，萧家也能算的上是一个名门大户，萧洁还有一个姐姐萧离，大学毕业在父母的帮助下注册了一家娱乐公司，也成功的拍出了几部电影，捧红了三两个小艺人，像这种娱乐公司在华夏比比皆是。
  
        虽然有林家的资金注入，但是一直和那种数一数二的大公司相比缺乏人力资源，这也是萧洁看见犹如璞玉一般的苏小小起了爱才的心思，一心想着把她拉入姐姐的公司。
  
        作为一个售楼小姐，衣着光鲜的背后做着的却是体力活，售楼处，样板房，工地现场三点一线的来回奔波，标准的职业装，精致的淡妆，高跟鞋丝袜是必不可少的，穿着高跟鞋爬楼可想而知。
  
        售楼并不仅仅是一项体力活，更是具有心理学知识在里面，能够卖出一套楼拼的不紧紧是颜值，更是智力，要在最短的时间里看出客户是不是真的需要这套房，要在一群看房子的人里面看出谁才是拥有真正话语权的人并迅速找到突破口，签下这个合同。
  
        虽然自己的提成点拿的比别人高一些，但是每个月卖出的房子总数依然是自己最多，所有的痛苦和眼泪咽在自己的肚子里，只要不上床什么苦自己都能忍。
  
        姐姐刚刚签下一部新的影视作品，这次她准备全部邀请国内一线明显作为主演，这需要一笔庞大的资金，萧洁需要钱来支持姐姐，而那个龙哥却答应可以为姐姐的公司注资。
  
        “萧姑娘，能为我谈谈你姐姐的公司投资的是一部什么电影吗，资金缺口有多大？”一个身穿西装留着毛寸的男人背对着门口，冲萧洁举起面前的酒杯。
  
        “是网络上很火的一部小说，具体的名字嘛，这个要等到龙哥注资以后我才能告诉你，不好意思啊，这也算是属于商业秘密哦！”萧洁脸色有些发红，眼神也有些迷离，冲龙哥微微一笑。不过她却不时的甩甩脑袋，有些着急的看着手机。
  
        男人看见萧洁的动作，手指一动，一股妖力散发，握在萧洁手中的手机开始慢慢的以肉眼可变的速度变形，发烫
  
        “小心，快把手机扔掉！”男人说完快速的起身一把排掉萧洁手中的手机，手机在落地的一瞬间噗的一下变形破裂并燃起了火苗。
  
        “啊！”萧洁吓了一跳，下意识的从椅子上站了起来，有些后怕的看着地上已经变形爆炸的手机。
  
        趁乱男人一把把萧洁搂在了怀里，对着站在一边的工作人员说道：“还站着干什么，赶紧把手机清出去，对了，你们也不用在进来了！”
  
        在这种地方服务的工作人员自然明白男人口中的意思，赶紧拿来工具把地上的手机清走，同时也不忘仔细的看了看这个幸运的女人。
  
        直到房门关上的那一刻，萧洁还感觉心有余悸，如果自己扔得在慢一点，如果自己不是在这里吃饭而是把手机放在了兜里，后果都不敢设想。
  
        惊魂甫定的萧洁想要对着龙哥道谢，这么一回神才发现自己什么时候被他揽入怀中了，脸色瞬间绯红，虽然有一个这么宽广的胸膛很舒服，可是，心里的最后一道防线告诉她必须赶紧离开这里。
  
        “龙哥，你，别这样！”
  
        “别哪样啊？我说了，只要你陪我这一次，那一栋楼房我都可以买下来，而且还可以为你姐姐的公司注资一个亿，这样我们以后也就是一家人了，我的就是你的！更何况刚刚我可是救了你一命哦。”龙哥并没有放开萧洁，而是把脸贴上来用力的嗅了嗅萧洁身上散发出来的味道，极为的满足。
  
        自己寻了很久才发现的纯阴之体啊！
  
        萧洁的脚步也开始有些踉跄了，用力的推了一把男人，居然没有把他推开。
  
        “等等，我想先去洗个澡，我忙活了一早晨，已经全身都是汗水了！”萧洁眼睛迷离，面色绯红，一副已经不胜酒力的弱柳模样，她知道自己中了招了，如果不赶紧想办法，自己今天就要栽到这里。
  
        “真的吗，那我抱你进去我们一起洗！”龙哥是干什么的，怎么会看不出来萧洁的拖延之计，自己并没有对她用太猛烈的药，如果让她陷入昏迷，那就如同尸体一般还有什么乐趣可言。
  
        糟糕了，已经被这个男人发觉，该死的苏小小怎么还不来啊！
  
        萧洁内心清明，只是身体有些不受控制，这绝不是酒力的问题，自己才喝了两杯红酒，怎么会有这么大的酒劲！
  
        “龙哥你讨厌了，人家还从来没有跟男人洗过澡呢!”萧洁用手指阻止了男人想要探过来亲吻自己的脑袋，有一些妩媚的说道，“龙哥，你先进去，我去一下洗手间就来！”
  
        龙哥脸上带起一抹笑容，在自己手里好就不信能够跑了她，其实自己早就发现了这个纯阴之体，只是开始的时候她的脖子里有一个护身符，自己只要一动她，他相信她的家人或者送她护身符的那个高人就会知道，这样免不了一场打草惊蛇。
  
        自从前天自己的龙五制药被苏小小给毁了之后，龙哮天就迫切的需要提升自己的实力，如果当时自己的实力在高一些，自己就可以放肆的把苏小小留下来，管他什么修真，异能捉妖师。
  
        龙哮天和林河交涉了很多次，想要把凤凰广场的而起工程转到手，但是老狐狸一般的林河也察觉到了自己这工地似乎有什么秘密，死活咬紧了，牙关不松口。
  
        今天闲来无事龙哮天观察仙家洞府结界准备强行破除结界进入的时候，却发现萧洁胸前的护身符居然没有了法力了，天助我也！
  
        从房子入手，闲谈到萧洁的家庭以及她姐姐的娱乐公司，龙哮天很快的找到了突破口，并成功的把萧洁带进了酒店。
  
        “去吧！早点过来陪我，我等你！”龙哮天不动声色的用妖力封锁了房门，他自然不怕这个萧洁逃跑。
  
        说完龙哮天放开了萧洁，并很是大度的自己走进了旁边的洗澡间。
  
        一直面带微笑看着龙哮天走进了洗澡间，刚刚还面色迷离的萧洁立刻精神了不少，只是脚步虚浮，面红耳赤。
  
        过来陪你？做你的春秋大梦吧！
  
    
  
    
  
    
第293章 意乱情迷

  
        亲眼看着龙哮天走进浴室，而且萧洁还在龙哮天回头的时候报以一个最纯真的微笑，就装作自己什么也不知道的样子。
  
        直到龙哮天关上洗澡间的房门，里面传来防水的声音萧洁这才快速的走到门口准备开溜，如果在呆下去，自己肯定会贞操不保，虽然自己是纯阴之体，虽然自己并没有什么处女情结，贞操与性命相比萧洁会毫不犹豫的选择后者，但是，在能够避免的情况之下，谁也不想受到别人的玷污啊。
  
        咦？
  
        萧洁用力的搬了两下房门的把手居然纹丝不动！
  
        该死的服务员，居然把房门都锁上了。
  
        现在怎么办？
  
        萧洁的鼻尖开始冒汗，体内的药力正在快速的散发，意识也渐渐的模糊。
  
        稍微犹豫了一下萧洁快速的闪身进入旁边的洗手间，然后转身把房门锁死，必须尽量的拖延时间，手机莫名其妙的自燃了，现在潇洁唯一的希望就是苏小小。
  
        走进洗手间，用清水洗了一把脸，虽然感觉到凉水的刺激，但是这却丝毫没有起到任何的作用，眼皮泛沉，而且……让她感到羞耻的却是自己居然有了渴望，一种被人狠狠蹂躏的渴望，口干舌燥，浑身燥热……
  
        “萧小姐，你好了没有，我已经放好水了哦！”门外传来龙哮天的声音！
  
        刚刚还对这个男人的声音充满了厌恶，此刻听在潇洁的耳朵里却是有种另类的需求，她甚至想到了两人光着身子在床上旖旎的情形，如果和他做应该也是一种享受啊！
  
        不行，潇洁忽然清醒，用力的甩甩脑袋，自己怎么会有如此恐怖的想法！
  
        苏小小你在哪呢！
  
        苏小小？苏小小现在比潇洁还痛苦呢，这大姨妈带来的痛经也太猛烈了，居然比上一次还让自己要死要活的！
  
        也幸好苏小小不知道自己的大姨是谁，不然她倒是非要问问，你特么要来就快点啊，啰嗦什么，还有，来就来呗还带什么东西啊，尤其是这种折磨人的东西！
  
        提臀收腹把屁股夹紧，就差用手捂住了，更可恨的是这种拉肚子的感觉，抽筋！
  
        “你好，请问有什么需要帮助您的吗？”苏小小刚刚走进大厅，热情的迎宾小姐就迎了上来！
  
        “我……我……”苏小小这一开口就感觉自己肚子一阵抽动，然后犹如憋不住的河闸泄洪一般，吓得苏小小赶紧挺直了身子。
  
        “先生您这是？”迎宾非常疑惑的赶忙扶住苏小小，“先生洗手间在这边，需要我带您过去吗？”
  
        “嗯？”苏小小一愣，脸色瞬间绯红，自己居然被人误会成内急了，“不用不用，梅花厅带我去梅花厅，我有朋友在里面用餐！”
  
        “好的先生，梅花厅是总统套房在十六楼，不过非常抱歉啊先生，我们酒店的电梯刚刚正在维护，这……”
  
        “什么！”苏小小一愣，差点就这么死过去。
  
        十六楼？十六楼！特么电梯还正在维护，上天这是在专门与自己作对吗？
  
        该死的潇洁你这是作死啊，明知道对方不安好心，你还跑来跟人家一起吃饭！
  
        “非常抱歉，刚刚维修师傅过来，保养一次的话大概需要半个时辰，要不我扶您到那边的休息区等一等！”迎宾小姐非常的敬业，全程都带着职业微笑！
  
        半个时辰？如果真要等半个时辰的话孩子都要降落了，自己现在一分钟都不能等！
  
        “不用不用，我自己上去就行了！”苏小小赶紧拒绝，这要是让她陪自己上去，别的不说，万一自己来大姨妈被看她出来了怎么办！
  
        “好的先生，步行梯在这边！”迎宾小姐热情的为苏小小指路！
  
        十六楼啊，苏小小想想心里就打怵，不来大姨妈自己还是个人，一来这玩意自己连狗都不如啊，堂堂一代妖修被大姨妈折磨的死去活来的，说出去苏小小都觉着丢人！
  
        一口气爬了三楼，苏小小感觉自己的人生暗无天日！
  
        爬到六楼的时候苏小小已经感觉生无可恋了。
  
        “妖皇，你特么出来，老娘这是在为你受苦，你倒是想想办法啊，难道你以前也是这般每个月都来这么几次？”苏小小愤恨的一边扶着墙一边在心里喊道。
  
        “额，这个……”妖皇也有些尴尬了，这种情况她也没有经历过啊，一开始是自己迷迷糊糊的弄错了，以为苏小小本来就是个女人，也是按照符合自己的修炼去改变对方的身体的，结果闹了一个大乌龙。
  
        现在怎么办，痛经？这可真是天大的别扭啊！
  
        “要不，你来控制这身体，让我歇一会？再说了，待会本来就是你要那个什么纯阴之体的，干脆你自己上得了！”苏小小忽然发现了一个非常好的主意，自己何不让妖皇自己来尝试一下这种痛苦呢。
  
        苏小小可记得当初对付朗正文的时候妖皇交给自己的假寐之术，让自己陷入深度睡眠，然后她来掌控自己的身体，自己陷入睡眠岂不是就不用瘦这种痛苦了！
  
        “假寐之术！”苏小小双手合十，体内的妖力运行，非常顺利的让自己的神识陷入一片黑暗之中。
  
        苏小小为自己的想法洋洋得意，以后每个月的这几天自己就这么干！
  
        “哎哟！”
  
        刚刚陷入黑暗还没来得及轻松一下的苏小小忽然听见妖皇一声痛呼，然后自己硬生生的被从黑暗中拉扯了回来，紧接着就是那熟悉的痛苦。
  
        卧槽！
  
        这货居然连一秒都没有忍过去就把自己唤醒了，你妹啊！
  
        好歹你也爬几层楼好不好！
  
        “不行不行，我受不了，这哪里是人受的罪啊！还是你自己来吧！”妖皇坚决的说道，说什么她也不会来控制苏小小的身体了，真是没有想到人类的痛经会是这么的痛苦。
  
        哪里是人受的罪？苏小小就郁闷了，自己已经受过一次了好吧，而且现在还要爬到十六楼！
  
        哎，来不及和妖皇正经了，还是救萧洁要紧，苏小小咬紧牙关手脚并用的往上爬！由于电梯坏了，步行梯上面行走的旅客还是非常多的，纷纷对苏小小侧目，不知道的还以为这货是在修行什么先进的武功秘籍呢！
  
    
  
    
  
    
第294章 你认错人了！

  
        “我还没有好，在等一会，我正在方便呢，你不要进来！”听见龙哮天的话，萧洁有些慌了，赶紧打开水龙头让流水声哗哗作响，做出自己正在方便的样子，打算以此来迷惑对方。
  
        而萧洁则是摇晃着身体赶紧寻找逃跑的办法，打开洗手间的窗户向外看了看，十六楼啊，跳下去会死的更快。
  
        隔壁？忽然萧洁发现这家酒店的格局是对称式的，也就是说洗手间和隔壁的洗手间是相邻着的，而且还没有防护栏，只要自己从洗手间的透气格栅翻越过去，然后跨越一个只有五十公分的悬空就可以到达对面的洗手间。
  
        来不及多做等待了，萧洁立刻行动。
  
        先是把这边的换气格栅摘下来，然后……
  
        咔吧！
  
        洗手间的房门就这么被打开了！
  
        空间一瞬间尴尬无比，萧洁正手里拿着换气格栅，一条腿已经迈了出去，龙哮天利用妖力的转动打开了被萧洁锁闭的洗手间的房门，然后吃惊的看着这个正准备从换气通道逃跑的女孩。
  
        你看看我，我看看你。
  
        “额，这个……我发现这家酒店的换气不太好，恰好我在工地售楼见过维修师傅是怎么修理的，我想试试看！”萧洁脸色已经红通通的，但是她的脑袋却还有些清醒，尴尬的做着解释。
  
        不到最后一刻，萧洁也还是不想放弃这个大客户，一旦激起对方的警觉自己回遭殃的更快！
  
        “是吗？现在还需要继续下去吗？”龙哮天似笑非笑的看着萧洁。
  
        “不用了，我想这应该是酒店的维修工的问题，待会我要投诉他们！”萧洁把身子从换气通道抽出来，“水已经放好了吗，我先去洗个澡吧！”
  
        说着萧洁匆忙的从龙哮天身边走过。
  
        “我觉着我们还是一起洗的好，你说呢？”龙哮天一伸手紧紧的拉住萧洁的手腕，把萧洁拉的一个趔趄。
  
        可是就在龙哮天接触到萧洁的一瞬间，萧洁胸前的护身符忽然一阵光芒射出，瞬间照亮了整个房间。
  
        龙哮天也如同触电一般的缩回抓住萧洁的手。
  
        还有隐藏的法力？
  
        龙哮天一惊，看来制作护身符的这位是个高人。
  
        妖？
  
        萧洁听那位大师说过，自己是属于四柱纯阴之体，这种纯阴之体只对妖有作用，对于人来说非但不用而且还有害，所以这护身符发光，也就是说龙哮天是妖！
  
        趁着龙哮天愣神的功夫，萧洁赶紧从洗手间溜出来，跑到客厅拼命的晃动着门把手，同时嘴里大声呼喊着救命！
  
        这一切都是龙哮天安排好的，萧洁又如何能够打开门。
  
        既然已经打草惊蛇，那就只好在对方的救援到来之前先行解决了她，只要自己得到她的纯阴之体，自己就可以突破神游境，到时候自己的元神不死不灭，红尘世间谁还能奈我何！
  
        龙哮天看了看自己被法力灼伤的手掌，嘴角的阴狠散发，双手结印翻动，一股强大的妖力波动散发，妖力凝结成为一根绳子，龙哮天用力的一挥手中用妖力凝结的绳索。
  
        啪！
  
        绳索挥动，萧洁的后背立刻被抽出一道血痕，同时衣衫破裂，就连那黑色的文胸肩带也是轰然断裂。
  
        “唔……”萧洁哪里承受过这种程度的妖力攻击，身体一软就这么直接跪了下去。
  
        让龙哮天没有想到的是那护身符只散发出了那一道光芒，然后就没有了动静，而且随着妖力的激发，那个护身符从萧洁的脖子上飘落了下来，化作了一道火光消失不见。
  
        萧洁衣衫破裂，而此时她体内的药力已经完全散发，萧洁双眼透着血丝，破裂的衣衫飞扬，不用别人动手，萧洁自己却是开始撕扯起来自己的衣服。
  
        下体的****，内心的渴望，让她感觉到了极度的空虚。
  
        好想被某种东西塞满的欲望。
  
        时机已经成熟，当然就算没有时机龙哮天也必须要霸王硬上弓了，不然夜长梦多，还指不定生出什么事端！
  
        一把拉过已经把自己剥的如同一个刚刚剥了壳的鸡蛋似的的萧洁，龙哮天一弯腰把她抗了起来，转身走进旁边的卧室，春宵一刻他可不想再等了。
  
        砰砰！
  
        忽然外面响起来敲门声。
  
        正准备脱了裤子挺近的龙哮天一愣，敲门？自己定的可是总统套房啊，没有自己的允许，门口的服务员是不可能来打扰自己的。
  
        “里面有人吗，没有人的话我可要进来了哦！”门外响起非常流氓的喊声。
  
        这声音怎么这么耳熟，好像自己在哪里听过似的！
  
        看了看躺在床上还在不停蠕动，加紧自己双腿的萧洁，龙哮天决定走为上策，到嘴的鸭子绝对不能飞了！
  
        一挥手，妖力激动，利用床单裹起萧洁龙哮天打算换一个战场！
  
        砰！
  
        就在龙哮天刚刚扛起萧洁的一瞬间，房门居然打开了。
  
        不可能！
  
        那可是自己的妖力结成的结界啊，为什么自己没有丝毫的感觉，对方却是进来了？
  
        苏小小？
  
        龙哮天？
  
        苏小小和龙哮天对望一眼，均是从对方眼睛里看出了惊讶。
  
        龙哮天很郁闷，为什么自己每次想搞个女人的时候，苏小小都会准时的出现！
  
        苏小小也很郁闷，为什么自己每次和龙哮天有交集都是因为女人！
  
        自己前天刚刚带人把人家的老窝给砸了，今天就栽到了他的手里，现在怎么办？唐糖和秦棠都不在自己的身边，而且自己的两件神器已经爆了一件，剩下的哪一件也在秦棠的手里。
  
        “不好意思，我走错房间了！”苏小小非常机敏的冲龙哮天点点头，然后就要退出去。
  
        笑话，那可是龙哮天啊，当初自己四个人都没有干过人家，而且苏小小明白的记着，神器药篮是在龙哮天的手里爆炸的，这样都没有炸死他，现在怎么才能降服他？剪刀石头布？谁输了谁上潇洁？
  
        看到龙哮天肩膀上露出来的光着屁股的萧洁苏小小就知道自己再不走，别说救出萧洁了，尼玛，今天龙哮天都有可能逮着自己双飞！
  
        “苏小小？”龙哮天一愣神，忽然就这么笑了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
  
        “不是，你认错人了！”苏小小一口回绝，这个时候绝对不能承认自己就是苏小小，不然自己绝对死的非常快！
  
    
  
    
  
    
第295章 商量对策

  
        这要是放在以前龙哮天是绝对不会去招惹苏小小的，当初在拍卖会，到后来自己绑架萧洁要挟林家出售血参，在龙啸天的心里苏小小是一个高人，是一个神秘的高人。
  
        可是在她大闹了自己的制药集团之后，龙哮天忽然发现这个苏小小居然没有动用丝毫的妖力，连法力波动都没有，也就是说她或许只是一个普通人。
  
        自己没有与她正面交锋的打算，她却三番五次的来送上门！
  
        如果今天自己不把苏小小做掉，日后她绝对会是自己成就大业的一个最大的业障！
  
        “哦？那你是？”龙哮天一挥手，那扇被苏小小打开的房门砰的一下又关上了，同时龙哮天也把萧洁放回到了床上，只有一个苏小小，他又何必怕成这样！
  
        苏小小偷偷看了一眼眼神迷离的萧洁，虽然全身身衣衫破碎，但是那黑色蕾丝的小内裤还好好的穿在身上，高跟鞋也还在，这就说明她的纯阴之体还在，当然，或许再过一会就没了，甚至还包括自己的第一次。
  
        一想到自己很有可能被龙哮天给XXOO了，苏小小浑身都要起鸡皮疙瘩。
  
        “我是……慕容西西，对，我就是慕容西西！”苏小小眼珠子一转，打算用慕容家的名头来吓唬吓唬他，同时在脑海里焦急的和妖皇商量着对策，当然，苏小小还要一边忍受痛经的折磨。
  
        “慕容西西？慕容家的人？”龙哮天问道。
  
        “是啊！”苏小小回道。
  
        “慕容居易是你爷爷？”龙哮天又问。
  
        “对啊！”苏小小回道。
  
        “那你来这里的目的是什么？”龙哮天锲而不舍。
  
        “走错房间了啊！”苏小小理所当然的说道。
  
        两人的对话非常快，苏小小也算是对答如流，就是不知道对方信不信。
  
        龙哮天仔细的打量了一下苏小小，忽然嘴角撇出一丝笑意，“你很淡定，你觉着我会信吗？还是说你真当我是傻子？”
  
        “没有没有，你非常聪明！”苏小小甚至说完还冲对方伸出大拇指点个赞，不过在脑海里却是急的如同热锅上的蚂蚁，“妖皇你特么倒是说话啊，现在撞枪口上了，怎么办，你还有神器吗？现在跑还来得及吗？”
  
        “你的腿在抖？”龙哮天笑意盎然的看着局促的苏小小，他从苏小小的身体上看出了恐惧，是的，苏小小甚至已经害怕的发抖了。
  
        “抖？”苏小小一愣个，低头看了看自己紧闭的双腿，抖你老母啊，自己能说是因为大姨妈流量过大，自己怕渗漏用力加紧双腿的后遗症吗？“我能有什么办法，就算有神器，你有那个妖力引爆吗，再说了，当初在售楼大厅听到龙老板我就开始怀疑了，没想到还真是这个龙哮天，我早就告诉过你，在你没有化形之前是要避免和龙哮天单独相处的，这是一个无所不用其极的对手！”
  
        “禁止和龙哮天接触？滚你妹的，你什么时候告诉我的，我怎么不记得了？还有，什么狗屁的化形，老娘现在就是人，还化个屁的形！”苏小小着急了，因为她看到萧洁已经忍耐不住开始撕扯自己的黑色蕾丝小内裤了，她甚至从那黑色蕾丝的翻遍下面看到了……什么也没得看到！
  
        “你很怕我？”龙哮天看着苏小小，“你很怕我！”这一次是肯定句！
  
        “我们来做个交易怎么样，你给我一颗血参，我放你一次逃生的机会！”龙哮天知道现在存世的两颗血参都是来自这个家伙的手中，萧远山得到那颗血参要不是存放在了若安寺，自己早就去取了回来。
  
        “我是慕容西西！”苏小小才不上当，“我哪里有什么血参啊，血参不是被韩琪拍走了吗？”
  
        “你真的是慕容西西？”龙哮天今天倒是很有兴趣陪着苏小小演戏。
  
        “如假包换！”苏小小十分肯定的回到。
  
        只是，躺在床上被龙哮天下药的萧洁却是已经完全失去了理智，一边用力的蹬掉脚上的高跟鞋，一边撕扯着那只有巴掌大小的一块黑色蕾丝布料，嘴里不时的发出一声低沉的呻吟：“唔，苏小小，我想要……”
  
        “额……”这让苏小小情何以堪？
  
        “她好像在叫你！”龙哮天很是有绅士风度的指了指身后的萧洁。
  
        “她被无耻之人下药，现在已经神志不清，下一句她有可能喊的就是你！”苏小小可不能这么简单的承认！
  
        “龙哮天你个混蛋……唔……你……”萧洁好像是回应苏小小似的，果然开口喊出了龙哮天的名字。
  
        苏小小无所谓的摊摊手，耸耸肩，意思就是你看我说的没错吧！
  
        “好吧，既然你不是苏小小，也不认识这个女人，那你请便，我要享用四柱纯阴之体了！”龙哮天对着苏小小做了一个请的手势。
  
        “真的？”苏小小有些不相信龙哮天的话，难道他是傻逼？真的让自己走？苏小小做了一个要转身开门的姿势，试探性的看了看龙哮天。
  
        龙哮天无动于衷，甚至又做了一次请的姿势。
  
        马蛋！苏小小咒骂了一句，别说龙哮天不可能让自己走，就算他真的同意自己走，自己也不能就这么把萧洁扔了呀！
  
        “好吧，你赢了，我是苏小小，这么着吧我给你两颗血参，你把萧洁也放了怎么样？”
  
        “可以！”龙哮天没有丝毫的犹豫，四柱纯阴之体只对妖修有用，那个苏小小明显是人，所以即今天放走萧洁，也只是让她的纯阴之体多存世一会而已，再说了，自己可没有放走她们的打算。
  
        “哎！”妖皇听见苏小小和龙哮天的对话，急的只拿脑袋撞墙，自己好歹也算是培养这货一个月了，怎么智商就是不见涨呢，你确定你拿出两颗血参之后不会遭到对方灭口吗！
  
        “我这是缓兵之计，你没看我正在和你商量对策吗？”苏小小解释道。
  
        “对策？当初你们四个人还拿神器都没有炸死他，你现在要商量对策？我看，最好的对策就是你和龙哮天商量一下，待会干你的时候温柔一些，或者你们也可以商量一下是前入式还是后入式！”妖皇是在是服了这个苏小小了，自己当初怎么就瞎了眼找了这么一个寄宿体呢！
  
        苏小小：“……”
  
        ………………………………………………
  
        苏小小第一次单独面对龙哮天，如何脱身？你们觉着呢……
  
        喜欢的话请投一下推荐票呗！
  
    
  
    
  
    
第296章 束缚

  
        听见妖皇的话苏小小也愣住了，是啊，自己现在独立面对龙哮天，如果自己就这么凭空取出血参，那这货肯定会知道自己身怀另一个神器的秘密，轩辕墓碑！
  
        自己现在对于龙哮天那可是生死的大对头，而且人家一个手指头就能捏死自己。
  
        早知道就不该把那神器放到秦棠那里啊！
  
        “怎么？我龙哮天的话向来还是算数的！只要你能拿出两颗血参……”龙哮天说了一半的话语忽然停住了，不对啊，前天自己用血参欺骗了苏浅雪，可是苏小小的这里就有血参，那为什么苏浅雪还要为了血参跟自己走？
  
        是苏小小没有把他拥有血参的事情告诉苏浅雪？还是说苏浅雪并不知道苏小小是修行人？这些都不应该存在的啊！
  
        难道？龙哮天忽然心底升起一股寒意，这是她们故意为之，目的就是为了毁灭自己的龙五制药？
  
        当然，龙哮天想多了！
  
        “你以为血参是什么东西？大萝卜吗？说拿就拿了？谁没事还天天把那东西带在身上？”苏小小没好气的说道。
  
        “你送萧远山血参的时候不就是随身携带？”龙哮天上下打量了一下苏小小，这家伙身上绝对还有至宝神器，根据当时的描述苏小小是突然拿出血参的，而且那颗血参并不是贮存了很久，而是刚刚挖出来的。
  
        “咳咳，这你都知道啊，不过你只知其一不知其二，我送萧叔叔的那并不是什么血参，而是大萝卜！”
  
        “萝卜？”
  
        “对啊，难道你的线人没有告诉你？”
  
        龙哮天又傻了，他都分不清苏小小口中到底哪句话是真哪句话是假了。
  
        “那你打算什么时候履约？”龙哮天犹豫了一下，还是准备妥协。
  
        “三天，最少也得三天！你先让我们走，三天之后我就会把血参送给你！”苏小小非常认真的看着龙哮天，就好像她真的打算三天后送给龙哮天两颗血参一样！
  
        龙哮天不在说话，低着头似乎在盘算这么做到底合不合算。
  
        忽然龙哮天裂开嘴笑了，“你很聪明，我差点就相信你了，要么现在拿出血参，要么……”龙哮天抬头看了看苏小小，“要么，拿下你，我自己去拿！”
  
        龙哮天嘴角的笑意扩散，在说出那一句话的时候身形一动，整个人消失在原地。
  
        而在龙哮天消失的同时苏小小警觉的后退一步，可是还是有些迟了，在苏小小面前的空间忽然伸出一只手，一把掐住苏小小的脖子，就像当初龙哮天抓住赵星河一样，只是一只手就把苏小小高高的举在了空中。
  
        很多人都知道，脖子是全身血管汇流之处，只要此处受制，全身都会动弹不得。
  
        最简单的道理，人在吊死的时候为什么不用手解开绳索呢？原因就是这样，苏小小想要抬起胳膊进行反击，奈何全身就像是麻住了一样，根本用不上力气。
  
        一边的萧洁已经完全丧失了意志，全身一丝不挂的在床上扭曲翻滚，如果不是心底潜意识里的那一丝羞耻，这个时候一般人都会直接用道具满足自己了。
  
        另一边的苏小小脸色涨红，双臂双腿下垂，被龙哮天单手掐住脖子举在空中。
  
        苏小小知道自己不是龙哮天的对手，可尼玛自己连反应的时间都没有就被对方抓住了。
  
        这下你们知道苏小小为什么不救人了吧！
  
        龙哮天混迹红尘，已经达到了神游境界，什么概念？他完全有能力在世称神霍乱一方，不用说别的，上一次神器爆炸都没有干死他，苏小小就怀疑这货是不是已经突破神游境界达到了淬体境，不然他的肉身不可能这么坚固。
  
        一招制住苏小小，龙哮天可没有闲情雅致再去谈判，当下空出的另一只手直接在苏小小的身上开始搜索。
  
        神器能随神念变化可虚可实，但终究有迹可循。
  
        苏小小也着急了，想要挣扎反击，奈何被人掐住了脖子，一口气上不来脸色憋的通红，慌乱中连向妖皇求救都忘记了。
  
        忽然龙哮天摸在苏小小胸口的手停住了，虽然有些干瘪，但却是并非男人胸膛那般的硬朗，难道……
  
        再次看向苏小小龙哮天忽然笑了，“真是没有想到，你居然欺骗了所有人，你是女人？”
  
        完蛋了，苏小小胸前的那两坨肉可不是一般的大，被她用绷带缠绕了起来，虽然看不见但是摸得着啊，龙哮天一搭手就知道了苏小小的秘密。
  
        手上的劲道稍微松了松，让给苏小小有些能够说话的力气。
  
        “我……投……降！”苏小小非常没有骨气的求饶，骨气是什么，特么活着才重要，活着才能报仇，才能享受美女！
  
        “束缚！”龙哮天的另一只手掐诀对着苏小小的胸口点了两下，然后抓住苏小小的右手轻松的向后一甩，苏小小感觉自己整个人都飞了起来，噗通一下跌倒龙哮天身后的床上。
  
        束缚是龙哮天的独门法诀，利用自身妖力打入对方的身体，形成一道束缚对方神经，元神，灵魂的法术。
  
        这一手他也曾经传给朗正文，朗正文在对付唐糖的时候用过。
  
        苏小小只感觉体内一阵气血翻腾，然后整个人似乎被人用模板夹住了似的，整个身体动弹不得，甚至内心深处的灵魂也被一道道绳索捆绑，别说挣扎，就连动一下脚趾头都不可能！
  
        他想干什么？
  
        苏小小用脚趾头都能想到了，他知道了自己是女人身体的秘密，然后把自己弄的动弹不得，还把自己丢到了床上，卧槽！
  
        完蛋了，这下看来是真要被双飞了。
  
        萧洁正在床上翻滚，嘴里呢喃着，浑身燥热，脸色发烫，全身白皙只有两腿间那一抹黝黑惹人注目，苏小小一被丢到床上，倒是立刻就被萧洁给搂在身子底下。
  
        虽然身体动弹不得，但是五感八触依旧存在，如此近距离的接触，还是一个全身脱光被人下了药的大美女，吐气如兰，幽香入腹，勾肩搭背，双腿紧紧的缠绕，手指在苏小小的胸口无力的游走……
  
        苏小小感觉自己不行了，如果在不想办法，真有可能在这里结束自己作为女人的第一次，虽然自己不在乎那些，可是他在乎的是夺走自己第一次的是谁啊，龙哮天他凭什么啊，自己这么漂亮，他就是一头猪，早知道自己还不如用手指呢！
  
    
  
    
  
    
第297章 姿势

  
        饥，不择食；慌，不择路。
  
        萧洁内心的渴望犹如一个无底洞，身体空虚，尤其是精神上的空虚，压抑在心底的那些欲望，曾经幻想过的东西一股脑翻涌上来冲昏了她的意识。
  
        苏小小仰面躺在床上，面对萧洁的骚扰根本没有任何的办法！
  
        自己是来救人的，尼玛搞了半天自己到被人搞了！
  
        “唔……”不得不说萧洁挑逗人的本事很高明，没有一分钟就整个身子压到苏小小的身上，两腿缠绕着苏小小的双腿，一手撑地，一手却是不停的在苏小小那扁平的被绑带束缚的胸口摩挲，同时xiaozui霸道的贴了上来……
  
        初吻没了？
  
        不仅仅满足于表面的贴上去，或者说这样并不能解决到萧洁内心的渴望，没用多大功夫那犹如一灵蛇般的舌头就开始疯狂的进攻苏小小紧闭的牙关。
  
        欲望是会传染的，如果被一个大美女如此勾引苏小小还没有反应那就是他萎了。
  
        由一开始的害羞，到慢慢的坐享其成，逆来顺受，一阵阵酥ma让还是处·男的苏小小瞬间就失守了。
  
        长驱·直入，萧洁似乎就像是攻占了一做城池一般，肆意的把自己的小舌在苏小小的口中搅动作乱！
  
        一丝粘`稠透明的液体来不及下咽顺着苏小小白`皙的脸颊滑落……
  
        萧洁的手已经开始顺着苏小小的衬衫探入了进去，然后又顺着绷带的边缘进攻到了苏小小的内部，苏小小整个身子一颤，感觉大姨妈都喷涌的快多了。
  
        没有过多的停留，萧洁的手指顺着小腹开始往下探索，打算直击那最神秘的地带。
  
        不能再往下了，苏小小在心里shenyin，再往下就摸你一手血了！
  
        龙哮天不慌不忙的为自己倒了一杯红酒，两手抱着膀子，手腕慢慢的晃动着那名贵的高脚水晶酒杯，里面猩红的液体黄金让人有些陶醉。
  
        一边看着床上旖旎放·荡的春光，一边慢慢的品一口世界名贵的红酒！
  
        苏小小啊苏小小，这可怨不得别人，送上门的白菜再不拱，自己岂不是让人笑话？
  
        自己一开始就怀疑，只有女人的苏门怎么可能会有男人呢，苏小小自称是苏浅雪的男朋友，这或许一开始就是两个女孩子之间闹着玩的，当然，也有可能说明苏小小和苏浅雪之间的不清不楚的关系。
  
        自己上苏浅雪的目的就是拉拢苏门，由于苏小小的捣乱自己的计划功亏一篑，既然上苏浅雪不成，那就上了苏小小呗，反正都是苏门的人。
  
        一想到今天不光得到了四柱纯阴之体，还能顺带把苏门拉上，整个苏门的女人不都是自己的？当然，那个老妖婆除外！
  
        龙哮天并不着急，看着被浴火焚身的萧洁去苏小小，龙哮天现在整个人的脑海里呈现的都是待会要用什么姿势来调·教这两个国色天香的女人。
  
        让她们并排的跪在自己面前，吹？
  
        还是让她们背对着自己，从后面进入？
  
        或许玩点情趣也不错，把她们一个个的吊起来，身体连在一起，牵一发而动两个人！
  
        只是这么想想龙哮天感觉自己已经迫不及待了。
  
        “妖皇，你特么在不想办法，咱俩就一起完蛋！”苏小小赶紧抽空子冲着脑海里的妖皇嚷嚷。
  
        “这不是很好吗，趁着龙哮天上你的时候，也就是他防守最薄弱的时候，你就可以偷偷的给他来上这么一记偷袭，保准让他完蛋！”妖皇幸灾乐祸的出损招。
  
        苏小小感觉自己和妖皇已经无法沟通了，这女人是不是睡了一千年脑袋已经秀逗了，难道她不知道现在的社会贞操很难得吗，补一个膜都要八十多呢！
  
        更何况今天大姨妈到访不适合做那事……大姨妈到访？
  
        苏小小一愣，忽然想起了什么，自己第一次跟赵星河去捉妖的时候，是不是用了一种超级厉害的东西？只是一招就把那修行百年的黄鼠狼给收了！
  
        自己当初给那超级符咒起了一个什么名字来着？
  
        好像……自己的大姨妈具有辟邪的作用啊，天啊，自己怎么把这茬给忘记了呢！
  
        “我的大姨妈是不是很厉害，能够辟邪？”苏小小没头没脑的问道。
  
        “嗯？你服用了大量的千年原身鸡蛋，大量的天地能量被我封存在你的体内，但是每个月的这几天也是封存能量的法阵松动的时刻，所以你的jing血里面含有了非常强大的力量，还有你的身体经过我的改造拥有了我的原身功效。”
  
        “你几个意思？”
  
        “简单的来说，谁要是吃了你大补！”
  
        “滚，我是人，吃我？谁还能把我给炖了！”苏小小已经无力吐槽了，自己马上就要被人上了，你能不能正经点。
  
        “好吧好吧，说实在的，你的jing血确实有降妖除魔的功效，所以，你只要把你身上带着的姨妈巾学上次对付那只黄鼬那般丢到龙哮天身上，估计就能把他逼退！”妖皇终于板起脸正经说话了。
  
        “我现在不能动，怎么能像上次那样把姨妈巾丢出去，拜托，火烧眉毛了，你能不能符合一下实际！”苏小小一边忍受着萧洁的挑逗，一边还要和妖皇讨论这些，她感觉自己就像是那大海中的一叶扁舟，还是独木船的那种，随风漂浮，随时都有一泄千里的可能！
  
        “放心啦，我心中有数，你现在只是被他的妖力束缚了元神，如果换做旁人，被他这束缚法印击中，也就只能任人摆布了，但是你不同啊，你的元神被束缚了，你还有我啊！”原来这一切都在妖皇的掌控之下。
  
        听见妖皇的话，苏小小一愣，对啊，自己体内现在有两个元神，自己是不能动，但是妖皇可以啊，忽然苏小小乐了，她现在就想让妖皇这个女人来尝尝她现在的滋味。
  
        一边痛经，一边流着大姨妈，一边还要享受被萧洁挑逗的欲·仙欲死的感觉！
  
        “假寐之术！”
  
        这是苏小小最先掌握的法术，可以让她自己快速的进入深度睡眠状态。
  
        “啊哦……”
  
        就在妖皇掌控苏小小身体的一瞬间，忽然一声超级放·荡，风骚，让人心底都为之颤抖的叫声从“苏小小”的口中传了出来！
  
    
  
    
  
    
第298章 威力

  
        突然的角色转换，妖皇哪里能够承受住这种刺激。
  
        沉寂了千年的身体一瞬间被点燃，差点就这么没忍住把苏小小的第一次给崩了。
  
        终于叫出声了吗？
  
        龙哮天从鼻孔里哼了一声，手中的红酒杯潇洒的往后一抛，嗤啦一下把自己的上身衣衫撕开，露出平坦的胸膛，八块腹肌的小腹。
  
        此刻妖皇控制着苏小小的身体，已经可以活动了，但是妖皇并没有起身，而是闭着眼睛一脸享受的享受着萧洁的挑逗刺激，萧洁的小手已经从苏小小的那牛仔裤腰带里面探了进去。
  
        趁着龙哮天脱衣服的空挡，妖皇嘴唇微动，冲着趴在自己身上的萧洁吹了一口气，同时一道神念打入对方的神识。
  
        已经眼神迷离，彻底失去意志的萧洁忽然一愣，睁开眼睛看了一眼自己身子底下的苏小小，脸色不禁一红，挣扎着就要爬起来。
  
        “别动！也别说话，听我说，你被龙哮天用药了，我的法力只能维持你很小一段时间的清明，所以这断时间能否逃出去就看你了！”妖皇嘴唇微动，呢喃着说道，此刻萧洁的香舌头还插在苏小小的嘴里呢。
  
        如此一开口说话，很多的液体顺着两人的嘴角滑落。
  
        虽然有些模糊不清，但是伴随着妖皇刚刚发出的那道神念，萧洁也算是明白了事情的经过。
  
        可是，她此刻趴在苏小小的身上起来也不是，继续下去？
  
        自己怎么能做出这么猥琐羞耻的事情呢？
  
        接吻也就算了，自己的手指怎么能触碰到苏小小的那里呢！
  
        “继续，继续下去啊，别让龙哮天怀疑，不然咱俩都得完蛋！”妖皇赶紧催促萧洁别露出破绽。
  
        萧洁一愣，插入苏小小裤子的手指微微一蜷缩，当下把心一横，娇俏灵动的****开始继续疯狂的进攻。
  
        开始的时候萧洁意识模糊，做出这一切的动作都是身不由己，现在却是不同了，妖皇用妖力压制了她体内的药力，一接触到苏小小口腔中的润·滑的****，萧洁身体一震，一股触动神经的刺激让她不自觉的轻轻闷·哼了一下，同时下意识的扭动了身子。
  
        顾不了那么多了，现在是脱身要紧。
  
        根据“苏小小”的要求，萧洁非常卖力的开始忘情表演。
  
        身体的扭动，小腿的缠绕，探入苏小小下面的另一只手犹豫了一下也开始撩动了起来，舌头继续探入苏小小的口中，似乎这个充满了液体的洞里有什么东西非常好吃，让人流连忘返，舌头不停的搅动，然后带出更多的亮晶晶的液体滑落。
  
        这个萧洁也太实在了啊，你这么卖力的弄，妖皇根本受不了这么大的刺激，就算她代替苏小小掌控了身体，可是全身的刺激差点让妖皇全身僵直死过去，要不是小嘴被萧洁堵住了，那叫声绝对比苏小小的娇·喘还牛逼。
  
        “别动了，龙哮天要过来了，你听我说，我们能不能逃脱就在你这一下子了，你摸到我下面垫着的姨妈巾了吗？”苏小小又呢喃着说到，“待会等龙哮天过来的时候，你用点力把那东西拿出来，然后趁着龙哮天不注意贴到他的脸上。”
  
        姨妈巾？贴到龙哮天的脸上？
  
        萧洁扑闪着大眼睛，虽然面色微羞，但还是非常疑惑苏小小这么做的道理，就算把姨妈巾贴他脸上，那也不能阻止她们即将被qiangbao的事实啊，羞辱对方就会让对方放弃吗？而且如此做不会激怒对方，然后更猛烈了吗？
  
        尽管很是疑惑，萧洁探入苏小小下面的手还是摸索着找到了姨妈巾的边缘，做好了准备。
  
        当一个人处在兴奋的边缘很多小细节都是会忽略的，萧洁动作的放缓，以及苏小小刚刚那一声娇·喘，这些都让龙哮天有些疑惑，但是看到两个大美女在面前，而且自己马上就能享用她们，这一切都不重要了。
  
        衣衫撕裂，龙哮天想了想，干脆又把自己的身上唯一的衣物neiku也脱了下来，就这么挺着自己的宝贝昂首挺胸的走向床边。
  
        龙哮天已经想好用什么姿势shuangfei了，苏小小被自己的妖力束缚动弹不得，萧洁被自己用药物迷失，所以，把萧洁仰面放倒，然后让苏小小趴到萧洁的身上，这样自己就可以同时把两个人都给解决了！
  
        不过，龙哮天决定第一个要上的就是苏小小。
  
        龙哮天把手伸到苏小小的身子下面，轻轻的一翻动，连同在苏小小身上的萧洁一起，直接翻了过来，变成苏小小压在了萧洁的身上。
  
        龙哮天迫不及待的压了上去，双手一分一措，那帆布牛仔裤却是瞬间就撕裂了，露出苏小小白色的小**。
  
        就是现在，萧洁忽然快速的从苏小小破裂的牛仔裤里面用力的抽回自己的手，同时顺带着把苏小小贴在neiku上的姨妈巾也拽了出来。
  
        龙哮天正兴奋过度，挺着宝贝要进入呢，一不留神，被萧洁手里的姨妈巾扑了个正着，直接贴脸上了。
  
        鲜红的血液遇到妖力的激发，就好像形成了化学反应一般，一股强大的弹力直接把龙哮天弹飞了出去。
  
        一招得手，苏小小一个翻身从萧洁的身上跳起来，伸手一挥，桌子上刚刚用来吃牛肉的刀叉如同子弹一般****向惨叫中的龙哮天，瞬间没入身体，直至刀柄。
  
        那沾染了鲜血的姨妈巾犹如一块膏药一般黏在龙哮天的脸上，一道道微弱的红光泛起，吞噬着龙哮天的皮肤。
  
        龙哮天两手就这么架着却不敢把那贴在自己来上的姨妈巾撕下来，发出一道道撕心裂肺的惨叫。
  
        终于，龙哮天似乎下定了决心，猛然一用力抓住沾满血渍的姨妈巾用力的扯了下来。
  
        嗤啦一下，连皮带肉，龙哮天的脸上立刻血肉模糊。
  
        这……
  
        萧洁光着身子躲在苏小小的身后，满脸的不可思议，那是自己刚刚从苏小小下面扯出来的姨妈巾？居然威力这么大？苏小小居然一直带着这种东西在身上！
  
        半边皮肉都没有了的龙哮天阴森森的看着苏小小还有萧洁，经受如此强烈腐蚀性的攻击，龙哮天并不仅仅是面部损伤。
  
        “看什么看，有什么不服气的继续来啊，老娘别的没有这种东西多得是！”苏小小挺起胸膛，装作一点都不害怕的样子！
  
    
  
    
  
    
第299章 退敌

  
        这到底是什么东西？
  
        她是怎么挣脱自己的束缚的？
  
        龙哮天疑惑的看了一眼苏小小，心下的震惊如同惊涛骇浪，姨妈巾？这绝对不是普通的姨妈巾，对妖力居然拥有强大的吸附，腐蚀作用，如果不是自己身妖力强大，这个时候绝对被吸干妖力身亡！
  
        现在绝对是除掉苏小小的最佳时机，可是……
  
        龙哮天疑惑的看了看地上那又变的十分普通的姨妈巾，越是真实的看到的，越是让他胆战心惊起来。
  
        “看来你的身上还有很多的秘密啊！”龙哮天阴沉的说道，脸上血肉模糊，他好像也感觉不到疼痛似的，不去理会那滴答滴答到地上的血迹。
  
        “你的秘密也不少啊，能够经受住我这么强大的一击！”妖皇控制这苏小小的身体可比苏小小自己灵活多了，一颦一笑都魅惑到了骨子里。
  
        这倒是让龙哮天有种感觉苏小小成精了，和刚刚进门的时候判若两人，而且此刻的苏小小体内似乎蕴藏着强大的妖力。
  
        “还要继续下去吗？”苏小小说完又非常挑衅的看着龙哮天，同时漂亮的手指翻飞，一套套繁琐复杂的手印集结而成，随着手印的翻飞，一股若有若无的非常隐晦的力量涌·出。
  
        “封天？”龙哮天脸色一变，情不自禁的就后退了一步，这套手印他从一本古书上看过，据说是远古时期以为拥有强大力量给的强者自创，没想到现在居然还会有人使用。
  
        “你知道的还不少，那就试试我刚刚练成的封天印吧！”苏小小双手舞动的速度更快了，同时冲着龙哮天诡异的一笑。
  
        “苏小小我们后会有期！”龙哮天伸手一挥，同时身影快速的消失在原地。
  
        封天？身处暗处的苏小小的元神倒是听的清楚，“那是什么东西？”
  
        “一个非常复杂繁琐的技能，据说可以封天，当然，我吓唬他的！”妖皇放下手印，脸色有些惨白，不过瞬间又恢复了血色。
  
        “如果我会什么封天印，还要你的姨妈巾来干什么！”
  
        苏小小：“……”
  
        这个妖皇就不能按常理出牌吗！
  
        “好了，我的元神没有恢复，控制你的身体现在已经是极限了，接下来就靠你自己了！”妖皇说完手指一动，周身还是一片黑暗的苏小小只感觉一道亮光袭来，然后又恢复了身体的控制权。
  
        同时恢复的不只有苏小小的元神，还有压制萧洁药力的那股力量。
  
        躲在苏小小身后的萧洁眼睛随即又出现了一抹迷离，刚刚消失的那股欲wang再一次翻腾了起来。
  
        “喂，不是吧，你倒是帮我把束缚解开啊，你这样让我怎么帮你把萧洁给办了啊！”感受到再次以扑倒自己身上的萧洁，苏小小快哭了，感觉这一切都是妖皇故意的。
  
        怎么感觉自己快坚持不住要被萧洁给糟蹋了呢。
  
        “咳咳，你看这事整的，不好意思啊，我的妖力刚刚都用的差不多了，而且这是元神束缚，需要强大妖力支持才能解开，我现在只是元神状态做不到啊，不过，你在坚持一会，龙哮天已经离开了，我估计用不了多久它自己就会解开的！”
  
        坚持一会？
  
        你在开玩笑吗？
  
        萧洁的意识已经完全迷失，自己全身动不了，而且衣衫破裂，尤其是裤子已经被龙哮天从中间给撕开了。
  
        最关键的是，自己的姨妈巾被萧洁抽·出去降妖除魔了，自己的大姨妈怎么办？
  
        “喂，那里不能动啊，萧洁你快醒醒！”苏小小这下真慌了，自己变成女人的第一次总不能就这么完了吧，那多亏啊！
  
        “妖皇你赶紧想办法啊！”苏小小感觉自己的腿已经被萧洁给强制分开了，这女人不会要玩真的吧。
  
        唔！
  
        苏小小身体猛然挺直，浑身紧绷的动也不敢动！紧张，窒息，苏小小感觉自己快完蛋了，全身每一个细胞都处在极度兴奋的状态，这个萧洁挑逗人的本事还真不是盖的，关键是那股子要把自己揉搓进她身体的劲头！
  
        “额，完蛋了！”苏小小无力的闭上眼睛，她已经清楚的感觉到萧洁的手指已经进攻到自己的私·密地带了，既然自己躲避不了，那就享受吧！
  
        叮！
  
        就在苏小小无奈的准备享受大好人生的时候，忽然那道加在自己身上的束缚消失了，也就是说龙哮天的妖力消失。
  
        来不及做其他的，苏小小赶紧一把稳住自己两腿之间萧洁那修长的手指。
  
        好险啊，自己差一点就要莫名其妙的变成女人了呢！
  
        一个翻身把萧洁压在自己的身下，双手赶紧把萧洁的双手举过她的头顶，来不及多想，学着萧洁刚刚对待自己的样子，苏小小毫不犹豫的用自己的小·嘴堵住了萧洁的唇。
  
        “快，赶紧啊，现在该怎么办，我已经把她给控制了！”苏小小在心里着急的呼唤妖皇，不是要什么纯阴之体吗，赶紧的啊！
  
        妖皇感觉自己要改变苏小小的女人观念的路还很长啊！
  
        “用嘴啊，你这么样我能怎么办，必须接触到她的那个地方，让她……”
  
        用嘴？一瞬间苏小小就邪恶了，这……
  
        似乎感受到苏小小的尴尬，妖皇只好又说道：“好吧，用手指也行！”
  
        苏小小瞥眼看了看自己洁白的手指，不是吧，难道自己真的要这么做？
  
        “来不及了，你在想什么，如果不赶紧解除萧洁体内的药力，她会被欲wang冲昏了头脑，到时候有你后悔的，这药效太强，如果不及时的解决的话，她体内的热力会烧坏她的大脑，到时候可就回天乏力了。”
  
        “用……用手指怎么做？”苏小小实在不敢相信，难道那些女人之间都是这么做的？
  
        尽管很疑惑也很犹豫，苏小小一想到日后萧洁要是因为这个而变成了白·痴，自己就算后悔都没有用了。
  
        摸索着顺着萧洁平坦的小腹开始往下……
  
        拼了！
  
        还在挣扎着似乎浑身都是力量的萧洁忽然在苏小小手指探入的那一瞬间身体松软了下去，脸上的潮·红更胜，似乎有某种东西顺着手指抽离，从狂躁不安变的异常的安静，只是不住的身体抖动。
  
        风停雨歇，一切似乎都变的那么的不真实。
  
        破碎撕裂的衣衫，凌·乱的床单，星星点点的血迹，客厅洒落的红酒杯，地上还有一块沾染了大量血渍的姨妈巾……
  
        当客房服务员走进来打扫卫生的时候，被眼前的一幕惊呆了，这……是得有多激烈啊，难道那位先生的战斗力有这么强大？
  
    
  
    
  
    
第299章 这一章不要钱！

  
        抱歉！
  
        因为文字功底不够，被屏蔽了两章，努力修改了一下，达不到自己想要的。
  
        简单说明一下吧，接下来的情节是打算描写苏小小和萧洁之间的旖旎关系，为以后两人的关系打一下基础，苏小小破敌的方法应该是姨妈巾加上她无与伦比的娇·喘，在利用姨妈巾激怒龙哮天之后，龙哮天发怒，充分发挥实力逆袭妖皇，在两具美体横陈面前，龙哮天准备挺身而入，妖皇取得纯阴之体元神恢复爆发实力，苏小小利用妖皇的退杂质爆娇·喘，逼迫龙哮天退走。
  
        在日后萧洁会和苏小小经常来一些没羞没臊的生活，苏小小的演艺路线也是由萧洁带入。
  
        嗯，就这么多！为了不影响接下来的剧情走向，简单说明一下！
  
        再次说声抱歉，接下来结束国庆长假的生活，继续校园的尴尬日子吧！
  
        另外，可以求一下推荐票吗，月票也可以！
  
    
  
    
  
    
第300章 女二号

  
        萧洁还是处·女吗？
  
        是！
  
        妖皇只是利用苏小小的探入萧洁身体的手指吸取了一丝纯阴之力，用来修复元神，从一丝残存的神念，到再次拥有完整的元神，妖皇以后也可以从新修炼了。
  
        被妖皇摄走的纯阴之力对于萧洁并没有什么影响。
  
        因为两人的衣服都被撕裂了，萧洁只好用苏小小的手机打电话给自己同在售楼处工作的姐妹，让她拿了两套工作服送过来。
  
        从香聚酒楼一直到凤凰广场售楼处的宿舍里，两人都沉默不语。
  
        苏小小是尴尬的，就好像自己偷走了人家最珍贵的东西似的，她一直认为得到萧洁的纯阴之体就等于拿走了人家的贞操。
  
        萧洁则是被苏小小今天的表现给震惊到了，纯阴之体可以看到常人看不到的东西，萧洁知道这个世界有妖的存在，只是，她怎么都想不通，苏小小的经血为什么这么厉害！
  
        虽然她做那些事情的时候意识模糊，但是时候很多事情她却是都记得。
  
        自己压在苏小小身上对苏小小做的那些事情。
  
        还有苏小小对自己做的事情。
  
        “你……不会生气了吧！”苏小小轻声的问道。
  
        “嗯？”萧洁回头疑惑的看了一眼苏小小，噗嗤一下笑了出来。
  
        苏小小瞬间有种阳光明媚的感觉，她还真怕萧洁因为这件事生自己的气呢。
  
        “我为什么要生气，还没谢谢你救了我呢！”一进门萧洁就摔掉自己脚上的高跟鞋，回头看来一眼同样高跟鞋黑色袜，一身蓝色短裙，白色衬衫的苏小小，萧洁内心再一次悸动，如果这样的女孩能够加入姐姐的公司，那还用愁影片不火吗？
  
        这丫头身上的名头可不小啊，豆浆妹妹，还有在迎新晚会上的惊人表现！
  
        如果姐姐的影片打出豆浆妹妹的噱头，再加上包装的话，至少名气应该是有的。
  
        这样一来姐姐也可以节省下一笔不菲的佣金去雇佣一线名牌大明星啊！
  
        “不用客气，不用客气！”苏小小有些语无伦次，总感觉自己亏欠了萧洁，送人家的鸡蛋被自己偷偷拿回来不说，自己还偷偷的拿走了人家的纯阴之体！不过，也幸好当初的鸡蛋被萧洁要走了两个，不然，在苏小小的手里一枚都不会剩下。
  
        “小小，姐姐真的有一件事要求你！帮帮姐姐好吗？”萧洁拉起苏小小的手哀求道。
  
        “啊？什么事啊！”
  
        “你知道我为什么要冒险去陪着那个龙哮天吃饭吗，我姐姐的公司资金链断接，现在需要一大笔钱，小小我想求你一件事可以吗？”
  
        苏小小有些为难了，自己的钱都放在秦棠那里了啊，自己身上现在只有林河给的那几十万，萧洁那么有钱，自己这几十万人家肯定也看不上，既然人家开口都说资金链断接，那肯定需要不菲的数目。
  
        怎么办？算了，大不了自己开口求一求萧远山，这个忙一定要帮萧洁。
  
        “好吧，我答应你，不过你可别对我的期望太高啊！能不能帮到你还不一定呢！”苏小小不敢把话说的太满，万一人家萧远山不给自己借钱怎么办。
  
        听到苏小小的话萧洁一愣，自己只是随口一问，没想到苏小小居然答应了，自己以前可是向她提过多次，她都不同意的啊。
  
        来不及多想，萧洁立刻跳了起来，“真的，小小你答应了，太好了，我现在就跟我姐姐汇报一下，真的是……小小我替姐姐谢谢你！”
  
        额，至于这么激动吗！助人为快乐之本嘛！
  
        萧洁的手机坏了，当下就用苏小小的手机当着苏小小的面接通了姐姐的电话。
  
        “姐，我帮你找到了一个好苗子，你那影片的女一号不用愁了，什么，已经签约了，谁？她？她不是圈内出名的耍大牌最难缠的一个吗？姐你相信我，就是我一开始跟您提过的那个女孩，绝对……好吧，有时间我们见一面再说吧！女二号也行，这样我们也可以省一笔费用啊！”萧洁对于姐姐已经签约国内一线明星很是意外。
  
        好苗子？女一号？签约？
  
        等等，苏小小有点蒙，不是借钱吗？怎么扯到拍电影上面去了？
  
        “萧洁姐姐，你这是……？”苏小小看着挂断电话还甜美的一脸笑意的萧洁，有些迷惑不解。
  
        “小小，你要出名了！你要火了！”萧洁拉着苏小小的手差点跳起来，紧紧的把苏小小按在自己丰满的胸·部，“谢谢你，苏小小！”
  
        “不是……萧洁姐姐，你不是说你们公司差一笔钱吗？”
  
        “是啊！所以我跟姐姐说用你来做女二号，这样我们就可以省下一笔钱啊！”萧洁理所当然的说道。
  
        “可是，我以为你是在问我借钱啊！”苏小小要哭了，她现在才明白，原来萧洁把自己给卖了啊，她是要自己去拍电影！
  
        “借你的钱然后去顾一个还不如你长得漂亮的二流小明星，还不如直接用你呢！”萧洁无所谓的说道。
  
        “可是我……”
  
        “小小，你不会是要反悔吧，你刚刚可是已经答应我了啊，而且我和姐姐已经说过了，过两天我就要带你去试镜了！”萧洁看着苏小小，大有苏小小要是出尔反尔当场就翻脸的架势。
  
        “可是我不会演戏啊！”
  
        “没关系，可以学啊！”
  
        “我还要上学啊！”
  
        “瞅你的空呗，你没时间，我们就拍别人的戏，而且我们会把你的戏份集中到一起！”
  
        “我……我是男人！”好吧，这话苏小小说的已经完全没有了底气
  
        “嗯嗯，是的，你是男人，到时候你男扮女装就可以了！”萧洁已经完全把苏小小的这句话忽略了，这丫头倒是上瘾了还，在自己面前还敢提男人！
  
        事情就这么稀里糊涂的定了下来，苏小小也知道，如果自己再拒绝的话，就会伤了萧洁的和气，算了算了，与其自己在这里争辩，还不如到时候自己用实力说话，用实力告诉她们自己确实不会演戏！
  
        “那好吧，到时候我要是演不好你可不能骂我！”苏小小妥协了。
  
        萧洁用力的在苏小小的额头亲了一下，说道：“放心吧，你可是我的宝贝，谁敢骂你我就抽他！”
  
        “那，老板，小女子日后可就全仰仗你罩着了！”苏小小无奈的摇头叹息。
  
        “不行！”萧洁一口回绝，“你说的是日后，可是我们还没有日呢！”
  
        啊，老天啊，这女人一旦放·荡了，绝对比男人还恐怖啊！这种话萧洁都能说出口！
  
    
  
    
  
    
第301章 你穿女孩子的衣服很漂亮

  
        苏小小本来打算从萧洁那里取了鸡蛋之后顺便去工地看看二期工程那边到底什么样了，只是发生了这些事情之后还怎么去？自己的衣服被撕裂了，现在还穿着售楼处的工作服呢，这万一要是遇到了熟人怎么解释？
  
        再说了，自己现在还痛着经呢，而且姨妈巾也被用来降妖除魔了，好在萧洁这里还有，苏小小红着脸再一次在萧洁的宿舍里换上姨妈巾，衣服是来不及去买了，可是自己就这么穿着回家，被苏浅雪看到了还不以为自己是变态？女装癖？
  
        洗完澡，又陪着萧洁一起吃过午饭，在萧洁非常不可理解的眼神中，苏小小又换上了一套萧洁的比较中性的衣服。
  
        苏小小现在算是有些佩服自己了，在学校里自己把唐糖的衣服穿了一个遍，在外面也幸好有萧洁，不然自己可算是丢人丢到家了。
  
        因为两人早上在床上的旖旎风光，不知不觉的关系近了不少，见到萧洁苏小小也比较放开了，至少没有刚开始被发现变身的那种尴尬，也可以从容的应对一些女性之间的话题。
  
        喜欢什么颜色的内衣，用什么牌子的化妆品，****有多大，交过几个男朋友，有没有和男朋友啪啪……
  
        让苏小小有些惊讶的却是萧洁却没有任何的男朋友，这不可能啊，这么漂亮的一个女人，大家闺秀的，居然没有人追？
  
        不过不用苏小小去问也能明白一些问题，大概就是她那个比较让人头疼的纯阴之体吧。
  
        和萧洁厮混了一天，快要黑天的时候才匆匆的往家赶。
  
        明天就要去学校了，今晚还能陪陪三姐。
  
        “奶奶我回来了！”一进家门苏小小就有些心虚的说道。
  
        “回来了，你个小兔崽子，一出去就是一天，还知道回来，吃饭了吗，我去给你热热去！”说着坐在客厅沙发上看电视的柳奶奶起身走向厨房。
  
        苏豆豆冲苏小小吐了吐舌头，做了个鬼脸，抗议苏小小一个人跑出去鬼混。
  
        苏浅雪则是很平静的坐在沙发上，只是冲苏小小微微点头。
  
        苏小小有些歉意的挨着苏浅雪坐下，温柔的解释道：“我去以前上班的工地看了看以前的朋友！”
  
        “嗯！你想做什么就去做，不用跟我解释！”苏浅雪很是通情达理的说道。
  
        可是她越是这么不争不抢的，越让苏小小有些愧疚。
  
        “等下次放假，我们一起去挑个房子怎么样？”苏小小趴在苏浅雪的耳朵边有些暧昧的说道。
  
        下一次放假就是元旦或者说年底，那个时候自己应该就变成了男人，一个男人和一个女人说去买房子，这就等于是求婚了。
  
        “嗯！”苏浅雪依旧很淡定的点点头，不悲不喜。
  
        苏小小大喜，这可就好比自己说去开放，苏浅雪点头一样啊。
  
        “你……”苏浅雪犹豫了一下，看了看兴奋中的苏小小，似乎在想着怎么措辞把心中的话说出口，犹豫了一下，终于还是说道：“你……穿女人的衣服很漂亮！”
  
        “啊？”
  
        苏小小一下子呆立当场！
  
        穿女人的衣服很漂亮？什么意思？
  
        难道自己今天穿售楼处的工作服被苏浅雪知道了？不会吧！
  
        苏小小瞬间脸色通红，如果真是这样，那自己岂不是丢脸大了啊！
  
        “浅雪，你……都看到了？”苏小小内心震荡，不过既然苏浅雪知道了，苏小小还是考虑怎么解释，这怎么可能被苏浅雪看到自己穿女人的衣服呢！她是怎么知道的？
  
        “嗯，今天看到的！”苏浅雪点点头。
  
        完蛋了，现在怎么办？
  
        她会介意吗？自己要不要告诉他自己做女人只是暂时的，还能变成男人啊。
  
        “你……真的都看到了？”苏小小有些不确定的再次问道。
  
        “看到了啊，苏哥哥不光三姐看到了，我也看到了呢！”苏豆豆光着小脚从沙发上爬了过来，抬起小脸凑到苏小小的面前说道。
  
        “啊，不是吧，你也看到了？”苏小小感觉自己的颜面已经扫地了，没脸见人了都。
  
        一个大老爷们穿女人的衣服被家人看到，这种丢人的事情谁能受得了啊。
  
        “是啊是啊，不光我和三姐看到了，奶奶也看了呢，奶奶说你穿起女孩子的衣服真是漂亮，奶奶还说你和你的……很像……”
  
        “嗯哼！”苏浅雪忽然咳嗽了一声，阻止了苏豆豆继续说下去。
  
        苏豆豆的话如同晴天霹雳一般，雷在苏小小的心头，奶奶也看到了？这……不会吧，自己怎么这么倒霉啊！
  
        不过，苏豆豆刚刚没说完的话是什么意思，自己穿女人的衣服和谁长的很像？
  
        自己不是孤儿吗，还是说奶奶知道自己的家人？
  
        听见苏浅雪的咳嗽苏豆豆吐了吐舌头，知道自己闯祸了一般，蜷缩在一边不敢言语。
  
        “豆豆，你刚刚说什么，我……和谁很像？”苏小小一下子跳了起来，难道自己的身世有着落了？
  
        “我……”苏豆豆不知道怎么解释了。
  
        “奶奶的意思是你穿女孩子的衣服和我很像！”苏浅雪很是平稳的把话接了过去，“说这是夫妻相！”
  
        “额，夫妻相”苏小小脸色一红，一股甜蜜又幸福的感觉袭上心头，瞬间就把那种想到自己身世的忧愁忘到了一边，微微害羞的看了眼苏浅雪，“奶奶真是这么说的？对了，你们今天去哪里了，这么看到我穿女装的呢？”
  
        “电视上啊，你唱歌也很好听呢！”苏豆豆又跳了出来。
  
        “电视？唱歌？”苏小小忽然领悟了，尼玛，不就是大学的一个迎新晚会吗，至于吗，还要在电视上播放？
  
        自己的形象这下不是全毁了吗？
  
        既然苏浅雪和苏豆豆都看到了，那不就是说她们生活的这个小区的人都知道了？
  
        我的天！
  
        不行，这里绝对不能再生活下去了，得走，必须得走，明天就得走。
  
        匆匆的扒拉了一口饭，苏小小红着脸跑到自己的卧室。
  
        看着苏小小窘迫的样子，苏豆豆和奶奶都放声的大笑，苏浅雪也是抿嘴不语。
  
    
  
    
  
    
第302章 我真的是你们的老师（第一更）

  
        对于苏小小说自己是异能协会的人，马天一直深信不疑，自从经历了苏小小大闹龙五制药林楠的偏袒之后，马天更是相信苏小小和异能系会有联系。
  
        也对苏小小的身份讳莫如深，闭口不谈。
  
        这倒是让愁着如何解释的苏小小松了一口气，这么一闹反而让唐糖逃过一劫，让马天无暇顾及唐糖。
  
        豆浆妹妹的热度，加上迎新晚会的助燃，这让苏小小的形象更是深入人心，那巧笑倩兮的一笑一颦让人忍不住的想捧在手心里。
  
        有人发帖悬赏豆浆妹妹的联系方式，也有媒体闻风而动开始利用豆浆妹妹的热度蹭新闻。
  
        一时间豆浆妹妹被封为A大学第六大校花。
  
        当然也有细心的人发现了一个可怕的问题，豆浆妹妹的姓名至今无人知道，也从来没有人站出来承认自己就是豆浆妹妹。
  
        倒是有一个帖子的突然出现引起了很多人的注意。
  
        豆浆妹妹原来是A大学的一大恶霸！
  
        帖子一经发出瞬间就吸引了无数人的跟帖。
  
        先是放出苏小小在开学军训殴打保安的视频截图，图像有些模糊，但是依旧可以清晰的看到苏小小愤怒的脸庞，然后下面是网络流传豆浆妹妹的几张脸部清晰图片。
  
        几方面已经过对比，瞬间就说服了一大批粉丝。
  
        有人惊叹勇抗恶霸保安的人居然是女人，也有人感叹豆浆妹妹原来是男人。
  
        无论是因为殴打保安成为A大学五龙一风恶霸，还是因为喝豆浆而出名的豆浆妹妹，苏小小无疑是A大学建校以来最为神秘的一个学生，名头在外却没有人敢站出来承认。
  
        当然，几个消息灵通的人似乎已经知道答案了。
  
        任凭外面炒的多么火热，苏小小对这一切都不关心，此刻她正准备着自己步入大学以来的第一节课。
  
        临近上课的时间已经到了，可是代课的老师却迟迟没有来到，教室里不禁开始轰然的说话声。
  
        苏小小躲在一个角落里百无聊赖，偷偷的翻看着校园论坛上关于讨论自己的帖子，越看越是心惊，已经有人开始猜测自己就是豆浆妹妹了？
  
        豆浆妹妹的身份可以隐藏，但是自己殴打保安的事情可是藏不住啊！
  
        尼玛，看来自己的大学生活也不是什么平稳的啊，这要是被人认出来，自己就算是想要躲藏都藏不住。
  
        在马天哪里自己还是以苏小小妹妹的身份存在的，哎呀，好像越来越乱了！
  
        似乎是教室里的讨论声有些过大了，一直趴在苏小小身边睡觉的一个男生抬起惺忪的睡眼四处看了看，当她把目光定格在苏小小的身上的时候，眼光一亮，擦了擦嘴角因为睡觉而流出来的口水。
  
        “你好美女，现在是什么时间了？”
  
        苏小小一进教室就发现了他，坐在教室最后面的角落里在睡觉，苏小小为了不引人注目也选择了这个角落，只是，她没有想到这个男人居然还有点帅气的感觉，干净利索的脸庞，尖尖的下巴，鼻梁高挺，一笑起来两边腮帮上略微有点小酒窝。
  
        看了看自己的手机，苏小小说道：“已经马上要九点了，代课老师还没有来呢，听说中医药学院来的都是一些没有资历的新老师，看这对待时间一点观念都没有的人，教学水平也好不到哪里去！”
  
        “嗯？”听见苏小小的话，男人明显的一愣，随即有些不好意思的讪笑道，“是啊是啊！”
  
        “中医的诊断可是一门非常考验实战功底的课程，希望学校能够给我们派来一名德才兼备的老师，听说大二的学姐们因为中医诊断学的老师水平不好，已经撵走了好几位老师了呢，到时候我们的老师要是误人子弟没有能力，我们也要齐心协力的把他赶走，你说对吧，我们来是为了学些知识的，不是为那些庸医增加资历，增加工资的！”
  
        “啊？”男生有些惊讶与苏小小的义愤填膺，伸出修长的手指挠挠头，“教的不好就要被赶走？不至于吧，不过，我听说学校这次为你们指派的老师很厉害呢！对了，我叫白炎，你叫什么名字。”
  
        “你怎么知道，看不出来你的消息还挺灵通的呢！”苏小小仔细打量了一下这为男生，和自己应该差不多的年纪，清清秀秀的，“你好，我叫苏小小，就是钱塘名妓的那个苏小小，不过我可是男人！”苏小小看着眼前的男生介绍道。
  
        “苏小小？”男生眼中明显多出了一丝惊讶，不过这丝惊讶一闪而逝，“居然有人用小小命名，不过还真是挺可爱的呢！”
  
        “可爱？”苏小小装作很愤怒的样子，“你怎么能说一个男生可爱？”
  
        “我想你的愿望会成真的！”白炎没有看到苏小小的愤怒似的，对着苏小小做了一个ok的手势。
  
        “愿望？什么愿望？”苏小小一脸懵逼，他居然还知道自己的愿望了？
  
        “你不是希望学校为你们指派一个德才兼备的老师吗？我是说你的愿望要成真了！”男生说完大方的走向了前面的讲台。
  
        在众多学生疑惑的眼神中，白炎在讲台课桌前面站定。
  
        “大家好，我姓白，叫白炎，是你们中医诊断学这门课程的老师。”白炎说完转身在身后的黑板上笔若游龙的写下自己的名字，铿锵有力，笔笔入神，“大家有什么不懂的问题可以向我提问，如果没有问题的话，我将要进入今天的课程！”
  
        本来还闹哄哄的教室瞬间变的安静了许多，苏小小扑闪着一双大眼睛有些不相信这一切的真实性。
  
        他居然是老师，哪里会有这么年轻的老师啊！
  
        最特么搞笑的是苏小小居然还要拉拢着人家把新来的老师轰出去呢！
  
        这……
  
        本来还乱哄哄的教室瞬间安静了下来。
  
        所有的同学都看着讲台上这个最不像老师的同学。
  
        “卧槽，这位同学你好牛逼啊，不过你不是要玩真的吧！”有人起哄的说道。
  
        “……”白炎有些郁闷，自己这副面孔却是有些显得年轻了一些，“我没有和你们开玩笑，白炎把手中的课本放到讲台上，并拿起黑板擦用力的敲击了一下讲桌。
  
        “你真的是老师？那把你的工作证拿出来给我们看看！”有人还是不相信，尽管这位同学把老师的派头做的很足。
  
    
  
    
  
    
第303章 神医白炎（第二更）

  
        “很抱歉，我是昨天刚刚转过来的，工作证的话，学校还没有给我办好，不过我想明天就应该差不多了！”白炎大方的把苏小小又打量了一遍，发现苏小小看向自己，还冲苏小小微微笑了笑。
  
        苏小小倒是明白白炎脸上的笑容的意思，他刚刚说你会美梦成真的，自己的美梦就是一个德才兼备的老师，这家伙还特么真会往自己脸上贴金啊！
  
        “喂，我说同学，你少特么在上面装逼了，我舅舅是学校的领导班子，我早就打听过了，带我们中医诊断的是一位老中医，年纪至少也要在五十岁以上，既然你拿不出工作证，别在上面丢人现眼，赶紧滚下来！”一位坐在教室中间，身体仰靠在身后的课桌上，把脚翘到自己面前的课桌，而且鞋子和袜子都脱了下来，一股子腌制了三年没有开缸的酸菜味道弥漫着大半个教室。
  
        很多同学都是敢怒不敢言。
  
        “对不起那位学校领导的亲戚，我来是教课的，不是任你摆布的！你们现在都是大学生了，不懂得尊师重道吗，还有不要在公众场合亮出你的最恶心人的蹄子，你的脚是在粪坑里泡大的吗，这么重的脚臭还有脸脱鞋脱袜子！”白炎的不卑不亢倒是赢得了一些同学们的尊重，这个白炎似乎有些不一样啊。
  
        一般的老师听说有亲戚在学校领导班子，别说管教了，就差趴地上巴结了，没想到白炎居然不吃这一套，而且言辞犀利甚是大快人心。
  
        被白炎当众奚落，那为同学瞬间脸色通红，他可是知道自己这脚臭的毛病，越这样他越想证明自己的脚没有问题。
  
        “你特么的当自己是谁，信不信我现在就能让你滚蛋，也不出去打听打听，我可是和李家的李正李公子一起喝过酒的人。”那位光着脚的同学脸色有些涨红，这人太讨厌了，自己的脚是有些臭，可是自己闻着还可以啊，而且今天出门的时候自己还朝着鞋子里喷了香水呢！
  
        “我叫白炎，是你们的老师，当然，现在你已经不是我的学生了！”白炎年纪虽然有些看起来不大，但是面对一些突发状况却是能够沉着冷静，并没有被一两个同学的吵闹吓到，一副我是老师，你们根本不配做我的对手。
  
        “行了，都别吵吵，这有什么好吵的！”慕容西西从座位上站了起来，慕容西西的话似乎很有些威信，她一站起来，很多同学都顺从的低下头。
  
        慕容家族的名头可不是一般人能够盖的。
  
        然而就在这个时候上课的铃声响了起来，却没有老师走进来，看起来十有八·九他就是老师了。
  
        “大家有什么好吵的，既然工作证没有办下来，那是不是老师我们考考不就知道了，正好我们也学学我们的学长学·姐们，如果不是真材实料的老师，直接轰出去就是了！”慕容西西身高腿长，一双大长·腿甚是惹眼，就算是和苏小小站在一起也丝毫不逊色。
  
        “怎么考？”白炎也有些紧张了，自己是临危受命，在面对这一群国家的栋梁祖国的花朵，他也有些心虚了，毕竟好久没有摸过课本，万一他们要是让自己背诵课文什么的，这可就丢脸丢大了，自己来代课，第一天第一节课就被自己的学生给赶了出去……
  
        看到白炎上套了，慕容西西诡异的一笑，“既然你说你是我们中医诊断学的授课老师，那诊断学也算是一门理论联合实践的课程，我相信现在的社会没有一个人敢说自己的身体万无一失，不如这样，你就现场给我们做一个诊断，看看大家的身体有没有毛病！”
  
        本来还一脸紧张的白炎在听见慕容西西的话语后忽然笑了，而切很大方的四下看了看问道：“其他人有没有不同的意见？”
  
        一副精明老狐狸的模样。
  
        “没意见！”
  
        “我赞成！”
  
        “同意！”
  
        “我支持慕容西西的决定！”
  
        教室里稀稀落落的响起几位同学起哄的声音。
  
        “既然大家都没有意见的话，那我就开始了，这位同学面色红润，体态轻盈，如果我没看错应该是经常锻炼之人！”白炎指了指慕容西西说道，“不过，你这两日的身体却是有些不太好，如果我没看错的话，眼中略带血丝，气息紊乱，你最近应该是经历了一些事情，正处在某一关口，越过去前途平坦，慎之慎之……对了，你晚上很晚才睡吧！”
  
        慕容西西一愣，他刚刚用了一个词，气息紊乱，是巧合还是故意？确实，最近是自己修行突破的关口，这两日体内的气血翻腾，虽然经过爷爷的帮助及时调理了，但是依旧有些身体乏力的症状存在，还有就是每天要熬过那艰难的修行关口，以至于很晚才能睡觉。
  
        “确实，你说的很对！”慕容西西算是间接承认了这个男生的教师身份。
  
        嗯？很多人都愣住了，这个慕容西西是怎么回事？怎么忽然间就认可了他的老师身份了呢？难道这一切都是真的？
  
        白炎说完不顾慕容西西的惊讶，以慕容西西为起点，开始四处游走，所到之处均是能够迅速的辨别出每一位同学的身体隐疾。
  
        “内涵外热，脚步虚浮，你这是寒热之症，想必你的月事也没有规律吧，我给你开个方子，内服三天必定见效。”在看到慕容西西身边的一个女同学的时候白炎露出一抹淡定的微笑，然后从那个惊呆的女同学手中接过钢笔，刷刷的在日记本上写下了一个方子。
  
        “哇……”
  
        “卧槽，神医啊！”
  
        “天哪！”那个被诊断出来月事不规律的女生更是长大了嘴巴，因为这个毛病她可是不知道受了多少折磨，跑了多少家医院专家都没有办法，只是这个大男孩只是看了一眼就能准确的看出自己的毛病，这也太不可思议了。
  
        还有，那一手漂亮的毛笔字，天啊天啊天啊！女生如获至宝把那记载着药方的笔记本捧在胸口！
  
        没有理会那个女生的尖叫，白炎诊断完之后又匆匆的走向另一个人。
  
        一时间所有同学都围拢了过来，看看这个白炎到底有什么真本事，就连苏小小也好奇的跟随在人·流之后！
  
    
  
    
  
    
第304章 苏小小的疾病（第三更）

  
        “老师，那你快给我看看，我脸上起的这个是青春痘吗？”看到白炎如此神奇，一名男同学也坐不住了，赶紧跑了过来。
  
        白炎正在为一个女生开方子，回头看了一眼那位同学，随即继续低头把手头上的方子写完，说道：“粉刺初起，红肿疼痛，面部瘙·痒，常伴有口干，小·便黄，大便干燥，舌红苔黄等症状，把手伸过来我给你把把脉！”
  
        男同学听了一脸的震惊，“准，真是太准了！”
  
        说完赶忙把自己的胳膊递过去，白炎并没有其他老中医那样闭目养神，捻着胡子把脉半天，手指只是轻轻搭在同学的脉搏上面，也只是几秒钟的时间，便匆匆的放下了。
  
        “脉象浮数，这是肺经蕴热，琵琶清热饮知道吗？”
  
        听见白炎的话男同学迷茫的摇摇头。
  
        白炎叹口气，现在的大学生学中医，学的都是一些什么东西啊，脑袋里一点真材实料都没有？
  
        再一次拿起笔刷刷的写下几个字：“枇杷叶、桑白皮、知母、黄芩、银花、赤芍、生地、生石膏、生甘草……”
  
        “早晚各一次，不出三日便可全消！”
  
        白炎游走在教室，每一位被他诊断出来病症的同学无一不是惊讶的长大了嘴巴，这些有的是他们身体里面的隐疾，他们自己都不知情，还有的则是一些顽疾，求医问药都不得而解的病症，虽然白炎只是开了方子还没有见到效果，但是这已经很了不起了好吧。
  
        一时间好好的一堂课竟然如同闹市一般，熙熙攘攘的人来人往。
  
        “老师你看看我有什么问题吗？”一个女同学满眼小星星的站在白炎的面前。
  
        白炎抬头看了一眼这位同学，“面色红·润，肤色细腻，并没有什么不适！”
  
        “嘻嘻，我知道啊，我就是想让你给我开个方子，你的字体好美哦！”
  
        白炎：“……”
  
        看着白炎潇洒的身姿，以及利索的行·事风格，苏小小·嘴角也不禁浮起一抹笑意，这个家伙，居然真的是老师。
  
        想起刚刚自己还要拉着他一起把老师赶出去呢。
  
        不过，他也真是够臭屁的，自己说希望这次学校能派一个德才兼备的老师，他居然说自己会梦想成真！还真是把他自己当做一回事啊，这样也算是德才兼备吗！
  
        “这位美女，到你了，有什么问题需要我来解决的吗？”白炎来到苏小小的面前，看着一直趴在桌子上不言语的苏小小。
  
        “哈哈哈，老师你也有走眼的时候啊，这可不是什么美女，苏小小吗，大男人一个！”
  
        “老师想美女想疯了吧！”
  
        白炎的话引起身后一群男性同学的嘲笑。
  
        白炎一愣，男生？
  
        是啊，刚刚自己和她对话的时候她好像说过自己是男生。
  
        被同学们这么一闹，苏小小也闹了一个大红脸，当下不满的看了一眼白炎。
  
        从苏小小的目光中白炎似乎若有所悟，当即对着她点点头，说道：“你好像身体不舒服，一直趴在桌子上，肚子痛？来来，我帮你看看！”白炎看出这个家伙尽管表现的很是平稳，但是自己还是能看出一个大概。
  
        “没有啊，我很好！”苏小小断然拒绝。
  
        笑话，这么厉害的医术给自己看病，自己痛经的问题肯定瞒不过去啊，如果被这家伙当场指出自己痛经，自己是想死呢还是不想活了！
  
        “哎呀小小，怕什么，看一下嘛，反正又不要钱，再说了白老师很厉害的！”
  
        “就是我都看到你趴在这里好长时间了，你是不是有什么难言之隐？”
  
        “说不定是肠绞痛，我看他很痛苦的样子呢！”
  
        “不用不用，我真的什么毛病都没有啊！”苏小小抬头微微一笑，露出自己洁白的牙齿，“谢谢大家的关心！”
  
        “脸色苍白，眉心虚汗，如果我没猜错的你应该是……”忽然白炎上身一探，趴在苏小小的耳朵边上悄悄的说了两个字。
  
        苏小小刷的一下脸色红了起来。
  
        “你才是痛……额，那啥呢！”为了自己的男人身份，苏小小死都不能承认。
  
        “放心我会为你保密的，来吧，我帮你看看，你的身体特殊，难道你想这么一辈子留着这个毛病？”白炎说着拉起苏小小藏在桌子下面的小手，在自己的口袋里掏出一个白色的手帕垫到桌子上，把苏小小的手腕放上去。
  
        白皙修长的手指，圆润的肤色，晶莹的指甲，柔若无骨的手腕，这是……男人的手？
  
        所有的同学都被苏小小的手给惊到了，还有苏小小的脸型好面熟啊，好像在哪里见过似的！
  
        这样的念头也只是一闪而逝，谁也没有往豆浆妹妹上面寻思！
  
        这次白炎把脉用的时间长了一些，大概有一袋烟的功夫，很多同学都有些不耐烦了，要不是白炎一直闭着眼睛，还有纹丝不动的手指，同学们都以为这货要睡着了。
  
        过了好一会，白炎抬起自己放到苏小小手腕上的手指，“我知道了，不过你这病有些麻烦，如果承受不下去的话今天晚上来找我，我帮你行针，不过，最好不要在拖下去，不然会危及你日后的幸福哦！”
  
        痛经常伴有炎症肿·瘤不·孕不·育，就算苏小小以前是男人这么浅显的道理他还是懂的。
  
        “谢谢！”苏小小并没有说去也没有说不去，只是感激的冲着白炎点点头。
  
        苏小小确实非常感激白炎，刚刚她差点以为自己就要暴露了，如果白炎当场说出自己是因为痛经，在来个什么宫寒，淤血，量大什么的，苏小小一度都想找个地缝钻进去。
  
        白炎游走在学生之间，每来到一个学生的面前都能够准确的指出他们身体各自的毛病，而且还能根据每个人的身体原因开出合适的药方。
  
        所有人都疯狂了，这哪里是人啊，简直就是神！
  
        真是没有想到，他们遇到如此强大的一个老师！
  
        所有人的目光都追着白炎，一脸惊喜的期待看着这位和他们年纪相仿却给他们带来更多奇迹的大男孩！
  
        每一次看完一位同学都会在人群中引起轰动，然后他们又开始根据白炎开出的药方议论纷纷，讨论药方的妙处，讨论字体的出处，感叹书法的美妙，搞的整个教室乱哄哄的，甚至好几张药方都遭到了哄抢！
  
    
  
    
  
    
第305章 此人不简单（第四更）

  
        直到白炎来到教室的最后面点出一为女生的月经不调还有一位男生的内分泌紊乱问题之后，整个教室近乎八十人都已经被他给看遍了，当然除了被白炎刻意忽略的那位要公然把自己赶出去，脱鞋子而且脚巨臭的富家公子哥岳京！
  
        轮到岳京的时候白炎直接就跳了过去，这让岳京脸色涨红，有气无处发泄，自己堂堂市长公子哥，还有比被人无视更让人气愤的吗？
  
        岳京趾高气扬的来到白炎的身边，很是没有礼貌的拍了拍白炎的肩膀，“你还没有给我诊断呢，怎么，是不是很为难？”
  
        白炎回头看了看岳京，有意无意的又打量了一下岳京的脚。
  
        白炎的动作引起了同学们一阵善意的哄笑。
  
        掏出刚刚为苏小小把脉时用的白手帕轻轻的拍打了一下被岳京拍过的肩膀，似乎被岳京碰过的地方非常的不干净似的。
  
        侮辱，赤果果的侮辱！
  
        岳京大怒，上前一步举手做出一副要动手打人的样子。
  
        当然，现在的白炎可丝毫都没有把这个家伙放在眼里，他相信自己已经用医术征服了大家。
  
        “你确定，你真要让我看？”白炎眯着眼睛说道。
  
        岳京愤然的放下自己的手臂，咬咬牙说道：“当然！”
  
        岳京的心里可是有小算盘的，不论这个家伙给自己如何诊断，只要自己一口否决，就能让他名誉扫地，还真以为自己是神医在世？
  
        白炎再一次打量了一下这个吊儿郎当的公子哥，
  
        “哼！”白炎还没有开口，倒是先从鼻子里哼了一声！
  
        苏小小也不禁探起脑袋仔细看起这个白炎。
  
        淡定从容，不卑不亢，才识渊博，关键是还长的挺帅气，没道理啊，不是说今年的中医诊断是一位糟老头子吗？怎么临阵换将了！
  
        “神医，有什么问题尽管直言，哈哈，我倒要看看你是如何妙手回春的啊！”岳京眯着眼，一副不怀好意的模样，冷嘲热讽！
  
        “即使不用把脉我也能够知道，下盘不稳，脚步虚浮，俗称命门火衰，面色晃白、畏寒怕冷，舌淡苔白，***减退、阳痿早·泄……”
  
        轰！
  
        一开始还有很多同学在认真的听，他们觉着这一路跟随白炎下来却是学到了不少的东西，可是听到最后，这货居然公然指出人家***减退，阳痿早·泄，这……这不明摆的恶心这位公子哥的吗。
  
        “哈哈哈……”
  
        “嘿嘿嘿……”
  
        “真是没有想到岳公子年纪轻轻就开始阳痿早·泄·了啊！”
  
        “哎哟，这可是终身幸福的大事啊！”
  
        有人害怕这位市长公子，自然也有人并不把这他当一回事，当下有很多人已经把白炎当做心中的偶像了。
  
        “你特么的放屁，在胡言乱语信不信老子现在就打死你！”
  
        岳京脸色涨红，一边在心里嘀咕怪不得这几次自己都坚持不了几分钟呢，原来是自己真的有病了！不过他嘴上却是很硬气！
  
        “怎么？”白炎冷冷的看了一眼岳京，“我诊断的不对？这只是前期表象，接下来你就会头晕眼花，肾虚燥热，如果不及时治疗，后期的话基本也就与幸福告别了！”
  
        “你……”
  
        “自然，如果你求我的话，又赶上我的心情很好，说不定我会帮你开个方子！”白炎一副高高在上的模样。
  
        求他？
  
        岳京心里不断的挣扎，如果自己这么做了的话，那不是自己打自己的脸嘛！
  
        可是……想想自己今后的大好人生，如果没有女人的话，那还不如死了呢！
  
        自己的生理问题岳京也早有察觉，只是奈何面子问题，不好意思求医，在网上搜罗了不少的药方，结果不但没起到任何的作用反而每次做的时间越来越短。
  
        “求……求你帮我！”岳京思考再三，决定好汉不吃眼前亏，还是治疗自己的病是重要的！
  
        听见岳京的话众人再次哗然，这货居然妥协了，难道他真的有那些难言之隐？
  
        再次看向岳京的眼神大家都充满了讥讽嘲笑，甚至还有同情！
  
        “帮你什么？”白炎无所谓的挠挠自己的脑袋。
  
        “你……”岳京眼睛里差点喷出火来，“帮我治疗疾病！”
  
        “你有病吗？我怎么没看出来？不好意思啊，我是一个老师，可不是一个什么好医生，不明白你在说什么，而且今天我的心情很是不好，再说了，你要是有病的话应该去看医生啊！”
  
        白炎说完不顾岳京那愤恨的眼神，转身走向讲台，郑重的看了一眼台下一个个热情洋溢的学生们。
  
        “再说一遍，我叫白炎，是你们诊断学的老师，如果还有疑问的，自行去教务处查询明白，还有，我的知识没有那么廉价，你们应该明白你们来这里的目的，并不是我求着你们来跟我学，相反，应该是你们求着我传授你们知识！”
  
        “今天例外，如果再有下次，不喜欢我的课堂，你们可以出去，我绝不阻拦！”
  
        “至于那些仰仗家里有些家世的同学，不要把你们在家里的那种土皇帝的架子拿到我的课堂上来……”
  
        白炎站在前面衣衫飞扬，剑眉入鬓，颇有些指点江山气宇轩昂的感觉。
  
        这一次台下没有人在吵吵闹闹，一个个的反而听得很是入神，尤其是那句“我的知识没有那么廉价”，更是让同学们一个个的面色潮红，有才华的人总会是有一些小脾气的！
  
        “作为我的学生，做一个合格的中医药学院的学生，你们必须掌握扎实的基础，下周我会检查你们的知识基础，《汤头歌》必须全文背诵，《千金要方》熟读全文，最好把里面的每一个药方都要背全，这是我们老祖宗留下的知识，作为每一个华夏人连我们自己的知识都弄不懂，以后别说你们的诊断学是我教的。”
  
        当白炎带着胜利的笑容走出教室的时候，背后响起了一阵怨声载道。
  
        这也让白炎想起了自己小的时候，每一个天才都是用汗水换来的，没有什么捷径可以走，千金方只是要你们熟读而已，可是那个时候的自己却要全背啊！
  
        看着白炎潇洒的背影，苏小小有种感觉，这家伙绝对不会是表面上的这么简单。
  
        昨天刚刚转过来的，而且还这么厉害，A市最近发生的这些奇怪的事情，难道这又是哪一方面的势力？
  
        这些都不是重要的，重要的是他真的能够治愈自己的痛经？如果真是这样过的话，哎哟，苏小小又赶紧弯腰压紧了肚子，今天是第二天了，还这么厉害，还不知道以后的日子该怎么过呢！
  
        ……………………………………………………
  
        白炎的来历，龙套楼第151楼，书友1360365185成长值：20067于 2017-06-28 13:28 发表
  
        姓名:白炎。性别:男。职业:国家安全局特勤组。
  
        大家有合适的龙套欢迎留言，书评区置顶龙套楼！
  
    
  
    
  
    
第306章 妖物作乱

  
        大姨妈都来了，痛经都明显到这个地步了，居然还在强调自己是男人，这个苏小小真的是有点意思！
  
        对着一个中医想要隐瞒一些事情是非常困难的。
  
        身材很棒，长相也非常清纯，只是这样的女孩为什么要隐瞒自己的性别？
  
        这是一个极度危险的人物，必须时刻保持警惕！直至危险解除！
  
        想起自己临危受命被安排到一所学校来担任教师一职，并且要求自己密切关注一个名字叫做苏小小的人，本来以为这是一件非常枯燥乏味的任务，没以后想到第一天居然就和自己的目标人物接触，而且还有了一个美好的开端！
  
        被国家列为极度危险的人物，这个苏小小到底有什么特别的？
  
        我非常期待呢！
  
        白炎边走便在脑海里整理关于苏小小的一切信息资料。
  
        白炎走后教室里立刻疯狂了，处于大学的这个阶段正是刚刚度过紧张的高中时期，一切都处在放松的阶段，这么一个超牛逼的人物简直就是众人心头的偶像啊，疯狂的喊叫声，欢呼声！
  
        “啊啊啊，太牛逼了，简直就是我心目中的男神啊！我恋爱了，一见钟情，这一辈子非白炎老师不嫁！”
  
        “你怎么可以这样啊，不行，我也要嫁给白炎老师，对了，白炎老师说了，下周就要检查《汤头歌》的背诵，我要努力了！”
  
        看着兴奋的叽喳乱叫的同学，慕容西西看了看依旧蜷缩在桌子一角的苏小小，这个家伙今天怎么这么安静？
  
        “怎么了小小，哪里不舒服？看你脸色很苍白的样子呢！”慕容西西走到苏小小的身边关心的问道。
  
        如果按照慕容西西以前的推测，这和女孩子来那事时候的表象非常的相似，可是这家伙的身份证上表明的是男人啊，男人怎么可能是痛经呢，怎么可能呢！
  
        难道是身份证错误？这也不太可能，要说以前的身份证错误还能够理解，可是现在的话……
  
        “啊？没什么，就是肚子有点不舒服，可能是早上吃坏了肚子了吧！”苏小小赶紧把身体坐直了，结果这么一动牵扯到下面的疼痛，差点让她龇牙咧嘴的喊出来。
  
        吓的苏小小赶忙合上书本又老实的趴在了桌子上，用手紧紧的按着自己的肚子，不行，在呆下去，非得被这个女人给看穿了不可。
  
        “苏小小，你等等我，我有事要告诉你！”看到苏小小走出教室，慕容西西也赶紧收拾自己的课本追了上去。
  
        大学的课程比较松散，不像高中的时候，大学的时候教室并不是固定不变的，要听某一个讲师的课程，需要提前看好通知，教室是轮换使用的。
  
        听到慕容西西的呼喊，苏小小在楼道里放慢了脚步，等待慕容西西从身后追了上来。
  
        “怎么了？有什么事吗？”苏小小看了一眼表情有些古怪的慕容西西。
  
        “难道你真的不知道？”慕容西西非常好奇的再次打量了一遍走路都有些奇怪苏小小，“还记得天河游乐园吗，那只伤人的老虎！”
  
        苏小小心里咯噔一下，潜意识里感觉自己最担心的事情发生了。
  
        “它？它不是被游乐园处决了吗？怎么了？”
  
        “没什么，你有没有看今天的新闻吗，在天河游乐园附近出现了莫名生物袭击人的事件，已经有两个人被袭击死亡，这引起了居民巨大的恐慌！”
  
        “莫名生物袭击居民？你的意思是老虎？”苏小小并不想让慕容西西知道自己在游乐园里和老虎沟通的事情。
  
        “我倒是希望是老虎，可是这种袭击已经引起了居民的恐慌，后人甚至猜测是僵尸，鬼怪之类的。”
  
        “僵尸鬼怪？”苏小小也感觉到了事件的严重性，如此大规模的恐慌肯定会引起上面的注意。
  
        “我们慕容家探测过，和并不是上面鬼怪作乱，而是生物伤人，所以我猜测应该是动物园里的老虎跑出来了，但是奇怪的是，周边所有的监控都没有监拍到他的踪迹。”
  
        慕容西西和苏小小并排而行，苏小小贴胸抱着基本医学类的书籍，小碎步的移动着。
  
        慕容西西的话让苏小小想起来自己在游乐园遇到的那头已经有智力的老虎，难道它没有被处决而是逃跑了？
  
        “我与那头虎沟通过，它却是已经有了修行，而且智力非常高，可惜我在与他沟通的时候它遭到了游乐园的射击！”苏小小实话实说，在慕容西西面前她也没有什么好隐瞒的。
  
        “所以我想请你帮忙，当初你能够从大巴上下来阻止他继续伤人，我觉着你需要和它在沟通一下，小小，它已经逃脱了游乐园的控制，而且开始报复性的伤人，你知道死的那两个人是谁吗？”慕容西西看着苏小小说道。
  
        “是谁？”
  
        “游乐园的保安队长，也就是拿着枪去处决老虎的那个家伙，所以我猜想这是那头老虎的报复。小小这事并不是没有回旋的余地，妖物修行十分不易，不到万不得已我们修行人是不会损伤别人的修行，如果你能及时阻止它，并能控制它，或许这也是一件有益功德的事情。”慕容西西真诚的看着苏小小。
  
        苏小小一愣，什么意思？慕容西西要请自己帮忙？按照慕容西西的意思，他们并不想伤害那头老虎，尽管它已经伤人了！
  
        “我知道你在担心什么，我们慕容家是当地的一个修行大家族，这种事情就算不用政府通知，我们也要尽量做到保证一方民生的安全，地方政府听说了老虎伤人之后出动了一个武警支队整整搜寻了一天，没有丝毫的线索，这才求到我们慕容家希望我们能够出面帮忙，那头虎已经通智，非常的懂得隐藏！”
  
        苏小小心下凛然，果然还是出事了啊，记得当初自己保证它的安全可以得到保障，奈何游乐园忽然开枪，本以为游乐园发出公告已经处决了那头伤人的老虎，难道这一切又是在作秀？
  
        自己能怎么做？是自己先失信于它的啊！就算要报复，估计自己也将会在它的报复名单里面的。
  
        “额，既然由你们慕容家出手，这还不是手到擒来？”
  
        并不是苏小小推脱，只是她实在搞不懂，只是捉一只稍微有些修炼天赋的老虎，何必大费周章？
  
        慕容西西看了一眼迷茫的苏小小，急的直跺脚，“哎呀，你是真傻还是假傻啊，虎妖伤人这是多么大的事情，虽然民众不知情但是上面是肯定要知道的，你有心创建万妖门，这个时候万妖门不出手降妖，你还想等到什么时候？”
  
        苏小小一愣，对啊，如果这个时候自己代表的万妖门能够降服作乱的虎妖，那岂不是……
  
    
  
    
  
    
第307章 凝聚妖丹的毛毛

  
        今天是月初，月票对一本书非常重要，希望大家手里有月票的能帮忙支持一下，非常感激！！
  
        书友群411205653，我在群里等你们！
  
        ……………………………………………………
  
        “如果这个消息被龙门知道，那个龙哮天绝对会第一时间把那头虎妖抓住，而且，你就不怕对方来一个栽赃，说那虎妖是你们万妖门出来的？”
  
        卧槽？苏小小彻底傻了，还能这样？不过这也不是没有道理啊，自己的万妖门刚刚成立，对方完全有理由说万妖门龙蛇混杂，出现作乱的妖物，到时候虎妖被斩杀，自己可就百口莫辩了，更何况，当初自己和那虎妖接触过，很过视频都能作证的！
  
        经过慕容西西的提醒，苏小小惊出一身冷汗，不过，自己是不是也能这么做？那头虎妖好像是龙门跑出来的啊，对，就是这样！
  
        “谢谢你西西！”苏小小有些兴奋的说道，她非常感激慕容西西把这个消息告诉自己，这么看来，自己必须赶在龙门的前面找到那头虎妖。
  
        “不用客气，你跟我还这么客气什么，根据这两天的情报显示，那头虎妖白天不会出没，通常都是晚上出来害人，好了，你做好准备，今晚我来找你，我们一起去看看，千万不能有人再被杀害！”
  
        自己当初只是在游乐园感受到了一丝的妖力波动，然后就发现了那头通智的虎妖，本打算收服了它，传授他万妖诀，结果被园方开枪攻击激怒了对方。
  
        虎妖行凶，这是报复！
  
        苏小小敢肯定，对方一定会来找自己，当初自己和它达成了协议，它放弃那个逃票的男人，自己保证它的安全！
  
        该怎么办？
  
        就算找到它，自己又该做什么？
  
        降妖除魔？失信的是自己。
  
        到底谁是魔？众生平等，虎妖也有生存的权利啊，是人对他先开枪，才导致它的报复，这一切到底是谁的错？
  
        和慕容西西告别，苏小小内心有了一丝波动，这是她第一次思考这类问题，有些走神。
  
        “门主，门主……”
  
        忽然苏小小脑海里想起一个陌生的声音，这吓了苏小小一跳，手中的书本稀里哗啦的掉了一地。
  
        嗖！
  
        从旁边窜出来一头毛色黝黑发亮的萨摩耶。
  
        毛毛？
  
        额，苏小小都差点把这货给忘记了，自己放假回家，这货一直是跟着唐糖的，现在忽然跳出来，咦，不对，自己好像听到他说话了？
  
        “你……凝聚妖丹了？”苏小小蹲下一边抚摸着毛毛的脑袋，脑海里感应到那股神气波动，利用神念交流道。
  
        “嗯嗯，刚刚凝聚妖丹，多谢门主的传法之恩！”毛毛说完学着人类的样子前腿弯曲跪在了地上，行了一个跪拜之礼。
  
        苏小小心中猛然有所感触，毛毛起初也只是一个通智的小妖而已，就和那头伤人的猛虎一样，如果那头猛虎接受自己的好意，跟随自己学习万妖诀，用不了多久是不是也将会和毛毛一样？
  
        妖丹肯定不是毛毛的修行尽头，将来他还要化形，凝魄……
  
        一念天堂，一念地狱！
  
        看着趴在地上的毛毛，苏小小第一次有了一种成就感。
  
        这可是在校园里，如果被人看到这一幕肯定又会被传的沸沸扬扬的，苏小小赶紧把毛毛扶起来。
  
        对了，这货已经妖丹，而且能够和自己沟通，今晚去降妖带着它一起去啊，不是都说狗鼻子灵敏吗，到时候完全可以利用毛毛来追踪那头妖虎！
  
        眼下最为着急的应该是治疗自己的痛经问题，别到时候妖没有捉到，自己在让妖给吃了。
  
        大姨妈可以降妖除魔，这可和痛经没有关系！
  
        说到大姨妈这次苏小小可没有那么傻了，既然它对与妖怪这么的有效，自己用完的姨妈巾苏小小全都小心的收藏了起来，从昨天到现在足足有了七块之多，嘿嘿嘿……
  
        下次要是在遇到龙哮天，苏小小有把握，把这些超级厉害的符咒全都呼他脸上去！
  
        其实，有一个问题苏小小没有注意到，当初不能和毛毛沟通，是因为她自己的神念不能收发自如，通过这几天的每晚的修炼，再加上经历了很多事情，其实苏小小虽然还停留在锻体阶段，但是按照妖修的阶层她也依然达到了妖丹的级别，只是她还没有凝聚妖丹而已。
  
        马天还没有回宿舍，苏小小匆匆的赶回宿舍准备洗个澡，上午没有课程安排，打算赶紧洗个热水澡，然后去找白炎把自己的痛经治疗一下，真是没有想到那么年轻的一个家伙居然这么厉害。
  
        本来苏小小还打算去找慕容西西的爷爷的，只是那样会暴露她的秘密。
  
        既然白炎已经知道了自己的问题，苏小小也是豁出去了，大不了自己用其他条件和他交换呗。
  
        血参，冰莲什么的，这东西自己又不缺。
  
        关上宿舍的房门，苏小小匆匆的脱下自己的牛仔裤，露出光洁的大长腿，去掉长袖衬衫，解开紧紧封锁住自己小白兔的绷带，在绷带离体的一瞬间，犹如触动了什么开关似的，那一对小白兔颤巍巍的跳了出来。
  
        哎！
  
        苏小小长叹一口气，看看自己的胸前的那对肉球，这都什么事啊！
  
        看来自己还需要解决一个问题，唐糖能够把自己的****变大，万物相生相克，自己一定有办法在把这肉球变小，这也是自己将来要攻克的难题。
  
        妖皇说唐糖给自己服用的丰胸丸里面有定型花，就算自己变成了男人也变不回去****，一想到自己一辈子都要和这对大****相依为命，经痛，苏小小感觉自己的经更痛了。
  
        走进洗手间，小心翼翼的撕下内裤上贴着的姨妈巾，整齐的收好，又是一个法器。
  
        打开淋浴喷头，任凭热水挥洒在自己的身体上面……
  
        就在苏小小走进洗澡间的时候，宿舍的房门把手一阵转动，然后呼啦一下门开了，走进一大群人。
  
        今天是开学的第一天，每一个宿舍都安排了四个人，一开始按照苏小小的猜测，自己宿舍的另外两个人肯定是一些大富贵人家的子弟，为了逃避军训而没有来报到。
  
        只是她怎么都没有想到，自己去洗澡的时候，人家偏偏搬了进来。
  
        赵星河本来应该念大二，而且学的是金融管理专业，不同年级不同专业的两个人是无论如何都分不到一个宿舍的，但是赵家也不知道转动了哪一部分的力量，赵星河居然是苏小小宿舍的第三个人员。
  
    
  
    
  
    
第308章 啊！流氓！（第一更）

  
        宿舍房门打开，宿管阿姨局促不安的站在一边，旁边还站着两个一身黑西服，黑墨镜的保镖。
  
        苏长梅摇曳着一身艳丽的旗袍，一边用手当做扇子朝自己脸上扇着风，一边四下打量了一下宿舍环境！
  
        “行了行了，你们都出去吧，我要和我儿子商量一点事情！”苏长梅无所谓的冲身后的保安还有宿管挥挥手。
  
        等到宿舍的房门关闭，苏长梅这才神秘的冲着赵星河招招手，说道：“儿子，现在你和苏小小一个宿舍了，你可以一定要帮老妈打听清楚，苏小小的屁股上面到底有没有梅花胎记！”
  
        赵星河一脸的不耐烦，一边疑惑的看着旁边床上的一截绷带，一边说道：“老妈你到底有没有搞错，我以前和苏小小在一起上班，她身上有几根·毛我比谁都清楚，哪里有什么胎记，还是梅花牌的！”
  
        听到赵星河无所谓的样子，苏长梅有些着急了，冲着赵星河的脑袋就是一下爆栗：“你小子又在胡言乱语，她身上有几根·毛你都知道，那她是女孩子你怎么不知道？”
  
        “……”赵星河倒是有些无语了，苏小小真的是女人？自己以前是真的都没有发觉啊，而且这也绝对不可能，这些日子以来赵星河越寻思越有些不对。
  
        要说对于苏小小的理解，没有人比自己更熟悉了，同吃同住两个月，可是要说她是男人，当初在自己家里被韩琪验身，很多人又都证明了她是女人。
  
        “怎么？是不是无话可说了？”苏长梅嘲讽的看了一眼赵星河，“小子，你还太嫩了，告诉你，凭借老妈多年的经验，在看见她第一眼的时候我就认定了，她是女人！”
  
        “女人？如果她真的是女人，那又何必装作男人，又怎么装男人啊，而且现在她还是住在男生宿舍呢！”赵星河不服气的辩解道。
  
        “住在男生宿舍就非得是男人吗？当初人家还和你住在一起呢，你不也是一样没有认出来！”苏长梅无所谓的摆摆手，“行了行了，别争执那些没用的，现在你的任务就是赶紧帮老妈弄清楚她的屁·股上到底有没有胎记！”
  
        说着，苏长梅一屁·股坐到了苏小小的床铺上面，忽然她身子一动，似乎屁·股下面有东西，伸手从屁·股下面就拽了出来。
  
        居然是一包苏菲！
  
        苏小小刚刚抽了一个走进洗澡间，认为马天一时半会回不来宿舍就大意了，并没有收起来。
  
        再说了，现在苏小小的身份是苏小小的妹妹，而且马天已经认同了，就算马天看到这些也不会有上面大问题的，苏小小也就没有过多的在意这些细节。
  
        只是让苏小小没有想到的却是，赵星河怎么会住进这个宿舍的啊！
  
        苏长梅非常自豪的冲着赵星河晃晃手上的东西，说道：“看到了没有，这是什么？你说一个男人的宿舍为什么会有这种女人用的东西！”
  
        赵星河的眼睛瞬间瞪大，有些不可思议，难道苏小小真的是女人？
  
        这……
  
        “你还不相信？哼，快找找看，还有没有能证明她是女人的东西，老妈今天就让你彻底的心服口服！”苏长梅也来了兴致，立刻起身在苏小小的床铺上面翻腾起来。
  
        赵星河犹豫了一下，也加入了进来，不过他倒是没有翻腾苏小小的东西，而是瞥眼看到了苏小小挂在床铺边上的绷带。
  
        这是？医用绷带，难道苏小小受伤了？
  
        不对啊，这绷带并没有血渍，那干什么用的？
  
        反复看了一会，并没有发现什么异常，又放在鼻尖下面用力的嗅了嗅，一股子淡淡的汗水味道，还夹杂着一丝若有如无的体·香……
  
        这学医的人终究是专业啊，绷带这种东西都随身带着呢。赵星河感慨道！
  
        “儿子你干嘛？”苏长梅终于又找到一个强有力的证据，手里正举着苏小小以前用来束胸的丝·袜，可是一转眼却看到赵星河正在嗅一卷绷带，不禁问道，“看到没，如果她真的是男人的话，为什么会有女人的丝·袜，而且，你不觉得那绷带有点奇怪吗？”
  
        “是有点奇怪，这绷带不但没有血渍，反而有股汗渍的味道，而且……”
  
        “啊哈，我知道了，这是人家用来束胸的绷带，你小子居然放在鼻子下面嗅，怎么样，味道不错吧！”苏长梅忽然幸灾乐祸起来
  
        “束胸？那是干什么？”
  
        “笨蛋，没看过电视上都是这么演的吗，女人在女扮男装之前都是要把自己胸前的那一对胸器要束缚起来的，这样才能看起来和男人很像啊！”
  
        “这是用来捆绑她胸前那一对……胸器的？”赵星河忽然面色有些红·润了，刚刚自己的动作是不是有点太猥琐了？这个苏小小难道真的是女人？
  
        “还有，看这里，鞋子的码号，还有这牛仔裤的尺码，这都是明显的女孩子才能穿进去的码号，还有……额……姑娘你别误会，我们是好人！”苏长梅正和赵星河侃侃而谈呢，忽然面色一变，身体一个颤抖差点从床上滚下来，语气也有些不自然起来。
  
        还有翻别人东西被人当场抓住更尴尬的嘛！
  
        顺着老妈的眼神看过去，赵星河也一下子呆立当场。
  
        苏小小？
  
        而且还是光着身子的苏小小？****到大腿根部只用一个窄窄的浴巾遮住，****网上性感的锁骨，大腿根往下那修长的大长腿，分分钟挑战着赵星河的极限。
  
        这……
  
        正在洗澡的苏小小丝毫没有听见外面的交谈声，匆匆的冲洗了一把身上的汗渍，套上那女式的小**，头发还没来得及擦干围着浴巾就跑了出来，准备在马天到来之前换好衣服。
  
        可是……
  
        房间里怎么会有其他人的存在？
  
        他们是怎么进来的？
  
        “啊……”苏小小发出一声尖锐的尖叫声，然后声音却又戛然而止，“苏阿姨，赵星河？”
  
        “咳咳，那个，是我们……嘿嘿，是我们，那个，这个……姑娘，你……你的身材真棒啊！”苏长梅脸色也有些尴尬起来，房间里怎么会有人啊，而且还是自己费尽心思接近的苏小小。
  
        身材真棒？苏小小一愣，这才想起自己现在的情况……
  
        我的天，自己怎么能在赵星河面前裸·体了，那这一切岂不是都被赵星河知道了？
  
        此刻的赵星河就好像被十万伏特击中了似的，面红耳赤，口干舌燥，两眼喷火，哈喇子滴到了脚面子上都丝毫没有察觉，完美，真的完美啊，真是没有想到苏小小的身材居然如此的完美，而且，看样子胸前的那对胸器更是完美！
  
    
  
    
  
    
第309章 梅花胎记（第二更）

  
        苏小小从洗澡间出来看到的场景是这样的，苏长梅一手举着那刚刚打开包装的苏菲，一手举着自己以前拿来唐糖的丝袜，赵星河则是极度猥琐的正在用力的嗅自己用来束缚****的绷带。
  
        这一切的一切来的太突然了，让苏小小有些措手不及，乃至瞬间呆立当场。
  
        卧槽，卧槽，卧槽！
  
        苏小小一个劲的在心里卧槽，这是什么情况，他们是从哪里冒出来的啊。
  
        淡定，一定要淡定！
  
        只是发出一声尖叫之后苏小小就慢慢的转过身子，打算赶紧再溜回洗澡间。
  
        这下完蛋了，该怎么跟赵星河解释自己的身份问题，这货怎么突然来到自己的宿舍了呢？
  
        尼玛，记得自己明明锁了门的啊！为什么每次自己锁门都是无效的呢？
  
        脑袋一片混乱，甚至苏小小都忘记自己紧紧抓住唯一能够遮羞的胸前的那块浴巾了，然后就在转身的一瞬间，浴巾轰然掉落。
  
        再一次被人看光了身子，马勒戈壁的，以后就算自己想嫁人都不值钱了！
  
        时间仿佛静止了似的，苏长梅和赵星河就这么眼睁睁的看着苏小小转身，一步一步的走进洗澡间。
  
        啊哟！
  
        苏小小一声近乎，赶紧弯腰捡起掉在地上的浴巾慌忙的跑进洗澡间。
  
        完了，完了，这次丢人丢大了啊！
  
        洗澡间的房门砰的一声关上，赵星河这才回过神了，额滴神啊，这是苏小小没错，她居然真的是女人啊！
  
        真是没有想到啊，以前的自己居然和一个美女同吃同住了两个月而没有发现人家的身份。
  
        “老妈，果然你是对的啊，她居然真的是，额，老妈，你怎么了，不用这么激动吧，你不是早就知道人家是女孩了，你哆嗦什么啊？”赵星河发现了苏长梅的一丝异常。
  
        两眼发指，双手哆嗦，甚至全身都在抖动！
  
        不好，老妈这莫不是受到的刺激过度，要中风了？
  
        说时迟那时快，赵星河一个健步上前，撩起自己的巴掌就打了过去。
  
        啪！
  
        一声清脆的响声出来，赵星河只觉着自己的脸颊火辣辣的疼痛，哎哟，这又是什么情况，自己打出去的一巴掌，为什么是疼的是自己啊！
  
        “臭小子，你想干什么？”苏长梅回过神来，看着赵星河说道，“居然趁着我分神想造反不成？”
  
        “哎哟，老妈，我哪里敢啊，我这不是看您中风了，这不是想救您来着嘛，哎哎，妈，你这是怎么了，哭什么啊？”赵星河看着泪眼摩挲的苏长梅顿时有些慌了。
  
        自己的这个老妈平时都是异常的彪悍风格，今天这是怎么了，这突然柔弱起来了呢！
  
        “没什么，没什么，我只是突然想到一个女孩子要男装成男孩子那得是多么的痛苦的事情啊，她一定是有什么难言的苦衷，星河啊，答应妈妈，以后你和小小也算是在一个宿舍里生活了，我要你保证我，从今以后不要让人家受一点委屈，掉一个汗毛都不行！”
  
        “啊？”
  
        “啊什么啊，臭小子，你就说你能不能做到吧！”苏长梅看起来非常的认真！
  
        “做到是能做到，只是有这个必要吗？还是说老妈你看中人家了，要认人家来做你的儿媳妇？”赵星河还是不明白老妈为什么就突然对苏小小这么好了呢？
  
        “呸，你小子少来这一套，我告诉你，没有我的允许，你不许去碰人家！”苏长梅脑海里还在不停的闪现着刚刚苏小小转身，自己用法力拨弄掉她身上浴巾之后看到的一幕，一朵鲜艳的小梅花在她的后腰上分外夺目。
  
        那是一枚有法力印记的胎记，只有在湿了水以后才会显现。
  
        自己找的好苦啊！
  
        “什么？不能碰？”赵星河一下子跳了起来，不过想了想又做了回去，确实，要对自己曾经以为的好兄弟动手，这……还真有点不好意思下手！
  
        “你还想干什么？走走，赶紧走！”苏长梅忽然想起来什么似的，拉着赵星河的手就往外走。
  
        “妈，你干什么啊，我们这才刚来呢，东西还没有收拾好，而且，我还想和苏小小说会话，这么急着走干什么？”赵星河今天的反应有些迟钝了。
  
        砰！
  
        苏长梅又在赵星河脑门上敲了一记，“你小子平时也挺激灵的啊，今天怎么就那么傻了呢，你想啊，人家美女洗澡出来被你看了个精光，你要是在呆在这里不走，人家多尴尬啊，再说了，就算等到天黑人家也未必出来了！”
  
        赵星河一愣，有道理啊！
  
        自己现在离开，等到晚上回来在见面就可以避开这个话题了啊！
  
        不过，真的是这样吗？记得以前老妈遇见这种情况都是让自己先占个便宜再走的啊！
  
        今天怎么就变化的这么快呢！
  
        “哎呀，姑娘，我们什么都没看到，你自己慢慢洗吧，我们先出去溜达一圈了啊，没有个三两个时辰是回不来的，不着急啊不着急！”苏长梅一边拉着赵星河出门，一边回头冲着洗澡间喊道。
  
        还有些迷迷糊糊的赵星河就被苏长梅拉着快速的离开了。
  
        苏小小一走进洗澡间，就感觉自己浑身的力气都用光了似的，脑海里反复的想着一句话，完蛋了，完蛋了，完蛋了！
  
        自己怎么能一时大意，没有探听外面的情况就出去了呢，而且还是没有穿衣服就这么裹着浴巾出去的，丢死人了啊！！
  
        还有赵星河为什么会出现在自己的宿舍里啊，而且看那满地的行李，难道他是来和自己一个宿舍的？这不太可能吧！
  
        整个身子都依靠在房门上面，苏小小感觉自己的人生充满了昏暗，这自己以后还怎么跟赵星河接触啊！
  
        如果赵星河问自己胸前这两坨肉是什么意思，自己该怎么解释？
  
        想骗马天一样说自己并不是苏小小，而是苏小小的妹妹苏小妹？
  
        难道要像骗叶宁一样，说自己这是在体验女性生活？这是假的？
  
        就说是为了应付韩琪的报复？
  
        哎？还别说，这还真是一个不错的理由，就说自从自己冒充赵星河的女朋友之后被韩琪验身，然后韩琪就不厌其烦的对自己进行打击报复，为了防止韩琪揭发自己的男人身份，不得已自己每天都要准备着万一韩琪要是拆穿自己怎么办！
  
        就算自己受苦也不能给你们赵家脸上抹黑啊！如果让外界知道你赵星河的女朋友是男人的话，你们赵家多没有面子啊！
  
        就是这样！
  
    
  
    
  
    
第310章 尴尬的针灸（第三更）

  
        苏小小低头看了一眼跟随自己已经快一个月的大****，哎，实在是太委屈你了，明明是真的，去不能光明正大的露个脸，自己还得偏偏把你说成假的！
  
        这不是受虐嘛！
  
        现在宿舍里又多了一个赵星河，那这以后的日子更不是好过的了。
  
        在马天那里自己是苏小小的妹妹身份。
  
        在赵星河这里自己又要假扮是女人。
  
        在叶宁那里自己是在体验女性生活！
  
        我的个老天啊！苏小小感觉奥斯卡欠自己一个影帝！
  
        听到外面的房门砰的一声关闭的声音，苏小小紧张的身体这才稍微放松了一下，长长的出了一口气。
  
        身体也不由自主的顺着洗澡间的玻璃门滑到了地上，一屁股拍到了冰凉的地板上。
  
        越来越乱了，要不干脆就承认自己是女人算了。
  
        不行，苏小小赶紧摇摇头，把这个可怕的想法甩出脑袋，万一妖皇实力恢复了，自己再变成了男人，那有该怎么解释？可是自己真的演不下去了啊！
  
        再忍一忍吧！
  
        再一次打开洗澡间的房门，房间里已经没有了赵星河的身影。
  
        苏小小匆匆的把自己装扮了一下，换好姨妈巾，裹好****，一切准备就绪，拉开房门看了看，然后身形一闪消失在宿舍的走廊里。
  
        赵星河的事情还好应付一些，眼下最要紧的是赶紧让白炎治疗自己的痛经问题，自己晚上还要等着去降妖除魔呢。
  
        一走出宿舍的大门，苏小小就摸出手机按了一个号码拨打了出去。
  
        “白……白老师，我想请你……”电话接通，苏小小有些吞吞吐吐说不出来了。
  
        “我在十八号宿舍，你过来吧！”苏小小的话还没有说完呢，手机里就传来白炎的声音。
  
        苏小小挂掉电话，犹豫了一下，随即面色坚毅的朝着宿舍楼走过去。
  
        既然自己选择治疗，那就应该充分的相信对方，再说了，自己体内有妖皇的存在，一般人在自己身上还真讨不了什么大便宜。
  
        白炎的宿舍和唐糖的宿舍差不多，都是学校专门为单身老师配备的单身宿舍。
  
        简单的一室一厅一卫的风格，一张简易的大床，一个书桌，书桌上摆满了各种书籍。
  
        “坐吧！”
  
        苏小小一走进白炎的宿舍，正好白炎刚从洗手间洗完手出来，用毛巾简单的擦了擦手，指了指旁边的一张椅子说道。
  
        “谢谢老师，我来是想请老师为我治疗身体的毛病！”苏小小声音有些小，不过咬咬牙还是把这种羞于启齿的话说了出来。
  
        “我知道啊，你能来就是说明对我还是蛮信任的，说实在的，女孩子痛经并不是什么大毛病，但是如果不及时治疗的话，它会引发其他部位的病变！”白炎一边说着一边打开了旁边摆放着的一个针灸包，里面大大小小的摆满了各式样的银针。
  
        “需要针灸吗？”看到白炎的动作，苏小小有瞬间的慌神，虽然自己报考的中医药学院，但是对于针灸她还是有些打怵。
  
        “针灸的效果来的快一些！”白炎笑笑，点燃一盏酒精灯，自顾自的把需要用到的银针在火上烤了烤，“怎么，不相信我的医术？”
  
        “不是，只是我有点……”
  
        “作为一个中医药学院的学生，针灸也是要略懂一些的，好了，如果害怕的话就闭上眼睛。”白炎半跪在苏小小的身前，“痛经病位在子宫，冲任，其主要病机为“不通则痛”或“不荣则痛，任气血不畅、胞宫气血流通受阻，不通则痛，引起痛经，正是由于这些淤塞，造成了身体的疼痛感觉。”
  
        白炎说着看了一眼苏小小，作为一名导师，即使是在治病的时候，白炎也喜欢把病机病理解释一遍。
  
        “通过针刺穴位，可以达到疏通任、督两脉，调理经络，致使血气运行畅、止痛的目的。我运气行针，为你疏通受阻的经脉，不过……”白炎稍微犹豫了一下。
  
        “怎么了？”苏小小问道。
  
        “我行针的方法有些特殊，有几处穴道可能有些不方便，涌泉穴，行间穴，三阴交穴，还有一处足五里。”白炎忽然想起了什么，脸色颇有些尴尬！
  
        对啊，苏小小也猛然醒悟，针灸必然是退去衣物的，要不要这么来啊，这才第一次见面啊！
  
        “医生和患者之间是不分男女的！”白炎非常无耻的说道。
  
        马蛋这话用来偏偏小姑娘还差不多，尼玛自己都老苗了好吧。
  
        苏小小有些犹豫了，如果不治，想想以后每个月都会有这么几天的日子，苏小小浑身汗毛都要起来了，可是……
  
        “那好吧。麻烦你了。”苏小小一咬牙说道。任谁在知道自己的疾病有办法医治的时候，都忍不住想快些解脱。
  
        就算是被占一些便宜也无所谓，如果你们每个月能够有幸知道那种痛苦的话。
  
        “那我们就开始吧！”白炎说着一把抓住苏小小的小脚，利索的脱去她的鞋子，露出一双白色纯棉的运动短袜。
  
        苏小小一下子呆住了，一时间居然忘记了闪躲。
  
        这货要干什么？不是说好的针灸吗，脱自己的鞋子干什么？
  
        “啊。你要干什么？放开我。”反应过来的苏小小愤怒的叫道，想把自己的脚从白炎的手里抽回去。
  
        “你是中医院的学生，不会不知道涌泉，行间**的位置吧？”看到苏小小的反应白炎笑着问道。
  
        苏小小自然是知道的。涌泉穴在脚底，是一大穴，行间在足背，当第二、二趾间，趾蹼缘的后方赤白肉际处。
  
        治疗痛经需要针灸这两处穴位？也就是说，自己自从变身以来从末被男人触摸过的双脚要任他捏在手里把玩？
  
        “我是医生。医生和患者之间是不分男女的。”白炎又一次抛出这句骗死人不偿命的鬼话。
  
        苏小小看着白炎那双严肃、真挚的眼睛，黝黑的瞳孔倒映着自己畏缩的身形，犹豫了一番后，没有再挣扎。
  
        白老师是如此的坦诚，自己怎么能够还以他呢，再说了，不就是脚嘛，人家不嫌弃自己就不错了，摸摸脚又不会怀孕！
  
        任由自己的小脚被白炎我在手心里，脱掉自己的袜子，然后又有些粗鲁的脱掉了另一只鞋子。
  
        脚是女人的第二张脸，真正有品位的男人，品味女人是自下而上、从脚到头的。
  
        拥有一位美女可以很简单，但是要拥有一位拥有极品美足的美女那就是可遇不可求了。
  
        所谓极品美足，应该要满足以下几个条件：轮廓要分明、外型要修长、线条要流畅、色泽要柔嫩、脚趾要有序、味道要清馨。
  
        能够满足其中三条以上者，便是万中挑一。如果能够全部满足，那就是有恋足癖男人的顶级玩物。
  
        苏小小的脚，便属于这种极品美足的类型。
  
        即便是假装的一本正经的白炎在看到苏小小的小脚的时候，神情也是一阵呆滞。
  
    
  
    
  
    
第311章 盲针（求月票，求推荐票！）

  
        “是不是可以开始了？”苏小小看到白炎捧着自己的脚一脸欣喜的看着，却没有动手针灸的意思。
  
        莫名其妙的心里居然得到了一种奇异的满足。
  
        这种被人赞叹欣赏的情绪在苏小小的心底蔓延，这也好比自己是男人的时候，有一张英俊帅气的面孔，而看到这副面孔的女生都会双手捧在胸口发出尖叫，哇好帅啊，就是这样！
  
        似乎是擎的时间有点长，也或者是白炎摩挲的动作让苏小小有些酥·痒，不自觉的抽·动了一下小脚。
  
        两人瞬间都是脸色通红。
  
        “嗯嗯，我在寻找穴位！”白炎非常不要脸的说道。
  
        苏小小忽然明白了一个道理，尼玛不论是多么一本正经多么有本事的男人，在看到美女的时候基本都会露出色·狼的面目的啊！
  
        苏小小并不是第一次看别人针灸，只是出手这么轻快利索的还是第一次看到，认穴准确，动作优美，丝毫没有拖泥带水的感觉，随着足底被一根小小的银针刺入，苏小小感觉到一股若有若无的气息在自己体内游荡。
  
        清新冰凉，慢慢的用心去感受又有种热乎乎的感觉。
  
        白炎搬了一个椅子坐到苏小小的对面，把苏小小的脚放到自己的腿上。
  
        一个穴位针灸完毕，继续下一个穴位，认真起来的白炎还真有那么几分男人的味道。
  
        不过，当白炎针灸完行间穴的时候，下一个穴位是足三里，足五里，足三里还好说，在小腿外侧，犊鼻下3寸，可是这足五里可就有点……
  
        足五里，在大腿内侧，当气冲直下3寸，大腿根部，耻骨结节的下方，长收肌的外缘。
  
        也就是说，自己要分开双腿任他抚摸？欣赏？
  
        苏小小的尴尬癌又犯了。
  
        谁说医生是没有性别的，那是在医院里面，可是在现实生活中，被一个朝夕相处的导师看光自己的身体，这……
  
        忽然心有灵犀似的，两人抬头互相看了一眼，然后瞬间空气中就尴尬了。
  
        苏小小面色微红犹如含苞未放的桃花，娇羞遮面一脸尴尬的看着白炎不知道如何是好。
  
        白炎似乎也了解了苏小小的尴尬，一本正经过的说道：“这个穴位很重要，如果放弃这个穴位的话，整个经略的疏通效果会达不到一半！”
  
        在接触到白炎那真诚的眼神的时候，苏小小心中一凛，人家是真正的中医大师。如果自己再这么腥腥作态，不是对别人医德的侮辱吗？
  
        再说，他的眼神坦诚，也不像是那种以占女人便宜为荣的猥琐渣男，而且他还是自己的导师，让他帮忙针灸一下又如何？
  
        果然啊，要做好一个好医生必须练习好一副正人君子的眼神，如果白炎在这个时候有一丝的闪躲，要想偷·窥苏小小的裙底那可就千难万难了。
  
        “我……等我回去换一下衣服可以吗？”苏小小这几天一直是牛仔裤加身，现在要针灸大·腿内侧，这可如何是好，自己总不能直接把裤子脱了吧，这可是在人家宿舍里啊，万一要是被人发现了，自己的清白岂不就是完蛋了？
  
        不对呀，卧槽，自己是男人，男人和男人一起还谈什么清白啊，怎么自己现在倒是时不时的把自己想成女人了？
  
        “我等会还有个会议，时间恐怕……”白炎也很为难，“要不这样吧，这一针我为你盲针，你大可以放心的把裤子脱掉！”
  
        “盲针？你还会盲针？”苏小小诧异的看着白炎，高人啊。
  
        盲针不就是闭着眼睛瞎扎呢吗？额，也不能这么说，据说有些高人是可以做到盲针的，也就是说只用手指测量就可以准确的推断出人体的穴位。
  
        当然盲针并不是闭上眼睛随便扎的，也不是有什么特异功能，只是一个人对某一物体非常的熟悉，就算闭上眼睛也能摸清它的位置，看好了，是摸清~！
  
        再高明的针灸大师，也需要一个参照物，有的高手是用手指测量，有的则是用拳头测量，不论是哪一种，都必须用手指探测。
  
        “额，略微懂一些。”白炎极度谦虚的冲苏小小点点头，然后从兜里摸出一块白手帕，折成长条状，顺手把自己的眼睛蒙上了。
  
        看看，看看这才是大师的风范！
  
        苏小小为自己刚刚的扭捏感到害臊，自己怎么能够以小人之心度君子之腹呢。
  
        看到白炎蒙着眼睛，一手捏着银针，脑袋微微偏向一侧，以耳朵朝向苏小小，全神戒备。
  
        苏小小也利索的解开自己的腰带，利索的把牛仔裤拉了下来，足五里是大·腿根部，需要两腿分开方便施针，犹豫了一下，苏小小干脆一咬牙把裤子直接退到了脚踝。
  
        下半·身只有一件黑色带有镂空蕾丝的小内·裤，这是唐糖的。
  
        当脱下衣服的这一刻苏小小又有些后悔了，这货真的看不见？
  
        悄悄的伸出手在白炎的面前晃了晃，确定白炎真的看不见的时候，这才放心的再次坐会椅子上。
  
        “可……可以了！”苏小小紧张的要死。
  
        听到苏小小的话语传来，白炎装作真的看不见的样子，手指摸索着摸向苏小小的大·腿，然后指量拳测从膝盖处开始一直摸到·大腿·根部。
  
        自己的大·腿这可是私·密中的私·密部位，随着白炎手指的接触，苏小小全身都跟着颤抖。
  
        男人天爱看女人穿裙子，其实男人爱看的并不是裙子本身，而是裙子包裹下面的长·腿，一到夏天就又到了出门看腿的季节，现在越来越多的女性也勇敢与展示自己的大长·腿，丝·袜，紧身裤，短裤……
  
        腿也占据了美女身材比例的一多半，拥有一双大长·腿的女人，即使长相差一点，很多男人也是可以接受的。
  
        更何况苏小小的容颜并不差。
  
        苏小小身子微微后仰，为了不让自己难堪，就闭上了眼眸，把脑袋枕在椅子后面的扶手上。
  
        也正是这个动作，把自己的大·腿根部的风光暴露无遗，也让白炎握着银针的手指开始发抖。
  
        他不是看不见吗？
  
        可是他摸得到啊，这可比用眼睛看刺激的多，入手滑腻，触之有弹·性，满脑子都是苏小小敞开大·腿的姿势。
  
        说实在的，白炎居然可耻的硬了。
  
        心神一乱，握着银针的手就有些发抖了。
  
        手发抖，必然会导致扎错位置，或者用的力道失误。
  
    
  
    
  
    
第312章 扎偏了

  
        赶紧收摄心神，白炎轻轻的呼出一口气，压抑住心中那最原始的一**望，说实在的，做这种针灸可不是一件容易的事！
  
        根据手指的探测，白炎心中对于穴位的位置依然了然于胸。
  
        左手按压后退一指，右手食指和拇指轻轻的念住银针，出针快速，迅如闪电。
  
        “啊呀！”苏小小全身一个哆嗦，下意识的猛然把分开的双腿紧闭上了。
  
        听见苏小小的惊呼，白炎手腕一抖，出针有些偏差，结果这一针并没有刺**位，而是结结实实的扎进大腿肉里，又因为苏小小猛然紧闭的双腿这么一拍，那银针又是入肉三分。
  
        银针**感觉不到疼痛，可是，如果银针要是刺入肉里，那可是实实在在的扎心啊。
  
        苏小小一声痛呼，瞬间就从椅子上跳了起来，结果这一跳不要紧，那牛仔裤还在脚踝上挂着呢，椅子轰然倒塌，整个身子直接往后仰下去。
  
        白炎伸手着实不错，即便是蒙着眼睛也一样能够紧急的救援，伸手一捞拉住苏小小的手腕，用力一抖，苏小小整个人又趴了过来。
  
        噗通！
  
        苏小小感觉自己跌入了一个解释的胸膛！
  
        完蛋了，自己又开始丢人了，刚刚洗澡被人偷看，现在又光着屁·股跳进了别人的怀里。
  
        “怎么样？你没事吧？”白炎赶紧解开蒙在眼睛上的布条焦急的询问着苏小小的伤势。
  
        “啊，谁让你睁开眼睛的！”苏小小气愤的说道，慌的她赶紧护住自己的下面。
  
        “对不起，对不起，刚刚我实在不是故意的！”
  
        白炎话里的意思是指，刚刚他要行针的时候，结果捏着银针的手不小心触碰到了苏小小的那个地方，结果他没有想到苏小小的反应居然这么激烈，境从椅子上直接跳了起来。
  
        “快别动，我帮你把银针拔·出来！”白炎没时间顾忌那么多了，银针刺入大·腿那么深，千万别留下什么后遗症之类的啊！
  
        说着白炎不顾苏小小的反对，强行把她按在椅子上面，双手用力的掰开她的双·腿，那银针竟然直没了进去，只留下针柄在外面。
  
        完了，完了，自己的贞操这次是彻底的没有了！
  
        苏小小感觉全身的力气都被抽空了似的！
  
        连挣扎的欲望都没有了。！
  
        轻轻的擦拭了一下渗出的血迹，又从新行针，这一次倒是很利索的刺入了穴位。
  
        白炎本来还想着帮苏小小提上裤子呢，被苏小小白了一眼之后，白炎局促的搓着手不停的道歉。
  
        “我会负责的，我会负责的！”白炎说到底也只是一个比苏小小大几岁的大男孩，还没有谈过女朋友呢，如此大的场面他哪里见过啊！
  
        看到苏小小泪眼摩挲的就慌了神。
  
        你会负责？苏小小一边把自己的牛仔裤提上，一边红着脸看了看白炎，看到白炎的样子，苏小小就有气，你妹啊，你怎么负责？难不成还想着什么好事，把自己给娶了？
  
        你想的倒挺美！
  
        不过仔细想想，刚刚确实是自己的反应太大了，还以为这货要趴自己的内·裤呢！
  
        算了算了，看在他为自己治病的份上，苏小小决定原谅他了，治病？对啊，苏小小忽然发现自己的肚子不是那么疼了。
  
        又仔细的感受了一下，卧槽，真的不疼了。
  
        不用这么灵验吧，神医啊！
  
        扭过头仔细打量了一下白炎，这货正一副紧张兮兮的样子，生怕自己不放过他似的。
  
        也是，如果苏小小向学校反应这件事的话，白炎绝对会立刻卷铺盖走人。
  
        对自己的学生潜规则，假借治病的名义骗其脱·光了衣服！
  
        “噗嗤！”
  
        苏小小一下笑了出来。
  
        “谢谢你！”
  
        苏小小对着白炎浅浅一笑。
  
        “没关系没关系！”白炎赶紧冲着苏小小说道，“以后每天针灸一次，连续三天，应该就可以痊愈了！”
  
        “啊！还要三天？”苏小小大吃一惊。
  
        一次就已经让两人之间的关系尴尬透顶了，再来三天，那自己岂不是要被这货给直接那啥了！
  
        “对啊，通则不痛，痛则不通，今天我只是利用劲气帮你疏通了一下筋络，后期还需要加固，记住以后经·期来时不要吃生冷食物。”白炎尽量把自己的语气放平缓一些。
  
        “哦！”苏小小感觉自己的日子已经没法维持了，“那个……我想请白导师替我保守秘密可以吗？”
  
        过了一会，苏小小犹豫了一下，还是说出了自己的担心，他还真怕这个白炎出去到处宣扬自己痛经的问题。
  
        “放心，医生为患者保密这是职业操守！”白炎拍着胸脯保证。
  
        “我说的是……我是女人的这个秘密！”苏小小脸色有些发红，不敢抬头看白炎。
  
        “嗯？”白炎一愣，对啊，他这才想起一件事情，上面让自己调查苏小小，而且给的资料苏小小是男人，可是，这……明显的资料有错误啊！
  
        难道自己要调查的人不是眼前的这个苏小小？男人怎么可能会痛经？
  
        可是除了性别问题，其他的都对啊！
  
        “好的，没问题，这是我们之间的小秘密！”白炎痛快的伸出自己的手掌。
  
        苏小小犹豫了一下和白炎击了一下。
  
        看着走出自己宿舍的苏小小，白炎眉头渐渐的皱了起来，也没有了刚开始和苏小小接触的那股子青涩，苏小小体内有一股奇特的力量，在自己探查她的身体的时候那股力量曾经要阻止自己，但是只是已经解除就立刻消散。
  
        上面给出的资料显示，苏小小是一个极度危险的人物，可是，一个连自身痛经都解决不了的女孩，怎么就极度危险了呢？
  
        这么说，危险的应该是她体内的那股力量！
  
        那到底是一种什么样的力量？白炎决定在接下来的针灸之中一定要探查明白！
  
        减轻了身体痛苦的苏小小，身体挺直了不少，就连走路都感觉非常的轻松，这女人还真不是那么容易做的，要不是白炎能够消除自己的痛经，苏小小都想干脆死了算了！
  
        简单的吃过午饭，苏小小下意识的走回自己的宿舍，经过紧张刺激的针灸治疗之后，她已经完全忘记宿舍里和赵星河那尴尬的一幕了。
  
    
  
    
  
    
第313章 做女人挺好（第三更）

  
        “你好你好，原来你是麻衣门的传人，幸会幸会！”
  
        “呵呵呵，原来你是捉妖师协会的啊，哎对了，你都捉过什么妖了！”
  
        “额，这个……很多啊，其中最厉害的一个应该算是修行百年的黄鼠狼吧！”马天脸色有些尴尬，不过还是很镇定的说道，这个百年的妖怪还是听苏小小说的。
  
        “你也捉到过一个百年黄鼠狼？”赵星河诧异的看着马天。
  
        额，马天一愣，不至于吧，难道赵星河也知道？
  
        “嗨，别提了，这事说来可真是巧了，我也碰到过一个，不过被我给消灭了，来兄弟，抽一根！”赵星河一边说着一边把脚上名贵的皮鞋甩到一边，从裤兜里摸出一根中华甩给了马天，“那是我逃婚的时候，躲在工地……”
  
        赵星河虽然心直口快，但是并不傻，自己利用那头黄鼠狼做成的皮毛大氅还有一柄佛陈并没有泄露给马天。
  
        苏小小走进宿舍的时候便看到赵星河和马天两人光着上半身，浑身上下只穿了一件大裤衩，正在吞云吐雾呢。
  
        我勒个擦，怎么把赵星河混进自己宿舍的问题给忽略了。
  
        一瞬间三人均是对望一眼，场面显的有些尴尬。
  
        倒还是马天第一个反应过来，跳起来拉着苏小小的手介绍道：“小小你回来了，快来给你介绍一下，这位是赵星河，这可是一位名副其实的富二代。”
  
        “额，啊，哇，富二代啊，你好你好！”苏小小做出一副震惊惶恐的样子，一脸谄媚的冲赵星伸出自己的小手。
  
        苏小小的动作倒是把赵星河吓了一跳，瞪着眼睛傻了一样，手上刚点着的烟掉了都没有发现。
  
        这是什么情况？苏小小不认识自己了？这货装的吧，肯定是自己刚刚看到了她的果体，不好意思了！
  
        机械性的被苏小小抓住手握了握。
  
        “不是，小小，是我啊，卧槽，你不会失忆了吧，我是赵星河啊！”赵星河试探性的和苏小小说道。
  
        “赵星河？哦哦，我知道了，赵家的赵星河嘛，富二代！”苏小小依旧一副我很懂的表情，心里却是坚定的认为自己绝对不能和赵星河相认，刚刚被他看了个精光，如果让他知道自己是苏小小，那怎么解释自己的小弟弟没了的问题啊！
  
        自己的大****还不得成天到晚的遭殃？
  
        赵星河不知道什么原因，但是马天知道啊，这可不是苏小小，这是苏小小的妹妹！
  
        马天赶紧出来打圆场，说道：“哎呀，小小啊，你不是说最近你的记忆老是不太好，是不是你们以前见过，你忘记了？”
  
        说完马天还不停的冲苏小小眨眼睛。
  
        苏小小赶紧做出恍然大悟想起来了的样子，“哎呀，是啊是啊，呵呵呵，你看我，我最近记忆不太好，赵大哥你好！”
  
        赵星河一脸懵逼，难懂这真的不是苏小小？可是她和苏小小长的也太像了啊！一卵双生的胞妹？
  
        “你真的不认识我了？”赵星河上下把苏小小打量了一遍，立刻就发现了苏小小的变化，确实，身材细长，脚也明显的变成小了，而且根据刚刚老妈的解释，赵星河特意的在苏小小的****打量了一下，还真有那么几分束胸的嫌疑。
  
        难道面前的这个家伙真的不是苏小小？
  
        “哎呀，既然大家以后都是一个宿舍的了，小小你就和赵哥直接说了吧。”两人的对话看到马天也是一脸的尴尬，“是这样的，这位是苏小小的妹妹，叫苏小妹，因为一些特殊的原因，苏小小休假了，她就替哥哥念一阵子书！”
  
        马天倒是非常的热心。
  
        不过，这正和苏小小心意，如果自己这么解释赵星河还不一定信呢！
  
        做出一副害羞的模样，苏小小摇晃着赵星河的胳膊哀求道：“赵哥哥，你答应小妹一件事好不好，我替哥哥念书的事情，你不要和别人说！”
  
        what！
  
        赵星河这次彻底的傻了，苏小小有事没来学校？那前几天自己救了他女朋友的时候还见过他呢，怎么这才几天啊，就有事了？
  
        难道是……听说苏小小认识了几位非常厉害的修真人，而且还龙哮天的制药集团给砸了，难不成是怕那个龙哮天找麻烦躲起来了。
  
        嗯，肯定是这样的！
  
        这个苏小小，也真是的，有麻烦为什么不告诉自己呢，别的不好说，摆平一个龙哮天赵家还是有能力的啊！
  
        被苏小小这么女性化的摇晃着胳膊，赵星河感觉自己的心都要化了，别说是答应她一件事，就是十件百件都没有问题啊！
  
        苏小小看到赵星河的表情心中暗喜，这货居然还很真的信了，太好了，这样自己就不用解释自己身体变化的问题了。
  
        “那个……其实就是我替我哥哥念书的事情……”
  
        “额，是这事啊，你放心好了，我不会说出去的！”
  
        赵星河拍着胸脯保证。
  
        这种好事谁会说出去啊，宿舍里住了一个大美女，而且还是自己好兄弟的妹妹，这不是明摆着吗，近水楼台啊！
  
        “谢谢你，赵哥哥！”苏小小冲着赵星河甜甜的一笑。
  
        “不用客气的，其实我和你哥哥可是好哥们，你哥哥是不是在工地做过一段时间的工作？”赵星河又开始了他的泡妞大·法。
  
        “是啊，是啊！赵哥哥你是怎么知道的？”苏小小只好装作什么都不知道的样子了。
  
        “我和你哥哥就是在那个时候认识的啊，我们还住在一个宿舍呢，那时候我们可是非常好的兄弟，对了，我刚刚说的那个百年黄鼠狼就是和你哥哥一起捉的呢！”
  
        “啊，真的吗？”苏小小眼睛里开始冒小星星了！
  
        ……
  
        哎，果然啊，美女对于男人的吸引力是无穷大的，这一下午苏小小都快要被赵星河烦死了，他说的那些事自己都知道，可偏偏还得装作一副什么都不懂的样子，然后还要时不时的做出一副崇拜的表情。
  
        我的天，苏小小觉着自己是不是又做了一个非常愚蠢的决定？
  
        宿舍四个人到齐了三个了，一直等到傍晚还没有第四个人的消息，看来这也是一个刺头啊。
  
        不等了，今晚赵星河请客，拉着苏小小还有马天来到学校门口的小饭店几个人搓了一顿。
  
        一直以男人自居，以责任压身的苏小小忽然有了一种放松的感觉，似乎什么事情都不用自己出头了，一切的一切赵星河和马天都抢着为自己做。
  
        洗澡间自己先用，开水两个人都抢着帮自己打，就连吃饭的时候两人都抢着给自己搬凳子，就差尼玛抢着洗自己的内·裤了！
  
        喝了点酒，仰面躺在床上，苏小小这一刻居然有一种做女人挺好的感觉！
  
    
  
    
  
    
第314章 全体出动

  
        思绪飘飞，感慨有些多。
  
        如果，真的只是如果，自己变不回男人了，就这么以女人的身份生活，找个男朋友，拍拖，结婚，生子，然后做个全职主妇，相夫教子……
  
        能够娶了自己的男人一定很幸福吧，毕竟自己也算是个美女了呢，而且，自己的脾气也不错，嗯嗯，还真是这样，自己都恨不得娶了自己。
  
        嘴角浮起一抹莞尔的微笑，这是什么鬼想法啊，生孩子？这不是胡扯吗，在怎么说自己也是男人，和生孩子应该没关系的吧。
  
        不过既然自己能来月事，应该具备生孩子的能力吧。
  
        嗯，如果真要生的话，和谁生比较好呢，叶宁？赵星河？还是那个神医白炎？或者……
  
        想着想着苏小小不禁有些脸红了，肯定是自己今晚喝酒的缘故，不然怎么会想这些无聊的东西啊！
  
        “A市西城区出现无名生物袭击市民的消息，已经有两名人员死亡，大家接力转发出去，以免造成更多的伤亡。”
  
        “大家快来看这伤口是什么怪物造成的？”
  
        “天河游乐园保安遭到报应，被怪物撕咬致死！”
  
        “有人亲眼目睹一头壮硕如牛的怪物从自家门口经过，村民小花谈谈她与死神擦家而过的历程。”
  
        “我家旺财失踪，地上有血迹，可能是被怪物拖走了。”
  
        “我与怪物不得不说的故事……”
  
        ……
  
        一时间各大聊天群，还有一些不知名的小网站开始疯狂的流露出一些小道消息，人心惶惶。
  
        甚至有头脑精明的作者立刻以此为切入点写了一本小说《我与怪物有个约会》，据说还卖得非常不错！
  
        当然这种消息也有一些好处，至少每晚要闹到半夜凌晨的广场舞大妈们今天就及早的收摊了，大路上稀稀落落的行走了一些还没有得到消息的群众。
  
        不过天色刚黑，一些呼啸而过的巡逻警车也时刻印证着网络流传的消息。
  
        虽然还没有正式的报到流出，这也更加证实了大家的猜测。
  
        A市西城区公安局的会议室里面，一个大腹便便的中年男子手里拿着一部手机正在接听着，台下坐着许多身穿警服的同志。
  
        啪！
  
        忽然中年男子把手里的手机挂掉，啪的一声丢到了桌子上，台下众人均是默不出声。
  
        “荒唐！”中年男子说出这一句话之后便不再言语，双手叉腰，来回的走动着，“大家有什么意见都说说吧，这事捂是捂不住了，网络上已经有人开始造谣生事！当然，他们说的也都不尽是谣言，刚刚传来消息，又有一名市民死亡，身上同样留下了咬痕！大胆，太大胆了，这才刚刚黑天呢，它就开始行动了？”
  
        局长的话犹如在平静的湖片投进了一颗大石头，瞬间台下的人都不可思议起来。
  
        又出现了死亡？这已经是第四例了，难道A市真的出现了什么怪物不成？
  
        这可是大事啊，一定要赶紧给家里人打电话，让他们关好门窗！
  
        “行了，你们是警察，是为人民服务的，不是让你们拿着薪水在这里呆坐着的！”局长看起来很生气。
  
        大家赶紧闭嘴，明哲保身，闭口不言！
  
        然而就这这个时候局长放在会议桌上的手机又响了起来。
  
        局长又看了一眼大家，直到所有人都害羞的低下头之后，这才不慌不忙走过去拿起手机。
  
        “喂，老婆？怎么了？是，是真的，对对，你告诉咱女儿还有其他人这几天千万别在夜里出去，是的是的，很危险，是怪物，是怪物，一定不准出门，什么？已经出去了？这孩子……好的我知道！”
  
        局长本来还镇定的，这一个电话下去之后整个人都慌了。
  
        大家也只是在心里感叹一下，有的嘲笑，有的嗤之以鼻！
  
        “孙局长，我家那一片区是谁在负责巡逻？”
  
        被点名的是一个长脸瘦子，想了想赶紧回答道：“报告局长，是武警一支队，队长是我侄子，我现在就打电话让他多注意！务必保证局长千金的安全！”
  
        “行了行了，赶紧去啊！”一想到这两天那几个死人的恐怖面容，局长的心里就发怵！
  
        会议继续进行讨论，局长家的附近可以放重兵把守，可是他们的家人怎么办啊？
  
        所有人都着急的跟热锅上的蚂蚁一样！
  
        “这件事既然我们请求了国安的支援，相信他们今天应该就能做出答复，我觉着我们现在最重要的是要保证不要再有民众伤亡！”一个身穿制服的漂亮女警官分析道。
  
        她也是在坐的唯一一位女警官，身着军装，腰部被皮带束紧，更凸显了****的伟大。
  
        “保证民众不再伤亡？怎么保证？还有网上的谣言怎么办？”
  
        “根据我的收到的资料显示，死亡的几个人都是天河游乐园的保安，他们一共拥有十二名保安，现在已经被攻击致死了四个，还有八个，他们有的是本地人，也有的是外来务工者，我已经收集到了他们各自的住所，可是我的人手有限。”女警官淡定从容的应对着。
  
        “至于网上的谣言，这要麻烦网管科的刘科长，我想他会有办法的，时间，我们现在需要时间来确定到底是什么东西在伤人！”女警官推了一下头顶上的大盖帽，“我已经联系了慕容家的协助，我想今晚应该就会有结果的！”
  
        这些话应该是局长来说，可是这个时候被这个女人抢了风头，却没有人出言反驳。
  
        难道她大有来头？
  
        “你们还愣着干什么？那就按照欧阳警官说的做啊！欧阳警官，你把你收集到的地址分发给大家，大家各自带队去这几个人家的蹲点，今晚无比要有所收获。”局长大人一拍桌子。
  
        所有人立刻起身，散会，然后各自负责自己的分队。
  
        妖物作祟吗？
  
        A市很多年没有出现过这种情况了啊！
  
        局长大人看着四散一空的会议室，两手扶着窗子看着外面灯火通明的夜景，难道十几年前的事情还要在重演一遍？
  
        还记得那时候自己才只是一个小小的职员，那一件事闹的A市沸沸扬扬，没想到时隔多年有出现了想通的情况！
  
        慕容家？
  
        对，这事应该是慕容家负责！
  
    
  
    
  
    
第315章 我想换个名字

  
        由于自己身体的秘密，苏小小晚上睡觉都是穿着衣服，今晚喝了点酒，迷迷糊糊的苏小小就忘记了和慕容西西约好出去捉妖的事情。
  
        刚刚入夜，苏小小的手机就疯狂的响了起来，摸起手机，迷迷糊糊的看了一眼来电显示。
  
        苏小小蹭的一下坐了起来。
  
        翻身看了看，宿舍里居然一个人影都没有了，这黑灯瞎火的赵星河和马天哪去了？
  
        悄悄的按下接听键，慕容西西焦急的声音传了过来。
  
        “小小你在哪里呢？我等你半天了，你怎么还不出来，赶紧的，那妖物已经行凶了，又有一人遭到袭击！”
  
        妖物？袭击？
  
        苏小小晃晃迷糊的脑袋，这才猛然清醒，对啊，自己今晚说好要和慕容西西一起去捉妖的啊。
  
        靠！
  
        喝酒误事~！
  
        挂断电话，苏小小匆匆的穿上鞋子就往外跑，走出宿舍又想起了什么，赶紧回来把自己以前预备好的姨妈巾一股脑的都收了起来装在随身携带的一个小包里。
  
        那虎妖尚未化形，如果时机瞄准的话，一片姨妈巾足够降服它的了。
  
        当然，这是万不得已的情况之下！
  
        这是苏小小的第一次单独的捉妖行动，说不紧张那是不可能的。
  
        走到校园里面，不知道躲藏在何处的毛毛便跟了上来。
  
        当苏小小和毛毛偷偷的混出校园的时候，便看到门口停了一辆乳白色的奥迪，不夸张，不张扬，就是普普通通的一辆车子。
  
        奥迪车窗降了下来，慕容西西冲着苏小小挥挥手。
  
        “小小，这里，赶快！”
  
        苏小小和毛毛一愣，快速的拉开车门钻了进去。
  
        “刚刚收到消息，今晚A市的所有警备力量都出动了，依旧没有找到那个妖物的痕迹，而且天色刚黑的时候警局传来消息，又有一名保安被袭击！”
  
        慕容西西一边发动车子，一边说道。
  
        “如此看来，那应该就是就是那头妖虎作怪了，只是他为什么要冲着保安下手？”苏小小有一些动容了，“难道真的是为了报复？”
  
        “很有可能，我们必须赶在龙门前面找到那头妖虎，咦，你带条狗干什么？我们是去捉妖，又不是去游玩！”慕容西西回头看了一眼人模狗样的坐在后排座位上的毛毛，很是诧异的问道。
  
        “额，这个……”苏小小犹豫了一下，“其实你也知道，我的修炼是能够与妖修沟通的，这并不是一条普通的狗，而是凝聚了妖丹的妖狗！”
  
        “呜……”
  
        听见苏小小说妖狗，毛毛似乎有些不高兴的在后面抗议。
  
        “哦？它能听懂我们的谈话？”慕容西西忽然对毛毛也产生了兴趣。
  
        只是听说苏小小第一天进入学校就因为一条狗和学校的保安干了起来，还直接把李家给阴了一下，看来应该就是这条狗了，怪不得呢，原来是一条通智的妖狗啊~！
  
        车子一路前行，很快便进入了西城区，一直到达天河游乐场，慕容西西把车子停靠在游乐场的大门。
  
        夜晚十分的游乐场没有亮灯，整个动物园区黑灯瞎火的，有些阴森。
  
        “小小，你自己小心，我接到家族的命令是要去和警察碰个面，我很快就回来找你，你在这里等我，一旦你发现了那头妖虎的行踪就给我打电话，千万不要独自行动！”慕容西西把车子停稳，转过头嘱咐苏小小。
  
        “没事的，你去吧，小心一些！”苏小小巴不得和慕容西西分开呢。
  
        不然到时候万一遇到了妖虎，自己的姨妈巾都不好意思拿出来。
  
        再说了，自己有姨妈巾和毛毛，对方只是一头刚刚能够通智还不能化形的妖虎，要对付它，应该可以了。
  
        实在不行，这不是还有妖皇的吗，当初狼妖郎正文厉害吧，还不是被妖皇给干跑了？而且，现在也不知道那个郎正文是被妖皇蒸了还是煮了。
  
        下了车，苏小小和毛毛一闪身躲进旁边的一个绿化带灌木丛，这是用灌木围绕成了一个圆圈的花坛，苏小小和毛毛一人一狗静悄悄的躲在里面。
  
        所有的保安都被集中在了游乐场，而且在游乐场里面也分布了两个刑警中队，足足30人，而且他们每一个人都配有一柄手枪。
  
        市里的其他警备力量刑警队，巡警队，治安警察全部在市区巡逻，一旦有任何情况均会形成联防。
  
        苏小小一手握着一片姨妈巾，一动不动的蹲在花坛里面，同时脑海的神识扩散，慢慢的感受着周边的神气波动。
  
        身边的毛毛，周边的花花草草慢慢的显现在苏小小的脑海里，微风拂面，甚至不远处的一边干枯树枝跌落，苏小小也可以清晰可辨。
  
        试探了一下，这种神识搜寻的范围大概在50米之内，再远的话，就有些模糊不清了。
  
        这或许就是自己的法力不能及的原因。
  
        “门主，那个，我有件事不知道该不该说！”就在苏小小凝神戒备的时候，脑海里忽然响起了毛毛的声音。
  
        苏小小看了一眼趴在自己身边懒洋洋的毛毛，问道：“怎么？你不是害怕了吧？”
  
        毛毛伸出自己的前爪无所谓的挠挠头，“害怕那倒不至于，一头没有修行的妖虎，不足为虑，我想说的是，我能不能改个名字啊，以后你们不要老是毛毛毛毛的叫我，我现在已经凝聚妖丹，在修炼就可以化形，那个时候总不能还叫毛毛啊，再说了，毛毛一听就是一条狗的名字啊！”
  
        “噗！”
  
        苏小小一下子没忍住笑喷了出来。
  
        “你本来就是一条狗啊，怎么，要化形成人了，感觉自己的名字不好听了？？那你打算叫什么？”
  
        毛毛一听苏小小同意了，一咕噜翻身从地上爬起来抖擞了一下自己的毛发，说道：“萧峰怎么样？我是萧远山喂养的，所以不能忘本，取姓萧，然后我想了想，最为萧姓里面最为响亮的一个名字应该就算萧峰了！而且巧合的是小说里面萧峰的父亲就叫做萧远山。”
  
        “萧峰？”苏小小一愣，不禁问道，“哪个萧峰？”
  
        “哎呀，你怎么那么笨？就是电视剧《天龙八部》里面的那个萧峰啊，顶天立地真汉子，侠之大者卫国为民，尤其是他那降龙十八掌，天下无敌啊！”
  
        卧槽！
  
        这货果然成精了啊，居然还看电视！
  
    
  
    
  
    
第316章 妖虎出现

  
        听见毛毛的话苏小小有些目瞪口呆，这也太诡异了，一条狗居然和你谈论电视剧！
  
        “你……还看过《天龙八部》？”
  
        “当然，以前在家无聊的时候经常看，而且还看过小说，我觉着小说写的比较不错，电视剧拍的没有表现出小说里面的意境，不过说实在的，周华健的那首主题曲唱的还可以！”
  
        毛毛自顾自的谈论着一些自己的看法，完全忽略了诧异的苏小小。
  
        这特么什么世道，看电视就罢了，这货居然还说他看过小说，你能想象一条狗拿着一本书翻看的场景吗?
  
        不过，想想这货一开始在学校宿舍的那些奇葩行为，也能够理解了。
  
        苏小小也算明白那句话的深层含义，知识改变命运啊！
  
        “哟，你知道的还真不少！”苏小小调侃道。
  
        “还可以了，不过，说实在的呢，你觉着萧峰这名字怎么样？”
  
        “可以啊，萧峰！”苏小小才没有那么多的规则，立刻开口试探性的叫了一句。
  
        “哎！”毛毛喜滋滋的应了一声，不过随即又有些愁眉苦脸起来，装模作样的思考了半天，又说道：“门主啊，我觉着萧峰这个名字是不是有点太大了，就是太雄伟了，有点不适合我，让我想想……”
  
        “不如在萧峰中间加个字，嗯，有首诗是这么写的，半醉凌风过月旁，水精宫殿桂花香。素娥定赴瑶池宴，侍女皆骑白凤凰。不如就叫萧凌峰怎么样？”
  
        我勒个擦的，你们见过狗说话见过狗吟诗的吗，特么苏小小今天算是长见识了，这狗不但会说话，会看书，会讲电视，还神特么的会吟诗！
  
        自己堂堂一介大学生，差点没有想起来毛毛口中吟唱的这诗词是谁写的！
  
        “萧凌峰？妙，很妙！”苏小小回头冲毛毛伸了伸大拇指，尼玛，这样的狗要是不成精还真是奇了怪了。
  
        一人一狗胡吹了半天，还是没见慕容西西出来，苏小小抬头看了看天空，一轮圆月高挂，中秋刚刚过去没几天，月亮还是很明很圆！
  
        慕容西西不来，苏小小也不好直接丢下她自己走，再等等吧！
  
        百无聊赖，苏小小想到了一个问题，那就是众人常说的一句话，狼行千里吃肉，狗行千里****！这话放在以前没什么毛病，可是在苏小小知道世上有妖怪之后，这话就有些问题了，朗正文是狼妖，狼吃兔子可以理解，生活习惯几乎没什么变化，可是这萧凌峰就有些让人摸不着头脑了。
  
        先是出人意料的上了一条小花狗，难道它的生活习性还没有改过来？
  
        那这狗行千里到底吃什么的问题……
  
        一想到这货曾经吃过那啥，苏小小眉头都皱了起来，以后他要是化形成人，自己可不能和他一起吃饭，太恶心了。
  
        苏小小回头看了看毛毛，这货刚为自己改了名字，正兴奋呢。
  
        为了彻底了解妖修，为了弄清楚妖物和妖修之间的区别，苏小小决定和萧凌峰探讨一下这个问题。
  
        “那个……我可以问你个问题吗？”苏小小说道。
  
        “门主，有什么话你就直说！”萧凌峰虽然改了个人名，可是一些狗的习惯还是有的，例如趴着，例如习惯性的舔舔舌头，还有就是，撒尿的时候抬腿……
  
        “我有个问题想知道已经很久了，可是查阅了很多资料，众说纷纭，今天忽然想起来你就是狗啊，能不能为我解惑？”
  
        妖物修行有成，会放弃以前的生活习惯吗？猫成精还会去抓耗子吗？鹰成精会刻意去抓兔子吗？
  
        孙悟空是猴子变的，他修行有成之后没有忘掉偷桃的习惯，还大闹了蟠桃会，那狗还会****吗？
  
        一想到以后萧凌峰化成人形，走在路上看到地上的粑粑就兴奋，苏小小感觉自己浑身要冒汗了。
  
        这尼玛就很搞笑了！
  
        “额，这个……”萧凌峰思考了一下，“可能是因为我们的鼻子比较灵敏的缘故吧！”
  
        “啊？这和你们鼻子灵敏有什么关系？”苏小小更疑惑了，鼻子灵敏更应该避而远之啊！
  
        “我觉着是这样的，与其闻着难受，还不如吃掉算了！”说完萧凌峰感觉自己的解释还行得通，又补充了一句，“就是这样！”
  
        “我去……”苏小小有些震精！
  
        “哈哈哈，开玩笑的，这样的话你都信？”萧凌峰打了个哈哈，站起身抖了抖身上的黑色毛发，然后又换了个舒服的姿势躺下了！“狗吃屎这个问题很不好回答，其实狗天生是不****的，只因为……哎，对了，狗吃屎是一种病，学名叫做异食癖症，也可以称为食粪症，这种病并不单纯的发生在狗的身上，有些人也有这种病，据我所知哈，在东洋那边就有很多人得了这种病，还美其名曰黄金宴！”
  
        “噗！”
  
        苏小小三观崩塌，这狗在潇雅琳的家里都做了些什么啊，居然这些都知道，潇雅琳现在居然还能安然无恙，还真是奇特了。
  
        苏小小和萧凌峰无聊的打发时间，可是慕容西西却一直都没有再回来，这有些不正常。
  
        就在苏小小想要起身观望一下的时候，忽然又猛然压低了身子，他感觉到了有某些东西正在靠近。
  
        脚步声很轻，小心翼翼，行迹诡秘。
  
        苏小小想要放出神识查探已然来不及了，蹲下身子的苏小小立刻在脑海里想象出了这么一副画面，一头威风凛凛的猛虎，虎行猫步正慢慢的靠近自己。
  
        苏小小知道那猛虎迟早是要找上自己的，只是她没有想到会这么快，自己藏身于此居然躲不过它的搜查。
  
        来不及细想那么多，苏小小赶紧对着萧凌峰做了一个禁声的手势。
  
        萧凌峰鼻子轻轻一动，想要说些什么，看到苏小小的动作之后又闭嘴了。
  
        悄悄的掂了掂手中的姨妈巾，慢慢的抖落开。
  
        气氛越来越诡异，苏小小屏心静气，一手拖着一片姨妈巾，如果那头猛虎扑向自己，苏小小会毫不犹豫的用力甩出自己的最大的杀器。
  
        刷！
  
        在静静的等待中，头顶的灌木绿化忽然被扒开，说时迟那时快，苏小小毫不犹豫的把手中的姨妈巾呼了上去。
  
    
  
    
  
    
第317章 暴露

  
        啪~
  
        “哎哟，卧槽，什么鸟东西！”
  
        苏小小一招得手，立刻招呼毛毛后退，可是在她还没有退出绿化灌木丛的时候，一声非常熟悉的叫声传了过来。
  
        赵星河？
  
        苏小小定睛一看，不是赵星河是谁？
  
        这货怎么跑这里来了，还想着偷袭自己？
  
        赵星河嗤啦一下撕下贴在了脸上的姨妈巾，诧异的看着苏小小。
  
        “苏小小你干什么，我去，这什么东西，怎么这么重的血腥味？”
  
        苏小小一愣，忽然大喝一声：“别动！”
  
        苏小小的叫声吓了赵星河一跳，立刻保持了身体的原样不敢有所异动，苏小小慢慢的，非常谨慎的走上前，一把抢过赵星河手中的姨妈巾，匆忙的收了起来。
  
        怎么会是赵星河？
  
        还好还好，没有被他发现，不然估计这货要打死自己啊！
  
        “怎么了苏小小，那是什么东西？对了，你怎么在这里的，难道也是来捉妖的？”赵星河一肚子的疑问。
  
        “你……”苏小小一愣，这才想起了事情的关键，不对啊，这货叫的是苏小小，可是自己已经告诉她自己是苏小小的妹妹啊？
  
        现在怎么办？
  
        “哎呀，我知道你什么意思了，不就是你妹妹替你念书了，你自己跑来捉妖嘛，多大的事，放心好了，我不会揭发你的，不过说真的……”赵星河上前一步靠近苏小小的耳朵小声的说道，“你那个妹妹真的好正点啊！”
  
        嗯？
  
        赵星河把自己当做苏小小，然后他还以为自己的妹妹在宿舍里睡着呢？是这货傻，还是自己傻？
  
        “你怎么在这里？对了，你是如何知道我躲在那里的？”苏小小诧异的看着赵星河。
  
        “慕容西西告诉我的啊，我刚刚在里面出来呢，第五个保安已经受伤，还好刑警出现的及时，在虎口把那人救了下来，然后慕容西西在忙活着救人，说是你在这里，让我过来和你汇合！”
  
        苏小小有些明白赵星河为什么出现在这里了，肯定是慕容西西告诉赵星河苏小小在外面等着呢，赵星河就跑来了。
  
        在慕容西西口中只有一个苏小小，可是在赵星河和那天那里却是有一个苏小小一个苏小妹！
  
        这是一个美丽的误会。
  
        “那虎妖又出现了？那你还这么大大咧咧的，赶紧躲起来啊！”苏小小要被赵星河这幅吊儿郎当的样子吓到了，四周潜伏了一个极其危险的虎妖，这货居然一点害怕的情绪都没有。
  
        赵星河无所谓的摆摆手，说道：“藏个毛线啊，这么多人守在这里，而且还开枪了，就算那东西再傻，今晚也不会来了，再说了，就算它来哥也不怕，哥现在可是正经八百的麻衣门传人了。”
  
        “你找到你的师傅了？”苏小小立刻先到了赵星河讲给自己听的那个故事了。
  
        “对啊，你小子真是有福气呢，就是我救了你女朋友的那天，我告诉你，老子为了救你的女朋友，差点挂了，要不是我师傅及时出现，哎，对了，你怎么让你妹妹替你念书呢，你自己却跑来这里捉妖？还有，你怎么认识的那些厉害的修真人？”
  
        赵星河一见到苏小小就一股脑的把自己的疑问都抛了出来。
  
        “哎呀，赵哥，难道你没有发现吗？”苏小小也不知道该怎么跟赵星河解释了。
  
        “发现什么？”
  
        “今晚的月亮好圆啊！”苏小小不动声色的把自己手里握着的姨妈巾悄悄的收起来了。
  
        “别动！”赵星河立刻发现了苏小小的动作，“你手里拿的是什么？是不是你以前用的那个超级厉害的符咒？”
  
        说着，赵星河立刻跨步上前，一把夺过苏小小手中的姨妈巾，“我就说你怎么敢一个人跑出来呢，原来是你又有了这个东西，现在它归我了！”
  
        不待苏小小答应，赵星河赶忙把手中的“符咒”揣进自己兜里。
  
        “额……”苏小小无语了，她甚至已经想到这货日后偷偷拿出来研究的表情，该怎么办？如果被她发现了，该如何解释啊！
  
        “行了行了，我知道你有自己的秘密，我也就不过多的打听了，你呢继续捉你的妖，你妹妹呢继续替你上学，放心吧，我会照顾好咱妹妹的！”赵星河走到苏小小的面前，一副老大哥模样拍了拍苏小小的肩膀。
  
        咱妹妹？
  
        苏小小有些不可思议的看着赵星河，这家伙有些居心叵测啊！
  
        苏小小正考虑要不要向赵星河坦白呢，赵星河这家伙一眼瞥到旁边的毛毛，诧异的“咦”了一声，说道：“萧远山家里的黑色萨摩耶？它怎么在这里？”
  
        也不能怪赵星河疑惑，上层人都知道萧远山不知道从什么地方弄来一条纯种的黑色萨摩耶，只是，被萧远山如此珍贵的萨摩耶怎么会在苏小小的身边？
  
        “哎呀，这就说来话长了，你还记得拍卖会吗，我帮助萧叔叔找到了血参，他就把毛毛送给我了！”苏小小解释道，“哎呀，好了，既然今晚那虎妖不会来了，你还是赶紧回学校吧，我妹妹怕黑，你可不能让她一个人待在宿舍啊！”
  
        “嗯嗯，好吧，我知道你有你的奇遇，就不打扰你的好事了，拜拜！”赵星河冲着苏小小摆摆手，打着哈欠越走越远。
  
        只是忽然赵星河有些疑惑了，自己和苏小小的妹妹一个宿舍的事情，苏小小是怎么知道的？难道他妹妹给他打过电话了？
  
        摇摇头，有些不可理解的看了看还站在身后的苏小小，这个家伙的奇遇也不小啊，也是，从工地的时候人家就认识那个制作超级符咒的大师了，看来这家伙才深不可测呢，听说他还弄了一个什么万妖门，有意思！
  
        一直看到赵星河离开，苏小小才长出一口气，好歹算是糊弄过去了，不过，自己那一套绝对骗不了他太久，必须要赶紧恢复自己的身体要紧啊！
  
        既然虎妖今晚不来了，苏小小也打算回去了，一定要赶在赵星河前面回到宿舍啊，不然这货回去之后看不到自己，还不得起疑心？
  
        “走吧，萧凌峰，待在这里也没有意义了，怎么？你发什么抖啊？”苏小小忽然发现身边的毛毛全身的毛都站起来了，而且一副攻击的架势看着自己的身后。
  
    
  
    
  
    
第318章 谈判

  
        似乎感觉到了空气中的气息，苏小小刷的一下回头，却是看到一头足足两头牛那么大的一头猛虎站在自己身后不远处，正注视着自己。
  
        这一刻苏小小才明白一个成语的真正含义，特么这就叫虎视眈眈啊，而且还是这么大的一头猛虎！
  
        它的身体又比前几天自己看到的时候又大了许多，尽管是在夜里，苏小小还是第一眼就认出它来了。
  
        在看到妖虎出现的同时苏小小感觉到了一丝恐惧，这个时候了哪里有时间去打电话通知慕容西西啊，就连想张嘴呼喊刚刚走远的赵星河都来不及！
  
        网上那些遇到老虎大喊大叫，死的有尊严的那些言论根本就不现实！
  
        在面对妖虎释放出的气势，就连凝聚了妖丹的毛毛都瑟瑟发抖！这是对危险来自身体潜意识的反应！
  
        “我的娘，这哪里是刚刚通智的妖虎，如果我的感应没错它绝对已经达到了化形的地步！”毛毛四肢着地，一副准备攻击的架势！
  
        “化形？那他怎么不变成人？”苏小小也已经准备好了手中的姨妈巾！
  
        “如果你能变成妖，你每天是以本体出现，还是没事变成妖？”毛毛不屑的说道！
  
        苏小小一愣，是啊，就算它能化形，那也没必要啊，更何况它现在是要杀人报复！当然是以自己最拿手的形态出现！
  
        这或许就是所有的监控都没有拍到怪物的原因吧，因为他可以变成人！
  
        “失信者！你来了？”一道低沉浑厚的声音在苏小小的脑海炸响。
  
        失信者？
  
        苏小小一声苦笑，果然啊，自己心中最担心的事情发生了！
  
        “我承认我没有做到自己的承诺，可是那不是我动的手啊！”苏小小也很无奈，当初在游乐园自己还没有反应过来那几个保安就开枪了，其实就算苏小小反应过来也不能做什么决定，从后来那几个保安的所作所为来看，当时如果自己阻止，说不定他们还会冲自己开枪！
  
        “所以啊，开枪的都已经死了！”那头妖虎沉着的应道，“你知道我对付失信者是怎么做的吗！”
  
        “不知道！”苏小小摇头苦笑，不过心中却是巴不得这货能多给自己讲讲道理！
  
        时间那可就是自己的生命啊！
  
        “那就是……死！”
  
        死字一出口，妖虎身形腾空而起。
  
        苏小小心下一紧，手中的姨妈巾早就准备好了。
  
        “呜……”毛毛身形一低，并没有立刻冲上去，而是在等待时机！
  
        “等等！”苏小小并没有立刻动手，脑海中忽然灵光一闪想到了一件事，自己当初发现妖虎的踪迹就是感应到了他自身散发的神气波动。
  
        记得当初收服唐糖的时候妖皇告诉自己，让自己用隐身决去诱惑她！这一招或许对于这头妖虎也有用啊！虽然不见得让他能跟随自己，但是能不用动武力就解决了这件事，不是更好吗？
  
        苏小小话说出口的时候，妖虎身形已经到了苏小小的身边。苏小小可以不动，但是毛毛可不行！
  
        隐身决只练成了第一次层敛神藏气，据说第二层可是隐藏本体，那就是真正的隐身！再说了苏小小可是他们的门主！
  
        虽然苏小小没有说明，但是毛毛可是知道自己今天的任务，那就是一定要保护好她的安全！
  
        身形晃动毛毛看准时机立刻窜了上去！
  
        砰！
  
        本以为自己这一撞之下能够把这头臭虎撞飞，可是不知道怎回事毛毛却是被一股大力撞飞了出去！
  
        “我可以隐藏你体内的神气波动！”苏小小心下震惊，她可是看得清楚，毛毛撞过来的身子只是被对方这么一扒拉爪子就给丢出去了！
  
        我勒个去！
  
        这哪是刚化形的战斗力，如果火力全开，估计就算自己整个万妖门也不一定能拿下他啊！而且肯定会对周围的居民有所惊动！
  
        此时就算苏小小想躲也来不及了哪怕是把姨妈巾呼它脸上，那冲击力也会让自己受伤：
  
        真是没有想到，尼玛自己才刚出场就要落幕了？
  
        呼！
  
        耳边一阵强风强风吹过，苏小小的发丝随风摆动，但是苏小小犹如吓傻了一般，站在当地动也没动！
  
        那头妖虎锋利的爪子停在苏小小的脸侧，苏小小甚至能够感受到那爪子之上的绒毛！
  
        “你不怕死？”妖虎并没有收回自己的爪子，就这么停在苏小小的面前，雄伟的身躯足足高出苏小小一个头！
  
        “你舍不得杀我！”苏小小提在胸口的一口气悄悄地吐了出来，“我可以隐藏你体内的神气波动，而且，我有你需要的修炼道统！”
  
        “我凭什么信你？你已经骗过我一次！”妖虎微微放低了身子，把那犹如大框一般的头颅低了下来，与苏小小对面而立！
  
        “你已经相信我了！”苏小小轻轻的笑笑，“看到那边的妖修了吗？你能感受到它身上的神气波动吗？”
  
        苏小小指的是毛毛！
  
        毛毛在和唐糖他们修习了隐身决之后已经彻底的控制了体内的妖气，如果不是对某一类妖物非常熟悉的修真者是很难发现其身份的！
  
        那头虎似乎有些反应迟钝，听见苏小小的话扭过头看了一眼不远处的毛毛。确实，它没有感受到毛毛的气息！
  
        稍微疑惑了一下，虎妖眼中的戒备放松了不少，它的智力并不低，甚至比很多人都要高，它当然知道那天的事情与苏小小并没有多大的关系！
  
        它的报复也只是意气用事而已，况且当初苏小小就说出了它的修行，得天地灵器蕴养凝聚灵光，引灵光绕体行走得以凝聚妖丹，妖丹化形……
  
        “你利用体内的灵光锻体凝聚妖丹强行化形，这种突破对身体伤害极大！”苏小小知道自己已经没有危险了。
  
        “万妖门？”虎妖终于放下了戒心后退一步，与苏小小拉开了距离，“如果你做不到，我不会再给你下次机会！”
  
        “如果我做到了呢？”要降服这种桀骜不驯的家伙了没有那么简单！
  
        嗯？那虎妖一愣，对于苏小小的话它似乎没有考虑过似的，“做到了就做到了，还能怎么着？那是你答应我的啊！”
  
        这个……苏小小有种对牛弹琴的感觉了，以身相许，以身相许都不懂吗！
  
    
  
    
  
    
第319章 大战在即

  
        似乎感到自己话语中的不妥，妖虎稍微楞了一下，接着说道：“你想怎么样？”
  
        苏小小微微一笑，说道：“很简单啊，加入我万妖门，受我万妖门的门规！”
  
        苏小小已经想好了对策，按照妖虎现在的罪行是必死无疑，无论是政府处决，还是修真门派的门规，它已经扰乱了红尘律法。但是苏小小并不打算那么做，自己要救他，这可是一等一的打手啊，幸好是自己先碰到了它，自己就有了操作的机会。
  
        大家都知道是妖物作乱，至于到底是什么妖物，谁又能知道呢？到时候就算自己抓一只啦蛤蟆上去交差，谁也说不出来什么啊，我已经把它打出原形了，就是这玩意，你爱信不信！
  
        很多时候，大家需要的只是一个合理的解释而已。
  
        “我自由散漫惯了！”妖虎似乎并不想加入万妖门。对于一个山野妖修来说，确实突然规则加身有些不自在。
  
        既然已经脱离了族类，又何必在加入另一个族类？
  
        苏小小一愣，苦笑一下，似乎也能理解这头虎妖的心思。
  
        看来要想收服他不下点猛料还是不行的。
  
        隐身诀可以收敛神气，但是人家如果从此以后躲藏在深山，这一招似乎也用不到。
  
        万妖诀？如果人家没有心情继续修炼下去呢，并不想长生久视，并不想渡劫飞升，就这么平平淡淡的过一辈子也不错，更何况能够从懵懂无知的动物到开启灵智，化形成人，哪一个不是天地间的宠儿，哪一个不是幸运加身，人家自由一套修行的办法。
  
        “你听说过炼药师吗？我万妖门就有，而且，我拥有这世上最稀缺的药草，也就是说，加入我万妖门，你什么都不需要做，就可以享受最好的资源，当然，这是你的自由，你也可以选择离开，不过，我好言相劝一句，你已经扰乱了红尘，我不杀你，不代表别人不杀你，我想你也见识到了那些捉妖师，修真者的厉害！”
  
        苏小小一边糖果引诱，一边大棒威胁！
  
        意思很明白，要么加入我万妖门，要么死路一条！
  
        “哼，就凭他们几个也是我的对手？”妖虎不屑一顾的说道。
  
        “是啊，或许她们现在不是你的对手，但是你自认为你的修为已经天下无敌？你已经坠入魔道，如果再这么一意孤行，滥杀无辜，不仅对你的修行无益，这还是你在自找死路！”
  
        “要我加入你们万妖门也可以，不过，那些什么破门规我是不会遵守的，还有我要最好的资源……”妖虎似乎有些妥协了。
  
        只传法，不受戒？
  
        滚尼玛的大犊子！
  
        苏小小一抬手招呼了一下毛毛，掉头就走，爱谁谁，你的死活管我毛线！
  
        靠，是你犯法，老子是在帮你擦屁股，你特么还成大爷了？
  
        “等等……”
  
        就在苏小小刚刚走出一步的时候，身后传来虎妖的声音。
  
        苏小小和毛毛对视一眼，均是从对方眼中看出了狡诈的笑意，还以为这家伙有多么的清高呢！
  
        不想成仙的修真者，不是一个好修真者！当一条平坦的大道铺在你的面前的时候，谁也不会拒绝的。
  
        “如果想通了就跪下拜师，如果想不通，我们就道不同不相为谋！”苏小小并没有转身！
  
        虎妖一愣，它也没有想到刚刚还和颜悦色的苏小小会忽然性情大变，如同换了一个人一样，好像自己加不加入它的万妖门已经无所谓了。
  
        自己也只是想拿拿劲，要要脸面而已，这都不行？
  
        咬咬牙，虎妖噗通一下前肢着地，学着人类下跪的模样跪了下去！
  
        其实要想真正的把一个人收入门下，并不是简单的磕头这么简单，当然现在也只是这么个意思！
  
        苏小小，面带胜利的微笑，伸手去扶那头虎妖，忽然一股危险的气息让苏小小浑身打了一个冷战。
  
        还没有反应过来呢，四周人影晃动，当苏小小和那头妖虎抬起头的时候才发现，周围已经围满了人影，足足有七八人之多。
  
        苏小小悄悄的感应了一下，他们每一个人都在化形之上，甚至有一位还达到了凝魄的境界。
  
        “哟，这还果然是你们万妖门的幺蛾子啊，我早就说过，什么万妖门啊，这完全就是在藐视红尘嘛！”
  
        “和我们龙门相比，这万妖门算个屁啊！”
  
        “现在怎么办，我们这也算是人赃俱获吗？”
  
        “还能怎么办，一起抓了去请功！”
  
        四周的人群你一言我一语的，颇有些幸灾乐祸的味道。
  
        苏小小心下了然，这肯定是龙门的人来了，也不知道他们在四周潜伏了多久，一直等到这虎妖和自己跪拜之后才现身，为的就是要把万妖门拉下水。
  
        如果被人指认虎妖就是来自万妖门，估计自己的万妖门在此刻会遭遇灭顶之灾！
  
        现在被他们包围，苏小小倒是不担心自己的安危，如果出现打斗的声音，必定会惊动四方，到时候慕容西西还有那些刑警出现，谁也不敢动用妖力。
  
        最关键的是，他们一口咬定虎妖就是那头行凶的怪物，如何才能保证它的安全才是最重要的！
  
        难道自己又要再一次失信于他？
  
        苏小小悄悄的在脑海里打出一道神念给站在自己身后的毛毛！
  
        毛毛楞了一下，不过倒是没有丝毫的犹豫转身一个闪跃消失在黑夜之中！
  
        “咦？别让那条狗跑了！”毛毛一动，立刻有人发现了它，当下吆喝道。
  
        苏小小伸手在虎牙的耳边摸索着，悄悄的说了几句话，同时又大声的装模作样的说道：“虎兄，今天看来我们是在劫难逃了，不过这样也好，那就放手一战吧，让我看看你的力量如何！”
  
        吼！
  
        这虎妖倒也实在，刚刚还想着置苏小小于死地，可是一转眼居然拜在万妖门下，朝天一吼，身上的毛发抖动，整个身体似乎又大了不少！
  
        “喝！万妖门门主纵容虎妖当街行凶，我龙门众仙今日为民除害！”龙门带头的一个男人大声喝道，声音洪亮，远远的传了开去。
  
        苏小小明白他的意思，他这是要公示天下。
  
        慕容西西还有很多的刑警距离这里并不远，他这一嗓子下去，估计用不了几分钟就会有很多人赶到，如果那个时候自己还不能摆脱龙门的纠缠，那可就是情况不妙了。
  
        不但不能救了这头妖虎，甚至连自己的安危都有可能被他们给顺手解决了。
  
        当然，苏小小也相信，就算是现在出手，他们绝大部分的力量都会冲向自己的，自从和龙哮天闹掰以后，龙门和万妖门就已经难分难解了。
  
    
  
    
  
    
第320章 地爆七杀

  
        龙门众人吆喝完根本不给苏小小喘息的机会，一瞬间妖力激荡，夹杂着各式样的法器纷纷冲着苏小小打了过来。
  
        “虎兄小心！”苏小小立刻大喝一声推了一把身边的妖虎。
  
        以苏小小的力气怎么可能推得动那重达千斤的庞大虎躯，当然苏小小也只是做做样子而已，以此来表示自己是多么的体恤下属，不顾自己的安危，有情有义，勇于担当。
  
        特么只有苏小小自己知道，这么多人向自己发起攻击，自己哪里能躲得过去啊！
  
        苏小小这个动作却是让那头妖虎心头一震，在面对危险的时候他首先想到的居然是让自己小心！
  
        一股暖暖的感动在心底流淌。
  
        吼！
  
        妖虎抬头望天一声嘶吼传出！
  
        同时虎躯一震，一个跳跃把苏小小挡在身后，同时霹雳啪啦的一震法器激动的声音，所有的攻击居然都被它挡了下来。
  
        一道道触目惊心的伤口划破了皮肉，有的伤口都伤到了骨头，要不是它身体强硬这一击就可以要了它的命！
  
        这可是把苏小小疼的要命，这么强大的肉盾可不能毁了啊！
  
        妖虎受伤众人神情一震，立刻准备第二次的攻击！
  
        没等苏小小下命令，那头妖虎一个前窜冲入了对方的阵营。
  
        说虎入羊群有些夸张，但是妖虎这原身冲撞也不是一般的小妖能够承受的!
  
        龙门众人四下逃窜，几个妖力高强的还能抽空祭出自己的法器，一些跑的慢的小妖立纷纷现出原形恨不得再多生出几条腿！
  
        苏小小一边看的咂舌，一边喜滋滋的庆祝自己又得到一大助力。
  
        苏豆豆虽然力大无穷，但她毕竟年纪还小，临阵对敌经验不足，这妖虎可就不一样了，一步步从深山走出来，所遭遇的危险以及临场应变能力可不是一般人能够相比的，即便是在身体受伤的情况下依旧能够越战越勇！
  
        “大家别慌，结阵，快结阵！地爆七杀阵！”那位凝魄的大妖站在一边喊道。
  
        虽然他已经达到了凝魄的境界，在妖力的输出上面绝对能够压到虎妖，可是，这头疯虎横冲直撞的，谁敢上去触霉头啊！
  
        就算你一招毙命杀了他，可是他的冲撞毁掉你的一条腿一条胳膊什么的，这都得不偿失！
  
        就算自己把它打死打伤了，那万一自己不小心受伤了，龙门的其他人会里可有人顶替自己的位子的！
  
        废物，龙门主是不喜欢废物的！
  
        “虎兄快回来，我们走！”苏小小也知道，今天要在这里讨到便宜是绝对不可能的了，必须赶在他们合围还有慕容西西他们到来之前离开。
  
        吼！
  
        又是一声山林虎啸，那头妖虎站定了身子，回头看了一眼苏小小，浑身上下鲜血淋淋，好在它身体硬朗这种程度的攻击还能承受！立刻一个漂亮的360度回旋，后肢一蹬，身体离地而起直奔苏小小。
  
        这一会子虽然它攻击的凶猛冲散了对方的人群，但是仅凭他们两个是绝对没有胜算的。
  
        虎妖冲到苏小小的身边，身子微微一低，意思是要驮着苏小小跑路！
  
        苏小小也不是那种磨磨唧唧的货，当下一个翻身直接跃上虎妖宽实的后背。
  
        嘿，真不错，平白无故的居然多了一个坐骑，这可比那些宝马奔驰豪华跑车还拉风啊！
  
        以后谁要是再在自己面前炫耀跑车什么的，自己就可以把这货放出来了！
  
        地爆七杀！
  
        轰！
  
        就在苏小小刚刚骑上虎妖的后背的时候，周边忽然响起一声轻喝，接着一个四面体的妖力法阵形成。
  
        那头虎妖嘴角一撇，自然是不把这一切放在眼里，当下身形速度不减，直接冲着法阵撞了过去。
  
        砰！
  
        法阵一阵剧烈的抖动，居然没有碎裂，反观虎妖却是身影一阵晃动，一屁股坐到了地上，那强大的反弹之力差点让它五脏剧烈。
  
        苏小小也是一骨碌从虎妖的背上跌落了下来。
  
        这法阵居然这么强！
  
        自己的全力一击居然没有撞碎法阵，这让还趴在地上的虎妖眼中出现了一丝恐惧。
  
        “哈哈哈，真是不自量力，看来这万妖门的门主也没有什么特别的嘛！”
  
        “少废话，赶紧爆了法阵，结束了他的性命，我可是听说万妖门有不少女弟子呢！”
  
        “上次那几个小妞就不错！”
  
        “地爆七杀阵，爆！”维持法阵阵眼的那位凝魄大妖也是一位心狠手辣的主，没有丝毫的犹豫，手中法印变动，嘴角微微扬起一个弧度，如果自己今天把苏小小给解决了，那可就等于替龙门解决了一心腹大患啊！
  
        “住手！”
  
        就在龙门想要把困住苏小小还有虎妖的法阵启爆的时候，慕容西西却是赶了过来。
  
        她一眼就看清了法阵里面的情况，苏小小绝对不能有事！
  
        “慕容家？”凝魄的妖修看到慕容西西出现一愣，不过随即眼神决绝，“爆！”
  
        轰！
  
        一股惊天的能量波动响起，维持法阵的四人立刻狼狈不堪的后退。
  
        法阵自爆！
  
        只是余威就把维持法阵的几人搞得如此狼狈不堪，那处于法阵中央的苏小小岂不是……断无活路。
  
        “小小……”慕容西西一愣，她没有想到龙门居然敢违背自己的命令，私自引爆了法阵！
  
        想要冲进去把苏小小救出了，奈何妖力激荡，能量四散冲击，别说进去，就是靠近都不能！
  
        苏小小就这么完了？这个让所有人都期待的家伙，这个让爷爷都另眼相看的人，居然死在了龙门手上！
  
        是自己把他喊来捉妖的，是自己给他争取了这个机会，可是现在……
  
        慕容西西有种自己害死了苏小小的感觉！
  
        “你们……”既然苏小小被龙门围杀，自己也只能把动手的人全部除掉了，“龙门子弟无视红尘法规，闹市斗法，且擅自启爆法阵，带来不可估量的骚乱，龙门已经违背了天下人共守的红尘法则，今日我代表慕容家，为民除害！”
  
        慕容西西说完，伸手在空中一招，一段若有若无的流云袖出现在空中飘荡。
  
        灵器？
  
        龙门众妖心头一阵，不过大部分人眼中却是出现了贪婪的神色，这可好比一个三岁小娃娃手中捧了个大元宝！慕容家虽然势大，但是一柄灵器足以让他们冒险！
  
    
  
    
  
    
第321章 虎妖死亡

  
        “姑娘，你别误会，听我们解释啊，苏小小的下场，可是他自找的，纵虎行凶伤人多条性命，而且今日被我们撞见了还要对我们动手呢！”
  
        “哇，好帅的灵器啊……”
  
        “好美的姑娘！”
  
        找死？
  
        听见有人亵渎自己，慕容西西一挥手，法力激荡，空中的流云袖翻动正要急速落下。
  
        “姑娘莫要着急，这可是在红尘俗世，你如此大动干戈，可是违规了哦！”龙门一位满脸褶皱的老太婆拄着一根蛇形拐杖说道。
  
        这老太婆苏小小并不陌生，当初在龙五制药集团就是她的拐杖化作了一条长蛇，然后被苏豆豆迅雷不及掩耳的给开膛破肚了。
  
        如今这老太婆又拄了一根拐杖出来装逼了。
  
        “况且苏小小已经死了，不如我们来谈谈如何稳定红尘妖修问题如何？”老太婆笑眯眯的站了出来，就这么一站就让所有人都感觉到了一股稳如泰山一般的感觉，而且她还一眼道破了某些机密问题的所在，如何稳定乱入红尘的妖修！
  
        这个人深不可测。
  
        苏小小死了？
  
        慕容西西这才想起来苏小小的事情，赶忙看过去。
  
        只见法阵爆裂之后带起的风尘慢慢散去，在法阵范围之内的所有花草树木，砖瓦泥石均化为了粉尘。
  
        一个四方阵之内平平坦坦的没有一点坚硬的物体。
  
        而且在方阵中央还趴着一头猛虎，只是这头猛虎比刚才那头妖虎小了许多，看样子已经丝毫没有了生机。
  
        看来这方阵爆炸的威力还是结束了那头虎妖的性命。
  
        只是方阵中央并没有发现苏小小的身影！
  
        难道她逃脱了？
  
        “什么？这样都搞不死她？”老太婆跟随慕容西西的目光看过去，蓦然眼睛瞪的老大，怎么可能，法阵爆裂之前她还感觉得到苏小小绝对是没有逃脱的可能的。
  
        “小小？”慕容西西赶紧挥手收起流云袖，冲着方阵跑了过去，没有苏小小的尸体，难道已经化为粉尘了？不可能这绝对不可能，耶稣苏小小并没有死，“小小你不要吓我，你在哪？”
  
        怎么可能，地爆七杀阵里面可是从来没有留下过活物的啊，所有的一切都会化为粉尘，就连刚刚那威猛十分的妖虎也是软趴趴的死在了那里。
  
        “咳咳，该死的龙门，居然暗箭伤人，西西，你可要给我做主啊，我刚刚抓住那头妖虎，和妖虎拼了个两败俱伤，谁知道龙门的人来了不分青红皂白就非说这虎妖是和我一起的，想要把我们万妖门和闪人的妖物划在一起，然后对我下杀手！”
  
        苏小小满身泥土的从旁边的灌木丛里走了出来，满身满脸的泥土，看起来分外的狼狈。
  
        所有龙门的人都诧异的看着苏小小，就如同看一头怪物，这怎么可能啊！
  
        “小小，你怎么样？”慕容西西看到苏小小没事，赶紧跑过去站在苏小小的身边。
  
        真是没有想到龙门的人居然这么无耻，居然真的想要把苏小小赶尽杀绝！
  
        “苏小小，真是没有想到，你的命还挺大的，勾结妖虎杀人行凶，现在居然反而冤枉我们龙门诬陷你！”老太婆把手中的拐杖往地上一杵，义正言辞的指着苏小小说道。
  
        虽然有些震惊苏小小是怎么逃脱的，但是好在把那头虎妖炸死了，也算是有功一件，就算赖不成苏小小，这杀死行凶怪物的功劳别人是抢不走的。
  
        慕容西西担心苏小小的安全，跑过来拉着苏小小的手检查了好几遍，同样是一脸的不可思议，龙哮天的地爆七杀阵她也听爷爷提起过，威力确实非常厉害，真是没有想到苏小小居然在这阵法之中活了下来。
  
        “真是没有想到你们龙门居然无耻到这种地步，颠倒是非黑白，明明是我和我的灵兽把这妖虎杀死的，你们偏要说是你们做的，这样有意思吗？”苏小小站在慕容西西的身边更是不害怕了，她还真不相信，对方能够做出挑衅修真家族的事情。
  
        “呜……”毛毛也龇牙咧嘴的冲着龙门众人，表示着自己的抗议。
  
        慕容西西诧异的看着一脸笃定的苏小小，难道这虎真是苏小小杀死的？
  
        就在苏小小和龙门争执不下的时候，外围响起了大片的人声喧哗，看来刚刚的炸裂声音还是惊动了隐藏在公园里面的刑警，星星点点的手电照亮的灯光迅速的朝着这边靠近。
  
        不大一会的功夫，一个个荷枪实弹的刑警就把这边围了起来。
  
        当他们看到躺在地上的老虎的时候神情均是一震，然后下意识的就拉动了枪栓，把枪对准了地上的老虎。
  
        神情戒备，生怕地上那大虫会突然跳起来伤人似的。
  
        “西西，怎么了，发生了什么事？”一个女声响起，接着人群分开，那个欧阳警官从后面走了上来。
  
        “欧阳姐姐你来看，那头伤人的妖物已经抓到了，只是可惜了，已经死了！”慕容西西冲着欧阳警官招招手说道。
  
        一身警官制服，脚上踩着矮跟的工作鞋，鞋跟与地面叩击的声音让人不禁想入非非，在看到身穿警服的欧阳欣兰的时候，几乎大部分男人想到的都是制服诱惑。
  
        这女人绝对不是真正的警察，而是为了性感，或者为了勾引男人而故意穿上警服的。
  
        她太漂亮了，漂亮的有点让人不敢相信这样的女人会去做警察，而且还是一名警官！
  
        “抓到了？”欧阳欣兰快走一步，大胆的来到了那头已经死的不能再死的老虎身边，看着地上的老虎，欧阳欣兰的眉头有些微蹙，似乎是在怀疑，难道真的是老虎伤人，不过，从刚刚它袭击的最后一名保安的口中得知，确实是一头老虎，而且有部分警察也开枪射击了。
  
        “是的，抓到是抓到了，不过……”慕容西西犹豫了一下，似乎是在想该怎么跟这个女警官汇报一样。
  
        “怎么了？”
  
        “是这样的，这是我同学苏小小，也算是一位能人异士，是我请过来帮忙的，她说这虎是她打死的，然后对面的那几个是龙哮天的手下，他们却说虎是他们打死的，所以您看这事……”慕容西西看着欧阳欣兰悄悄的眨了眨眼。
  
        “是这样啊？”欧阳欣兰不动声色的说道，“既然你们都说是自己杀死了这头虎，那就说说看，你们分别是用什么办法把它杀死的，然后我们在验伤不就行了？”
  
    
  
    
  
    
第322章 这虎是被狗咬死的（加更）

  
        验伤？
  
        那个拄着蛇形拐杖的老太婆一听，不禁乐了，这老虎是怎么死的别人不清楚，她可是清楚的很，刚刚就是她站在阵眼看得清楚，被法阵妖力激荡震动，肯定是五脏剧裂毙命的。
  
        这个苏小小看起来智商并不是太高嘛，自己说出了虎妖的死亡原因，然后在一口咬定这虎妖是万妖门放出来的，和苏小小脱不了干系，这样一来就算弄不死苏小小，她的那个万妖门想要成立也有不小的难度。
  
        引起了国家的注意，国家怎么可能会容忍这么一个祸害存在！
  
        “既然你们都说这虎是你们杀死的，那你们就各自说说是怎么杀死的吧！”
  
        欧阳欣兰冲着身边的那些还举着枪的刑警做了一个手势，让他们把枪都收了起来，并把一些无关紧要的人物都赶了出去，这里的有些事情还是不要让外人知道的好。
  
        这种情况之下，谁先说肯定是占便宜的，苏小小也知道这虎是怎么死的，这先机绝对不能让苏小小抢了过去。
  
        老太婆上前一步，赶忙说道：“既然如此，那老身就来说明一下，刚刚我们龙门的几个人过来的时候，正好看到苏小小和这头虎妖称兄道弟呢，为了民族大义，为了红尘不在受这虎妖的祸乱，我们龙门义不容辞的结法阵除妖，所以这头虎妖是死在我们龙门的法阵之下，被法力激荡，震碎了体内的五脏！”
  
        哗！
  
        听见老太婆的话那些没有退走的刑警都不自禁的后退了一步，有意无意的和苏小小离开了一些距离，这个苏小小居然和这头老虎称兄道弟，这也太奇怪了。
  
        “你……你这是栽赃陷害，我什么时候和这头老虎称兄道弟了，明明是我和我的狗浴血奋战刚刚把这老虎杀死，你们就来了，我也不知道为什么，你们二话不说就对我们动手，而且不分青红皂白，连我们也要一起攻击了！”苏小小表现的很气愤，也很无辜，似乎到现在还没有明白他们为什么要杀自己似的。
  
        为什么？
  
        傻子都明白啊，肯定是为了抢功劳！
  
        为民除害这可是多么响亮的一个名头啊！
  
        就连慕容家族的慕容西西都想把这么个名头送给苏小小呢！
  
        听见苏小小的话，众人又不禁对着龙门的这几个人另眼相看了。
  
        众人各执一词，到底谁才是真谁才是假？
  
        欧阳欣兰上前一步，走到那头死亡的老虎面前，蹲下身子仔细看了一遍，抬头看了看龙门的那个老太婆，又看了看苏小小，疑惑的说道：“你们说这虎是被震碎了内脏死亡？”
  
        “是的！”老太婆非常肯定的回道，这虎的伤几乎都是自己造成的，而且就算现在来看，这虎的外围没有任何的伤势，如果不是内脏震碎，是不可能这么轻易的降服那头虎妖的。
  
        欧阳欣兰不动声色的又看了看苏小小，说道：“你说这虎是被你狗咬死的？”
  
        “是的！”苏小小同样非常的肯定。
  
        “伤口在哪？”欧阳欣兰又问了一句。
  
        “额……”苏小小一愣，不过马上又回答道：“脖子，是的就是脖子，在耳朵后面！”
  
        一条狗掐住了一头老虎的脖子，还把对方给咬死了！
  
        这货是在搞笑吗？
  
        就算是一头威猛的藏獒想要对付一头猛虎，也是不可能的事情，更何况这还是一头智力超群的虎妖！
  
        众人回头看看一脸洋洋得意的那头黑色萨摩耶，这尼玛，怎么看都不像是能够杀死老虎的品种啊！
  
        苏小小啊苏小小，你也太大意了，就算是说谎，你也要找个好的理由啊！
  
        龙门众人更是放肆的大声嘲笑，哈哈哈哈，这个苏小小可真是够笨的啊，就算你想要把这一局搬回去，至少你也要把这虎是怎么死的要说对啊，刚刚的法阵爆裂他应该是知道的，说这虎是突发脑溢血死亡都比说是被你自己的狗要死的要有信服力。
  
        欧阳欣兰根据苏小小的诉说在老虎的耳后扒拉了一下，忽然神情愣住了。
  
        看到欧阳欣兰的表情，龙门的那个老太婆表情一僵，事情好像有些不对劲啊！一种不好的感觉弥漫在他的心头，似乎，这事要糟！
  
        “好了，大家多说无益，既然你们各执一词，那就上来一看究竟吧！”欧阳欣兰连结果都懒得宣布，直接让他们自己上来看！
  
        “怎么可能，这……”
  
        “我勒个擦，还真是有伤口，难道那狗真的咬死了老虎？”
  
        “神犬啊！”
  
        “好深的牙印啊！”
  
        不光是龙门的那几个人上来查看，就连旁边的几个安奈不住的刑警也跑过来凑凑热闹，这一看不要紧，纷纷出言感叹，这么深的伤口，这明明就是被咬死的啊！
  
        “这里有炸！”老太婆把拐杖用力的往地上杵了杵，用以证明自己内心的愤怒，“这绝对不可能，一头萨摩耶咬死了一头猛虎，说出去有谁会信？”
  
        “那这伤口明白着的啊！”有人看不下去了。
  
        “这……这肯定是那狗趁着刚刚混乱偷偷的咬的尸体！”老太婆想了一下，似乎只有这么可以解释的通！
  
        老太婆的话又把众人的心思拉了回来，对啊，如果这狗跑上去把人家已经杀死的老虎再咬一口，这不是没有可能！
  
        这里面要介绍一下毛毛，他在修炼了苏小小的隐身诀之后，身上散发的妖气波动已经微乎其微，龙门这些人出了那个老太婆之外均是只有化形的境界，老太婆却是也没有看出来毛毛是个妖修。
  
        是以他们都忽略了毛毛是一个妖修的所在！
  
        这好像陷入了一个两难的境地，因为龙门的人坚持认为老虎的死因是被震碎了内脏，这怎么验证？总不能现场解剖吧！
  
        如果时间允许的话，那到也可以分出来，拉到医院透视一下呗，可是眼下那么多人等着呢！
  
        “不用争论了！”
  
        就在大家纷纷苦恼的时候，忽然一个声音又从不远处传了过来。
  
        众人循声望去，一个身形瘦削的中年人缓步而来。
  
        有些梦幻般的感觉，有些不真实。
  
        不过这人的速度很快，刚刚看第一眼的时候还感觉他在几十米之外，下一个瞬间他忽然出现在了你的面前，以至于你都有可能会怀疑自己刚刚是不是看错了，那个人也许一直就站在自己的面前也说不定呢！
  
        龙哮天？
  
        苏小小的眼睛眯了起来，这货也来了！
  
    
  
    
  
    
第323章 龙门退走（群号411205653）

  
        “不用争论了，这头虎确实是被这狗咬死的！”
  
        龙哮天走过来的第一句话居然是这么说的！
  
        这货又在玩什么把戏？现在虽然是晚上，那也不能不按常理出牌啊，这货的脑袋被驴踢了？
  
        “门主，这怎么可能，这明明是我们用法阵杀死的啊！”
  
        有人不服，也不解！
  
        龙哮天并没有回答属下的话，而是轻轻的竖起自己的手掌阻止了身后众人继续开口说话！
  
        在场的很多人都听说过龙哮天，听见他话有些怀疑，然后又把目光都聚集在了欧阳欣兰的身上。
  
        虽然欧阳欣兰是个女人，但是在场的刑警似乎对她很是信服！
  
        “确实，这虎是死于外伤撕咬，而且从伤口来看，应该就是这条狗的作为，因为我对比了一下这条狗的牙齿排列形状，和这虎身上的伤口非常的吻合，而且从伤口流血还有皮肉翻开的程度来看，这虎在被咬住之后挣扎过，而且力道非常的迅猛，应该不是死于内脏碎裂！”
  
        众人再次哗然！
  
        纷纷把目光看向站在一边的毛毛。
  
        毛毛则是昂首挺胸一副很是得意的模样！
  
        龙哮天没有理会周边异样的目光，双手背在背后，信步来到苏小小的面前。
  
        慕容西西立刻把身体一横，堵在苏小小的前面，她也怕这个龙哮天不按常理出牌，万一他忽然对苏小小动手，在场的没有任何一个人能够阻止他。
  
        “慕容小姐放心，我龙哮天行事还算光明磊落，那种暗箭伤人的事情我还做不来！”
  
        龙哮天看到慕容西西的反应不慌不忙的说道。
  
        被龙哮天看穿了自己的心思，慕容西西脸色微微有些尴尬，不过并没有让出自己的身子。
  
        “你还真是有些本事，以前倒是我小瞧了你，日后我们可要好好的玩一玩！”龙哮天冲着苏小小不冷不热的说了这么一句，然后转身冲着欧阳欣兰微微一笑，继而大步的离开。
  
        “谢谢你的夸奖，不过，你刚刚说你行事光明磊落，我就想问一句，你对萧洁下药，你的手下污蔑我与虎妖同流合污，这些事也算光明磊落吗，还是说你是在光明磊落的下药，你的属下在光明磊落的行凶？”苏小小大声的指出龙哮天的罪行。
  
        对于这种人有必要给他留脸面吗？
  
        打脸是什么感觉，应该就是这种快感吧，苏小小感觉自己体内非常的痛快！
  
        龙哮天也算是A市有头有脸的人物，在场的很多人都是认识他的，尤其是边上站着的那些刑警，他们可没少收受龙哮天的好处！只是他们怎么也想不到这个平日里高高在上的大老板，现在居然被人当众指出对人下药，这么缺德的事情都干得出来啊~
  
        龙哮天回头看了看苏小小，眼睛里似乎在有一团火焰在燃烧，不过只是把苏小小又看了一边而已，最终没有做出什么出格的事情。
  
        “你这是在找死？”龙哮天恨不得现在就把苏小小掐死！
  
        “欧阳姐姐，我想问一下，龙门主刚刚的言论是不是构成了犯罪，他的意思是要杀我！”苏小小没有回答龙哮天的话，而是转过身看着欧阳欣兰问道。
  
        欧阳欣兰一愣，不过随即就被苏小小的问话给逗笑了，这货还真是个奇葩，“不错，刚刚龙哮天的言论已经构成了恐吓威胁罪，这是要处五日以下拘留或者五百元以下罚款;情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款。”
  
        “谢谢欧阳姐姐，刚刚龙哮天对我说的话我觉着就威胁到了我的安全，应该拘留他！”苏小小转身指着龙哮天说道。
  
        所有人都被苏小小的话给惊呆了，这个世上居然真的有人敢和龙哮天作对？
  
        欧阳欣兰也是有些哭笑不得，就凭一句话就去拘留龙哮天？呵呵……
  
        龙哮天从鼻子里发出一声嗤鼻的闷哼，并不理会苏小小，而是转身就走。
  
        虽然拘留龙哮天也有些不现实，但是苏小小的话还是让众人不禁吃了一惊，这货到底是有多饥渴啊，刚刚勾搭苏浅雪不成，又去对着萧洁下药，更奇葩的是每次都会遇到苏小小这个异类。
  
        龙哮天也是有够倒霉的了好吧！
  
        看到自己的门主离开，那几个龙门的人员也赶紧跟了上去。
  
        走出一段距离之后，那个蛇形拐杖的老太皮赶紧快走两步跟上龙哮天的步伐，不解的问答：“门主，这么好的机会为什么要放过苏小小，那头虎明明是被我们的法阵震死的啊！”
  
        “震死的？”龙哮天站住了身子回头看着身后的众人，“你们特么都瞎吗，死的那头虎是一开始你们困住的那虎妖吗？”
  
        什么？难道不是吗？
  
        大家这才反应过来，居然被苏小小那个臭小子给偏了。
  
        怪不得感觉看着那头虎妖有些怪怪的感觉呢，原来已经不是一开始的那头威风凛凛的虎妖了！
  
        这小子太可恶了，居然拿一头普通的老虎来冒充虎妖！
  
        只是，他是怎么做到的，被地爆七杀围住还能让他跑了，而且人家还抽时间把虎妖换成了一头普通的老虎！
  
        “废物！”龙哮天说完头也不回的消失在原地，留下一群懵逼的众人。
  
        这废物两个字肯定不是说自己的，应该是在骂苏小小，应该是这样！
  
        众人面面相觑，你看看我，我看看你，均是从对方的眼中看到了恐惧，地爆七杀阵里面从来没有走出过活物，苏小小是怎么做到的，不但从里面活了下来，还偷换了那头虎妖。
  
        偷换了虎妖？
  
        众人一愣，忽然想到了一个问题，虎妖被偷换了，也就是说那头虎妖并没有死，那它哪去了？
  
        难道苏小小真的和那虎妖有联系？
  
        大家忽然想到了事情的关键，那头虎妖真的是苏小小放出来的，至少它的行动是经过苏小小同意的！
  
        哈哈，苏小小啊你这是在作死！
  
        现在只要把这件事说出去，苏小小必死无疑。
  
        “可是，我们怎么才能让大家相信死的那头虎并不是虎妖啊！”
  
        “额……这个……”
  
        大家有愣住了，是啊，这件事只有他们知道，可又如何让大家都承认呢？有谁又会相信啊！
  
        马蛋！
  
        皱着脸的老太婆愤怒的把拐杖杵到地上，这种有话说不出的感觉真是让人憋屈啊！
  
    
  
    
  
    
第324章 被看穿了（求推荐票）

  
        “好无耻的人啊，呸！”
  
        苏小小冲着已经离开的龙门众人吐了一口口水骂道。
  
        “小小你怎么样，有没有事？”慕容西西很是关心的问道，刚开始担心的事情没有想到居然真的发生了。
  
        有没有事？
  
        苏小小一愣？忽然捂着自己的肚子，哎哟，哎哟，我突然觉着肚子好疼啊！
  
        “啊？肚子疼？怎么会肚子疼呢？难道是龙哮天下了黑手？”一听说苏小小肚子疼，慕容西西有些慌了。
  
        “额，这个，有可能吧，哎哟！”苏小小一边捂着肚子一边回答，同时心里嘀咕着，这个时候了必须赶紧撤啊，那虎妖受伤不轻，还有赵星河已经回宿舍了，如果自己再不赶回去的话，要是被问起到哪里去了，自己怎么回答？
  
        “那个，欧阳姐姐，伤人的老虎已经被我打死了，那个你们也可以向上面交差了，哦对了，我是万妖门的苏小小！”
  
        苏小小可是充分发挥了慕容西西话里的意思，时刻把万妖门顶在前面。
  
        欧阳欣兰饶有兴趣的看着苏小小，噗嗤一下笑了，转身冲着她身后的那些刑警挥挥手，直到所有人都消失之后，这才认真的看着苏小小说道：“行了行了，不用装了，你呀，真是，人家都走了，还要往人家身上泼水！”
  
        “泼水？这怎么能是泼水，本来就是他们一上来就对我动手的，要不是我手里……”苏小小忽然顿住了，欧阳欣兰这话什么意思？难道她看出什么来了？
  
        “说说吧，你把那头真正的妖虎藏哪里了？这头虎你又是从哪里弄来的？”欧阳欣兰好气又好笑的看着苏小小，这家伙还真是……
  
        “什么，这不是那头伤人的妖虎？小小你在干什么？你把它藏起干什么？”慕容西西一听差点吓的跳起来，这个苏小小疯了不成，那可是妖啊，杀人不眨眼的妖！
  
        “额，这个！”苏小小诧异的看着欧阳欣兰，她是怎么知道的？“哎呀，欧阳姐姐这个我肚子有点疼，我先回去了，这个以后有时间再跟你解释吧！”
  
        必须赶紧溜！
  
        “站住！”欧阳欣兰英姿飒爽的这么一喊，苏小小还真有点不敢动了。
  
        “要不要我告诉你我是怎么知道这头虎并不是那头伤人的虎的？”欧阳欣兰把苏小小叫停，围着苏小小转了两圈之后，说道：“你也知道了吧，刚刚那头虎伤人的时候恰好被我的人看到了，而且还开枪了，明确的告诉你虽然开了七发子弹，但是只有一发子弹是射中的，就在它的前腿位置，但是这头虎却没有明显的枪伤！”
  
        卧槽，这女人好恐怖！
  
        苏小小尴尬的不知道该怎么解释。
  
        慕容西西倒是根据欧阳欣兰所说的又蹲在地上检查了一番，确实没有枪伤，唯一的致命伤就是脖颈处的咬痕。
  
        “苏小小你到底要干什么，那可是妖虎啊，你藏它什么？”
  
        苏小小叹了一口气，看看慕容西西，再看看欧阳欣兰，知道今天晚上如果不解释清楚他们是无论如何不会让自己走的。
  
        “好吧，那我就实话实说吧，如果我说我可以和妖物沟通，你们信不信？”
  
        “和妖物沟通？你的意思是说，你和那头虎妖见过了，而且你们还达成了某种协议，而且如果我猜得不错的话，这协议的内容就是你保证它的安全！”欧阳欣兰的职业病犯了，开始推理起来。
  
        不过欧阳欣兰并没有因为自己的特异功能感到惊讶，而是顺理就推出了自己和妖虎达成了协议，这倒是让苏小小有些惊讶。
  
        “是的！”苏小小只好承认。
  
        “你不会无缘无故的弄只假老虎过来的，这只能说明事态紧急，你和妖虎达成协议的时候龙门的人赶了过来，所以你冒险用这种方法瞒天过海！”
  
        “是的！”苏小小无力反驳，只好老实的承认。
  
        “我有两个问题不明白，一是你如何在龙门这么多人围攻之下逃脱的还顺手换掉了老虎，还有就是，这条狗怎么能狗打得过老虎呢，还把它的尸体拖了过来！”
  
        不愧是刑警出身啊，这欧阳欣兰的一连串的分析加问题，居然把事情笼络的差不多了。
  
        “对呀，龙门的地爆七杀可不是一般的法阵，据说从来没有人能够逃脱，当时我真的以为你已经死了，你到底是怎么做到的？”慕容西西也非常的不解。
  
        苏小小看了一眼欧阳欣兰。
  
        “你放心吧，欧阳姐姐是自己人，况且她能够接受你所说的一切！”慕容西西立刻明白苏小小眼神中的意思，进而解释道。
  
        犹豫了一下，不过苏小小还是准备开口解释，信任和友谊是建立在彼此之上的。
  
        苏小小一挥手，一块方形的石碑出现在两人面前，正是那块含有妖皇空间的石碑。
  
        这突然出现的石碑倒是把两人都吓了一跳，不明白苏小小从哪里弄来一块墓碑啊，况且这和妖虎伤人有什么关系啊！
  
        “这是一块石碑……”
  
        “屁话！我们当然知道这是石碑，说重点！”慕容西西急不可耐了。
  
        “我的意思是这不是一块普通的石碑，它里面还有一个空面，可以容纳人和物！”
  
        一块含有空间的石碑？
  
        慕容西西和欧阳欣兰对望一眼，均是从对方眼中看出了惊讶。
  
        “你的意思是，关键时刻你们进入了这块石碑躲避了地爆七杀的法力激荡，就在这个时候恰好你的狗把老虎带了过来，然后你趁尘土消散之际偷梁换柱！”欧阳欣兰伸手摸了摸那块矗立的石碑，触手冰冷生硬，和普通的石头并没有什么区别。
  
        “额，差不多就是这样吧！”
  
        “你刚刚说你能和妖物沟通，那这狗想必也不是普通的狗咯！”
  
        苏小小很是无语的点点头，这和聪明人说话就是简单啊，你只要给点提示，对方就能知道你要表达什么。
  
        欧阳欣兰沉吟了片刻，又问道：“我能知道你和那妖虎到底达成什么协议了吗，你保它性命，那你需要它为你做什么？”
  
        这是一个非常严重的问题，苏小小隐藏了真正的妖物，却把一个普通的老虎推出来做替死鬼，这里面他到底想要做什么？
  
        苏小小表情有些害羞，不好意思开口的样子，扭捏了一下，娇滴滴地说道：“那个我可以不说吗？”
  
    
  
    
  
    
第325章 欧阳欣兰的出身

  
        “不行！”
  
        慕容西西和欧阳欣兰坚决的说道。
  
        两人的异口同声把苏小小都吓了一跳，差点以为这两人要联手把自己干掉呢！
  
        “好吧好吧，其实我就是看到它一个普通的老虎得天地福缘进化修行不容易，我这里恰好有指点妖修的法诀，所以我和他达成了协议，只要他不再害人接受我万妖门的门规，我就传授它修行法诀，就这么简单，可以吗？”
  
        “你们万妖门的修行门规是什么？”欧阳欣兰不依不饶的问道。
  
        “这个……”我勒个擦，苏小小哪里知道什么门规，这些都是秦棠弄的啊。
  
        “你不是连你自己的万妖门门规都不知道吧！”慕容西西像看怪物一样的看着苏小小。
  
        这倒是把苏小小羞的脸色通红。
  
        又连续问了几个问题之后，欧阳欣兰陷入了沉思，按理说苏小小这么做是有益于红尘的安定，妖修入世如果没有专门的一个去出，就这么漂泊世间，就像这个虎妖一样，终究会惹出大的祸乱。
  
        “好了，这件事到此为止，实不相瞒，我隶属于国安特种兵异能组，你的事情我会帮你隐瞒，但是你务必要保证不能在让它出来害人，还有一个关键所在，就是那个龙门的龙哮天肯定知道你隐藏妖虎的事情，所以你面对他你要万分小心！”欧阳欣兰郑重的看着苏小小说道。
  
        “对了，还有一件事我要告诉你，你的万妖门上面非常的重视，这件事我也会帮你圆一下，你的那个门规弄好了之后要给我看看，小小，你现在在走一条非常危险的路，你明白我的意思吗？”
  
        非常危险的路？
  
        苏小小当然知道是什么意思，创立万妖门只是当时自己的一念而起，为了能够让误入红尘的妖修有个完整的修行道统，但是这是一柄两刃剑，笼络大量的妖怪这肯定会引起上面的重视。
  
        还有就是这么多的妖怪一旦受到约束肯定会有反弹，如何去把握这个度，苏小小能够做好吗?
  
        养虎为患，一旦虎患爆发，这将是红尘一大浩劫。
  
        这就是苏小小的一举一动牵扯了那么多人的心的地方！
  
        如果苏小小约束不利，群妖暴乱，群魔乱舞，那可就有得玩了！
  
        妖物伤人事件告一段落，欧阳欣兰回去想着怎么向上面些报告。
  
        苏小小则是趁机向慕容西西请教一些创立门派所注意的事项。
  
        这一打听不要紧，吓得苏小小都想放弃了。
  
        创立一个门派首先要有传法，护法，执法，受戒等重要的长老，还要有门派法典，记录门派的创建，成长，以及历代门主，长老弟子。
  
        还要有传宗接代的掌门信物。
  
        还要有完整的修炼道统！
  
        还要有……
  
        还要有……
  
        开宗立派哪里是那么简单的事情。
  
        苏小小随性而为，还以为自己几个人把旗子竖起来就是一个门派了。
  
        慕容西西说的这些苏小小到也可以理解，这就像是一个国家的建立，首先是要让你周边的国家承认你建立的政权。
  
        同样，万妖门也需要一个仪式，一个让天下修行人承认的仪式。
  
        “最简单的道理，如果你的门下出现叛徒，用你们门派的修炼法诀做出了人神共愤的事情，你门派自己却又不去解决，或者下不去手，这就需要其他的修真门派帮你解决，总不能任由叛徒胡作非为吧！”慕容西西也不是一派之主，她零星知道的这一点还是从爷爷那里了解的。
  
        “嗯嗯！”苏小小脑袋点的跟小鸡吃米似的，脑袋里却是在寻思着要不自己干脆别弄那个什么狗屁万妖门了。
  
        嘎吱！
  
        就在苏小小寻思着该如何把自己放出的建立万妖门的豪言壮语收回来的时候，车子忽然停住了。
  
        “好了小小，别担心，以后有什么问题来找我，我也会帮你向我爷爷请教一下关于建立门派的事情！”慕容西西一手握着方向盘一边看着坐在旁边的苏小小。
  
        “嗯，好的，谢谢你！”苏小小机械性的点头。
  
        “好了小小，时间不早了，早点回去休息吧！拜拜！”慕容西西冲着苏小小摆摆手。
  
        “拜拜？”苏小小有些没反应过来！
  
        “是啊，已经到学校了啊，我今晚还要回家，就不进去了！”
  
        “到学校了？这么快？”苏小小这才醒悟。
  
        直到慕容西西的车子离开，苏小小还有点发蒙，怎么这么快，自己感觉才刚刚上车而已就到地方了呢！
  
        看了看时间，已经快半夜凌晨了，先不用回宿舍，先去吞食月光精华修炼要紧！
  
        这么些天，不论刮风下雨，有没有月亮，苏小小从来没有把自己的修炼落下过。
  
        现在的她已经不用妖皇指引就可以利用体内的聚灵之光锻体了，而且还感觉到了神气这种东西，和毛毛还有那头妖虎的对话，都要得力于神气波动！
  
        护法，传法，执法，受戒，再加上一些后勤，会计，仓库什么的，这一个门派只是领导就尼玛好几十人，自己现在加上所有人算起来也才不到十人，玩个鸟啊？玩个鸟！
  
        不干了，靠，这还什么都没开始呢就惊动了国安，这以后的日子自己还不天天得如履薄冰啊！
  
        万一自己的的属下要是耐不住寂寞，今天吃个人，明天喝个血什么玩意的，这锅不都得自己来背？
  
        去你姥姥的，爱谁谁！
  
        这么想着，苏小小一个翻身，骨碌一下跳上了教学楼的天台。
  
        又往前走了两步，忽然苏小小停住了身子，似乎今晚有些不对劲啊！
  
        苏小小左右看了看，没错啊，自己以前都是在这个天台上面修炼的！
  
        可是，为什么总是感觉不对呢！
  
        又回头瞅了瞅，苏小小立刻惊出一身冷汗，此刻的她还站在楼顶的边缘，而且按照他现在站定的位置还有身体姿势来看，应该是从南面走上来的。
  
        可是，苏小小知道的清楚啊，南面是整个教学楼的正面，是没有楼梯的，自己是怎么上来的？
  
        再一次左右看了看，没错，通往天台的楼梯是在教学楼的东面，可是自己现在却……
  
        苏小小疑惑的后退了两步，仔细查看了一番，然后她就发现了非常不可思议的一幕，天台的边缘还残留着一个脚印，而且还是她自己的脚印！
  
        ……………………………………
  
        大家有兴趣的来关注一下我的微博呗，粉丝好少啊！！
  
        微博搜索扒瞎留神就可以了。
  
    
  
    
  
    
第326章 苏小小凝聚妖丹

  
        尼玛这是什么情况，自己怎么可能从南面上来，南面可是什么都没有啊，难道自己是爬墙上来的？
  
        对了，毛毛呢？
  
        苏小小赶紧趴在楼顶边缘往下看去。
  
        好吧，苏小小发现毛毛了，这货还一脸不可思议的表情正抬着它的狗头往上瞅呢，似乎看到了非常不可思议震惊的一幕。
  
        怎么可能啊，苏小小什么时候变得这么厉害了。
  
        那可是垂直的墙面啊，甚至连个可以放脚的地方都没有。
  
        可是苏小小就这么一步步的走了上去，如履平地！
  
        中间似乎连一丝晃动都没有！真的就是在走平地一样！
  
        傻了，完全傻了！
  
        毛毛今天算是第一次看到苏小小施展这么高深的法术，也是第一次看到苏小小大展身手，真是没有想到啊，这不出手则以，一出手就惊人啊，哦不，是惊狗啊！
  
        “额不不不……”毛毛甩甩头，嘴里发出这么一个声音。
  
        毛毛可没有这种垂直爬墙的本事，赶紧绕着教学楼找到楼梯，快速的奔了上来。
  
        当毛毛赶到楼顶的时候，苏小小也在思考自己到底是怎么上来的，当她再去寻找那种感觉的时候却是什么都想不起来了。
  
        真是活见鬼了！
  
        “不用想了，你这是入神之境，通常都是在妖丹之后才会有机会进入入神的境界，充分激发自己体内的妖力！”就在苏小小疑惑的时候，脑海里的妖皇开口说话了。
  
        这货自从得到了萧洁的纯阴之体之后就一直没有露过面，现在看样子应该是完美吸收了那纯阴之力，让元神大圆满了。
  
        只有在凝聚妖丹之后才有的境界，自己现在怎么就体会到了？而且还人品爆发从楼下的垂直墙面直接走了上来！
  
        “妖丹？可我现在只有锻体的境界啊？”苏小小对于自己的修行已经有所心得感悟，也明确的感应到自身的强度变的更有韧性了。
  
        不然刚刚地爆七杀法阵爆裂，自己虽然有妖皇墓碑那也免不了受伤，地爆七杀阵并不是自己的肉身能够抵御的！
  
        “那你准备好了吗？”妖皇没头没脑的说了一句。
  
        “准备好了吗？准备什么？”苏小小诧异的问道。
  
        “凝聚妖丹啊！刚刚从入神之境出来，现在正是你凝聚妖丹的最佳时机！而且我现在的元神正是大圆满的时候，咦？我的元神大圆满你的如神之境到来，也是凝聚妖丹的时机，我们之间有什么联系吗？”妖皇似乎也有了一丝疑惑。
  
        “凝聚妖丹？这么快！”苏小小一愣，她是真的没有想到自己有一天会凝聚妖丹，这凝聚了妖丹是不是就证明自己已经彻彻底底的就是一个妖怪了？
  
        对于妖丹苏小小可是非常的好奇，以前从电视里看过，妖丹都是妖怪都是从嘴里吐出一个圆形的发光的珠子，难道自己也要这么干？
  
        与人对敌的时候自己也要张嘴吐出一个珠子？
  
        我了个大槽，这画面真是不要太美！
  
        “嗯，确实快了很多，不过从古至今修炼这万妖诀的你是个特例，这是我的疏忽，我也没有想到你是一个人，以人身修行妖术，居然还成功了！”
  
        苏小小已经懒得吐槽了，什么叫做没想到自己是一个人啊！
  
        “那现在怎么办？我要凝聚妖丹吗？”苏小小也有些洋洋自得了，以人身修行妖术，这听上去却是挺牛逼的。
  
        “自然，错过今天以后还不知道要等什么时候呢，快以修炼姿势做好，我来替你引导，到时候你用全力把游走在体内的所有聚灵之光压缩在丹田之内。”
  
        妖皇似乎对于苏小小能够出现入神之境很是惊讶，当下当机立断让苏小小就在今夜凝聚妖丹，成为一个真正的妖怪！
  
        压缩聚灵之光在丹田就可以凝聚妖丹？
  
        苏小小似乎有所理解了，原来妖物的妖丹都是吸收的聚灵之光。
  
        聚灵之光在体内游走，沾染了自身的气血，还有毕生所有的妖力。
  
        才刚刚修炼了一个多月就达到了凝聚妖丹的过程，这不得不说苏小小进步神速。
  
        当然，这其中或许有修炼法诀万妖诀的功劳，但想必也和苏小小以人身修行妖术有关系，或许是她自身体质的原因也说不定。
  
        妖皇以元神指引，让苏小小躲避所有的弯路，而且引导聚灵之光锻体也是妖皇指引的。
  
        如果说这是苏小小的修行倒不如说是妖皇自己的修行！
  
        当下苏小小四肢着地以修炼姿势坐好，慢慢的进入了修行状态，用心去感受体内所有的聚灵之光！
  
        这不看不知道，一看倒是着实把苏小小下了一跳，体内密密麻麻的聚集了许多星星点点的光芒，连带着自己的身体几乎都是透明的了。
  
        没时间惊讶，苏小小立刻用意念引导这些聚灵之光绕周身行走一周天，然后慢慢的全部聚集在自己的丹田。
  
        只是让苏小小没有想到的却是，她一边在体内压缩凝聚在丹田的聚灵之光，自身却又快速的从外部吸取了更多的光芒，这些刚刚吸取的光芒绕周身行走之后同样压缩在了丹田之内。
  
        然后毛毛就看到了一个非常恐怖的现象，整个天台的灵气都围绕苏小小旋转，然后以肉眼可辨的速度有统统钻入了苏小小的体内。
  
        这是……
  
        凝聚妖丹？
  
        毛毛前两天刚刚走完这一过程，它自然明白苏小小在做什么！
  
        只是如此草率的就在天台凝聚妖丹，这……
  
        万一要是被人打扰中断，后果可是不敢设想的啊！
  
        “孽畜，还不赶紧护法，所有靠近天台的格杀勿论，不用向我请教，我现在要帮助苏小小凝聚妖丹，万万不能打扰！”
  
        就在毛毛发愣的时候，脑海里忽然响起了一个声音。
  
        妖皇除了和唐糖接触过，还从来没有和苏小小之外的任何人接触过，这突然发声倒是让毛毛下了一跳。
  
        不过，听妖皇的声音，应该是和苏小小一起的。
  
        来不及想那么多，毛毛立刻全身毛发炸起，调动周身所有的妖力戒备！
  
        怎么会这样？
  
        妖皇感受着苏小小体内越聚越多的灵光，这样下去苏小小自身肯定是没有能力压缩的啊！
  
        这些吸收进体内的灵光如果不能被吸收，会形成大患啊！
  
        苏小小自身并不知道她即将处在一个毁灭的边缘，在苏小小的头顶形成了一个能量旋涡，越来越多的能量被吸入体内！
  
    
  
    
  
    
第327章 妖丹成（求推荐票！）

  
        玄幻小说苏小小也不是没有看过，自然知道这种情况之下就跟凝聚什么斗气结晶什么的，越多越好。
  
        也没有感觉什么不妥，万妖诀火力全开，大方的吸收来自体外涌入的灵光，来者不拒。
  
        同时用意念引导体内的灵光快速的绕周身行走，然后聚集在体内丹田。
  
        以至于到后来苏小小自己都忘记了自己在做什么了，就好像刚刚顺着垂直墙面爬上楼顶一样。
  
        吸收，压缩！
  
        这完全是一个下意识的动作，而她自己仿佛是进入另一个奇妙的空间。
  
        在苏小小的头顶形成了一个小型的旋风，大量的能量打着旋的涌入。
  
        在校园最后放的一做小茅草房里面，愤机子正在闭目养神，忽然乱入的能量波动惊扰了他，双眼猛然睁开，身形一晃消失在原地。
  
        当他再次出现的时候已经到了苏小小凝聚妖丹的楼底下。
  
        看着上面不断蜂拥的能量，不禁喃喃自语道：“这小子是在干什么？居然搞出这么大的动静！”
  
        对于愤机子的到来毛毛却是没有丝毫的察觉。
  
        愤机子看了看天色，月朗星稀。
  
        “这么下去不是个办法啊，如此大的动静肯定会惊动不少A市的能人异士，算了，我就助你一臂之力吧！”
  
        愤机子说完，大袖一挥，一股无形的能量波动散发形成了一个结界，却是把整个教学楼都包括在内了。
  
        这样就少了外界人士的打扰。
  
        再近的话，愤机子也怕惊扰了正在紧要关头的苏小小，这样反而对他不利了。
  
        做完这一切苏愤机子并没有离开，而是依旧停留在楼下时刻注意着苏小小的情况。
  
        虽然吸取的能量越大，对于凝聚的妖丹越有好处，可是，凡事都有一个度，过度的吸取超过了自身的负荷那将会变成一颗炸弹一样啊！
  
        切断神识，切断神识！
  
        千万不要在吸取了啊！
  
        妖皇注视着苏小小的情况，可是苏小小就好像没有任何知觉了似的，犹如一快干瘪的海绵猛然丢进了水里一样。
  
        苏小小把自己所有的精力都放在了体内的丹田之上，用意念引导灵光，凝聚，压缩，在压缩！
  
        把体内聚集的灵光如荣棉花一样，用力的挤压在一起。
  
        把虚无的灵光压缩成实质一样的妖丹，这需要强大的妖力支撑，也是一个质变的过程。
  
        可是，那些被吸进体内的灵光如同一个顽皮的孩子，无论苏小小如何用力，始终都像是一盘散沙，如何压缩？
  
        一边疯狂的吸收，一边却是无力压缩。
  
        渐渐的苏小小感受到了丹田的饱涨，如同一顿饭吃下了三天的食量。
  
        继而是全身的肿胀。
  
        苏小小感觉自己就像是一个气球，正在被快速的充气。
  
        尼玛，在这么下去自己岂不是要爆了？
  
        不行！
  
        压缩！
  
        苏小小再一次集中所有的精神，一定要成功！
  
        渐渐地苏小小的鼻孔开始流出一丝血液，然后是眼睛，耳朵……
  
        “这是……体内能量过多啊！”毛毛看着面容被鲜血浸染的苏小小，在这么下去情况不妙。
  
        可是自己又能怎么做？
  
        急的毛毛围绕苏小小不停地转圈，却始终不能靠近！
  
        不能在这么下去了，如果这小子承受不住晕过去了，那才是最大的麻烦！
  
        妖皇信念一转，元神化作一道灵光转入苏小小的身体之内，打算用自己的元神之力帮助苏小小凝聚妖丹。
  
        压缩！
  
        给我成！
  
        苏小小手上的结印一变，噗！
  
        嘴里吐出一口鲜血！
  
        轰！
  
        苏小小感觉灵台一片空明，然后在丹田发现了一个亮眼的白光。
  
        成了？
  
        苏小小惊喜的用神识去查看，然后卑微的发现，尼玛，这就是自己的妖丹？居然……只有芝麻粒那么大，这也太寒碜人了吧！
  
        用灵光压缩而成的芝麻粒一般大小的妖丹却是散发着万丈光芒，刺的苏小小的神识都有些灼伤。
  
        “运转妖丹，吸取体内所有的能量，快！结妖丹印！”就在苏小小茫然的时候，神识中响起了妖皇的声音。
  
        苏小小一愣神，同时手掌的结印变幻。
  
        那一粒小小的芝麻妖丹快速的旋转了起来。
  
        随着妖丹的旋转苏小小体内积蓄的能量也缓慢的动了起来。
  
        妖皇还在担心苏小小不能独自完成要淡定凝聚呢，这才刚刚化作灵光钻入苏小小的体内，就看到苏小小已经成功了。
  
        不得不感叹，这丫头的进步神速啊，就好像万妖诀对于她来说是量身定做的一样。
  
        尽管苏小小的妖丹已经凝聚，奈何旋转吸收体内能量的速度太慢了，而起苏小小并没有切断身体与外界的联系，外界的能量依旧在源源不断的涌入。
  
        来不及想的太多，妖皇化作的灵光立刻涌入了苏小小的丹田，打算帮助苏小小的妖丹吸收体内的能量，这是一个非常危险的动作，在苏小小的丹田之内如果稍有不慎就会被苏小小给炼化吸收了。
  
        可是总不能就这么让这小子爆体而亡啊！
  
        苏小小控制着丹田里面那芝麻粒一般大小的妖丹快速的吸取涌入体内的能量，也不知过了多久，她却猛然发现，咦，这玩意还能变大？
  
        原来在吸取那么多的能量之后，那颗芝麻粒大小的妖丹居然变成了黄豆那么大！
  
        还能变化！
  
        这太好了！
  
        苏小小像是找到了一种乐趣，一种玩游戏一样的乐趣，更加卖力的旋转吸收起来，丝毫忘记了，那近乎要爆体的疼痛！
  
        牙齿咬的嘎嘣响，七窍流血，脖子里也是青筋根根暴露。
  
        这些都不是重要的，重要的是自己的妖丹实在是太小了啊。
  
        这日后与人对敌，自己都不好意思吐出妖丹，自己丢不起那个人，这还算哪门子妖怪啊！
  
        一想到日后别人都吐出鸡蛋一般大小的妖丹，自己的才黄豆那么大，苏小小的战斗意志彻底爆发了。
  
        吸收，吸收，疯狂的吸收，把自己体内所有的灵光全部吸收，都要变成自己的！
  
        黄豆那么大，花生米那么大，鸽子蛋那么大，乒乓球那么大，鸡蛋那么大……
  
        不够，还远远不够！
  
        老子一张嘴一定要吐出一个前无古人后无来者的妖丹，至少也要鹅蛋那么大！
  
        也不知过了多少时间，苏小小感觉自己全身都犹如被人用刀割一般，撕皮裂肉，剜心剔骨。
  
    
  
    
  
    
第328章 吞噬妖皇（卖表妹了！）

  
        鹅蛋那么大的妖丹，嘿嘿嘿~只是想想就让人够兴奋的了。
  
        苏小小嘴角裂出一抹微笑，手上的结印都开始哆嗦了，但是头顶的漩涡却是越来越快！
  
        更多的能量蜂拥而入！
  
        好像没完没了一样！
  
        毛毛彻底被苏小小的疯狂惊呆了，他凝聚妖丹的时候才只有一袋烟的功夫，而且能量转动连这十分之一，不不，百分之一都不到啊！
  
        这家伙的原身到底是什么东西，怎么如此恐怖？
  
        噗！
  
        苏小小把口中的鲜血当做痰一样的吐出去，她已经习惯了。
  
        没所谓的咽了口口水身体未动，倒是体内妖丹的运转越来越得心应手了，甚至已经可以维持体内能量与外界涌入的能量的平衡了。
  
        化做灵光的妖皇震惊的看着这一切，太不可思议了，妖丹的变化这么快，而且这丫头搅动起来的能量风暴也有点太夸张了吧！
  
        此刻苏小小的头顶宛如一个小型的龙卷风，只是这龙卷风的尽头连接的是天上的那弯明月！
  
        也好像是一个漏斗，直接把月光精华就这么顺着漏斗倾倒在苏小小的脑袋里。
  
        一个时辰过去了，苏小小也愣是把那个乒乓球大小的妖丹给炼化到了鸡蛋那么大小。
  
        快速的旋转着妖丹，头顶的能量还在不断的涌入。
  
        至此为止，就连妖皇都要咂舌了，这家伙的毅力也太可怕了，那可是地狱一样的痛苦折磨啊，她是怎么挺过来的，而且还要不停的用意念去控制妖丹的吸收。
  
        她化作灵光涌入苏小小的丹田是想冒险为苏小小帮忙的，可是却是硬生生的见识了一次奇迹的发生。这个小丫头居然凭借一己之力愣是凝聚出了鸡蛋大小的妖丹。
  
        妖丹的大小也决定了妖物自身的妖力的多少，不过这个东西可是在日积月累之中修炼的啊。
  
        就算一个千年修行的妖物，妖丹也不过鸡蛋大小，可是这个丫头居然在第一天就把妖丹给玩的这么大。
  
        这要是让外界知道了，还不得惊掉下巴！
  
        当然，更让人惊讶的则是她从修炼到现在也不过才四十多天而已！
  
        又过去了一个时辰，苏小小对于妖丹的吸收利用已经炉火纯青。
  
        看看丹田之内那足足鹅蛋大小的妖丹，不，甚至比鹅蛋还要大一圈的妖丹，苏小小非常的满意。
  
        头顶的能量旋涡似乎是被苏小小吸干了能量一般，慢慢的开始消散。
  
        没有能量的涌入，又过了一炷香的功夫那鹅蛋大小的妖丹风卷残云一般的把体内残存的能量吸收殆尽。
  
        苏小小心满意足的打了一个饱嗝一般，比鹅蛋还大，马马虎虎吧，哈哈哈！
  
        随着体内残存的能量被吸收干净，妖皇忽然发现自己已经无所藏身了。
  
        一股淡淡的危机感袭上心头。
  
        不好，这货正处在意气风发的念头之上，要是被他发现了自己，那还不得……
  
        好吧，已经被发现了！
  
        苏小小正要起身收工，忽然神念一转，发现了一直躲藏在自己体内的妖皇！
  
        咦？这里居然还有一个妖丹？不对，是一道能量灵光！
  
        追求完美的我哪里能有所遗漏呢！
  
        苏小小立刻用神念控制着自己那庞大的妖丹向着妖皇化作的灵光靠了过去。
  
        妖皇刚刚元神圆满，也就是说刚刚刚拥有了修炼的能力，元神化光可以离开苏小小的神识之海，本身比没有任何的妖力。
  
        以前她能够施展法术也都是借助苏小小的身体然后再利用苏小小的身体借力。
  
        如果苏小小在凝聚妖丹的时候出现了差错，她也只能利用元神之力进行引导。
  
        可是，她哪里能够想到苏小小这货居然安全的凝聚了妖丹，还是一个这么变态的妖丹。
  
        既然已经引起了苏小小的注意，就算现在想走估计都有点危险了。
  
        就在妖皇思考感叹的一瞬间，一股强大的吸力从那鹅蛋妖丹周边散发出来，吸引这妖皇幻化的灵光慢慢的靠近。
  
        糟了！
  
        这小子居然真的对自己下手了！
  
        妖皇一愣，立刻惊出一身冷汗！
  
        “小小快住手！”妖皇赶紧求饶，如果这个时候的自己被妖丹吸收炼化，那自己可就一点翻身的机会都没有了？
  
        “住手？等一下啊，还有一点灵光没有吸收干净！”苏小小听到妖皇的话语，还以为妖皇知道自己已经成功凝聚了妖丹，让自己停止吸收呢，可是这么多都吸收了，就落下这点灵光，这不像有强迫症的自己的作风啊！
  
        “哟？还会跑？”
  
        苏小小一声冷哼。
  
        原来妖皇感觉自己就要挺不住了，立刻分出一点元神之力吸引苏小小的注意，而她却在快速的后退。
  
        苏小小现在可是正在兴奋的顶点之上，怎么可能会放过这么一小撮逃跑的灵光！
  
        当下神念一转，那鹅蛋大小的灵光立刻分散成一团团的能量雾气，瞬间就封锁了妖皇所有的去路。
  
        “苏小小，你……混蛋！”
  
        妖皇才喊出一句话就愣住了，这能量雾气居然隔断了她的神识，也就是说，自己已经和苏小小的神识失去了联系。
  
        卧槽！
  
        这下可就好玩了！
  
        妖皇感受到了前所未有的危机。
  
        如果在这里真的被苏小小吸收了，那可就等于是自己成为了这个丫头的一部分，不被炼化神识还好，万一连自己的神识都被炼化了的话……
  
        妖皇不敢想象了。
  
        用尽全身的力气左冲右突，奈何她只是一缕元神，哪里有什么力气啊！
  
        而苏小小刚刚吸收了大量的月之精华，天地灵气，五光十色的妖丹散发着崔擦的光华，正是精力旺盛的时候。
  
        不能在等了，必须想办法脱身！
  
        可是眼下如何能够脱身啊，妖皇是这你的没有想到，苏小小这丫头刚刚刚凝聚妖丹转过身来就要把自己给吞了。
  
        当然，这并不能怪她，是自己一时大意了。
  
        当机立断，妖皇决定了，一定要保留自己的神识不被苏小小炼化了，不然，自己可真就元神俱灭了。
  
        天意啊，或许这就是天意！
  
        自己怎么就想着要化作灵光钻进这丫头的丹田了呢，明知道她在炼化妖丹！
  
        妖皇想死的心都有了，自己辛辛苦苦熬过的数千年，就这么一朝之间便宜了这个丫头。
  
        说什么都没有用了。
  
        妖皇立刻驱散了自己化作的那道灵光，用所有的元神之力保留了自己的神识。
  
        灵光一散，那十色妖丹立刻如同虎狼一样把妖皇化作的灵光吞噬殆尽。
  
    
  
    
  
    
第329章 超牛的妖丹（加更！）

  
        妖皇的神识被元神之力包裹随着那道灵光被妖丹吞噬殆尽。
  
        苏小小只感觉吞了这最后的一道灵光之后，莫名了有了一种感应，似乎和某种东西建立一些微妙的关系。
  
        也好像自己忽然间多出了一只手，而那只手就是自己体内的妖丹。
  
        同时一股浑厚的能量波动随着妖丹吞噬最后一缕灵光之后，轰然爆发！
  
        那散发着白炽光芒的妖丹硬生生的又涨大了一圈。
  
        现在特么足足有一个排球那么大！然而让苏小小奇怪的却是，那么大的一个东西堵在自己的丹田之内，自己居然不撑的慌！
  
        而且苏小小还发现了一个奇怪的显现，本来自己的妖丹是白炽色的，可是在吞了那最后的一缕灵光之后，居然有一半变成了金色，一半变成了黑色，还有一缕灰色，或者说……
  
        尼玛，现在好了，苏小小也不用纠结自己的妖丹是什么颜色的了。
  
        这颗妖丹就这么在苏小小的神识之下慢慢的变的流光溢彩，特么是七彩的，其实说七彩也不对，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，在加上白色，黑色，金色，居然有十种颜色之多。
  
        这让苏小小想起来一个词语，五光十色！
  
        这么想来苏小小仔细看过去，还真是那么点意思，而且那色彩绚丽的妖丹散发着淡淡的光芒，并非是单一的光芒而是，日月星辰之光？嗯嗯，还有火光，那一丝丝的是雷电闪光？
  
        卧槽，这可就牛逼大了啊！
  
        为什么？
  
        这到底是为什么？
  
        无论是小说，还是电视，苏小小可是从来没听说过有哪位妖怪一张嘴吐出一个五光十色的妖丹啊！
  
        自己是要特立独行一些，可也不用这么变态啊。
  
        这到底是不是妖丹？
  
        对了，妖皇哪里去了？
  
        苏小小忽然想起了一个重要的问题，妖皇呢？
  
        妖皇？
  
        妖皇现在想哭的心都有了。
  
        本以为自己守住神识可以不被炼化，可是她却嘀咕了万妖诀的厉害之处。
  
        根本没有给她反应的时间，一股强大的吸力传来，她就感觉自己被吸进了一个白色的圆球之中，然后就昏迷不醒了。
  
        算了算了，妖皇那么牛逼，应该是看自己妖丹凝聚，她有躲起来开始修行她的元神大法了吧！
  
        “咦？萧凌峰同学你这么看着我干什么？”苏小小一转头就看到了旁边一脸诧异的毛毛。
  
        “门主……你这是凝聚妖丹？成功了？怎么样，是什么级别的？”毛毛哆哆嗦嗦的问道。
  
        “什么级别？怎么，这妖丹难道还要分级别？”苏小小起身不解的看着毛毛。
  
        苏小小这一起身不要紧，忽然感觉自己体内的妖丹以肉眼可变的速度在缩小，然后在苏小小诧异的目光中又变回了一个乒乓球大小的模样。
  
        只是那五光十色并没有改变！
  
        卧槽！
  
        这什么情况？
  
        难道是漏气了？
  
        不带这么玩的啊！
  
        苏小小要哭了，自己辛辛苦苦吸收的能量啊！
  
        随着妖丹的变小苏小小感觉自己体内忽然有一股用不完的力气似的，似乎要破体而出。
  
        有某种东西不吐不快！
  
        “吼——！！！”
  
        终于苏小小下意识的顺着体内那股劲气一张口，一声轻啸破体而出。
  
        如同一头展示自己地盘的狼王，也如同一头啸山林的猛虎，更犹如一头雄性冲击长空的嘶鸣！
  
        这一声长啸传出，砰的一声，愤机子布置在旁边的那个法阵瞬间破裂。
  
        随着法阵破裂，这一声长啸也远远的传了出去。
  
        没有那种震破耳膜的尖锐，也并不是有多么的响亮，只不过整个A市的人差不多全都听见了。
  
        正是凌晨三四点钟，睡眠正香的时候，苏小小嗷呜这么一嗓子。
  
        几乎所有人都是砰的一下从睡梦中惊醒，然后莫名其妙的怀疑自己为什么醒了呢？
  
        紧接着所有的鸡都无名的开始扑腾起来。
  
        一时间狗也狂叫不止。
  
        鸡飞狗跳，刷的一下，整个A市从静止变成了吵闹。
  
        但是所有人都不明白这一声长啸到底是什么东西发出来的，甚至比防空警报还要让人刻骨铭心。
  
        “这小子……这是要逆天啊！”愤机子看着自己的法阵被长啸破裂，苦笑着摇摇头。
  
        随着苏小小的这一声长啸，A市各地不断的有人影迅速的跳了出来，并快速的移动着。
  
        当然，最快的还是要属A大学里面的那几个。
  
        几乎瞬间就有一个人影从宿舍楼里窜了出来。
  
        “行了行了，小伙子，你就别过去了，没有多大的事！”愤机子堵在楼下，一招手，把那个快速移动的影子招停了。
  
        那人影看了一眼愤机子，然后很是听话的并没有在跑上去看个究竟，而是和愤机子一样，在楼下站立起来。
  
        如果苏小小能够看到这个人影的话，绝对会认出他是谁来，居然是白炎！
  
        早就知道这货不简单，只是没有想到居然隐藏的这么深。
  
        第二个出来的是唐糖！
  
        第三个出来的是赵星河！
  
        第四个……
  
        第五个……
  
        当然，这个时候的苏小小早就跑的没了踪影！
  
        那一声长啸足足持续了三分钟，在长啸一停人影纷纷窜出来的时候，苏小小趁乱赶紧开溜了。
  
        真是没有想到那妖丹的能量居然这么强悍，苏小小的长啸并非是故意的，而是由于体内能量的过剩身体自发的一种减压。
  
        这下乱子惹的够大的了。
  
        苏小小吐了吐舌头，趁着大家不注意灰溜溜的溜进自己的宿舍。
  
        还好，赵星河和马天都被自己的那一声长啸给引出去了，这个时候正好宿舍没有人。
  
        匆匆的跑进卫生间冲了一个热水澡，换了一套衣服悄悄爬上床睡觉。
  
        尼玛再不睡的话天就要亮了！
  
        其实就是现在这个时候就已经有人起床了，度过了黎明前的黑暗，一抹曙光照临。
  
        陆陆续续的校园里游动的人多了起来，不过大家都在讨论一件事，就是刚刚似乎有怪物嚎叫了。
  
        这也太恐怖了，再联想到这几天网上流传的怪物伤人事件，难道是那个伤人的怪物跑到大学校园里来了？
  
        如果是这样的话那可就……
  
        其实这也不能怪同学们胡乱猜测，关键是苏小小的那一声长啸太惊天动地了。
  
        苏小小可没有那么多好想的，今天晚上可是够忙活的了，先是收服了虎妖，然后又退走了龙门众人，然后又万分凶险的凝聚了妖丹，这一系列的忙活下来，苏小小感觉自己的骨头都要散架了。
  
        躺在床上倒头便睡，不过就在苏小小迷迷糊糊睡着的时候，她的身体却是在发生着惊人的变化！
  
    
  
    
  
    
第330章 银发如雪（打滚卖萌求推荐，求月票！）

  
        体内的妖丹若有若无的散发着光芒，而且那光芒并不是单一的光芒，那五种光色轮换着，就像某种设定好的程序似的。
  
        这样的妖丹就连妖皇都无法解释。
  
        那白色的白炽光芒可以算是苏小小自己的颜色，那黑色是自己的，可是这些都是什么意思？
  
        妖丹分为天地玄黄四个等级，妖物凝聚的妖丹等级越高，日后修炼达到的高度也就越高。
  
        自己当初凝聚的妖丹震惊一方，也不过只是达到了地级，这苏小小的妖丹到底是什么级别？
  
        妖皇化身的元神被苏小小稀里糊涂的吞噬，还好她没有时间查看自己的妖丹状况，到头便睡，如果她顺手把吸收的妖皇神识炼化，那这世上也就没有妖皇这个人了。
  
        妖皇也暗道一声好险。
  
        不过，这也不是办法啊，总不能日后自己就要所在这弹丸之地？
  
        看来应该是这样了，该死的苏小小！
  
        妖皇虽然被苏小小吞噬，但是也有一个好处，就是和苏小小似乎融为一体了，苏小小身体的状况不用特别的感应就可以知道，而且，苏小小的所见所闻自己居然都可以感同身受。
  
        这算什么？灵魂融合？
  
        那这身体到底是苏小小还是妖皇？
  
        等等……
  
        这丫头的身体好像有所变化了。
  
        至此，苏小小的胸·部变大，身体也趋向于女性化，唯一没有改变的就是她这一头乌黑的短发，这也是给人第一眼的感觉就是男生的原因。
  
        再加上苏小小可以隐藏了自己的胸·部，除了面容小巧秀气之外，当今社会还真不容易仅凭外观就去猜测一个人的性别。
  
        这也是苏小小在外人面前没有被拆穿的原因。
  
        可是，就在她凝聚了妖丹之后，那一头乌黑的短发，居然慢慢的发生了改变。
  
        先是由发根的部位慢慢的变成了灰色，继而变成了白色，而且这白色还在以肉·眼可变的速度在往发梢部位蔓延。
  
        也就是一息之间，那原本乌黑的头发就变成了银白色，银发如雪在配上那娇小的面容，让人有种恨不得把和丫头搂在怀里狠狠蹂·躏一番的冲动过。
  
        苏小小的头发是短发，那银色渲染完了之后居然没有停止，而是继续延伸，苏小小的头发也跟着慢慢的变长。
  
        居然就这么硬生生的由一头短发变成了齐腰的长发。
  
        还是白发！
  
        飘逸的长发披散，给人一种惊艳的感觉。
  
        “把妖丹之力体现在了头发之上吗？”妖皇感受着苏小小的变化轻声的呢喃着，“如此好的运气，如此好的体质，我都有些怀疑你天生就是妖了！”
  
        微风轻轻吹起，苏小小铺散的长发随风舞动，一丝银发俏皮的落在了苏小小的脸上。
  
        似乎感受到发丝带来的酥·痒，苏小小下意识的用手扒拉了一下，然后翻个身继续睡。
  
        当赵星河和马天从外面走进来的时候，两人均是吓了一跳，差点掉头就要跑出去。
  
        我勒个去，这苏小小的床·上什么时候躺了一个怪物。
  
        还好赵星河眼尖看到了苏小小的面孔这才硬生生的把住门框稳住了身子。
  
        “这……不是吧，她什么时候回来的，而且还把头发染成了白色，有必要这么张狂吗？”赵星河看了一眼马天，再看看还在熟睡的苏小小，“真是没有想到苏小小的妹妹居然这么狂野啊！”
  
        “不对啊！”还是马天发现了异常，“我记得苏小妹以前的发型是短发啊，怎么一夜没见就变成了长发了呢？”
  
        赵星河一愣，也瞬间醒悟了过来。
  
        “对哦，难不成是假发？”
  
        赵星河说着就要上前去一探究竟！
  
        “赵哥，等一等！”
  
        马天看到赵星河要走上前，忽然小声的提醒道。
  
        “你有没有感觉到最近有什么奇怪的事情发生？”
  
        “奇怪的事情？”赵星河一愣，立刻明白了马天的意思。
  
        以前从来没有听苏小小提起过他还有个妹妹，这突然之间就变出了一个和他长的一模一样的妹妹，而且，好像也不止一个人说苏小小是女人了。
  
        在工地的时候马利克提起过，在爷爷生日宴会上韩琪也提起过，最不可思议的是和韩琪一起验身的老妈也提起过。
  
        最重要的是，昨天自己还亲眼看到过。
  
        赵星河似乎想到了某些事情的关键。
  
        这或许根本就不是苏小小的妹妹，她就是苏小小。
  
        苏小小一直就是一个女人！
  
        “你的意思是说……”赵星河觉着自己和马天想到一块了。
  
        “是的，我在怀疑，苏小妹最近的行动很可疑，而且，昨天晚上妖物伤人，我们分头行动均是没有发现妖物的踪迹，回来的时候她却是不见了，而且今天早晨在大学校园内就发生了妖物长啸的事情，你难道不感觉到可疑吗？”
  
        马天很是自信的分析道。
  
        “啊？”赵星河一愣，原来马天指的的是这个！“这么说来，根本就没有什么妖物？这个苏小小就是妖物？”
  
        “嗯！”马天肯定的点点头！
  
        “滚你妹的，你居然怀疑我兄弟是妖物？你什么意思？”赵星河立刻不干了，当下指着马天的鼻子骂道：“你说是谁妖物都行，说我的兄弟就是不行！”
  
        赵星河的突然翻脸让马天一愣，当下赶紧解释道：“赵哥你误会了，我的意思并不是说苏小小是妖物，而是说眼前的这个人是妖物，苏小小或许已经被他控制了，你听说过画皮吗？”
  
        “画皮？”赵星河一愣，随即也想到，说不定还真有这个可能。
  
        马天的意思是，苏小小被妖物害了，而妖物却是霸占了苏小小的身体。
  
        非常有可能啊。
  
        联想到苏小小以前在工地的行为，在想想现在的苏小小，这变化不可谓不大啊！
  
        “赵哥，你们麻衣门不是有一门法术叫做指妖针吗，把你的罗盘拿出来一试便知！”
  
        马天和赵星河警惕的看着还在熟睡中的苏小小。
  
        满头铺散的银发，娇俏白·皙的面容。
  
        由于苏小小刚刚的翻身动作，把身上那层薄薄的被褥压在了身下，胸前那一对鼓·胀的小白兔暴露无遗。
  
        两人贪婪的咽了一口口水，赵星河沉默的点点头，说道：“行，你等着！”
  
    
  
    
  
    
第331章 你们有钱人真会玩！

  
        指妖针，也不过是利用法力催动罗盘，罗盘指针对于妖力的波动非常的灵敏，从而指出妖物所在。
  
        昨天晚上在天河游乐场外和苏小小相遇，苏小小并没有多大的变化，最关键的是他当初手里还拿着那个超级厉害的符咒。
  
        那个符咒对于妖物来说可是克星啊，百年修行的黄鼠狼都不堪一击。
  
        如果苏小小真的是妖物，怎么可能会有那种东西！
  
        也就是说苏小小并没有被妖物控制，他还是自由的。
  
        那眼前的这个又是谁？
  
        赵星河有些懵逼了。
  
        超级符咒？对了，昨天晚上自己还从苏小小那里讨来一个呢，自己何不现在就试试？这叫什么，以子之矛攻子之盾？
  
        如果躺在床上的这个是真的妖物的话，自己也好把她就地解决了。
  
        一想到此，赵星河伸出手示意马天退后，而他则是紧紧的盯着床上的苏小小。
  
        “你退后，我用我麻衣门最厉害的符咒试试，如果她真的是妖物，我会毫不留情的把她就地解决！”
  
        麻衣门最厉害的符咒？
  
        马天一听，立刻小心的退到了宿舍门旁，警惕的看着赵星河的一举一动。
  
        赵星河则是蹑手蹑脚的来到苏小小的床边，双眼紧紧的盯着苏小小，伸手从自己的兜里掏出了苏小小那超级厉害的符咒。
  
        看到赵星河手里拿着的东西，马天立刻瞪大了双眼，这……这就是麻衣门最厉害的符咒？不是吧……
  
        这明明是女人用的姨妈巾嘛！
  
        而且还是用过的！
  
        马天并没有怀疑麻衣门没有赵星河所说的那个最厉害的符咒，而他现在怀疑的却是赵星河是不是拿错了，而起他居然还有这种东西？太恶心了吧！
  
        一联想到在每一个月黑风高的夜晚，赵星河都要苦苦的蹲在女洗手间的门口就是为了手机这种东西……
  
        真是没有想到赵星河居然是有这种恶趣味的人！
  
        居然收集女人用过的姨妈巾？
  
        赵星河丝毫没有感觉到有什么不妥，慢慢的来到苏小小的身边，举起自己手里的姨妈巾，作势就要往苏小小的脸上贴过去。
  
        砰！
  
        “你们宿舍的人都注意了，待会今天有学校领导来检查卫生，你们要把宿舍里所有带电的东西都收起来，还有把被褥都要摆放整齐……咦，你干什么？手里拿的是什么东西？”
  
        就在赵星河举起手中的姨妈巾要把姨妈巾呼苏小小脸上的时候，宿舍的房门忽然打开了，宿管阿姨站在门外探头进来，安排今天有人来检查的事项，然后就看到赵星河手里举着东西正要放到床上睡熟的一个人的脸上。
  
        “啊！”朝星河被突如其来的声音吓了一跳，赶紧手忙脚乱的把手上的东西藏到背后，“哎呀，那个阿姨，哪里有什么东西啊，呵呵呵，你是不是看错了？”
  
        “看错？我怎么会看错？你背后什么东西？你想干什么？”宿管阿姨还真是尽职尽责。
  
        “哈哈哈，你说的是这个吗？这个……是……手帕啊，手帕，嘿嘿，你看，就是擦汗用的，对，就是手帕，我舍友发烧了，我正打算用手帕帮他擦擦汗呢！”
  
        赵星河为了不让眼前的宿管阿姨起疑心，为了守住自己麻衣门最厉害符咒的秘密，说着还真装模作样的把手里拿着的符咒当做手帕一样在自己脸上蹭了蹭！
  
        “我的天哪！”
  
        马天这次是真的开了眼了，难道有钱人都有这种恶趣味？
  
        他居然真的把姨妈巾蹭到脸上去了，而且还是带血的，明显的是用过的姨妈巾！
  
        马天眼珠子差点瞪出来！
  
        “手帕？”宿管阿姨一愣，不过随即就嘿嘿的笑了，“你这手帕还真是挺特别的，哈哈哈，你们有钱人真会玩，赵公子你继续！”
  
        说完，宿管阿姨不待赵星河有什么反应就嘿嘿讪笑着退了出去，临走还非常贴心的把宿舍门给带上了。
  
        “呼！”赵星河长出一口气，好险啊，宿管要是晚来一分钟事情可就变的糟糕了，这要是等自己把这符咒贴到苏小小的脸上，苏小小现出原形的时候她再进来，该怎么解释？
  
        “咦，你这么看着我干什么？难道我脸上有花？”赵星河看着马天疑惑的说道，这小子有病吗？怎么用这种眼神看自己？
  
        还有那个宿管，什么叫有钱人真会玩？自己玩什么了？
  
        “噗……咳咳，那个……没什么，没什么，赵哥你继续。”马天实在是憋不住了，转过身差点笑抽了。
  
        “有病吧！”赵星河咕哝了一句，转过身打算继续刚刚没有完成的事情，“啊！”忽然赵星河又大叫一声，似乎看到了某些不可思议的事情。
  
        听见赵星河的叫声马天立刻转过身，还以为苏小小已经现出原形了呢。
  
        “赵哥哥，马哥哥，你们干什么呢，今天怎么起这么早啊！”
  
        原来是苏小小被刚刚宿管阿姨的声音该吵醒了，刚刚睁开惺忪的睡眼就看到赵星河站在自己的床边，手里好像还拿着什么东西。
  
        赵星河被突然醒来的苏小小下了一跳，刚刚装作手帕擦脸的符咒还保持着擦脸的动作呢，苏小小这一醒来不要紧，根本没有时间把那东西藏起来了。
  
        赵星河也是蛮拼的，立刻用手掌把那个超级符咒捂在自己脸上了，装作刚刚洗完脸，擦脸的样子，用手按住那个“手帕”在自己脸上来回抹了一把。
  
        “没事没事，我刚洗完脸正擦脸呢，哎呀，小妹你醒了！”赵星河尴尬的解释道。
  
        马天刚刚转过身呢，然后又看到了赵星河的“恶趣味”，这货居然……？看不下去了！实在是看不下去了！
  
        既然苏小小已经醒了在去把符咒贴人家脸上就有些不合适了，这万一弄不好要是被她逃脱了，造成的伤亡可就得不偿失了。
  
        只好再找其他机会进行降妖除魔。
  
        “哎呀，小妹啊，你这头发在哪里做的啊，真不错！”为了缓解尴尬，赵星河赶忙又岔开了话题。
  
        “头发？什么头发？”苏小小一愣。
  
        她刚刚睡醒，还没有发现自己的头发的秘密呢。
  
        “就是……”赵星河指了指已经坐起身子，披散着一头妖冶银发的苏小小。
  
        “那，你自己看啊！”马天倒是很是体贴的递过来一面镜子，他始终坚信苏小小的长发是妖物现出原形的表象，他要看看这个妖物在看到自己现出原形的时候惊讶表情。
  
        “啊！”
  
        果然，苏小小在看到自己馒头银发的时候，发出了震耳欲聋的喊声。
  
    
  
    
  
    
第332章 新发型（第一更）

  
        苏小小的尖叫让赵星河和马天都不由自主的捂住了耳朵。
  
        紧接着门外走道里立刻传来哄乱的脚步声。
  
        男生宿舍里面怎么会有女生的尖叫呢？
  
        难道是昨天晚上谁又带女人来过夜了？
  
        “马天你特么看片能不能小点声？这大清早的还让不让人睡觉了。”
  
        还是赵星河反应快，赶忙冲着外面大声的喊道。
  
        马天：“……”
  
        尼玛，这应该是自己的台词好吧！
  
        “原来是在看片，靠！”
  
        楼道里立刻传来骂骂咧咧的声音，然后脚步声又慢慢的散开了。
  
        苏小小脸色微红，这要是被同学们闯入看到自己现在的样子，那自己以后还怎么在学校里混啊。
  
        怎么会这样？自己的头发是怎么回事？
  
        苏小小一下子就慌了！
  
        我勒个擦的，一大清早的不要这么吓人好不好，自己现在这个样子还怎么出门见人？
  
        以前胸大就算了，现在要不要这么刺激，这么性感啊？特么居然是银发！
  
        “妖皇，你特么给老娘出来！”苏小小在脑海里大声的嚷嚷。
  
        自己现在的这种情况肯定是妖皇搞的鬼。
  
        自己不就是凝聚个妖丹吗，至于这么惊天动地的？
  
        苏小小在心里呼喊了半天也没有听到妖皇的回复。
  
        不是吧，这女人今天赖床了？不应该啊？
  
        苏小小哪里还记得昨天晚上她一时兴起已经把妖皇当做灵光给凝聚成了妖丹啊，现在的妖皇就算想要和她联系都不能了。
  
        唯一的一点元神都被苏小小吸收的一干二净的。
  
        当然，妖皇并没有就此灭亡消失，而是转化成了苏小小的妖丹，妖丹凝聚之后并不是万事大吉，还需要妖力的蕴养，日后苏小小修炼蕴养妖丹的时候，妖皇也能够再一次面世。
  
        “额，不是，你自己的头发是什么情况，你都不记得了？”赵星河看着甚至比他们还惊讶的苏小小，有些不解的问道。
  
        听见赵星河的问话，苏小小一愣，怎么把面前的这两个人给忘记了？
  
        现在要怎么解释？如何解释？
  
        “额……这个……”苏小小吞吞吐吐的说不出个所以然来，忽然脑袋灵光一闪，想起了自己和萧洁的约定，萧洁不是说要让自己她姐姐的公司演戏吗，对对，就是这样，“哎呀，你看我这记性，我想起来了，我忘记告诉你们了，我马上要进入演艺圈做一名演员了，这是我的新发型啊，怎么样？”
  
        苏小小一拍脑门，顺手还非常妩媚的捋了一把鬓前的银丝。
  
        “演艺圈？新发型？”赵星河和马天异口同声的说道，两人对望一眼，这个借口还真是新颖啊！
  
        “是啊，不可以吗？”苏小小非常淡定的回答。
  
        “可以可以！”赵星河看了一眼马天，似乎是在询问有什么破绽没有？
  
        马天也疑惑了，虽然苏小小刚刚非常的惊慌，但是并没有那种妖物该有的异常，除非这个妖物非常的厉害。
  
        现在绝对不是拆穿她身份的时候。
  
        “哎呀，赵哥哥，你手里拿着的是什么啊！”苏小小为了缓解自己的尴尬赶紧岔开话题，可是这么一转眼就看到了赵星河手中还没来得收起来的“超级符咒”，当然，苏小小在问完之后就后悔了，尼玛这不是搬起石头砸自己的脚吗。
  
        这明明就是昨晚这货从自己手里抢走的姨妈巾啊！
  
        刚刚……他就是用这个擦脸的？
  
        我去！
  
        “哎呀，这个啊，没什么没什么，就是一个手帕而已……”赵星河慌乱的解释着，忽然眼珠子一转，这东西是苏小小的，既然这床上躺着的自称是苏小小的妹妹，那不妨试探她一下也好，“这个是你哥哥送给我的啊，他可是说是超级厉害的符咒呢，能够降妖除魔。“
  
        在说道降妖除魔的时候赵星河紧紧的盯着苏小小的眼睛。
  
        苏小小脸色一红，不由得害羞起来，也不知道赵星河这话是不是反话，难道他还没有发现这姨妈巾的秘密？
  
        “哦哦，是这样啊！”苏小小娇羞的不敢在说什么了，生怕赵星河一时兴起当场再把那姨妈巾打开了，那可就尴尬了。
  
        “这真的是符咒？”
  
        苏小小不说话，倒是马天实在忍不住，他早就开始怀疑了，哪里有这么古怪的符咒，而起还是白色的，明眼人一眼就能认出那是什么好吧。
  
        “当然！”
  
        这一次倒是轮着赵星河和苏小小异口同声了。
  
        马天疑惑的看了看两人，然后眼角又不由自主的看了看苏小小床下安静的躺在地上的一包苏菲。
  
        顺着马天的目光，赵星河和苏小小纷纷看过去。
  
        额！
  
        不是吧，自己下午昨天匆匆塞进去的苏菲，现在就这么一览无遗的掉落在地上，肯定是昨天晚上自己走的太匆忙了，把它从箱子里带出来了。
  
        尴尬一瞬间在空气中蔓延，还好苏小小反应快，一个扑棱从床上跃下来，抓起地上的苏菲就跑进了卫生间。
  
        “哎呀，我肚子不舒服，就不陪你们吃早饭了，拜拜！”
  
        砰！
  
        直到卫生间的房门关闭，赵星河还没有清醒过来。
  
        苏小小从床上跳下来，虽然身上有穿着衣服，但是那光着小脚，性感的小腿，飘逸的银发，还是撩拨的两人心猿意马。
  
        妖？
  
        这么漂亮的人这么可能是妖呢？
  
        就算是妖，自己也舍不得对她下手啊！牡丹花下死做鬼也风流，这一刻两人居然有点小心思了，如果苏小小真的是妖那倒是好了呢，把妖给上了是不犯法的啊！
  
        “哦对了，你刚刚看到了什么？”赵星河有些不敢相信自己的眼睛，低头看了看自己手中的“超级符咒”，这还是他第一次如此近距离，超细致的观察。
  
        “好像是，苏菲？”马天也有些不确定，转过头看了看赵星河手中的符咒，“对对，就是这个！额……”
  
        赵星河满脸黑线的看着自己手中的姨妈巾，这……真的是超级符咒？那个可以瞬间干掉百年黄鼠狼的东西？怎么可能啊！
  
        怎么和苏小小手中拿着的姨妈巾这么像？
  
        “赵哥……好像……好像就是你手里拿着的这个啊，和苏小妹刚刚拿走的那一包一样呢！”马天哆哆嗦嗦的说道。
  
        赵星河手中拿着的姨妈巾是对折的，用过的那一面折在了里面，在外面看和一个折叠的手帕真的的非常相似。
  
        “你的意思是说？这是……”赵星河看了看洗手间的方向，不是吧，这东西是自己从苏小小手中夺过来的啊，不可能有假。
  
        这唯一的解释应该就是，苏小小居然用自己妹妹的姨妈巾画符！
  
        ……………………………………………………………………
  
        多谢好友╲ゞ情战寒狱萌宝的10000书币打赏，大侠进群411205653领取管理员职位，两千人群送管理！
  
        打赏舵主加更，进群送管理！
  
        谢谢大家的支持！
  
    
  
    
  
    
第333章 妖丹的级别（第二更）

  
        无论事情的真相是什么样的，自己都不应该让马天知道。
  
        赵星河信手把手中的姨妈巾揣进兜里，对着马天说道：“你想多了，这就是我麻衣门的独门秘篆超级符咒！”
  
        赵星河似乎又可以肯定苏小小是男的，这个就是苏小小的妹妹了，只是苏小小真变·态，居然用自己妹妹的姨妈巾画符。
  
        马天就这么看着赵星河把那个用过的姨妈巾当做宝一样的收起来了，顿时也有所领悟，这可是女神用过的东西啊！
  
        早知道自己也弄一个了。
  
        不是妖物吗？
  
        妖物？就算是妖物也用弄一个，这么漂亮的妖物贴身用过的东西，想想就刺激，就过瘾，就……硬！不弄白不弄啊！
  
        苏小小脸色通红，发烫，为什么丢人的总是自己啊！
  
        现在怎么办，如果让赵星河知道他手里拿着的其实就是姨妈巾，而且还是用过的……
  
        苏小小不敢想了！
  
        对着镜子看了一眼现在的自己，苏小小一个哆嗦，差点就这么坐地上。
  
        这还是自己吗？
  
        一头柔顺披散的银发，胸前鼓·胀的小山丘，让星辰黯然失色的眼眸，白皙的大腿，修长的身姿，这……
  
        自己现在已经完全变成一个女人了啊！
  
        怎么凝聚妖丹之后会这样？
  
        现在妖皇也不知道死哪去了！
  
        该怎么办？
  
        难道自己要以这幅形态去上课？
  
        今天要上的可是中药学啊，据说是一个变·态老女人的课，如果让那个老女人看到自己的样子，还不得骂自己狐狸精？
  
        不行！
  
        绝对不能让同学们看到自己的样子。
  
        苏小小一发狠，看了看旁边洗漱台上的一个电动剃须刀。
  
        太好了，既然不能让大家看见，那何不就剃掉算了，就算是光头也比这么个样子强！
  
        大不了自己可以戴一顶帽子啊，再说了，现在这个样子就算是帽子都盖不住的好吧。
  
        说干就干，苏小小左右看了看，打开剃须刀的开关，小心的抓起自己垂到胸前恰好盖住自己那两座小山丘的银发，试探着慢慢的递进剃须刀里面。
  
        剃须刀这种东西苏小小以前也有的，自然是知道它的工作原理吗，只有把头发或者胡须递到滤网里面，剃须刀旋转的刀片才能把胡须剃掉。
  
        可是就在苏小小试探着把自己的头发放到剃须刀里面的时候，忽然传来吱吱两声，刀片似乎卡住了，然后剃须刀一股子烧焦的味道传来，居然就这么坏了？
  
        而那银发却是丝毫无损？
  
        这是什么情况？
  
        难道是剃须刀的质量太差？
  
        苏小小也又看了看旁边的赵星河的刀片式的刮胡刀，不死心的又从刀片盒子里抽出一片刀片。
  
        咯嘣！
  
        然后苏小小就惊恐的看到，在刀片接触到银发的时候，居然硬生生的被咯出了一个缺口。
  
        这可是进口的刀片啊，不说削铁如泥，至少不应该这么脆弱吧。
  
        就算苏小小的智力有些下降，那也明白了自己这银发似乎并不是普通的头发，而是自己凝聚妖丹之后的结晶。
  
        苏小小为了验证自己这银发的效果，面对着贴着瓷砖的墙壁后退了一步，然后把自己妖丹的力量慢慢的集中到了头发上面，对着墙壁猛然一甩头。
  
        噗！
  
        意想中的头发隔断瓷砖的一幕并没有出现，而是……
  
        那满头暴涨的银发如同一根根银针直接插入了墙面之中！
  
        卧槽，这是什么鬼？
  
        不是吧！
  
        面对眼前的这一幕苏小小下了一跳，下意识的后退了一步，结果妖力一散，哎哟一声，那插入墙壁的头发居然没有拔出来，这扯动长发的疼痛让她哎哟一声差点就这么哭出来。
  
        赶紧又调动妖丹之中的妖力，慢慢的把嵌入墙壁之中的长发拔出来。
  
        突如起来的状况让苏小小又惊又喜，真是没有想到自己的长发居然也可以作为攻击性武器了。
  
        日后对敌，这可是自己出其不意的武器！
  
        只是现在要怎么破？
  
        真的要顶着一头银发去上课？
  
        事到如今只有一个人可以救自己了。
  
        又在洗手间呆了一会，确定外面已经没有人了之后，苏小小快速的跑出来拿起手机拨通了唐糖的电话。
  
        当唐糖按照苏小小的吩咐拿着一一顶帽子，还有一卷蓬松的大波浪假发过来的时候，尽管心里有了准备，但是还是被苏小小的一头银发吓了一跳！
  
        “小小你这是……”唐糖手中的帽子啪嗒一下掉到了地上，怪不得苏小小让自己赶紧准备帽子和假发呢！
  
        “嗨，别提了，昨晚凝聚妖丹了，然后，我就变成这样了！”苏小小没空理会唐糖，赶紧从地上捡起那黑色的棒球帽戴在自己头顶试了试。
  
        怎么可能啊，这么一顶帽子这么能遮住自己这种长发。
  
        还好自己聪明，让唐糖准备了一定假发，接过唐糖手中的假发看了看，这也只能说是马马虎虎了。
  
        “这种东西这么戴啊？”苏小小拿着那大波浪卷的长发有些犯愁了。
  
        “凝聚妖丹也不能变成这样啊，昨晚？难道昨晚是你？”唐糖似乎想起了什么似的，惊恐的看着苏小小。
  
        “是我是我，好了，别说这些了，来不及了，我待会还有课呢！赶紧过来给我帮忙啊！”苏小小急的直跺脚，时间马上就要来不及了。
  
        唐糖一边把苏小小的长发捋顺，然后又打开那一卷假发，慢慢的帮助苏小小固定住。
  
        如果不掀开来看，还真是不容易分辨。
  
        只是，你这一头大波浪也很抢眼的好吧！
  
        “小小，你也凝聚妖丹了？快说说看，什么级别的？”糖糖似乎也很关心苏小小的妖丹。
  
        “级别？”苏小小一愣，这是她第二次听到这么问的了，昨天晚上毛毛就问过自己，难道妖丹真的有级别之分？
  
        “是啊，你不是不知道吧？妖丹分为天地玄黄四个级别，据说那些旷世奇才都是玄级的妖丹，我想你至少也应该是个玄级的吧！”唐糖很是羡慕的说道，向他们这种小妖别说奢望级别了，就算九死一生能够凝聚妖丹就不错的了。
  
        “玄级？这个是怎么划分的？”
  
        “通常来说妖丹的划分并不能单纯的依靠数据，日后还有很多润养成长的空间，但是基本上这么也没有错，就是根据凝聚出来的妖丹散发的光芒啊，一般的妖丹都是有一色光芒的，在日后的不停的蕴养之中或许会激发出两道光芒，但是有些妖物天赋异禀，妖丹一经凝聚就能够散发两道光芒，能够发出初始光芒的妖丹就可以称之为黄级了。”唐糖把自己打听来的知识在如数的传授给苏小小。
  
        “光芒？”苏小小喃喃自语道，忽然想起了什么似的，“哦，你等等啊，我数一数！”
  
    
  
    
  
    
第334章 地级妖丹（第三更）

  
        多谢起点书友来瓶东鹏成为本书的堂主，按照约定，舵主加更，堂主加两更，加上创世书友情战寒狱萌宝的舵主，再加上100月票的加更，再加上日常两更，word天，今天到现在位置应该是需要六更了！
  
        我尽力！
  
        多谢你们的支持！
  
        ………………………………………………………………
  
        数一数？
  
        听见苏小小的话唐糖不禁愣了愣神。
  
        什么叫数一数啊，难道昨天她凝聚妖丹的时候不会连自己的妖丹什么样子都不知道吧！
  
        哎，看来是自己多想了，玄级的妖丹是多么的可贵啊，秦棠凝聚妖丹到现在也才刚刚能够散发两道光芒升级为玄级而已，那也是在重修了万妖诀之后才出现的事情。
  
        秦棠那可是接近凝魄的大妖了啊，凝魄大妖的妖丹才刚刚发出两道光，苏小小又怎么可能呢！
  
        妖丹的级别代表了修炼的速度，还有吸取天地灵气的快慢。
  
        级别越高的妖丹吸收的速度越快。
  
        这就好比人家吸收储存的妖力是用盆，而黄级妖丹就好像是大缸，玄级的就好像是一座小湖，地级那可就是如同江河一般了，至于天级，不存在的，不存在的！
  
        当然这些都是不存在的！
  
        看着闭目查看自己妖丹的苏小小，唐糖噗嗤一下乐了，这丫头还真是，居然煞有介事的真去看啊。
  
        “好了好了，赶紧走吧，你也别束胸了，先就这么以女生的身份将就一下，等你上完课我陪你去把头发剪短也好，染成黑色也好！”唐糖收拾了一下对着苏小小说道。
  
        妖丹？那只是自己随口一问而已！
  
        “呼！”
  
        苏小小长出一口气，从修炼状态中退了出来，扑闪着大眼睛看着唐糖问道：“唐糖姐，你说初始妖丹有一道光就是黄级？两道光就是玄级？”
  
        唐糖已经把苏小小的东西收拾好了，被褥也整齐的叠了起来，又帮苏小小把鞋子拿过来，就等着苏小小出门了。
  
        听见苏小小的问话，唐糖也不禁想知道到底有没有奇迹出现。
  
        “是啊！难道你的有两道光？”
  
        “额……那个……”苏小小犹豫了一下！
  
        唐糖的心一沉，果然啊，还是自己想多了。
  
        “那个……我想问一下，两道光就代表着玄级，那三道光是不是就代表这地级？”苏小小有些不好意思的问道。
  
        “什么？难道你有三道光？”唐糖一下子差点跳了起来。“是，当然是，三道光就是地级的，天啊，苏小小你太厉害了！”
  
        “三道光真的是地级？那四道光岂不是……”苏小小也兴奋起来了，天啦，原来自己这么妖孽啊！
  
        苏小小一兴奋，唐糖就感觉无趣了，这个苏小小也真是的，这种事也是能够开玩笑的吗，四道光？怎么可能啊，据说只有得天地灵气拥有大福缘的妖物才有这种天赋神通。
  
        拥有这种福源的妖物那可都是拥有赫赫威名的，太上老君的九灵元圣，南海观音的熊力士，地藏王的谛听，哦当然，还有上古妖皇，据说人家那也是地级的妖丹。
  
        四道光？
  
        你还真以为你凝聚的是五颜六色的溜溜球啊！
  
        “走吧走吧！你该上课了，我在宿舍等你，等你上完课来找我，我陪你去做头发！”唐糖无所谓的冲苏小小摆摆手！
  
        “不是，唐糖姐，我真的有四道光……额不是，三道光啊！”苏小小本想说自己有五道光的，生怕唐糖不相信，就说自己有四道算了，可是看这女人的表情，四道光好像人家也不相信啊，那就说三道吧！
  
        “是是是，我知道了，你有……三道光……什么？”唐糖一愣，猛然转过身子，把苏小小都吓了一跳，“小小你说什么？”
  
        “我……有三道……光啊！怎么了？”苏小小也被唐糖的动作吓了一跳，有什么不对劲的地方吗？自己已经少说了两道光了好吧！
  
        “你的妖丹有三道光？”唐糖一把抓住苏小小的肩膀，不可思议的看着苏小小，怎么可能，三道？
  
        唐糖实在是没有想到苏小小居然能够凝聚拥有三道灵光的妖丹，那可是传说中才存在的啊！
  
        “怎么了唐糖姐，很稀奇吗？”苏小小也知道自己可能要发达了，噢耶！
  
        这就是ｂｕｇ吧？猪脚光环？金手指？
  
        自己今后的人生是不是就要走向辉煌，走向人生巅峰？出任ＣＥＯ，迎娶白富美？
  
        等等，在这之前自己一定要先解决自己的性别问题啊，现在自己就是个白富美，再这么下去这可不太好！
  
        “稀奇，太稀奇了，小小，快把妖丹吐出来我看看！”
  
        “吐……吐出来？”
  
        苏小小差点被唐糖的话吓到，那东西在自己肚子里怎么吐出来？自己还没有学会啊！难道就这么干呕出来？那不是太脏了吗？
  
        看到苏小小的反应，唐糖也知道自己的要求有些唐突了，当下又有些尴尬的看着苏小小说道：“额，小小你别误会，我没有别的意思，我只是太好奇了，我还没有见过三道灵光的妖丹，对了小小，日后你千万不要对别人提起你有三道灵光的妖丹啊，不然你的麻烦可就大了！”
  
        苏小小又不是傻子，夺取妖丹的事情也不是没有，如果自己猜的没错，朗正文就这么干过，当初他对妖皇偷袭用的就是偷袭别人得来的妖丹。
  
        当然，朗正文也有可能比妖皇给取出妖丹废了。
  
        当下对着唐糖笑着点点头，“放心吧糖糖姐，等我学会了怎么吐出来，我一定给你看看，对了，唐糖姐，我感觉我交给你的万妖诀非常的有用，你没事的时候把自己的修炼劫数从新验证一下，说不定你也可以达到三道灵光哦！”
  
        时间已经来不及了，自己要先去吃早饭，然后要去上课了，不然迟到了那可就更麻烦了！
  
        苏小小冲唐糖摆摆手，飞快的跑下楼梯。
  
        豆浆妹妹带来的效应已经趋于平淡，虽然还有不少人在食堂卖豆浆的门口等着看豆浆妹妹，已经好很多了。
  
        豆浆大妈每天销售的豆浆从一开始的一桶提升到每天七桶，然后再到现在每天三桶的稳定，这已经算是一个奇迹了。
  
        苏小小来到食堂的时候，食堂里面依旧人来人往，很多没有早课的同学很是轻松惬意的下来吃早饭。
  
        苏小小和往常一样，一杯豆浆两个包子。
  
        “哟，小姑娘，今天的打扮很是时尚啊，怎么，想开了？”豆浆大妈一眼就看出今天长发及腰的苏小小，顺带还非常羡慕的在苏小小的****瞄了两眼。
  
        啊？
  
        不是吧，这么轻易的就认出自己来了？
  
        “额，是，是啊大姨，早啊！”刷过饭卡，苏小小慌忙的赶紧逃离食堂，既然大妈都这么轻易的认出了自己，那别的同学岂不是也看出自己的身份来了？
  
    
  
    
  
    
第335章 D杯的苏小小（第四更）

  
        “咦？快看，那不是……”
  
        “豆浆妹妹？”
  
        “我了个大槽的，豆浆妹妹什么时候这么性感了？紧身裤，白衬衣，黄色大波浪卷发……我了个……”
  
        “我去，那****足足有Ｄ杯了吧，这才几天不见居然变的这么大？充气了？这么玩不会漏气吗？”
  
        “你们猜猜，豆浆妹妹这么着急是要去听谁的课？不妨我们也跟着去听听怎么样？”
  
        “我同意，和女神一起听课，想想就兴奋啊！”
  
        “滚粗，我艹，你哈喇子都甩到我碗里了！”
  
        ……
  
        不多久校园论坛上就出现了一个帖子，豆浆妹妹换了装扮，而且是一个身高腿长大****，长发及腰的大美女！
  
        帖子还配上了几幅苏小小慌忙的买早饭的照片。
  
        “你们看，我就说女神怎么可能是平胸呢？”一楼回帖！
  
        “一张图片做不得数，我敢打赌，这绝对是假胸，如果我看错了，直播吃翔，说到做到！”二楼回帖！
  
        “自古二楼出傻逼，此话果然不假，不过如果你敢吃，我就敢看！“
  
        “是真胸还是假胸，我们过去看看便知，有愿意去和女神一起听课的吗？说不定就被女神看中了呢，梦想还是要有的啊！”
  
        “我去……”
  
        “我也去！”
  
        “我去！你们把教室发过来啊！”
  
        “豆浆妹妹是中医药学院的，今天在小课堂听课中药学……”
  
        一时间论坛上居然一呼百应，居然那么多闲着蛋疼要去看苏小小上课的？当然，这里面还有那个赌约在掺和着，直播吃翔，真胸假胸都是能够抓人眼球的话题！
  
        苏小小一边走一边三下五除二的把手中的包子解决了，然后把手中的吸管插入豆浆杯子里面，用力的一吸，小嘴就鼓起来了，一滴还没有来得及下咽的豆浆顺着嘴角流了下来。
  
        恰好旁边一路过的男人看到了这让人酥心的一幕，两腿一软，只感觉自己的胸都化了，然后两腿之间的小帐篷慢慢的撑了起来，只顾着看了，砰的一下直接撞电线杆上去了。
  
        不是吧，自己的魅力居然这么大？看的苏小小都一阵揪心！
  
        匆忙的走进小教室，还好教授没有过来，不然自己可就惨了，开学第一节课肯定是要点名的。
  
        找了一个不起眼的角落坐下去，苏小小决定了只要混过了点名阶段，自己就算是万事大吉了。
  
        只是让苏小小没有想到的却是，为什么陆陆续续的教室里来了这么同学？难道都是来听课的？只是他们为什么总有意无意的坐到自己的身边？
  
        不是吧，一节大一的中药学基础课，居然这么多人听？
  
        不到一会的功夫，堪堪容纳一百人的小教室居然人满为患，甚至还有好几个人是站在门口的。
  
        教授中药学的是一位姓黄的教授，因为不苟言笑，又对同学们非常的严厉，所以私下里有人叫她黄老邪。
  
        黄教授早年丧偶，婚后无子，因此到现在也只是一个人在生活。
  
        这也更加造就了她的孤僻性格！
  
        但是她对中医的研究与造诣非常的高深，甚至已经有好几项国际研究专利，尤其是在中药方剂这一方面，被成为活药典，而且与好几家药厂有联系系，据说还与一家很有名的美容院有着密切的关系
  
        就是这么一位教授级别的女人，让大家又爱又恨！
  
        当黄老邪走进教室的时候，表情不禁瞬间一呆，怎么会有这么多人听自己的课？
  
        甚至黄老邪都有些怀疑自己走错了教室，不禁后退了两步抬头看了看头顶上面的门牌，没错啊！
  
        “哈哈……”
  
        有些同学为黄教授的动作莞尔一笑。
  
        “今天是什么特殊的日子吗？我还以为我走错了教室！”很难得的黄教授居然说了一句与课程无关的玩笑话！
  
        此刻有些同学竟感觉到，这个老教授并没有印象中的那么古板嘛！
  
        “好了，现在我们开始上课，再次说一遍，我今天的课程是枯燥无味的中药学，有不感兴趣的同学现在可以离开，等会课程开始，我的课堂是不允许随意走动的！”
  
        黄教授看了一眼台下的同学，忽然她发现了一个非常高不寻常的现象，就是在场的所有男同学似乎都在有意无意的瞄向坐在最后面的一位女同学。
  
        尽管拥有一段失败的婚姻，但是黄教授依然明白了为什么自己的课堂会突然有这么多人的原因了。
  
        “好了，既然大家没有离开的，那么我的课程开始，中药学顾名思义我们研究的就是中医里面的中药，中药对于中医来说就好比是枪与子弹的关系，就算你拥有一柄非常华丽美观的枪械，但是没有子弹，这就是一柄废枪……”
  
        “要想学好中医，认识中药是必不可少的，也是非常重要的……”
  
        “中药学是研究中药的基本理论和临床应用的学科，是中医药各专业的基础学科！”
  
        “下面同学们打开课本，我们首先来了解一下中药的综述以及起源……”
  
        “黄老……额，黄教授，我有个问题不知道可不可以问呢？”
  
        就在黄教授准备讲述课程的时候，忽然有一个同学打断了她的话，并举起了自己的手。
  
        所有人都被那位举手的同学给震惊了，黄教授的课堂他都敢打断，不要命了吗？
  
        不过下接下来黄教授的话又让同学们大跌眼镜。
  
        黄讲授一愣，有同学主动回应自己的课堂，这可是很久没有出现的事情了，不过也只是稍微错愕了一下，随即点头说道：“可以，有什么问题可以问！”
  
        “黄教授我想问一下，我们现实世界中真的存在那些只有小说里面的天材地宝吗？比如千年血参！”
  
        哗！
  
        那位同学的问题一说出口瞬间就引起了轩然大波。
  
        这哥们也太强悍了吧，为了吸引美女的注意居然问出如此奇葩的问题，千年血参？你怎么不问问有没有还魂丹，壮阳·丸什么的啊！
  
        苏小小正认真的翻看课堂资料呢，忽然听到如此奇葩的问题，而且是有关于千年血参的，也立刻抬头望过去，赵星河？这家伙不是大二的吗，他跑来干什么？
  
        似乎是看到苏小小看过来的目光，赵星河还冲苏小小眨了眨眼！
  
        千年血参？
  
        这也是苏小小最关心的问题，虽然她知道世界上真实的存在这种东西，而且自己手里就有，只是，这千年血参到底有什么用？
  
    
  
    
  
    
第336章 黄教授（第五更）

  
        “有！”黄教授楞了一下，不过还是回答了赵星河的问题。
  
        轰！
  
        教室再一次沸腾了，黄教授居然回答说有，黄教授的话那可比那些砖家说出的话还砖家啊，这可是代表了国际顶尖中药大师的言论，她居然说现实世界真的存在只有在小说里才存在的天材地宝？
  
        “好了！”黄教授用板擦敲了敲讲台让教室里的同学们安静下来，“接下来我们继续看一下资料里面对于中药学的综述，中药是我们的祖先在长期的医疗实践中积累起来的，是我国古代优秀文化遗产的重要组成部分。据记载，古代有“神农尝百草”的传说……”
  
        “黄教授！”
  
        赵星河忽然又打断了黄教授的话，举起来自己的手。
  
        黄教授这一次面色不悦的看了一眼这个家伙，说道：“怎么，我的回答你不满意？”
  
        “不不，我非常满意，只是我还有一个问题，既然您说这个世界上真实的存在千年血参这种东西，那就是一定存在的，我想黄教授您也研究过，我想问这千年血参是否真的有传说中的那么神奇，能够起死回生？”
  
        赵星河目不转睛的看着黄教授，看来今天他并不是因为苏小小才来听课的，而是有备而来。
  
        同学们这次终于不淡定了，这货还真是大胆啊，居然敢在黄教授的课堂上问这种问题，找死吗？想修仙？
  
        “黄教授，我也想知道，刚刚您也说了，古代有神农尝百草的传说，那我们这世界也会有异能人修真人的出现吗，还会有妖怪吗？”
  
        又一个同学站了起来。
  
        马天？
  
        这货居然也问出这么奇葩的问题！
  
        “我先回答前面那位同学的问题，如你所愿，能！我再回答后面这位同学的问题，有！”黄教授非常淡定的回答道。
  
        静！
  
        非常的静！
  
        黄教授的性格大家都知道，从来不会胡言乱语，只是今天这是怎么了？
  
        “老而不死是为贼，超脱族类即为妖！我们可以开始下面的课程了吗？”
  
        黄教授冷冷的看着这两个“捣乱”的学生！
  
        “教授，我还有一个问题，既然世界上有妖，那传说中妖物可以化形为人，这又是真的吗？”赵星河似乎今天和黄教授杠上了，竟然问起这么奇怪的问题。
  
        所有人都愣住了，教室里的气愤也降到了冰点。
  
        很多来看美女苏小小的同学也不禁把心都提到了嗓子眼。
  
        如果这是一个别的教授来回答，他们对于答案绝对不会在意，但是黄教授是谁？她的话就是劝慰，而且，这中场所之下说出的话可是要负责任的！
  
        “这应该是你老师的问题吧，不要来问我！谁在问这样与课堂无关的问题，请出去！”黄教授面色冰冷，似乎被赵星河打断课堂非常的不满意。
  
        “不不不，黄教授这话就不对了，您刚刚也说了中医与中药的关系，人参属于中药，千年人参也应该属于中药，刚刚您也说了，神农尝百草的传说，神农也叫做炎帝，是上古传说中的太阳神，也被世人尊称为药王、五谷王、五谷先帝、神农大帝、地皇。”
  
        “按照您刚刚的言论，老而不死是为贼，超脱族类即为妖，我想这神农也应该属于妖，所以我们的问题并没有脱离您的言论核心啊！”
  
        啪啪啪！
  
        赵星河一说完，教室里立刻响起一片掌声，这太特么精彩了，太振奋人心了。
  
        居然有学生敢和黄老邪对着干！
  
        黄教授看了一眼赵星河，把手中的课件合上，说道：“你的老师是愤机子？还真是一个德行！说吧，你有什么想问的就直接问，当然，这堂课我们就作为公开课，大家有任何想问的问题都可以提问！”
  
        自己只是问了几个问题，她就能猜到自己的老师是谁？看来这个老太婆和愤机子之间的关系不简单啊。
  
        看不出来啊，那老头居然还有这个本事！
  
        “妖物化形，人化妖物，这些都是人心自己臆想的，为什么古代神仙都是以人的方式出现就是这个道理，妖物修行为什么非要化成人形，因为红尘时间有他们需要的东西！”
  
        黄教授开口，也算是对赵星河上一个问题的回答。
  
        “谢谢！”赵星河非常有礼貌的起身对着黄教授鞠了一躬。
  
        “谁还有什么问题？”黄教授看了一眼众人。
  
        “教授，既然您说这个世界上真的有妖物，那前几天在网上流传的妖物伤人事件也就是说是真的了？”有同学借机问道。
  
        “何为真，何为假？”黄教授没有回答这个问题，而是反问道。
  
        同学一愣，随即明白似的点头。
  
        是啊，这个问题怎么回答？
  
        官方宣布的答案就是真！
  
        “既然世上有修真，有异能，黄教授您也是一位修行人吗？”
  
        “黄教授人真的能死而复生？”
  
        “鬼魂是真的存在的吗？”
  
        “黄教授进庙拜佛真的有用吗？这个世界上有神仙的存在吗？如果有的话那为什么还会有这么多的灾难呢？”
  
        一时间所有人都纷纷开始提出自己心中的疑问。
  
        这哪里还是公开课，分明已经变成了一场修道法会。
  
        一节大课分为两节小课，一节课50分钟，中间休息五分钟。
  
        一节课已经过去了，大家的激情依旧不减，甚至连休息的五分钟都没有人愿意起身，而且人数还在不停的增加，课堂已经挤不下了，有好多人都是围在教室走道里面，垫着脚尖往里面看。
  
        甚至有很多老师也参与了其中。
  
        黄教授今天性情大变，非同往日啊！
  
        苏小小也很纠结啊，自己要不要去询问一下呢，看来这个黄教授不简单，不是一位修真者就是一位也妖修，而且对于药材的熟知程度绝对比唐糖还要厉害，难不成她也是一位炼药师？
  
        有男人变成女人，怎么再变回去？这是苏小小眼下最想知道的问题！
  
        妖皇看来是不靠谱了！
  
        只是当着这么多人的面怎么问出口啊！
  
        就在大家热情高涨，问出的问题也五花八门的时候，坐在门口的赵星河的手机忽然响了，他低头看了看手机，随即又站了起来。
  
        赵星河一起身，同学们都自发的安静了下来。
  
        都想知道这货还有什么奇葩的问题要问。
  
        “黄教授，有人让代他问个问题，不知道你能不能回答，人命关天，请指教！”
  
        赵星河说完居然从椅子上走了出来，来到走道的地方，对着黄教授深深的鞠躬。
  
        黄教授一愣，不过瞬间嘴角就浮起一抹微笑，终于来了吗？
  
    
  
    
  
    
第337章 记忆删除（第六更）

  
        “说吧，我也想知道一直被称为高人的她会遇到什么难题！”
  
        黄教授莫名其妙的说了一句谁也听不懂的话。
  
        赵星河忽然有一种错觉，似乎今天自己的所作所为都在对方的掌握之中，这一切并不是自己打断了她的课堂，就好像是……对，就好像是她一直在等自己开口一样！
  
        这黄教授好恐怖啊！
  
        看着手机上萧远山的来电，赵星河虽然不知道萧远山为什么也知道黄教授今天的事情，但是他却明白，这件事一定是和潇雅琳有关系！
  
        “我想问一下黄教授，有没有一种东西可以让凡人青春永驻？”赵星河想了一下，还是把这个非常不可思议的问题问了出来。
  
        赵星河的话再一次引起轩然大波，这货今天一定是疯了，一开始什么千年血参，现在又要什么青春永驻的东西。
  
        这个世界上有这种东西吗？
  
        果然听见赵星河的话黄教授脸色变了一变。
  
        “夺人青春，她这是在自找死路！就算有东西弥补，那也是天劫难逃！”
  
        黄教授莫名其妙的话让整个课堂瞬间安静了下来。
  
        很多人都不明白黄教授这句话到底什么意思。
  
        但是苏小小的震惊却是可想而知。
  
        她从黄教授的口中听到了几个词语，“夺人青春”“天劫难逃”，难道这个世上真的有天劫一说？看来这个黄教授并非是普通人啊！
  
        “黄教授你说的这些我都不懂，我只是代人传话，请问您知道世上有这种东西吗？”赵星河眼睛死死的盯着黄教授，似乎要把黄教授心中的任何波动都抓在眼睛里。
  
        刚才的激动神情一闪而逝，进而黄教授的表情变的严肃了起来。
  
        听说萧家的千金生来就有隐疾，这种夺人青春逆天改命的事情是会提前引发天劫，何必呢，先伤人再救人！
  
        肯定是那若安师太找到了转世的圣人体，九转大罗紫金丹可以做到这种功效，但是凡人承受不起药力。
  
        仙界的绛珠草也有这种功效，只是绛珠草是与人无伤的情况下才行，如果青春被夺走的话，是补不回来的，如果先服用绛珠草保住青春，那就夺不走人家的青春。
  
        还有一种就是已经千年没有出现过的东西了，千年乌鸡原身蛋，这种东西只有女人服用才有效！
  
        “人有悲欢离合，生老病死自有天定，强行扭转会伤人伤己！”
  
        黄教授没有回答赵星河的话，而是出言劝道。
  
        “我知道啊，只是你跟我说这些没有用，我是代人问话而已！如果黄教授知道的话，还请一定告知！”
  
        赵星河再一次鞠躬到底。
  
        “罢了！”黄教授摇摇头，似乎有些事情力不从心似的，“我知道有一种东西可以保住一个凡人的青春，你问我还不如你去问你最好的朋友！单单有那种东西还不够，其实这种东西必须有其本人的血液相助。”
  
        “我最好的朋友？”赵星河一愣，根本摸不着头脑啊，这跟我有什么关系，我最好的朋友是谁啊。
  
        赵星河不解的看着黄教授，然后黄教授居然调皮的不动声色的对着赵星河使了一个眼色。
  
        顺着黄教授的眼色看过去，苏小小？
  
        哦不，是苏小小的妹妹！
  
        是她？
  
        难道她有可以让凡人青春永驻的东西？
  
        “好了！”黄教授回答完赵星河的问题之后，忽然拍了拍手，说道：“今天的课程就到此为止吧，我知道大家对于未知的世界都充满了幻想，也充满了憧憬，这是好的，我不应该扼杀你们的天赋，你们畅想的未来，说不定就是我们今后真正的未来！”
  
        哗然！
  
        所有人都自觉的鼓掌！
  
        今天算是对黄教授刷新了一个新的认知！
  
        “我也很憧憬那种只有小说里面才存在的东西，修真，异能，有妖物，有和平，但是那些确实是只存在我们的幻想之中，好了同学们，出了这个门，你们会忘记我今天所说的一切，祝你们好运！”
  
        什么意思？
  
        出了这个门就会忘记她所说的话，开玩笑，黄教授今天的言论足以震惊全世界，这可是第一次一位拥有世界学位的教授公开承认世界上有鬼，有妖，有宝物，有修真啊！
  
        别说忘记刚刚发生的事情了，他们每一个人都打算把今天听到的要传宗接代一样的传下去，要放到论坛，要放到电视台播放。
  
        “咦？黄教授哪去了？下课了吗？”忽然有人发现讲台上的黄教授不见了。
  
        也就在这个时候，课堂的铃声响起，居然下课了。
  
        这第二节课才刚刚开始啊，怎么就下课了呢？
  
        “哇哦，黄教授真是一个高人啊！”立刻就有人感叹。
  
        有人想到了什么，立刻沸腾了！
  
        有人猜测黄教授是一位修道高人。
  
        也有人猜测黄教授是一位异能人士。
  
        更有人大胆的猜想，黄教授不是人，是一头修行有成的妖狐！
  
        “我前两天还在体育场看到黄教授了呢，她当时是一个人，对着天空发呆，那一晚天上出现了两个月亮，真的不骗你们……”
  
        “是啊是啊，我也看见了……”
  
        几个兴趣盎然的同学们还在讨论着，一边讨论刚刚的黄教授的事情，一边走出教室。
  
        就在他们一脚踏出教室的时候，空间发出一阵轻微的涟漪波动。
  
        “吹牛逼吧，你们真的看到……咦，你们刚刚说什么？”
  
        “我说，哎？我刚刚说什么来着？哎呀，我们怎么会在这里出现，这不是黄老邪的中药学基础课吗？”
  
        “卧槽真是活见鬼，我居然有一天会跑来听这老女人的课，你刚刚不是说前两天在体育场看到黄教授恋爱了吗，那个男人长了两个脑袋！”
  
        “滚粗！你特么才长了两个脑袋！”
  
        几人打闹了一阵，已经完全记不起来刚刚发生的事情了，不只是他们，只要踏出了教室的同学们就会忘记刚刚发生的事情。
  
        而且门里和门外似乎隔绝开来，只要踏出门口，他们就想不起来自己为什么会出现在这里！
  
        有的人虽然悄悄的录制了视频录音，但是打开手机却是什么都没有发现。
  
        几乎所有人都在回想一件事情，自己为什么要来听黄老邪的课呢，而且还是一坐就是两节课的时间，太不可思议了啊！
  
        赵星河也非常惊恐的看着面前一个个面露茫然之色的同学们，为什么自己的记忆却是还在？这……
  
        特么的，原来这个黄教授是个高人啊，卧槽！
  
        “哎哟，艹，我想起来了！”
  
        “你想起什么来了？”
  
        “我想起来我们为什么要来听课了，豆浆妹妹啊，是谁说的来着，直播吃翔！”
  
        …………………………………………、
  
        再次感谢好友来瓶东鹏，和好友╲ゞ情战寒狱萌宝打成为本书的堂主！
  
        按照约定，今天我其实应该是七更的，只是我是一个比较懒的人，写完一更就想玩一会，然后就来不及了，欠大家一更明天补上！
  
    
  
    
  
    
第338章 被人撩了（第一更）

  
        “对哦，卧槽，怎么把这茬给忘记了，有人确定了吗，豆浆妹妹的****到底是真的还是假的啊！”有人这才想起来他们来教室的目的就是为了看美女啊！
  
        这怎么美女没看到倒是在教室呆了一个多小时呢，这都干什么了啊！
  
        “你们谁去验证一下，我用手机录下来！”一猥琐的男人嘿嘿的笑道，“我可是听说了，豆浆妹妹可并没有男朋友呢，而且是大一的新生，白纸一张啊，先到先得！”
  
        “不是吧，这么漂亮的女人没有引起五龙一凤的注意？不太可能吧！”
  
        “五龙一风？你说的是李正，杜子桐，赵星河，慕容天成，苏小小？他们谁有这个心情啊，李正和赵星河正在争韩琪呢，杜子桐刚刚死了兄弟，慕容天成家教很严别说撩女人了，就是和女人接触都要接受处罚的！”
  
        “那这么说岂不是便宜我们兄弟几个了？”
  
        “还有苏小小呢，听说他的后台是萧远山，就连李家都不敢招惹呢！”
  
        “萧远山？萧远山是谁？强龙不压地头蛇，这都不懂吗？”
  
        “嘿嘿嘿……”
  
        “哈哈哈……”
  
        几人在出了教室不远处的楼道里商议着，不时的露出只有男人才能意会的笑声！这里是下楼的唯一路口，只要那个豆浆妹妹出来，就有好戏看了。
  
        当众戳破别人的****是不是很刺激？
  
        只是，人都走的差不多了，为什么还没有看到她出来？溜了？
  
        苏小小并没有跟随众人走出教室。
  
        她在想一个问题，那个黄教授到底是什么人？
  
        赵星河问的那个问题她也知道应该就是帮潇雅琳问的，也不知道潇雅琳的病怎么样了。
  
        当初妖皇说并不单单是一颗血参就能解决的，黄教授也说需要一个人的血液帮助，看来应该是如此了。
  
        真是没有想到Ａ大学里面居然有这么多的高人，先是白炎老师的医术，现在是黄教授的中药术。赵星河的老师。
  
        苏小小思绪飘飞，一会想到这，一会想到那！
  
        夺人青春，天劫难逃……
  
        不大一会的功夫教室里已经走没了人。
  
        本来很多人是为了看苏小小而来的，不过在听到黄教授的言论之后内心震惊可想而知，一下课都纷纷想跑出教室，把自己听到的传播出去。
  
        谁知道这一出教室就忘记了刚刚所有的事情了。
  
        这倒是和孟婆辞职的那个故事很是相像：一日孟婆找到阎王说:我这天天给人喂汤看到无数世态炎凉，我要辞职。阎王想都没想直接就说:去吧！孟婆汤喝了准备投胎。孟婆喝了汤后，阎王告诉她:你前世做人积德行善，现在给你个好职位，以后你就叫孟婆，在这帮投胎前的人喝孟婆汤，忘记前世今生。孟婆说:好啊。。。。。。
  
        所有人之中，似乎只有赵星河没有受到法阵的影响，在出来门之后依旧记得刚刚黄教授说的话，不过，他并没有立刻去找苏小小问清楚。
  
        修行至此他也知道什么该问，什么该说，什么该得。
  
        既然是替萧远山问的，那就把答案告诉萧远山就行了。
  
        黄教授千算万算还漏了一个人。
  
        苏小小并没有出门所以记忆还在，但是她体内那个已经成为妖丹的妖皇与苏小小一体感同身受，同样听到了黄教授的话。
  
        就算苏小小出门，那法阵是影响不到已经身为妖丹的妖皇的！
  
        能够知道妖皇的人没有几个，这个老女人到底是谁？
  
        苏小小自凝聚了妖丹之后并没有蕴养过妖丹，不过今晚过后在苏小小修炼的时候应该就能够与苏小小会面了。
  
        几个高年级的小混混在等了半天还不见苏小小出来之后有些着急了，纷纷又走回教室查看。
  
        “哟，这不是我们的校花豆浆妹妹吗，怎么着，专门在这里等着哥哥呢！”
  
        砰的一下教室门被打开，门口出现了几个男人的身形，当他们看到教室里只有苏小小一个人的时候，不尽露出了男儿本色的面目！
  
        苏小小认识他们，就是他们刚刚坐到自己的身边，要不是黄教授的话吸引了他们的注意，恐怕他们早就对自己动手动脚了。
  
        自己躲避他们没有走出教室，没想到他们居然还又回来了。
  
        “龙套加你特么说话就是粗俗，你说你一上来就这么说，吓着我们的小妹妹怎么办？”
  
        “哎哟陆任义，你怎么知道我粗呢，哈哈，你也别假惺惺了，是谁想趁着教室没人过来要把人家强·奸的啊！艹！”
  
        “你们两个特么动作快点，赶紧把衣服脱了拍照走人，要想艹，以后有的是时间！”门口站着的一个学生有些心虚的催促道。
  
        苏小小抬头看了一眼冲着自己走过来的学长，从他们的三言两语里面也知道了他们的意思。
  
        拍自己果照用来威胁自己？
  
        第一次还是有男人对自己产生这么邪恶的想法。
  
        马蛋，自己没去撩妹子，现在特么居然有人来撩自己！
  
        凝聚妖丹的苏小小已经不是以前那个什么都不是的苏小小能比的，至少今天早晨在知道自己的头发可以作为攻击性武器之后，苏小小的胆量就大了不少，甚至说有些兴奋，跃跃欲试的感觉，正愁着自己的新武器没有地方练手呢。
  
        看着带着一脸淫笑走向自己的两个男人，一个手里拿着相机，一个手里拿着一柄水果刀。
  
        拿着相机的那个家伙里老远就开始把手中的相机咔嚓咔擦的闪烁了。
  
        如果一个大一的女孩被他们胁迫拍了一些不雅的照片之后，会怎么样？成为他们的禁·脔，泄.欲工具？
  
        “你们这么做就不怕我去学校揭发你们？”苏小小冷冷的看着这几个人渣，极力隐藏着自己内心的小兴奋。
  
        “可以啊，那也要学校相信你才行啊，看到门口那个人了吗，她叔叔是政教处的主任，看到那个拿着相机的了吗，大阳地产是他家的，我就无所谓了，我哥哥是军校毕业，现在在公安局上班，你觉着有谁会相信你？”
  
        那个拿着水果刀的陆仁义把手里的水果刀往空中抛了抛很是潇洒的说道。
  
        哦，原来都有后台啊！
  
        苏小小也忽然想起自己的另一个身份，五龙一风，靠，自己背着这么一个大恶人的名头今天居然还有人来找自己的麻烦？
  
        “你们不要乱来啊，我哥哥可是苏小小，他不会放过你们的！”苏小小双手抱胸做出一副非常害怕的模样，只不过她自己却是为能够做出这种小女人家的动作起了一身的鸡皮疙瘩！
  
    
  
    
  
    
第339章 银发魔女（第二更）

  
        “苏小小？”龙套加一愣，不过随即又放宽了心，“苏小小是你哥，太好了，实话告诉你吧，李公子正到处找你哥找不到呢，得罪了李家，狗屁的苏小小，让你跪着你都不能趴着！”
  
        “苏小小还有个妹妹？”陆仁义也不由得吃了一惊。
  
        然后两人对望一眼，均是从对方眼中看到了喜色，太好了，这样就算把这女人直接给玩了也没有大问题啊，玩完之后在交给李正处理，就算出了任何事都会有李家兜着。
  
        果了个然啊，这群都是人渣，这样苏小小下手也就心安了。
  
        “你们要干什么？“苏小小从座位上站起来，做出要逃跑的样子，这样做也只是为了方便自己动手而已。
  
        “干什么？干·你啊！站住，别动，否则我手中的水果刀可不认人！”陆仁义看到苏小小的动作立刻闪身上去，把手中的水果刀抵到苏小小的胸前。
  
        这么大的胸，就这么直接扎进去，他还真有些舍不得。
  
        “啊，不要啊！”苏小小惊呼一声。
  
        苏小小感觉自己已经完了，这样下去不是比女人还女人？
  
        你们特么的要动手就赶紧啊，自己正等着正当防卫呢！
  
        “不要？日后你口中的不要就会变成不要停的，嘿嘿，说吧，是你自己动手脱衣服，还是我们帮你！”
  
        陆仁义把手中的水果刀很是潇洒的往旁边的桌子上用力的一插，水果刀入木三分，甚是吓人，然后撸起袖子就要动手。
  
        “你们两个特么快点，现在是在教室，你们以为是在宾馆呢，这么有礼貌干吊啊，不然待会来人了咱们都得完蛋！”站在门口的那个家伙探头进来看了看，发现这两个二货居然还在那里跟人家好说好商议呢。
  
        “龙套加你上，把她身上的衣服扒下来，拍完照片赶紧撤，如果她敢有反抗，就把照片发到论坛里面，豆浆妹妹的裸·照，想想就够让人兴奋的！”
  
        听到老大安排，拿着相机的龙套加立刻把相机从脖子上取下来放到一边，很是干脆利索的冲着苏小小走了过去。
  
        太好了，终于要动手了吗？
  
        苏小小也把体内的妖丹之力慢慢的凝聚到了头发之上。
  
        不过，自己是不是要假装逃跑一下啊，就这么待在这里让他们动手是不是有点太假了？
  
        嗯，苏小小决定，还是假装逃跑一下，这样对方就算动手也碰不到自己，自己也可以有攻击的理由。
  
        “你们不要过来啊！”苏小小娇羞的喊了一声，然后绕过桌子开始假装逃跑。
  
        龙套加看到苏小小要逃跑，当下一个箭步冲了上去。
  
        苏小小人是逃跑了，可是她却忘记了自己那大·波浪假发了。
  
        身体这么一动，头发随风飘扬。
  
        龙套加伸手这么一抓，直接把苏小小的假发抓到了手里。
  
        意料中，只要女人头发被制住就会乖乖的停住身子，这一招龙套加可是屡试不爽。
  
        忽然手上的力道一松。
  
        龙套加就看到了异常恐怖的一幕，自己手里居然抓着一把头发？
  
        这是什么情况？卧槽，不是自己把人家头皮都撕下来了吧！
  
        这也太……
  
        龙套加惊恐的看了看自己手中的头发，然后诧异的抬头看看同样错愕的苏小小。
  
        靠，怎么把自己假发的事情给忘记了呢！
  
        苏小小猛然停住身子，一个转身，然后那满头的银发舞起一个半圆，随即又甩到胸前！
  
        飘逸出尘，如同一个翩翩起舞的仙子。
  
        傻了！
  
        呆了！
  
        不可思议！
  
        这个女人居然拥有一头银发。
  
        银发如雪，映衬着那俊俏的面孔，有些惊慌失措。
  
        咕咚！
  
        龙套加艰难的咽下一口口水，痴痴的看着面前的苏小小，竟然忘记了再次进攻。
  
        这……这……这么美的女孩，怎么下手啊，就这么糟蹋了不是有点可惜吗！
  
        做惯了流氓的他们平生第一次为自己的行为感到一丝可耻。
  
        “你们好了没有，有人过来……卧槽，银发魔女！”
  
        站在门口的那个男生再一次探进来头催促，结果一转眼看到银发如雪的苏小小，瞬间呆立当场。
  
        苏小小的意思也只是象征性的跑一跑啦，然后自己被他们抓住，再然后自己的银发武器就会悄无声息的刺入他们的身体。
  
        只是，现在怎么办，怎么把自己的假发扯掉了，麻辣隔壁的，自己这一头银发的事情这要是传出去了自己该怎么解释啊！
  
        当今社会留一头银发还是很抢眼的啊！
  
        算了算了，反正待会自己就要去把它染成黑色的了，看到就看到吧，可是那假发自己得抢回来啊，没有假发就这么从校园走出去，那还不得引起疯狂？
  
        “你……把假发还我！”苏小小摸了一把自己的银发，回过头有些气愤的看着龙套加。
  
        一听见苏小小说话，龙套加这才反应过来，看了看自己手中的假发，诡异的一笑，“想要啊，来叫声哥哥听听，嗯，真香啊！”
  
        龙套加说完装模作样的一副流氓模样，把苏小小的假发放到鼻尖轻轻的嗅了嗅。
  
        女人的发香对于男人来说就是一个致命的诱惑。
  
        龙套加本来只是一个假装下·流的动作，可是当她把苏小小的假发放到鼻尖下面的时候，那一道清馨淡雅的异香让他整个人都不淡定了，脑海里立刻想起了某项少儿不宜的画面，飘飘欲仙，居然有种马上冲进卧室自己动手解决的冲动。
  
        我勒个擦，这家伙居然这么猥琐！
  
        陆仁义都要被这家伙夸张的表情惊呆了，至于吗，不就是一顶假发，要是这丫头的贴身衣物，你还不得立马去死？
  
        苏小小都有点瘆得慌了，就算抢回来假发，自己还要用吗？
  
        马蛋的，等你们动手做流氓调戏自己费事了。
  
        苏小小心神一动，长发飞舞，那一头银发就如同电影世界里面做了特效一样，猛然蓬松而起。
  
        还是陆仁义反应快，看到苏小小的动作，立刻挠身上前，抬起自己的右腿冲着苏小小就踹了过去。
  
        别看这家伙平时挺怜香惜玉的，一旦真动起手来，就算对手是女人也丝毫不含糊。
  
        苏小小相信，这一脚如果是踢到一个普通女孩的身上，肯定会造成不可挽回的伤害，因为那家伙下脚的地方正是女人最脆弱的地方！
  
        流氓！
  
        苏小小心下冷笑一声，满头银发飘落，却唯独有一根银发不动声色蓦然变长，如同变成了一根有了生命的银线，对准陆仁义踢过来的脚快速的穿透了过去。
  
    
  
    
  
    
第340章 被人偷袭（第三更）

  
        “陆哥留情啊！”龙套加忽然感觉自己的心脏一痛，在看到苏小小即将遭到陆仁义的攻击的时候才发现，自己居然有些不可抑制的爱上她了，好想为她能够做些什么。
  
        这说起来有些不可思议，在看到苏小小银发飞舞，嗅着那淡淡的发香的时候，龙套加就有种和这个女孩相爱一生的欲望，是的，就是这样，耍流氓耍出了一见钟情！
  
        “嗷呜！”
  
        陆仁义在听到龙套加的喊声的时候还没来得及做出回应，就惨叫一声，冲的快，后退的更快，然后在龙套加不解的眼神中跳着脚蹦了回来。
  
        “多谢陆哥手下留情，回头请你喝我们的喜酒哈！”龙套加看到陆仁义居然真的没有对这个女孩下手，悬着的心也不禁一松，赶忙跑过去想和苏小小套套近乎。
  
        “留你麻痹的情，这女人扎手她有暗器，快来扶我一把，我的脚被什么东西扎到了！”陆仁义一手扶着桌子一边跳着脚冲龙套加喊道。
  
        苏小小一击得手，妖力一收，那根偷袭的银发瞬间又缩了回来。
  
        龙套加刚迈出一步，听见陆仁义的话也感觉到了一丝异常，他们是流氓又不是傻子，看到陆仁义的表情并不像是装的，当即一抄手把陆仁义插在桌子上的水果刀拿在手里。
  
        “把手举起来，跪下！”龙套加用水果刀指着苏小小大声的喝道。
  
        “跪你妹啊，点子扎手快撤啊！”
  
        站在门口的老大着急了，都什么时候了，搞不定的女人还在这里耗着干什么，以后有的是时间。
  
        想走？
  
        占了老娘的便宜就想走？
  
        苏小小微微一甩头，那满头的银发根根竖起，如同一根根的刺针，直接****向逃跑的龙套加。
  
        “啊哟！”龙套加鬼叫一声，立刻捂着屁股从地上跳了起来。
  
        龙套加的裤子上也立刻渗出斑斑血迹。
  
        苏小小那如同银针一般的银发直接刺中了对方的屁股，让对方发出鬼哭狼嚎一般的惨叫。
  
        龙套加没有看到是什么东西扎的自己，但是在他后面还没有来得及逃跑的陆仁义还有站在门口的老大可是看得清楚啊。
  
        陆仁义两腿哆嗦着，瞳孔放大，喉咙里发出汩汩的叫声，嘴里甚至开始往外吐白沫。
  
        一口气没上来，瞳孔都慢慢的涣散了。
  
        “妖……妖……妖……”
  
        陆仁义指着苏小小说不出话来，脸色也是越来越白。
  
        我去，这货不会要被吓死了吧！
  
        苏小小一时大意居然当着这货的面直接把自己的银发祭出去了。
  
        现在怎么办？
  
        自己只是想吓唬他们一下，让他们为自己守住银发的秘密，谁也没有想到这货这么不经吓啊！
  
        总不能就这么把他们杀了吧！
  
        “喂，你们听着，只要你们……”苏小小想和他们商议一下，自己放过他们，只要他们出去不乱说自己的秘密就行了，忽然一转眼发现站在门口的那个老大在看了一眼自己之后居然丢下他的两个兄弟往外跑。
  
        苏小小一愣，对方肯定是看到了什么不该看的东西。
  
        来不及细想，当下一跺脚，那满头的银发再一次****了出去。
  
        嗖的一下！
  
        满头的银发化作绳索一般缠绕上了对方的脚踝。
  
        脑袋轻轻一甩，那老大就被拖着脚从门外拉了回来。
  
        “姑奶饶命，女侠饶命，女神仙饶命，我们有眼不识泰山，不要吃我，不要杀我啊……”
  
        这一次不用别人提醒，三人均是看到了那恐怖的一幕。
  
        白发魔女啊，那银发居然有十几米长！
  
        这个世界上真的有妖怪啊！
  
        妈妈呀，快来救命！
  
        “哎，我没有说要杀你们啊，我只是……”
  
        “大胆妖孽，休得伤人性命！”
  
        苏小小也是无语了，正愁着怎么跟这几个怂蛋解释呢，忽然神识一阵震荡，一声如同奔雷一般的吼声在自己脑海里炸响。
  
        妖孽？
  
        谁是妖孽？地上趴着的这几个明明只是小流氓啊！
  
        “阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸！”
  
        就在苏小小愣神的功夫，忽然脑海里再一次响起一声佛号，只是明显的第第二句响起的时候，那人已经离自己不远了。
  
        我了个擦，和尚？难道对方把自己当做妖孽了？
  
        不行，必须赶紧离开了，听对方这千里传音的功夫，看样子是个高手啊！
  
        顾不上地上那几个流氓了，苏小小抬脚就走。
  
        忽然空气中神气稍微波动了一下，苏小小一愣。
  
        紧接着一个白皙的手掌从空中突兀的伸了出来，对着苏小小的脑袋就是一掌。
  
        我去？
  
        成天的捉妖没想到自己有一天居然被人当做妖了！
  
        下意识的苏小小后退一步躲避。
  
        噗！
  
        兀的背后一股大力袭来，苏小小只觉着心神一荡，一口腥甜的鲜血从五脏翻腾而出。
  
        被身后的大力袭击苏小小情不自禁的身体向前跨出一步，结果正好冲着面前偷袭自己的手掌撞了过去。
  
        不好！
  
        可是身体已经失去重心，已经来不及了。
  
        轰！
  
        苏小小只感觉自己神识一阵翻天覆地的荡漾，丹田似乎被人用棍子翻腾的搅动一般。
  
        哇的一下，口中紧闭的那口鲜血终于没有忍住吐了出来。
  
        苏小小依然记得妖皇说过，自己的鲜血被封印了千年乌鸡原身蛋的力量，能够降妖除魔。
  
        那一口鲜血怎么能够浪费。
  
        苏小小身体飘飘然的同时，瞄准自己面前紧追不舍的那只手掌噗的一下全吐了上去。
  
        一层淡淡的血舞笼罩了面前的空间。
  
        “咦？千年之力？”空中一声惊异之声，那白皙的手掌也随之被火烧一般的快速的缩了回去。
  
        随即苏小小面前空间波动，一个身穿破旧长袍的小和尚出现在面前。
  
        小和尚脑袋上并没有戒疤，青色的头皮像是刚刚剃度一般，脖子上挂着一串大的惊人的佛珠，脚上穿了一双破旧的布鞋。
  
        看样子这臭和尚走了不近的路程啊！
  
        一口鲜血吐出，苏小小五脏翻腾，脸色瞬间白如金纸。
  
        “妖物，休得伤人性命！”小和尚一手背在背后，一手做手掌状放在自己的胸前。
  
        “伤人性命？伤你妈啊，你看清楚是谁在伤人！”苏小小来火了，哪里来的臭和尚居然偷袭自己？明明是他先动手打伤自己的，居然还让自己休得伤人，开玩笑？
  
        苏小小后退一步，瞪着面前的小和尚，大有一言不合就动手的意思。
  
    
  
    
  
    
第341章 苏小小重伤（第四更）

  
        “大师救命啊，她是妖，她是妖女，我们可以作证！”陆仁义被吓完了，但是那个大哥还是有点勇气的，当下看到小和尚出现，拼命的爬到小和尚的脚下，摇晃着小和尚的长袍哭求道。
  
        “是的是的，我也可以作证，大师啊，你看看我的屁股，就是那个妖女给我扎的！”龙套加也说道。
  
        “施主请起，降妖除魔乃是我佛慈悲！”小和尚单手立掌恭敬的说道。
  
        “呵……”
  
        苏小小无语了，这和尚是榆木脑袋吗？
  
        “孽畜，还不快现出原形！”小和尚对着苏小小伸手一指。
  
        一股法力激荡，顺着小和尚的手指****而出。
  
        苏小小这是捏死这个榆木疙瘩的心都有了，就这么轻易的听信了别人的话来对自己动手？
  
        吃了一次亏，苏小小怎么会再次上当。
  
        当下身体往旁边一撤，避过那道****过来的法力。
  
        “臭和尚，还真当做老娘怕了你？”苏小小的火气也上来了。
  
        一甩头，那披散的银发再一次如同一根根的刺针直接飘向小和尚。
  
        银发混合着妖力，无坚不摧。
  
        就算是小和尚的法力高强也不敢硬碰硬。
  
        当下后退一步，就在银发快要接触到小和尚身体的时候，和尚胸前的佛珠忽然散发出一道光芒把小和尚笼罩在内。
  
        银发接触到光芒之后苏小小感觉到自己碰到了法力阻挡，再也不能往前分毫。
  
        一击不成苏小小立刻收回自己的长发。
  
        苏小小后退，但是那和尚却是不依不饶。
  
        伸手扯住胸前的佛珠就这么当做鞭子扔了过来。
  
        这是他的法器，苏小小自然不敢硬碰硬。
  
        身子后退避开佛珠的攻击，这一次苏小小学乖了，长发分作两边，一边把自己全身都包裹了起来如同一个蚕蛹一般，另一边的银发却是如同一根根的长针攻击，银发或长或短，或柔顺如丝或刚硬如铁。
  
        长发上下翻飞，一时间和那和尚斗的不相上下。整个教室法力与妖力齐飞，瞬间那些桌椅板凳遭殃了，如同遭受到了毁灭性的打击一般。
  
        地上躺着的三人看的直咂舌，这就是豆浆妹妹？也太恐怖了吧，果然啊，越是漂亮的女人就越是危险，这三个人是铁了心了，如果能够活下去，绝对会里苏小小三千丈之外。
  
        苏小小和那小和尚也是越斗越心惊。
  
        小和尚面不改色，但是苏小小渐渐地有些撑不住了，刚刚被偷袭两章，身体已经快要散架了，五脏移位，经脉逆行。
  
        不行，必须先离开再说。
  
        等自己召集好了苏豆豆，秦棠他们在找这个臭和尚算账！
  
        苏小小把体内的妖力猛然全部调动了起来，满头的长发飘飞，这到是真的如同一个妖女。
  
        小和尚不敢硬碰只能后退避开。
  
        趁着和尚后退的空隙，苏小小嗖的一下从后门窜了出去。
  
        “妖孽休走！”
  
        和尚看到苏小小要逃，当下双掌合十，然后右手猛然击出。
  
        苏小小忽然感到背后又是一阵神气波动。
  
        不好，又是那家伙的阴招！
  
        噗！
  
        就算明知道对方又在背后偷袭，可是苏小小真的已经到极限了，昨晚刚刚凝聚的妖丹还没有融合，银发的攻击还没有做到得心应手。
  
        丹田如同火烧一样，全身气血翻腾。
  
        就算拼着受对方一击，也要离开此地，好汉不吃眼前亏。
  
        哇！
  
        又是一口鲜血喷出，苏小小身子一个前倾，不过那口鲜血苏小小同样冲着自己的身后喷了出去，用此来阻止那个臭和尚的追击。
  
        “咦？好强的妖力，这样都还不现出原形吗？”和尚看着苏小小就这么逃了出去，并没有追出去，而是不禁有些好奇，这到底是什么妖物，为何中了自己三次观音手都没有把她打出原形呢？
  
        “多谢大师救命之恩！”
  
        “多谢大师！”
  
        “多谢！”
  
        三人这一次是真的目瞪口呆了，这个世界上真的有妖，有修真人啊，咦，为什么感觉这句话这么熟悉呢？
  
        管不了那么多了，逃命要紧啊！
  
        三人互相搀扶着狼狈的逃出教室。
  
        然后，让人惊讶的一幕又出现了，就在三人刚刚走出教室的时候，原先激起的法阵又一次发生了波动。
  
        然后三人神情一怔，互相看了一眼，眼中都出现了茫然的神色。
  
        “咦，陆仁义，你脸色怎么这么白啊，不是你的羊癫疯又犯了吧，卧槽，你这是病得治啊！”
  
        “我觉着这应该是心里作用，这货一看到美女就激动，一激动就犯羊癫疯，我也奉劝你一句，药不能停！”
  
        “美女？什么美女？”
  
        “豆浆妹妹啊，卧槽，我们怎么会在这里？豆浆妹妹呢？”
  
        “不知道啊，哎哟，我屁股好痛啊，就好像是被谁用针扎了一样！”
  
        ……
  
        三人相互搀扶着一瘸一拐的走出教室，搞笑的是，三人居然再一次忘记了刚刚发生的事情。
  
        一时间偌大的教室就剩下小和尚一个人。
  
        “真是没有想到，今天第一天来报到就遇到了妖物，而且看样子那妖物的修行不低，师傅说的果然没错啊，红尘多是非，山下多妖孽，那女妖受了自己三记观音手，就算不现出原形，近期应该也不会出没了。”
  
        可惜了，五式大慈悲观音手自己只学会了前两式，不然这妖女万万是走不脱的。
  
        万事皆有天注定，这或许也是自己的缘法呢！摇头叹息一声，小和尚信步走出了教室。
  
        毫无例外，就在和尚走出教室的一瞬间，黄教授设置的那道法阵同样升起一阵波动。
  
        在波动升起的那一瞬间小和尚立刻有所察觉，不过当他仔细感受那道波动的时候，却又什么都没有了。
  
        “奇怪，刚刚明明有一种很强的法力波动，为什么现在又没有了呢？”小和尚很是无辜的摸了摸脑袋，想不通。
  
        “哎？自己不是要去教务处报到的吗，怎么走到这里来了？咦，我的手怎么受伤了？这是……血伤？应该是修行千年以上妖物的血，自己身上怎么会有这些？！”
  
        满脸的困惑，却是丝毫想不起来刚刚在教室到底发生了什么。
  
        怪不得刚刚和苏小小对敌，这家伙的一只手一直躲在身后呢，原来是被苏小小喷出的血雾灼伤了。
  
        看了看外面的天色，小和尚赶紧两手拎着自己的长袍冲着教务处跑过去，昨天就已经开学了，再不报到的话，那可就要犯大错了。
  
    
  
    
  
    
第342章 疗伤

  
        多谢好友浪里小白龙的万赏，成为本书舵主，非常感谢，今天三更致谢，月票140的话，或许会四更哦！
  
        …………………………………………
  
        黄教授设置的法阵可以让人忘记在教室里发生的一切，法阵没有撤除，就会一直有效，苏小小也不例外。
  
        当苏小小走出教室的时候同样是忘掉了在教室里发生的事情，只是自己受的伤却是真真实实的存在。
  
        当苏小小拖着一头靓丽的银发在学校里留下一道倩影的来到唐糖的宿舍的时候，苏小小的意识已经有些模糊了。
  
        唐糖正在换衣服，早晨的时候和苏小小约好了中午要陪她一起去做头发的，可是在看到被人重伤的苏小小走进自己宿舍的时候，唐糖吓了一跳。
  
        怎么可能？
  
        现在谁还能伤的了小小？当初朗正文都办不到的啊！
  
        “小小，你……你怎么样，是谁把你打伤的？”唐糖手忙脚乱的把把苏小小赶紧扶住，惊讶的问道。
  
        “不……不知道啊！”苏小小说完这一句眼皮一翻就这么晕了过去！
  
        不知道？
  
        这是什么意思？
  
        被人伤成这样，居然连谁做的都不知道？哪里冒出来的这么一个神秘的高人？
  
        赶忙把苏小小扶到旁边的沙发上坐下，手忙脚乱的把自己炼制的丹药一股脑的翻出来，喂给苏小小服下。
  
        在校园里居然有人对苏小小下手，而且是这么重的伤，不会没有任何动静的。
  
        苏小小早晨的课程是黄教授的中药学，黄教授？
  
        唐糖忽然想起这个人，那是一个面色冷峻不苟言笑的女人，让唐糖记忆深刻的就是她似乎有一双可以看穿一切的眼睛，当初自己面对她的时候自己都有种错觉，在她面前自己没有任何的秘密可言。
  
        难道是黄教授？
  
        嗤啦！
  
        唐糖迫不及待的撕开苏小小的衣服，果然，在背后堂堂个发现了两个殷红的手掌印。
  
        嘶！
  
        好重的手劲！
  
        面对苏小小的伤势，唐糖也有些慌了，又赶忙翻出手机拨打了秦棠的电话。
  
        不到一会的功夫，秦棠就赶了过来。
  
        在看到苏小小的伤势之后，秦棠也有些沉默。
  
        其实对于疗伤，秦棠还不如唐糖精通。
  
        “气血翻腾，五脏震动移位，丹田混乱，经血逆行，必须赶紧为她调理气血，不然会留下祸根！”唐糖有些挺疼的为苏小小擦了擦嘴角的血水。
  
        “是谁干的？龙哮天？”秦棠性格大大咧咧，不过眼下却是出奇的冷静。
  
        “秦棠姐，现在不是谈报仇的时候，你必须帮我稳住她体内的气血，我想办法帮她疗伤啊！”唐糖看了一眼秦棠说道。
  
        “我……我要怎么做？”秦棠有些疑惑的问道。
  
        “帮我，把她的衣服脱了！”唐糖心神稍稍稳定了一些，对着秦棠说道。
  
        “什么？脱……脱她的衣服？”秦棠咕咚一下咽了口口水，“这都什么时候了，还想着脱衣服？”
  
        其实女人对于女人的身体也是充满了好奇。
  
        这种国色天香级别的女人，其身体也应该是一件艺术品吧！
  
        “秦棠姐你干嘛，赶紧动手啊，晚了我怕来不及了！”唐糖催促道。
  
        “哦哦，来了！”
  
        秦棠慌乱的答应了一声，赶紧帮助唐糖把苏小小扶到里面的床上躺下，又配合唐糖三下五除二的把苏小小身上的衣服去掉。
  
        不大一会的功夫，苏小小浑身上下已经没有了任何的衣物。
  
        “秦棠姐，接下来我们做的事情可能非常的凶险，你用自身的妖力度到小小的体内，帮助他稳住体内的气血，我会用我的妖丹帮她稳住丹田！”
  
        “什么！你疯了！”秦棠被唐糖的话吓了一跳。
  
        把自己的妖丹度到别人的体内，万一出现差错，两人均会没有命的。
  
        “已经没有其他的办法了！”唐糖咬咬牙，为了这个丫头，值得一拼。
  
        “唐糖你……”秦棠犹豫了一下，不过还是抬起头问道，“你真的打算这辈子都跟随在这丫头的身边了吗？我的意思是说，你不后悔？”
  
        唐糖明白秦棠话里的意思，苏小小现在身受重伤，而且这个丫头身怀重宝。
  
        别的不说，就那混天绫还在秦棠的手里，而且，她们还知道苏小小身上绝对还有一个可以容纳活物的神器，当初那颗千年血参就是她随手取出来的。
  
        隐身诀他们已经得到，万妖诀也得到了妖丹境，如果此刻她们联手把眼前的这个丫头杀了，她的一切就都是她们的了。
  
        这是一个谜一样的女孩，当初自爆神器眼睛都不带眨一下的。
  
        “秦棠姐，我知道你的意思，我也知道如果你要做我阻止不了你，但是我也会尽力的，如果你真那么做，请先打败我，然后在我的尸体上踏过去！”唐糖一边帮助苏小小盖好被子，一边头也不抬的说道。
  
        唐糖虽然说是从自己的尸体上踏过去，但是却依旧冷静的把自己的后背暴露在了秦棠的面前。
  
        这是唐糖大意了，自己和秦棠认识也只是萍水相逢，偶尔一起聚聚，自己怎么就稀里糊涂的想着把她叫来了呢。
  
        面对宝物，面对神器，没有几个人能够把持的住啊！
  
        如果苏小小死了，那神器上面的烙印神识就会消失，那混天绫也就彻底的属于秦棠了。
  
        听见唐糖的话，秦棠一愣，就这么在唐糖的背后凝视了唐糖很久，终于秦棠长出一口气。
  
        似乎是有了决定！
  
        “罢了罢了，算这丫头命大，如果真要动手，我还真有点舍不得，万妖门？那我就陪着你们疯狂一次！”
  
        秦棠现在似乎才刚刚放下芥蒂，打算真正的融入万妖门了。
  
        秦棠说完这些，唐糖并没有太大的波动，只是悄悄的把攥紧的拳头松开了，手心里面全是汗水。
  
        “谢谢！”
  
        唐糖说完退掉自己脚上的鞋子，袜子，又退去了衣裤，不大一会的功夫，唐糖也和床上躺着的苏小小一样，全身一丝·不挂！
  
        “哎，傻丫头啊！真不知道她怎么收服你的！”秦棠说完并没有学着唐糖那样把自己剥的一丝·不挂，而是只脱掉自己的鞋子，盘腿坐到床上。
  
        秦棠要做的只是用自己的妖力稳住苏小小的气血，并帮她的五脏归位。
  
        唐糖看到秦棠的动作，神色一喜，赶忙把苏小小扶起来做好。
  
        秦棠坐到苏小小的身后，双掌触摸到苏小小的后背，体内妖力吞吐，帮助苏小小理顺逆行的气血。
  
        唐糖则是坐到苏小小的面前，并没有任何动作，而是专心调理自己体内的妖丹。
  
        就像秦棠所说，把妖丹度到另一个人的体内，这是万分凶险的！
  
        …………………………………………
  
        唐糖和苏小小的衣服都脱了，友情提醒，接下来的章节，十八岁以下请在父母陪同下观看，不过出现任何伤亡概不负责哦！^^！
  
    
  
    
  
    
第343章 分伤

  
        秦棠化形多年，已经濒临突破化形境的边缘，她在研习万妖诀之后已经把妖丹的品质提升到了玄级。
  
        如果没有意外的话，今后的时日里突破化形达到凝魄境也不是不可能。
  
        这也是她在面对重伤过度的苏小小的时候有犹豫的原因。
  
        拥有神器，拥有万妖诀，拥有苏小小所有的一切，她相信自己可以比苏小小走的走的更远。
  
        不过最终秦棠在死亡的边缘徘徊了一次，又走了回来。
  
        用自身的妖力去强行抚平苏小小体内乱窜的气息，这并没有什么危险的，只是耗费妖力而已。
  
        秦棠一边慢慢的把妖力度到苏小小体内，去感受苏小小体内乱窜的气息。
  
        起初她只用了一成的妖力，但是那一成的妖力刚刚进入苏小小体内就好像被一股洪流吞没了一般。
  
        秦棠心下惊讶，不过并没有多想，而是继续催动自己体内的妖力。
  
        两成，三成，五成，七成……
  
        慢慢的秦棠感觉到了一丝不对劲。
  
        苏小小的修为她虽然不知道明确的境界，但是想来不会比自己高，可是为什么自己的妖力在苏小小的体内丝毫翻不起浪花，连一丝稳定的作用都没有？
  
        这也太奇怪了吧。
  
        慢慢的秦棠有些坚持不住了，额头上开始往外冒汗。
  
        不行，在这么下去的话，自己妖力耗尽，元神受损，那可就……得不偿失了！
  
        秦棠决定了，必须赶紧撤回自己的妖力，停止为苏小小疗伤！
  
        可是当秦棠想要把自己的手从苏小小的肩上放下来的时候，突然发现自己居然失去了对自己双手的控制，无论自己怎么用力，那双手依旧牢牢的粘在苏小小的肩上。
  
        而且不光如此，自己体内妖力外泄的速度猛然加快。
  
        这一惊非同小可，秦棠差点尖叫出来，这么下去直到自己妖力耗尽，秦棠想象都感觉到了恐怖。
  
        不大一会的功夫，秦棠九成的妖力已经输送了过去，可是苏小小的体内依旧没有任何平稳的迹象。
  
        “小小，你干什么，快放开我！”秦棠一惊之下不禁开口说道。
  
        可是当她开口的时候却发现，她现在连话也说不出口了。
  
        现在怎么办，想要撤走不行，就连开口的能力都没有了，体内的妖力还在源源不断的被苏小小吸走。
  
        想要向唐糖求助，可是唐糖在闭目养神，丝毫没有察觉到秦棠的异常。
  
        不行，必须想办法，在这么下去自己的妖力会被吸收殆尽的。
  
        既然没有退路，那就不给自己留退路。
  
        秦棠从一个山中猛兽，到现在的化形大妖，大风浪也算是经历过的人。
  
        当下秦棠自己体内残存的一丝妖力也全力的输送了过去，别说是苏小小，就算是以唐糖的身体都承受不了这么浓厚的妖力。
  
        现在的秦棠就好比是开了阀门的水龙头，而且这阀门还是关不上的那种。
  
        一炷香的时间过去了，汗水已经浸湿了全身，薄薄的衣衫紧紧的黏在身上，秦棠的身材没有苏小小那般苗条匀称，但是也算得上是大家闺秀。
  
        可是现在的秦棠却是感觉自己身上犹如被千斤重担压住一般，自己就如同那行走在沙漠里面的骆驼，哪怕是最后一根稻草也能把自己压倒。
  
        “小女娃子，算你识相没有出尔反尔对苏小小动手，这算是对你的一点惩罚，记住，如果再有下一次，你就没有这么轻松了！”就在秦棠打算放弃的时候，忽然脑海里出现了一道奇怪的声音。
  
        “谁？”秦棠极度虚弱的问道。
  
        秦棠虽然强作镇定心里却是惊讶至极，自己刚刚确实是打算对苏小小动手的，但是自己只是在心里想想而已，对方是怎么知道的？而且这声音绝对不是苏小小。
  
        “你不用问我是谁，日后有机会或许我们会见面，记住，我不想再听到以后你还有不忠之心！”
  
        “是，秦棠知错了！”秦棠心下骇然，这太恐怖了，苏小小身边究竟还隐藏着一些什么怪物啊！
  
        从今以后秦棠也算是一改往日的骄傲，踏踏实实的放下心跟随苏小小。
  
        “你的妖力透支过度，待会你找苏小小拿一颗七幻草，就说是我吩咐的就行了。”似乎感受到秦棠语气中的悔意，那神秘人再一次说道。
  
        “七幻草？你说的是疗伤圣药七幻草？”秦棠一惊，这种草她听说过，据说那可是传说中专门恢复透支妖力之后所产生的后遗症，而且，对妖力的快速恢复以及增加妖力的存储都有非常大的效用！
  
        “别问那么多，行了，你可以走了！”
  
        可以走了？秦棠还没有反应过来，忽然觉得自己贴近苏小小后背的手掌被一股力量弹开，秦棠自由了。
  
        呼！
  
        秦棠收回自己的双手，轻轻的吐了一口气，好险！
  
        此刻的秦棠只感觉自己浑身酸软，一丝力气都用不出来，感知了一下自己体内的妖力，不禁苦笑一声，真是没有想到自己居然差点死在这里。
  
        那位高人是谁？她居然可以隐藏在苏小小的体内！
  
        “秦棠姐你……你怎么这么虚弱了，怎么了，发生了什么事请？”听见秦棠的动静，唐糖也赶忙睁开了眼睛。
  
        “没事，只是有些用力过度，你快去看看小小怎么样了？”秦棠拒绝了唐糖过来扶自己，而是让唐糖赶紧去看看苏小小的状况，现在她居然真的有些担心这个丫头的安危了。
  
        听到秦棠的话，唐糖把苏小小放倒在床上，又赶紧拉起苏小小的手查看一番。
  
        气血平稳，而且五脏已经归位，现在只需要稳住苏小小丹田内的翻腾就可以了。
  
        至少从现在来看，苏小小的这半条命是保住了。
  
        “谢谢你秦棠姐！”
  
        唐糖激动的在秦棠的脸上印上一吻，然后又迫不及待的爬到床上，在秦棠惊讶的目光中，唐糖却是毫不犹豫的对准苏小小的嘴唇印了上去。
  
        “唐糖你疯了，你这会害死你自己的！”
  
        看到唐糖的动作秦棠吓了一跳。
  
        如果只是单纯的利用妖丹度到苏小小的体内去帮她疗伤还好说一些，可是这……
  
        秦棠知道这是唐糖特有的疗伤方式，分伤，顾名思义就是平分对方的伤势。
  
        苏小小的伤势秦棠最是清楚，这样都不死肯定是因为她体内的神秘高人保护，可是唐糖如果要是分伤的话，就算是一半的伤势也会要了她的命啊。
  
    
  
    
  
    
第344章 苏醒

  
        真是个傻丫头！
  
        秦棠看着唐糖的动作摇头叹息，却是不知觉中被风沙迷了眼睛。
  
        她知道唐糖有一种绝技可以分担别人的伤痛，但是她真的没有想到唐糖会为了苏小小做到这个地步，这已经不是分伤，而是把自己的性命分给苏小小一半！
  
        苏小小的伤势有多重？
  
        苏小小背后的两掌，任何一掌如果是打在秦棠的身上，秦棠会立刻妖力散尽现出原身，这是在自己全力防御的情况下，如果是被偷袭，自己绝对没有命在。
  
        掌力渗透到整个身体，甚至影响到了丹田气海，对方的目的很简单，似乎就是要搅动你的丹田让你妖气外泄，以至于掌控不住体内妖力的化形进而现出原身。
  
        就是这样的一种伤势，唐糖却要……
  
        为了苏小小手中的神器？为了苏小小的万妖诀？直接杀了她不是更简单直接吗？
  
        秦棠没有离开，也没有再次阻止唐糖，就这么看着两具极具诱·惑的胴·体在床·上紧密相对。
  
        双手十指相扣，唇齿相接，唐糖的小脚压在苏小小的脚踝之上，脚背弓起环住苏小小的足底，以至于保证身体的每一个部位都要贴合到位。
  
        因为妖丹是需要从另一个难以启齿的地方返回自己体内的！
  
        这是唐糖特有的疗伤方式，把自己体内的妖丹度到苏小小的体内，利用自身妖丹的吸收之力围绕苏小小周身行走。
  
        去感受伤痛在对方身体里面留下的痕迹，利用妖丹吸收，并淡化这种伤痛。
  
        妖丹从唐糖的口中乍一接触到苏小小的体内，唐糖便感受到了来自苏小小身体的痛苦，那是一种痛入骨髓的感觉，也像是被人大力的遏住了喉咙，喘不上来气息，更像是被人拿着皮鞭抽打一样。
  
        自己答应了上仙要保护好苏小小的，怎么能够让她受伤呢？
  
        自己宁愿代她受伤啊！
  
        妖丹在苏小小的体内慢慢的游走，从口腔入腹，慢慢的下沉，绕周身行走一圈之后又通过两人紧密贴合的下·体回到了唐糖的体内。
  
        在妖丹返回体内的一瞬间，唐糖身体猛然绷直，纤细的手指紧紧的握住苏小小的手，似乎这样可以减轻妖丹释放伤痛带来的痛苦。
  
        撕心裂肺，挫骨抽筋，但是唐糖咬紧牙关却是没有哼出一声！
  
        鼻尖渗出一层细密的汗水，唐糖咬破唇角的鲜血，顺着被压在下面的苏小小的嘴角流出，滑过修长的脖颈。
  
        面对面如此近的距离，唐糖看不到任何的东西，干脆闭上了眼睛。
  
        四周一片漆黑，终于可以把这丫头光明正大的搂在怀里了，你知道吗，在看到你受伤的那一刻，我宁愿代你去死啊。
  
        苏小小的音容笑貌一幕幕的闪现在脑海里。
  
        伤痛还在慢慢的加剧，唐糖的全身都在发抖，忽然糖糖的身体一颤，她感觉到了苏小小的舌尖动了一下，如同即将要苏醒的小蛇。
  
        要醒了吗？
  
        唐糖紧闭的牙关轻轻松了一口气，为了回应苏小小，也赶紧把自己的****动了动。
  
        结果这一动不要紧，一股酥·麻的的感觉让唐糖差点叫出声来。
  
        原来唐糖刚要张口回应苏小小，却是没有注意苏小小那如同小蛇一般刚刚苏小小的****，忽然顺着唐糖的唇·间探了进来。
  
        这丫头……
  
        为了缓解疼痛唐糖要想咬紧牙关已经是不可能了，她怕咬住苏小小的舌头，只能紧紧的把苏小小的小·舌含在口中。
  
        苏小小只是迷迷糊糊之中感受到有个东西在自己唇边搅动，下意识的就像吃东西一般想要含·住自己口中的东西，结果这东西还会跑？哪里有这么自在的事情，想来就来想走就走吗？
  
        苏小小立刻出动自己的舌头想要把对方给留住。
  
        如同两条灵蛇，像是在在口腔之中展开了激烈的追逐战，越来越多的来不及下咽的口水顺着嘴角流出。
  
        苏小小已经彻底的醒了过来，几乎就是下意识的，双·腿一抬环住了唐糖的细·腰，
  
        这哪里还是疗伤，分明就是两条正处在发·情期的灵蛇，扭动，翻滚，秦棠都怀疑他们身体上的伤是不是不痛了？当然，或许这也是一种不错的止疼方式。
  
        再在这里呆下去已经没有了意义，休息了这半天秦棠也恢复了一些力气，悄悄的起身走出唐糖的宿舍，这一刻竟然有一种说不出的轻松，全身干涸的妖力此刻也正在如同泉水一样慢慢的渗出，破后而立吗？自己的妖力耗尽似乎也并不是全然没有好处啊！
  
        苏小小的银色发丝也在这一瞬间变长，顺着两人贴合的身体缠绕，慢慢的把两人捆缚成了一个人，紧扣的食指，并排在一起的双·腿，性·感柔弱的小脚，上下重叠的胴·体，紧紧的缠绕，密切的贴合，就好像要把两人束缚在一起，永远不分开一样。
  
        如果不仔细看的话，还以为这是两具被捆缚在一起的木乃伊。
  
        银发还在不停的增长，也就是在秦棠离开房间的瞬间，把两人裹成木乃伊的银发，慢慢的把木乃伊硬是又裹成了蚕蛹。
  
        当苏小小彻底醒来的时候，已经是下午时分，外面艳阳高照，烈日当空。
  
        “小小，你醒了！”
  
        苏小小睫毛刚刚跳动了一下，唐糖就迫不及待的喊了出来。
  
        看得出来，唐糖的目光就没有离开过苏小小的脸庞，此刻的唐糖面色红润，似乎在散发一种容光。
  
        “别动，你身上有伤，还记得吗，你被人偷袭了，你回来的时候吓死我了，脸上一点血色都没有，白的吓人……”
  
        “唐糖姐，我做了一个梦！”苏小小嘴唇蠕动，轻轻地说道，“我梦到了我们在一张床上睡觉，而且我还吻了你！”
  
        听见苏小小的话，唐糖的的脸色不由的发红，这丫头莫不是被人给打傻了？那哪里是梦，明明就是刚刚才发生的事情好吧！
  
        一想到自己刚刚居然被苏小小给……事情的发展不是这样的，自己真的只是想给她疗伤而已啊。
  
        苏小小清醒，唐糖也没有秦棠所担心的那样丢掉自己的性命，说到底这还是要感谢妖皇，在最关键的时候妖皇阻止了唐糖继续下去的疗伤。
  
        一切似乎都在朝着一个好的方向发展，只是，任凭苏小小想破了脑袋也没有想起来到底是谁伤的自己。
  
        尼玛！
  
        还真是见了鬼了！
  
        青天白日的自己被人揍了个半死不说，特么居然还死活想不起来这到底是谁干的！
  
    
  
    
  
    
第345章 下面

  
        “小小，你有没有感觉什么地方不舒服的？”唐糖看了一眼光着身子躺在穿上喘息的苏小小关切的问道。
  
        “没有啊，就是浑身酸痛，还有就是唐糖姐你刚刚……”
  
        “不许提！”
  
        唐糖脸色一红，赶紧阻止了苏小小接下来的话语，一瞬间空气中一股旖旎的气愤在蔓延。自己怎么能和自己的学生做那事呢？而且，她还是一个女孩子啊！
  
        “嗯嗯，我不提，我就是想问一下呢，你刚刚说你把妖丹度到我的体内可以帮我疗伤，你是怎么做到的？”苏小小很是好奇，利用自己的妖丹去帮助别人疗伤，难道这还不够不稀奇吗？
  
        “就是……利用妖丹的吸收之力，然后……”
  
        “我知道我知道，我想问的是，你怎么把妖丹送进我的体内的呢？你的妖丹有多大？鸡蛋那么大吗？”苏小小对于妖丹吸收伤痛的原理并不热心，她想知道的却是唐糖的妖丹是怎么钻到自己体内的？
  
        “鸡蛋那么大？”唐糖惊讶的看着苏小小，“哪里会有那么大，你以为每个人都像你那么变态啊！我蕴养了几十年到现在也才花生米那么大，你想到哪里去了，你以为妖修这么容易啊，利用妖丹疗伤并不是我自己会，很多人都可以做到的！”
  
        “你是用什么办法把妖丹放到我的身体里面的啊！”苏小小更疑惑了。
  
        “用嘴啊！”唐糖表情微微有些害羞，嘴对嘴的把妖丹度到对方体内，这说出去是有些让人不好意思……
  
        “用嘴？”苏小小诧异的指了指自己的小嘴，“这里？”怪不得自己迷迷糊糊中感觉有人亲吻自己呢。
  
        “对啊，要不然你以为在哪里？？”唐糖惊奇的看着苏小小这丫头是真傻还是装傻啊！
  
        “那你又是怎么把妖丹收回来的啊！也是从嘴里出来的吗？”苏小小更是好奇了，这个世界上居然还有这么奇怪的疗伤方式？那这也是不是就是说，以后自己也可以这么做？看谁漂亮就可以把自己的妖丹送进人家的体内嘛！
  
        “大道初修通九窍，九窍相通灵台照，妖丹度体从上口入，自然是从下……”
  
        唐糖忽然住口，看着惊恐的苏小小才恍然醒悟，自己是不是暴露的太多了？
  
        “从……下？下什么？哦，唐糖姐，该不会是从哪里？”苏小小诧异的看着唐糖，眼睛瞪的老大，这也太不可思议了吧，真的是从下面？不会吧！
  
        赶紧掀开盖在身上的被子，苏小小慌忙的去查看自己的下面，为什么自己一点感觉都没有呢？从下面出来的话，到底是从……额，苏小小不敢想了，这妖丹从口入从下面出，然后在从口入……
  
        我勒个去！
  
        太邪恶了！
  
        好刺激吧！
  
        下意识的苏小小用手捂住自己的屁股，她倒是很想现在就去查看一番自己的屁股有没有松弛啊！
  
        “噗！”唐糖一下子没忍住笑喷了出来，“不是从你的屁股出来的，是从你的那个地方，放心吧，妖丹虚实可转换，也没有弄破你的那层膜！”
  
        “额……”
  
        苏小小脸上冒出一个大写的尴尬！
  
        看到苏小小的动作，唐糖哭笑不得，身为妖，都凝聚妖丹，准备化形了，还会在乎这些吗，肉身也只不过是一副皮囊而已啊！
  
        哎，不对！
  
        唐糖忽然想起了一件非常重要的事情，妖物修行都是在凝聚了妖丹之后利用妖丹凝聚的庞大妖力化形为人，凝聚妖丹在前，化形在后，可是苏小小她……
  
        如果苏小小是妖，她为什么先化形在凝聚妖丹呢？这不和常理。
  
        如果苏小小是人，她为什么能够凝聚妖丹？
  
        唐糖试探了好几次想要开口询问，不过最终还是忍住了，苏小小与自己亦师亦友，虽然自己生活上是苏小小的导师，但是在修炼一途，还是苏小小在传授自己法诀！
  
        从唐糖的宿舍一直呆到傍晚，天色渐渐黑下来的时候，苏小小的伤势已经好的差不多了。
  
        有一开始的唐糖炼制的丹药的功效，也有苏小小体内妖丹的蕴养恢复的功效，再加上苏小小这货直接从妖皇空间里翻出一颗千年血参就这么当做萝卜啃了。
  
        在唐糖露出惊讶的目光的时候，苏小小干脆又拔了一颗丢给唐糖。
  
        不过唐糖却是没有舍得吃，而是小心翼翼的收了起来。
  
        当初秦棠加入万妖门的时候苏小小也丢给秦棠一颗，说是先放在唐糖这里保管，苏小小听说秦棠也为自己的伤势出了不少的力，当下也就让唐糖把那颗血参找机会送给秦棠算了。
  
        万妖门的人，怎么能缺少了这些灵草呢！
  
        妖皇空间，说明白了也就是苏小小一开始获得的那快墓碑。
  
        一块墓碑通常有三部分组成，碑座，碑石，碑盖！
  
        苏小小得到的是一块碑石，然后又在拍卖会拍下了一块碑盖。
  
        碑石里面是妖皇空间，这妖皇空间里面时间是几乎是静止的。
  
        碑盖，这家伙可就厉害了，里面居然含有八百里的药田，而且在里面种植的都是一些非常稀缺的灵草。
  
        苏小小是第一次进入到这个空间，放眼望去，苏小小却是半天没有合上嘴。
  
        看着这么些琳琅满目的药材，苏小小一个都不认识。
  
        好在她还认识千年血参，而且这血参似乎就是级别非常低的一种，因为它就被随意种植在空间的入口处。
  
        没有妖皇的指引，苏小小可不敢深入，即便里面充满了宝物。
  
        经过一下午的调养，苏小小基本上可以自己起身下床活动了。
  
        这种恢复伤势的速度，让唐糖更是惊讶的差点咬掉自己的舌头。
  
        “小小你……”唐糖想要说些什么，可终究却又不知道该怎么说。
  
        “怎么了？”苏小小一边起身穿衣服，一边看着唐糖。
  
        “没事，你真是太妖孽了，这么重的伤居然只用一下午就恢复了。”人比人气死人啊！
  
        “姐，你可别笑话我了我到现在都还不知道是谁打伤我的呢！”
  
        苏小小的伤在后背，所有弯腰，大幅度的动作还是不行。
  
        唐糖蹲下去帮助苏小小穿好鞋子，语重心长的对苏小小劝道：“小小听姐姐一句话，以后无论你知道不知道是谁伤的你，你都不要贸然去报仇，知道吗？”
  
        苏小小自然知道唐糖这是为了自己好，当下点点头：“放心吧姐，我知道怎么做！走吧！”苏小小准备好了一切，转身对着唐糖说道。
  
        “去哪？”
  
        “理发啊，不然我这一头银发以后怎么在学校里混啊，这再说了教务处的老师看到了还不吃了我？”
  
        “你真的决定了要把这满头的银发剪掉？”唐糖有些欲言又止的问道。
  
        “当然！”苏小小斩钉截铁的回答。
  
        “其实……从替你疗伤的这一次来看，我好像发现了你的银发的秘密！”
  
        ……………………………………
  
        由于家里停电，第345章重复上传了，大家只需要看一个章节就可以了，作者没有删除vip章节的权利，我也不知道怎么办了！！啊啊啊…………
  
    
  
    
  
    
第346章 下面

  
        “小小，你有没有感觉什么地方不舒服的？”唐糖看了一眼光着身子躺在穿上喘息的苏小小关切的问道。
  
        “没有啊，就是浑身酸痛，还有就是唐糖姐你刚刚……”
  
        “不许提！”
  
        唐糖脸色一红，赶紧阻止了苏小小接下来的话语，一瞬间空气中一股旖旎的气愤在蔓延。自己怎么能和自己的学生做那事呢？而且，她还是一个女孩子啊！
  
        “嗯嗯，我不提，我就是想问一下呢，你刚刚说你把妖丹度到我的体内可以帮我疗伤，你是怎么做到的？”苏小小很是好奇，利用自己的妖丹去帮助别人疗伤，难道这还不够不稀奇吗？
  
        “就是……利用妖丹的吸收之力，然后……”
  
        “我知道我知道，我想问的是，你怎么把妖丹送进我的体内的呢？你的妖丹有多大？鸡蛋那么大吗？”苏小小对于妖丹吸收伤痛的原理并不热心，她想知道的却是唐糖的妖丹是怎么钻到自己体内的？
  
        “鸡蛋那么大？”唐糖惊讶的看着苏小小，“哪里会有那么大，你以为每个人都像你那么变，态啊！我蕴养了几十年到现在也才花生米那么大，你想到哪里去了，你以为妖修这么容易啊，利用妖丹疗伤并不只是我自己会，很多人都可以做到的！”
  
        “你是用什么办法把妖丹放到我的身体里面的啊！”苏小小更疑惑了。
  
        “用嘴啊！”唐糖表情微微有些害羞，嘴对嘴的把妖丹度到对方体内，这说出去确实有些让人不好意思……
  
        “用嘴？”苏小小诧异的指了指自己的小嘴，“这里？”怪不得自己迷迷糊糊中感觉有人亲吻自己呢。
  
        “对啊，要不然你以为在哪里？？”唐糖惊奇的看着苏小小这丫头是真傻还是装傻啊！
  
        “那你又是怎么把妖丹收回来的啊！也是从嘴里出来的吗？”苏小小更是好奇了，这个世界上居然还有这么奇怪的疗伤方式？那这也是不是就是说，以后自己也可以这么做？看谁漂亮就可以把自己的妖丹送进人家的体内疗伤嘛：
  
        “大道初修通九窍，九窍相通灵台照，妖丹度体从上口入，自然是从下……”
  
        唐糖忽然住口，看着惊恐的苏小小才恍然醒悟，自己是不是暴露的太多了？
  
        “从……下？下什么？哦，唐糖姐，该不会是从那里吧？”苏小小诧异的看着唐糖，眼睛瞪的老大，这也太不可思议了吧，真的是从下面？不会吧！
  
        赶紧掀开盖在身上的被子，苏小小慌忙的去查看自己的下面，为什么自己一点感觉都没有呢？从下面出来的话，到底是从……额，苏小小不敢想了，这妖丹从口入从下面出，然后在从口入……
  
        我勒个去！
  
        太邪恶了！
  
        好刺激吧！
  
        下意识的苏小小用手捂住自己的屁股，她倒是很想现在就去查看一番自己的屁股有没有松弛啊！
  
        “噗！”唐糖一下子没忍住笑喷了出来，“不是从你的屁股出来的，是从你的那个地方，放心吧，妖丹虚实可转换，也没有弄破你的那层膜！”
  
        “额……”
  
        苏小小脸上冒出一个大写的尴尬！
  
        看到苏小小的动作，唐糖哭笑不得，身为妖，都凝聚妖丹，准备化形了，还会在乎这些吗，肉身也只不过是一副皮囊而已啊！
  
        哎，不对！
  
        唐糖忽然想起了一件非常重要的事情，妖物修行都是在凝聚了妖丹之后利用妖丹凝聚的庞大妖力化形为人，凝聚妖丹在前，化形在后，可是苏小小她……
  
        如果苏小小是妖，她为什么先化形在凝聚妖丹呢？这不和常理。
  
        如果苏小小是人，她为什么能够凝聚妖丹？
  
        唐糖试探了好几次想要开口询问，不过最终还是忍住了，苏小小与自己亦师亦友，虽然自己生活上是苏小小的导师，但是在修炼一途，还是苏小小在传授自己法诀！
  
        从唐糖的宿舍一直呆到傍晚，天色渐渐黑下来的时候，苏小小的伤势已经好的差不多了。
  
        有一开始的唐糖炼制的丹药的功效，也有苏小小体内妖丹的蕴养恢复的功效，再加上苏小小这货直接从妖皇空间里翻出一颗千年血参就这么当做萝卜啃了。
  
        在唐糖露出惊讶的目光的时候，苏小小干脆又拔了一颗丢给唐糖。
  
        不过唐糖却是没有舍得吃，而是小心翼翼的收了起来。
  
        当初秦棠加入万妖门的时候苏小小也丢给秦棠一颗，说是先放在唐糖这里保管，苏小小听说秦棠也为自己的伤势出了不少的力，当下也就让唐糖把那颗血参找机会送给秦棠算了。
  
        万妖门的人，怎么能缺少了这些灵草呢！
  
        妖皇空间，说明白了也就是苏小小一开始获得的那快墓碑。
  
        一块墓碑通常有三部分组成，碑座，碑石，碑盖！
  
        苏小小得到的是一块碑石，然后又在拍卖会拍下了一块碑盖。
  
        碑石里面是妖皇空间，这妖皇空间里面时间是几乎是静止的。
  
        碑盖，这家伙可就厉害了，里面居然含有八百里的药田，而且在里面种植的都是一些非常稀缺的灵草。
  
        苏小小是第一次进入到这个空间，放眼望去，苏小小却是半天没有合上嘴。
  
        看着这么些琳琅满目的药材，苏小小一个都不认识。
  
        好在她还认识千年血参，而且这血参似乎就是级别非常低的一种，因为它就被随意种植在空间的入口处。
  
        没有妖皇的指引，苏小小可不敢深入，即便里面充满了宝物。
  
        经过一下午的调养，苏小小基本上可以自己起身下床活动了。
  
        这种恢复伤势的速度，让唐糖更是惊讶的差点咬掉自己的舌头。
  
        “小小你……”唐糖想要说些什么，可终究却又不知道该怎么说。
  
        “怎么了？”苏小小一边起身穿衣服，一边看着唐糖。
  
        “没事，你真是太妖孽了，这么重的伤居然只用一下午就恢复了。”人比人气死人啊！
  
        “姐，你可别笑话我了我到现在都还不知道是谁打伤我的呢！”
  
        苏小小的伤在后背，所有弯腰，大幅度的动作还是不行。
  
        唐糖蹲下去帮助苏小小穿好鞋子，语重心长的对苏小小劝道：“小小听姐姐一句话，以后无论你知道不知道是谁伤的你，你都不要贸然去报仇，知道吗？”
  
        苏小小自然知道唐糖这是为了自己好，当下点点头：“放心吧姐，我知道怎么做！走吧！”苏小小准备好了一切，转身对着唐糖说道。
  
        “去哪？”
  
        “理发啊，不然我这一头银发以后怎么在学校里混啊，这再说了教务处的老师看到了还不吃了我？”
  
        “你真的决定了要把这满头的银发剪掉？”唐糖有些欲言又止的问道。
  
        “当然！”苏小小斩钉截铁的回答。
  
        “其实……从替你疗伤的这一次来看，我好像发现了你的银发的秘密！”
  
    
  
    
  
    
第347章 新的舍友

  
        银发的秘密？
  
        苏小小挺直了脊背，背后的伤没有完全好，这需要慢慢的静养了，听见唐糖的话，苏小小一楞，自己头发的秘密？
  
        难道给自己疗伤之后唐糖知道了什么？
  
        “我觉着你这白发并不是普通的头发，而是，你体内妖丹之力的外现！”唐糖想了一下说道，“你有没有感觉到有什么特别的对地？”
  
        妖丹之力的外现？特别的地方？
  
        苏小小愣了，特别的？这倒是让苏小小想起来今天早晨的那一幕，对啊，今天早晨自己用刀片都没有隔断的银发，就算自己去理发店也没有用啊！
  
        当下苏小小把自己今天早晨发现的那一幕和唐糖说了以后，唐糖也是很震惊。
  
        “刀割不断，可以自由伸缩，而且还无坚不摧？”
  
        “额，好像是这样的！”
  
        “这倒是让我想起一个人来。”
  
        苏小小一愣，难道还有其他人有跟自己一样的情况？赶忙问道：“谁？”
  
        唐糖莞尔一笑：“白发魔女啊！”
  
        苏小小没好气的白了一眼唐糖：“滚！”
  
        其实这些苏小小也都想到了，割不断不要紧，至少可以把头发的颜色变一下啊，黑色，黄色，哪怕是酒红色也比这银白色好吧，上天啊，能不能给点正常人可以使用的颜色？
  
        这白发……鬼都都能和魔女联想到一块的好吧！
  
        为了验证自己的理论，也为了让苏小小死了染发的心，唐糖立刻找来几种中药混合的染料，这种染料几乎可以给一切东西上色，可是偏偏苏小小的银发放进去却毫发无染。
  
        我了个大槽！
  
        搞个毛啊！
  
        莫名其妙的短发变成了长发，剪不断，理还乱颜色特么还不能变！
  
        苏小小感觉自己的人生暗无天日，以前是与大****斗智斗勇，现在又要藏发吗？怎么藏？这么一头长发帽子能盖得住吗？
  
        “其实你也不用担心学校的问题啦，学校那边我会去帮你打声招呼，至于你自己能不能突破自我，勇敢的展现自己，以后以什么姿态去生活，这还取决于你！”
  
        唐糖并没有把话说的那么明显，不过苏小小还是听得出来，她这是让自己就这么把自己的长发亮出来，而且颜色也不用去管，爱谁谁，爱怎么着就怎么着，走自己的路让别人看着就行！
  
        可是自己是男人这个梗怎么破？
  
        要不做一次女人试试？
  
        也只能这样了！
  
        “而且这样也有一个好处，就是，我们万妖门刚刚成立，还没有什么人气，你这一头靓丽的白发也好作为我们万妖门的标志啊！”
  
        “去死，没人来正好，难不成我还要跑到大街上去拉客不成，大爷来玩塞，这样啊！”苏小小没好气的瞪了一眼在旁边笑的前仰后合的唐糖。
  
        “去吧，我看好你，勇敢的做一个女孩，做一个勇敢的女孩！”
  
        苏小小：“……”
  
        不过，目前好像也只能这样，自己总不能一直带着假发吧，更何况自己还要每天都要束胸，听说时间长了容易得癌的！
  
        为了培养苏小小勇敢面对人生的勇气，唐糖陪着满头银发的苏小小到食堂吃了一顿晚饭。
  
        那场面，苏小小小心肝扑通扑通的乱跳，差点找个地缝钻进去！
  
        也顺理成章的引起了一场不小的轰动。
  
        要不是唐糖在身边，估计苏小小在走到半路上就会落荒而逃。。
  
        这是第一次苏小小公开以一个女人的身份出现，不去掩饰自己的****，不去隐藏自己的长发。
  
        银发扑面，亭亭玉立。
  
        眼睛，鼻子，性感的小嘴，她的五官即便是分开来看也是完美无缺的，尽善尽美。
  
        “唐导师好！”一个戴着眼镜的男生大方的走过来和唐糖打招呼，然后豪不掩饰自己的目光，上下打量了一下身边的苏小小，冲着苏小小点头问好。
  
        “唐导师好！”
  
        “唐导师你真漂亮！”
  
        不到一会的功夫，很多男人跑过来和唐糖打招呼，所有和唐糖打过招呼的人都会顺带看一眼旁边的苏小小。
  
        很快苏小小的豆浆妹妹的身份就被人认了出来。
  
        怪不得没有豆浆妹妹的消息呢，原来她和唐导师的关系这么好！
  
        “我去，豆浆妹妹的头发不是黄色的吗？早晨的时候我还看到过呢，怎么一转眼就变成了白色？”
  
        “原来豆浆妹妹不光胸是假的就连头发都是假的啊！”
  
        “放尼玛的屁，你哪只眼睛看到人家的胸是假的了？根据我多年的经验来看，这胸绝对假不了！”
  
        “那是不是可以看人直播吃翔了？”
  
        “哈哈哈……”
  
        一丝淡淡的羞涩，一股浓浓的甜蜜，苏小小竟然有了一种被人宠幸的感觉，这种被众人捧在手心里的旖旎让苏小小再一次感受到做一个女人也不是不可以接受啊！不用强装坚强，不用顶天立地，就这么做一个小鸟依人！
  
        一直送苏小小来到宿舍楼下，唐糖捧着苏小小柔嫩的脸颊对着苏小小的眉前轻轻印下一吻。
  
        “相信自己，你是最棒的！做一个真正的女孩吧！”唐糖说完还对着苏小小的屁股轻轻的拍了一巴掌。
  
        相信自己？真正的女孩？这都是哪跟哪啊！
  
        自己是不是有什么地方让唐糖误会了！
  
        不过，就目前来看自己还真没有别的办法了，女人就女人吧，至少这是暂时的，等妖皇醒来自己一定要问个清楚！
  
        其实，换句话说在，这辈子能有机会体验一下女人的生活也不错，更何况还是个大美女呢！
  
        苏小小往前走了两步，回头冲唐糖挥挥手，脸上洋溢了幸福的笑容！
  
        看到苏小小似乎终于接受自己女人身份的事实了，唐糖也在心里松了一口气。
  
        自己答应上仙让苏小小接受自己是女人的任务终于做到了。
  
        小小加油！
  
        “我去，不是吧，你还真的是和尚啊！和尚也能上大学？”
  
        苏小小还没有来到宿舍，离老远就听到了赵星河的大声喧哗。
  
        和尚？什么和尚？难道宿舍里来了和尚化缘了？
  
        苏小小疑惑的瞬间赶紧快走两步打开了宿舍的门！
  
        只是在开门的一瞬间苏小小就惊呆了，宿舍里居然真的来了一个和尚，而且是个年轻的和尚，什么意思？难道他就是宿舍里的那第四个舍友？
  
        我的天啊，自己这是遭的什么孽，为什么自己的舍友这么奇葩！
  
    
  
    
  
    
第347章 吴欣法师（这一章免费）

  
        犹豫我操作失误把345章上传了两个，给大家造成损失了，对不起！
  
        这一章免费，弥补大家的损失！
  
        ****************************************************************
  
        “小小你回来了，快我来给你介绍，这就是……啊你……这是……”赵星河一抬头便看到了站在门口的苏小小，本来还高兴的要给苏小小介绍新的舍友呢，这突然发现，苏小小的头发怎么回事，早上这丫头还带了假发，这怎么一转眼就把假发又给扔了？
  
        听见赵星河的话，那个坐到床铺上的小和尚也回过头来。
  
        只是，苏小小和那和尚对望的时候心头却是猛然一震，这家伙怎么有一种熟悉的感觉？
  
        自己确定没有见过他啊！
  
        小和尚的眼中也闪过一丝疑惑，似乎在思考同样的问题。
  
        “啊……我，我决定了，以后就这样了，反正日后也要做演员的嘛，就这样先适应一下也不错啊！”苏小小故作镇定的走到自己的床铺坐下，冲赵星河解释道，同时又不解的看了一眼那个面色冷峻的小和尚。
  
        “这位是……”
  
        “哦，我来给你介绍一下，这位是我们的新舍友，法名无心，人家可是一位真正的和尚，大师这位是苏小小！”赵星河又指了指苏小小说道。
  
        “无心？无心法师？”苏小小一愣，《无心法师》里面的无心？
  
        “我不是无心法师，我是无心和尚！我俗名吴欣，所以出家的时候我师傅就直接给我群名无心！”那小和尚对着苏小小单掌立与胸前说道，“施主你……也是这个宿舍的？”
  
        这次倒是无心愣住了，这不是男生宿舍吗？怎么会有一个女孩在这里？
  
        “是的是的，哎呀大师，我们学校床位紧张，就让她到我们宿舍将就一下了，您就多担待一些，还有她是女人的秘密也不要说出去啊，不然会有更大的麻烦……”
  
        床位紧张就安排一个女人到男生宿舍住，赵星河你那嘴还能找个把门的吗？
  
        “可是……”无心愣住了，伸手指了指苏小小诧异的说道：“我不说别人就不会看吗？”
  
        是啊，次哦！
  
        以前苏小小没有长发，胸也可以收起来，可是现在这个样子还怎么待在男生宿舍里啊
  
        “哎呀大师，先不提这些了，你还没说你的手是怎么受伤的呢？看起来挺严重的而且也不像是普通的伤痕，你给我说实话，你是不是碰到什么妖物了？”赵星河紧紧的盯着无心的左手。
  
        当初在小教室无心对苏小小攻击的时候，被苏小小口中的鲜血溅到了手上，尽管无心已经用法力护体，但是还是被灼伤了。
  
        苏小小的血液对与凡人没有任何的伤害，却是对一些拥有妖力，法力的人却是伤害非常大。
  
        无心眯着眼睛看着自己的手，似乎是回忆什么似的。
  
        “我也不知道！”
  
        终于无心放弃了回想，干脆的说了出来。
  
        “你也不知道？”赵星河惊讶的差点跳起来，怎么可能，怎么受伤的都不知道？
  
        “你受伤了？”苏小小一瞥眼看到了无心左手上的灼伤，关心的问道，既然同在一个宿舍，那就是舍友，互相关心是应该的。
  
        可是当苏小小走到无心的面前要查看无心的伤势的时候，确实不小心扯到了后背上的伤，哎哟一声痛呼。
  
        “你也受伤了？”
  
        赵星河和无心又都惊讶的看着苏小小。
  
        “是的，后背被人偷袭，差点挂了，可是我也不知道是谁伤的我，就好像有一段记忆被人强行删除了！”苏小小苦笑道。
  
        “你的伤在哪，快让我看看，这可是大事，一日之间两人被人偷袭，而且还删除了记忆！”赵星河对于家族的那些生意不关心，倒是对这些神呀怪呀的挺上心的。
  
        听到赵星河要查看自己的伤势，苏小小脸色微红，有些害羞的说道：“我的伤在背上，有些……不太方便！”
  
        “咳咳……这个，不方便就算了，呵呵，我也不是非要查看的，我只是在好奇，以大师这种法力高强的人都被人偷袭了，那这妖物也是挺厉害的了啊！”
  
        赵星河为了掩饰自己的尴尬，赶紧把话题扯到妖物身上。
  
        “法力高强？妖物？”苏小小诧异的看着赵星河。
  
        难道这个和尚也是一个修行高人？
  
        不是吧！
  
        那这宿舍看起来可真够怪的了。
  
        马天是捉妖师，也就是一个异能者。
  
        赵星河是拜在了麻衣门下，是一个道士。
  
        无心明显的是一个和尚，
  
        苏小小则是一个妖……马马虎虎算是一个妖吧。
  
        我勒个去，苏小小忽然发现了一个非常严重的问题啊，他们三个好像都可以捉妖，也就是说，他们都是自己的克星，自己现在的处境一旦暴露自己的妖修身份，立马就得完蛋！
  
        不行，好可怕啊，必须得走，再住下去命都没了。
  
        “哎呀，小小你还不知道吧，无心可是一位高手，他这一路可是步行从江南走过来的，走了两个多月呢，而且据说他还一路降妖除魔路见不平，只是死在他掌下的妖怪就有几十个了！”
  
        咣当！
  
        苏小小只感觉自己脑袋一晕，身体没站稳直接撞墙上了。
  
        特么又来一个更狠的啊！
  
        “阿弥陀佛，确实如此，我下山的时候师傅有两个交代，第一远离女色，第二降妖除魔！”
  
        无心低着头不敢去看苏小小，却又因为苏小小距离自己太近，那女人身上特有的味道让他有些心猿意马。
  
        远离女色？降妖除魔？
  
        尼玛这两条不都是在针对自己吗？
  
        这老和尚还真是奇葩，现在的和尚都可以结婚了好吧，怎么还能让自己的徒弟远离女色呢，想让他打光棍吗找不到媳妇吗？
  
        “可以把你的伤给我看看吗？”苏小小忽然想起了一些东西，这个伤痕自己怎么看着这么眼熟啊！
  
        “这……”
  
        无心看了一眼苏小小，有些犹豫了。
  
        “哎，他师傅不让他近女色！”
  
        赵星河非常体贴的替无心解释道。
  
        “这伤口我好像在哪里见过！”苏小小刚刚却是脑袋一闪想起了那么一副场景，有一个人脸上就是这种伤口，而且比这个还眼中一些，不过伤的模样倒是一样。
  
        “你见过？在哪？是谁？”赵星河又来了精神，这次不等无心答应，他自己抢先把无心的手拉了过来，并且递到苏小小的手中，“快，仔细看看，有什么印象没有！”
  
        苏小小仔细看了一下这伤口，明显的是烫伤，但是又不像是烫伤，倒像是被一些东西腐蚀了，皮肤破了一层皮，露出里面的血肉。
  
        手背包括小臂零星的都有灼伤。
  
        自己到底是在什么地方见过的这样的伤，这认真去想却又想不起来了。
  
    
  
    
  
    
第348章 互相伤害

  
        无心脸色发红，低着头不敢看苏小小。看来这家伙确实没有接近过女人啊！
  
        咦？
  
        自己什么时候也变成了一个可以让男人害羞的人了？
  
        这么说自己到底是和女人没有什么差别了！
  
        “怎么样啊，你想起来了没有？”赵星河认真的看着苏小小问道，“你说，这会不会是和昨天晚上逃跑的那个伤人的妖物有关系？”
  
        在说道妖物的时候，赵星河认真的观察着苏小小的表情，想借此来试探一下苏小小到底是不是昨晚的那妖物化身！
  
        “昨晚伤人的妖物？”苏小小一愣，忽然哎哟一声，倒是把赵星河吓了一跳。
  
        自己昨晚把那虎妖收进妖皇空间差点给忘记了，自己这又是凝聚妖丹被人又是偷袭的，我去，这货在里面不会死了吧！
  
        看来待会要赶紧想办法给他送点疗伤药啊什么的！
  
        “怎么了？是不是有什么发现？”
  
        听到苏小小的惊呼，赵星河内心一阵悸动，不过苏小小的脸上却没有任何惊慌失措的表情，现在看来，这个丫头是苏小小的妹妹是确定的了！
  
        “没……没事……妖物，赵哥哥你可不要吓我啊，难道这个世界上真的有妖物？？”苏小小做出一副小女人家的姿态。
  
        可惜了，刚刚在听到无心说降妖除魔的话的时候自己就应该做出这幅表情的，妖物啊，自己怎么能这么淡定呢！
  
        妖物？昨晚的妖物？昨天晚上，龙门的龙哮天？
  
        想起来了，无心手上的这个伤不是正好和龙哮天脸上的伤一模一样嘛。
  
        我就说这个伤以前自己见过呢！
  
        龙哮天当时对萧洁下药，自己前去营救，在危机时刻，自己把姨妈及呼到了龙哮天的脸上，然后龙哮天的脸就被灼伤……
  
        姨妈巾？
  
        不是吧！
  
        这伤难道是自己的姨妈巾造成的？
  
        这绕来绕去怎么绕到自己身上了？坚决不能承认！
  
        “哈哈，这你就不知道了吧，实话告诉你昨天晚上我还出去查看那妖物的踪迹了呢，不过可惜被它逃脱了，当然了，你放心有我在什么妖物都伤不了你的！”赵星河拍着胸脯子保证！
  
        “谢谢赵哥哥，对不起啊赵哥哥，我没有想起来，刚刚只是突然感觉这伤口熟悉，现在却又怎么都想不起来了，或许还真是你说的那妖物伤的也不一定呢！”
  
        借这个机会苏小小正好把那妖物拉出来做挡箭牌！
  
        不过她还是很好奇，无心的受伤怎么会有自己姨妈巾灼伤出来的痕迹呢？如果巧合？那这巧合也太巧了吧！世上还有什么东西能造成这种伤害！
  
        “嗯，想不起来就不想了，反正那妖物也活不长了，也就在这两天就能把他抓住！”
  
        赵星河倒是无所谓。
  
        不过看样子欧阳欣兰还没有说服上面把老虎推出去给大家一个说法啊！
  
        放开无心的手，苏小小的心思有些走神。
  
        怎么样才能守住自己妖修的秘密，以前没有凝聚妖丹还好一些，有隐身诀可以隐藏气息波动，可是现在自己妖丹凝聚，就连苏小小自己都经常感受到自己身体里面的妖力激荡。
  
        隐身诀在身体里面时刻运转，一丝都不敢松懈！苏小小起身赶紧离这个大师远些，那么多妖物都被他干掉了，自己在人家眼里还不够塞牙缝的！
  
        啪！
  
        “哎哟！”苏小小一声惊呼，刚刚站起的身体一个趔趄差点摔到，却是自己的手腕被无心猛然给抓住了。
  
        “无心你要干什么？”苏小小吓了一跳，难道自己的身份被识破了？
  
        “无心你快放开小小，你师傅可是告诉你了，不能近女色的！”赵星河也慌了，这个无心怎么回事，难不成在看到苏小小的美貌的时候动心了？想还俗了？
  
        “坐下！我帮你断下脉，你好像伤的不轻！”无心脸色依旧有些发红，不过还是固执的抓住苏小小的手腕没有放开，“你放心，我学过医术。”
  
        “你还学过医术？太好了，快，小小让无心给你看看！”赵星河也在旁边说道！
  
        苏小小一愣不过也并没有反驳，说不定还真能找出偷袭自己的凶手，麻蛋的敢偷袭自己，等自己知道是谁偷袭自己的自己一定要把他碎尸万段！抓去喂虎妖！
  
        赵星河赶紧搬了一张桌子让苏小小把手放上去。
  
        无心用三根手指搭在苏小小手腕上，闭着眼睛慢慢的体会！
  
        过了一会无心忽然脸色一变，猛然放开苏小小的手站了起来！
  
        太奇怪了，这伤……怎么和观音手造成的一模一样！可是观音手是观音庙独门秘籍。只有自己和自己的师傅才能掌握，外人怎么可能打出这种伤势？
  
        “怎么了？有什么问题？”看到无心的表情赵星河吓了一跳，赶忙问道！
  
        “无妨，我再诊断一下！”无心慢慢的坐了下去，故作镇定的再一次搭住苏小小的手腕！
  
        没错，就是观音手，这种伤自己太熟悉了，至刚至柔，霸道无比，只要击中目标轻者五脏震动气息紊乱，伤重者立刻昏迷，但是这伤却是不致命，佛门慈悲！
  
        如果是妖物被观音手击中因其独特的法力激荡会让妖物控制不住化形妖力从而现出原形！
  
        怎么可能，一直被视为独门秘籍的观音手居然在外面现世了，而且还打伤了人！
  
        师傅从未离开过观音庙，这……
  
        难道……
  
        蹭的一下无心再一次站了起来！难道是自己的师叔？可是她十几年前判出观音庙了，而且据说已经被正派围攻在终南山圆寂！
  
        “大师！我……还有救吗？”苏小小声音有些发颤了都，尼玛不要吓人好不好，弄得自己就跟癌症晚期没得救了似的！
  
        “没事没事，你的伤让我想起了一个人！”无心犹豫了一下还是说了出来，再一次慢慢坐了下来，“不过你们不用问我她是谁，已经死了，你这伤是什么时候的事？”
  
        “今天早晨啊，嗯大概在九点左右吧！”苏小小想了想说道！
  
        砰！
  
        无心再次震惊的从椅子上站了起来！
  
        “不可能绝对不可能！你这伤至少也应该将养了半个月，五脏归位，气血平稳，丹田安稳如常，怎么可能是刚刚造成的！”无心诧异的看着苏小小，这伤没有人比自己更了解的！
  
        我去这位大师也太不镇定了，给别人看病倒把自己吓得够呛，至于吗！
  
        他们彼此伤了对方，却因为法阵的原因忘记了，现在再一次看到被自己造成的独门伤害能不震惊嘛！
  
    
  
    
  
    
第349章 好高明的推理

  
        “不是啊，就是在今天早晨，不过我遇到了一个高人帮我疗伤了，而且我还服用了一颗千年血参！”苏小小随意的说道。
  
        这并没有什么好隐瞒的，苏小小拥有千年血参这并不是什么秘密了。
  
        自己既然作为苏小小的妹妹嘛，吃一颗血参怎么了。
  
        咣当！
  
        无心站起来的身子咣当一下又坐了回去。
  
        “你……你……居然吃了千年血参，这世上居然真的有血参，怪不得呢，千年血参可是疗圣药，这到可以说得过去了！”无心面色有些苍白。
  
        “世上当然有血参了，我哥哥就有呢，而且还有很多，怎么了？有什么不妥的吗？对了无心，你的伤是在哪里弄的？”苏小小不解的问道。
  
        “还有很多！”无心再一次从椅子上跳了起来，满脸的不可思议，不过看苏小小的样子并不是说谎，当下犹豫了一下想要说些什么，却终究又沉默了下去，过了一会才说道，“是在科技楼！我当时感觉到有妖力激荡，不过当我过去以后发生的事情我就记不得了！”
  
        “妖力激荡，这就对了，肯定是那妖物错不了！”赵星河也肯定的说道！
  
        “什么？你也是在哪里？不是吧，我也是哎！看来偷袭我们的是同一个妖没有错了。”
  
        同一地点造成了不同样的伤势，唯一可以肯定的就是伤人的应该是妖物。
  
        无心是一位捉妖大师，有妖物偷袭应该可以理解，可是苏小小的妹妹明显的没有什么法力啊，为什么妖物也要偷袭她呢？
  
        垂涎她的美色！
  
        这是大家一致的观点。
  
        难道那妖物已经大胆的从攻击凡人为目标升级到了攻击修行人？这小胆子也太肥了吧！
  
        面色凝重的摇摇头，说道：“我觉着这件事没有这么简单，我手上的灼伤虽然不知道是什么东西伤害的，但是小小的内伤是观音手造成的这错不了，其实，说实在的，观音手我就会！”
  
        “什么？你就会？”这一次轮到赵星河不淡定了，“也就是说，有人在你第一天入学就用你的独门绝学偷袭了苏小妹？你是捉妖大师，一路降妖除魔，你知道苏小妹的另一个身份是什么吗？”
  
        “什么？”无心不解的看着赵星河。
  
        “其实我也跟你说实话吧，苏小妹并不是我们宿舍的成员，她是在替她哥哥读书，而她的哥哥就是万妖门的门主，万妖门，一个可以收留误入红尘乱世妖修的门派！”
  
        “你想说什么？”无心当然知道有的门派收留妖修很正常的，但是一个专门收留妖修的门派却是有些奇怪，不过这也并没有什么大惊小怪的。
  
        “你想啊，一个捉妖大师的独门绝技打伤了一个万妖门的门主的妹妹，这件事要是传到她哥哥的耳朵里，你认为你和万妖门之间还能有好吗？好狠毒的一招离间计啊！”赵星河难得的一次把事情分析的头头是道。
  
        嗯！
  
        苏小小和无心均是信服的点点头，事情好险还真是这样的！
  
        只不过苏小小在心里却是有些疑惑，这里面是不是有些东西搞错了？
  
        不过不论怎么样，宿舍四人终于算是到齐了，所有的事情都要放一放，今天赵星河请客，庆祝一番。
  
        而且他们也按照年龄排列出了宿舍的地位。
  
        马天是第一个到达宿舍的，也是年龄最长的一个排行老大，赵星河老二，无心第三，苏小小最小为老四，苏小妹排行最小，是大家的小妹。
  
        “为了友谊，为了大学时光，干杯！”一行四人在学校对面的一家小餐馆共同举杯。
  
        苏小小把银白色的长发在脑后盘成了一个小九九，头顶上带了一顶深色的棒球帽。
  
        虽然在脑后依然没有遮住那白发，不过这样看上去好多了，至少不会让人第一眼就惊讶的合不上嘴。
  
        “虽然我作为老二，但是我想说一句，大哥，三弟，我觉着我们能够相聚在一起就是缘分，实不相瞒，我师承麻衣门，大哥身为异能协会，三弟是大师，只有小妹是我们需要保护的妹妹，从今天开始，有福同享有难同当，大家同不同意！”
  
        赵星河举着杯子起身看着众人说道！
  
        “我没有意见，以后小妹就是我们大家的小妹！”马天也跟着站了起来。
  
        “我同意！”无心同样举着酒杯起身。
  
        苏小小一时间呆住了，她没有想到赵星河会说出这种话，一时间心里竟有种暖暖的感动。
  
        “我……我不用你们保护啊，其实我也跟着我哥哥学过一些法术呢，我也很厉害的！”苏小小虽然喝了酒但是脑子可是清醒的很，自己假装是自己的妹妹，这以后肯定会露馅，万一有紧急的情况自己的妖力要是被发现了，自己也好有个退路啊！
  
        “是是是，你也会法术，你很厉害！”众人并没有把苏小小的话当真，小女孩逞强呢，谁会在意啊！
  
        “对了，小妹啊，你哥哥苏小小到底是因为什么事情没有来上课的呢，他这么一直逃课到时候可担心毕业不了哦！”马天看了一眼苏小小问道。
  
        “这个……”苏小小有些为难了，这个要怎么解释？
  
        “哎呀，我知道，苏小小嘛，这两天肯定在忙着万妖门的事情呢，这小子有出息了，对了，昨天晚上我还看到他了，在天河游乐场，好像也参与了捕捉那伤人的妖物行动呢！”苏小小还没有想出来好的解释方法，赵星河倒是跳出来说道。
  
        “苏小妹的哥哥参与了妖物的猎杀行动，今天苏小妹就遭受到了妖物的偷袭，而且用工地还是无心的观音手，看来这妖物不简单啊！”马天眉头微微皱起，这件事非同寻常，“不如这样，小妹，从明天开始你就不要单独行动，一定要和我们在一起，必须等到那妖物被击杀为止！”
  
        “对对对，还是大哥想得周到！”赵星河举着手中的酒杯有些晕头晃脑的说道。
  
        “啊？这……好……好吧！”苏小小有些不情愿的说道，尼玛然自己每天跟着三个捉妖师，这不露馅才怪啊！
  
        一时间几人竟然都有一种保护世界和平的责任感！
  
        现在的当务之急就是找出伤人的妖物，为苏小妹还有无心报仇！
  
    
  
    
  
    
第350章 与妖皇见面

  
        尽管苏小小与和尚身体有伤，昨晚还是喝了不少酒，回到宿舍的时候苏小小就已经有些控制不住体内的妖力了。
  
        妖力溃散，银白色的长发摇曳到地。怪不得有些妖物是不能喝酒的呢！
  
        好在几人都是醉的稀里哗啦的，并没有人去注意苏小小的形象。
  
        夜到三更悄悄摆脱摆脱宿舍其他正在熟睡的三人，苏小小来到天台开始进行今天的修炼。
  
        摆好修炼姿势，体内的妖丹轮转。
  
        苏小小仿佛进入了一个奇妙的世界。
  
        周围流光溢彩，而自己也好像只剩下了一缕神识。
  
        “你这丫头终于进来了！”忽然妖皇的声音在苏小小神识响起。
  
        “妖皇姐姐？你怎么跑这里来了，这些天你哪去了？”忽然听见妖皇的声音苏小小倍感亲切，好久没有和妖皇进行沟通了，自己还以为这货又闭关了呢。
  
        “哪去了？你还好意思说，要不是为了你我能变成现在这个样子？”一想到自己为了帮助苏小小凝聚妖丹，居然被这货莫名其妙的给融合了，妖皇气就不打一处来。
  
        “变成现在这个样子？不是，妖皇姐姐你可得凭良心说话啊，你变成什么样子了？你到底怎么了？”苏小小很是疑惑，这个妖皇今天怎么这么奇怪啊！
  
        “凭良心说话，你现在居然跟我讲良心，昨晚你凝聚妖丹万分凶险，我本来化作神识打算帮你凝聚妖丹的，谁知道你这丫头忽然把矛头对准了我，要不是我反应快，现在这一缕神识都要被你吞噬了。”
  
        “我？把你吞噬了？这又是哪跟哪？你现在在哪里？”苏小小满头雾水，根本就听不懂妖皇在说什么，自己怎么就把妖皇吞噬了呢？她本来不就是在自己的体内的吗？那自己岂不是就要变成妖皇了？这可使不得啊，自己还要变回男人呢！
  
        妖皇也知道苏小小当时并没有意识，自己现在变成这个样子也并不是全然苏小小的错。
  
        当下妖皇把昨晚发生的事情和苏小小说了之后，苏小小也是茫然不知所措。
  
        自己怎么就和妖皇合二为一了呢？
  
        以前还好啊，妖皇是妖皇，自己是自己，虽然妖皇在自己体内，可是毕竟妖皇通过修炼还能恢复原身，可是现在怎么办？自己总不能一辈子带着这么一个妖怪啊！
  
        “现在怎么办啊，我要怎么做才能把你从我的妖丹分离啊！”苏小小慌了。
  
        “分离？现在我们已经部不分彼此了，要不是我反应快用自己所有的力量突破了你的封锁，化作你的长发与你共体，我现在早就灰飞烟灭了！”妖皇没好气的说道。
  
        “啊！”听见妖皇的话苏小小一声惊呼，“你是说，我的银发是你幻化的？”
  
        “可以这么说，这么样，还算有个性吧！”一想到自己居然灵机一动化作了苏小小的长发，这就让她心里稍微松了一口气
  
        “个性？我现在都快被人当做妖怪了，你还不知道吧，我的宿舍里又来了一位和尚，人家可是捉妖大师，这一路上都抓了好几十只妖怪了，你快想想办法吧，要不是下一个被抓的就是我了！”
  
        妖皇被自己给融合了，现在自己最仰仗的底牌都没有了，在遇见龙哮天自己可怎么办？
  
        不过苏小小最担心的却是，怎么与妖皇分离，以前还好一些，现在怎么办，这货与自己妖丹合二为一，而且还鬼使神差的化作了自己的头发。
  
        怪不得自己的银发无坚不摧呢，怪不得自己的头发不能染色呢，原来都是这货在搞鬼啊！
  
        妖皇和苏小小的关系，以前可以说是共生共存，现在则是成为一体，妖皇变成了苏小小的妖丹。
  
        这下是彻底的摆脱不了这个女人了。
  
        一想到自己身上一直跟随着这么一个女人，苏小小都感觉到不寒而栗，你想啊，这做什么事都要被一个女人看着，吓不吓人？
  
        就算你要爱爱，这叫出来的声音都不一定是自己的！
  
        以前还好，妖皇需要与自己共识才能知道自己所知道的，而且以前的妖皇经过修炼可以离开自己啊。
  
        现在呢！
  
        自己看到的就是她看到的，而且根本就没有分开的可能了。
  
        郁闷，非常的郁闷！
  
        ……………………
  
        “观众朋友们大家好，下面为大家播报一条最新消息，我市公安干警强势出击，击毙一头伤人猛虎，此虎在动物园流窜出来以后连伤我市两名市民性命……”
  
        “公安部发布最新辟谣消息，网络流传妖物伤人事件系一头流窜的猛虎所为，现已被击毙！”
  
        “李逵还是李鬼，下面请看吃翔主播为大家带来的分析，猛虎与妖虎的区别！”
  
        “天河游乐场一野生老虎逃窜伤人，已致两人死亡一人受伤，先老虎已被击毙，我市查出多家动物园涉嫌虐待动物事件！”
  
        “警醒！森林之王的绝地反击！”
  
        一大清早的A市被一条条消息给震惊了。
  
        前两天网络盛传的妖物伤人事件终于给出了官方的回答，而且是已经清除了谣言，这并非是什么妖物，而就是一只普通的老虎而已。
  
        老虎在动物园遭到虐待进而逃窜，进行了伤人。
  
        至于为什么没有监控拍下来老虎伤人的画面，巧合，纯属巧合！
  
        这就是官方的回答！
  
        “卧槽，不是吧！”
  
        一大清早的大家还没有睡醒呢，就听到马天一声惊呼从床上跳了起来，指着自己手机上推送的新闻大声的喊道。
  
        “怎么了，你鬼嚎什么呢！”赵星河迷迷糊糊的睁开眼看了一眼马天。
  
        “你自己看，昨天我们还说偷袭小妹的是那个伤人的妖物呢，今天那妖物居然就被人家击毙了！说是一头普通的老虎！”
  
        “什么？”赵星河一骨碌从床上爬起来，“这绝对不可能，那是一头虎妖，而且我见过，这里面可定被人动了手脚！”
  
        额，苏小小躲在被窝里动也不敢动，欧阳欣兰终于出手了，就是不知道能不能躲过大家的疑惑啊！
  
        自己昨晚上去看过那头虎妖了，伤势虽然严重，不过还好死不了，只要死不了在自己这里还有治不好的伤吗？
  
        这可是自己的另一道底牌，这货的战斗力不低，到时候与人战斗的时候突然放出来，吓也吓死他们！
  
    
  
    
  
    
第350章 新片开机（求推荐票）

  
        伤人的虎妖居然用一头普通的老虎代替，这怎么可以，这是对人民群众的生命安全极度的不负责，当天赵星河就跑去找欧阳欣兰理论，也不知道欧阳欣兰怎么答复这个家伙的，赵星河回来之后绝口不提虎妖的事情了。
  
        虽然马天和赵星河认为是虎妖偷袭的苏小小还有无心，但是这两人心里可是心知肚明，只是把这责任推到虎妖的身上而已。
  
        观音手外人是绝对不会的。
  
        别人的姨妈巾也没有降妖这功效。
  
        除了当事人之外其他人均是一头雾水，当然，就算当事人也搞不明白这件事到底怎么回事！
  
        提心吊胆的就这么混着，苏小小好几次提出要搬出去住，均是被宿舍里的几个人给拒绝了。
  
        说是为了苏小小的安全着想。
  
        废话，这么美的一个大美女谁舍得让走啊！
  
        有课的时候，苏小小就偷摸的去上课，有时候被人认出来了，也能够接受自己这女人的身份和别人说两句话，但是拒绝一切别人邀请的吃饭，逛街，聚会的要求。
  
        而且每天苏小小都可以受到来自不同院系的学长送来的礼物，然后这些礼物都会被她婉言谢绝。
  
        苏小小可是六大校花里面为一个大一学生，而且还没有被人摘走！
  
        没用多久，豆浆妹妹又迎来一个新的称号，冰山女神！
  
        这些都不是苏小小在意的，终于经过几天的努力，苏小小和妖皇的配合默契度高了不少。
  
        在苏小小知道自己的头发就是妖皇化身的体现的时候，这货再也没有梳过头了，再说了这种细致活苏小小本来也就不会！
  
        “喂，妖皇姐姐，你能好好的把自己收起来吗，今天我要个丸子头。”
  
        “你不感觉你这样趴在我的背上很热吗，让一让你当着我的风了！”
  
        “喂喂，你没有感觉自己已经有臭味了，作为一个女人为什么不把自己洗的干净一些呢？”
  
        你能想象苏小小躺在床上，那满头银发铺满地板，然后头发自己在洗澡间搓洗的场景吗？
  
        你能想象一个拥有一头靓丽飘逸秀发的女人，自己却没有洗过一次头吗？
  
        你能想象……
  
        算了，反正苏小小就没把自己这头银发当做是自己的！
  
        以至于后来苏小小连自己的双手都解放了，用妖力控制着头发写字，吃饭，上网……
  
        妖皇并不理会这丫头，虽然自己是这银发的体现，但是自己现在却是没有控制这头发的权利，虽然苏小小嘴上嚷嚷的紧，其实做这一切还都是她自己的妖力支撑。
  
        当然，这也是一项变相的修行！把自身的妖力更加精确的体现在银发之上，用银发作为自己的攻击性武器！
  
        秦棠为苏小小疗伤之后也得到了苏小小赠送的七幻草，实力又进了一步，距离凝魄境紧紧一步之遥了。
  
        万妖门的筹备也进行的差不多了，秦棠更是牛叉的用苏小小给的那些钱把那一整栋大楼都买了下来。
  
        至于是用什么手段操作的？鬼才知道呢~！
  
        一栋三十三层的写字楼！
  
        现在正处于整栋楼的装修期间！
  
        龙门最近也消停了不少，龙五制药并没有恢复生产，而是直接宣告了破产保护，并把名下的所有业务进行了转移。
  
        这也算是间接的为苏小小在A市的基础让位，或者说退让是为了更好的出击！
  
        这一切苏小小都懒得理会，她现在正在为穿哪一件衣服发愁呢！
  
        萧洁今天打电话来说让自己去试镜，她表姐接拍的电影今天有个开机仪式，据说很多演员都已经到位了，要不是萧洁极力保证，苏小小早就应该去试镜的！
  
        好像电影的名字叫做什么《绝色女妖》故事讲的大概就是一位少女因为被爱情背叛而走上为妖的道路。
  
        苏小小的女朋友带着苏小小的妹妹去拍戏，这应该没有什么好担心的吧！
  
        一听说苏小妹真的要拍戏了，赵星河和马天兴奋的差点跳起来，这可是福利啊，果然啊，没有让苏小小搬出去住是对的，如此国色天香的美女不想火都难。
  
        早知道这丫头有进入娱乐圈的意思，自己倒是该先下手的。
  
        赵新河心里非常的懊悔！
  
        这两个二货还想着以哥哥的身份要陪着苏小小去试镜，参加开机仪式呢，但是被苏小小拒绝了，严词拒绝的。
  
        自己是去试镜又不是试戏，自己什么经验都没有这万一人家要是看不上自己，那多丢脸啊！
  
        再说了，听说还有潜规则的，好可怕啊！
  
        时下天气已经没有那么燥热了，清晨起来甚至还有一些凉爽。
  
        一件宽松的白色短袖T恤，晶莹剔透的那种白，在翻领还有袖口出有红色的绑边，而且在左胸口的位置有一个小巧精致的口袋，一朵红色的蝴蝶结点缀在上面。
  
        下面是修身款的黑色长裤，脚上是萧洁一开始送给苏小小的那款气垫公主跑鞋。
  
        头上带了一顶棒球帽，外面套了一件黑色带帽子的那种卫衣。
  
        苏小小把自己的头发遮挡的严严实实的。
  
        “噗嗤！”
  
        萧洁苏小小刚刚上了萧洁的车子，看到苏小小的这一身打扮萧洁噗的一下就笑了出来。
  
        “干嘛？”苏小小没好气的看了萧洁一眼，苏小小现在就开始后悔了，你说自己堂堂万妖门的掌门，堂堂一个大老爷们，堂堂的好日子不过，偏要听信了这女人的谗言来演戏。
  
        自己这不是有病吗？
  
        “没事没事，小小你今天很漂亮，尤其是你的银发，哈哈哈！”萧洁一看到苏小小为了演戏居然连假发都戴了，而且还是银色，真是太敬业了，这正好贴合《绝色女妖》的主题！
  
        银发？这就很尴尬了！
  
        自己该怎么跟萧洁解释？
  
        “这个……其实，这不是假发啦！”苏小小脸色有些红，不过自己的一些事情萧洁应该还是能接受的吧，至少她的纯阴之体，还有自己为了她和龙哮天斗的事情，她都可以理解。
  
        “不是假发？”萧洁忽然坐直了身子，看了一眼坐在副驾驶的小小，“你的意思是，短短几天的时间你的头发就长出来了，还长了这么长的头发？”
  
        “嗯，此事说来话长，我以后再和你细说，对了，你姐姐的电影今天就要开机了吗？”苏小小想岔开萧洁围绕在自己银发上的话题。
  
        “没有，今天只是举行一个开机仪式，所有主演以及一些重要的人物都要到场的，我上次给我姐姐提起过你，可是我姐姐可能有些担心，所以小小你别介意啊，本来给你要的是女二号的角色，现在可能临时有些变动！”萧洁稍显尴尬的解释着。
  
        有变动？不用演女二号了？太好了，最好是别让自己演才好呢，要不就是端茶递水的那种也行，最好出来两集就挂了，然后自己也就可以心安理得的回学校了。
  
    
  
    
  
    
第351章 女一号

  
        剧组的开机仪式似乎是一个不成文的规矩，选择一个良辰吉日祭天拜地，至于拜的的谁也都是众说纷纭。
  
        不过似乎如果要拍摄的是鬼片的话，还需要请一个德高望重的师傅做法。
  
        这一切都是萧洁在车子上临时给苏小小补的，她们剧组就有一个法师，就是一开始的那个吴术精，是林河举荐过来的！
  
        吴术精奉命守住仙家洞府，也算是兢兢业业没有离开过凤凰广场。
  
        其实仪式也没有什么，不过是一个形式而已，一些主演还有导演制片什么的到场上三炷香，虔诚的祝福开机顺利，然后把蒙在摄像机上面的红布掀开，这样就算是完成了。
  
        一般开机仪式结束之后会跟着有一场开机发布会，宣布剧组开始拍摄，然后是庆祝宴会，在然后什么时候开工拍摄那就得看剧组的心情了。
  
        “对了，我们这次拍摄的女一号是谁啊，既然名字是绝色女妖，那肯定重点拍摄的就是女主咯！”尽管不能参演女一号，这苏小小还是不禁对这个女人产生了兴趣。
  
        听说萧洁的姐姐萧璇是这次电影拍摄的总制片人，这倒是让苏小小蛮惊讶的，一个女孩家家的，居然可以做到这一步不容易的。
  
        “女一号？”萧洁嘴角不禁有一丝的苦笑，“想必你对她的名字应该也是听过的，秋雨，国内响当当的一线影星，据说后台关系非常的硬，我姐不知道找了谁的路子把她给请了过来。”
  
        “秋雨？”苏小小尖叫一声，“不是吧，就是那个拍某某电影非常火的那个？最近经常参加一些综艺活动，频繁出现在各大媒体上面的那个？据说今年的奥斯卡提名也有她的！”
  
        “是的，就是她！怎么，你也追星？”萧洁看了一眼苏小小，真是想不到这个丫头居然还能知道秋雨的大名。
  
        “不不，我不追星，不过我们学校可有不少她的粉丝呢，而且我还听说有一个社团就是专门为她成立的，叫做什么秋雨全球粉丝后援会，名头很大的！”
  
        “是呀，名头大的人，碗也大啊，据说和她合作过的剧组都是没有办法希望她在我们剧组能够安分一些！”
  
        苏小小悄悄的吐了吐舌头，心想还好自己没有什么名头，不用和这种女人在一起拍戏，以自己的资历还有经验什么的来说，自己完全可有可无，希望这尊大神不要在意自己，这样自己也能活的轻松一些。
  
        实在不行，还是和萧洁说说让自己退出算了。
  
        既然人家都已经准备开机了，那就是有没有自己都行啊！
  
        “这次的拍摄我看能够顺利进行都够呛，我姐那脾气太拗了，导演是最近名气最大的毕云涛毕大导演，女一号是秋雨，男一号则是演艺界的人气天王杨路尘，投资人是萧氏集团的萧远山，当然，我姑父林江也在其中，还有一些本市的副市长岳世为本次开机仪式剪彩，还有……”
  
        萧洁一路说了好多的人名，苏小小一个都没有听进去，哦也不能说一个都没听见去，至少投资人萧远山她还是知道的，只是没有想到萧远山还有兴趣玩这种小孩子的游戏，人家那么大的一个集团家族董事长还在乎这些钱，估计萧远山的投资应该是看在萧洁的面子上。
  
        “那个，萧洁姐姐，我有个问题能说吗？”苏小小小心翼翼的问道。
  
        “说吧小小！”
  
        萧洁倒是很大方。
  
        “那个，既然你们剧组已经准备的那么充分了，我是不是就可以不参加了啊！你看我，要名气没有名气，也不是什么当红花旦，也不是什么国际大牌的，最重要的是我根本就不会演戏啊！要不，你们剧组要是不缺人的话，我就回去吧！我们都挺忙的！”苏小小看了看萧洁，试探性的问道。
  
        苏小小也感觉到了萧洁对于自己的需要已经不是那么的饥渴了，至少不像是第一次跟自己谈论加入的时候那种迫切的眼神了。
  
        这也就说有没有自己都无所谓，今天请自己来，也就是当初因为自己答应了她，为了给自己一个交待而已。
  
        “抱歉啊小小，今天我就跟您说实话了吧，本来我都跟我姐说好了，可是我姐已经和秋雨签了合同，我姐为了等秋雨这部剧已经往后拖了三个月，没有一号，给你二号也是可以的，可是，就在前几天秋雨忽然宣布要撤销女二号，让她的一个姐妹来参演，然后……”
  
        “然后就没有我什么事了是吧！”苏小小忽然感觉一阵轻松，好惬意啊，自己终于不用提心吊胆的去拍戏了。
  
        自己早就感觉到萧洁的表情有异了，以前是没有钱请一线大牌，现在拉倒了萧远山赞助，什么都不用愁了！
  
        “对不起小小，这事都怪我！”萧洁非常歉意的说道，“如果不是一号和二号，其他的角色我是不会让你去演的！”
  
        “不用不用，我什么演戏的经验都没有，怎么能担起这么大的责任呢！”苏小小终于把自己身上的担子放下来。
  
        “谢谢你，小小，我们还是朋友对吗！”萧洁非常小心的说道。
  
        “啊？”苏小小一愣，“是啊，这有什么啊，我本来就是你找来的帮忙的啊，既然事情已经完美解决了，我们应该高兴才对！”
  
        “嗯，我们姐妹就不说这些了，你还没有见过剧组开机仪式吧，我带你去看看，熟识一下大导演，日后有什么好的剧本，我就推荐你！”萧洁似乎也放下了心中的一块石头，自己千方百计的应邀了苏小小，结果却是自己爽约了。
  
        “千万别，我可真的不会演戏，既然已经出来了，我就跟你去开开眼长长见识就行了。”苏小小还真没有见过剧组的开机呢，再说了，她连活着的大明星都没有看到过。
  
        秋雨啊，那可是鼎红的国内一线大明星。
  
        就算自己不问她要签名，能够近距离的观摩一翻应该也是非常养眼的吧！
  
        而且，听说还管饭，这种级别的宴会自己还没有参加过呢。
  
        苏小小这么想着的时候，脸上不禁露出向往的神情。
  
        只是让苏小小有些没想到的却是，这次的开机仪式以及发布会均是在凤凰广场进行的。
  
        凤凰广场一期工程已经结束，而且销售异常的火爆。
  
        绝色·女妖的第一场戏就是要拍摄是一场工地的取景，所以剧组干脆就把开机仪式放到了这里。
  
    
  
    
  
    
第352章 大腕秋雨

  
        喜欢此书的朋友请给个评分呗，五星好评哈！
  
        ………………………………
  
        凤凰广场？
  
        苏小小一愣，这里可是以前自己工作的地方啊，而且在二期工程那边还有一个仙家洞府。
  
        国庆的时候自己就要来查看法阵的维持情况的，结果被萧洁的事情耽搁了。
  
        今天正好自己顺路过去看看，只是可惜了，三块墓碑自己只找到了两块，要是能凑齐三块墓碑，打开仙家洞府……
  
        很简单，把剧组的开机仪式放到凤凰广场举行，这是一个双赢的决策。
  
        林河为剧组提供拍摄场地，剧组的人气为凤凰广场带动销售热潮。
  
        当萧洁带着苏小小赶到的时候，现场已经人群涌动了，现场云集了各家电视台，线下媒体，网络媒体，门户网站的记者，甚至有很多人已经在现场播报了。
  
        在售楼处门前的一片小广场上面摆放了几个供桌，桌子上供着一头烤乳猪，还有许多新鲜的水果。
  
        在正中央的供桌上面放着一个香炉。
  
        在香案前面摆放着三台用红布盖着的摄像机。
  
        头顶悬挂的横幅：电影《绝色女妖》开机仪式
  
        所有人已经就位，就等吉时一到开机祭拜。
  
        “小小你看到没有，上面那个是我们这次的开机法师吴术精，他你见过的，吴术精身边的那个是副市长岳世，他儿子岳京你应该听过，那个瘦子是副导演，负责演员这一块，还有那个……？”萧洁陪着苏小小走了过来，离着老远就开始给苏小小介绍道。
  
        苏小小把他们的名字以及职位一个个的都接下来，并不时的和萧洁说两句。
  
        “哇，今天到场的这么多记者啊！”再看到一个个架设起来的长枪短炮的的时候，苏小小还是不由得震惊的说道。
  
        “我姐的娱乐公司很有名气的好吧，再加上林氏集团，萧氏集团的注资，还有秋雨，杨路尘等一线明星的加入，这些都是可以吸引众多眼球的资本！”一谈到萧璇的公司，萧洁似乎很是自豪。
  
        “萧洁小姐你怎么现在才过来呢，萧总找你好长时间了，打你的手机也没人接听，你快过去找她吧，好像有急事！”一个工作人员看到萧洁走了过来，赶紧冲着萧洁小跑过来说道。
  
        “好的我知道了，有没有说找我什么事？”萧洁转过身问道。
  
        “没有说，不过……”那个工作人员左右看了看然后小声的说道，“好像是因为女一号秋雨的事情，我也不太清楚，你过去了就知道了，哦，对了，她现在还在楼上小会议室，你赶紧过去吧！”
  
        “好的，谢谢！”萧洁转身对着那个工作人员说道。
  
        “不客气，你赶紧上去吧！”工作人员转身又忙活着去布置场景去了。
  
        萧洁看了一眼四周，拉着苏小小赶紧跑进售楼处的会议室。
  
        还没走到会议室就听见一个非常柔美的声音从会议室传了过来。
  
        “我的要求很简单，每天工作四小时，不加班，配备专门的司机接送，有专属的房车使用，不接吻戏，不接床戏，不接危险的打戏，还有片酬要提高30个点，，要有专用的跟妆师，服装师……”
  
        声线柔美，但是说出来的话却是不那么让人中听。
  
        “秋小姐，这片酬可是我们按合同谈好的，你这临时加价……”
  
        “如果不同意的话，其他的就免谈吧，我想你们也知道，我的档期很满的，接拍你们的这戏已经是看在熟人的面子上了，再说了，这种戏根本就不是适合我，剧本我看过了，后期的女主黑化对我的形象非常的不利，这对于我日后的转型是一个不可挽回的伤害！”
  
        房间里一片沉默。
  
        当苏小小和萧洁走进会议室的时候，苏小小这才看到这个传说中的当红小花旦。
  
        精致的五官，高挑的身材，睫毛不知道是真还是假，看着老长老长的，一眨巴眼都感觉地球跟着颤抖。
  
        最关键的是这女人居然也留着一头靓丽的长发，渲染成了很是性感的酒红色。
  
        一身名贵的小礼服外面罩了一件白色的披风。
  
        看上去有那么几分潇洒飘逸倾国倾城的感觉。
  
        不得不说，这女人还是很有几分姿色的。
  
        跟秋雨坐在一起的还有一个一身职业工作服，白衬衫黑丝短裙的助理，还有一个同样一身小礼服的女孩。
  
        如果没有猜错的话，这两个应该就是该剧女一号还有女二号了。
  
        在对面坐着还有几个人，苏小小印象最深的应该就是中间那个微微发胖的，头顶微秃的男人。
  
        “这就是我们的总导演，毕云涛先生，她最近可是大红大火的，据说是因为拍摄了一组化妆品的广告！”萧洁拉着苏小小在一边的椅子上坐下，悄悄的对苏小小介绍着在坐的每一个人。
  
        萧璇看了一眼毕云涛还有一个戴着眼镜的中年男子，尽管自己是制片人，但是她却把权利都放给了眼前的这两个人，一个是总导演，一个是制片主任。
  
        秋雨提出的这些要求，如果他们两个觉着可以接受，自己也就可以答应她。
  
        毕竟已经到了开机仪式这一步，自己的宣传已经铺天盖地的打出去了，况且外面还有这么多的记者，如果现在换人，将会给剧组带来一定量的损失，最主要的是，所有的人员都到齐了，自己到哪里再去找合适的女一号！
  
        当然，不光是女一号，还有这个女二号！
  
        她们这是遏住了自己的命脉啊！
  
        毕云涛看到萧璇看向自己，犹豫了一下说道，“秋小姐的这些有要求也不是不可以接受，每天工作四小时，我会在这四小时里面尽量优先安排秋小姐的戏份，不接吻戏床戏这也能接受，至于房车还有片酬的问题，这还需要看一下制片主任的意见，刘主任，你怎么看？？”
  
        中年男子低头思考了一下，说道：“房车，还有专门的跟妆，服装，这些也可以考虑，只是这片酬要提高30个点，这可不是一笔小数目啊，我觉着我们还是按照合同来的比较好，秋小姐您认为呢，如果每一个演员都这么临场加价，我们的戏也就不用拍了！”
  
        “这样按照刘主任的意思就是说，我的要求你们达不到咯，那可就不能怪我了，还请麻烦毕大导演另请高明吧，至于违约金会有我的签约公司来找你们洽谈的！”
  
        秋雨说完冲着身后的助理还有闺蜜一招手，三人大摇大摆的就往外走，丝毫没有商量的余地。
  
        “秋小姐请等一等。”就在秋雨刚刚转过身的时候，萧璇在后面喊道。
  
        已经到了这个地步，就算她提的要求比这还过分，自己都得答应啊！
  
        ………………………………………………
  
        捆·绑，虐·待，*******，你们想看什么？苏小小接下来接拍的戏会污之力满格，此书就靠这一段拍戏的情节活着了！反正是拍戏嘛，又不是真的！哈哈哈……
  
        我需要你们手中的票火支援！
  
    
  
    
  
    
第353章 以后还怎么嫁人啊

  
        秋雨冲身边的两个人露出狡黠的一笑，胜利是自己意料之中的事情。
  
        “到底还是萧老板大方，既然我的要求你们都同意了，那我们就开始开机仪式吧，以后有什么需求我会再提出来的！”秋雨露出迷人的微笑，冲萧璇说道。
  
        红就是资本，在演艺这条路上，只有红才是致胜的关键。
  
        “我去，这样也行？”苏小小今天算是开了眼界了，不禁小声的咕哝了一句。
  
        萧洁赶紧拉了拉苏小小的衣袖，现在可不是说这些的时候万一让秋雨听到了，又要多生事端。
  
        秋雨猛然转头看了一眼苏小小，“你是谁？”
  
        “啊？我……我……”苏小小一时间还真不知道该怎么介绍自己了。
  
        “这位是我的朋友，叫做苏……”看到秋雨要把矛头转向苏小小，赶紧出来打圆场。
  
        “我叫苏小妹，我和萧洁是朋友，今天过来就是开开眼界的，秋雨姐姐你好，我可是你的粉丝呢！”苏小小赶紧抢先一步说道，可不能让萧洁把自己的名字说出去，自己演电影的事情要是传出去，还不得被他们笑死？
  
        “苏小妹？”秋雨和萧洁都诧异的看着苏小小。
  
        萧洁则是不明白苏小小为什么要谎报自己的名字。
  
        苏小小冲萧洁笑笑。
  
        “以后说话小心点！”秋雨白了苏小小一眼，转身再次领着身边的两个跟班就走。
  
        直到三人走出会议室，苏小小才长出一口气，好险啊，这要是因为自己这个秋雨罢演了，那可就玩大了。
  
        果然啊，腕大了就是牛逼。
  
        “姐，你这样惯着她的臭毛病，这么下去，我们这戏还怎么拍啊，要是每个人都学她一样的话……我看我们也不用拍戏了，直接卷铺盖回家算了！”萧洁不满的对着萧璇说道。
  
        按照萧洁的意思，就不该用秋雨这种当红花旦担任主角，这不，戏还没开始呢就要这么难伺候，这要是万一开拍了在出现这种事情，那可就是没有其他办法了啊。
  
        “没办法，谁让她是拥有时下最热的热度呢，如果现在换人，损失的将会是我们，更何况，她早不提晚不提，偏偏在这个时候提出这些要求，这也就是说她早就看透了，我们的宣传打出去了，外面的记者已经到来，这个时候任何的风吹草动对我们都是致命的！”萧璇也是摇头苦笑。
  
        “这位是……？”萧璇看了一眼萧洁身边的苏小小。
  
        “她就是我跟你提过好几次的我的那个闺蜜，苏小……苏小妹！”萧洁还算是机灵，虽然不知道苏小小为什么突然改名苏小妹，想必这里面有她想要隐瞒的东西吧
  
        “苏小妹？”萧璇疑惑的看了一眼苏小小，“哦，我想起来了，上次萧洁跟我提起过，她可是对你非常的推崇呢，抱歉啊，刚刚的情况你也看到了，本来这次的女二号是由你出演的，只是……”
  
        “没事没事……我什么都不会，我就是过来看看热闹！”
  
        苏小小赶紧尴尬的解释。
  
        这确实很尴尬，自己不想演是一回事，但是被人顶替了苏小小还是觉得心里有些不是滋味。
  
        得到的东西可以不在乎，但是得不到的东西，就有点不是滋味了。
  
        不过这种念头也是一闪而逝，苏小小本来就不想去演戏。
  
        “好了萧总，时辰差不多了，我们也该开始今天的仪式了。”旁边的制片主任站起来提醒道。
  
        “嗯，走吧！”萧璇当先站了起来。
  
        萧璇这一站起来倒是把苏小小吓了一跳，高挑的身材甚至比苏小小还有萧洁都高出一个头，再加上脚上的那足足八公分的尖细高跟鞋，更是给人一种身材颀长的感觉。
  
        况且萧璇的颜值也丝毫不亚于萧洁，而是另一种冷漠，高贵的气势。
  
        裁剪得体修身黑色小西服，一条笔直微喇的休闲裤，更是把那双大长腿暴露无遗。
  
        苏小小看得直咂舌，就这身材，这样貌，还用的着受秋雨的气？
  
        你们姐妹两个直接上不就好了嘛！
  
        等到这些大人物都走出了会议室，苏小小拉了拉萧洁的衣服悄悄的问道，“萧洁姐姐，这真的是你的姐姐？”
  
        “是啊，怎么了？不像？”萧洁对着苏小小莞尔一笑。
  
        确实，自己的姐姐比自己高出那么几公分，亲姐妹，但是姐姐比自己看起来就成熟多了。
  
        再加上姐姐的职业关系，这就更加突出了姐姐的气场问题。
  
        “不是，只是感觉，萧璇姐姐的气场好强大，我觉着那个秋雨拍完这场戏估计就要倒霉了吧！”苏小小自作聪明的说道。
  
        “这可不是我能回答的，再说了，姐姐的事情也从来不跟我商议！走吧，出去看看仪式，晚上陪我去吃饭，然后我送你回去！”萧洁说完挽着苏小小的胳膊就往外走，刚走了两步忽然想起一件事来，回过头有看着苏小小问道，“小小，你刚刚为什么要说自己是苏小妹呢？”
  
        “这个……”
  
        对于这个问题其实苏小小早就想好了答案，就等着萧洁问呢。
  
        “是这样的啦萧洁姐姐，我从小就是以男孩的身份生活的，而且在工地的时候我和赵星河一起工作过，他到现在还不知道我是女人的身份，而且他不知道处于什么目的也搬到我的宿舍去住了，这样以来我的身份就隐瞒不住了，我只好撒了一个慌说我是苏小小的妹妹，我叫苏小妹！”
  
        “你……”萧洁听完苏小小的话惊讶的差点没合上嘴，“你在学校是住在男生宿舍的？而且还是和赵星河一个宿舍？这样的谎言他居然也相信？”
  
        “是啊，怎么了？”苏小小倒是没有觉得这么有什么不妥。
  
        “天啊，小小你也太……心大了吧！你就不怕他们对你有什么图谋不轨的地方？”萧洁真是服了这个丫头了，这倒是让她响起一个笑话来，花木兰替父从军真的没有人发现她的女儿身份吗？嘿嘿嘿……
  
        “不会啊，而且他们对我都很好的，对了萧洁姐姐，你可千万不要给我说漏了啊！”苏小小祈求的看着萧洁。
  
        “行行行，真是服了你了，你就是苏小小，苏小小的妹妹就是你，这都哪跟哪啊，我真是服了你了，好了不说这些了，等我忙完这段时间我给你租个房子，你赶紧搬出来住，一个姑娘家家的住在男生宿舍，这要是传出去你以后还怎么嫁人啊！”
  
        萧洁为了表达自己的惊讶，在苏小小肉呼呼的脸蛋上狠狠的揉搓了一下。
  
        嫁人？
  
        哎哟！
  
        苏小小一时没注意台阶一脚迈空了下去。
  
    
  
    
  
    
第354章 大师吴术精

  
        嫁人这个问题还真是个大问题。
  
        以前苏小小还想过这个问题，只是当时觉得自己是肯定能变回男人的，这个问题也就不是什么问题，自己顶多也就是体验一下女人的生活，利用女人身份的隐蔽占一些小便宜。
  
        可是，随着时间的推移，苏小小越来越感觉自己的变成男人的愿望有些虚幻了。
  
        妖皇又被自己给融合了，现在怎么办？
  
        如果变不回男人的话，那可不就得嫁人怎么着。
  
        一想到自己将要躺在床上被一个男人给xo了，苏小小想想后背都冒冷汗。
  
        这也就是说自己以前幻想的那些姿势，曾经想过却没有机会使用的道具都有可能在自己的身上体现了？
  
        我勒个去！
  
        “小小，你怎么了？”
  
        萧洁看到苏小小一脚踩空，赶紧把苏小小扶起来。
  
        “有没有伤到？”
  
        “没事，就是好像有点扭到脚了！”苏小小脸色稍显痛苦，是自己大意了。
  
        “别乱动，我扶你到那边的椅子上坐下休息一会！”萧洁一边拖住苏休息的身体，慢慢的把苏小小扶到旁边的椅子上面，没有经过苏休息的同意就把苏小小脚上的鞋子脱了下来。
  
        “喂，萧洁姐姐你干什么，现在可是在外面啊，那么多人看着呢！”苏小小脸色一红，这女人不是疯了吧，在场的可都是一些记者名人啊。
  
        萧洁是谁，萧璇的妹妹啊，大老板的妹妹谁敢得罪。
  
        尽管苏小小的脚型萧洁很是熟悉，但是再一次的看到的时候心中依旧是以一阵悸动。
  
        轻轻的拽掉那淡蓝色的短筒卡通棉袜，露出晶莹如玉一般排列的脚趾。
  
        “伤到哪了？”萧洁看了一眼脸色通红的苏小小说道。
  
        “脚踝有点痛，不过没事，你不用管我，你快去忙去吧！”苏小小是真的不想麻烦萧洁跟着自己啊，自己还有很多事情要做呢。
  
        “别说话，都这么大的人了走路还不小心！”
  
        萧洁不管苏小小的有些害羞的表情，自顾自的把苏小小的小脚抬起来放到自己的面前仔细的检查了一遍，发现只是稍微有些红肿之外并没有伤到筋骨，这才放心的帮苏小小穿好袜子，套上运动鞋
  
        “好了好了，你赶紧去忙去吧！”苏小小赶忙抽回自己的脚，在萧洁面前自己怎么就这么放不开呢？特么脱自己的衣服比脱她的还要利索。
  
        “好吧，你在这里歇会，不要乱动，我出去帮帮忙，等会我找点药给你擦擦，我们一起去吃饭！”萧洁说完又把苏小小安排好，这才放心的走出去，只是没有两步又转了回来，“我看还是你跟我一起出去吧，把你一个人留在这里我还真不放心！”
  
        “哎……不是……”
  
        萧洁根本不停苏小小的解释啊！
  
        把苏小小扶到外面，找了一个不算拥挤的位子把她安排好，萧洁这才匆忙的走过去。
  
        现在这个时候开机仪式已经开始了。
  
        副市长剪彩贺词，点燃第一炷香。
  
        然后是是萧璇，总导演毕云涛，制片主任，副导演，演员秋雨，杨路尘……
  
        面对媒体的镜头所有人都是规规矩矩的。
  
        苏小小站在不远处看着一身道袍加身的吴术精有些想笑，一说起这冒牌大法师，苏小小就想起自己刚认识他的时候。
  
        一想起这货看到自己吃那千年乌鸡的时候的表情，自己还闹了个大乌龙，把人家当做一个山野出来的小妖呢。
  
        到现在苏小小才明白，那个时候的吴术精或许就已经认出自己吃的并不是普通的鸡蛋了，联想到当时的情景，在想想赵星河居然当真的拎着两斤鸡蛋去犒赏人家，苏小小噗嗤一下就笑了出来。
  
        无巧不巧，苏小小这噗嗤一下正好粘着秋雨上前上香，秋雨是国内知名的大腕，这公众场合穿着打扮自然是隆重至极。
  
        一副大镜框的墨镜，白色的披风，大礼服……
  
        然后不知道由于什么原因秋雨脚下一个趔趄差点摔到。
  
        配合这苏小小那噗嗤一声笑，让秋雨瞬间尴尬到了极点。
  
        这可是在众多媒体面前啊，虽然没有摔到，但是在上香祈福的时候出现这种事情还是很尴尬的，最关键的是那个臭丫头居然敢当场笑话自己。
  
        你最好祈祷不要犯到我的手里，不然我让你知道什么叫做有苦说不出！
  
        秋雨狠狠的剜了苏小小一眼，装作什么事情都没有发生的样子大度的走了回来。
  
        苏小小这噗嗤一声不只是惊动了秋雨，还让站在旁边一副得道高人打扮的吴术精吓了一个激灵，不可思议的看着苏小小，这……这不是……那个苏姑娘？
  
        看到苏小小的装扮吴术精露出了会心的笑容，看吧看吧，自己早就说这姓苏的是女人，赵星河还偏偏不信，这不穿着女人的衣服出来了吧！
  
        往后退了一步，不动声色退出正在举行的仪式，吴术精恭敬的来到苏小小的身边和苏小小打招呼。
  
        “吴大师，你来了！”看到吴术精冲自己走过来，苏小小也笑着和对方打招呼。
  
        面对苏小小吴术精可是玩笑不起来，这个曾经把千年乌鸡原身蛋当做普通鸡蛋吃的家伙。
  
        后来经过吴术精的试探自然是知道赵星河并不是什么麻衣门的传人，也没有什么法力，就是一个普通人而已，不过他依然没有拆穿赵星河，还依旧和赵星河呆在一起。
  
        原因也并不全然是因为赵星河背后的赵家而是面前的这位姑娘。
  
        千年血参，千年乌鸡原身蛋，神器自爆，万妖门……
  
        一个个劲爆修真界的词语似乎都是和这个丫头有关系啊！
  
        “苏……苏姑娘你来了！”吴术精站在一边颇有些局促的说道。
  
        苏姑娘？
  
        卧槽，苏小小一愣，自己就这么露馅了？
  
        怎么就忘记这货以前也是见过自己的啊！
  
        “额，这个……是……是的，那个吴大师啊，我是女人的这件事你千万不要和赵星河提起啊！”苏小小对着吴术精招招手，在吴术精的耳朵边上悄悄的说道。
  
        “是是，我知道，我知道！苏姑娘不让说，我什么都不会说的！”吴术精非常小心的应付，“咦，苏姑娘这是？受伤了？”
  
        吴术精看到苏小小在椅子上，鞋袜脱了放到一边，正把那柔嫩的小脚放到一张椅子上边，扭伤的地方红肿可见。
  
    
  
    
  
    
第355章 这不是苏小小嘛

  
        “对呀，吴大师，快，我怎么把这事忘记了呢，你帮我调理一下吧！刚刚不小心扭到脚了！”苏小小立刻想起来了，这货已经化形了，只要他用妖力疏通自己扭伤的经脉就可以了。
  
        苏小小这么想着就这么做了，立刻把自己的小脚伸到了吴术精的脸前，苏小小的这个动作到时把吴术精吓了一跳，下意识的往后一躲差点一屁股拍地上。
  
        看着近在咫尺的苏小小的小脚，吴术精感觉自己体内妖力都有翻腾了，差点没有收住自己的尾巴。
  
        “这……这这这……这怎么可以呢！”吴术精一晃，有些结巴的说道，一瞥眼看到苏小小带着的帽子下面的白发，深情更是一阵，如此妖娆的一个丫头，如此性感的白发，吴术精只感觉自己内心一阵悸动，胸口犹如被人用大锤猛然一击，呼吸都又急促起来。
  
        天生尤物，魅惑天成！
  
        此女的功力又又长进啊！
  
        “这有什么啊，就是让你用妖力帮我调理一下啊，我又不会！”苏小小固执的把自己的叫伸到吴术精的面前，身子微微后仰，精致的小脸真诚的看着吴术精。
  
        吴术精神情有些僵硬，不过试探了一下还是伸手把苏小小的小脚抓在了手里。
  
        苏小小身体猛然一阵，我勒个擦，这货要干什么？
  
        不过还没等苏小小开口，一股温和的妖力顺着吴术精的手掌渗透了进来。
  
        用妖力疗伤是每一个妖物都会的技能，为啥苏小小不会呢？
  
        妖物的妖丹是凝聚了妖物这一生的妖力所化，但是苏小小的妖丹却是和妖皇融合了，妖皇为了不被苏小小吞噬融合，吸取了秦棠的妖力凝聚了法阵阻隔了苏小小和她体内妖丹的联系。
  
        这种阻断并不是长久之计，所以妖皇又把妖丹之力体现在了头发之上。
  
        这些话描述起来有些费事，但是综合起来就是一句话，苏小小没有妖力，她所有的妖力都只能通过长发来体现。
  
        这大白天的，苏小小不可能把自己的长发放出来来给自己疗伤啊！
  
        这点扭伤对于拥有化形修为的吴术精来说根本就不是事，也只是一袋烟的功夫，吴术精收回自己的手掌。
  
        可就是这么短的时间之内，吴术精和苏小小暧昧的动作却是被秋雨看到了眼里。
  
        这个狐狸精，居然想着去勾引吴大师！
  
        在秋雨的眼里苏小小这种方式就是在勾引。
  
        这种货色的女人吴大师怎么会喜欢呢！
  
        秋雨摇曳着步伐正要过去好好会一会这个苏小妹呢，在会议室里打断自己，刚刚又敢嘲笑自己，自己是时候该教教她如何做人！
  
        就在秋雨刚刚迈出步子的时候，身边的一个穿着工地上工作服的男人忽然惊讶的指着苏小小说道：“马哥快看，那边的那个女孩好清纯，好漂亮啊！”
  
        马利克今天也是非常的忙活，剧组开机仪式在售楼处举行，他姐夫秦刘敢让他时刻在这边盯着，一旦有需要立刻进行维修水电维修，这可是和林河套近乎的好机会。
  
        赵星河和苏小小不在了，这种维修的任务就落在马利克的身上。
  
        听见身边的小工惊讶的语气，马利克不禁顺着他的目光看过去，这一看不要紧，让马利克差点失声叫出来，“咦，那不是苏小小吗？卧槽，还真是，这货怎么穿了女人的衣服，他明明是个男人啊，哈哈哈，这小子不会是到泰国变性了吧！”
  
        当初马利克指正苏小小是女人，结果被苏小小掏出来的身份证打脸了，不但如此自己还多支付了这家伙两个月的工资。
  
        钱倒是小事，关键是脸面问题！
  
        真是没有想到啊，这或今天又撞到了自己的手里，马利克敢肯定苏小小的身份证没有错，因为经过上次事件之后他回去找到了苏小小入职是的资料，上面显示苏小小确实是男性。
  
        只是，今天在剧组的开机仪式上面这活居然穿着女人的衣服冒充女人？真是没有想到啊！
  
        这一次马利克并不打算质问她为什么穿着女人的衣服，而是要拆穿她的男人的身份。
  
        大庭广众之下，一个男人穿着女人的衣服冒充女人，嘿嘿，这个消息够劲爆的吧！
  
        “马哥你说什么？那美女是男的？不是吧，世界上怎么可能有这么美的男人？”马利克身边的那个小工不可思议的看着苏小小。
  
        “切，这有什么好奇怪的，实话告诉你吧，他叫苏小小，以前是在我手底下干活的，他的身份证我还看过呢，我敢百分百的肯定她是男人！”马利克信心十足，决口不提上次自己怀疑他是女人而被打脸的事情，“怎么着？你对男人有兴趣？要不哥哥让他过来陪陪你怎么样？”
  
        马利克一副救世主玩世不恭的模样！
  
        “不用不用，这种人·妖看看就行了，要是真上的话，我还找不到地方下手呢！嘿嘿嘿……”
  
        然后是两人***的笑声。
  
        “等着看好戏吧，哈哈！”马利克为了报上次被打脸的仇，这一次他决心要让苏小小好看。
  
        没有赵星河，单独的遇见苏小小马利克还是很有信心的！
  
        “这位小哥请等一下！”
  
        就在马利克要上去拆穿苏小小的男人身份的时候，忽然背后一个悦耳的声音喊住了他。
  
        马利克停下身子回头看了看那声音来源，然后瞬间身体僵直，秋……秋雨……？
  
        那可是自己的女神啊，自己每天晚上都会对着她的照片来一发的！
  
        她居然是在跟自己说话吗？
  
        马利克旁边的那个小工已经彻底傻掉了。
  
        就算是马利克本人也有些语无伦次，“秋，秋秋，秋……”
  
        “噗！”
  
        秋雨看到马利克慌慌张张的样子噗嗤一下笑了出来。
  
        看到秋雨居然冲着自己笑，马利克感觉自己都要快魂游天外了，整个人轻飘飘的。
  
        “这位小哥怎么称呼啊！”秋雨巧笑倩兮的对着马利克问道，完了还使劲的晃了晃自己胸前的大白兔。
  
        “你好，原来是秋小姐啊，我叫马利克是负责凤凰广场的水电工程的工程师！”马利克吹牛逼的说道。
  
        “哇哦，原来是马工程师啊，幸会了，那个，我刚刚听你说，那边的那个女人原来是个男人？”秋雨不动声色的看了看坐在远处的苏小小问道。
  
    
  
    
  
    
第356章 美足中的极品

  
        听见秋雨的马利克一愣，有些不明白秋雨话里的意思，这女人是要干什么？
  
        看到马利克的疑惑，秋雨稍微露出小女人家害羞的表情，说道：“马哥哥，其实是这样的啦，我和那个苏小妹有些个人的恩怨，我刚刚听你说，他其实是男的，所以我想请你帮个忙！”
  
        “苏小妹？”
  
        听见秋雨的话马利克似乎很是惊讶，“你说他叫苏小妹？哈哈，实话告诉你吧，他的真名叫做苏小小，以前是在我这里打工的，而且还住在男生宿舍两个月，如果她是女的，那这两个月她可真是够厉害的，这里可是在工地哦！”
  
        “真的？”秋雨听见马利克说的有头有尾的，不禁喜上眉梢，随即抓起马利克的手就走到一边小声密语了一番。
  
        马利克乐的合不拢嘴，一个劲的点头。
  
        “秋雨姐姐放心，这事就交给我了，正好我和那个苏小小也有些恩怨呢！”马利克拍着胸脯子保证。
  
        “那就多谢马天大哥了！”秋雨笑的花枝乱颤，也惹得马立刻甘心花下死。
  
        吴术精和苏小小的动作还是吸引了不少人的注意力，吴术精可是林氏集团的御用法师，整个凤凰广场二期工程都是在吴术精的监督下完成的。
  
        岳世作为A市的副市长更是在意这些神呀怪呀的东西，以前的朗正文就被岳世奉为座上宾，只是在朗正文消失了之后，岳世也在寻找下一个能够庇佑自己的大师。
  
        这个吴术精就是他的理想大师。
  
        吴术精在意的人，他又怎么能不注意，从吴术精和苏小小的动作来看，那个女孩应该是吴术精的姘头之类的存在，这种大师可是对绝色·女子都很有兴趣的，看来自己也要找个机会动一动，把这个女人绑了，也好讨一讨吴大师的欢心！
  
        开机仪式进行了一半，剩下的可就是有吴术精这个大师掀开蒙在摄像机上面的红布，继而宣布仪式完成。
  
        吴术精对着苏小小恭敬的点点头，然后起身去完成自己的工作。
  
        一时间所有的摄像机都跟随吴术精的步伐来到摄像机的面前。
  
        只见吴术精手指掐诀，口中念念有词。
  
        忽然这么伸手一指，四周挂起一阵小旋风，无巧不巧的恰好掀开了蒙在摄像机上面的红布。
  
        四周响起一片雷鸣的掌声。
  
        萧璇上前对着吴术精鞠躬，然后宣布开机仪式完成。
  
        下面要进行的是现场发布会，回答记者的提问。
  
        “请问萧萧洁，您对这次的拍摄……”
  
        “哈哈，苏小小你个人·妖居然躲在这里呢！”
  
        就在记者刚刚提问出一个问题的时候，马利克悄悄的走到了苏小小的背后忽然大喝一声，打断了记者的提问，然后迅速的一把扯掉了苏小小的卫衣上面的帽子，一瞬间苏小小的那头银发披散开来。
  
        “啊！”
  
        苏小小一声惊呼从椅子上跳了起来，可是她一只脚的鞋袜已经脱了下来，这么猛然跳起来，一只脚不得已只能踩到了地面上。
  
        晶莹如玉的小脚和地上布满的尘土形成鲜明的对比，一时间让在场的男人都大呼怜惜，不过这一幕看在秋雨的目光中却是分外的解恨！
  
        刷！
  
        所有人的目光都被那一声大喝吸引了过去，然后就看到了令人惊艳的一幕，一个面容精致，一头银发在脑后披散的女孩出现在大家的面前。
  
        人·妖？
  
        这个词在国内可是飞常的有热度啊！
  
        立刻有人把手中的摄像机对准了苏小小。
  
        苏小小手忙脚乱的把衣服帽子戴上，又慌忙的捡起地上的鞋袜，来不及擦拭上面沾染的尘土就这么套在脚上。
  
        不过就这这一瞬间，所有男记者手中的相机均是咔嚓咔嚓的连拍了上百张。
  
        极品啊，美足中的极品！
  
        “马利克，你干什么？”苏小小把自己武装好了以后起身对着马利克愤怒的说道，怎么这货老是跟自己过不去呢。
  
        有了秋雨的鼓励，这一刻马利克居然也来了胆量，面对这么对媒体记者还有在坐的达官贵人马利克居然也不怯场了。
  
        “哟，你认识我？”马利克冷笑一声，“我可从来没有见过这么漂亮的女人，不过，既然你能认识我，那我就来揭穿你这个人·妖的真面目，苏小小我真没有想到你居然是这样的一个人，冒充女孩子骗取别人的感情，你就是一个变·态！基·佬！”
  
        马利克义愤填膺的看着苏小小，就好像苏小小欺骗了他的感情一般。
  
        变·态，基佬！
  
        众人立刻哗然了，怎么可能呢，这么漂亮的一个女孩居然是男人，而且还化妆成女人去勾引男人？这么一个个令人正经的词语加在这个女孩的身上可真是让人够喘不过来气的。
  
        苏小小也明白了马利克的意思，他肯定是在介怀上次他说自己是女人，自己拿出男人的身份证让他难堪了，现在怎么办，他说自己是男人，那自己又能怎么反驳他啊。
  
        一想到自己被人当众侮辱，苏小小鼻尖一酸，眼眶瞬间就红了。
  
        苏小小自己都有些差异了，难道变身女人，这身体的敏感CD也变化了不成，情感控制能力都差了？这个时候自己怎么能哭呢，应该大力的抽回去才对啊！
  
        开机发布会被强行打断，萧璇面色阴沉的看着这边出现的情况，虽然她知道苏小小是萧洁的朋友，但是自己却是没有理由出面说什么，这里面的情况她同样不熟悉。
  
        萧洁也不知道跑到那里去忙活了。
  
        倒是吴术精看到苏小小被人侮辱赶忙跑了过来，把苏小小护在了身后，冷冷的看着马利克问道：“你是谁，在这里胡言乱语！”
  
        “我胡言乱语？”马利克冷笑一声，“她叫苏小小，上个月还在我这里打工来着，而且他的所有资料都在这里，你要查看吗？”
  
        “苏姑娘你别听他胡言乱语，走，我带你离开这里！”吴术精知道苏小小是女人，但是这种东西要怎么证明，况且一个姑娘家在大庭广众之下被人说成是一个变·态，这中场合无论苏小小怎么做都会沦为笑柄。
  
        “原来他的真名叫做苏小小啊，我记得刚刚她还说她是叫苏小妹呢，这事萧总也可以作证的，对吗萧总？”秋雨在这个时候也趾高气扬的揍了过来。
  
        秋雨当着众多媒体的面喊话萧璇，萧璇也不得不给她几分面子，当下点点头。
  
        只是这个秋雨也太小肚鸡肠了，睚眦必报，就因为苏小小在会议室的一句话就要把一个姑娘的名誉至于此地？
  
        或者说这个女孩真的是一个男人？那这么做可就有些厉害了。
  
        “你……”苏小小无言以对，泪水在眼眶里打转，这种情况之下自己确实是无力反驳啊。
  
    
  
    
  
    
第357章 你有狐臭

  
        “我什么呀，如果你能证明自己是女孩，那就掏出来证明啊，我还真是服了你了，一个男人居然能把自己化妆成这样！”这种时候怎么能让秋雨大明星亲自上阵呢。
  
        马利克接过秋雨的话题说道。
  
        只要自己能把苏小小拉下水，那个秋雨可是说给自己一次追求她的机会呢，一想到能够把秋雨这样的大美人大明星骑在身下，马利克感觉自己少活十年都值，自己也是能够和秋雨产生绯闻的人啊，这怎么就跟做梦一样呢！
  
        掏出来证明？这怎么掏，掏什么？
  
        马利克的话立刻引来一场大笑，甚至有些男人更是吹起了口哨。
  
        开机发布会被打断，但是秋雨丝毫不担心这其中的后果，就算萧璇知道是自己做的，那又能把自己怎么样，自己就是要让她知道得罪自己的下场！
  
        一个小小的电影公司自己还是能够把你给踩到脚下的。
  
        “秋雨姑娘，请注意的你的言辞，这位姑娘也是我的朋友！”吴术精看到苏小小的表情当即就站了出来，面色极为不悦的看了一眼秋雨。
  
        “吴大师你可不要被她的外表骗了啊，当初在工地我们很多人都是知道的啊，对了，那个时候你们好像也是朋友呢，你能证明？那么我手中的这些资料怎么回事？再说了，你一个男人怎么证明人家是女人，难道你们？”
  
        马利克精虫上脑了之后，似乎谁都不怕了，而且他感觉自己这次胜券在握。
  
        “你……”
  
        吴术精也被马利克的话堵的死死的！
  
        “荒唐！”
  
        萧璇终于看不下去了，不满的说了一句，现在正是自己剧组开机的时候，这个秋雨居然丝毫不给自己面子，不给剧组面子，当着媒体的面捣乱！
  
        立刻有保安过来驱散看热闹的观众，接下来继续开机发布会。
  
        “萧总，既然大家都这么好奇这位姑娘的性别，不妨秋雨就耽误大家两分钟的时间，给她一个证明自己的机会怎么样？”秋雨看着萧璇放肆的说道。
  
        “这是你们个人的恩怨，不要占用我发布会的时间！”萧璇极度不高兴的看着秋雨说道。
  
        “不，既然这事发生在了发布会上，那就是我们剧组的事情！”就在大家闹得不可开交的时候，萧洁不知道从什么地方窜了出来，而且言辞犀利的看着秋雨。
  
        这个女人真是让人恨的牙根都疼啊！
  
        “那个女孩是我请来的朋友，如果自己的朋友被欺负而不站出来，这不是我萧家的作为，马利克，难不成你还真的以为在这里可以任由你胡作非为？我已经给我叔叔打完电话了，你们现在立刻马上给我滚出工地！”萧洁指着马利克的鼻子破口大骂。
  
        马利克一愣，自己怎么忘记苏小小是萧洁的男朋友了，可是，不会吧，这小子已经变的这么娘了，而且还穿着女人的衣服，他们居然还没有分手？
  
        “萧洁姑娘你听我给你解释……”马利克这次是真的慌神了，如果因为这件事姐夫的安装公司被赶出工地，那可不是睡一次秋雨就能解决的啊，凤凰广场二期工程这一次他们可是承包了将近几千万的工程。
  
        就算睡十次秋雨，姐夫也得砍死自己啊！
  
        “不用解释了，我不想听！”萧洁气愤的甩下一句走到苏小小身边拉起苏小小就走。
  
        “这位萧姑娘真是好大的口气啊，难道林氏集团对外业务都是这么草率决定的吗？小姑娘这么着急走，是不是有什么不可告人的秘密？”秋雨山前一步拦住萧洁，挑衅的问道。
  
        秋雨想起来了，她开始提出让自己的闺蜜来演女二号的时候，剧组就提示女二号已经被萧洁姑娘预定了人选，现在看来想必就是眼前的这个人·妖了！
  
        既然如此那自己更应该好好的教训教训这个丫头了，让她知道在演艺圈谁才是真正的大腕！
  
        “既然大家都有疑问，那就证明一下不是挺好吗，还是说这个丫头真的是……人·妖？对不起对不起，我没有不敬的意思，只是，人·妖这种东西在国内可是太罕见了，我还没有看过呢！”秋雨丝毫不掩饰自己的嘲笑，而且在说到人·妖的时候她用的是东西这两个字。
  
        萧洁把苏小小挡在身后，上下打量了一下秋雨，确实她现在是当红影星，是剧组不可缺少的大腕，但是这并不代表她可以肆意的欺负自己的朋友。
  
        “按照秋雨小姐的意思就是说，如果我要是怀疑秋小姐的性别问题，您也是可以当众掏出来给我们证明一下的咯！”萧洁家族虽然并不是大富大贵，也没有四大家族那么的有钱有势，但是也并不是任谁都可以揉捏的。
  
        在他们有钱人的眼里，明星只是他们的玩物而已，他们没给你翻脸是因为你还有利用价值！
  
        “嗅！”
  
        萧洁用力的吸了吸鼻子，然后一脸厌恶的表情看着秋雨，“这浓重的香水味也没有掩盖掉一股恶心的狐臭，听说一些男人才是有狐臭的呢，秋雨小姐身上怎么会有这种狐臭味？”
  
        萧洁一口一个狐臭，把秋雨尴尬的差点找个缝钻进去。
  
        秋雨身体有疾，这个狐臭可是折磨她要死要活十几年了，若果不是有这个该死的疾病，自己早就进军国际影坛了，这也是秋雨身边时刻都要用浓重的香水来掩盖的原因。
  
        秋雨的狐臭在演艺界并不是什么秘密，但是对于这些记者可是一个惊天大新闻啊，一个个的苍蝇就像是看到了破裂的鸡蛋，哄的一下都围了上来。
  
        “萧洁你不要欺人太甚！”秋雨撂下一句狠话恨恨的剜了一眼萧洁。。
  
        “哼，我欺人太甚，还真是有意思的理论，是谁先过来挑衅我的朋友的，还有，既然你都说了，要证明给你看，那我就证明给你看看，到底谁才是人妖，谁才是基佬！谁特么满身的恶臭还跑出来恶心人！”萧洁不管已经转过身的秋雨，掉头对着苏小小说道，“小妹，把你的帽子摘下来让大家看看！”
  
        萧洁的意思是让大家看看苏小小的面貌，有见过这么美貌的男人吗？
  
        秋雨听见萧洁的话秋雨立刻转过身子，她到是要看看，这丫头到底有什么特别的，居然可以引的萧家的二小姐如此的抬爱。
  
    
  
    
  
    
第358章 爬出去

  
        一时间大家都把目光看向了苏小小，刚刚的那惊鸿一瞥确实挺让人震惊的，如果这丫头是个男人，那到是更稀奇了。
  
        “哼，她就是个戴了假发的人妖，我敢用我的脑袋打赌！”已经到了现在的地步，马天也只好豁出去了，只有证明自己是对的，再加上舆论的压力才能阻止自己的装修公司离开工地了。
  
        假发！
  
        这个萧洁却是不敢保证了，她也知道苏小小一定是戴了假发，但是戴假发额不能说明她就是男的啊……
  
        “我不要你的脑袋，我要你从这里爬出去！”萧洁还没有说话，到是苏小小开口了，麻辣隔壁的，真当自己是好欺负的嘛。
  
        好歹自己也算是一个妖，妖懂吗！就是能一口把你吞进肚子里的那种！
  
        听见苏小小的话萧洁吓了一跳，这丫头疯了不成，这头发肯定是假的啊，距离上次见面才几天啊，怎么可能长出这么长的头发！
  
        “好！”
  
        生怕苏小小反悔了似的，马利克赶忙一口答应了下来。
  
        不论苏小小是男是女，这头发百分之百的是假的，马利克很是为自己的小聪明感到得意。苏小小离开工地才刚刚一个多月，她那个时候还是短发，无论如何这么短的时间她是不可能长出这么长的头发的。
  
        “如果你这头发是假发怎么办，当然，我也不用你怎么着，只要你……”马利克左右看了看，见好多人都围着这边看热闹呢，本想说让苏小小陪自己睡一夜的，可一想到这货是男人，靠，差点被她的美色迷惑了，“我要你脱光衣服从这里爬出去！！”
  
        哗！
  
        马利克的哗立刻引起众人的哗然，这家伙是谁啊，怎么这么无耻呢，这不是流氓的行为吗，不过，这个要求好特别啊，我喜欢！
  
        真的要脱光衣服吗，全脱吗，好刺激！
  
        苏小小愤怒的看着马利克，真想把自己空间里藏着的那头妖虎放出来啊，咬死这个畜生算了。
  
        “好，我答应你！”苏小小说完还没等大家反应过来，一把拉下自己衣服的帽子还有头上戴着的棒球帽，一头飘逸的银发如同瀑布一般的倾泻而下，特么的，不把自己的美貌亮出来你们还以为老娘是吃干饭的？实话告诉你们吧，我美起来自己都害怕！
  
        大家正议论纷纷的讨论到底是谁先爬出去呢，忽然空气凝固了一般。
  
        静！
  
        所有人都屏住了呼吸一般的压抑。
  
        见过白发的女子，也见过电影世界里白发摇曳的明星，但是所有人都没有见过能够将白发演绎的如此完美的女子。
  
        似乎这女子就应该拥有这么一头白发一般。
  
        配合着白皙精致的五官，就好像被谁用电脑合成，修饰，美颜了一番。
  
        白玉无瑕！
  
        苏小小用手摆弄了一下自己的长发，没有任何的杂质，以及假发的痕迹。
  
        众所周知，戴假发是需要发卡固定的，就算是光头戴假发，也要有固定的痕迹的。
  
        “怎么可能？”
  
        不光是马利克愣住了，就连萧洁也不可思议的瞪大了眼睛。
  
        一开始苏小小一直戴着大大的棒球帽遮盖着面容，现在把容颜完全暴露在众人面前，不只是惊艳那种感觉，还有一种感叹造物主的神奇，感叹上天对这个女孩的最大眷顾。
  
        “开始吧，马经理！”苏小小冷冷的看着马利克说道。
  
        开始？
  
        众人这才反应过来，这下有好戏看了，从这里爬出去，嘿嘿嘿！
  
        “虽然我不知道你用了什么办法，但是这绝对不可能，上个月你的头发还没有这么长，这才一个月的时间怎么可能呢？我们走！”马利克转身拉着身边的小工就要逃。
  
        “怎么？难道你要反悔吗？”萧洁冷冷的看着马利克。
  
        “吴大师，麻烦你帮我把他的腿给我打断，我要让他真实的爬出去！”苏小小面容冷峻，说出的话让众人大吃一惊。
  
        当着这么多媒体的面这丫头疯了不成，居然要打断别人的腿？
  
        还有，她以为她是谁啊，居然敢命令林氏集团的御用法师！
  
        可是让众人大跌眼镜的却是，那个吴大师居然真的走了出来，向着马利克走了过去。
  
        “我们走着瞧！”马利克恨恨的看了一眼苏小小，又看了看秋雨。
  
        看到马利克的目光，秋雨也不禁把头转向了一边。
  
        噗通一声居然真的就这么跪了下去，然后快速的往外爬。
  
        他可不傻，那个吴大师和苏小小以前就认识，如果他真的动手把自己的腿打断了，自己也不能把他怎么样，该死，这个苏小小到底怎么回事？难道她真的是女人不成！
  
        哈哈哈~~~
  
        马利克的认怂让众人不禁一笑。
  
        就连苏小小也是莞尔，这小子居然还真是能识时务。
  
        咔嚓咔嚓！
  
        有反应过来的记者立刻举起了手中的相机，对着苏小小一顿猛拍
  
        笑了，笑了，这个姑娘笑了！
  
        真是太美了啊！
  
        拿回去做封面，一定能够获得大卖！
  
        “秋月小姐，你还需要证明什么吗？”萧洁
  
        不去理会在地上爬的马利克，而是转身看着秋雨问道。
  
        “不用了，这管我什么事，我也只是好奇马经理说的人妖而已！”秋雨冷冷的说道，一副置身事外的样子。
  
        “是吗，你不觉着你欠我朋友一个道歉吗？”萧洁不依不饶的说道。
  
        “你……”秋雨惊讶的看着萧洁，这个女人居然真的敢和自己过不去？她不知道自己是大明星吗，她不知道自己的后台是谁吗？
  
        “萧总，难道你们公司的人都是这么对待我们演员的，虽然我们是弱势群体，但是我的经纪公司也不会允许我在外面被人这样欺负的！”
  
        秋雨不理会萧洁而是转身看着萧璇说道。
  
        “算了，这事就这么过去了！”萧璇走到苏小小的面前，伸出自己的手又向苏小小说道：“抱歉，让你受委屈了，如果有兴趣的话，欢迎加入我们的剧组！”
  
        萧璇在看到苏小小的容貌之后也立刻改变了对苏小小的看法，只要这种颜值加入自己的剧组，别的不用她做，她只需要负责美就可以了。
  
        “谢谢萧总，给萧总添麻烦了！”苏小小对着萧璇淡淡的说道，“但是我还是觉着她欠我一个道歉！”
  
        苏小小固执的看着秋雨，这一切她就算再傻也能猜得到，秋雨肯定在幕后也扮演了什么不光彩的事情。
  
        “道歉？我看就不用了吧，我手底下的艺人还没有给人道歉的习惯！”人群分开，一个面容硬朗的少年走了进来，把秋雨搂紧怀里，轻轻的拍了拍，继而转身对着萧璇问道：“萧老板，我的艺人在你这里有什么满意的地方你可以直接给我说嘛，这么欺负我的艺人可就有些不好了！”
  
    
  
    
  
    
第359章 好好调教一番

  
        看着面前的少年，萧璇也不禁开始为难了，杜子桐，A市四大家族之一的公子哥，其弟弟杜子腾就是被叶宁打死的那个。
  
        为了这事，双方都明知道叶宁是被陷害了，但是面子上大家都想要个说法，叶宁到现在还在被停职，不过，前些天到时听说已经归队，继续担任特利剑特种兵的队长。
  
        这几天杜家的人都窝了一肚子的火没出发。
  
        一身白西服，白衬衫，白领带，白皮鞋……
  
        面容冷峻，不苟言笑，只有大四的杜子桐却是给人一种非常成熟稳重的感觉，再加上前些天刚死了弟弟，更是让人感觉这家伙就像是一只隐藏在剑柄里的利刃，一旦出鞘必定——伤及无辜！
  
        “老板，就是她欺负人家的，她还说要让人家脱光了衣服从这里爬出去呢，老板人家的衣服只能在你面前才能脱嘛！”秋雨依偎在杜子桐的怀里撒娇的说到，面色微羞，露出一副不好意思的表情。
  
        杜子桐也不是傻子，他自然知道自己怀里的这个女人正在撒谎，可是，没办法，谁让她是自己的人呢，而且杜家的脸面是不允许有伤的。
  
        现在的杜家急需要一场荣誉战来站稳四大家族的立场，来挽回在叶家面前丢失的荣誉！
  
        在娱乐以及周边餐饮行业发展的杜家碰上军事起家的叶家确实占不到便宜。
  
        在叶家占不到便宜，但是在别人面前可就不一定了，别人不知道自己却是很清楚，这个女人可是被传为叶宁的女朋友，当初自己的弟弟被叶宁打死的时候她也是在场的。
  
        动不了叶宁，动动他的女朋友也不错。
  
        如果自己手里有这女人的照片，视频，玩过以后再把她卖出去，不知道叶家的人知道了还认不认这个女人？
  
        一想到这里杜子桐感觉自己全身都兽血沸腾了！
  
        “杜公子，这事有误会在里面，我看……”萧璇赶紧出来圆场，今天是自己剧组开机仪式，无论如何都不能搞砸了。
  
        “萧老板我们等会在叙旧怎么样，我想先看看能够让我的女人脱光衣服的人到底长什么样！”杜子桐冲萧璇摆摆手，随即大步的走向苏小小。
  
        萧璇也着急啊，她知道苏小小是萧洁的朋友，可是在面对杜家，别说是她们萧家了，就连林河的林家也要退让一分。
  
        萧璇对着萧洁轻轻的摇摇头，意思是要让萧洁放弃，不要因为一个女人而得罪了杜家，以杜家的能量要封死她的这个剧组，轻而易举。
  
        我勒个槽啊，见过恶人告状的，没见过这么无耻的。
  
        有钱就很了不起吗？
  
        苏小小抬头冷冷的看着杜子桐，丝毫没有退让，别人或许害怕这些所谓的大家族，但是凝聚了妖丹的苏小小可是有一种没处施展的感觉，自己的长发已经饥渴难耐了。
  
        杜子桐？你就庆幸现在场的有很多人吧，要是就你一个人，你现在早就在地上趴着了。
  
        不过，在杜子桐还没有走到苏小小的面前的时候，萧洁就站了出来，“杜子桐你也不要欺人太甚，事情的原委并不是秋雨说的那样，我可以把事情向你解释一遍……”
  
        “不用了，杜家不相信解释！”杜子桐抬起手臂轻轻的把萧洁扒拉到一边，径直走向苏小小。
  
        “等一等！”萧洁在杜子桐身后喊道。
  
        虽然萧洁也知道自己并不能招惹杜家，但是没办法啊，苏小小是自己带出来的，如果在这个时候自己不出面，日后自己又如何与苏小小共处？
  
        “我想知道这件事有没有其他的解决办法？”萧洁苦着脸问道。
  
        “其他的解决办法？有啊，我把她带回去，好好调教几个月，然后她也可以成名了！这就是我的解决办法。”杜子桐极度嚣张的说道。
  
        “你……”萧洁一时气结，“好啊，那就把我也一起带走吧，我到是要看看你们杜家是如何调教的！”
  
        萧洁这也是没有办法中的办法，如果自己不表现的这么强硬的话，家族里面是不会为了自己去救苏小小的。
  
        苏小小被带走？
  
        那她的一生可就被毁了啊！
  
        萧洁能够做到这个份上，苏小小已经很满意了，上前一步轻轻的拉了拉萧洁的衣服，示意萧洁不用为自己担心，是啊，自己有什么好担心到的啊，大不了就放出妖虎咬死他们。
  
        “你不问问事情的真伪吗，这件事从头到尾都是那个……”苏小小上前一步挡在萧洁的前面，看着杜子桐说道。
  
        “杜家不相信解释，我只是知道在我来的时候，你们正在齐欺负我的艺人！”
  
        “你……”苏小小无语了，这家伙的意思就是欺负人到底了？
  
        不过，苏小小有种感觉，这货在看自己的时候就像是在看一个猎物，自己居然有种被人盯上的感觉！
  
        自己可以确定与他没有交集啊！
  
        杜子桐额头一紧，看着苏小小冷冷的说道，“把她给我带回去！”
  
        杜子桐回头冲身后不远处的几个黑衣保镖命令道。
  
        带回去？只要进了杜家的门，要杀要剐可就是随了他们的心情了。杜家，说好听是娱乐公司，艺人的天堂，说的难听点，他们杜家以前就是经营妓·院的！
  
        事情演变到这一步，萧璇也不禁摇头苦笑，如果杜子桐坚持要带走苏小小，在场的没有能够阻止他的人，那个副市长早就不知道躲到什么地方了。
  
        难道真的要惊动家里人吗？红颜祸水，果然啊，就连一向见惯了美女的杜子桐在看到苏小小的时候也起了私心。
  
        杜子桐带来的保镖速度很快，听见杜子桐的命令立刻就冲了上来。
  
        有保安前来阻止，他们出手迅速的就把几个保安放倒在地。
  
        苏小小一愣，卧槽，他来真的？带来的都是高手。
  
        这不像是偶然经过，倒像是专门冲自己过来的啊，不把自己带回去是不罢休了！
  
        所有人都大吃一惊，只是没有想到这个杜家的公子居然这么强势，光天化日的就要强抢民女，而且丝毫不把在场的媒体记者放在眼里。
  
        就因为自己一句话得罪的秋雨就要大动干戈，有钱人的世界真不是自己能够理解的，不过现在也不适理解这些的时候，要跑了，再不跑就要被拉去做小姐了！
  
        苏小小虽然经过妖丹锻体，但是她的妖丹之力只能体现在头发上，也就是说，如果要银发变长，凝聚成针或者银发如丝三千丈，但是要动手的话苏小小依旧只是平常人的体力。
  
        快走！
  
        萧洁一把把苏小小推出人群，自己却是转身挡住冲上来的保镖。
  
    
  
    
  
    
第360章 谁敢动我的女人

  
        萧洁的目的很简单，一定要把苏小小送走，好歹自己身后有林家撑腰，杜子桐并不能把自己怎么样。
  
        苏小小感激的看了一眼萧洁来不及解释了，掉头就跑，万一要是真被她们抓住，调教自己是不可能的，但是这么多人都在场，这不是丢人嘛！只要是被这个家伙带回家，自己以后的清白可就说不清楚了啊！
  
        妖在这个世上还真是弱势群体啊，自己堂堂一个妖居然被普通人追着跑！
  
        可是苏小小刚刚刚转身，忽然脑袋一痛，立刻止住了身子，身体后倾，却是那满头银发被冲上来的保镖给抓到了手里。
  
        苏小小一声痛呼赶紧停住身子用手抓住自己的头发，没有妖力激发，头发这么一扯还真特么痛啊！
  
        杜公子行事果然百无禁忌，不过，为了一个手下的艺人这么大动干戈真的好吗？
  
        看热闹的人纷纷为苏小小捏了一把汗，头发被人这么用力的扯动都没有脱落，这果然不是假发啊！
  
        苏小小也知道就算自己再怎么挣扎也斗不过这些受过严格训练的保镖的，当下心神一动，一根银丝悄然出击。
  
        那位抓住苏小小头发的保镖嘴角露出一抹笑意，手中抓住苏小小的头发并没有放开，另一只手上前准备把这个女人拎回来。
  
        苏小小双手还护着头顶的长发呢，哪里有时间格挡。
  
        怎么办，怎么办，萧洁在旁边急的直跳脚，可是自己又不能上去帮忙，姐，对，找姐姐帮忙，姐姐一定有办法的！
  
        萧洁赶紧跑到旁边萧璇的旁边，拉着萧璇的胳膊哀求道：“姐姐，你一定要帮帮苏姑娘啊，她是我的朋友！”
  
        萧璇表情有些凝重，看着萧洁问道：“你这个朋友到底什么来路？难道你没有看出来吗，那个杜公子似乎是有目的而来，他在针对你的那个朋友！”
  
        “杜子桐和苏小妹，他们之间有什么交集啊，而且苏小妹也根本就不认识杜子桐啊！”
  
        “不，这里面并不是你我想的那么简单！”萧璇一直盯着苏小小，似乎非要看出什么破绽一般，这个丫头绝对没有面上的这么简单。
  
        就在大家都以为苏小小要被抓住了的时候，那个保镖忽然啊哟一声，立刻松开了抓住苏小小头发的手，往后退了一步，惊恐的看着自己的手。
  
        苏小小头发一松，立刻转身，一个漂亮的撩阴腿！
  
        噗通！
  
        保镖两眼发直，双手悟裆就这么跪了下去！
  
        趁着大家不注意，还有那个家伙居然直接用手去抓自己的头发，这不是找死嘛，一击得手，苏小小毫不犹豫的撒腿就走。
  
        大家都还没有弄明白怎么回事呢，一个大男人就这么被苏小小给放倒了。
  
        杜子桐既然有备而来又怎么可能让苏小小逃了呢，当下立刻又有三个人围了上去。
  
        麻蛋，现在怎么办，难道真要把那头妖虎放出来吗？
  
        “难道杜家的人都是这么以多欺少，而且还是在欺负一个弱女子吗？”吴术精看不下去了，如果自己不出手，日后根本无法向赵星河交代啊。
  
        “吴大师？”杜子桐面色不变的看了一眼吴术精，“难道大师也要淌这趟浑水？”
  
        “不是我愿意，而是我与这位姑娘有些缘分，实在不忍心看她遭受劫难！”吴术精走到苏小小的身前，看样子要护着苏小小了。
  
        吴术精是林家的御用法师，现在却是站在了苏小小的身边，这让很多人都有些一头雾水了，难道这个女孩的魅力这么大吗，连大师都忍不住要出手了？
  
        “以前工地出事的时候林河叔叔找吴大师做法事，吴大师和苏小小认识。”萧洁跟萧璇解释着。
  
        “并不是那么简单，等着看，这个女孩绝对不简单！”萧璇现在反而不着急阻止这场闹剧了，只是让在场的所有的保安关闭了在场摄像机的摄像功能，顺带把她们的手机都没收了，今天的事情绝对不能传出去。
  
        “那就打吧，今天我是必须带走这个女人！”杜子桐也知道时间拖得越长对自己越没有利。
  
        吴术精虽然作为修行百年的小妖，但是他也从来没有练过体术啊，一打一还好一些，两个三个四个他就扛不住了，不到一会的功夫，吴术精就首尾不能兼顾，被人偷袭了好几招。
  
        苏小小也没有办法，现场的人太多了，如果自己的长发袭击被人看见了，还指不定要出什么乱子。
  
        没有长发妖力的保护不到一会的功夫，苏小小就被人扭住了手臂动弹不得。
  
        哎！
  
        事情已成定局了，这么美的女孩真是可惜了！
  
        “哎哟，我当是谁在这里撒泼呢，怎么着，老杜，又在欺负人了？”
  
        忽然场外又传来一个声音，听见这声音，被人按住手臂的苏小小却是一喜，赵星河这货怎么来了。
  
        “赵星河？你来干什么？”杜子桐看着赵星河疑惑的问道。
  
        “没事没事，我来找一个朋友，你忙你的，我就看看热闹！”赵星河无所谓的耸耸肩，杜子桐在这里装逼自己看着就是了，与自己何干，自己是来找苏小妹的。
  
        听说苏小妹今天要试镜呢，自己恰好可以看看！
  
        黄教授给萧远山指路让他去问苏小妹要那个什么千年乌鸡原身蛋，萧远山却是非要拉着自己一起来，这不刚到这里就看到杜子桐这货在装逼踩人。
  
        “老吴？你跟着掺和什么呀！”赵星河甩着膀子一副看热闹的架势，可是他转过身却是忽然发现吴术精正在与人搏斗，这又是闹哪样？“哎我说老杜，你这有点不厚道了吧，大家谁都知道，老吴是我师弟，你这么来是不是有些不够意思啊！”
  
        赵星河转身看着杜子桐。
  
        “吴大师是你的师弟？”杜子桐诧异的看着赵星河，放在身后的手却是连连摆动，让抓住苏小小的人赶紧把苏小小弄走。
  
        “这还有假？你到是跟我说说，这到底发生了什么事，为什么……”
  
        “赵师兄，别问为什么了，苏姑娘快要被他们带走了！”吴术精在保镖的围攻之下吃力的喊道。
  
        “苏姑娘，哪个苏姑娘？”赵星河一愣，然后就看到了让他愤怒的一幕，只见三四个保镖正七手八脚的把苏小小扛起来走呢，一人扭住苏小小的胳膊，还有人捂住苏小小的嘴。
  
        “站住！”赵星河大喊一声，立刻就跳了出去，“你们特么的找死是不是，动我的兄弟可以，动我的女人那就不行！卧槽！”
  
        赵星河说着转了个身似乎再找一把趁手的武器。
  
    
  
    
  
    
第361章 援兵到来

  
        “你的女人？”杜子桐一愣，差异的看看赵星河又看了看苏小小。
  
        这丫头不是叶宁的女朋友吗，自己经过多方调查，这丫头和叶宁有着密切的关系，当初开学的时候叶宁还为他打架，而且，自己弟弟被打死亡的时候她也在场。
  
        怎么摇身一变又成了赵星河的女人？
  
        不光是杜子桐惊讶，就连旁边的萧洁都目瞪口呆！
  
        苏小小开始的时候是和赵星河有一起工作是不假，可是那个时候他跟本不知道苏小小是女人啊，难道是现在住在一个宿舍有了情愫了？
  
        不对，现在赵星河认为的是这是苏小小的妹妹，怪不得，他喜欢的是苏小妹啊！
  
        天！
  
        这关系也够乱的，苏小小是怎么做到的啊，居然真的让所有人都相信了她是自己的妹妹的谎言。
  
        “你还用怀疑吗？”赵星河转了一圈没有找到趁手的武器，走到旁边拎起一把椅子就走了过来。
  
        赵星河拎着椅子立刻冲入了那几个还抓着苏小小的保镖人群。
  
        没有杜子桐的命令那群保镖倒是也没有对着赵星河动手，只是有两个人冲上来拦下了赵星河。
  
        虽然赵星河挥舞着椅子，但也丝毫伤不到这群保镖，他们都经过严格的训练，赵星河一个富家的公子哥哪里又什么功夫啊！
  
        没用多少时间赵星河不但没能打到保镖，倒是把自己累的够呛！
  
        “萧大爷，快拦住他们，你要找的人正在被他们带走呢，你要是不出面，我可不问你的事了啊！”赵星河拄着椅子累的气喘吁吁的看着被保镖正在运走的苏小小喊道。
  
        萧大爷？
  
        谁是萧大爷？
  
        哪个萧大爷？
  
        就在大家疑惑感叹这件事越来越有意思的时候，那几个正拖着苏小小往外走的几个保镖忽然全都倒飞了回来。
  
        杜子桐的眼神一凛，有高手？
  
        “卧槽，老王真是没有想到你的身手这么高，有空也传授我两招啊！”
  
        赵星河兴奋的冲着萧远山身边的老王挥挥手。
  
        大家被赵星河的目光吸引纷纷看过去，然后就看到让人震惊的一幕。
  
        s市的大佬萧远山居然出现了，一身黑色的整齐的西服，沉稳干练。
  
        身前一个司机模样的中年大爷开道，萧远山的身边跟了一位漂亮的千金。
  
        今天是萧璇剧组开机，作为一大投资股东的萧远山在开机仪式上都没有出现，没想到现在却是来了。
  
        他也是为了那个女人？
  
        那这个女人的来头可真是不简单啊！
  
        大师吴术精，杜家的杜子桐，萧家的姐妹，还有赵家的赵星河，现在又来了个萧远山！
  
        这可是大金主啊，萧璇一愣也赶紧从旁边走了过来，她也没有想到萧远山会突然到场，当初自己极力邀请可都是没有效果的啊！
  
        萧远山没有理会走过来的萧璇，而是转身向着不远处的苏小小走了过去。
  
        萧璇苦笑一下和萧洁对望一眼，萧洁也想起来了，当初萧远山为了萧雅琳的病找过苏小小。
  
        只是没有想到这个苏小小在萧远山的心目中地位竟然这么重要。
  
        苏小小可没有顾忌那么多，自己正在被一群人七手八脚的抬出去呢，麻辣隔壁呀，一个保镖自己都不是对手，更何况这么多人，要不是大庭广众的，自己非要他们好看。
  
        忽然感觉身体一松，身边的几个保镖接二连三的倒地，苏小小身体恢复自由立刻瞅准一个躺在地上的保镖就冲了过去。
  
        “让你打我！”
  
        “让你抓我！”
  
        “你还摸我！”
  
        ……
  
        苏小小每说一句就会踢出一脚，每一脚都会命中对方身体最柔软的地方。
  
        一时间所有人都傻眼了，整个大厅都回荡着苏小小的声音，还有那沉闷的攻击声。
  
        打狗还得看主人呢，难道这个苏小妹真的不怕死吗，要知道杜子桐那个级别的人要是想让一个人消失办法可有的是。
  
        正打的火热的苏小小一解心头之恨，什么世道，卧槽自己修炼了这么多天居然被几个保镖给欺负了。
  
        忽然苏小小的肩膀被人拍了拍。
  
        苏小小头也不回得吼道：“别碰我，我要报仇，以后谁在欺负我，我就要让谁死！”苏小小快要气死了，自己的形象，自己的气质，自己的好不容易装出来的淑女饭都特么让这群畜生给吃了。
  
        不过，听见苏小小的喊声，萧远山不再有任何的动作，而是就这么静静的站在苏小小的身后。
  
        苏小小砰砰的又踢了几脚之后，这才注意到四周氛围的差异。
  
        小心翼翼的抬起头四处看了看，哎哟，怎么大家都用这种眼神看着自己的啊！
  
        “那个……”苏小小也有些不好意思了，自己是不是太暴力啦，“不好意思啊，不过，讲道理，是他们先动手的！”
  
        苏小小指了指躺在地上不知死活的保镖害羞的说道。
  
        哈哈哈……
  
        大家到是被苏小小的话给逗乐了。
  
        赵星河把自己搬过来的椅子也放下了，自己一屁股拍在上面，笑眯眯的看着发怒的苏小妹，这丫头比她哥哥有意思啊！
  
        萧远山依旧只是站在苏小妹的身后。
  
        倒是杜子桐的表情让众人猜不透，自己的保镖被人揍了个半死，他却无动于衷的就这么看着，没有主子的命令，剩下的保镖也不知道该怎么办了，继续动手前面有个高手在虎视眈眈，如果放任不管，自己的那位兄弟可就被打死了啊！
  
        “不知道我的运气是好呢还是不好，随便的踩个人就遇到了大名鼎鼎的萧伯伯！”杜子桐无所谓的耸耸肩，神态自若的看着萧远山。
  
        萧家？
  
        什么萧家？
  
        苏小小一愣，然后有所警觉的一回头，然后她就发现萧远山还有萧雅琳正站在自己身后呢。
  
        我勒个去！
  
        这下完蛋了，自己暴力的一面这不是都暴露了吗！
  
        萧雅琳对着苏小小悄悄的比了比大拇指。
  
        苏小小尴尬的冲着萧雅琳笑笑，然后对着萧远山不好意思的说道：“萧叔叔，你……你怎么来了！”
  
        “被人欺负了，怎么不想着给我打电话？”萧远山沉着的说道，意思很明显，他是站在苏小小这边的，而且还是那种必须帮到底的情况。
  
        “萧伯伯，这是我们之间的私人恩怨，我希望您还是置身事外的好！”杜子桐表情不变，但是内心也是着急，如果自己全力出手不带不走这个丫头，那赵家未免又会让人小瞧了。
  
        “私人恩怨？”萧远山冲着杜子桐冷哼一声，“还真当我什么都不清楚吗？”
  
    
  
    
  
    
第362章 苏小小出手！

  
        “就是，还真当我们什么都不知道吗？”赵星河跳了出来指着杜子桐的鼻子骂道，“一定是你看中人家的美貌了，想要把人家领回家，人家不愿意然后你就动用你的保镖了呗，这么无耻的行为也只有你们杜家的人能干上来！”
  
        苏小妹和叶宁的关系赵星河也是有所耳闻，看来这个苏小小在大学一开学就没有来上课啊，完全是由他的妹妹代替的嘛，要不然这一切怎么解释？
  
        人一旦先入为主之后，就会自觉的把出现的一切不合理事宜按照自己心中所想的的套路去安排。
  
        要想追求一个女人，千万不能承认她是叶宁的女朋友，朋友妻不可欺，不然自己还有什么机会啊！
  
        再说了，叶宁凭什么是她的男朋友，就因为军训那几天发生的事情？这也太儿戏了吧，自己还和她“哥哥”一起工作了两个月呢，自己才是近水楼台好吧！
  
        萧远山意味深长的看了一眼赵星河。
  
        赵星河不好意思的笑笑，立刻站到苏小小的身边。
  
        大家也都不是傻子，因为艺人之间的小别扭如此的大动干戈还不至于，再说了，明显的就是秋雨看到有机会可以让让人家难堪主动跳出来的。
  
        杜子桐也很为难，兵贵神速，自己只要把这个女人带走了，剩下的想要怎么恶心叶家都可以，哪怕是把她的视频每一个叶家人都发一遍他们也不能把自己怎么样。
  
        可是现在怎么办？
  
        如果就这么放弃，叶家已经有所警觉了，难不成自己要跑去和叶宁说一声哎呀，这是个误会？
  
        已经打草惊蛇，以后在想动手的话就难了，哪怕是这女人和叶宁的关系公布了自己再动手都有太多的顾忌，也会落下个故意寻衅的名头，这不是自己想要的结果，自己要的是让叶家有亏说不出的那种。
  
        既然如此那就一不做二不休！
  
        “是吗？”杜子桐冷冷笑了笑，“我并不觉的事情是你说的这样，我的艺人在这里受到了委屈，我只是讨点利息，不可以吗？”
  
        杜子桐一口咬定自己是因为秋雨和苏小妹之间的事情。
  
        “那你现在解决完了吗？”赵星河同样不甘示弱，论家族实力，自己只会比杜家更强一分，再说了，现在再加上萧远山，赵星河有把握如果开战，三天之内就可以把杜家扫荡一空！
  
        “还没有呢，这不正要把人带走呢，你们就来了！”杜子桐无所谓的耸耸肩。
  
        “那你还要继续吗？”
  
        “当然！”
  
        杜子桐说完一挥手，周围的几个保镖立刻又围了上来。
  
        司机老王后退了两步紧紧的把萧远山挡在身后。
  
        如果真的要动手的话，这边的人很吃亏啊。
  
        萧远山只有一个保镖，但是要保护的人却是有很多。
  
        “杜子桐你敢！”赵星河脸色一敛，大声厉喝。
  
        “我只是在解决我的艺人之间的矛盾，这是我的解决方式，谁也不能阻止，带走，如果有反抗的，放倒便是！”杜子桐冷冷的说道，既然已经动手，就一定要达到目的。
  
        “你这是在找死？”萧远山也怒了，多少年了，也没有人敢在自己面前这么说话。
  
        “是吗，萧伯伯一定也听过一句话，胜者王，败者寇！如今我只是站在胜利者的位子而已！”
  
        杜子桐的话语里颇有些识时务者为俊杰的意思，自己现在人多，你们人少，如此而已。
  
        赵星河看了看萧远山，这头老狐狸都现在这个时候了居然还能沉得住气？
  
        苏小妹可是萧远山这次要求的贵人，他是无论如何也不可能让杜子桐在自己的眼皮子底下带走她的，再说了，这货都不着急，自己跟着急什么。
  
        赵星河忽然也来了兴致，他要看看这个传说中的高人到底有什么手段能够对付这个初出茅庐的杜子桐。
  
        几个人谈话之间，保镖却是没有闲着，听见杜子桐的命令立刻有人冲着苏小小走了过去。
  
        卧槽！
  
        这几个人欺人也太甚了吧，还真当自己是病猫不成？
  
        苏小小也火了，自己只是不想吓着你们而已~！
  
        妖力凝聚，那头银发一瞬间似乎更加的光亮了，而且有一种诱人的诱惑一般。
  
        杜家的保镖均是经过严格选拔的特种兵，身手可不是一般的保镖能够比拟的。
  
        苏小小后退一步严阵以待！
  
        那保镖可是清楚，苏小小没有任何的功夫，走过来的保镖很是轻蔑的伸手就要把苏小小抓进手里！
  
        嗖！
  
        苏小小凝聚的妖力还没有激发，忽然面前一道腿影从下而上的掠过隔断了保镖和苏小小之间的距离！
  
        潇雅琳冲苏小小笑笑，那条上劈的腿还举在头顶，倒是颇有几分英姿飒爽的味道！“苏姐姐小心！”
  
        “苏……苏姐姐？”苏小小楞楞的看着潇雅琳，不会吧，自己已经彻底的进化了？
  
        “琳琳妹妹好身手，回头哥哥也跟着你学两招，没事的时候也出来打打狗！”赵星河为潇雅琳的这一招喝彩，“吴师弟，上去帮帮忙，让这杜子桐这小子也见识见识我们麻衣门的厉害！”
  
        听见赵星河的吆喝吴术精也走了出来。
  
        一时间场面倒是有些精彩起来。
  
        一场剧组的开机仪式居然演变成了全武行，这倒是让很多人都惊讶的合不上嘴巴。
  
        萧璇赶紧安排在场的工作人员，封锁一切消息，禁止有人拍摄录制。
  
        杜子桐带来的人足足有十几个，就算萧雅琳还有吴术精上去帮忙也依然抵不住人多。
  
        不到一会的功夫，萧雅琳就被三个保镖逼到了墙角。
  
        一个攻其上盘，一个逼迫萧雅琳的下盘，还有一个却是待在一边瞅准机会要把萧雅琳身后的苏小小拽出来。
  
        三个打一个还是特种保镖，要不是这些人看在萧远山的面子上手下留情，萧雅琳是无论如何也撑不下去的。
  
        即便是这样，萧雅琳身上也是中了几招，不过她依旧是护在苏小小的前面。
  
        也许这是萧远山的一招苦肉计，但是这就够了。
  
        忽然萧雅琳一个分神被一个保镖欺身上前，对着其胸口就是一拳，萧雅琳躲避不过，只好伸手硬碰硬的格挡。
  
        就在所有人都为萧雅琳捏了一把汗的时候，那个保镖忽然啊的一声痛呼，赶忙撤回了已经打出去的拳头。
  
        萧雅琳一愣，不过好在她反应够快，保镖的拳头撤回了，但是萧雅琳却是一拳打在了对方的脸上，那保镖立刻捂着鼻子蹲地上差点哭出来。
  
        来不及庆幸，另一个保镖的腿也已经攻过来了。
  
        萧雅琳一个跳起准备迎接对方的扫腿。
  
        哎哟！
  
        同样的，那个已经踢出腿的保镖也是一声痛呼，双腿一软竟然直接趴地上了，萧雅琳一个上步冲着趴地上的保镖又补了一脚。
  
        三个保镖瞬间趴下来两个，剩下的那一个也感觉到了事情的不寻常，有高人！
  
    
  
    
  
    
第363章 神枪手小安

  
        啪啪啪！
  
        忽然杜子桐竟然开始鼓掌，他这一动作让萧雅琳还有苏小小都是一头雾水，这货傻了？
  
        管不了那么多，萧雅琳和苏小小对望一眼，苏小小的那根用肉眼几乎看不见的银发再一次出动。
  
        那个还在愣神的保镖忽然痛呼一声双手捂着大腿，而且一个站立不稳直接倒了下去。
  
        这一次有人看出来了，是那个白发女孩做的手脚。
  
        刚刚有一根银线一闪而过。
  
        不过这些都不重要了，这个时候苏小小和萧雅琳不得不停下手里的动作。
  
        杜子桐疯了，他居然掏出来了枪！
  
        处在他们的这个层次的人，不到最后撕破脸皮的时候是不会不择手段的，现在就开始了吗？
  
        “不得不承认，你们很厉害，但是，我刚刚就说过了，我现在是处在胜利者的姿态，萧伯伯别逼我动手，我要的只是那个女人！”杜子桐手里握着一把枪，枪口却是对准了萧雅琳。
  
        这货居然敢在这个场合里面掏枪他疯了吗！
  
        “胜利者的姿态吗？”萧远山冷冷的看着杜子桐，萧雅琳是萧远山的命，为了这个女儿他连亿万家产都不在乎，而且还要遍寻名医为其逆天改命。
  
        现在居然有人当着他的面拿枪指着他的女儿！
  
        “难道不是吗？我有枪，你们却没有！”杜子桐到是乐了，都这个时候了这个老狐狸居然还是一副高高在上的样子。
  
        他的表情也更像两个互相攀比的小孩子，我兜里有糖，而你却没有。
  
        一看到杜子桐掏出了枪，赵星河猛然跳了起来，不过却又是慢慢的坐了下去，既然这个家伙这个时候敢把枪拿出来那就一定有持枪证，而且也考虑了完全的后果。
  
        为了一个女人这货也是够拼命，不对，难道这里面还有自己不知道的事情？不然以杜子桐的身材家世想要什么样的女人得不到？
  
        国内知名一线女星在他眼里也只是一个玩物，工具而已。
  
        赵星河也想看看萧远山是怎么处理这件事的。
  
        “你真的以为有枪就可以为所欲为？”萧远山依然非常的冷静
  
        “我知道我知道，你的保镖可是号称地级杀手的龙王，我的保镖在他手里还不是小菜一碟，不过，你不要忘记了，其实不只是我有枪，我的每一个保镖都带有枪，一旦我受到攻击，他们就会疯了一样的报复，我觉着你还是三思而后行，为了一个女人，我赌的起，你可赌不起！”
  
        杜子桐的脸上似乎出现了一抹狰狞！
  
        苏小小特么就纳闷了，自己到底怎么得罪这个富家公子了，至于这么对付自己？就因为自己和秋雨的矛盾，那自己才是受害者好不好！
  
        不光是苏小小纳闷，在场的所有人都不可思议的看着杜子桐，杜家的人居然真的可以为一个艺人做到如此的地步？不惜去得罪赵家还有萧家！
  
        龙王？
  
        萧远山的司机叫龙王？不是叫司机老王的吗？
  
        我去，这名字听着就拉风啊！
  
        “知道就好，你不敢开枪，否则你会为今天的行动付出代价！”萧远山说完不在理会杜子桐，似乎是再说，你可以开枪了。
  
        萧远山越是力保苏小小，杜子桐越是有带走她的欲望，这说明那个女人对于他们非常重要。
  
        “没错，我是不敢开枪，我有家族传承，有钱，有地位，我怎么可能为了一个女人葬送自己的前程呢，不过，我的保镖就不一样了，只要我给他足够的钱，他就可以代我开枪！”杜子桐笑眯眯的看了一眼身边的一个保镖。
  
        那名保镖会意，立刻也从兜里掏出一把枪，代替了杜子桐的动作，用枪指着萧雅琳。
  
        是啊，杜子桐不敢开枪，但是他的保镖就不一样了。
  
        萧远山沉默了。
  
        “既然萧伯伯承让，那子桐就不客气了！”
  
        杜子桐今天还就不信邪了，自己堂堂杜家大公子，再加上十几名保镖还带不走一个女人了？
  
        这次他的保镖都学乖了，既然主子已经亮出了武器，他们也不藏着掖着，纷纷从兜里掏出了手枪，戒备的看着苏小小，这个女人不一般，她的身上肯定藏有暗器一样的东西！
  
        哄的一下，围观的群众私下逃窜，生怕在这里发生了激烈的枪战。
  
        再说了，这么多人拿着枪，万一要是走火了怎么办，保险公司赔偿吗？
  
        疯了，他们有钱人都疯了。
  
        不过这可是一件大事件啊，杜家人拿着枪指着萧家的千金，这是要变天吗？强龙不压地头蛇，还真是如此啊！
  
        当杜子桐把枪都亮出来了以后，事情似乎没有了悬念。
  
        再次接到杜子桐的命令保镖们纷纷举着枪走到苏小小的面前。
  
        苏小小也是无语了，这事绝对没有这么简单，不是说大家族通常都不会轻易翻脸的吗？
  
        大局已定，杜子桐也无所谓的把手里抢揣进了兜里。
  
        砰！
  
        就在杜子桐刚刚收起枪的一瞬间忽然一声沉闷的枪声响起。
  
        杜子桐腿部受伤，噗通一下跪在了地上。
  
        啊……
  
        有人开枪居然真的有人开枪！
  
        一时间场面有些混乱，不过，还好，由于那些围观的媒体记者都已经退到了大厅的边缘。
  
        再次响起枪声，在场的除了杜子桐的保镖也就是剩下萧远山和赵星河还有萧洁几个人。
  
        赵星河眼光一亮。
  
        牛，真特娘的牛，萧远山一动都没有动，就把杜子桐给干趴下了。
  
        是谁？
  
        够牛逼，居然真的敢开枪！
  
        这下场面就有的玩了。
  
        看到主子受到偷袭，那些围拢在四周的保镖立刻警惕的收缩在杜子桐的周围，组织有序，反应迅速，确实是一只精良的保镖队伍。
  
        “叶宁？”杜子桐也是够爷们，退步给击穿，居然眉头都没有皱一下，而是抬头冷冷的看着大厅的斜前方。
  
        叶宁？
  
        杜子桐的话让在场的人都吃了一惊！
  
        叶宁也来了？
  
        我勒个大槽的，这下更有的看，叶宁这货也来了，不是这货刚刚任职就要犯错误吧，他可是已经干掉一个杜家的二公子了，难道今天还要大发神威把大公子也干掉？
  
        估计这样杜家会疯！
  
        所有人都顺着杜子桐的眼光看过去。
  
        一个文弱的戴着眼镜的青年从售楼大厅的一个横梁上面探出了脑袋，不好意思的挠挠头：“我叫小安！”
  
        “小安？我去！”赵星河可是认识这个家伙，神枪手啊！
  
    
  
    
  
    
第364章 叶宁的女人

  
        当初龙啸天诱骗了苏浅雪被赵星河撞见，赵星河向叶宁借了一个狙击手，就是小安。
  
        赵星河一开始还以为叶宁在应付自己呢，当小安出手的时候才让赵星河大吃一惊，无论是准确度还有反应速度，甚至这货还可以盲狙。
  
        怪不得萧远山那个老狐狸不着急呢，原来叶宁已经派人过来了。
  
        所有人都没有注意，小安这货是怎么爬到房顶上去的，还是说一开始他就在那里猫着了？
  
        叶家的能量果然恐怖啊！
  
        唰！
  
        小安一露面，地上所有的保镖都举起自己手中的枪瞄准了头顶上的小安。
  
        可是即便是被这么多人用枪指着，小安依旧很淡定的冲着萧远山还有赵星河打招呼，丝毫没有压力。
  
        “现在我们可以谈谈了吗？”萧远山平静的说道，也没有因为小安的到来而喜怒与色。
  
        “是吗?”杜子桐也没有因为小安展现出来的力量而感到害怕，平稳的说道，“我觉着现在该担心的应该是你们，如果我没有猜错的话，这位狙击手应该隶属于国安吧，你们私自调动国安的力量为己用，袭击像我这样安分的公民，你觉着，这应该定什么罪好呢！”
  
        杜子桐果然拥有明锐的观察力，只是从对方的开枪方式以及隐蔽能力就可以猜出小安的身份。
  
        “不，我想你应该猜错了，小安并不是我带来的，而我在你的面前可是一个受害者，是你拿枪在威胁我女儿的安全！”萧远山淡淡的笑笑。
  
        如果单论智谋，杜子桐怎么会是萧远山的对手。
  
        “不好意思，我来晚了！”
  
        门口处保安依次分开，一身军官服装的叶宁信步走了进来，她身后还跟了一个小尾巴，叶希，这丫头最近也消停了不少，关键是叶家的人禁止她再开车上路，这个路怒的小魔女！
  
        头发盘在头顶，形成一个大大的丸子状，一根名贵的凤凰形状的金钗插在头顶。
  
        几日没见，叶希居然有了一丝淑女的气质，邻家小公主的模样。
  
        甜美风格的公主裙，脚上是一双圆头浅口的公主鞋。
  
        “嫂子！”
  
        叶希一眼就看到了站在角落里的苏小小，当下兴奋的喊了一声，立刻就冲苏小小跑了过去。
  
        嫂……
  
        咳咳！！
  
        赵星河一口口水没有咽下去差点被呛死。
  
        嫂子？
  
        所有人都惊呆了，那个丫头居然是叶宁的老婆？不会吧！
  
        怪不得杜子桐非要带走人家呢，原来如此啊，叶家和杜家的矛盾大部分人还是理解的！
  
        原来如此！
  
        萧洁更是惊呆了，不会吧，这才几天没见，这个丫头居然攀上了叶家这个高枝！
  
        萧璇程嗔怪的看了一眼萧洁，如果早知道苏小小是叶宁的女朋友，说什么自己的这部戏也会让苏小小来担任女一号啊！
  
        有叶家的保证还能缺少了票房？叶宁女朋友拍的戏你能不去看？
  
        特种兵之父叶孤城唯一的孙媳妇的戏你能不去看？
  
        萧璇懊悔啊！
  
        “叶宁！”杜子桐眼神之中似乎要喷出火来。
  
        “是我！这是我们之间的恩怨，不要牵涉他人！”叶宁回头冲着萧璇说道，“萧老板，麻烦你善后一下，今日之事不要传出去，在坐的各位打扰了！”
  
        叶宁的意思很简单，今天的事件观光到此为止，要清场了！
  
        萧璇也明白，今天发生事情太严重了，如果传出去，这几大家族都要受到牵连！
  
        萧璇立刻阻止保安清查在场所有媒体的录音，手机，摄像设备，全部没收，以防止被人偷拍外传，至于所有的损失，萧璇全部照价赔偿，至少在场的每个人都表示了理解。
  
        废话，不理解行吗，人家有枪啊！
  
        不大一会的功夫，闲杂人等已经全部清场！
  
        不是吧，这样苏小妹就成了叶宁的女朋友了？有个大嘴巴的妹妹还真是占便宜啊！赵星河非常的懊悔。
  
        “杜子桐我以为你是杜家很有头脑的一个人，但是你今天的所作所为让我很是失望啊！”叶宁等到大家都走出去了以后，看了看手上的杜子桐说道。
  
        杜子桐也很无奈的，本以为自己只要速度够快，就可以在叶宁得到消息之前把她的女人给弄走，可是现在怎么办？
  
        杜子桐现在倒是真的有点肚子痛了！
  
        “是吗，我不明白你在说什么，我只是在为我的艺人讨回公道如此而已，这样也不行吗？”
  
        杜子桐无所谓的耸耸肩，只要自己站住理，就算是叶家能把自己怎么样？
  
        “真的不明白吗，不要把别人当做傻子，还有你聚众持枪闹事，这事的责任不是你能够担待的吧，你应该清楚，你弟弟的死跟我没有关系！”叶宁说道。
  
        “我闹事了吗？没有吧，到是的你人把我打伤了呢，看来这件事应该好好是闹一闹了！”杜子桐用自己的身体为杜家扳回一局，只要家族里的动动关系，要把叶宁拉下来应该可以了，至少自己的伤是众人有目共睹的。
  
        “是吗？看来你是有备而来啊，不过，可能要让你失望了，我是奉命行事呢，我接到情报，有人要对杜子藤死亡一案的重要认证进行销毁，小安，有人再对人证不利，立刻就地消灭！”叶宁认真的下命令。
  
        “是！队长！”
  
        还趴在房梁上的小安立刻答应，同时咔咔的把枪栓拉上，放弃了狙击步枪，而是一手一把消音手枪。
  
        这家伙看样子是要把地上的那十几名保安当做了假想敌！
  
        这货疯了，一个要干十个还特么精神十足。
  
        苏小小摇身一变成了杜子腾死亡事件的重要人证，案件没有审理清楚，杜子桐又要不惜一切代价带走人证，这就有些说不过去了。
  
        “叶宁，你……不要欺人太甚！”杜子桐被叶宁压的死死的，面对叶家杜家确实有些力不从心。
  
        “我欺人太甚？”叶宁忽然乐了，“你动用十几个保镖的力量，手持杀伤性武器对着我的证人动手，你不觉得自己欺人太甚，反而说我？”
  
        “杜子桐，如果我是你，现在我就会命令手下放下武器投降，留得青山在不怕没柴烧，我也知道你很想为你的弟弟报仇，但是你应该也清楚，你的那件案子和叶宁真的没有多大关系，这就好比，我打了你一拳，你却因为痔疮在手术台上死了，这是我的责任还是医生的责任？”
  
        赵星河语重心长的劝说道。
  
        “还有，这是很明显的挑破离间，借刀杀人，你这么聪明还能不明白？”
  
    
  
    
  
    
第365章 苏小小出演女一号

  
        投降与不投降之间是一个很难抉择的问题，如果放下武器的话，谁能保证叶宁不会痛打落水狗，把自己顺手干死之后说是自己反抗的结果呢？
  
        历史都是由胜利者谱写的！
  
        如果自己反抗至少还有一丝胜利的机会，至少自己这边还有近乎十把手枪，自己这么多人还干不死那一个戴着眼镜的小安？
  
        “嫂子，你有没有怎么样，放心吧，我哥会帮你报仇的！”
  
        “嫂子你怎么不说话，是不是哪里不舒服？”
  
        “放心吧嫂子，是爷爷让哥哥来的，爷爷还说了，你们随时都可以结婚的，而且他还说他等着抱孙子呢！”
  
        “咦，嫂子，你的脸色怎么这么红呢，是不是被杜子桐那个家伙伤到哪里了？”
  
        叶希说着就直往苏小小两腿之间去瞄。
  
        “咳咳……这个……”苏小小能说什么？
  
        我去，赵星河算是服了这个叶家的小魔女了，这都哪跟哪啊！
  
        “是吗？”杜子桐冷笑一声，“我觉着我应该反抗一下，不是吗，至少我现在还站在上风！”
  
        听见杜子桐的话叶宁眼神迷成了一条缝。
  
        也不见叶宁有什么动作，忽然叶宁身影一动，消失在原地，紧接着传来几声噗噗的枪声。
  
        等到大家反应过来的时候杜子桐那一群保镖还站在地上的只有杜子桐一个人。
  
        只是在眨眼之间就干掉了全神戒备的十个保镖。
  
        这可是比电影里面演绎的精彩多了。
  
        杜子桐四处看了一眼，也不禁苦笑一声，不是我方无能，而是敌人太强大啊！
  
        小安甚至从房梁上还没有下来，那个地级的龙王还没有出手，仅仅叶宁一个人就把自己压的死死的。
  
        这就是特种兵的力量吗，让人生不起一丝的反抗之心啊！
  
        所有人都不在言语，这个装逼的好时刻应该留给主角。
  
        “杜家输了！”杜子桐无奈的低下头。
  
        叶宁并没有理会认输的杜子桐，转而走向站在一边还在饱受叶希折磨的苏小小。
  
        “怎么样？吓坏了吧！”
  
        “啊……没，没有啊！”苏小小也无语了，叶宁这个时候对自己这么好是几个意思，难不成他真的要追求自己？
  
        “有什么想做的现在都可以去做！”叶宁的意思是苏小小可以上去报仇。
  
        “真的？”
  
        苏小小还没有说话站在一边的叶希倒是两眼放光的看着叶宁手中的枪，这可比狼看到肉的那种眼神还要有光芒。
  
        叶宁赶忙把手中的枪收好，叶希手里要是有了枪，那还不翻了天啊！爷爷可是明令禁止叶希持枪！
  
        正义感爆棚的叶希手里要是有了枪那还不天天上街去抓贼
  
        “切，小气！”叶希不满意叶宁的动作，转身拉过苏小小的胳膊坏道：“嫂子我告诉你一个事，昨天晚上我看到我个偷偷的看你的照片打飞机了呢，你可千万不要嫁给他！”
  
        汗！
  
        叶宁对自己的这个妹妹实在是无语了。
  
        叶宁怎么会在这个时候出现，还有赵星河和萧远山，这一切到底什么情况啊！
  
        苏小小到现在还一头雾水呢，这怎么又扯上杜子桐死亡的案子了，叶宁不是都已经解决了嘛！
  
        就在几人聊的开心的时候，萧璇快走两步赶了过来，小声的在叶宁的耳边说道：“他的救兵来了！”
  
        “是王处长，还是李厅？”叶宁头也没回的问道，他还在这里不走等的就是他们，对于杜家的能量看来叶宁也是有所研究。
  
        如果真帮杜家除了根这事狠上面也不好交代。
  
        “是秦副部长！”萧璇小声的说道。
  
        “是他？”叶宁一惊，随即笑道，“看来这个杜子桐在杜家的眼里还是蛮重要的嘛！”
  
        “你这不是废话嘛，你出事的时候爷爷可是把老首长都叫来了呢！”叶希在旁边噘着嘴说道。
  
        老首长？叶希口中的老首长那不就是……
  
        叶宁懒得理会自己的这个妹妹，转身走向萧远山，前阵已经打完了，剩下的就是谈判的问题，这种事情还是交给舅舅萧远山比较合适。
  
        他是个商人！
  
        萧璇做东，赵星河，萧雅琳，叶宁，叶希，苏小小，还有萧洁几个年轻人出去喝酒。
  
        至于接下来的事情就有萧远山善后。
  
        A市最豪华的一家大酒店包间里面。
  
        萧璇作为今天的东家，第一个举杯。
  
        “S市隐藏的大家族，特种兵之首的叶家，今天一见确实是名不虚传！”
  
        叶宁不好意思的笑笑，颇有些阳光大男孩的害羞，哪里还有刚刚那份气势，“实在不好意思，今天借萧老板的台唱了一出戏，打扰了！”
  
        “叶大哥客气了，我们这些也就是随便玩玩赚几个零花钱，哪能和你们比，国之利器！”萧璇话语一转，却又是冲着苏小小说道，“这位居然是叶大哥的……实在失礼了！萧洁你也真是的，早知道苏姑娘是叶大哥的朋友，你也不早说！我还用那个什么秋雨啊！”
  
        这些一个个的都是人精一样的人物，谁还不懂谁话里的意思。
  
        其实要想讨好一个男人的欢心，方法很简单啊，只要让他的女人满意就好了。
  
        萧洁立刻明白萧璇的意思，今天剧组开机发生了这些事，无论如何那个秋雨是不能用的了，何不趁现在这个机会把女一号的位子让给苏小小？
  
        “姐，我早就给你说过啊，小小是我的朋友，你偏不听！”
  
        “行了行了，我知道错了，明天我就让剧组找苏姑娘签合同，这女一号的位子非苏姑娘莫属了！”
  
        姐妹两个一唱一和的就把这事给定下了。
  
        就算拿钱哄着叶宁开心呗，在A市杜家可是完败啊！
  
        “哎……我，别啊，我可是什么都不会的啊！”苏小小着急了，这都哪跟哪啊，怎么又扯到让自己演女一号了呢！
  
        “哎呀，什么会不会的，谁一生下来还就会演戏了不成！”萧璇不容置疑的说道。
  
        “啊？嫂子要演戏了吗？太好了，以后我天天来探班陪着你！”叶希在旁边兴奋的手舞足蹈的。
  
        额！
  
        苏小小感觉自己的人生又开始暗无天日了。
  
        他们几个都是最顶尖的公子哥，豪门千金，没有多久就开始熟络了起来，有萧璇在其中招呼着，没有冷落任何一个人。
  
        哪怕是不能喝酒的萧雅琳，萧璇也细心的为她叫来最好的果汁。
  
    
  
    
  
    
第366章 非你不娶

  
        “你要演戏？”叶宁回头看了一眼坐在身边的苏小小。
  
        “没有啊，不是，是萧洁姐姐说要我帮忙的我就答应了，然后谁知道她说的帮忙是要演戏呢！”苏小小赶紧解释，自己什么都不动还要去演戏，这不是让人笑话嘛！
  
        “我觉着很好啊，秋雨那个样子你也看到了，如果这戏份要是拍到一半她死活不演了怎么办！”萧洁帮苏小小又倒了一杯酒说道。
  
        “可是我也不会啊，你们用一个新人去演女一号，就不怕我给演砸了啊！”苏小小已经很无语了，演戏又不是几块糖，谁都能吃，再说了，剧组里那么多人看着呢！
  
        “好了，这事就这么定了！”叶宁一副男朋友的口吻吩咐道。
  
        “凭什么呀！”我……”
  
        “好了，小小来吃点腰子，这可是这里的一道名菜呢！”萧璇赶紧岔开话题，叶宁似乎还没有把这丫头搞定呢。
  
        不过，这倒是更让萧璇吃惊了，这丫头到底什么来头，连叶宁都看不上，在萧璇的眼中，叶宁这种金龟婿应该有多少女人倒贴的呀！
  
        “就是就是，嫂子你也补补，吃啥补啥呢，你好我哥也好！对吧哥！”叶希看热闹不嫌事大！
  
        叶希的话引得大家一阵哄笑。
  
        苏小小脸色涨红！
  
        哎，赵星河叹口气，尼玛，这样子看来自己又来晚一步咯？
  
        面对叶宁自己还真是提不起一丝战争欲望啊！
  
        饭局进行到一半的时候，萧远山推门走了进来。
  
        “怎么样，事情都解决了？”赵星河不禁开口问道。
  
        “解决了，今年国家特种兵的军费以及武器给养均有杜家负责！”萧远山微笑的说道。
  
        这可是一笔不小的数目啊，看来杜家今年要大出血了。
  
        “其实，今天最大的受益者应该算是苏姑娘的！”萧远山看着苏小小。
  
        “我？”苏小小一愣，“这和我还有什么联系吗？”
  
        “杜家保证，今后只要有苏姑娘参与的电影，广告片，一律大开绿灯，杜家所拥有以及间接控股的场地苏姑娘都可以免费使用！苏姑娘的电影可以优先获得排片，以及最大排片率！”
  
        嘶！
  
        萧璇和萧洁倒吸一口冷气。
  
        杜家之所以能够成为A市四大家族是因为其在娱乐方面无人能及，杜家所拥有的电影院，音乐厅，大型演出厅更是首屈一指，还有最关键的一条就是苏小小的所有影片均可以大开绿灯！
  
        这个萧远山很会办事啊，刚刚得知苏小小有走演戏路线的方向就为苏小小铺好了一条路，关键是这条路还是用对手的能量做成的。
  
        “哇哦，祝贺你，苏姐姐！”萧雅琳举起手中的杯子对着苏小小笑着祝福道。
  
        额，这怎么办？演绎路线不是苏小小想要的啊！
  
        这就好比玩游戏一样，自己本想玩个法师的，可是系统却是猛然赠送了自己一套武士的极品终极套装，怎么办？
  
        “谢谢！”苏小小和萧雅琳碰了碰手中的杯子。
  
        “其实，我还有一件礼物想要送给萧老板，算是今天打扰你的开机仪式的一点补偿，我个人再为你投资10个亿，持有股份不变，不过，前提是，你的剧组能够加入苏姑娘！”萧远山很是大方的说道。
  
        十个亿是什么概念？萧璇倾尽所有也不过为剧组融资了8个亿，可是萧远山这一开口就为自己的剧组增加了两倍的投资。
  
        萧璇激动的差点跳起来，她当然知道萧远山这也是在间接的讨好苏姑娘。
  
        “苏姑娘，你也听见了，这下你可是没有拒绝的理由啊，就算是帮姐姐这个忙你也一定要答应，还是萧老板大方的，这可是等于你自带了10亿的嫁妆，你可不能便宜了外人！”萧璇苦着脸对着苏小小说道。
  
        我去，这群人怎么都盼着自己去演电影呢，自己真的是个小白啊！
  
        事件告一段落，苏小小无奈也只能答应试着去演，萧璇立刻着手准备更换女一号的事宜，明天再来一次开机仪式。
  
        一直等到大家尽兴而回，萧远山这才有时间单独和苏小小相处。
  
        在听说了萧远山的要求之后，苏小小一愣。
  
        不是吧，自己才刚刚得到千年乌鸡蛋，萧远山是怎么知道的？
  
        “我知道，这或许太唐突了一些，毕竟苏姑娘刚刚帮助我拿到了千年血参，再要求千年乌鸡蛋确实有些过分了，不过我也是经过高人指点，还望苏姑娘能够体谅，如果苏姑娘有不便之处我也不会强求的！”萧远山放下平日里高高在上的老板身份，此刻在苏小小的面前就是一个有病的女孩子的父亲。
  
        苏小小有些犹豫，这个东西自己虽然不知道有什么用处，但是妖皇可是说过，那可是空间里面还算可以的一件东西！
  
        “如果方便的话，还请苏姑娘施加援手，萧某感激不尽！”萧远山看到苏小小犹豫，知道自己找对人了，至少那个什么鸡蛋的在苏小小的手中。
  
        萧远山和萧雅琳对望一眼，两人纷纷起身对着苏小小噗通一下就跪了下去。
  
        啊哟！
  
        苏小小下了一跳，慌忙的跳了起来。
  
        “萧叔叔你这是干什么？”苏小小慌乱的去拉萧远山。
  
        “苏姑娘你先听我把话说完！”萧远山抓住苏小小的手，“琳琳小的时候她母亲就去世了，我答应她要把琳琳抚养成人，可是琳琳的情况你也看到了，先天隐疾已经没有多少时间了。”
  
        “我倾尽了所有的能力也只能做到这一步，如果苏姑娘方便的话，还请苏姑娘施以援手，萧某感激不尽！”
  
        苏小小也犹豫了，这鸡蛋绝对是好东西，当初自己不知道一口气吃了那么多，然后就连自己的姨妈血都充满了力量，这要是好好服用的话，那岂不是就是说，自己吐口口水都能降妖除魔了？
  
        “小小，如果可以的话，我也希望你能救救表妹，如果你需要补偿的话，我叶宁今生愿意供你驱使，绝无怨言！”叶宁送走了赵星河之后也赶了回来。
  
        “真的？”
  
        苏小小话一出口就后悔了，自己怎么能答应他这样的事情呢！
  
        “小小你答应了！”叶宁一下子跳了起来，“太好了，小小我决定了，这辈子非你不娶了！”
  
    
  
    
  
    
第367章 苏小小，做我女朋友吧！

  
        “咳咳！”
  
        苏小小差点被吓死，赶忙阻止兴奋过头的叶宁，“可千万不要，你要是非我不娶的话，你可就要打光棍了！”
  
        “没事，打光棍我也愿意！”叶宁丝毫没有觉悟。
  
        “谢谢嫂子！”萧雅琳抿嘴偷笑。
  
        “啊……”怎么越解释越黑啊！
  
        管不了那么多了，日后在慢慢解释吧！
  
        “那个……你们能闭上眼睛一会吗？一会就好！”苏小小有些不好意思的说道，自己的鸡蛋是放在妖皇空间呢，如果自己就这么当着他们的面取出来的话，那还不得吓死他们啊！
  
        萧远山和叶宁对望一眼，喜出望外，他们自然知道大师有些秘密是不能告知外人的！
  
        三人均是慢慢的闭上眼睛。
  
        “好了！你们可以睁开了，不好意思啊，这是我的一点小秘密，你们知道的话对你们反而不好！”苏小小说的是实话，空间存物的神器那可是世间少有的，就算那些崆峒，峨眉的大派也很少拥有。
  
        “其实我只有两颗鸡蛋了，也不知道够不够用呢，它真的非常珍贵，被称为所有灵丹妙药的药引，你们一定要好好利用，咦，怎么了？”苏小小手里捧着两颗鸡蛋，忽然发现对面三人看向自己的目光有些呆滞，不禁好奇的问道，“有什么问题吗？还是说两个鸡蛋也不够？要是不够的话我再……”
  
        “不不不，够了，已经够了，苏姑娘，哦不，小小，舅舅这么称呼你不介意吧，太感谢你了，其实，一颗就够了，真是没有想到这种世间奇物你也有，琳琳这次有救了！”萧远山激动的语无伦次
  
        舅舅？这……
  
        “好了舅舅，小小都是一家人，我们就不要这么客气了！”叶宁在后面也笑眯眯的说道。
  
        哎呀，自己还没有答应，这一家人到底是怎么了呀！
  
        苏小小给萧远山带来的震惊远远的超过了他的预期，这是一位神一样的女子。
  
        居然连只有传说中才具有的千年乌鸡蛋她都有，这不是神又是什么？
  
        一定要让叶宁把这丫头弄到手，一定一定！至少是不能与这种人交恶的！
  
        虽然东西很珍贵，但是物尽其用，放在自己这里也只是一个宝物而已，放到萧远山哪里却是能够救人一命。
  
        萧远山也并非贪得无厌之人，只是取了一颗鸡蛋，剩下的那一颗又归还给了苏小小。
  
        如此贵重的东西苏小小也不矫情，赶忙又收了回来。
  
        东西已经准备齐全，萧远山也打算近日就要对萧雅琳逆天改命。
  
        送走萧远山，现场一时间就剩下了叶宁与苏小小两个人。
  
        “走吧，我送你回去！”叶宁看着苏小小笑道。
  
        “不……不用了吧！”苏小小有些心惊肉跳的，这家伙对自己可是心怀不轨，万一他要是对自己霸王硬上弓怎么办？要是字怀孕了怎么办？自己大姨妈刚走应该没事吧，呸呸呸，自己这都是什么想法啊！
  
        “走吧！”
  
        叶宁伸手把苏小小的小手抓在手里，牵着苏小小大步的走出酒店。
  
        男的英俊潇洒，女的妩媚妖娆，尤其是那一头白发更是惹人注目。
  
        叶宁并没有开车，就这么拉着苏小小的手前行
  
        苏小小尴尬的脸色通红，自己还是平生第一次被一个男人牵手呢。
  
        可是挣脱了几次，苏小小哪里摆脱的掉啊！
  
        “哇哦，快看，那个女孩好漂亮，还是白发呢，我从来没有见过这么漂亮的白发女孩！”
  
        “我觉着那个男人也挺帅的啊，而且还是一个当兵的呢！”
  
        “你们猜他们是什么关系？”
  
        “废话，肯定是情侣啊，你没看到后面那个女孩脸都红了吗？”
  
        ……
  
        穿梭在熙熙攘攘的街道，叶宁并没有放开苏小小的意思，反而攥的更紧了，生怕苏小小一不留神就飞了一样。
  
        “叶……叶教官，你快放开我，这么多人都看着呢，我的头发还没有盘起来！”苏小小面色通红，她可受不了四周那些异样的目光。
  
        “你还叫我叶教官吗？”叶宁脚步不停，只是口中却是轻佻的说道。
  
        “不叫你叶教官叫你什么，难不成叫你老公啊！”苏小小真是服了这个家伙了，这脑子里面成天都想些什么啊！
  
        “哎！”叶宁爽快的答应着。
  
        “啊？”苏小小一愣，“你说什么？”
  
        “你刚刚叫我老公啊，我就答应了！”叶宁回头偷偷看了一眼苏小小，哈哈一笑。
  
        卧槽，这样也行，苏小小无语了！
  
        “你带我去哪啊！已经很晚了，我该回学校了！”尽管苏小小不认识路，但是这明显不是回学校的路啊！
  
        “带你去一个好地方！”
  
        “不行，我要回学校！”
  
        苏小小固执的停下脚步，通常一个男人说要带一个女人去好地方，那不是旅馆就是酒店，当然最终的目的还是床上。
  
        虽然叶宁人不错，但是自己绝对绝对还没有做好找男朋友的打算！
  
        自己的女朋友比自己还漂亮，自己怎么可能再跑去嫁人呢！
  
        看到苏小小的固执，叶宁一愣，不过随即嘴角浮起一抹弧度，“小小我想求你一件事！”
  
        又来？
  
        萧洁上次就是这么骗自己的！苏小小警觉的看着叶宁，问道：“怎么了？”
  
        “舅舅一个人把萧雅琳带大太不容易了，而且我也目睹了舅舅为琳琳看病的时候的心情，今天非常感谢你帮舅舅拿出了那颗药引，舅舅说了，药材准备齐全也并不一定能够保证琳琳的安全，所以，小小，我请你帮我一个忙！”
  
        看着叶宁悲痛的心情，苏小小也有些心软了，萧雅琳她见过，虽然自己和萧雅琳之间还有许多隔阂没有打开，虽然和萧雅琳只是见面之交，但是苏小小相信那个丫头心并不坏！
  
        如果就这么香消玉殒的话，太可惜了。
  
        “我知道舅舅要做的事情太难了，而且如果有需要的话我也会帮忙的……”
  
        苏小小沉浸在悲痛之中，下意识的就跟着叶宁喊出了舅舅这个称呼。
  
        叶宁一喜并没有拆穿苏小小，而是继续下套。
  
        “所以小小我想请你帮我一个忙，从现在开始做我……女朋友吧！”
  
        “好的，你放心吧，如果有需要的话我也可以出手帮忙的！”苏小小郑重的点点头，萧雅琳真的是太可怜了，从小丧母，先天隐疾，随时都有丧命的危险，要逆天改命又哪里是这么简单的！
  
        “太好了，小小，谢谢你给我这个机会。”叶宁说完噗通一下跪在了地上！
  
        what！
  
        ………………………………
  
        本书出现bug了，就是叶宁的感情问题，两本书穿插太难控制了，我已经尽量少去描写校花的情节，可是还是出现了失误。
  
        叶宁对苏小小的感情出现的有点早了，但是接下来的情节又用到叶宁的感情，所以，叶宁这样就辜负了在校花中对林依雪的感情。
  
        所以，大家自动屏蔽叶宁在校花中关于林依雪的感情戏吧！
  
        谢谢！
  
    
  
    
  
    
第368章 对不起……

  
        what？
  
        苏小小一愣差点从地上跳起来。
  
        叶宁这是干什么？
  
        刚刚还说的好好的在谈论萧雅琳的病情，怎么一转眼就跪地上了呢！
  
        他刚刚说什么了？
  
        “做我女朋友吧，小小！”
  
        叶宁是军人，从小与训练，枪械，冷冰冰的匕首为伍，看到女孩子害羞，不敢说话，可是在苏小小面前他却有一种想主动去保护她的感觉。
  
        每一个人都不是天生的军人，每一个军人的天赋也不是与生俱来。
  
        在你们坐在办公室里喝茶喝咖啡的时候，他们却是窝在泥泞的臭水沟里，一呆就是一个月。
  
        当你们在为今晚吃牛排还是意大利面的时候，他们却是在大块朵颐的吃着田间的蛇鼠虫蚁。
  
        你们脸上的青春痘烦恼的时候，他们却是在敌营中拼杀，在队友的尸体边恸哭流涕。
  
        这个世界上没有天生，有的只是千倍万倍的努力，还有那么一丝丝没有牺牲的运气！
  
        自己知道这一切来的太突然了，也太不可思议了。
  
        可是，自己控制不住自己，害怕自己一转眼这么优秀的女孩就会消失不见，就会被别人追走了，就会躺在别人的怀抱，这可比在自己身上捅两个窟窿还要痛苦。
  
        叶宁从来没有感觉到这样的惶恐过，似乎苏小小开口决定的不是他们之间的爱情，而是自己的生死。
  
        在面对死亡都没有皱眉的叶宁，在此刻居然有了一种惶恐。
  
        “做……你的女朋友？”苏小小愣了一下这才反应过来，“叶宁，你干什么啊，赶快起来，这么多人看着呢！”
  
        苏小小慌了，自己哪里经历过这些啊！手忙脚乱的去拉还跪在地上的叶宁！
  
        叶宁本来也是不想这么做的，但是他心里又非常的害怕失去苏小小，身边人来人往，一个大男人向一个小女人下跪，这多丢人啊！
  
        叶宁在面对倭国一百名杀手的时候也没有这么紧张过！
  
        顾不了那么多了，叶宁一狠心就这么跪了下去。
  
        可是叶宁一狠心跪下之后，反而又不着急起来了！
  
        一个是一身军装的帅小伙子，一个是一头白发的清纯女子。
  
        这两人的形象本就容易吸引眼球
  
        叶宁跪下求之后更是迅速的聚拢了一大波看热闹的人群。
  
        “小小答应我好吗，我……我不会说那些甜言蜜语，但是我……我保证，这个世界上无论谁欺负你，我都会站在你的面前，我是军人，就以军人的荣誉发誓！”
  
        “好！”一个大妈说道，“太感人了，要是我，我肯定答应了。”
  
        “你都快八十了，做人家的奶奶都可以了，你答应有什么用啊，要人家小姑娘同意才好使呢！”
  
        “小姑娘快答应啊！”
  
        “对对，快答应！嫁给他！”
  
        叶宁也不知道什么时候从兜里掏出一个盒子，盒子打开，并不是戒指，而是一串项链，银白色的链子底端吊着一个双层衔接的圆环，圆环中央镶嵌了一颗只有指甲盖一半大小的钻石。
  
        苏小小一下子就慌了，她哪里见过这样的阵仗。
  
        如果答应了她，这是不是有点太仓促了？
  
        可是，要是拒绝了的话，自己是不是有点残忍，当着这么多人的面！
  
        “哇哦，那根项链好漂亮啊，应该是真的吧！”一个女孩依偎在一个男孩的胸腔双手捂着嘴惊呼的说道。
  
        “我以前在珠宝公司上过班，如果那钻石是真的话，那这项链至少价值应该在千万以上！”
  
        “难道当兵的都这么有钱吗？”
  
        “原来是在表白呀，不是求婚，只是表白就动用千万级别的项链，富二代啊！”
  
        怎么办，怎么办，苏小小都快急出汗了！
  
        “虽然我不想炫耀这项链的价值，但是这是我的爷爷送给我奶奶的，奶奶偷偷的给了我，让我送给心爱的女孩，我想我已经找到了她的主人！接受我好吗，小小！”
  
        或许每一个男人都是天生的情话高手。
  
        苏小小内心有一些小小的感动。
  
        可是，要答应叶宁，做她的女朋友，这万万不可能！
  
        如果自己是女人，从一开始就是女人，单单纯纯的一个女人，或许自己还有可能答应她。
  
        自己可是一个男人啊，日后怎么跟这个男孩交代？
  
        “对不起，叶教官……我……”苏小小深思熟虑，可依旧找不到合适的语言来拒绝他。
  
        不过，当叶宁看到苏小小犹豫的表情，还有那声对不起的时候，心情猛然一沉，他知道自己被拒绝了。
  
        心里犹如忽然间失去了最重要的一个宝贝似的，世界忽然坍塌。
  
        是自己太心急了吗，自己太害怕失去她了啊！
  
        越是担心失去的东西越是容易失去啊！
  
        “没关系，其实是我太唐突了！”叶宁神色有些黯然，不过，脸上依旧勉强做出了一个微笑，“我们还是朋友对吗？”
  
        “答应他！”
  
        就在苏小小也感觉心里有些发堵的时候，脑海里忽然响起了妖皇的声音。
  
        什么情况，妖皇不是被自己融合了吗，她已经好久没有和自己沟通了！
  
        额，不对，妖皇已经化作了自己的长发，也就是说，自己经历的一切她都可以感觉得到！
  
        “什么，答应他？你疯了？我是男人，怎么能答应做他的女朋友，该不是你想嫁人了吧！”苏小小没好气的说道。
  
        “相信我，这对你以后的修行非常有利！况且只是女朋友，又没有谁规定女朋友一定要做什么的，对吧！”妖皇诱惑到。
  
        “做什么？你还想着做什么？不过，也确实是这样的，做他的女朋友这难道对我的修行有利？”苏小小对于妖皇的话还是非常的信任的。
  
        “当然，我什么时候骗过你？”妖皇说道。
  
        “好吧！”苏小小叹了一口气，“我就相信你一次！”
  
        听见苏小小的话妖皇也叹了一口气，没办法呀，她现在必须尽快让苏小小适应女人的身份，现在看来让她最快适应的条件应该就是帮她找一个男朋友，尝到做女人的乐趣，不是吗？
  
        要不以后她要是让自己帮她恢复男儿身怎么办？
  
        “什么？居然拒绝了？”四周围着看热闹的人群惊讶的叹道，太不可思议了，这么帅气，多金的一个小伙子她都看不上，这是那个女孩的损失啊！
  
        “太可惜了，你不要可以给我嘛！”
  
        苏小小对这些吃瓜群众简直是无语了，至于吗，看热闹搞得比自己的事情还上心。
  
        “额，这个……”苏小小犹豫着要怎么开口啊，自己刚刚已经拒绝了人家，现在又要答应，这不是打脸吗？
  
        怎么？
  
        叶宁苦笑一声，果然啊，一旦表白失败连朋友都没得做啊！
  
    
  
    
  
    
第369章 苏小小答应他

  
        “额，那个，我的意思是说，这么贵重的东西我就不要了吧，以后都是一家人了，还这么客气干什么！”苏小小万分的尴尬的来了一个大转弯。
  
        该死的妖皇，要是做了叶宁的女朋友对自己以后的修行没有利，你给我等着，非得把自己理个光头不算事！
  
        “什么！”
  
        叶宁一愣，大喜大悲来的太突然了，让这小子一时间有点不适应！
  
        “小小你答应了？太好了！”叶宁激动的看着苏小小。
  
        苏小小有些非常不好意思的点点头。
  
        “嗯！”
  
        叶宁猛然一把把苏小小搂在怀里，激动的有些语无伦次。
  
        “太好了，我太开心了，小小以后我一定会好好对你的！”
  
        啪啪啪！
  
        看热闹的人也有些激动的情不自禁的开始鼓掌，见证一对有情人终成眷属大家也跟着高兴！
  
        “谢谢，谢谢！”松开苏小小，叶宁激动的对着四周的人群鞠躬致谢。
  
        这小子乐疯了！
  
        自己的魅力真的有这么大？
  
        苏小小就这么看着乐呵呵的傻小子一般的叶宁。
  
        忽然叶宁一个转身，在苏小小的嘴唇上轻轻的印了一个吻。
  
        卧槽！
  
        不是吧！
  
        老娘的初吻！
  
        我勒个去！
  
        苏小小一下子完全呆住了。
  
        妖皇你个混蛋，都是你害的，老娘居然被男人给亲了。
  
        “这有什么好奇怪的，你都是人家的女朋友了，亲你一下怎么了？”妖皇没好气的说道，“你把我修炼已成的元神差点给融合了我都没怪你呢！”
  
        “额，这个……”苏小小深度怀疑，妖皇是不是被叶宁给收买了。
  
        “亲一个！”有一个猥琐的大叔在旁边喊道。
  
        “就是，再亲一个！”
  
        叶宁不好意思的挠挠头，尴尬的看着苏小小。
  
        苏小小脸色涨红，不是吧，看这家伙的架势还真要再来一次！
  
        苏小小拉起叶宁的手赶紧逃离现场。
  
        惹得身后的看热闹的人群一阵哄笑。
  
        如果没有答应叶宁做他的女朋友，苏小小心里总还有一丝芥蒂，和叶宁走到一起会不会被人误会什么的。
  
        这一旦答应了下来，苏小小心中也不由得放开了一些。
  
        小手任由叶宁就这么牵着，两人现在也不着急赶回学校了，随着步行街缓步而行。
  
        这种感觉很熟悉，当初苏小小就是这么领着苏浅雪出来的，只是今天的角色互换了一下而已。
  
        可别说，这有美女陪着逛街和作为一个美女陪着别人逛街的感觉就是不一样！
  
        两人一路走过，品尝各路小吃，叶宁还爱情泛滥的一股脑的为苏小小买来众多衣服。
  
        初恋总是美好的，总想把自己认为最美的东西一股脑的都塞给对方。
  
        为了不是那么的引人注目，苏小小把头发盘起，用帽子藏好，换了不下十套衣服，当他们两个手中再也拎不下的时候叶宁这才放弃他那那近乎疯狂的购物。
  
        在一家老字号臭豆腐的摊位面前。
  
        “你真的决定要去演戏了？”叶宁把一块泛着臭味的臭豆腐塞到苏小小的面前。
  
        苏小小皱着眉赶紧躲开。
  
        叶宁自己则是大快朵颐的吃起来。
  
        “没有啊，还不是萧洁说让我帮她一个忙，谁知道是要帮她姐姐演电影啊，结果还被那个什么秋雨欺负！”苏小小双手托腮，不知道心里再想些什么，“对了，你怎么会赶来的这么及时，你和杜家的事情还没有解决吗？”
  
        “没有你们想象的那么神奇，是舅舅通知我的，恰好我在这边执行任务就过来了！秋雨已经被舅舅给刷下去了，如果她敢在找你的麻烦，我会让她从此在娱乐圈消失的。”叶宁笑笑。
  
        “不用不用，大家都不容易，我感觉那个秋月也只是被杜子桐利用了而已，不过你是顺道过来的？那你怎么还说是什么保护人证什么的！”苏小小好奇的问道。
  
        “骗他的啊，舅舅一眼就看出杜子桐的阴谋了，他就是想利用你来威胁我们，你看，人家杜子桐都知道你是我女朋友呢！”叶宁非常自恋的看着苏小小说道。
  
        “呸！”
  
        苏小小轻轻的啐了一口。
  
        “哦，对了，既然你都已经答应做我的女朋友了，这项链你还是戴着比较好，我要是送不出去，回去奶奶一定会骂我的！”叶宁说着又把那个价值不菲的项链拿了出来。
  
        这个……苏小小答应做叶宁的女朋友纯粹就是糊弄啊，只是想就这么耗着，看看到底对自己的修行有什么好处。
  
        这要是收了人家的礼物性质可就不一样了，比如他要是要求和自己啪啪，自己都不好意思拒绝了。
  
        不顾苏小小的反对，叶宁强行把那项链挂到苏小小的脖子上。
  
        “真漂亮！小小你真美！”叶宁由衷的感叹，“你知道吗，我现在的感觉就像是我是世界上最幸福的人，怪不得人家都说，恋爱了，有你在，我的世界就在呢！”
  
        “贫嘴！”
  
        好吧，自己就先收下这个贵重的物品，以后找机会在还给他就是了。
  
        要说叶宁也算是非常优秀的老公人选了，人长的帅气，身手也好，敢作敢当，家境更是一流中的一流，最关键的是有叶家罩着就算是一坨屎都会闪闪发光！
  
        苏小小感觉自己就要变成那坨闪闪发光的粑粑了。
  
        依依不舍的和叶宁告别，苏小小要回学校了。
  
        今天礼拜六，明天礼拜天，根据萧洁的要求，明天萧璇要重新召开开机发布会，公布剧组更换女一号的问题。
  
        傍晚在白炎的宿舍。
  
        苏小小一身绒布长裙，裙摆撩上去，下面是一件黑色蕾丝的小neinei。
  
        白炎眼睛上蒙了一块长布条，手中的银针快速的出动，精确无误的刺入苏小小大腿根部的穴位。
  
        白炎手指念着银针轻提慢放，足足一分钟之久然后快速的收回了银针。
  
        “好了，今天是最后一次治疗，如果我的功力还没有消失的话，你的隐疾应该可以解决了！”白炎摸索着把银针放到银针包里面收好。
  
        苏小小赶紧放下自己的裙子，双手摸了一把脸色通红的脸颊，“谢谢白老师，白老师，要是没有什么事的话我就先回去了！”
  
        必须赶紧离开，苏小小发现经过这几次的治疗，这个白炎老师看自己的眼神越来越不对了，有时候在课堂的时候都会给自己投来火热的目光！
  
        万一他要是用为自己治疗好了疾病的缘由来潜规则自己怎么办！
  
        “小小等一下！”果然，苏小小刚要走白炎就在身后喊道。
  
        完蛋了，这家伙难不成还要来真的啊！
  
    
  
    
  
    
第370章 其实，你就是苏小小

  
        “怎……怎么了白导师！”苏小小颤巍巍的说道。
  
        “那个……”白炎犹豫了一下，不过还是开口问道：“我可以看一下你的白发吗？”
  
        白炎最好奇的是苏小小一夜之间变长的头发，苏小小以前还是短发，这一夜之间不仅头发变长了，而居然还变成了白发。
  
        难道那晚的动静是苏小小发出来的？
  
        苏小小凝聚妖丹的那一晚白炎也在场，只不过没有看到苏小小的面而已。
  
        白炎为苏小小第一次针灸的时候就知道苏小小的体内有一股力量，可是这几次他却忽然发现那股力量居然消失了。
  
        然后苏小小就莫名其妙的变成了银发。
  
        虽然苏小小并没有在自己面前亮出来，但是学校论坛已经爆炸了。
  
        什么五龙一凤应该是四龙二凤。
  
        苏小小居然是女人！
  
        豆浆妹妹的真实身份大曝光，军训第一天惩戒恶霸保安的其实就是豆浆妹妹。
  
        不论外界如何的大爆炸，白炎却是知道，如果这一切都是真实的话，那一定是苏小小体内那不安分的力量作怪。
  
        “怎么，有什么不妥吗？”
  
        看到苏小小犹豫，白炎又说道。
  
        “我是你的导师，也是一名医生，嗯，怎么说呢，我也想研究一下你的头发问题！”
  
        自己的头发问题只有苏小小自己明白，那根本不是自己的头发，现在它应该说就是妖皇的化身。
  
        “额，这个……”苏小小非常犹豫，如果把妖皇让白导师研究，万一被他发现了妖皇的存在，那可就是大麻烦！
  
        “不方便吗？”白炎问道。
  
        “嗯，白导师，这是我的秘密，我想保留这个秘密，可以吗？非常感谢你为我治病！”
  
        苏小小明确的拒绝了白炎的要求，绝对不能把妖皇暴露。
  
        现在还不知道这个白炎到底是何方神圣，不过，他对自己好像有很大的兴趣。
  
        “好吧，我尊重你的选择，也希望你以后有什么不懂的问题可以来找我！我想我们应该是朋友了！”白炎冲着苏小小伸出自己的手。
  
        “谢谢白导师！”苏小小和白炎握握手，匆忙的溜了出去。
  
        虽然苏小小已经默认了自己的白发，但是她还没有胆量敢在学校里大方的亮出自己的白发。
  
        依旧用大大的棒球帽遮掩。
  
        根据妖皇的描述，等到苏小小的妖力更深一层的时候，这头发也可以自由控制长短，甚至可以改变发色。
  
        自由改变长短其实苏小小现在也可以做到，把全身妖力集中，苏小小可以让一跟头发自由变长。
  
        这也是苏小小目前主动攻击的一种武器，这可能是自己妖力有限的原因，现在苏小小主动控制的话，还只能控制一根头发延伸五米左右的距离。
  
        等到日后苏小小妖力圆满，想想自己三千银丝延伸百丈，卧槽，这才是真正的白发魔女！
  
        爽爆了！
  
        当苏小小赶回宿舍的时候只有赵星河一个人在宿舍待着呢，看到苏小小回来，赵星河立刻寒着脸凑了上来，似乎有什么事情惹得这个魔王不开心。
  
        上下左右把苏小小打量了一个遍。
  
        “我现在开始怀疑你就是苏小小！”
  
        赵星河语不惊人死不休，这一开口差点把苏小小吓的现出原形。
  
        “我不明白你说什么，赵星河哥哥，是不是发生什么事情了？我哥哥不是在忙活万妖门的嘛！”苏小小故作镇定的说道。
  
        “是吗，但是有一个疑问你怎么解释，经过高人指点说你这里有千年乌鸡蛋，但是我和萧远山找到你的时候你还是苏小小的妹妹是吧，可是萧远山认识的却是苏小小，而且也只有苏小小才有这些东西的！”
  
        赵星河终于发现了问题的所在。
  
        苏小小说自己是自己的妹妹，这个谎言漏洞百出，怎么可能瞒过所有人呢。
  
        “还有，萧洁认识的是你哥哥对吧，那么你是怎么认识萧洁的？还有马利克的问题……”
  
        赵星河的语速变快，眼睛一直盯着苏小小。
  
        还有最重要的一个问题，虽然自己认识的苏小小是男的，但是以前自己无知让苏小小假装自己的女朋友，老妈可是验身过苏小小的，还有韩琪，如果苏小小是男人，那怎么可能瞒得过她们。
  
        那么只有一个道理可以解释，就是苏小小本来就是女人！
  
        完蛋了，苏小小完全愣住了，早知道瞒不过赵星河，只是没有想到这么快就被发现了。
  
        “还有最关键的一个问题，你的超级符咒！那天在凤凰广场的售楼处根本就不是你的痔疮，其实是你那天来例假了对吧！”赵星河说完从自己兜里掏出苏小小以前用过的那个姨妈巾，然后又在苏小小差异的眼神中，从自己的床底下翻出了那一包没有用完的苏菲。
  
        “苏小小，你隐藏的够深啊！”
  
        赵星河越寻思越觉着自己好笨啊，苏小小从一开始就是女人。
  
        她的超级符咒其实就是用过的姨妈巾。
  
        还有，马利克怀疑他是女人，韩琪怀疑他是女人，萧洁知道他是女人，萧远山，叶宁都知道他是女人，特么偏偏就自己认为他是男人。
  
        苏小小愣住了，赵星河怎么了？怎么会生这么大的气！
  
        就算自己是女人，那也不至于这样啊。
  
        是的，自己是欺骗了他，可是自己并没有骗他什么啊！
  
        难不成他不希望自己是女人？这是什么道理？
  
        可是自己也不希望这样的啊！只是这种不希望是没办法跟赵星河解释的。
  
        本来以为自己可以在赵星河神不知鬼不觉中变回男人的，可是现在怎么办？
  
        “赵……赵哥？”苏小小知道自己瞒不下去了。
  
        听见苏小小这熟悉的一声赵哥，赵星河忽然如同一头被激怒的狮子，猛然看着苏小小。
  
        苏小小被赵星河的表情吓了一跳。
  
        “不要叫我赵哥，你瞒的我好苦啊，亏我把你当做兄弟，你却跑去做了别人的女朋友！”赵星河情绪有些失控！
  
        晴天霹雳！
  
        苏小小一下子傻了。
  
        赵星河都知道了？自己答应做叶宁的女朋友的事情他也知道！
  
        只是这货这么激动干什么？
  
        “怎么了，无话可说了是吧，你可真是演的一手好戏啊！”赵星河愤愤的看了一眼苏小小，砰的一下甩门而出。
  
        胸口就好像压了一块石头，想要发泄一番却又找不到一个好的发泄口。
  
        看着赵星河远去的背影，苏小小一时之间不知道如何解释，如果解释清楚，这势必要扯出妖皇，其实就算扯出妖皇苏小小也不一定能够解释清楚的啊！
  
        “那个……不好意思打扰一下，我出来拿个毛巾！”
  
        吴欣的光头锃亮，全身湿漉漉的刚洗过澡的样子，双手捂着下体，疑惑的看着赵星河和苏小小，直到苏小小回头发现了这个果体大师，吴欣才不好意思的指了指挂在床头的毛巾。
  
    
  
    
  
    
第371章 妖孽，你终于现身了

  
        “额，吴欣法师？啊，卧槽，你怎么……”
  
        苏小小一回头才发现身后的吴欣，当下差点跳起来。
  
        关键是这个和尚居然没有穿衣服，一丁点衣服都没有，就这么站在自己的背后，用两手捂住自己裤裆里面的传家宝，他手上被苏小小姨妈巾灼伤的痕迹已经消失，现在只留下一道淡淡的印记。
  
        “你……一直都在这里？”苏小小诧异了，那自己和赵星河的谈话岂不是都被这个和尚听去了？
  
        “大概是这样的？从你进门，不过我可没有故意偷听，我只是在洗澡！”吴欣一手捂着自己的裤裆，一手扯过床头的毛巾，赶紧钻回卫生间。
  
        完蛋了，自己现在的身份看样子是守不住了，都将妹妹其实是男人，这要是让人知道了不会骂自己是变态吗？
  
        哎，不对呀，应该是苏小小是女人！
  
        这也不好办啊，自己一直告诉赵星河自己是男人的，怪不得赵星河这么生气呢。
  
        怎么办？
  
        “吴欣三哥，你说二哥是怎么了啊？怎么突然发这么大的火？”
  
        这是在吴欣穿好衣服从洗手间走出来之后，苏小小的问话。
  
        一向不苟言笑的吴欣此刻也有些把持不住了，虽然他不知道苏小小是谁，但是面前这个自称是哥哥的妹妹的女孩，其实就是哥哥本人，原来的哥哥其实就是女孩。
  
        这问题倒是满复杂的。
  
        “赵星河失恋了！”吴欣思考了一下，慎重的说道。
  
        “啊？”苏小小一下子窜了起来，“赵星河失恋了，他什么时候恋爱的，还有三哥你怎么知道的啊！”
  
        赵星河失恋居然冲自己发火，太可恨了。
  
        难道这货又和韩琪好了？然后又被韩琪给坑了！绿了？还是喜当爹？
  
        肯定是这样！
  
        吴欣意味深长的看了一眼苏小小，没有言语。
  
        苏小小疑惑的问道：“咦？三哥你不是和尚吗，你怎么知道失恋这种东西的？”
  
        和尚向来不是不近女色？
  
        “我是和尚，又不是太监，怎么可能还不知道世间情为何物？”吴欣没好气的看了一眼苏小小。
  
        这个女人非常漂亮，通常越是漂亮的女人越是危险，赵星河就是被这女人搞的狼狈不堪的，吴欣往后坐了坐，离苏小小又远了一分。
  
        “也对哦！”苏小小不自然的摸了摸的自己的脑袋，“可是二哥失恋跟我有什么关系啊，为什么逮着我发火啊！”
  
        “你真的不明白？”吴欣像是看怪物一样的打量了一下苏小小。
  
        面容娇俏，清纯可爱，不像是做作的样子。
  
        “我应该明白吗？”苏小小更是纳闷了。
  
        自己还以为他是因为自己欺骗了他才生气的呢，可是根据吴欣的描述，他是失恋了，也有可能哦，失恋了本就心情不好，然后再加上自己的身份被识破，应该是这样的！苏小小自作主张的想到。
  
        “众生万相，相由心生，根据卦象来看……”
  
        “等等，挂？你什么时候成了看卦的了？怎么感觉这么别扭呢！”
  
        “你和一个和尚谈论爱情的问题，你不觉着别扭了？”
  
        “额……”
  
        “我想知道你明明是一个女人，为什么身份却是男人？”吴欣神色正式的问道。
  
        苏小小心下一凛，这个问题怎么回答，而且看吴欣的态度，似乎对自己有了怀疑，他在怀疑自己是妖？
  
        不行，坚决不能让他对自己有怀疑，不然以他的性子，绝对会翻脸不认人的。
  
        还好自己有隐身诀压制体内的妖力，而且妖皇也用法阵把自己的妖丹封存了，不然自己在他面前绝对隐瞒不下去的。
  
        一个宿舍三个捉妖的，苏小小每天都是胆战心惊。
  
        还好，目前来看，只有吴欣法力高强，也只有他能够发现自己。
  
        “那个……其实我是个孤儿！”苏小小表情一黯，满脑子开始胡思乱想的怎么编造。
  
        “我父母得罪了得罪不起的人，对方对我们家赶尽杀绝，我父母被他们杀了，但是我父亲为了保住我的性命，在最后的时刻把我的身份改成了男孩，我也一直以男孩的身份生活！”
  
        苏小小信口胡说。
  
        “嗯，改变性别确实能够迷惑仇家，看来你父亲的仇家应该是熟人，这样只要你躲过追杀，以男人的身份生活就可以安全一些了！”吴欣点点头认同。
  
        啊？
  
        苏小小一愣，这就信了，这也太好骗了！
  
        “三哥，你刚刚说二哥失恋了，到底是真还是假啊！他看上去好像很生气的样子，我们要不要去看看啊！”苏小小还是很记挂赵星河。
  
        “哎，看来你是真的不明白了，你和赵星河一起工作过，现在又是在同一个宿舍，可能赵星河早就发现了你的女人身份，其实他对你的并不是兄弟情谊，而是爱情！”
  
        吴欣一副高深的法师模样。
  
        只是吴欣的话让苏小小差点吓死。
  
        “我去，三哥你不要吓我，你是说二哥喜欢的是我？怎么可能，我们是兄弟啊！就算不是兄弟，那至少也是兄妹吧！”苏小小脸色有些发白。
  
        你妈，这才是这真正的，老子把你当兄弟，而你想的却是要上老子！
  
        赵星河喜欢自己？
  
        这怎么可能！
  
        韩琪那种女人都入不了他的法眼，更何况自己这种豆芽菜了！
  
        尽管苏小小有些不相信，但是还是不由自主的就想到了，今天赵星河的表现，在和叶宁一起吃饭的时候他的表情就不自然，还有刚刚他说的自己居然答应做叶宁的女朋友。
  
        看来还真是这样，他的失恋原来是自己造成的啊！
  
        那自己应该怎么办？
  
        吴欣说完不再理会苏小小，而是自顾自的盘腿坐到床上开始修行。
  
        苏小小则是有些失魂落魄。
  
        她也没有想到自己答应做叶宁的女朋友会伤害到赵星河啊，赵星河喜欢自己又没有告诉自己，这是不能怪我的吧。
  
        可是，如果是赵星河先向自己表白，自己会怎么做？
  
        答应赵星河？很有可能啊，妖皇让自己答应叶宁也只是因为说恋爱对自己的修行有利。
  
        可是一想到赵星河那极品老妈，还有自己以前和赵星河在一起的点点滴滴，自己就有些……瘆得慌啊，自己真的是只把赵星河当做了一位大哥哥。
  
        而叶宁……
  
        自己对于叶宁没有什么感觉，只是觉着他人还不错，而且自己做叶宁的女朋友也是妖皇忽悠的好吧。
  
        苏小小这一失神，隐身诀一滞，体内妖丹的妖力一荡，一股妖气顺着发丝泄露而出。
  
        本来闭目修行的吴欣蓦然真开眼睛，手指快速的掐诀，口中轻喝一声，“妖孽，你终于现身了！”
  
        吴欣手掌一挥一道光华哄的一下击向了苏小小。
  
    
  
    
  
    
第372章 妖皇，你这是让我去作死吗

  
        苏小小正在走神呢，哪里注意到这些。
  
        只是听到一声妖孽，然后就感觉自己被一道光华击中。
  
        整个人瞬间倒飞了出去。
  
        头顶上的棒球帽被击飞，一头银白色的长发如同瀑布一般的倾泻下来。
  
        苏小小的头发变长了之后只有赵星河和马天见过，她从来没有在吴欣的面前亮出自己的长发，平时也都是包裹在帽子里面。
  
        虽然吴欣也知道苏小小为了演戏把头发染成了白色，但是他却没有想到的是，这白发居然如此的靓丽！
  
        心中一愣，一道无名邪火从小腹升起。
  
        妖女！这个词几乎一瞬间就蹦入吴欣的脑海。
  
        同样让吴欣差异的是，自己刚刚那一招观音手足以把那妖孽逼迫出来了，怎么什么都没有发生？只是把苏小小打倒了？
  
        难道那妖气是从苏小小的身上泄露出来的？
  
        苏小小趴在地上和妖皇有瞬间的交流，然后哎哟一声，装作痛呼的样子，不解的看着吴欣。
  
        “三哥你干什么偷袭我啊！”苏小小“吃惊”的看着吴欣。
  
        妖皇作死，居然敢在吴欣的面前放出神识查看，结果被吴欣察觉。
  
        “你身上有妖气，说，你到底是是谁？何方妖孽！”吴欣义正言辞的说道，大有苏小小一旦露出妖孽的痕迹立刻就地降妖除魔。
  
        “妖气？什么是妖气，三哥我不懂你说什么啊！”苏小小等着无辜的大眼睛看着吴欣，一副可怜楚楚的模样。
  
        到还真有几分千年女妖勾引入世小和尚的意思。
  
        苏小小一边呼痛一边从地上爬起来，然后装作不经意的样子，啪啦一下，一个通体翠绿的镯子掉了下来帅得细碎。
  
        “啊……怎，怎么会这样啊！”苏小小极度伤心痛苦的又蹲了下去，“这……这可是赵星河的爷爷送我的帝王绿翡翠手镯啊，这……我怎么跟赵星河交代啊！”
  
        “帝王绿？”吴欣也愣住了，他也听说过帝王绿可是翡翠中的极品，赵星河是祖传玉器行业发家，有这东西也很有可能。
  
        吴欣脸色也不淡定了。
  
        不过他也有些明白了事情的经过，帝王绿翡翠是何等的珍贵，肯定在世的时候被人争夺的腥风血雨，自然也沾染了一些妖气，翡翠玉器天生就有吸取这些灵气妖气的功效。
  
        苏小小今天戴了帝王绿翡翠，结果自己却是误以为有妖物附体苏小小。
  
        这就尴尬了！
  
        “那个……小妹，我……”吴欣有些不知所措。
  
        自己出身空门哪里有钱赔偿这些东西啊！
  
        苏小小心中也有些愧疚，说实在的，这些都是妖皇搞出来的，他被吴欣发现了，然后瞬间丢出了赵星河家族送给的帝王绿翡翠，果然成功的吸引了吴欣的注意力。
  
        “我会赔偿的，这件事我也会和二哥解释！”吴欣有些垂头丧气。
  
        看来自己的识妖之法也不是万能的。
  
        苏小小暗道好险，不过，刚刚吴欣的攻击方式自己怎么那么熟悉呢，有一瞬间竟然自己好像想起来什么似的。
  
        观音手？自己确定没有和观音手交过手啊，而且吴欣也说过，这观音手只有他会！
  
        “三哥，你刚刚好可怕啊，怎么了，难道这镯子有什么问题吗？”苏小小明知故问。
  
        “没事，是我的错，这镯子有一丝妖气泄露，结果我误认为有妖人跟随你，所以失手打碎了这镯子，不过也幸好有这镯子吸收了我的全部力量才让你没有受伤，不然我的罪过可就大了！”
  
        吴欣非常惭愧的说道。
  
        镯子吸收了吴欣的力量，难道玉器救主的事件是真的？苏小小看来看地上已经几乎碎成渣渣的玉镯。
  
        艾玛，看来自己还真得没事的时候多找几个这样的好玉器呢。
  
        该死的妖皇，浪费了自己的一条命！
  
        一想到一个价值连城的帝王绿就这么碎了，苏小小也心疼啊！
  
        “三哥，你真的能够感受到妖气？”苏小小小心翼翼的问道。
  
        “嗯！”吴欣点点头。
  
        “哦！”吓得苏小小缩了缩脖子不敢在说什么。
  
        太危险了，自己还是必须赶紧撤啊！
  
        可是，现在赵星河失恋，如果自己在走的话，那不是……
  
        哎，还是等有机会和赵星河解释清楚再说吧。
  
        不过日后在吴欣的面前苏小小更是大气都不敢喘，生怕自己一不留神喘出来的是妖气。
  
        然后被吴欣给抓住了，兜脸给自己一巴掌怎么办！
  
        当赵星河知道自己送苏小小的帝王绿就这么毁了的时候，也只是淡淡的哦了一声，对于苏小小他好像淡漠了一些，没有绝交，不过也少了一丝热情。
  
        看来这货对于苏小小隐瞒自己的性别去和叶宁勾搭却是让他挺伤心的！
  
        夜晚修炼的时候苏小小好好把妖皇数落了一顿。
  
        “你不能再住下去了，我感觉那个吴欣已经开始怀疑了！”妖皇郑重的说道，“不然他不可能在察觉到你身上一有妖气就动手的！”
  
        苏小小一愣，心里也觉得应该是这样，他怀疑自己了，然后又找到了可以动手的证据，所以就行动了。
  
        这个小和尚好像法力很强的样子，苏小小在心里谨记一定不要单独和吴欣相处，等到机会合适自己就赶紧搬走。
  
        “开始怀疑？那还不是因为你自己好奇想要查探人家，结果被人发现了，可惜了我的帝王绿镯子！”苏小小埋怨道。
  
        “哦hohoho，不就是一个镯子嘛，我的洞府里面多得是，现在哪里是研究镯子的时间啊，你应该赶紧去勾搭叶宁才是正事，不过，好可惜啊，没想到赵星河那小子也喜欢你，早知道就让你拒绝叶宁答应赵星河了，赵家是玉器传家，那些玉髓肯定多得是！”
  
        妖皇很是可惜的说道。
  
        只是苏小小脸色都绿了，尼玛，那可是自己的终身幸福问题啊，居然就被这货这么轻易的给决定了，她居然真的想着让自己答应赵星河！
  
        什么叫赶紧勾搭叶宁啊？难不成自己还真要脱光了衣服硬上了人家？
  
        “你还没告诉我和叶宁恋爱对我的修行到底有什么好处呢吧！”苏小小终于问出了自己心中的疑问，自己可以相信妖皇的安排，但是总得让自己知道为什么吧！
  
        “这个……恋爱嘛，自然是有好处的啦，比如可以使你更容光焕发，还可以可以促进血液循环，有利于改善你的皮肤的外观，排除体内的毒素，嗯嗯，就是这样，还可以让你皮肤更加润滑细腻，指甲发亮有弹性，头发浓黑富有光泽。”
  
        “当然，最后一条对于你来说应该是头发更白更富有光泽！”
  
        啊？
  
        卧槽，这么多的好处？
  
        不过，这跟自己的修行有什么关系？
  
        而且这些好处怎么听着这么耳熟呢，这不应该是欢愉的***带来的好处吗？
  
        我了个大槽！
  
        妖皇你这是让我去作大死啊！
  
    
  
    
  
    
第373章 我要解约

  
        《绝色女妖》剧组开机发布会！
  
        “咦，这个剧组的开机昨天不是已经搞过了，今天怎么又来一次啊！”
  
        “昨天那是仪式不是发布会，今天这是发布会！”
  
        “听说昨天这边出大事了？”
  
        “不是什么大事就是杜家的大公子被人用枪打伤了，差点废了。”
  
        “我勒个槽，这还不是大事？估计杜家都要翻天了吧！”
  
        “哪能呢，听说杜家平静着呢，据说是他们惹到了惹不起的人，不仅要跟人家道歉，还要赔礼呢！”
  
        “啧啧啧……”
  
        同一时间，同一地点，甚至还是那群记者。
  
        萧璇感觉好像自己昨天什么都没发生一样，今天的这次发布会才是他们剧组的第一次发布会。
  
        如果大家知道剧组取消了和国内一线知名演员秋雨的合作，取而代之的却是一位在校大学生，估计大家的眼镜都能跌爆吧！
  
        没办法呀，谁让那个丫头来头大呢！
  
        听说萧远山都要敬畏三分！
  
        最关键的是，她居然是叶宁的女朋友！
  
        据说昨天叶宁表白成功了，这更加坚定了萧璇要热捧苏小小的心情！
  
        昨天那一场闹剧看似闹的挺大的，但是好在萧璇及时切断了与外界的联系，并让保安守住了门口，拒绝人员进入，并且有效的疏散了围观人群，以至于事件并没有传播的太快。
  
        希望今天的开机仪式可以顺利一些吧。
  
        揉搓了一下干涩的眼睛，萧璇准备走出自己的临时办公室。
  
        “什么，你要撤换秋雨？”
  
        看吧，临阵换将的后遗症来了，第一个跳出来的就是总导演毕云涛，这货风风火火的走进办公室第一句话就是关于撤换女一号的事情。
  
        这个依靠百合国际平面广告出名的大导演，在外人面前脾气依旧不小。
  
        “你知道你这么做意味着什么吗？一部没有名人，没有颜值的电影有谁会去看，而且你这么做会得罪秋雨的粉丝，你知道秋雨在国内的粉丝团有多少人吗？”
  
        “知名贴吧粉丝数量达到了两百万，知名微博的粉丝数达到了四千万，你知道这是什么概念吗？有这些粉丝为我们的电影买单，你还会愁票房吗？”
  
        “新人呢？新人是谁？她的粉丝数量是多少？时下的新人我也不是没有研究过，无非就是那几个什么奶茶姐姐，天仙妹妹，哦，还有一个豆浆妹妹气质也非常的不错，不过那些新人已经不亚于一线小明星了，你这次的新人是谁？”
  
        “你这是在作死你知道吗？”
  
        毕云涛名气大，脾气也大，刚一见面就对着萧璇猛一顿炮轰。
  
        昨天的事情其实他知道的并不是太清楚，虽然秋雨的条件苛刻了一些，但是人家有实力在那摆着呢。
  
        萧璇一个劲的赔不是，这个大导演她可得罪不起。
  
        “行了，你也别说那些没用的，我们都很忙，我先把话撩在这，我带着我的剧组来就是冲秋雨来的，她的名气能给我们带来共赢，我给你说句实话，一个人的名气可以胜过剧组所有人的努力！”
  
        “我不同意换人，如果你真要换人也可以，把我也换了吧，我们都很忙，我也没时间陪你在这里玩泥巴！”
  
        毕云涛的名气说实在的，并不亚于一个一线的小明星，而且他剧组的戏如果要接下来的话已经可以排到十年后了。
  
        要不是看在林氏集团还有萧璇拉来了秋雨，他才不会把时间浪费在这种小公司上面。
  
        “毕导，您说的我都知道，也能理解，但是请你也理解我一下，这女一号非常特殊，她是……”
  
        “用钱买来的角色是吧，多少钱？一千万？两千万？萧老板，如果你缺钱，就不要玩电影，电影是很烧钱的，你这样卖角色根本起不到任何的作用！”
  
        毕云涛还真没有把萧璇看在眼里。
  
        这个女孩和百合国际的老板娘夜邪羽相比差的远了。
  
        “十个亿！”萧璇冷静的回答道。
  
        “十个……不就是是十个亿，就把你给……什么？十个亿！！！”毕云涛忽然伸直了脖子，差点没憋过去。
  
        “是的，而且还是萧远山的十个亿，毕导还有什么要说的？”
  
        毕云涛沉默了，确实啊，任谁在面对十个亿的时候不能不动心，说实在的，一开始的这部电影还有赚钱的希望，可是替换了秋雨以后那是肯定赔钱，不过，如果有这十个亿作为保障，似乎也能试一试。
  
        用十八个亿来砸一部电影，毕云涛感觉自己碰到了大款！
  
        “好吧，我似乎可以理解了！”毕云涛舔了舔嘴唇，“电影就是被这群人给搞砸了，有钱就可以胡乱的插一脚，电影是艺术，是学问，不是钱就能解决的！”
  
        “辛苦毕导了！”
  
        萧璇也很无奈，自己如果可以启用新人，自己也不用受着气去把秋雨请来。
  
        好歹送走了毕云涛，萧璇感觉自己的脑袋又要大了，人气天王小也是本剧的生男一号杨路尘也气势汹汹的走了进来。
  
        杨路尘正在追求秋雨，萧璇也是在拉住了秋雨之后又去找的杨路尘，这次更换女一号最大的反弹怕的就是杨路尘啊！
  
        “萧总，我是来取消我们之间的合约的！”
  
        还离着很远，杨路尘就抬手挥了挥手自己手中的一份合同，他的身后还跟着一个带着公文包的男人，看来他是认真的，居然把律师都带来了。
  
        “杨弟弟，什么事又惹得你不开心了？”萧璇正要转身遁走呢，不得已又回过头笑着问道。
  
        “什么事想必萧姐应该很清楚吧，对不起了萧姐，您也知道我正在追求秋雨，您在这个时候把她替换了下去，我没道理不表态啊，我们艺人是弱势群体，还不是被你们这些大老板呼之即来挥之则去的！”
  
        杨路尘冷嘲热讽。
  
        昨天的事情他知道一些，但是具体的情况就有些不清楚了，但是那些都不重要，最关键的是，自己必须要和秋雨站在同一条阵线，而且，秋雨已经答应和自己交往了，如果能够合作完成这部电影，自己绝对有把握把她给拿下！
  
        “杨弟弟，这件事里面的复杂不是你我能够掌控的，而且这还涉及了一些我不能说的秘密！”萧璇也很无奈，她总不能实话实说，杜家被叶家给宰了，这是萧远山点名更换的女一号吧。
  
        杜家嗑不过叶家，但是要对付自己还是动动手指头就能把自己碾碎的。
  
        “那就没什么好谈的了，签字吧，我要解约！”杨路尘啪的一下把手中的合同摔倒萧璇的面前。
  
        麻辣隔壁啊，昨天开机被女一号大闹，今天男一号又要解约，这到底是要怎么样？
  
        萧璇感觉自己快要控制不住了。
  
        “姐，小妹来了，发布会准备的怎么样了？”
  
        就在萧璇一筹莫展，办公室气氛下降到冰点的时候，萧洁和苏小小的身影出现在办公室的门口。
  
    
  
    
  
    
第374章 你好，我是你的男朋友

  
        小妹？
  
        苏小妹？
  
        就是昨天那个得罪秋雨的新人？
  
        太好了，看今天自己怎么奚落这个女人，以为有两个臭钱就了不起吗，不知道在演艺圈和别人枪角色是大忌吗，况且还是一个新人用钱来枪一个人气女王的角色。
  
        杨路尘听见萧洁的声音心里已经做好了准备要替秋雨报仇。
  
        “小妹？快来，我给你介绍，这就是我们剧组聘用的男一号，当今时下人气最火爆的天王级小生杨路尘，以后你们合作可要互相理解啊！在剧中你们可是情侣呢，而且还有不少的吻戏和床戏！”
  
        萧璇一看到苏小小走进来，赶忙招呼着，想利用苏小小来打消杨路尘的怒火。
  
        如果杨路尘再罢演的话，自己也可以卷铺盖回家了！
  
        什么玩意？还有吻戏还有床戏？
  
        我去，坑爹呀！
  
        “哟，这不是……”杨路尘刚要开口奚落苏小小呢，忽然愣住了。
  
        没有别的言语动作，杨路尘只是感觉自己的下腹一团邪火上升，两腿之间的小帐篷立刻涨了起来。
  
        作为一个当红小生，杨路尘在女人方面可是从来不缺，这也导致他有那种疾病很久了，说白了就是不举，每一次要玩都是女伴又吹又弄鼓捣半天自己才有反应。
  
        可是，今天在看到苏小小第一眼的时候却是出奇的给力啊！
  
        这个女孩的美并不是那种单纯的清纯，而是由你自己去发觉自然可以看到这青春背后的魅惑。
  
        这方面杨路尘太熟悉了，这种女孩你一旦征服，各种姿势都顺其自然的解锁。
  
        我的妈呀，这扮演女一号的新人居然是这样的一个女孩！
  
        秋雨和她比反倒落了一丝做作的下乘。
  
        凭借自己的人气，凭借自己的演技，凭借自己的样貌要拿下这样的一个新人女孩，那还不是轻而易举？
  
        杨路尘似乎都能想到日后自己在朋友面前炫耀的场景了，有这么美貌的一个女朋友，足够男人炫耀一辈子的啊！
  
        杨路尘颤抖了，哆嗦了，他甚至感觉自己的都血压在明显的升高。
  
        “你……你好，我是杨路尘！”
  
        杨路尘本想故作镇定老道的和苏小小打招呼，可是这一张嘴却是结巴了，本来想好的阴苏小小的台词也忘记了，满眼都是小星星。
  
        从上三路一直到下三路，杨路尘把苏小小看了一个边，还自动解锁了苏小小身上穿着的衣服，杨路尘甚至还自动脑补了苏小小以后嫁给自己，在床上的放荡，为自己生孩子，为自己解锁一些羞于启齿的姿势的场景，太刺激了，太清纯了，太魅惑天成了~！
  
        “你好，这位是……？”苏小小并不认识杨路尘，只是感觉这个大男孩长得贼特娘的帅啊！
  
        如果放在以前有新人不认识自己，杨路尘早就当场发火了，可是今天他却再一次出奇的赶忙介绍道：“我是杨路尘，也是这部戏的男一号，我可是你的男朋友哦！”
  
        杨路尘还自作聪明的把自己在戏里的身份说了出来，为了拉进自己和苏小小的关系。
  
        萧璇一愣，卧槽，这货是在作死的节奏啊！
  
        杜子桐惹了这个女人直接被叶宁开枪差点废了双腿，以杜家的能量不但没能把叶宁怎么样，还要出来赔礼道歉。
  
        这货居然有冲上来了？
  
        管他呢，这货作死和自己有什么关系，再说了叶宁又没交代自己看好他的女朋友！
  
        “男朋友？”苏小小一愣，随即醒悟这货说的是在戏里面的身份，哇哈哈，没想到老娘也有这么漂亮的小鲜肉了，这次可要好好的揩揩油，不对，自己是男人，这么能看到男人还这么兴奋。
  
        “你好你好，那我就是你的女朋友了？”苏小小试探性的说道。
  
        “自然，苏姑娘真是天生的演员啊，这么快就能入戏了，希望以后我们合作愉快！”杨路尘冲着苏小小伸出自己的手。
  
        “额，合作愉快！”
  
        当杨路尘的手和苏小小握在一起的时候，浑身就犹如触电了一般，只是感觉内心一阵舒泰，下体涨起来的小帐篷一挑，一种满足的快感袭击全身。
  
        我去，这货居然就这么那啥了！
  
        杨路尘一愣，赶忙松开苏小小的手。
  
        这是自己摸过的最柔软的手，不过眼下不适和这个女人多接触的时候啊，必须赶紧回车子里换衣服，不然自己裤裆湿的那一片可就难受了。
  
        妖物，天生的妖物！
  
        魅惑天成，红颜祸水！
  
        这是苏小小给杨路尘的第一印象，不过他喜欢！
  
        “苏姑娘待会见，我失陪一下！”杨路尘脸色稍微一红，冲苏小小打过招呼之后匆匆的走出办公室。
  
        他身后的律师一愣，差点爆出粗口，尼玛自己来这一趟是不是多余了？
  
        狼狈的收回杨路尘装逼丢出去的合同，灰溜溜的跟随杨路尘走了出去。
  
        萧璇愣住了，杨路尘不提起解约的事，她才不会去问呢。
  
        看样子这个杨路尘也是个情场高手啊，他居然改变目标了，祝你好运，我的当红小生，希望你能在叶宁那个魔头的攻击下还能完好无缺！
  
        “怎么了姐？”看到杨路尘出现在姐姐的办公室萧洁还是很意外的。
  
        “没事，只是谈论一些合作上的事情！”萧璇并没有说出杨路尘的解约的事情，这些明星的们的性格并不是这么容易好掌握的，谁又能保证苏小小日后不会成为第二个秋雨。
  
        毕竟苏小小背后的实力可是比秋雨强多了。
  
        “对了小小，既然你决定加入我们公司了，这是我们的合同你看一下，嗯，这次的主要拍摄片酬就帮你定为五千万，这是时下最红影星的价格，秋雨的价格是四千万！”
  
        萧璇说着从办公室的抽屉里拿出一分合同递给了苏小小。
  
        “五千万？”苏小小一愣，怎么会这么多，自己只是一个新人啊，而且自己什么都不会，这样不太好吧，怎么有种感觉自己好像是在借助叶宁上位呢！
  
        “哎呀，我姐给你你就拿着吧，再说了咱们谁还分彼此啊！”萧洁推了一把苏小小。
  
        苏小小也知道萧璇是生意人，这么做或许有些讨好萧远山的意味，但是这也是自己的资本不是吗？
  
        看到苏小小接过合同，萧璇大方的通苏小小握手：“欢迎加入！”
  
        苏小小也和萧璇握了握，说道：“以后就多靠萧璇姐姐提拔了！”
  
        苏小小从此也算是正式的踏入了演绎的道路。
  
    
  
    
  
    
第375章 拍摄开始

  
        “萧小姐，听说您的公司已经与秋雨解约了，这事是真的吗？”
  
        “是谁还有比秋小姐更适合这部戏的吗？”
  
        “听说男一号是杨路尘，谁会是最新的女一号呢，是新生代四小花旦之一吗？”
  
        “感谢大家对你女妖的关心，其实与秋雨姑娘解约也是我们不愿意看到了，由于秋雨小姐的档期问题，我们不得不非常遗憾的和秋雨暂时分开！”
  
        萧璇还有总导演以及一种投资人，出品方坐在主席台上。
  
        主持人笑着回应下面记者的一些刁钻问题。
  
        “那么我们能否知道女妖的拍摄主题是什么呢？或者说主要故事情节能否透露一下！”
  
        “这个是自然的，我们女妖主要拍摄的是一部人与妖之间的都市虐恋，一个男孩与女孩相恋，后来发现女孩是妖，继而展开的一系列斗争，我们与之合作的是国际顶尖的特效工作室，到时大家会欣赏到最逼真的5D特效，还有一些超逼真的妖魔画面！”
  
        “有人说这是一部可以超越阿凡达还有魔戒以及变形金刚的国际大作，对此你们是怎么看的？”
  
        “谢谢你们的夸奖，我也是这么认为的！”
  
        主持人的幽默引来台下一阵笑声，国产电影要想超越这些国际大片，还是有些差距的，不过梦想还是要有的嘛！
  
        “我想知道的是，这部影片你们投资了十八个亿，宣传，剧组，特效，后期处理都是国际一流的顶尖，为什么要启用一个新人作为女一号呢，这不会拉低这部影片的票房吗？”
  
        “新人也需要有机会，我们选择演员的条件是只看合不合适，而不是看其资历，我们愿意启用新人，也代表我们敢于用人，我对于我们这部影片充满了信心！当然，新人也并非完全没有人气，我看好她！”
  
        “好了，多谢大家的参与问答，下面请我们的男一号和女一号上场！”
  
        听见主持人的话台下的记者立刻安静了下来。
  
        不过瞬间就响起了“杨路尘，杨路尘！”疯狂的喊声。
  
        苏小小都有些怀疑这些家伙不是记者而是萧璇顾来的粉丝，你说你一个记者有必要这么冲动吗？
  
        换了一身衣服的杨路尘气场十足的边走边冲台下挥手。
  
        苏小小本来是跟在杨路尘身后的，可是走着走着杨路尘似乎想起了什么似的忽然停下了脚步。
  
        结果苏小小一紧张砰的一下撞到了杨路尘的后背上。
  
        苏小小倒是被吓了一跳，啊的一声。
  
        苏小小的动作立刻引起了台下的一阵哄笑。
  
        杨路尘回头冲苏小小笑笑，侧了个身做个邀请的姿势，让苏小小先行。
  
        杨路尘的绅士行为立刻又引来一阵尖叫。
  
        “哎！”坐在主席台上的总导演毕云涛不禁用手扶着额头轻轻的摇了摇。
  
        一点气场都没有，真的是完完全全的新人，用这种人拍电影，那要拍到什么时候啊，年末贺岁，我看明年年末也未必能够上映啊！
  
        毕云涛现在又开始后悔了。
  
        所有人员到场，发布会开始。
  
        主持人上场介绍主要人员，还有这部电影的大概故事情节，以及各人员之间的关系。
  
        开机发布会只是面对媒体开始的一个宣传操作的步骤，并没有什么实质性的意义。
  
        但是这又是很多电影制作公司的一个套路。
  
        这场发布会最主要的焦点还是聚集在了苏小小的身上。
  
        临阵换将，换的还是一个完完全全的新人，制作公司的领导脑袋都被驴踢了，这是大家统一的想法。
  
        不过就在苏小小来到主席台中央站定的时候，现场的摄影师给了苏小小一个大大的特写，苏小小精致的脸孔也出现在了背后的大屏幕上面，全场立刻鸦雀无声。
  
        似乎有人明白了剧组为什么要选用苏小小作为女一号的原因了，这个女孩天生丽质，尤其是那双明若星辰的眼眸，还有那一头靓丽妖艳的白发，似乎有一种非常特别的东西。
  
        萧璇很是满意大家的震惊效果。
  
        虽然苏小小没有名气，但是日后的成就她现在就可以预见！
  
        就在大家被苏小小的美貌震惊的时候，忽然有一个记者惊讶道：“这不是A大学的豆浆妹妹吗？”
  
        经过提醒大家似乎突然才想起来，怪不得这个女孩越看越是面熟呢。
  
        原来早就名气在外了，谁说人家是新人一枚的。
  
        豆浆妹妹？
  
        萧璇一愣！她没有想到这个苏小小居然还能自带粉丝！
  
        就连一向苛刻的总导演毕云涛也是愣住了，打脸啊，毕云涛脸色稍微一红，自己刚刚才说过新人里面只有奶茶姐姐豆浆妹妹才能有点起色，结果人家就是豆浆妹妹。
  
        自己居然没有仔细的辨认过就否定了人家的资质。
  
        咦？
  
        自己的名气居然这么大了？
  
        苏小小也是愣住了。
  
        其实，台下都是记者，记者对于这些新生代的网络新闻是比较敏感的，豆浆妹妹早就在他们中间流传了，只是苦于没有豆浆妹妹的确切消息。
  
        真是没有想到，这个萧璇本事够大的啊，居然可以请得动豆浆妹妹参演。
  
        据说那个女孩可是油盐不进，好几次被记者逮到想要拍个照片都不行！
  
        反应过来的记者疯狂的按动着手中的相机快门，一瞬间菲林闪烁，苏小小被晃的眼睛都快睁不开了，下意识的往后退了一步。
  
        开机发布会也就只是一个形式，把所有人员投资方亮个相就差不多了。
  
        只是这可就苦了苏小小了，似乎所有的记者都更倾向于把手中的镜头给这个有些羞涩的女孩。
  
        一直到发布会结束，苏小小微笑的腮帮子都快肿了。
  
        也根本不记得自己说过什么了。
  
        一般的影片拍摄大概需要半年左右，而更长的像阿凡达这种3D电影更是拍摄了14年之久，稍微好一些的电影也都是用年来计算的。
  
        但这也不是说拍的时间越长的电影质量就越好，越叫座。
  
        据萧璇的要求，这部女妖的影片是要赶在年末上映的，这时间就比较紧张了，一开始的时候是因为要排秋雨的档期，所以剧组，特效，现场烟火，后期调色收音所有人都在等。
  
        一等开机发布会结束就要开机拍摄了。
  
        其实，第一场拍摄场地是在工地进行的，所以凤凰广场二期工程暂时停工，剧组人员也已经开始在那边搭建场地。
  
        发布会一结束毕云涛立刻调整心情率领所有人进入了拍摄场地。
  
        苏小小心情忐忑，手心都快攥出汗了，这就要上战场了啊！
  
        “副导演，带女一号去换衣服试镜，如果合适的话，今天就要把女妖裸·体出场的镜头拍摄下来，现场烟火以及工作人员已经全部就绪了吗？”
  
        一进入拍摄场地，所有的指挥权都会交付于总导演。
  
        毕云涛现在也算是国际一线知名大导演，对于工作态度他还是当得起这个名头的。
  
        要在四个月内完成一部经典影片的拍摄，这个挑战难度可是不小，最关键的是这个女一号还是新人。
  
    
  
    
  
    
第376章 不演了

  
        新人是什么概念？
  
        就是不会走位，不会造型，不会眼神交流，不会面部表情，甚至坐没坐相，站没站样！
  
        当然，这是在毕云涛的眼中就是这样的。
  
        虽然知道这个女人是有背景的，但是有背景又能怎么样，在这里是自己说了算，毕云涛最讨厌的就是这种走关系进剧组的人。
  
        不过，这个女孩子的料子还是有点的，就是不知能能不能潜！
  
        要不是因为她是那个什么豆浆妹妹，自己都决定劝她退出！
  
        毕云涛一进入拍摄场地立刻就有几个副导演围上来汇报一些拍摄进展问题。
  
        场地是一座正在建设中的框架楼层，各处都是钢筋，废弃的模板，管件……
  
        苏小小一进入场地就被一个自称是演员副导演的人带走了。
  
        演员副导演的工作就是负责选拔演员，以及按照要求来对演员进行包装，定位。
  
        除了几位重要的角色在开始拍摄之前，这种副导演的工作最是吃香的，因为他可以决定你上不上戏，演一个什么角色。
  
        潜规则最多的也是这个人。
  
        通常一些没有名气的小演员想要出境通常都是会到他的房里坐坐的。
  
        “来，服装组化妆组开始干活了。”副导演一走进后台就拍了拍手，给大家打起精神。
  
        “苏姑娘去吧，去后面把我们这次拍摄的服装换上！”
  
        演员第一次上妆通常是在换好了服装以后在进行，化妆师可以根据服装，以及个人的特点进行补救，所以电影里面一个人的好坏美丑化妆师的责任其实是占很大一部分比例的。
  
        苏小小哦了一声，小心脏扑通扑通的乱跳。
  
        不知道自己第一次拍戏的服装是什么样子的。
  
        立刻有一个服装组的女孩领着苏小小走到一个临时拉起来的帷幔里面换衣服。
  
        “啊！”
  
        所有人都已经准备就绪，就等着苏小小换衣服出来了，可是等来的却是苏小小的一声惊呼。
  
        看着面前的所谓的服装苏小小傻眼了。
  
        什么玩意啊！
  
        这也叫服装？
  
        一层薄薄的近乎完全透明的轻纱，一根长长的飘带，完了。没有其他的任何的遮掩的衣服。
  
        哦不，还有一对透明的乳贴。
  
        这也叫服装？
  
        这尼玛比不穿还要让人难堪好吧。
  
        甚至连自己的私密部位都遮挡不住。
  
        卧槽！
  
        难不成第一天就要献上自己的贞操？
  
        “怎么了？有什么问题吗？”
  
        副导演寒着脸走了过来。
  
        “导演，这位姑娘觉着衣服太暴露了一些，她是新人！”
  
        帮助苏小小换衣服的女孩轻声的解释道。
  
        “新人？”副导演一愣，“新人居然可以演这个角色？看来也不算是什么新人嘛，不要装了，赶紧换上衣服去化妆，不然等会来不及总导演发脾气可没人护的了你！”
  
        能够争取到这个角色，把秋雨都败下去的女人会是一个新人？
  
        副导演一副色狼的眼神打量了一下苏小小，这女孩还真不错，如果能够换上这衣服，绝对刺激
  
        “可……这也太……”苏小小看着搭在手臂上的轻纱，折叠了三层连自己的手臂还看的一清二楚的薄纱连衣裙，脸色发烫，这怎么穿啊！
  
        苏小小都有些怀疑这剧组是正经电影的剧组吗？怎么连这种衣服都用上了？
  
        “怎么？后悔了？想装清纯就别走拍电影的这条路啊！”副导演语气有些不善。
  
        这角色本来可是秋雨的，秋雨也是出了名的开放，据说只要和秋雨搭过戏的剧组，里面的导演的油水秋雨一个都不会少。
  
        这女孩是谁呀？
  
        服装组是毕云涛带过来的原班人马，也都幸灾乐祸的看着苏小小，对于这种走后门进来的女人，她们也是不看好。
  
        衣服本来准备了三套，一套是汉服样式的轻纱，虽然薄但是好歹有三层，而且最里面那层是亵衣，也就是不透明的白布那种，还有一种是白色的丝绸，就是一块长长的绸缎，虽然不是衣服但是不透明啊。
  
        最后一种就是苏小小手上的轻纱。
  
        “能不能换一种衣服啊！”苏小小也知道剧组准备服装绝对不会就是一种的，这衣服自己说什么也不能穿出去。
  
        “演员组赶紧准备，外面场景已经布置好了，正在试机，还有半小时就要准备开机了！”有人在外面探头喊了一句。
  
        “听到了吧，还有半小时的时间就要开机了，你这衣服到底是换还是不换呢？”副导演又看了一眼苏小小。
  
        这么一闹腾四周也围了不少人看热闹，纷纷对着苏小小指指点点。
  
        他们都是群演，谁也不敢得罪副导演啊。
  
        “哎哟，这不是抢了秋雨位子的那位大小姐吗，这么有钱还来拍戏干什么啊！”
  
        “想红呗，这年头只要是个女人谁不想红啊！”
  
        “听说《绝色女妖》这部戏的女一号尺度可是大得很呢，如果装清纯演不下去啊，趁早就卷铺盖呗，免得在这里丢人现眼。”
  
        “就是，现在只是换个衣服就要装，那以后的吻戏床戏还要不要拍了，难不成要整个儿剧组等她一个人不成！”
  
        苏小小的内心翻腾的厉害，这种衣服穿了跟不穿没有什么两样，难道女明星都是这么过来的？
  
        我读书少你们特么不要骗我，苏小小还真不信了。
  
        看样子自己代替秋雨的位子在剧组引起了不小的反弹啊。
  
        虽然特么不一定是替着秋雨说话，但是自己这么轻而易举的就得到了她们一辈子都得不到的高度，这里面大多数还是抱着看热闹的心情。
  
        穿还是不穿？
  
        苏小小真想一狠心就这么穿上算了，反正自己做女人也没有几天了，性感一天算一天啊！
  
        不过，如果要是让苏浅雪知道了不会被吓死吧。
  
        萧洁死哪去了？
  
        副导演看着犹豫不决的苏小小，他一点也不着急，他敢用自己的脑袋打赌，这个女人最后肯定会屈服的。
  
        来之不易的角色，没有哪一个女人会放弃。
  
        一流的导演，一流的剧组，一流的特效，一流的制片公司狂砸十八个亿，这样的电影里面的女一号就算是一个傻子也能走红。
  
        别说有轻纱遮体，就是让她一丝不挂她都会无条件服从的。
  
        这种女人一开始不给她点颜色，日后是驾驭不了的。
  
        呼！
  
        苏小小长出一口气，似乎是下了决心。
  
        看吧，屈服了吧！副导演在心里呻吟一声，好戏就要上演了，可以大饱眼福咯！
  
        “好吧！”苏小小无奈的耸耸肩，“这个角色我演不了，我放弃了，你们另请高明呗！”
  
    
  
    
  
    
第377章 苏小小吃亏了

  
        什么？
  
        所有人都是一愣！
  
        不演了？
  
        她疯了不成？
  
        这么好的一个机会，这么好的一个角色，说不演就不演了？
  
        别说是穿暴露一点的衣服了，就算是和剧组的所有人都睡一遍老娘也愿意啊，知道这意味着什么吗？
  
        红啊！凭借这一部电影就可以进军好莱坞！
  
        副导演也呆住了，自己是算准了她不得不演下去才想法为难她的，可是如果她真的不演了，那自己怎么跟剧组交代？她怎么能不演了呢？
  
        苏小小也看出来了，尼玛，就好像自己强了他老婆是的，整个剧组似乎都在为难自己。
  
        自己是来帮忙的，自己也有五千万的片酬好不好，自己也是大腕好不好，自己的后台是萧远山是叶宁知道啊？麻辣隔壁啊！
  
        苏小小感觉自己跟这群人无法沟通。
  
        老娘不干了总行了吧！
  
        反正现在才刚刚拍摄，自己这也不算耽误萧璇的工作，让他们另请高明去吧！
  
        苏小小说完丢下手中的轻纱剧服就要走。
  
        “等一等！”
  
        副导演傻眼了，这个傻丫头怎么说走还真走了呢！
  
        如果是别的演员自己还好交代，只是这个女一号自己怎么跟上面说啊？
  
        “导演，还有什么问题吗？”苏小小回头巧笑倩兮的看着副导演，这么一做出了决定要放弃演戏，苏小小内心居然一片轻松啊！
  
        “那个你没有合同吗？就这么说不干就不干了？”
  
        这种级别的演员都是被合同捆绑的吧，怎么可能这么轻松的就要罢工？
  
        “有啊，不过我还没有签字！”苏小小裂开嘴笑了，露出自己晶莹如玉的牙齿，自己猜对了，这货肯定是付不起自己离开的责任。
  
        “嘶！”
  
        副导演感觉自己有点牙疼了。
  
        本想整一整这个新人，让她在以后的拍戏中能够老实一点，只是让自己潜规则一下也是好的啊！可是谁能想到这女人居然反过来将了自己一军。
  
        没签合同就确定了女一号的角色，就跑来剧组试戏，萧璇的脑被驴踢了吗！
  
        其他的群演还有一些剧组的工作人员都惊呆了。
  
        这女人疯了？
  
        真的要放弃这么优越的角色？
  
        不过大家的心里都是激动的要命啊，这就马上就要开拍了，女一号临阵脱逃，如果大导演一抽风看中了自己的姿色那可就是平步青云啊！
  
        哎呀，我今天忘了描眉了。
  
        哎呀，我这鞋子没有内增高，不行我要去换鞋子。
  
        一时间有好几个姿色还算可以的女子匆匆挤出人群去捯饬了。
  
        “其实……这服装还有两套可以选择的，你要不要过来看看其他款式？”副导演决定先妥协了，能做到副导演的位子，他也不是省油的灯，既然这个丫头看不上这个角色那就说明了两点，她的后台极硬，她这一去说不定日后倒霉的就是自己。
  
        还有一种可能就是她是真的不想演，那也同样说明这个丫头后台硬，日后倒霉的还是自己。
  
        这位副导演忽然发现，自己用来百试百灵的绝招在苏小小的身上居然不灵了。
  
        自己认为最重要的能够摁住别人胸口的东西，人家却毫不在乎。
  
        “哦？”苏小小眼眸一亮！
  
        “来吧，赶紧换衣服，要不时间来不及了！”副导演声音有些服软的说道。
  
        态度转变之快就连服装组的工作人员都自叹不如啊。
  
        苏小小嘴角泛起一抹微笑，轻轻的摇摇头说道：“不用了啊，我刚刚不是说了吗，我不演了！”
  
        你让我演我就演？那我岂不是很没面子。
  
        副导演感觉自己不只是牙疼，肾也特么的疼！
  
        这女人居然还上脸了。
  
        “好吧，那希望你能够如实的向上面汇报你不演的理由！”
  
        副导演变相的提醒道。
  
        导演这个行业其实都是相同的，能量大的想要封杀一个小演员还是轻而易举的。
  
        “嗯嗯，好的，我会的！”苏小小乖巧的点点头。
  
        副导演也暗暗的松了一口气。
  
        “我会如实的汇报，是我自己不适应你们剧组的这种超开放性服装呢！”
  
        咣当！
  
        副导演一个没站稳差点歪倒在地，这个女人背后捅刀子的本事也不小啊，不对，人家是当面捅刀子啊，自己还特么眼睁睁的却无法辩驳。
  
        “我这不是给你加了两套衣服？”
  
        副导演咬着牙说道。
  
        “可我不想演了啊！”
  
        姑奶奶，你说不演就不演了，那自己这演员副导演还要不要干了？再过一会如果外面要人，自己却又交不出去，整个剧组都要崩塌一天，一想到毕云涛那火爆的大脾气，副导演都想掐死自己了。
  
        自己怎么就抽风了非要去惹这个姑奶奶啊！
  
        “好吧，既然你不想演了我也没有办法，我还不信了，毕云涛总导演和我是一个学校毕业的同学，他能把我怎么样？还有，我希望这位小姐能够记住，如果你要是在老板面前胡言乱语一番，日后出门可要记得小心砖头啊麻袋啊什么的，这个社会并不是你想象的那般太平呢。！”
  
        副导演有些语气不善的提醒道，在道上来说，这位副导演可是有着不小的能量，不然毕云涛也不会雇佣他来做自己的演员副导演。
  
        所有人都不敢再出声了，副导演发火，这可不是小事。
  
        有一些有眼力的姑娘立刻转身走到一边替副导演倒水去了，这可是讨好副导演最好的机会啊。
  
        听见这个男人的话苏小小的眼睛渐渐的眯了起来，他在威胁自己！
  
        苏小小慢慢的打量了一下这位副导演，有些不开心的说道：“你可能有些不太了解我，我这个人不喜欢什么日后。”
  
        “怎么？”
  
        副导演也收起来自己那副温柔的态度，有些不悦的盯着苏小小，一个新人在自己的剧组居然敢顶撞自己，这可是已经很久没有发生的事情了。
  
        “因为有仇的话我当场就报了！”苏小小说完抬手对着面前的副导演甩手就是一巴掌。
  
        啪！
  
        干脆利索！
  
        不仅那个副导演蒙了，就连周围围绕着的剧组工作人员也是大吃一惊！
  
        这个拥有黑社会背景的导演什么时候吃过这种亏啊！
  
        哗！
  
        正好旁边那个姑娘端了一杯水过来，副导演转身接过茶水直接就泼到了苏小小的脸上！
  
        还好茶水不太热，不过这也够让苏小小狼狈的了，兜头兜脸的都是茶水，还有一片片没有化开的茶叶……
  
        “小小，服装换的怎么样了，快来看看是谁来看你了！”
  
        然而很是巧合的却是萧璇在这个时候也走了进来。
  
    
  
    
  
    
第378章 叶宁到访

  
        “真的是太好了，如果叶公子能够加入，这部戏肯定会蓬荜生辉！”毕云涛一边陪在叶宁的身边，一边虚心的说到。
  
        这个风头正劲的大导演一听说眼前这位就是叶家的公子，整个人都立刻精神了不少。
  
        其实能够知道叶家的还真没有几个，不过这里面不包括毕云涛，自从出名之后毕云涛接触的层次也提高了不少。
  
        华夏特种兵家族，其爷爷是特种兵的创立者，其父亲手握特种兵里面最精锐的龙影，其叔伯分别担任各个军区下面所属的特种兵序列领导。
  
        这可是一等一的公子哥。
  
        “毕导演太客气了，我也只是和爷爷说了一声，既然M国可以把他们自己的军事力量展示在电影里面，震撼全球，我们也可以这么做，而且我一说我爷爷就同意了，我也看过我们这部电影的剧本，后期有一段军队和妖物战斗的情节，这也正好可以展示我们的力量！”
  
        叶宁义正言辞的说道。
  
        谁放心让自己的女朋友去演戏啊，听说娱乐圈的水可是深着呢。
  
        叶宁可不是傻子。
  
        这么美的女朋友一定要时刻守在身边。
  
        反正自己现在也闲得无聊，就想了个点子，自己也加入这部电影算了。
  
        “侠之大者为国为民，叶老的开明让我佩服！这些后期的片段我会把我们的特种兵部队拍摄的更加威武一些，为国争光！”毕云涛激动的不能自已，一部影片如果承担了某些军事上的使命，那么这部影片想不火都难啊。
  
        一部可以展现我方特种兵力量的电影，堪比那些专门拍摄出来的硬汉系列又强了不少。
  
        如果效果可以的，至少部队这一块的票房算是保证了。
  
        毕云涛忽然对这部电影充满了期待。
  
        确实如同叶宁说的那样，绝色女妖的后期会出现大规模的妖物袭击城镇的画面，军方出动部队绞杀，如果在这一情节上面利用上特种兵的效果，这电影或许会有意外的收获。
  
        最关键的是已经得到了军方的认可。
  
        M国拍摄变形金刚动用了航母，充分展示了国防力量，如果这部绝色女妖能够得到军方的认可，那一定可以震惊中外，既然展示我国的特种兵力量，那规模绝对小不了。
  
        毕云涛感觉自己冲击国际导演的机会来了，自己一定要好好构思一下场景。
  
        至于叶宁想要在居中担任一个角色，这完全没有任何压力。
  
        萧璇看到叶宁和毕云涛交谈的十分友好，心中也跟着开心，叶宁身后不仅代表的是叶家，萧远山是他的舅舅，他也可以说代表了最大的投资方。
  
        叶宁跟苏小小表白成功，今天就跑来探班，傻子都知道叶家肯放出这么大的一块肥肉，肯定是因为苏小小在自己的剧组里面啊。
  
        不但要留住这个丫头，还要把这丫头拍出彩来。
  
        要展现特种兵的新风新茂，那么多雪豹，战狼专门拍摄特种兵的片子他们不去找，偏偏要来跟自己一部都市虐恋的电影合作？
  
        一边交谈着萧璇一边把叶宁带到后面的服装组。
  
        “小小快看，谁来看你了！”一开门萧璇就喊道。
  
        在萧璇的意识里应该是苏小小换好了服装，说不定还正在化妆，然后看到叶宁过来，兴奋的如同一个小鸟飞扑到叶宁的怀抱，伸出自己的小拳头捶打着叶宁的胸口，一边撒娇，一边红着脸说你好坏！
  
        可是……我勒个去！
  
        这是演的哪一出？
  
        一打开门萧璇便看到一个男人刚刚把一杯连带着茶叶的茶水泼到了苏小小的脸上。
  
        “毕导？你们这是？拍的什么戏？”萧璇的脸色立刻拉了下来。
  
        毕云涛看到自己的助手做出的动作也是吓了一跳。
  
        这个家伙太鲁莽了，你要惩戒新人，你要潜规则，好歹你找一个没人的地方啊，晚上也行啊。
  
        这下被萧璇看到，自己如何解释啊！
  
        不过毕云涛的表情还算是镇定！
  
        “刘导，你这是在干什么呢？考验新人的演技，也不急于这一刻，外面正在等着拍摄一组宣传片，还有今天的女妖出场这一片段呢~！”
  
        毕云涛赶紧提醒的说道。
  
        刘副导演也没有想到制片人兼大老板怎么在这个时候到访啊！
  
        赶紧顺着毕云涛的话说下去，“啊，额，是啊是啊，作为一个演员副导演我必须为剧组选拔最好的演员嘛，不过，这次剧组挑选的女一号演技不怎么样啊，而且还因为一点小事情就要罢演……”
  
        刘副导演还没有说完，叶宁一个箭步就冲了过来，一把扶住苏小小。
  
        尽管茶水是那位女群演早就准备好的，但是温度还是有一些的，如果这是开水的话，这个时候的苏小小已经被毁容了。
  
        苏小小面色有些红彤彤的，脸上还沾满了茶叶，形象颇为狼狈。
  
        萧璇也慌的差点吓掉了魂。
  
        这还得了啊！
  
        苏小小被人泼茶水！
  
        而且还是当着叶宁的面！
  
        萧璇感觉自己的心快提到嗓子眼了。
  
        紧紧的跟在叶宁的身后，大气都不敢喘一口！
  
        毕云涛不解得看了一眼刘副导演，他深知这个家伙的背景，也不好把话说的太满。
  
        “怎么了？发生什么事情了？”
  
        “没什么，就这这臭女人居然要罢演，不给她点颜色看看，她还真以为自己红透半边天了！”
  
        刘副导演脾气火爆的说道，差点就要指着苏小小的鼻子破口大骂了，晦气，居然被一个女人打脸了。
  
        “罢演？”
  
        毕云涛无奈的摇摇头，这样的女人不值得同情，这还没有开始呢就要罢演，难道这部戏的女一号都是这么难以侍候的吗？
  
        “她可能有些来头，你能摆平吗？”毕云涛有些担心的问道，他知道苏小小是有人花钱塞进来的角色。
  
        “没问题的，放心吧，在A市还没有我摆平不了的事情！”刘副导演无所谓的摆摆手，又用手揉搓了一下自己的有些红肿的脸颊。
  
        “她还动手打了你？”毕云涛更是吃惊了，这个女孩的脾气不小啊，看来无论如何都要把她给拒绝了，这种打人的人自己是不会去捧的。
  
        “小婊·砸，看我以后怎么慢慢玩死她的！”刘副导演一副阴狠的模样。
  
        毕云涛也无奈的叹口气，很是同情的看了一眼苏小小，这个女孩今后也算是基本与娱乐圈告别了，得罪了眼前的这个男人，那可是比得罪几个剧组还要危险啊！
  
        当然，也不排除没有解决的办法，记得以前有个小明星刚出道就是这样的，不知道什么原因得罪了这个家伙，后来听说那个小明星在刘副导演家里硬生生的做了一个月的狗才彻底与这位副导演冰释前嫌。
  
        哦对了，时下最火的一部电视剧就是她主演的，地位都快赶上秋雨了。
  
    
  
    
  
    
第379章 校花夏新兰

  
        “你呀！”毕云涛无奈的笑笑，拍了拍刘副导演的肩膀，“你也该收敛收敛了，也玩弄了不少的女人了，可别阴沟里翻了船！”
  
        “放心吧，能动得了我的人还没有出来呢，除了那个几个变态的家族，当然了，那种变态的家族怎么会来我们这种剧组！”刘副导演一副高深莫测的表情。
  
        “行了，你坐会，我过去看看，不行就把这女一号换掉算了！”毕云涛起身说道。
  
        “去吧，我看呀早晚也得换，晚换还不如早换！”刘副导演摆摆手！
  
        萧璇蹲在苏小小面前手忙脚乱的帮助叶宁把苏小小脸上，脖子上沾的茶叶一个个摘掉，又用纸巾擦拭干净苏小小身上的水渍。
  
        茶水有点烫，苏小小的眼睛有些不舒服的闭着。
  
        叶宁的脸色阴沉的能滴出水来！
  
        “哈哈，叶宁你怎么跑来了，怎么今天不用训练吗？”苏小小没心没肺的说道，感受到叶宁的不开心，想要缓和一下气氛。
  
        “闭嘴！”叶宁低吼一声，“为什么不照顾好自己！”
  
        叶宁感觉自己的心在滴血。
  
        还好茶水不是开水，这万一要是伤着了这个女孩，自己以后的日子该怎么办，自己的心会枯萎的吧
  
        “小小你感觉怎么样？事情怎么会这样，到底发生了什么？”萧璇也慌乱的问道，一定要阻止叶宁这个魔头，苏小小这个样子，叶宁还不得疯啊！
  
        这货在面对杜子桐的时候都敢在人家腿上打两个窟窿。
  
        “哦！”
  
        苏小小撇了撇嘴，不过当真不在说话。
  
        她知道这个时候自己只要闭上嘴就好了，报仇的事情叶宁会去做的。
  
        “你是？豆浆妹妹苏小小？”忽然一个打扮时尚，留着一头齐肩长发的女孩走了过来，看着苏小小疑惑的问道。
  
        苏小小听见有人跟自己说话，眯缝着一只眼看了一下眼前的女孩，恬静大方，气质如兰。
  
        “额，是我，你是谁啊？”苏小小的模样有些滑稽。
  
        那女孩噗嗤一下乐了。
  
        “你还记得我吗，我叫夏新兰，就是在迎新晚会上那个身体不舒服没有出场的那个，听说是你替我出场，还得到了最佳表演的奖励呢，我这个奖我拿的可是莫名其妙，一直要找机会感谢你，都没有你的联系方式，真是没有想到在这里碰到你了！”
  
        夏新兰莞尔一笑，冲着苏小小介绍自己。
  
        “啊！”苏小小惊呼一声，她想起来了，原来就是那个在上场之前得了急性阑尾的校花夏新兰，害的自己女扮男装替她上台。
  
        “想起来了？”夏新兰冲着苏小小笑笑，“你怎么会在这里？难道你也是来应聘群演的？”
  
        “你是来应聘群演的？”萧璇差异的看了一眼身边的夏新兰。
  
        这个女孩有些特别啊，水灵灵的眼睛，颇有几分灵动的意思，不过她身上去有些普通女孩缺少的气质，不急不躁一副胸有成竹的姿态。
  
        “你好，不知道怎么称呼你啊，我叫夏新兰，是来面试的！”夏心兰又冲着萧璇解释道。
  
        “我叫萧璇！”萧璇回答道。
  
        “萧璇？”夏心兰明显的一愣，“璇洁影业的老板，绝色女妖的制片人？萧总？”
  
        “哟？你还知道我？”萧璇明显被夏新兰的回答惊住了。
  
        一部电影从制作到发行，有谁会记得制片人的？
  
        “额，面试吗，自然要做一些准备工作的！”夏心兰有些不好意思的说到，不过在面对萧璇的时候，她依旧没有多大的波澜，平静淡雅，似乎她不是来面试的，而是准备面试别人的一样。
  
        “你们可以稍等一会在聊天吗？”叶宁快要爆炸了，这女人真是麻烦，这都什么时候了，小小都被烫伤了，她们居然还有心情在这里聊天！
  
        “额，不好意思！”萧璇第一个反应过来，赶紧对着苏小小问道：“小小到底发生什么事情了？你们这是怎么了？”
  
        “发生什么了？”苏小小有些激动的说道，“那个自称是副导演的家伙，我打了他一巴掌，然后不知道他从什么地方忽然就拿出来一瓶水……”
  
        “你打了他？为什么打他？”
  
        “还是我来说吧，这件事我一直都在场。”夏新兰说道，“一开始我并没有认出苏小小，只是后来才发现她很面熟！”
  
        “我想知道到底发生了什么，是谁对我的女朋友动手的！”叶宁冷冷的看了一眼夏新兰。
  
        毕云涛刚刚走到叶宁的身边呢，就听到叶宁说了这么一句话。
  
        毕云涛心下骇然，差点没一屁股拍在地面上。
  
        是谁？
  
        那个女孩是谁？
  
        叶宁的女朋友？叶宁刚刚说是谁对他的女朋友动手的？
  
        我了个乖乖，出大事了！
  
        毕云涛赶紧停下脚步转身又走了回去。
  
        必须让刘副导演道歉，立刻马上，不然以叶宁的脾气，还有这家伙的能量，这事绝对没完！
  
        想到了那个女一号的背景有些不简单，只是没有想到来头居然这么大！
  
        “小小一进来被要求换衣服，然后发现所谓的衣服只不过是一层薄薄的轻纱，难以遮住身体，要求更换服装，被拒绝，然后小小拒绝演出，然后受到刘副导演的威胁，小小一怒之下动手打了他，然后他就用茶水泼了小小一脸！”夏新兰简明扼要的把刚才发生的事情说了一遍。
  
        条理清晰，口齿伶俐，又是让萧璇差异的看了一眼。
  
        蹭的一下，叶宁的小脾气就忍不住了。
  
        “叶宁你要冷静！”萧璇一把拉住叶宁的手。
  
        “冷静？”叶宁冷哼一声，我的女朋友被人用茶水泼了一身，你现在让我冷静？
  
        “事情还没有弄清楚……”
  
        “还有什么不清楚的？”叶宁打断萧璇的话，一副要吃人的架势。
  
        “刘副手，你已经被开出了，请你立刻离开我我的剧组，真是没有想到你是这种不负责任的导演！”
  
        忽然毕云涛的声音从旁边响了起来。
  
        刘副导演有些懵逼，自己的这个兄弟不是说要去推掉那个女一号的吗？怎么回来只是和自己说了一声让自己配合他演戏就这么翻脸了呢？
  
        刘副导演也从来没有想过毕云涛会这么不给自己留脸面，不就是一个大兵，不就是一个女一号，他们作为导演的还会惧怕一个女演员？
  
        当着这么多人的面，他居然让自己离开剧组？这让自己的脸面往哪放？
  
        平日里高高在上的刘副导演哪里受过这种刺激，听见毕云涛的话立刻就站了起来。
  
        “毕导，你这话什么意思？你我兄弟异常，你居然为了这个臭女人让自己离开？”
  
        臭女人？
  
        叶宁眉头一拧，感觉自己的心脏猛然一缩，他居然骂自己的女人是臭女人？
  
    
  
    
  
    
第380章 求救

  
        臭女人？
  
        毕云涛都被刘副导演的话吓了一跳，这货已经彻底没救了，自己来不及跟他解释，只好用这种方式让他赶紧离开剧组，别说什么脸面了，如果能够成功的走出剧组，你就烧高香吧！
  
        “毕云涛，我真没有想到你是这样的人，以为自己有了点名气了是吧，还是你自己看上了那个臭女人？”
  
        刘副导演本来就窝了一肚子的火，尼玛，居然被一个女人打脸，这让一向把女人当做玩物的他有些受不了，现在这个毕云涛居然还对自己落井下石，还真因为自己已经走投无路了不成？
  
        要不是因为萧璇过来，他早就冲过去对着那个臭女人拳打脚踢了。
  
        这个毕云涛也不知道怎么回事，现在居然要让自己离开剧组？这不就是说这件事的错误在自己咯？
  
        “你冷静一下好不好，难道你还看不清现在的……”
  
        毕云涛忽然感觉自己的身子一歪，差点摔倒在地。
  
        叶宁一把拉开毕云涛冷静的走了过来。
  
        “你就是刘副导演？”
  
        “是我，你又算是哪根葱？臭小子不要以为当兵的就可以为所欲为，实话告诉你，别看那个女人装的这么清高，你没看见的时候指不定多么的风骚呢！”
  
        刘副导演也看出叶宁现在是这个女人的男朋友，况且这个家伙好像还是一个在职军人，军人的纪律可是多的很呐，只要自己稍微动动手段，就会让这个家伙吃不了兜着走。
  
        “哦？”叶宁不怒反而被这个家伙的话语给吸引了，“那你觉着我现在应该怎么做？”
  
        似乎看到叶宁听进了自己的“好言相劝”，刘副导演蔑着眼打量了一下一身军装的叶宁。
  
        “不要以为当兵的就天下第一了，告诉你，我有的是朋友可以让你后悔今天的出头，识相的就带着那个臭女人滚出剧组！”
  
        “臭女人？这已经是你第三次这么称呼我的女人了，这些我可以跟你以后慢慢算，但是你刚刚刚用茶水泼我的女朋友，你觉着是你自己折断你的臭手，还是让我来动手打断你的四肢？”叶宁忽然脸色一变，严声厉喝。
  
        所有人都被叶宁的气势吓的后退了一步。
  
        刘副导演也不禁缩了缩脖子。
  
        不过都这个时候了，只要是个男人说什么也不能退缩啊，要不自己以后还怎么在娱乐圈混？更何况自己还有很多手段没有使出来呢。
  
        “臭小子……”
  
        啪啪！
  
        叶宁不在给这位自以为是的大导演开口的机会，上前一步冲着刘副导演就是左右开弓两个嘴巴子。
  
        “你最后的机会，自己断手还是让我帮忙？”
  
        “好小子，好小子！”刘副导演有些懵逼的看着这个说动手就动手的家伙，他自己腆着大肚子哪里会是这个大兵的对手，当下冷哼两声后退一步，避免叶宁再次对自己动手，赶紧掏出电话说道，“你居然公然动手打人，小子，你就等着吧！”
  
        看到这个家伙居然还执迷不悟的要搬救兵？叶宁也不在动手，而是安静的等着他打电话求救。
  
        “叶公子，你消消气，这事我来处理怎么样？”毕云涛上前一步说道。
  
        “毕云涛！我真没有想到，你我兄弟一场，你会是这样的怕事，你怕什么，对付这个毛头小子我有的是办法，你就等着看吧，待会我要让他哭着来求我，还有那个女人，早晚有一天我会把她像狗一样的锁在笼子里，你们等着，你们给我等着~！”
  
        刘副导演说完，在自己的手机上扒拉了一个电话就拨打了出去。
  
        剧组突然出现有人闹事，大家都停下了手上的工作围过来看热闹。
  
        “看什么看，大家都各自忙活自己的去！”
  
        毕云涛回头吆喝了一声，似乎把自己所受的冤气都撒在工作人员身上
  
        大家听见大导演发话，都赶紧散开，不过依旧在不远处围着。
  
        有人居然敢得罪娱乐圈一手遮天的副导演，这小子看来是要倒霉了。
  
        刘副导演虽然身为副导演，可是人家那是故意的啊。
  
        演员副导演是剧组里面最吃香的一个，前面介绍了，所有可以潜规则女星的剧组人员里面，只有负责演员的副导演最有机会。
  
        你要想在剧组里面有个角色，只有他说了算。
  
        就算是毕云涛知道他的所作所为也只能睁一只眼闭一只眼。
  
        如果今天不是叶家的公子，毕云涛相信这个刘副导演可以全身而退。
  
        可是，这货到现在还不明白他面对的是什么样的恐怖存在。
  
        “老刘，你就听我一句劝，这位是叶家的……”
  
        “喂，岳市长啊，是我，我是老刘啊，哦是这样的，我在林河的凤凰广场正在拍戏呢，对对，是的，不过有个不长眼的毛头小子打了我，这事你看怎么办吧！好的，我等你！”
  
        这位刘副导演并没有把毕云涛的话放在心里。
  
        原来是认识市长啊，怪不得呢~！
  
        叶宁冷笑一声，当下也不慌不忙的掏出手机拨打了出去。
  
        “我是叶宁，我在凤凰广场打人了。”
  
        就这么一句。
  
        大家都还没有反应过来怎么回事呢，叶宁已经把电话挂了。
  
        这货是打给谁了啊？这么叼？
  
        可是，不大一会的功夫，那个刘副导演的电话就响了起来。
  
        “岳市长是我，什么，你有紧急会议？好的，我知道了！”
  
        挂掉电话刘副导演诧异的看了一眼叶宁，有些怀疑了，难道这个家伙真的大有来头？不对吧，或许是岳世真是有紧急会议也说不定。
  
        这位刘副导演不甘心的又翻出一个号码打了出去。
  
        “喂，王局长，是是，有空一起喝茶啊，那个，我在凤凰广场出了点事情，是的是的，有个小流氓在这边生事，您看，好的好的，我等您！”挂掉电话这位副导演更是趾高气扬了，这个王局长和自己可是过命的交情。
  
        叶宁微微一笑，同样再次掏出手机拨打了出去，依旧还是那句话，“我是叶宁，我在凤凰广场打人了。”
  
        噗！
  
        有胆子大的终于忍不住笑了出来。
  
        如果他们在看不出事情的前因后果来，那可就太笨了。
  
        看来这个小子的来头很大啊，无论那个副导演的电话打给谁，对方只是这么一句话就可以让对方放弃前来救场。
  
        叶宁？
  
        叶宁是谁？
  
        A市没听过这号人物啊！
  
        这位刘大导演终于也有所警觉了，要说市长是巧合，那这局长难道也是巧合？
  
        再次打量叶宁的时候，刘副导演脸色不禁变了好几变，尽管还是没有认出叶宁，但是他敢肯定，在A市绝对没有这号人物。
  
        有些醒悟的刘副导演回头看了一眼毕云涛。
  
        毕云涛无奈的摇了摇头。
  
        “这个……”刘副导演犹豫了一下，“哎呀，我们这还真是大水冲了龙王庙啊，原来这位公子也认识岳市长还有王局长他们啊……”
  
        “不认识，不过你还有最后一次机会，你是继续电话还是自己折断自己的手从这里滚出去，或者说我打断你的四肢把你丢出去！”
  
        叶宁表情不变，只是语气更加森然了。
  
    
  
    
  
    
第381章 救兵来了，又走了！

  
        “你……”
  
        刘副导演差点被叶宁气死，岂有此理，自己长这么大还从来没有见过这么得理不饶人的。
  
        为了一个女人，得罪自己这么大有来头的人物值得吗？
  
        “年轻人，得过且过，别到时候连自己怎么死的都不知道！”
  
        这就是赤果果的威胁了。
  
        刘副导演说完不顾大家震惊的眼神，再一次拨打了电话，不过这一次他学乖了，并没有说出电话里人的名字。
  
        “带你的人过来，凤凰广场二期，我被人打了！”
  
        挂掉电话刘副导演一副小人得志的表情，这一次你在能耐啊。
  
        叶宁也有些无语了。
  
        这种人渣确实是得意惯了啊，难道他就不考虑一下自己的来头吗？
  
        夏新兰扶着苏小小也走了过来。
  
        “叶宁，要不算了吧！”
  
        叶宁的身上还有杜家的人命官司，如果再因为自己得罪了不该得罪的人，那自己可就说不清了。
  
        红颜祸水有时候也并不是红颜的错。
  
        萧璇也想说几句劝和的话，可是话到嘴边又不知如何开口了。
  
        事情到了这一步，让谁退出都是在得罪人啊！
  
        毕云涛急的直跺脚，这个傻逼，就让你自生自灭吧。
  
        连岳世和那个神秘的王局长都不敢触碰的人物，你特么怎么就不知道转弯呢。
  
        这一次刘副导演的召唤大法用的很到位，没用几分钟的时间，外面就传来刷刷的脚步声。
  
        门帘掀开，足足有十几个人的警察就冲了进来，手持电棍，橡皮棍严阵以待的样子，气势倒是做了个十足。
  
        “哟，都挺热闹呀，怎么着，刘哥，是哪个兔崽子这么不长眼得罪您了呀，哟，毕大导演也在呢！”
  
        一个吊儿郎当的身穿警服的二货一走进剧组就左右瞄来瞄去的。
  
        剧组可是聚集美女的好地方，平日里他们也没少捡刘副导演的剩。
  
        那么多想要红的小演员，嫩模，学生，一天一个都玩不过来，这可都要得力于跟随刘副导演的屁股后面。
  
        “就是他，给我打，往死里打，出了事我负责！”
  
        一看到自己的救兵来了，刘副导演就如同雷神附体，立刻来了精神。
  
        识时务者为俊杰，现在时务可是站在自己这一边呢。
  
        这次看你怎么在自己的女人面前装逼。
  
        “哟，还是一位大兵呢，大兵就应该待在军营里面，跑到这里来装逼，是不是走错了地方啊，对不起了兄弟，给我上，往死里打！”
  
        “你们谁敢动手！”萧璇立刻站了出来，虽然叶宁是军官出身，但是面对这么多的流氓，万一要是有个什么闪失自己怎么跟叶家交代。
  
        叶宁轻轻的把萧璇拉在自己的身后，冷眼看着撸起袖子就要冲过来的警察，从兜里掏出一块牌子啪的一下就丢了出去。
  
        手劲之大，让那个带头的警察都有些发懵，看着莫名其妙出现在自己手里的沉甸甸的牌子。
  
        有些不明白的看了看叶宁。
  
        忽然那个警察好像看到不可思议的东西一般，两眼发直的瞪着自己手中的牌子。
  
        然后让人想不到的一幕出现了。
  
        只见那个家伙恭敬的双手捧着叶宁丢出去的那块牌子走到叶宁的身边，双手奉上。
  
        然后啪的一下对着叶宁敬了个礼。
  
        “收队！”
  
        然后在大家差异的眼神之中，那群警察来得快去的更快，一眨眼的功夫就全都逃似的又跑了出去。
  
        我去，这是什么情况？
  
        刘副导演请来的救兵怎么跑去跟人家敬礼？
  
        本以为好戏要开场了，这还没开始又结束了？
  
        这个叫叶宁的到底什么来路？
  
        先不说剧组里面的人怎么惊讶，只是那群警察一股脑的全部跟随那个带头的警察跑了出去之后，有人不解的问道。
  
        “孙哥，您这是怎么了？我们不是来踩人的吗，我们这跑什么呀？就跟看到狼似的！”
  
        “就是，我看到您还给那个孙子敬礼来着，怎么着，感情那孙子大有来头？”
  
        “不至于吧，什么人在我们孙哥面前还不得盘着卧着？”
  
        “你们都特么的给我闭嘴！”
  
        孙哥一声厉喝，喝止了自己身后那群胡说八道的兄弟。
  
        哆哆嗦嗦的从兜里掏出一包烟抽了一根吊在嘴上，然后却是手里拿着的打火机怎么也点不上火。
  
        还是他身后的兄弟上前帮忙点上。
  
        孙哥用力的抽了一口烟，神情似乎缓和了不少。
  
        “你们知道那是什么牌子吗？”
  
        “不知道！”大家异口同声的回答。
  
        特么要是知道才怪，是你看的牌子，我们谁都没看到啊！
  
        “那上面刻了一个龍，你们知道这龍牌是什么意思吗？”
  
        “不知道，孙哥你就别卖关子了！”
  
        “就是，快给我们说说，让我们也长长见识！”
  
        “我也不知道！”
  
        额……大家都跟被人打了一棍子似的，全都懵逼了，你也不知道你特么跑过去跟人家敬礼？还吓的屁滚尿流的！
  
        孙哥又吸了一口烟，似乎在回味什么事情似的，过了一会才开口说道，“那是我还在部队的时候的事情，上面来了一个人说是要选拔预备力量，整个军区开始选拔，经过一个礼拜的残酷竞争，我们班级的一个变态凭借祖传的狙击枪法成功晋级。”
  
        “然后呢？”
  
        “然后？”苏哥冷哼一声，“然后整个军区二十位最顶尖的力量与那个人进行较量，结果不到五分钟，实战演习结束，二十个人全部阵亡，最奇怪的是他们连对方的人影都没有看到！”
  
        嘶！
  
        所有人都吸了一口气，好长时间都没有传出来呼气的声音，似乎他们都忘记了呼吸一般。
  
        二十位顶尖的力量干不过一个人，居然连人家的影子都没有看到。
  
        “根据我们班级的那个变态说道，当时那个人的手里拿的就是刻着一个龍的牌子！”
  
        “就是你看到的哪一个？”
  
        “我特么哪里知道是不是，要不你们上去问问去？”孙哥没好气的训道。
  
        一时间大家都不说话了。
  
        过了一会似乎有人想起什么来，说道：“那刘哥岂不是要惨了？”
  
        刘哥？刘副导演？
  
        大家一愣，纷纷为那个倒霉的家伙祈祷起来。
  
        刘副导演？
  
        就在那群匆匆而来又匆匆而去的警察刚刚走出剧组的化妆厅的时候，大厅里忽然传来咔嚓咔嚓的响声。
  
        然后一声惨烈的叫声让众人不禁毛骨悚然。
  
        所有人都没有看到叶宁有什么动作，可是对面的那个刘副导演却是躺在了地上。
  
        就如同叶宁所说的那般，折断了他的四肢！
  
        全场鸦雀无声！
  
    
  
    
  
    
第382章 开始拍摄

  
        听见那位刘副导演的惨叫，大家都是有些不寒而栗，情不自禁的又后退了一些。
  
        这个少年居然真的敢动手！
  
        难道他就不怕打蛇不死遭到毒蛇的报复？
  
        毕竟谁都可以看的出来那个刘副导演可是有些能量的。
  
        所有人都不敢动，不过毕云涛倒是壮着胆子上前看了看这位刘副导演的伤，全部是关节扭伤错位，就算是续借以后想要用力的话也会有影响的。
  
        回头对着剧组的几个工作人员安排着抬了出去。
  
        面对叶宁的霸道萧璇也不禁苦笑一声。
  
        那个刘副导演也算是咎由自取，只是，自己这部戏还怎么拍？
  
        换掉了女一号，废了一个副导演，调整了剧本让特种部队参与，临时还增加了叶宁的角色。
  
        如果再这么下去，这戏也不用拍了，特么你们天天在这里闹腾的就比自己的剧本还精彩。
  
        “抱歉，打断了大家的工作时间！”叶宁冲毕云涛还有萧璇道歉。
  
        “算了，这事也算是老刘咎由自取，我会警告他让他以后收敛一些！”
  
        毕云涛叹了口气说道，兔死狐悲，虽然嘴上这么说，心里也难免为自己的这个同学有些感伤。
  
        不过，这以后谁还敢得罪那个女孩啊，谁也没有料到那个丫头的背景居然如此的深厚。
  
        剧组所有人再看苏小小的时候都不免有些惧怕。
  
        生怕自己一不小心惹到了她，被她的男朋友打断了腿。
  
        那个为刘副导演端茶的女孩更是双腿发抖，差点就站立不稳了。
  
        “苏小姐，非常抱歉，发生这样的事情我的责任重大，还能希望苏姑娘不要计较，我来解释一下这剧服的安排，这三套衣服是今天拍摄宣传片要用到的，稍微开放了一些，没办法，我们拍摄的主题就是要展示华夏女星的柔美，还有女妖嘛，自然要性感魅惑一些。”
  
        “刘副导演只是用这断轻纱就作为衣服来难为苏姑娘是他的不对，实在抱歉！这轻纱应该是拍摄床戏的时候的剧服，有床帏隔着镜头会很模糊的。”
  
        “服装组，赶紧帮苏姑娘换衣服，拍摄继续，我们的时间非常紧张！”毕云涛转身冲四周看热闹的工作人员喊道。
  
        “我……”苏小小本想说自己不演了的，可是看到周围的人群开始忙活起来，不禁有些犹豫了，如果自己在这个时候还在说不演的话，那岂不是说自己有点小题大做了？
  
        “哎呀，走吧小妹，姐姐帮你换衣服！”萧璇也拉着苏小小的手说道。
  
        萧璇一回头却是又发现了站在苏小小身边的夏新兰，眼前一亮，不禁问道：“你叫夏新兰？也是来面试群演的？”
  
        “是的萧总！”夏新兰乖巧的说道。
  
        “毕导演，我们的女二号是介于秋雨介绍的，我们既然与秋雨解约了，那干脆就把那个女二号也更换了吧，你看眼前的这位夏小姐怎么样？”
  
        萧璇说完不可察觉的冲毕云涛使了个颜色，看了看旁边的苏小小。
  
        毕云涛立刻明白萧璇的意思，这位夏新兰看上去落落大方，也像是经过事理的女孩，最关键的是她好像和苏小小认识，如果启用她来演女二号也就是苏小小的闺蜜一角非常的合适。
  
        “既然萧总开口了，那就这么办吧，更何况夏小姐和苏小姐还是朋友，这可就方便拍摄了呢！”毕云涛也不禁讨好的说道。
  
        “哇哦，谢谢萧总，谢谢毕导，谢谢小小，嗯，还要谢谢这位帅哥，以后我可是小小的搭档了呢，不准欺负我们的小小！”夏新兰开玩笑的说道。
  
        夏新兰一句话倒是让大家心情都比较轻松了一些。
  
        叶宁也是有些苦笑，看样子自己刚刚确实有点吓人了。
  
        不过这样也好，作为一个新人突然变成了他们仰望的女一号，不来点手段，苏小小今后的生活也不一定好过呢。
  
        只是这样就混了个女二号？
  
        旁边那些准备试镜的群演不禁目瞪口呆，机遇来的还真是太有些不可思议了啊！
  
        早知道自己也上去和那位苏小妹说说话也是好的啊！
  
        今天拍摄的主要任务是《绝色女妖》这部戏的宣传材料。
  
        至于为什么要选用这种正在建设中的工地来拍摄，剧组的本意就是利用这种强烈的反差造成一种视觉上的冲击。
  
        断壁残垣之下一身洁白胜雪的苏小小款款走来。
  
        白色的宫廷汉服，腰身收起，轻移莲步，白发飘飘！
  
        宣传片的拍摄与动作戏不同，它只需要按照规定摆个poss，然后经过特效处理加上几个大怪物就好了。
  
        “对对，很好，就这样，抬头，看着我，目光要自然一些，微笑，微笑……不错！”
  
        “来下一组镜头，烟火，我需要一些烟雾，灯光太强反光板呢，还有风扇，我需要把苏小姐的长发吹起来……”
  
        宣传海报的拍摄是有毕云涛亲自执行，来到已经布置好的场地，苏小小的惊艳，背景衬托出来的气氛，立刻让人有种身临其境的感觉。
  
        “下面将会有几个动作，来苏小姐看向远方，我需要取一个侧光，凝视，深情凝视，额，就好像在看向你的未来……”
  
        毕云涛一边口头提醒，一边将手中的相机快门疯狂的按下。
  
        拍摄了一段之后，毕云涛叫停。
  
        “苏小姐有几个地方你需要注意一下，你不要老是拽你胸口的衣服嘛，这正是你傲人的地方，不要老是想着去遮掩，还有你的手臂要自然一些，眉头不要皱，眼睛也不能乱瞄的。”
  
        一进入拍摄阶段，毕云涛的敬业精神充分发挥，要不是看到叶宁还在旁边，他都要发火了。
  
        新人该犯得不该犯得错误这丫头全齐了。
  
        好几次毕云涛气的差点摔相机。
  
        苏小小也郁闷啊，自己是第一次拍摄好不好，你不要要求这么严嘛！
  
        手不知道往哪里放，胸口衣服太紧了，举着反光板的那个小哥老是偷看自己，旁边那个灯光师怎么总是盯着自己的大腿看呢，还有在这么多人的围观之下谁能自然啊。
  
        一个剧组足足上百人，凡是闲下来的纷纷过来看热闹。
  
        而且这衣服根本就不合体，感觉自己的大胸勒的难受，还有这衣服太白了，自己生怕不小心给弄脏了，不会要自己赔钱吧！
  
        “好了苏小姐，我们暂停一下，你找找感觉，我接下来我们这组镜头非常重要，我们将会把它放大，进行全方位立体式的宣传，放大到什么程度，可以毫不夸张的说近距离都可以观察到你皮肤上面的绒毛，所以自然，表情一定要自然。”
  
    
  
    
  
    
第383章 完美的拍摄（求推荐票！）

  
        苏小小要哭了，妈呀，这还只是拍摄一组宣传材料就要这么费劲，那些动辄就几十集的电视剧是怎么拍出来的啊。
  
        完蛋了，这都什么跟什么啊，自己怎么就稀里糊涂的来拍电影了呢。
  
        叶宁冲苏小小伸了个大拇指以示鼓励。
  
        夏新兰赶忙跑过去扶住已经快累瘫了的苏小小，别看只是几组简单的照片，苏小小感觉自己就好像凝聚了好几次妖丹一样的痛苦。
  
        关键是自己怎么也弄不到毕云涛的心眼里。
  
        别看他没有责备自己，苏小小还是能从他的眼睛里看出了一个字，失望，大大的失望！
  
        “怎么样，感觉如何？”
  
        夏新兰关心的问道。
  
        虽然是第一次接触到夏新兰，可是苏小却是非常的信任这个女孩，而且这个女孩给人的感觉就是那种大家闺秀落落大方。
  
        她一定有着良好的家世背景。
  
        “我感觉我不是演戏的料！”苏小小无比痛苦的说道。
  
        本来还以为自己好不容易做了一次女人，怎么着也要做风风光光的当一次影后什么的呢，现在看来，自己在拍完这么电影的时候还能活着就烧高香了。
  
        “别灰心，你可以的！”夏新兰鼓励道，“你唱歌的视频我看了，很棒！”
  
        “谢谢兰姐！可是拍电影和唱歌不一样啊，周围这么多人看着，我有些紧张，而且也总是不能投入！”再说了，上次唱歌又不是自己唱的，那是妖皇的杰作，妖皇？对了，自己可以让妖皇来替自己演戏啊！
  
        那个魅惑的女人一定可以的，再说了她本来就是妖，这回可真的算是本色出演了。
  
        “把他们当做空气就好了啊，还有，要想演好一个角色只有你真正的把自己幻想成它，这部戏的剧本我看过了，你的角色很简单，白蛇传看过没有，你就是一个化形的妖入世报恩，现在你刚刚化形，而你的目的就是要寻找那个当初放你一条生路的人！”
  
        夏新兰细致入微的和苏小小分析着剧情，时不时的还会把自己对这个角色的感悟分享出来。
  
        “一个刚刚化形的妖，面对红尘万物都很好奇，和男一号邂逅产生摩擦矛盾，继而发现对方就是自己要找的人，然后展现妖的魅惑勾引他，一直把他变成自己的男人，如同精灵一般无忧无虑的一个小妖，小小这很符合你的性格，你只要演好你自己就可以了，你现在就是那个快乐的小妖！”
  
        每一个角色面对一万个读者都会有一万种解析。
  
        但是夏新兰对角色独特的理解方式让毕云涛也不禁为之一叹，这部戏的最大卖点就是入世小妖面对大都市的快餐生活产生的好奇以及格格不入。
  
        如果自己是一个这样的小妖，前方就是变化万千的大都市，是自己一直向往的地方，那里有自己要寻找的恩人，自己要嫁给他，报答他！
  
        这不是如果，其实自己就是一个这样的小妖。
  
        自己未来的路怎么走？
  
        是一直这么下去？还是变成男人生活？
  
        原本平凡无奇的生活，一夜之间似乎有了翻天覆地的变化，别人都是努力修炼成为一个人，而自己却是要努力的去变成一个妖。
  
        是啊，卧槽，自己修炼的是万妖诀，那岂不就是说自己总有一天会倒着修炼回去变成一个妖？
  
        那自己怎么变？变成猫狗？妖狐？或者随便什么东西？我勒个去，苏小小忽然感到非常的不安，自己不会到最后连人也做不了了吧！
  
        卡！
  
        卡？苏小小一愣！
  
        “完美，非常的完美，我要的就是这种向往中带有的一丝迷惘，真的是太完美了！”毕云涛激动的跑到苏小小的面前伸开双手想要给苏小小一个拥抱。
  
        不过他似乎想起来背后还站着的叶宁，尴尬的把双手放下和苏小小握了握手。
  
        这一刻苏小小真的忘记了所有，凤吹乱了苏小小的长发，长发飘零，衣裙飞扬，苏小小面色忧郁而带有一丝向往！
  
        “这就拍完了？”苏小小呢喃道。
  
        “拍完了，非常的完美，你看，我敢保证，就凭这一张照片就可以让观众对这部戏充满了期待！”毕云涛激动的说道，他感觉自己从广告界踏入电影界的机会来了。
  
        “而且，豆浆妹妹的噱头也不是小瞧的！”夏新兰笑眯眯的站在两人的旁边补充道！
  
        “对对，这也是一大宣传卖点！”
  
        “一流的导演，一流的剧组，一流的演员，还有一流的国际特效制作，我在砸上十八个亿，这样的团队在拍不出一个超越阿凡达，那可就没有天理了！”萧璇也走了过来，“恭喜毕导演发掘出来一个好演员，也恭喜毕导演能够成功转型电影界！”
  
        “借萧总吉言，走，今天我请客，剩下的宣传材料就有我的副手来完成就可以了。”毕云涛大方的说道。
  
        “哦？今天毕导出血，我们可不能错过这个大好机会！”
  
        毕云涛居然放下男一号杨路尘的拍摄，拉着萧璇还有苏小小叶宁几个人跑出去吃饭去了。
  
        他太兴奋了！
  
        他又找到了自己的信心，这个丫头虽然是个新人，但也不是不可救药嘛！
  
        看着走出剧组，自己似乎被遗忘了似的，杨路尘不禁有些不爽了。
  
        毕竟自己作为男一号，相比那个新人自己才是大家的焦点。
  
        杨路尘有自己的化妆师，刚刚他躲在自己的房车里化妆并不知道苏小小发生的那些事情，在看到苏小小身边忽然钻出来一个男人，心里不禁有些醋意。
  
        “你最好别去招惹那个家伙，听说他的家世很不简单！”杨路尘的助理在旁边提醒道。
  
        “不简单？”杨路尘从鼻子里冷哼了一声，难道自己的家世就很简单吗？
  
        众星捧月是什么感觉？
  
        就是苏小小现在这种感觉。
  
        有一个帅气多金的男朋友，作为一个剧组里面人人尊敬的女一号，而且自己还是一个美若天仙的女人，苏小小再一次感叹作为一个女人的好处，尤其是作为一个美女！
  
        讨论剧情走向，研究拍摄手法，怎么样避开苏小小还有夏新兰的课程进行拍摄，还要选在周六周日进行一次山村外景的拍摄。
  
        直到车子开到了香聚的门口从车子里走出来，一行人立刻引起了一阵不小的轰动。
  
        这一行人可真是够拉风的，毕云涛腆着个大肚子一副成功人士的模样。
  
        叶宁一身军官服装，帅气逼人。
  
        萧璇是一身黑色的职业装，黑丝高跟大长腿，一步裙，黑色的衬衫，黑色的收腰小西服。
  
        萧洁则是随便了一些，一身淡蓝色的过膝长裙。
  
        夏新兰的气质独特，格子衬衫配上修身小牛仔，清纯的学生装。
  
        苏小小则是……卧槽！
  
        苏小小上天了，他们拍完戏只顾着庆祝了，居然忘记了帮苏小小换衣服了。
  
        苏小小还是拍戏时的那一身白色汉服，银发飘散，倩影如雪。
  
    
  
    
  
    
第384章 交杯酒

  
        苏小小一直到走下车才感觉到周围气氛的异常。
  
        浑身一哆嗦赶紧转身想要在跑回车子里，可是转身拉了拉车门居然上锁了。
  
        “别动！”毕云涛赶忙说道，“人生如戏，在面对众人的时候也要保持一颗平常心，你就当做现在还是在拍戏就好了！更何况现在可是一个炒作的好机会，苏小姐明日你就等着上头条吧！”
  
        “对啊小小，你现在面对镜头的时候都还有些紧张，现在也是一种锻炼，他们爱看就让他们看呗，再说了，我们拍的时候不也是有人在看，而且拍出来的片子也是要给被人看的！”
  
        “就是，反正你都这么漂亮，怕什么！”萧洁也走过来拉着苏小小的手说道。
  
        “可是……”苏小小犹豫了一下，这些人说的都跟真事一样，可是你们怎么不这么办啊，自己怎么就这么笨，怎么没有换衣服就跑出来了呢。
  
        这大白天的不是让人看到鬼了嘛！
  
        就这么稍微一停顿，路边那些围观的人群早就把手中的手机对准了苏小小不停的拍摄，从酒店出来的人也都差异的把目光看向苏小小。
  
        就算苏小小想要换衣服也不可能啊，硬着头皮上吧，为什么出糗的总是自己呢！
  
        “哇哦，好漂亮啊，他们是在拍戏吗？”
  
        “那个就是昨天在凤凰广场开机的毕云涛导演吧，对了，听说凤凰广场在拍戏呢！”
  
        “好美啊！”
  
        一声声的惊叹更是让苏小小有些招架不住！不过这倒也满足了她不小的虚荣心！
  
        “你好，欢迎光临，请问有预定房间吗？”前台的迎宾礼貌的问道。
  
        “梅花厅，谢谢！”
  
        既然是毕云涛安排，自然这一切都是他来主导。
  
        香聚酒店，梅花厅？
  
        萧洁和苏小小对望一眼，两人脸色均是一红。
  
        在这个包间里她们两个可是发生了一些不可描述的事情呢。
  
        妖皇借助苏小小取得萧洁的纯阴之体恢复了元神，尽管后来又差点被苏小小凝聚妖丹的时候吞噬，元神的恢复也让妖皇在关键时刻保住了性命。
  
        “怎么了？”萧璇发现了萧洁的异常，不禁开口问道。
  
        “没事，我上次告诉你的那件事其实就是在梅花厅里面发生的，龙哮天当时想要对我图谋不轨，幸好小小及时赶了过来！”萧洁脸色微红的说道。一想到那天发生的事情，苏小小的疯狂，萧洁的身体不自然的开始发烫。
  
        “龙哮天？”叶宁也不禁疑惑的开口问道，“就是那个龙五制药的龙啸天？他不是因为药厂经营不善宣布破产倒闭了吗？”
  
        “倒闭了才好，哼，对了叶宁，你可要好好的替我们收拾一下那个龙哮天，当时他还想着要欺负小小呢！”
  
        “那个人很不一般，小小你以后可要小心他！”
  
        叶宁知道苏小小不是凡人，身为国安他也知道龙哮天的能量。
  
        “好的，我会的！”
  
        “怎么了，需要换一个房间吗？”毕云涛疑惑的问道。
  
        “不用了，走吧！麻烦给我们带路！”萧璇冲身边的迎宾说道。
  
        “好的小姐，请跟我来！”
  
        一群人跟随迎宾走进梅花厅，一进入梅花厅，大家均是被这套房的奢华惊呆了。
  
        极致华贵，泰和雍容！称呼其为帝王厅倒也名副其实。
  
        大厅中间摆放的是一个极大的餐桌，整个房间的布局落落大方，旁边有娱乐厅，休息室，健身房……
  
        这哪里是一间餐厅，倒是像一个总统套房！
  
        “哇，谢谢毕导，我还是第一次来这么奢侈的地方吃饭呢！”夏新兰适时的对着毕云涛拍拍马屁，日后自己的命运可是掌握在这位大导演的手中了。
  
        “夏姑娘太客气了，大家请吧，今天我们要多喝点，不醉不归！”毕云涛豪气干云的说道。
  
        “开机仪式取消了宴会环节，今天我们几个倒是又给补上了！”萧璇嘻嘻笑道。
  
        “不过今天倒是要毕导破费了！”大家你一言我一语的，均是把毕云涛捧在中间。
  
        “哪里哪里，我还要感谢萧总给我这么一个机会呢，说实在的，我以前是做广告拍摄的，第一次接触电影这方面，如此大手笔的公司给我铺好了通天大道，如果我毕某在走不出一个名堂，那我这大导演的名头也太浪得虚名了！”
  
        “听说毕导以前是为百合国际拍摄广告而出名的，您的那组《梳妆》简直是绝了！”夏新兰也加入了讨论。
  
        “哎……，不要这么说，其实说实在的，梳妆这组宣传的创意并不是我的，你们还记得我广告里的那个主角吗，就是那个叫林依雪的姑娘，这是她的创意，还有那个百合国际的夜小姐，非凡人，非凡人啊，有时间我介绍你们认识！”
  
        毕云涛又看了看苏小小，说道：“苏小姐听说过百合国际吗？那可是你们女人最奢华的会所，有机会我也可以介绍你认识一下那里的老板娘夜小姐！她可是一个极致的妙人！”
  
        “百合国际？”苏小小还真没有听说过这个名字。
  
        “那不是在s市的一家国际女体美容会所吗？听说他们还推出了百合系列护肤产品效果不错！”萧洁疑惑的问道。
  
        “我们A市也有了分店，就在前几天刚刚开业呢！”夏新兰说道，“我妈前几天还刚去办了一张会员……”
  
        夏新兰似乎想起来什么似的，忽然住口。
  
        “百合国际的会员？那一年的会费可是高达十几万哦！”萧璇差异的看着夏新兰。
  
        听见萧璇的话众人若有所思的看着这位姑娘，从她的身上确实体现出来的是一种大家族的气质，只是夏姓的家族？他们怎么也想不起来。
  
        夏新兰吐了吐****，“哎呀，我来给你们倒酒！”
  
        夏新兰看到服务员已经把红酒带了上来，赶忙去身岔开大家的话题。
  
        众人心有会意，当下也不在追究夏新兰的身世问题。
  
        毕云涛感激萧璇给出的条件，萧璇也是为了讨好毕云涛，所以大家这一顿饭吃的宾主尽欢。
  
        “叶宁，这杯酒我敬你，小小可是我的闺蜜，我们从工地的时候就认识了，真是没有想到你会这么快下手！所以，你一定要好好对她哦！”萧洁脸色微红，忽然站起来举杯冲着坐在苏小小旁边的叶宁说道。
  
        “谢谢！”叶宁大方的起身，举起自己面前的酒杯就要喝下去。
  
        “等等！”忽然萧璇阻止道，“在场的可只有你们两个是一对，这酒可不能这么喝！”
  
        “对对，交杯酒！小小，快，我们要看你们两个一起喝！”
  
        啊？
  
        苏小小诧异的瞪大了眼睛，交杯酒？交你妹啊，要不要这样搞？苏小小丝毫没有现在已经是叶宁女朋友的觉悟啊！
  
    
  
    
  
    
第385章 我喜欢你

  
        “快去啊，交杯酒哎，多浪漫！”苏小小还没有反应过来呢，脑海里的妖皇就开始幸灾乐祸了。
  
        苏小小深度怀疑，做叶宁的女朋友对自己的修行真的有利？
  
        “滚，你又在阴我？”苏小小没好气的回道。
  
        “阴？这怎么能叫阴你呢，这叫爱情，女人怎么能没有男人的滋润呢！”
  
        苏小小：“……”
  
        苏小小觉得自己已经无法和妖皇正常的沟通了，这女人的思维太独特了，这真的是修行千年的妖皇？
  
        正在和妖皇对话的苏小小忽然感觉自己的手被人抓住，一愣神，叶宁端起一杯酒递到自己的手中。
  
        叶宁也看出来苏小小的尴尬，确实，苏小小虽然答应做自己的女朋友，他们的感情还没有到那一步。
  
        举起手中的酒杯和苏小小碰了碰，一饮而尽！
  
        在座的都是一些成功人士，并没有那些低俗的恶趣味，既然苏小小有些勉强，他们也不强求。
  
        苏小小冲大家歉意的笑笑，举起杯子小口的呡了一口。
  
        萧璇举起手中的杯子说道：“来吧，预祝我们的绝色女妖可以大卖，大家一起干杯！”
  
        大家一起举杯，气氛也甚是融洽。
  
        虽然说是让毕云涛请客，但是萧璇又怎么能真的这么做，找个借口出去把帐结了。
  
        宾主尽欢，毕云涛也免不了一番客套，一定要把绝色女妖拍成经典，排出一个新高度云云。
  
        吃过饭已经傍晚的时候，叶宁提出送苏小小回学校，但是被苏小小拒绝了，她这一身剧服还在身上如果就这么回道学校，还不得把学校给炸翻？
  
        再说了，她可是在男生宿舍住的，这样的装扮要是被那群如饥似渴的男同学发现，苏小小都保证不了自己的处·女之身。
  
        萧洁虽然不在售楼处工作了，但是她的宿舍还保留着，林河的女儿林然已经开学了，不在这边，所以苏小小还是决定跟随萧洁去宿舍换衣服。
  
        毕云涛和萧璇回到拍摄场地查看拍摄进程。
  
        后续的拍摄档期要根据苏小小还有夏新兰的课程进行调整，要在年底杀青并上映，时间还是很紧张的。
  
        “你真的答应做叶宁的女朋友了？”
  
        一走进萧洁在售楼处的宿舍，萧洁就迫不及待的转身看着苏小小问道。
  
        由于喝了酒的缘故，萧洁的面颊有些发红，微微有点醉醺醺的意思。
  
        “额，算是吧，我……”苏小小也不知道怎么解释，咦，自己为什么要解释？在她们眼中自己是女人，自己找男朋友应该很正常的吧！
  
        “那我怎么办？”萧洁呢着打断了苏小小的话语。
  
        晴天霹雳！
  
        苏小小一下子愣住了，什么叫做你怎么办？
  
        难道？
  
        该不会是？
  
        萧洁也喜欢叶宁？苏小小好像忽然发现了一个天大的秘密。
  
        我的天哪，这事整的，你也不早说呢。
  
        “你？对不起对不起，萧洁姐姐我真的不知道原来你也喜欢叶宁啊，我这就打电话告诉叶宁我和他分手……”苏小小有些慌乱了，她是真的没有想到萧洁也喜欢叶宁。
  
        看着苏小小掏出手机，萧洁一把抓住了苏小小的手。
  
        醉眼迷离。
  
        “我喜欢的是你！”
  
        “啊？”
  
        苏小小一下子呆住了！
  
        “萧洁姐姐你说什么？你喜欢谁？”
  
        苏小小不可思议的瞪大了眼睛。
  
        “我喜欢你！”
  
        这一次萧洁用肯定的语气说道。
  
        “我？可是我是女孩子呀！”苏小小有些难以置信，萧洁居然说喜欢自己？她不是女人吗？难道她知道自己还能变回男人了？
  
        “你知道吗，第一眼看到你我就喜欢上你了，当时你还学男人一般站着尿尿呢！”萧洁嘴角浮起一抹笑意。
  
        我勒个去！
  
        这女人喝醉了！
  
        “萧洁姐姐你喝醉了，来我扶你到床上休息！”苏小小心下好诧异，怪不得这女人在酒店一个劲的喝酒呢，自己还以为他是高兴剧组走上正轨，原来还是因为自己？
  
        “我没醉！”萧洁一把推开苏小小，“我就是喜欢你，我也知道这样不好，我们都是女人，是没有结果的，可是我就是控制不住的喜欢你啊。”
  
        “你去假装赵星河的女朋友，我很担心，所以就跟过去想保护你。”
  
        “你在迎新晚会上唱歌，你出演绝色女妖的女一号，你越来越出彩，越来越迷人，早晚有一天你会成为世界瞩目的大明星，我怕我跟不上你的脚步了，我想放弃，可是我做不到啊！”
  
        “好几次我鼓起勇气想要告诉你我喜欢你，可是我又害怕吓到你，小小，再不说我怕日后更没有机会说了，上次龙哮天的事情我们之间做的那些事，让我一度开心了好久，我以为你接受我了。”
  
        “你知道吗，我好痛苦啊！我害怕你嫌弃我！”
  
        “我想过段时间在告诉你的，可是我没有想到叶宁会追求你，我真的没有想到啊！”
  
        萧洁确实喝醉了，语无伦次的说着一些让苏小小震惊的话语。
  
        萧洁原来喜欢女人？
  
        这不是一种病吗？额，其实现在的自己也挺喜欢女人的，美女！
  
        苏小小一边扶住萧洁，一边感叹这酒的后劲可真够大的啊。
  
        要怎么办？
  
        趁她喝醉的机会，要不就把她收了？这可是好事，可是自己没有作案工具怎么办？
  
        作为还没有泯灭的一丝男性灵魂意识，苏小小还是很乐意探索其他女性身体的秘密的。
  
        上一次萧洁被龙哮天下·药，意识模糊，况且自己也比较心急的要得到她的纯阴之体，这一次嘛，嘿嘿嘿……
  
        “小小，你怎么了，是不是被我吓到了，你别离开我好吗？”萧洁泪眼婆娑的看着苏小小说到。
  
        “没有没有，我还是扶你到床上休息休息吧！”苏小小一边奋力的把萧洁拖到床边，可是苏小小这一身宽大的剧服可是不太方便，这刚到床边呢，衣服被萧洁踩了一脚，苏小小哎哟一声直接趴到了床上。
  
        还没等苏小小反应过来，紧接着萧洁整个人就压了上来。
  
        “萧洁姐姐你……唔……”
  
        一股醉醺醺的酒气扑鼻，苏小小感觉自己的嘴唇被萧洁堵住了。
  
        一根灵活的“小蛇”顺着苏小小那一声啊轻松的就攻了进来。
  
        下意识的身体绷紧，苏小小脑袋一片空白。
  
        不是吧，自己作为女人的第一次居然要交代给女人？天理啊！
  
    
  
    
  
    
第386章 浑身酸痛

  
        苏小小也没有想到萧洁会突然对着自己说这些。
  
        想要推开压在自己身上的萧洁，可是嗅到萧洁身上的味道却偏偏有一种让人·兽血沸腾的刺激。
  
        这女人疯了！
  
        “别动，这可是四柱纯阴体啊，对你的修行有利！”妖皇的声音传来。
  
        让苏小小有些无语了，怎么什么都是对自己的修行有利啊！
  
        “纯阴体的处子精元你不是已经得到了吗？唔……”苏小小感觉萧洁已经越来越疯狂了，已经不止于单纯的激吻，她居然想着要去脱自己的衣服，听见妖皇的话苏小小不知道该怎么办了。
  
        “是，我是得到了处子精元也恢复了元神，可是那不是又让你吞噬了吗，我现在只是一缕神识融合了你的妖丹，这就好比我们已经不分彼此了。”
  
        “不分彼此？”苏小小忽然想到一个问题，既然妖皇与自己的妖丹融合了，那是不是就是说妖皇也可以变成自己？
  
        “自然，只要你体内的妖丹之力足够强的时候，我自然可以控制你的身体！”妖皇似乎明白苏小小的意思。
  
        妖丹之力够强？苏小小似乎可以理解了，妖皇的所有动作都是需要妖丹之力控制，看来她以一缕神识要控制自己的身体确实需要消耗大量的妖力。
  
        “那以我现在的妖力可以坚持多久啊！”苏小小赶紧问道，不行了，萧洁太疯狂了，苏小小已经快承受不住了，这女人居然敢用手指进攻自己的那个敏感地带。
  
        可自己偏偏没有力气反抗。
  
        “五分钟，哎哟，这小丫头够刺激呀，快快，让我来！”妖皇似乎也能感受到萧洁的疯狂已经迫不及待了，赶紧催促苏小小。
  
        “五分钟？这么短啊！不过，妖皇如果是高手的话也足够她搞定萧洁了。怎么做？假寐之术吗？”苏小小在问出去的时候心里已经启动了假寐之术，一瞬间苏小小眼前一黑，自己似乎到了一个莫名的空间。
  
        妖皇和苏小小的妖丹有联系，又化身为苏小小的长发，所以妖皇可以利用苏小小的头发感知苏小小经历的一切，但是苏小小就不一样了，元神退守只能待在识海之内。
  
        萧洁微微有点喝醉，又被心中那一股欲望冲昏，这才无法控制自己一般把苏小小推到。
  
        只是让萧洁没有想到的是，刚刚还无力反抗的苏小小忽然一个翻身倒是把自己压在了身下。
  
        萧洁还没有明白怎么回事呢身上的衣物就片片碎裂。
  
        妖皇可不是苏小小，这个千年修行的老妖物，使用妖力去除萧洁身上的衣物之后，妖皇一个翻身把萧洁又压了下去……
  
        一时之间房间里风光无限，时不时传来萧洁压抑兴奋的呻·吟。
  
        窗外时间迁移，慢慢的黑了下来。
  
        不过第二天当苏小小清醒过来的时候，浑身一阵酸痛，我勒个去，这个妖皇昨晚到底干什么了？这不仅仅止于五分钟啊，不会把萧洁给吃了吧！怎么自己的身体倒是酸的这么厉害？
  
        苏小小抬头看了看自己，身上光溜溜的，床单皱缩成一团，几块鲜明的水渍很是显眼，衣服掉落在床边，房间里已经没有了萧洁的影子。
  
        难道萧洁真的被妖皇给吃了？
  
        “妖皇？”苏小小试探着喊了一声，结果苏小小不小心一抬头扯动大腿，疼的苏小小龇牙咧嘴的。
  
        我擦，自己难道被萧洁给攻破了？
  
        “别吵吵了，你的那层膜还在呢，真是没有想到这个纯阴之体居然这么强，昨晚差点没有搞定！”妖皇的声音有些疲惫的传来。
  
        “搞定了啊？为什么我的身体这么痛啊！”
  
        “咳咳……这个……这是透支妖力的后果，这已经是轻的了，如果透支严重，此刻你都不一定能下得了床！”妖皇有些心虚的说道。
  
        透支妖力吗？看来自己还需要强大的力量啊！
  
        “那你们昨天晚上到底搞了多久啊！”
  
        “一夜！”妖皇有些得意的说道。
  
        “一……”苏小小无语了，怪不得自己浑身酸痛呢，麻蛋，怪不得人家都说爱爱可以减肥，看来这是真的啊！
  
        就在苏小小清醒过来的时候，宿舍房门打开，萧洁手里拎着早饭走了进来。
  
        “萧洁姐姐……”
  
        “赶紧吃饭了，不然今天你上课可是要迟到了哦！”萧洁莞尔一笑，丝毫不提昨晚发生的事情。
  
        苏小小尽管很想知道昨晚到底怎么样了，可是这事又不好问，当下也只能怀着好奇的心起床吃早饭。
  
        浑身酸痛，两腿如同灌了铅一般的沉重，这还是好的，最让人不可思议的却是这不走路还好，一迈步子居然还扯动自己的大·腿·根。
  
        看着苏小小别扭的走路姿势，萧洁噗嗤一下笑了出来。
  
        不过依旧是决口不提昨晚的事情。
  
        倒是热心的帮助苏小小把碗筷早饭都准备好了，苏小小来到卫生间还惊讶的发现，萧洁居然连自己的牙膏都挤好了，额，看样子还真把自己当做那啥了啊。
  
        “萧洁姐姐……”苏小小总觉着自己是不是应该说些什么。
  
        “嘘，别出声，赶紧吃饭，不然你要迟到了！”萧洁把手指放到唇边轻轻的嘘了一声。
  
        “哦，好吧！”
  
        两人闷声的吃完早饭，萧洁找来自己的衣服给苏小小穿上，又细心的帮苏小小把头发盘起来，找来帽子遮住。
  
        从头至尾萧洁都是面带微笑，虽然没有开口说话，但是苏小小能够感受到她很开心。
  
        轻轻的在苏小小额头印上一个吻。
  
        “我要盯剧组，就不能送你了，自己打车去学校，我下个礼拜去接你！”
  
        直到走出售楼处，甚至坐上出租车苏小小都还有些发蒙，太奇怪了，难道这就是女孩变成女人的表现？她在兴奋什么？
  
        妖皇到底把她怎么样了？
  
        苏小小怀着好奇又有些郁闷的心情匆匆的感到小教室，今天有一节课是黄教授的就是那个会遗忘阵法的老太婆。
  
        上一次的课程苏小小上完之后身受重伤差点挂了，虽然苏小小不记得在课堂发生的什么事情，但是，越是这样不越证明这个老太婆有问题吗？
  
        最起码自己上课的过程应该是记得的吧。
  
        当苏小小来到教师的时候已经做了不少的同学，正当苏小小准备找个没人的地方老实的呆着呢。
  
        “苏小小，这边！”
  
        忽然赵星河站起来冲苏小小大声的喊道。
  
        苏小小？
  
        赵星河的这一声可把苏小小害惨了，昨天的新闻发布会已经在晚上开始传播，部分电视台也是直播的形式，所以无形之中豆浆妹妹出演《绝色·女妖》这部电影的消息已经铺天盖地的飘飞了。
  
        一时间苏小小倒是狠狠的火了一把，甚至连带着A大学都跟着沾光！
  
        只是，赵星河？
  
        他怎么在这里？他不是大二吗？
  
    
  
    
  
    
第387章 赵星河也要参与演戏

  
        现在是月初，大家手里有月票的请帮忙投一票，感激不尽！
  
        ***********************
  
        根据三哥吴欣的说法，赵星河是因为喜欢自己才失恋的，这让苏小小对赵星河总有一种愧疚，当然也带着一分想要躲避的心。
  
        也幸好赵星河没有提前向自己表白，不然妖皇要是让给自己答应做赵星河的女朋友，这可就尴尬了，别的不说，只是韩琪就能把自己吃了。
  
        苏小小的到来立刻引起同学们的注意，甚至有些同学就是为了等苏小小的。
  
        一看到苏小小出现，立刻有人拿出手机开始拍摄。
  
        被这么多人围观，苏小小的脸色一下子就红了，黑色的棒球帽掩映下红扑扑的脸颊，两鬓偶尔露出的一丝散乱的白发，这让苏小小个更是增添了几分诱·惑。
  
        赵星河冲苏小小摆摆手，苏小小赶紧朝着赵星河跑了过去，
  
        也在这个时候“黄老邪”面无表情的走了进来，同学们赶紧收起自己的手机，开始整理上课的资料。
  
        “二哥，你……”
  
        一坐下，苏小小偷偷的看了一眼赵星河有些心虚的说道。
  
        “听说叶宁也要参加《绝色·女妖》的拍摄？”赵星河开门见山的问道。
  
        “是……是的吧，怎么了？”苏小小疑惑的看着赵星河。
  
        “特种兵去降妖除魔，哪里有我们名门正派来的好看一些，告诉你个秘密……”赵星河移了一下·身子，趴在苏小小的耳朵边上说道，：“我即将代表麻衣门参与《绝色·女妖》的拍摄，说不定到时候我们还有机会搭戏呢，哦不，不是说不定，是一定！”
  
        “啊！？”
  
        听见赵星河的话苏小小吓了一跳，不是吧，赵星河也跟着凑热乎闹？
  
        “那位同学，上课的时间要注意听讲，如果你不喜欢我的课请你出去！”黄教授的脾气果然又臭又硬，这么美的美女犯错误都毫不留情面啊！
  
        黄老邪盯着苏小小看了半天，看到苏小小没有出去的打算，继而有说道。
  
        “既然你不出去，那就回答一下我的这个问题吧，怎样分辨八角和莽草！”
  
        八角？八角不是调料吗？这个还用分辨？只是莽草又是什么玩意？
  
        苏小小恨恨的看了一眼赵星河，都怪这个家伙！
  
        不过，苏小小心下明白，既然八角是调味料，尝一下不就可以了吗？
  
        “可以品尝一下！”苏小小鼓起勇气回答道！
  
        “嗯，很好，八角是甜的，莽草有剧毒，吃完之后会四肢抽·搐，口吐白沫，严重者可以当场死亡！”黄老邪面无表情的说道。
  
        哄！
  
        教室里不禁有些同学哄笑起来。
  
        等到大家笑够了，黄老邪这才不慌不忙的说道：“能够拍戏当大明星这无可厚非，但是作为一名中医药学院的学生学好基础只是才是最重要的，如果作为一个中医药学院的学生还分不清八角和莽草的话，以后请别说是我的学生！好了，我们继续刚才的课程，中医与中药的关系！”
  
        我勒个擦，这老女人居然给自己设坑，这刚刚的课程根本就不是什么八角，什么莽草，毛线关系都没有！
  
        苏小小看了看身边一本正经听课的赵星河，悄悄的伸手在他腰间最柔软的地方温柔的“抚摸”了一下，赵星河全身都跟着颤抖了，不过愣是咬着牙没有叫出来。
  
        苏小小都有些佩服这个家伙了！
  
        “算你有种，哼！”苏小小懒得跟这个家伙再计较。
  
        “我要和叶宁公平竞争！”赵星河转过头又说了一句。
  
        “什么？竞争什么？你和叶宁不是好兄弟的吗？你喜欢的东西直接问他要不就好了？”苏小小没心没肺的给赵星河出主意。
  
        “哦？直接要就可以吗？”
  
        “应该可以的吧，叶宁也不是那种小气的人啊，再说了，什么东西你们赵家没有，叶宁反而有的呢！”苏小小很是好奇这个赵星河要跟叶宁竞争什么玩意！
  
        赵星河也算是服了这个心大的苏小小了。
  
        “其实很简单啊，我要跟叶宁竞争的就是你啊！”赵星河笑眯眯的看着苏小小。
  
        “啊？！……”
  
        似乎知道苏小小在听了自己的话之后的反应，赵星河早就准备好了，一伸手捂住了苏小小的嘴，硬生生的把苏小小的那声啊给捂了下去。
  
        “竞争我？”苏小小这才领悟过来，麻蛋自己居然是自己刚刚口中的那个什么玩意，“我其实和叶宁之间……”
  
        “什么都没有对吧，放心，我们之间是公平竞争，叶宁也说了，如果你要是喜欢我的话，他会退出的！这也是我也要参与《绝色·女妖》的愿意啊！”
  
        “可是已经没有角色了啊！”
  
        “叶宁可以修改剧本我也可以啊，你们剧组使用的所有珠宝玉器，我们赵家全部免费提供，而且使用完了之后我也不在要回，而是进行义卖！”
  
        “我的天！”
  
        苏小小无语了，这有家族背景，实力雄厚要干什么事情果然还是轻而易举的啊，赵星河也要演戏，叶宁也要演戏，这尼玛自己夹在中间要怎么办啊！
  
        估计毕云涛要气疯了吧！
  
        “哦对了，忘记告诉你了，昨天在剧组听说有人用茶水泼你，我去医院看望那个家伙了，我请来最好的医生已经把那位副导演的手脚接上了！”
  
        “嗯？”苏小小一愣，这货什么意思？苏小小有些不明白了，赵星河该不会因爱生恨要对付自己吧！
  
        “然后……在他感谢完我之后，我又全部给打断了，告诉他其实我是来替你报仇的！”
  
        我去，苏小小要疯了，这赵星河的醋劲也太大了吧！因为叶宁扭断了人家的手脚，这个家伙就也要做一次？想象在医院里，赵星河一脸微笑的帮人家治好了伤痛，只是为了在伤别人一次，苏小小的心里都感觉到一阵寒冷。
  
        苏小小感觉自己今后的日子要暗无天日了，自己刚刚睡了萧洁，然后就有两个男人要准备睡自己了？
  
        “哦，对了，还有一件事你知道吗？”看到苏小小无语，赵星河又神神秘秘的说道，“这件事我想你肯定会感兴趣的。”
  
        “不感兴趣，我对什么事情都不感兴趣！”苏小小趴到桌子上用双手捂住耳朵。
  
        “哦，那就太可惜了，我还以为你会感兴趣呢，过几天在慕容家族的地盘有一场修行人之间的法会，各大门派都会有人参加，本来我还以为你有兴趣参加呢，既然不感兴趣，那我就自己去咯！”赵星河自顾自的说道，一副无所谓的样子。
  
        赵星河偷偷的看了一眼苏小小，这货要建立万妖门，对于这种法会应该是非常感兴趣的，至少让修行人之间承认门派存在很重要啊。
  
        “哦，对了，听说有人得到了一件稀世珍宝要拿出来供大家观摩，这个东西可是奇怪的很呢……”赵星河又停顿了一下，看看苏小小还没有反应。
  
        “我记得你上次在林氏拍卖会上疯狂竞价拍到了一块墓碑的碑盖，虽然我不知道有什么用，但是想来应该是好东西，据说那个东西和你得到的那个东西……”
  
        “嗯？”苏小小一个机灵一把抓住了赵星河的手。
  
    
  
    
  
    
第388章 仙家洞府

  
        “什么？你说什么？”苏小小一激动说话的声音又有些大了。
  
        结果黄教授那令人不寒而栗的目光立刻就看了过来。
  
        吓得苏小小赶紧缩起脖子趴在桌子上动也不敢动。
  
        看到苏小小的动作倒是把赵星河乐的够呛！
  
        直到感觉黄教授的目光不在停留在自己的身上苏小小这才抬起头看了看，又赶紧压低声音问赵星河：“你刚刚说什么，碑座，你找到那块墓碑的碑座了？”
  
        “碑座？”赵星河疑惑的看着苏小小，就好像苏小小扑闪着大眼睛的小脸上有什么东西是的。
  
        “对啊，难道不是吗，是你自己说的啊！”苏小小并没有感觉自己的话语里有什么毛病啊！
  
        “是吗？我刚刚说是碑座了吗？还有一个问题，你以前得到的那个是碑盖已经确定了，一座完整的墓碑应该是有三部分组成，我并没有说那个东西是什么，但是你却说是碑座……”
  
        “你为什么不怀疑是碑石呢，这也就是说你已经得到了碑石，剩下的只有碑坐你没有得到了，我说的对吗小小，而且从那次拍卖会你疯狂的竞价也可以看出你肯定是知道那个东西的用途的。”
  
        额，赵星河什么时候变的这么厉害了啊！
  
        居然分析的头头是道！
  
        看到苏小小的表情赵星河就知道自己猜对了。
  
        这货不是来告诉自己消息的，他是来打听那墓碑到底有什么用的吧。
  
        果然赵星河腆着脸凑过来问道：“看到你这么激动，我就知道那东西不简单，说说看，那东西到底有什么用啊！”
  
        “我也不知道啊，呵呵！”苏小小开始装傻，这东西怎么说啊，妖皇空间？八百里药田？任何一样都是可以惊动修行三界的好吧！
  
        要开启妖皇的那座洞府需要完整的墓碑，苏小小已经得到了碑石还有碑盖，这些日子多方打听都一直没有那个碑座的消息，现在赵星河的这消息可算是让苏小小振奋啊。
  
        一开始得到的神器药篮子被自己给炸了，还有一个混天绫放在秦棠那里，现在别说什么神器了，自己连一把趁手的武器都没有。
  
        听妖皇的意思，那空间里可是多的是神器。
  
        吴术精密切关注着那仙家洞府的动向，现在整个修真界几乎都知道了，那里将会有一座仙家洞府开启。
  
        苏小小甚至都会猜想毕云涛把剧组的开机安排在凤凰广场也是有这用意。
  
        利用剧组的掩护偷偷的去开动仙家洞府。
  
        “好吧，既然你什么都不知道，那就当我没说咯！”赵星河无所谓的耸耸肩。
  
        “赵星河你……”
  
        苏小小恨的压根痒痒。
  
        赵星河这个畜生居然当真不在讲关于那个碑座的事情，任凭苏小小怎么哀求都无动于衷。
  
        一直到课程结束赵星河好像把这事给忘了一般。
  
        很多想要和苏小小套近乎聊天的同学都被苏小小给忽略，一直跟在赵星河的身后。
  
        “赵星河你个混蛋，你到底要怎么也才肯说！”苏小小在他身后急的直跺脚。
  
        “说什么啊！”赵星河笑嘻嘻的装迷糊。
  
        “你……亏我还救过你爷爷的命呢！”
  
        “那我还在工地照顾了你两个月！”
  
        “你，我送你家一个羊脂玉的净瓶！”
  
        “改成戒指被龙哮天抢走了，你又不是不知道，再说了，我们家还送你帝王绿的镯子呢，还不是被你打碎了！”
  
        “又不是我打碎的，是三哥！”
  
        “那也是从你手上掉下去的，从你手上？这么说你一直带着那个镯子？”赵星河似乎发现了什么是的，忽然莫名的兴奋起来。
  
        额，苏小小一愣，意外收货啊！
  
        “哼，不说就算了，以后都别和我说话！”苏小小装作生气的样子。
  
        “不说就不说，你不也没有告诉我那墓碑到底有什么用吗？”
  
        “那你以后别喊我小妹！我觉着还是叶宁不错！”
  
        这两个人都上大学了，居然还跟小孩子吵架一般，我吃过你的糖，你玩了我的玩具。
  
        “好吧好吧，我告诉你就是了，不过……”赵星河快走两步追上假装生气的苏小小，“亲我一下怎么样？”
  
        “滚！”苏小小对着赵星河就是一脚。
  
        两人打闹了一番，关系似乎又回到了以前那种无忧无虑的日子。
  
        根据赵星河的描述妖皇的洞府要开启了，大型的门派都会有守护法阵的守护，就算是没有人维持，这种法阵也会坚持一段时间，然后自动破灭。
  
        由于妖皇的洞府是在闹市区，而且还已经正在开发小区，所以基本没有人敢动，也就是等待法阵自动消失。
  
        这也算是修真界的一大盛事，这种事可不分什么先来后到，这也算是天地福缘有机缘的得之，当然换句话说，能够得到的都是有机缘的。
  
        至于因果报应，那都是以后的事情，相信这些的谁还来修真？
  
        这么多修行人聚集自然要有主事的，慕容家族是当地最大的修行家族，这种责任自然落到慕容家的身上。
  
        苏小小真的想喊这洞府是我的谁也不能动！
  
        当然，这都是不可能的。
  
        就像现在发生的一些事情也肯定不是偶然，剧组安排在凤凰广场，林河停止了二期工程的开工，慕容家族的法会。
  
        先不说妖皇受伤失去了洞府的主权，就算妖皇现在修行有成，也阻止不了修行界这么大的哄乱。现在还没有开启洞府呢，他们就开始召开法会要讨论分赃了。
  
        该怎么样完整的保留仙家洞府，甚至是偷偷的据为己有，苏小小这几天脑袋里一直都是这个问题。
  
        何为仙家洞府？
  
        为了弄清楚这个问题，入夜子时，苏小小在天台上刻意的询问了妖皇这个问题。
  
        所谓仙家洞府并非是单纯的划出一块宅子建立一个洞府，所有能够称得上仙家洞府的都是隐藏在空间之内的。
  
        当年或许这个地方有山有水，也很可能拥有几百公里的面积，只是有人用大法力隐藏了这一切，与现实的空间重合了。
  
        这就好比拥有另外一个空间的那个碑石。
  
        拥有八百里药田的碑盖。
  
        藏着十大神器的碑座。
  
        “你作为仙家洞府的最后一任主人，有没有什么密道小路什么的可以进入洞府的！”苏小小悄悄的问道，这是她一直想知道的一个问题，如果有这种小路，可以不用等待集齐完整的墓碑或者法阵破裂就可以进入，这倒是多过瘾啊。
  
        不对，这些东西都是自己家的，不能因为可以得到自己的东西就高兴啊。
  
        “有啊，你手中的碑石还有碑盖不就是小路吗！”妖皇倒是无所谓的说道。
  
        “什么意思？”苏小小似乎有些懵逼，既然小路在自己的手中，那为什么自己不提前进入呢。
  
    
  
    
  
    
第389章 你是妖

  
        “无论是碑石还是碑盖里面的空间就是仙家洞府里面的空间，只不过没有完整的墓碑，这个独立的空间并不能联通洞府！”妖皇细心的解释道。
  
        也就是说碑盖里面的药田其实就是洞府里面的药田，自己通过碑盖进入的药田其实就已经进入了洞府里面，只不过只能到达药田，却是不能通过药田进入洞府。
  
        怪不得呢，要不这也太神奇了，没有阳光没有水，就是一块石头怎么可能容下八百里的药田。
  
        原来这一切都只是一个通道！
  
        碑石，碑盖，碑座分别代表了洞府里面三个地方。
  
        从洞府里面可以到达墓碑里面的空间，但是墓碑里面的空间如果不适完整墓碑凑齐的话是不能进入整个洞府的。
  
        “那你躲在洞府里面好好养伤不好吗，怎么又出来了呢？”苏小小好奇的问道。
  
        如果妖皇一直躲在洞府里面疗伤的话，也就没有现在发生的这些事情了。
  
        “我也想啊，你不是知道吗，凤凰广场二期工程动用了爆破，本来我是在寂无空间疗伤的，结果被一阵大力激荡，摧毁了洞府的法阵守护，三块碑石被激飞，我也从洞府里面被独立出来，没有完整的墓碑我就回不去洞府，最后也只能这样了。“
  
        因为爆破破坏了法阵，然后就……
  
        怪不得当时工地盛传有妖怪出世呢，还有什么灵异事件，两台30吨的挖掘机都没哟挖出那块碑石，还真是这么回事啊。
  
        如果法阵破裂，那些修行人进入到洞府里面就会发现寂无空间还有那个药田，也就是说，自己碑石里面的东西都是大家的了？
  
        这还得了，苏小小顿时有种被人割肉的感觉。
  
        “哦对了，你说你是因为受伤被迫才躲进洞府的，现在的你都这么厉害，那全盛时期岂不是天下无敌，又有谁能够伤的了你啊！”这也是苏小小比较关心的一个问题，在苏小小的心里自己其实也算是妖皇的弟子，如果有机会自己又能够修行有成，帮住师傅报仇她还是愿意的。
  
        “我明白你的意思，不过以你现在的妖力要帮我报仇还差的远呢，如果我没有猜错，那个人应该也是在修行的最后一关渡劫期，趁我渡劫关键时候从背后偷袭……“
  
        苏小小一愣，原来妖皇也是受小人迫害。
  
        不过，她却注意到了一个词，渡劫，通常修真来说渡劫成功就可以飞升了，至于怎么飞升，飞到哪苏小小先不想问，只是让给她惊讶的却是，这个女人居然是世间法的极致，渡劫期。
  
        而且好像如果没有人偷袭她应该成功了。
  
        什么概念？
  
        自己体内现在住着一个准仙人啊！
  
        怪不得人家看不上自己视若珍宝的这些普通人的神器呢。
  
        其实苏小小还想问一个问题的，既然妖皇承认她自己的妖，那到底是何种妖，能够修炼到妖皇这种级别，非天地灵气蕴养是达不到的吧。那她的原身至少应该是神龙凤凰，上古灵兽之类的吧！
  
        不过，犹豫了一下苏小小又把话咽了回去，问一个人是什么妖，苏小小感觉这终究有些唐突了。
  
        今晚的修行让苏小小更加的了解了一些知识，也明白了一个非常重要的道理，一定要得到那块碑座。
  
        不然自己拥有的这一切等到仙家洞府的守护法阵一破裂，那就全玩完了，人家走到洞府里面就会把自己的东西都抢光的。
  
        当苏小小从天台上溜下来的时候，整理了一下衣服，又好好的收敛了一下和妖皇谈话时候弥留的妖气。
  
        这才小心翼翼的走回自己的宿舍。
  
        “啊！”
  
        当苏小小走回宿舍打开门的时候却是被房间里的景象吓了一跳，宿舍里面的三个人正严阵以待呢，似乎就是在等自己回来。
  
        什么情况？难道是自己暴露了？这大半夜的他们不睡觉等自己干什么？
  
        赵星河有些着急，却又不好当面提醒，只好冲着苏小小使了一个眼色，让她好自为之。
  
        “你们在干什么？吓我一跳！”
  
        苏小小若无其事的拍拍胸脯。
  
        “你干什么去了？”吴欣面无表情的说道，这货对苏小小的疑心最大，当然人家疑心的也没有错，苏小小就是一个妖
  
        “没……没干什么啊！”苏小小犹豫了一下说道。
  
        “没干什么？那你每天晚上总会是在这个时候出去，而且从开学到现在没有一天晚上不是这样的，你现在说没有什么？”马天早就感觉苏小小不正常了。
  
        “你们两个什么意思，不是说好问问就行的，怎么，难道你们还要对小妹下手不成？”赵星河语气不善的看着马天还有吴欣。
  
        “怎么了，发生什么事了吗？”扮娇弱，扮娇弱，一定不能露出马脚。
  
        马蛋的，一个捉妖师，一个和尚，一个麻衣门，特么全是捉妖的，就算赵星河不动手，就马天还有吴欣就能把自己给生吃了。
  
        平常都是好好的，怎么今天就突然对自己怀疑了呢。
  
        “没有什么，我只是想知道这几天晚上，你每天都跑出去是干什么去了呢？前几天的妖物伤人事件官方的说法是老虎伤人，这骗骗平凡的老百姓还差不多，你我心知肚明，那根本不是普通的老虎伤人！”
  
        马天的话很明显，他还是在怀疑苏小小就是那头伤人的妖物。
  
        “你是妖！”
  
        吴欣没有多余的话语，简单明了。
  
        我勒个去，这下怎么破？
  
        “二哥你呢，你也觉着我是妖？”苏小小对着赵星河问道。
  
        苏小小的这一声二哥倒是把赵星河喊的有些不好意思了，当下说道：“你们干什么，开学的时候我们可是正经八百的拜过把子的，什么意思，你们这是要割袍断义？先不说你们还没弄清事实，就算小小是妖，那也是我们的小妹！”
  
        “妖？什么妖，我不是妖啊！”苏小小非常“无辜”的为自己辩解。
  
        “那你这几天每天晚上出去是干什么去了？”马天依旧全身戒备的看着苏小小。
  
        “好吧，既然事到如今了，我也就只能实话实说了！”苏小小忽然全身放松，一副我全招了的表情。
  
        马天和吴欣对望一眼。
  
        只有赵星河心里明白，这家伙通常这样说“实话”的时候，那也就是代表着她又要骗人了。
  
        自己以前在工地没少吃过这家伙实话的亏。
  
        赵星河会心的一笑，至少面前的这个苏小小还是自己在工地认识的那个家伙。
  
        “其实我不是妖，我也是一位修行者！”苏小小终于要对着自己宿舍的兄弟说“实话”了
  
    
  
    
  
    
第390章 分歧

  
        “你也是修行者？”马天和吴欣异口同声的说道。
  
        “是啊！”苏小小一副就是如此的表情，“你们要是不信的话可以问问二哥赵星河啊！”
  
        苏小小看了看赵星河，一副我的事情你都知道的样子。
  
        “啊？”赵星河一愣，我去，这怎么还跟我有关系了，“额，这个……是，是的吧！”
  
        “你身上有妖气！”吴欣肯定的说道。
  
        “那不是玉镯沾染的妖气吗？？”
  
        “玉镯碎了，但是今天你的身上还是有妖气！”吴欣坚决的说道。
  
        “降妖除魔会沾染妖气吗？”苏小小也有些不高兴了，意思是自己身上的妖气是自己降妖除魔留下的，麻蛋的，以为自己法力高强很了不起吗，“身上有妖气就是妖吗？你身上有屎的话你就变成屎了？”
  
        赵星河：“……”
  
        马天：“……”
  
        吴欣：“我不是那个意思！”
  
        “那你是什么意思？怀疑我是妖？好吧，我就是妖，你能怎么样，要就该死吗，妖就不是众生不用平等吗？你师傅交给你的众生平等都让你吃狗肚子里了，还是说你们佛门的众生平等都是在放屁，明面上众生平等实际上建议个杀一个！”
  
        “砰砰砰！”忽然隔壁响起猛烈的敲击墙壁的声音，“妖你麻辣隔壁啊，大半夜的不睡觉等着猝死的吗？”
  
        “行了，你们都别吵了，有什么事明天再说！”赵星河生气的说道。
  
        “好了，睡觉吧，这件事明天再说！”赵星河看了看苏小小这个丫头，心里也不禁佩服，厉害啊，这种话都能说出来，还把吴欣问的哑口无言。
  
        吴欣眉头皱了皱眉，单掌立起然后食指和拇指叩击，一道金光****而出。
  
        苏小小吓了一跳，这货居然要动手？
  
        当下后退一部，全神戒备。
  
        可是那到金光离开吴欣的手指迅速的消失不见。
  
        众人还没有明白怎么回事呢，哎哟隔壁传来一声哎哟！
  
        “卧槽，我的牙怎么全掉了！”
  
        “妖也好，修行者也罢，众生万相，我佛慈悲！”吴欣说完扭头不在理会苏小小。
  
        众人面面相觑，不过想象隔壁那个被打落牙齿的家伙，又都心头不免痛快。
  
        看到吴欣罢休，苏小小又看向赵星河，“大哥你呢，也要对我动手？”
  
        “既然吴欣说他的佛慈悲，那我的也慈悲！”马天看到怒气冲冲的苏小小也有些退避的意思。
  
        我佛慈悲？苏小小冷笑一声，在他们这些人的眼里，超度妖魔也算是我佛慈悲的一种吧！
  
        “既然你们对我充满怀疑，我那留在这里也没有意义，我走就是了！”
  
        苏小小说完就要收拾自己的衣服。
  
        “小小你干什么？”
  
        赵星河一把拉住苏小小，把苏小小身子拉了一个趔趄。
  
        然后赵星河就发现苏小小已经满脸泪水。
  
        一个自幼父母双亡，在孤儿院坚强长大的小女孩，为了生活在工地假冒男人辛苦的工作，为了学业不惜委曲求全的住在男人宿舍，这些都不是重要的，重要的是她还是一个倾国倾城般的绝色。
  
        没有走入黑暗的堕落，也没有利用自己的美色去早一些令人不齿的事情。
  
        就是这样过的一个女孩却被人说成是妖。
  
        别人不知道，自己应该比谁都清楚。
  
        如果她是妖，自己在工地她为什么不妖自己。
  
        如果她是妖，又何必去救自己的爷爷，又何必去救萧雅琳。
  
        她有确切的居住地址，有女朋友，有身份证，又何来的妖这一说！
  
        “你们够了，按照你们的意思，是不是连我也是妖？我和小小在工地一起生活了两个月，我从来没有发现她有任何异常，如果她是妖的话，为什么我没有事？”
  
        赵星河看到苏小小哭的梨花带雨的面孔心似乎都随着那眼泪融化了，此刻谁在说苏小小一句，他感觉自己都能立刻冲上去和他拼命。
  
        “生来魅骨，魅惑天成！就算不是妖也会倾国倾城！”吴欣莫名其妙又说了一句。
  
        “不，我是妖，你不是说我是妖吗，来除掉我啊！”苏小小感觉自己很委屈，大声的冲吴欣喊道。
  
        “行了行了，我们都少说两句，有什么事明天再说！”马天也感觉他们有点小题大做了，苏小小怎么可能给是妖呢，就如她自己所说的，说不定她就是一个修行者，修行者身上沾染妖气也很正常。
  
        “不用明天了，我现在就走，也省的你们怀疑！万一我是妖，晚上再把你们吃了！而且我这个要住在这里也担心的很呢，晚上某些人在不小心把我给灭了，我都没地方说理了。”苏小小用力的挣脱赵星河的手又去收拾自己的衣服。
  
        用力的扯动床底下的箱子，结果箱子打开在箱子的顶端摆放着的各样的毕业证露在大家的面前。
  
        “小小你别走，我不相信你是妖，我还真不相信有哪个妖是从幼儿园开始修行的！”赵星河一把抄起苏小小的那一叠毕业证，从幼儿园到小学，初中，高中，还有各种体育证书，团员证……
  
        苏小小是真的想趁这个机会赶紧搬走啊，可是赵星河这么一闹，尼玛，反而让自己有种撒泼的嫌疑了。
  
        “好了，是我不对，我跟你道歉！”吴欣无奈的看着哭的梨花带雨的苏小小说道。
  
        “行了小小别闹了，三弟都给你道歉了，我们大家可都是拜过把子的兄弟！”赵星河拉了一下苏小小。
  
        苏小小委屈的还在抽泣。
  
        “睡觉吧睡觉吧，已经半夜了！”马天也不在嚷嚷苏小小是妖了，跳出来打圆场。
  
        苏小小也老实的跑到卫生间洗漱，准备睡觉，暗道一声好险啊，不过，女人的眼泪还真是好东西，居然这么好用，自己以后可要好好的利用，嗯嗯，现在必须要找机会搬出去了。
  
        其实，自己不搬出去也可以啊，只要离开这个宿舍不就行了，自己怎么这么笨呢！
  
        自己的大学辅导就是唐糖，自己想换宿舍还不是她一句话的事！
  
        苏小小打定主意明天一早就找唐糖给自己调换宿舍，嗯，一定要找个合适的理由，怎么说好呢，就说是组织上的决定！
  
        在洗澡间里脱去衣物，长发披散，妖艳魅惑，就像吴欣说的，有些倾国倾城。
  
        看着自己嫩滑如遇到肌肤，苏小小在这一刻有些恍惚，似乎自己一直就是一个女人，以后也将会做为一个女人！
  
        这是一个令人非常羡慕的发现，当然，也有些让苏小小惶恐。
  
        按照约定，妖皇恢复了元神自己就可以变回男人的，可是自己在凝聚妖丹的时候又把他凝聚的元神给吞了，现在要变回男人恐怖是不是有点……
  
        算了，如果自己现在变回了男人，那有些事情还真是不好办了，等以后在讨论这个问题吧！
  
    
  
    
  
    
第391章 住进女生宿舍

  
        “什么，你要换宿舍？？”
  
        唐糖在听见苏小小的话之后惊讶的说道，不过在听说了昨晚的惊险事件之后，唐糖也是吓出一身冷汗。
  
        那个吴欣她也接触过，要不是苏小小的隐身诀，她能感觉到那个吴欣绝对会发现自己。
  
        就算是有隐身诀吴欣看自己的眼神也非常的特别。
  
        苏小小居然和这种人一个宿舍，是自己的疏忽了！
  
        “那个，唐糖姐，我调换宿舍的理由也一定要充分，不能让他们怀疑！”苏小小在唐糖的宿舍自顾自的端起一杯茶喝了下去，如今在唐糖的面前苏小小已经能够镇定自若了。
  
        “嗯，这个比较困难啊，在大学生活里面，宿舍是一个重要的活动单位，没有必要的原因宿舍是不会变动的，这要是突然之间调动肯定会引起他们的怀疑，而且，昨天晚上你们刚刚发生了矛盾，今天就要换了宿舍的话……”
  
        “那也要换，实在不行我就搬出去住，再和他们一起住下去，我都要疯了，你也知道我是个女人，这和男人在一起住算什么事啊，而且还要时刻提防着他们来捉我，我……”
  
        “等等！”唐糖忽然灵光一闪，想起一件非常重要的事情，“你刚刚说什么？”
  
        “要时刻堤防着他们来捉我啊，因为他们已经开始怀疑我是妖了！”苏小小不明白唐糖问这个干什么。
  
        “不是这一句，上一句！”
  
        “我是个女人啊……”
  
        “这就对了！”
  
        “什么对了？你说什么？”苏小小有点蒙，不明白唐糖这么说什么意思。
  
        “你是女人啊，这不正好吗，借着这个理由换宿舍就好了，女人就应该待在女生宿舍啊！”
  
        唐糖似乎找到了事情的关键，苏小小是一个女生，怎么能够老是住在男生宿舍呢。
  
        名正言顺的把她调换到女生宿舍应该没有什么问题的吧。
  
        最近中医没落这是众所周知的，而且西医才是热门的专业，一般来学中医的要么是家族式的原因，还有一种就是个人爱好，A大学中医药院系的班级并不多，所以整个院系只有唐糖一个辅导员。
  
        要把苏小小调换到女生宿舍并不是什么难事。
  
        “女生宿舍？”苏小小一下子愣了。
  
        我勒个去，天堂呀！
  
        自己怎么就没有想到呢！
  
        这可是一个名正言顺偷窥的好机会啊，能够和那些美女们一起嘘嘘，一起洗澡，一起搂搂抱抱还不被怀疑，一想到能够近距离接触其他的美女，苏小小就有些兴奋了，只是，自己住进女生宿舍真的好吗？当然偷窥什么的也只限于想想就算了。
  
        “是呀，有什么问题吗，我虽然不知道你出于什么原因不想泄露自己的性别问题，但是小小，你觉着你还能保守的住吗？”唐糖看着苏小小说道。
  
        也是，现在整个大学谁不知道苏小小就是豆浆妹妹啊，在家电影宣传的问题，几乎整个世界都要直到自己是女人了。
  
        本来苏小小是想搬出去住的，但是搬出去总得要找个理由啊，现在好了，只要能够离开那个该死的住满捉妖师的男生宿舍就好了。
  
        “好吧！”苏小小想了想答应了唐糖的要求，至少先从男生宿舍搬出来，至于女生宿舍的话，不合适自己大可以出去住，这样不就方便多了。
  
        “不过，小小，你不是要建立万妖门吗，我发现了我们班级有两个女孩非常的特别，你要不要过去看看，如果合适的话你可以把她们收到门下，如果她们为祸作乱，你也可以替天行道！”唐糖很是郑重的说道。
  
        妖？按照唐糖的意思，这两个女孩应该不是凡人，有和尚吴欣这么个倔脾气在还能让大学校园里有妖，不应该啊。
  
        难道是那两个女生隐藏的太好了？
  
        “嗯，那我什么时候搬？”
  
        “现在！”
  
        说搬就搬，既然大家在一起已经产生了怀疑，总不至于要闹到不可开交吧。
  
        中午休息的时候苏小小没有去食堂吃饭，而是直接回到宿舍收拾自己的行李。
  
        还是那个使用了很多年的大木箱子，苏小小把一些零碎的生活用品收好，又把被褥什么的叠起来。
  
        回头看了一眼自己这个住了已经一个多月的宿舍，还真是有些舍不得。
  
        “小小你干什么？”就在苏小小收拾好东西要走的时候，赵星河从外面走了进来。
  
        “对不起啊赵哥，我想你已经知道了我的身份，我是个女生，再住在这里已经有些不合适了。”苏小小情绪有些低沉。
  
        “少给我扯那些没用的，是不是吴欣又找你麻烦了，你等着，我这就要他好看！”赵星河有些冲动的转身就要往外走。
  
        “二哥，赵星河你给我站住！”苏小小看到赵星河的动作有些感动，不过这些都不是重要，如果自己在继续待在这里，那肯定会露馅的，“我只是搬个宿舍，你至于这么激动吗，再说了，我一个女生老是住在男生宿舍算什么事啊！”
  
        “是二哥让你受委屈了，以后有事情一定要告诉我！”赵星河一把把苏小小搂在怀里，用力的抱了抱，“那个……你的胸好像又大了不少嘛！”
  
        “啊？”苏小小还没有从悲伤的情绪中反应过来，忽然被赵星河的话给弄蒙了，“赵星河你要死啊！”
  
        “好了好了，跟你开个玩笑，走吧，我送你过去！”赵星河说完拎着那个大大的木箱子就走。
  
        苏小小接拍了电影，身份肯定是隐藏不住的，如果在住在男生宿舍，不但对苏小小的名声不好，而且还会给学校以及剧组都会带来影响。
  
        赵星河有不是不明事理的人。
  
        看到赵星河的动作，这一刻苏小小还真有些感动。
  
        完颜烟，上个礼拜才转学过来的一个学生，或许是因为转学的原因，总是不爱与人说话，冰冷的脸庞上似乎贴着一副生人勿进的标签。
  
        白水离，圆乎乎的小脸，喜欢把头发盘在脑后，两鬓边上个留有一丝头发，显得非常的可爱，不过这丫头似乎总有吃不完的零食，一天到晚的嘴不闲着。
  
        慕容西西，这个就不用介绍了。
  
        以上三位就是苏小小的新舍友。
  
    
  
    
  
    
第392章 她们都是妖

  
        对于苏小小为什么忽然搬到女生宿舍，完颜烟性子冷淡懒得去问，白水离似乎只知道吃还没想起这个问题，慕容西西不在宿舍住，所以宿舍暂时就她们三个人。
  
        女生宿舍是不允许男生进入的，但是赵星河特殊，学校里的四龙二风，又是大家族的公子哥谁敢得罪啊
  
        一直把苏小小送到地方，又帮助苏小小收拾好了床铺，这才有些不舍的离开，不过临走的时候冲苏小小说道：“不管你是人是妖，你都是苏小小！”
  
        苏小小乖巧的点点头。
  
        赵星河又和苏小小宿舍的另外两个舍友打过招呼本打算离开的，忽然又想到了一个问题，走到苏小小的身边说道：“下午没有课吧，我要去试镜，要不要一起去？”
  
        这货果然要在戏里面演一个角色？苏小小的好奇心一下子被吊起来了，不禁有些好奇了，叶宁在里面是一个执行任务的特种兵队长，那这家伙真的要演一个捉妖的法师？
  
        苏小小再次点点头。
  
        “那好，你收拾一下，我待会过来接你！”
  
        直到赵星河和宿舍的众人打招呼之后离开，白水离哇哦的一声走到苏小小的身边，羡慕的问道：“小小，什么情况啊，你男朋友吗？好帅啊！”
  
        “不是啊，很好的一个朋友，呵呵，一个朋友！”苏小小傻笑着应付。
  
        “你不用客气哦，这个宿舍虽然我们两个先来的，但是你也不用拘谨嘛，以后我们就是好姐妹了！”完颜烟不说话，这个白水离倒是很热情。
  
        “谢谢！”
  
        苏小小小心的应付着。
  
        根据唐糖的说法这两个女孩应该都很不一般的，苏小小慢慢的放出神识仔细的感应了一番，果然发现了一丝差别，这种波动，她敢肯定不是人类的
  
        我勒个去，也就是说，这两个女孩都不是人，是妖？
  
        我的小乖乖呀，苏小小忽然更悲催的又发现了一个现实，她现在住的女生宿舍也并不是那么简单的啊，两个妖，一个慕容西西，对了，自己一直告诉慕容西西自己是男人的，现在突然住进了女生宿舍，我去现在又该怎么解释啊！
  
        算了算了管不了那么多了，现在最重要的还是先搞定面前的这两个妖再说。
  
        苏小小有个习惯，就是以前在天河游乐场发现自己能够感受动物的神气波动的时候，她没事的时候就喜欢去感知每一种动物的神气波动。
  
        然后对比人的神气波动，这样就能很容易分辨出如果对方是妖的话，会是什么妖。
  
        就算是妖物修成人性，但是神气波动不会改变的。
  
        苏小小可以肯定的是就算面前的这人是妖，那也绝对不会超过化形境界的，顶多也只是化形不久而已。
  
        心随意动，一根银发悄悄的从棒球帽下面探了出来，顺着苏小小的后背腰身慢慢的往下滑，然后又顺着地面悄悄的延伸到了白水离的脚踝上面，白水离正一边捧着手机看电子书一边往嘴里塞着零食，完全没有感觉到自己脚踝上面缠绕的那根银发。
  
        这种神气波动好熟悉啊。
  
        苏小小根据银发传回来的神气波动不禁让苏小小心神一动，难道是……。
  
        苏小小微微一笑，那根缠绕在白水离脚踝上的银发继续延伸，然后又同样的绕绕到了完颜烟的脚踝之上。
  
        正如苏小小心里想的那样，他们并没有发觉自己的小动作。
  
        隐隐的妖气散发，如果自己没有猜错的话，这两个丫头绝对都被高人发现了，至于为什么没有被消灭，应该是还没有来得及
  
        真的是心大啊，居然就这么光明正大的入世。
  
        “咳咳，这个前几天听说我们市闹妖怪呢，那个，你们相信这个世上真的有妖怪吗？”苏小小收拾好了以后装作不经意的问道。
  
        完颜烟神色不变只是翻了翻眼皮看看苏小小。
  
        不过，白水离倒是手腕一哆嗦，刚刚拿起的薯片又掉回盒子里都不知道。
  
        “呵呵，妖怪，什么妖怪？”白水离讪笑道。
  
        “就是……那种动物修行有成之后化成人形，哎，实不相瞒，我就非常相信这些神呀怪呀的东西……”
  
        “哎呀，小小你可别说的吓人了，这个世上哪里有什么妖怪啊！”白水离打断苏小小的话。
  
        “也是哦，如果这个世上真的有妖怪的话，那还不早就把我给吃了啊！”苏小小咕哝了一句，嘴角浮起一抹微笑，然后仰面躺在床上休息。
  
        大学的课程还是比较轻松的，有时候一连几天都有课，也有的时候连着几天都没有课。
  
        苏小小今天下午就是这样，按照正常的女生宿舍关系，有新人加入应该是庆祝，逛街加深感情之类的，但是看完颜烟那种冷漠的性格，还有白水离这种宅女，想要出去逛街是不可能的了。
  
        苏小小正百无聊赖的时候，赵星河的电话打了过来。既然下午没有课，那就陪着赵星河去剧组看看。
  
        试镜和试戏不一样，试镜是新演员第一次面对镜头叫试镜，但是试戏那是确定了角色之后的试拍。
  
        当苏小小感到学校门口的时候，赵星河的车子已经在等候了。
  
        和赵星河认识这么久了，苏小小才是第一次看到赵星河的车子，一辆白色的有些像B字母车标的车子，造型倒不是有多夸张，但是从整体感觉来说，这车子应该不会便宜的吧。
  
        靠，扮猪吃老虎的货，就这种家世还跑到工地去受罪，服了！
  
        当赵星河和苏小小赶到工地的时候正好在售楼处碰到萧洁，才一天没见萧洁就略显疲态，看来盯剧组并不是那么轻松的啊。
  
        “赵星河？小小？”看到这两个人一起过来，萧洁还是非常的惊讶的，“你们两个……？”
  
        “是毕云涛让我过来试镜的，嘿嘿，不好意思，我也要拍电影了！”赵星河猥琐的打量了一下萧洁说道。
  
        “你？”萧洁一副不敢置信的样子，“就你这还拍戏？你老妈不打断你的腿？”
  
        “额……咳咳，这个……哎呀，今天天气不错啊！”赵星河有些尴尬，不满的瞪了一眼萧洁，太讨厌了，怎么哪壶不开提哪壶呢。
  
        “走吧小小，看你二哥精湛的演技表演！”为了缓解尴尬赵星河赶紧拉着苏小小就走。
  
        “哎哟，还精湛的演技呢，正好我也没事，跟你们一起去开开眼呗，也好你们来了快给我想想办法，这才一天我都快被那个男一号愁死了！”
  
        “怎么着，又轮到他给剧组找麻烦了？怎么回事跟哥哥说说，要不哥也帮你把男一号换了？你看我怎么样？合适吗？”赵星河忽然异常兴奋起来，撤换男一号，这是他寻思很久的事情了啊！
  
    
  
    
  
    
第393章 赵星河的幺蛾子

  
        “何止是麻烦，你是不知道他的要求有多无理取闹！”萧洁愁眉苦脸的说道，真是没有想到都以为拍电影多风光，这尼玛一个个都是大爷，一个比一个难侍候。
  
        “说说，说说！”赵星河一边拉着苏小小一边拉着萧洁，人生得意的迈开步子往工地里面走。
  
        “昨天开机，剧组正式开始拍摄，结果你猜那个杨路尘怎么着，说我们给他准备的衣服不是他喜欢的颜色，那可是按照他的要求找人定做的啊！”
  
        “得，事到临头那也没办法，我连夜又找人家从新做了一套，按照他喜欢的颜色，这下应该满意了吧，结果他又说，不接打戏，尤其是吊威亚，还不拍那种危险场面的戏，男一号是在工地上班认识的女一号，这工地上肯定是危险的活呀，再说了，女妖打戏肯定也要吊威亚，而且是整部戏基本都是要用到威亚。”
  
        “这些也可以接受，顶多我们用替身呗，可是人家又有条件了，替身穿过的衣服用过的道具他是不会再用的！”
  
        “这才一天就让他折腾的我牙疼，这不昨晚刚又做好了几套一模一样的衣服准备着呢，现在估计正在用替身拍摄吊威亚的戏呢！”
  
        萧洁穿着一步裙，高跟鞋也换上了平时穿的那种工作鞋，二期工程已经停工，刚刚穿过一期离老远就能看到二期那边聚集了很多人。
  
        一座框架楼上面的塔吊也准备就绪，在工地拍戏吊威亚居然都省了用人拉了。
  
        “现在拍的是什么？”赵星河问道。
  
        “就是男一号在工地工作，然后发生意外从楼顶坠落！”萧洁说道。
  
        “啊，那不摔死了？”苏小小吓了一跳，剧本她到现在都还没有看过呢。
  
        “这不是有你呢嘛，根据剧本描述，是你用妖力保了他一命，就是这一个从楼上掉下来的镜头这都拍了一个上午了，按照这种进度，别说年底发行，恐怕明年年底也不一定啊！”萧洁有些泄气了。
  
        “别急，没有你哥哥我搞不定的事情，实不相瞒，昨天我偷偷的帮你们的电影算了一挂，根据卦象来看，这部戏绝对会大火！”赵星河加快脚步走了过去。
  
        塔吊启动，一个人形从地上慢慢的被升到了半空。
  
        当赵星河和苏小小他们走近的时候才发现，那个升上去的不是杨路尘，是替身。
  
        杨路尘此刻正坐在后面的椅子上喝茶，旁边的经纪人用一本杂志当做扇子轻轻的给杨路尘扇着。
  
        不是说杨路尘不耍大牌，没有替身，所有的戏份都亲力亲为的吗？苏小小诧异的看着这个口碑非常不错的大腕，这可是整部戏里面最大的一个腕了，也难怪萧洁处处都要忍让。
  
        说不好听的，杨路尘就是这部戏最大的盈利点了。
  
        “你们好，我是电影频道的记者我叫周晓鸥，我之前和萧总还有毕导沟通过的，今天过来探班，请问你们是在拍摄《绝色女妖》的剧组是吧！”
  
        就在苏小小和萧洁刚刚走近剧组的时候，身后忽然窜出来两个人，一个拿着话筒，一个在后面扛着摄像机。
  
        “额？”萧洁一愣，说是今天有记者探班，怎么自己没有收到消息他们就来了，算了，现在这个年头有哪个记者会提前通知的啊，反正剧组现在也需要宣传，这也是一次免费宣传的机会啊，“是的，这里是《绝色女妖》拍摄现场，这位就是我们这部戏的女一号苏小妹！”
  
        苏小妹是苏小小决定用在演戏这一方面的艺名，这是她和萧洁商量之后的决定的。
  
        “哦，苏小姐你好，那个，请问一下杨路尘在吗？我们想为他做个专访！”记者眼睛四处乱瞄，丝毫没有把苏小小放在眼里，一个新人，谁会注意啊！
  
        毕云涛两眼盯着屏幕，吊威亚是一个非常危险的动作，就算是替身也都是经过专业训练的专业人员，那也免不了失误，现在这个三十多层楼的高度，别说是替身，就算是一只鸟掉下来也摔碎。。
  
        下面用了几台强力的大风扇往上吹着。
  
        衣服不能乱，而且动作要看上去自然。
  
        好，很好，已经拍摄了第七遍了，这一次非常的成功，目标已经上升到需要的高度了。
  
        “各单位注意，这次一定要争取过……预备……卡！”
  
        “卡？”
  
        所有人都做好了开工的准备，毕导说话怎么大喘气呢。神特么在这个时候喊卡？
  
        一下子剧组所有部门都陷入了瘫痪，卡就代表了停止拍摄，停止一切动作。
  
        我勒个擦，毕云涛一下子就不淡定了，这好不容易找到感觉了，是谁在乱喊泥煤啊！
  
        “卡，卡，是谁让你们用替身拍摄的，难道你们不知道的习惯吗，我杨路尘拍戏什么时候使用过替身啊，你们这么做不适有损我的形象，我告诉你们，就算是替身拍出来的片子我也不会同意使用的！你们太让人气愤了，怎么能趁我不在就用替身呢，我知道你们这是为我好，但是，作为一个专业演员，我有必要为我的每一个动作，每一部戏负责。”
  
        杨路尘忽然跳了出来，义愤填膺。
  
        为什么？
  
        因为记者在场啊，如果被记者抓到杨路尘使用替身，那他以前那些亲力亲为的画面不是就要毁了。
  
        萧洁，赵星河还有苏小小全特么傻了，世上还有这么样的奇葩啊，关键是这样的奇葩都能火！
  
        哎，三人均是被杨路尘的这一手给吓呆了。
  
        所有人都看着毕云涛。
  
        毕云涛也无奈啊，现场虽然是自己说了算，但是完全不能得罪这个小祖宗，不然这部戏就不用再拍了。
  
        无奈的挥了挥手，把刚刚吊上去的替身又放了下来，也立刻有人过来帮助杨路尘换威亚用具。
  
        现场忙活有序，但是气愤却是显得很诡异，又没有人敢出声，昨天就是因为一个小助理咕哝了一句，楞哪个是被杨路尘逼迫着离开了剧组。
  
        记者身后的摄像师更是非常敬业的把杨路尘发飙，亲力亲为的形象拍了下来。
  
        果然不愧是演员出身啊。
  
        “想不想玩他一下？”赵星河看着萧洁还有苏小小神秘的说道。
  
        “玩？怎么玩？你可不要乱来啊，现在他可是整个剧组的祖宗，你要是把他得罪了……”
  
        “得罪了然后我不就是可以演男一号了？”赵星河忽然呲着牙乐了。
  
        看到赵星河的表情苏小小心底生寒，这货还真有可能干出这种事。
  
        “小小，你也是修行人，如果换做是你，你有没有把握把刚刚那种高度降落下来的人接住？当然是不动声色的用法力护住他！”赵星河悄悄的问道。
  
        “你的意思是就按照剧本来，不用威亚？”苏小小似乎明白赵星河的意思了。
  
        “你说，如果威亚在杨路尘刚刚升上去的时候断了，那货会怎么样？”赵星河阴险的看着已经缓缓升空的杨路尘奸笑道。
  
    
  
    
  
    
第394章 出事了

  
        我去如果真像赵星河说的那样，那估计杨路尘不得吓个半死啊。
  
        不过，要是这的从这么高的地方掉下来，凭借自己的妖力肯定接不住的，难道赵星河已经这么厉害了？
  
        “你们等着看吧，既然他这么爱装逼，那我就吓唬吓唬他！”赵星河神秘的说道。
  
        苏小小和萧洁也是满脸期待的看着赵星河，杨路尘已经被塔吊吊上去了
  
        “观众朋友们大家好，我是电影频道的记者，现在呢我们是在《绝色女妖》这部戏的拍摄现场，我身后呢是著名演员杨路尘正在拍摄一个吊威亚的戏份，我们可以看到杨路尘已经被吊上去了，接下来他将会被这个威亚慢慢的放下来……然后……”
  
        “啊！”
  
        忽然一阵尖叫打断了记者的话语。
  
        然后所有人都开始往拍摄场地跑过去。
  
        “出事了，威亚出现失误，杨路尘掉下来了！”
  
        “掉下来了？怎么样摔死了没有？”
  
        “呸呸呸，只是下滑了几米，不过，怎么这么臭啊！”
  
        “快看啊，卧槽，杨大帅哥好像尿裤子了哎！”
  
        现场一片哄乱，不过却是没有人注意到，那两个记者却是兴奋的把手中的摄像机对准了前方的拍摄场地。
  
        剧组出现失误，杨路尘从空中坠落。
  
        这是多么大的新闻啊。
  
        只是这一个新闻就够他们吃上半年的了。
  
        “怎么回事，道具出什么问题了？”毕云涛更是捏了一把冷汗，今天正式拍摄第一天如果杨路尘除了什么差错，这部戏一定会被人骂死的。
  
        看着在半空中停住，已经缓缓落地并吓得已经没有人声调喊叫的杨路尘，毕云涛悄悄的松了一口气，只要没出大事，人没死就好。
  
        所有人围拢了上来，然后又不由自主的后退了一步。
  
        这货居然吓的大小便失禁了。
  
        “噗！哈哈，真是没有想到这货胆子这么小，居然吓出屎尿来了。”赵星河哈哈大笑。
  
        萧洁和苏小小也不禁莞尔，这个赵星河太坏了。
  
        不过想想这货一开始的为难，总算是出了一口恶气。
  
        虽然杨路尘出事，但是大家谁都不敢笑出声，昨天就是因为一个助理的顶嘴愣是被他逼迫着毕云涛把人家给开除了。
  
        这要是让他知道自己嘲笑他，那自己在剧组还能呆下去吗。
  
        所有人都禁声，所以赵星河那一声笑就显得非常的侧耳了。
  
        杨路尘脸色还有点惨白，不过他倒是从地上利索的爬起来，二话不说解开身上的威亚就冲赵星河走了过去
  
        “哪里来的臭小子跑到这里撒野，赶紧给我滚出去！”杨路尘说着就冲赵星河踢出自己的脚。
  
        赵星河利索的躲开，脸上的笑意不断，“喂喂，大明星，这管我什么事啊，难不成有人大小便失禁，我还不能笑了不成？明星用替身这并没有什么丢人的，不过，我最看不惯的就是你这种明明用替身却偏要做出一副自己很热衷的样子。”
  
        赵星河可不买杨路尘的账，在别人眼里他是大明星，在自己眼里他也只不过是一个戏子而已。
  
        “你是谁？”杨路尘看到赵星河身边的苏小妹还有萧洁，脸色不禁更是深沉了，不过他又不傻，看到赵星河一脸轻松的模样，倒是先想着打听清楚这货的身份。
  
        “我啊，我就是一个跑拍戏的，我也是这部戏的主角呢！”
  
        “你？好吧，或许你以前是，但是现在你被解雇了，给我滚！”
  
        杨路尘盛气凌人的说道，还以为这货多大的来头呢，还不就是在剧组等戏的龙套。
  
        所有人都不解的看着这个敢和剧组最红的红人顶嘴的家伙，难道他不想在剧组混了？
  
        “你居然还有心情来管我，我要是你就想着怎么把那个家伙手中的胶片买回来啊！还有，麻烦你去换一身衣服再过来好吗，你身上真的好臭！”赵星河用手在自己的鼻子面前扇了扇。
  
        杨路尘这才发现自己的异常，两腿之间已经湿了一大片，而且还伴随着一股恶臭，仔细的感受了一下，脸色刷的一下就红了，恨恨的瞪了一眼赵星河，匆匆的往后台跑过去。
  
        杨路尘一离开，众人不禁纷纷哈哈的笑了出来。
  
        威亚出现紧急情况是很正常的事情，但是这个非要嚷着不用替身的家伙居然被吓得尿了裤子，还真是第一次看到。
  
        大家在大笑之余也不禁多看了两眼那个敢和杨路尘顶嘴的赵星河。
  
        “你好赵公子，快来这边坐！”毕云涛上前和赵星河打招呼
  
        毕导对他都这么热情，难道又是什么大人物不成，难怪不把杨路尘放在眼里呢。
  
        “毕导您太客气了，走进剧组我也就是一个小演员，以后还请你多多关照！”赵星河谦逊的毕云涛我了握手。
  
        “哪里哪里，不敢不敢，我们有赵公子的加盟，我们剧组蓬荜生辉，这部戏一定会大卖！”
  
        毕云涛也不禁在心里感叹啊，尼玛自己走的这是什么****运。
  
        帮助夜邪雨拍广告的时候有S市的安墨邪还有韩少这种大家族的公子给自己当模特。
  
        现在拍电影了，居然还是有这种人，叶宁和赵星河哪一个都不是自己能够得罪的
  
        “毕导您太客气了，我现在可是一个小演员，对了我今天是来试镜的，有什么需要做的吗？”赵星河虚心的请教。
  
        试镜？
  
        尼玛，你这种强势的公子哥还需要试镜？
  
        老子试镜的演员副导演现在还在医院躺着呢。
  
        听说这货又跑到医院做了一件奇葩的事情，他居然帮助刘副导演接好手臂然后又给打断，一想到那种痛苦毕云涛打心里都在打怵。
  
        这一切的起因都是因为那个叫苏小妹的女一号啊。
  
        有钱人的生活自己真的搞不懂，你说你们追女人怎么都追到剧组来了？不过毕云涛也打心里是对苏小小高看了一眼，一个萧远山就够了，又冒出来一个叶宁，现在倒好，连赵家的公子赵星河也钻进来了。
  
        “赵公子客气，以后有什么做的不到位的地方，还请赵公子多多指正！”毕云涛丝毫没有了半分总导演的架子。
  
        本以为要倒霉的家伙，毕云涛居然这么客气，剧组所有的人都傻眼了。
  
        这又是从什么地方钻出来的一条龙？
  
    
  
    
  
    
第395章 赵公子，你怎么跟个流氓一样呢！

  
        试镜和试戏还是有一些本质上的区别，简单来说，试镜就是在挑选演员。
  
        试戏就是看你适不适合这个角色。
  
        赵星河是强行加进来的角色，所以就不存在试镜这一说，至于试戏，那也是走走过场，不论他合适不合适，这个角色都是他的。
  
        剧本都是重新修改的，你们说呢！
  
        毕云涛还真是第一次碰到这样的情况，各路神仙纷纷跳出来要加戏。
  
        影片时间只有这么长，按照原定的剧本，男一号从头到位出场的时间就多，加上一个叶宁分掉一半的时间，在加上一个赵星河又分掉一半的时间。
  
        虽然叶宁和赵星河在居中担任的角色并不是一号，但是他们两个在现实中来头大啊，如果不把他们拍的出彩，他们背后的家族还不把自己给吃了？
  
        估计自己今后的导演生涯也就到此结束了，毕云涛连夜联系了编剧再一次重新修改了剧本。
  
        杨路尘离场，拍摄只好暂停，为赵星河试戏。
  
        演员副导演还在医院挺着呢，这试戏的活就有毕云涛亲自来。
  
        赵星河戏里扮演的是一个降妖除魔的道士，苏小小的救命恩人从楼顶坠落，被苏小小用妖力护住性命，苏小小妖力泄露被赵星河发现，然后展开一些列的捉妖行动。
  
        “来，赵公子，我们就试这一段吧，苏小姐和你在一次宴会上相遇，苏小姐穿着打扮很是妖艳性感，你早就知道她是妖，所以你上前去揭穿她，先是在她身边走一圈，然后用鼻子轻轻的嗅出她身上的妖气，这里有一句台词哈，是这样的，只要我把这符咒贴到你身上你就会现出原形！”
  
        毕云涛一边跟赵星河解释，一边亲自跑上去示范。
  
        看到有人试戏，百无聊赖的一些工作人员纷纷跑过来看热闹。
  
        赵星河的装扮并不是老气横秋的道袍，而是一身青色长袍，假发在头顶盘起用一根碧绿簪子插着，眉清目秀，倒还真有一番俗家道长的意思。
  
        赵星河双手隐藏在宽大的衣袖里面走到毕云涛的面前说道：“好了毕导，我准备好了！”
  
        “好，那我们开始！”毕云涛调整好了手里的摄像机。
  
        “哎，等等，妖呢？”赵星河忽然发现这空旷的场地怎么就自己一个人啊，不是说在宴会场景自己发现了苏小小的踪迹的吗，这就自己一个人怎么演啊。
  
        “什么妖？”毕云涛被赵星河问的愣住。
  
        “是你说的啊，这里有个妖，怎么没有呢，你这样我不好入戏的！”
  
        “……”
  
        毕云涛无奈只好让苏小小上去帮个忙搭个戏！
  
        “好，拍摄开始，嗯，往前走，转，围绕这个妖转……卡！”毕云涛忽然叫停，然后语重心长的说道，“赵公子，你现在是道长，一个法力高强的道长，你在看到苏姑娘的时候应该是那种不屑的眼神，你现在倒好，我都能看到你眼中的小星星了。”
  
        赵星河讪笑着，“不好意思不好意思，下次注意！”
  
        “卡！赵公子，你是道长啊，又不是流氓，你老是往人家胸口瞄什么啊！”
  
        听见毕云涛的话苏小小这才惊醒，冲着赵星河就是一脚。赵星河哎哟一声倒在地上装作受伤的样子倒是把苏小小吓了一跳。
  
        这货果然是不务正业。
  
        试戏继续，可是赵星河还没有走两步毕云涛又开口了。
  
        “赵公子你是道长，是道长，怎么跟做贼一样呢！”
  
        “赵道长，要放松，你看你鼻子都出汗了，你怎么比妖还紧张呢，要自然，要放松……”
  
        赵星河要郁闷了，尼玛到底要自己怎么做啊，这也不对那也不对，关键是自己偷偷看两眼苏小小怎么了，你怎么就那么的不接风情呢。
  
        赵星河转过身无语的看着毕云涛。
  
        毕云涛这才想起赵星河的身份，浑身惊出一身冷汗，赶忙赔罪似的说道：“赵公子你不要误会啊，我的意思是，额，这个，其实你做的已经很好了，第一次试戏能够做到你这种成都是非常不容易的，嗯，很多人的第一次都不如你呢，嗯嗯，你非常的上镜！”
  
        听见毕云涛的话赵星河这才感觉稍微平复了一些，冲着萧洁还有苏小小扬了扬下巴，意思是看吧，我就说我还是挺有天赋的嘛。
  
        “哟，都拍成这样了还叫有天赋呢，毕导，您的眼光什么时候下降的这么厉害啊！”
  
        忽然杨路尘的声音从后面响了起来。
  
        此刻的杨路尘已经重新换了一身衣服，头发还有点湿漉漉的，看样子顺便还洗了个澡。
  
        如此出糗的一幕发生在他的身上，此刻他不找个地方尴尬，居然还有脸跑出来，看来他对赵星河的恨天地日月可鉴啊！
  
        赵星河正自我良好厚着脸皮跟苏小小显摆呢，听见背后的话转过身来就发现了换好衣服走回来的杨路尘。
  
        “哟，怎么，这个从来不用替身却被威亚吓得尿裤子的大明星回来了？”
  
        “你……”
  
        杨路尘听见赵星河的话胸口剧烈的起伏，看得出来她非常的生气。
  
        毕云涛有些犯愁了，这两个家伙怎么又杠上了。
  
        “杨先生十分抱歉，您怎么样，刚才的事有没有受伤？”毕云涛赶紧岔开话题。
  
        “毕导我们先等会算账，我想知道这种没有受过任何训练的东西怎么会出现在我们的剧组，还是说您毕导的名气太大了，什么阿猫阿狗的都可以钻进来？”杨路尘语气非常不善的盯着赵星河，“毕导，在这里我也跟您说句实话，剧组有这种人参与，无卵拍摄什么戏都是火不起来的，而且还浪费大家的时间。”
  
        自己才是男一号，自己才是苏小小的正牌男友。
  
        “赵公子，赵公子您别动怒，杨先生快给赵公子道歉啊，赵公子您干什么，您在找什么呢？”
  
        “哎呀赵公子那是剧组的摄像机不能砸呀……”
  
        “咣当！”
  
        赵星河扛起自己刚刚试戏的摄像机就冲着杨路尘丢了过去。
  
        卧槽，自己长这么大还真没有人说自己是什么阿猫阿狗的！
  
        杨路尘看到赵星河的动作就知道这货的目的了，老早的就后退一步躲开了赵星河的攻击，然后嘴角眯起一丝笑意，当着毕云涛的面砸了他拍摄的摄像机，这下这货就算不想被赶出剧组都是不可能的了。
  
        嫩！
  
        这家伙还是太嫩了啊！
  
        杨路尘一瞬间都有一种无敌是多么寂寞的感觉！
  
    
  
    
  
    
第396章 这些都是我的

  
        杨路尘正等着毕云涛冲赵星河发火呢，结果让他大跌眼镜的一幕出现了。
  
        只见毕云涛自己默默的扶起被赵星河摔在地上已经摔坏了的摄像机，继而转过身冲杨路尘黑着脸说道：“杨先生，请你立即向赵公子道歉！”
  
        “什么？”
  
        杨路尘以为自己听错了，下意识的问道。
  
        “现在，立刻，马上向赵公子道歉！”毕云涛的脸色越来越难看。
  
        如果是叶宁，毕云涛或许还不会这么做，毕竟叶宁是军人，军人做事总是有迹可循，有法恪守，但是赵星河不同，他什么都不是，而且这种人做事不计后果，也没有套路可言。
  
        就像自己的那个副导演，如果是赵星河一开始打断了他的腿，叶宁是绝对不会再跑到医院打人家第二次的。
  
        这也是毕云涛害怕赵星河的原因。
  
        流氓会武术谁也挡不住，而且还是一个有钱有地位有背景更的流氓，这特么就更挡不住了。
  
        “你说什么，毕云涛你疯了不成，难道你就不怕我罢演？”杨路尘有些无脑的威胁道。
  
        毕云涛不屑的瞥了瞥嘴，就算不拍这部电影，他也不会去得罪赵家。
  
        杨路尘再次打量了一下赵星河，还是那副吊儿郎当的样子，就算是道袍加身也根本不显示一个得道高人，不过，一定是这家伙的背景惊人，让毕云涛有所顾忌。
  
        “要不要道歉你自己决定，难道在你跳出来之前你都不打听一下的吗？好吧，给你三分钟的时间你可以现场打听我的身份！”赵星河无所谓的摆摆手，然后转身朝着苏小小走过去。
  
        杨路尘是国内知名的演员，自己如果把他得罪的太狠他要是真的罢演，自己还真不好跟萧洁交代。
  
        总不能真的把他换掉吧！
  
        赵星河还是有点自知之明的，在演戏这一方面自己确实不如他。
  
        杨路尘一回头就看到自己的经纪人正在挤过人群急匆匆的朝着自己走来。
  
        看到经纪人的脸色杨路尘就知道自己或许真的踢到铁板了。
  
        经纪人走到杨路尘的耳边轻声耳语了一番，期间杨路尘很是差异的又把赵星河打量了一遍，眼中的惊恐之色慢慢的加深。
  
        终于，杨路尘似乎下了决心似的，一脸愧疚的走到赵星河的身边，“赵哥，对不起啊，我有眼无珠，您就大人不记小人过，还请多多原谅！”赵星河诧异的看了一眼杨路尘，没先到这货还真是一个能屈能伸的角色呢。
  
        “算了算了，怎么说我们也是在一个剧组拍戏，以后收敛一些，别给别人找麻烦！”赵星河无所谓的摆摆手。
  
        “谢谢赵哥！”杨路尘赶紧点头，然后又转过身冲毕云涛说道，“毕导，我今天有些不舒服，那我先提前回去了。”
  
        看到两人和解，毕云涛也是长出一口气，赶忙冲着杨路尘点头，“杨先生多多休息，明天我们再拍摄也是一样的！今天的这个动作我就先用替身完成了。”
  
        杨路尘说完头也没回的走出剧组，似乎刚刚和赵星河道歉完全不是出于本意一般。
  
        一直看着杨路尘离场，众人好像还是在做梦一样，这个剧组的大红人，小霸王居然就这么败了？败的连一丝反抗的斗志都没有，那这个赵公子到底是什么人？
  
        能够让毕云涛屈膝，能够让杨路尘服软。
  
        这么牛掰的一个人还跑来拍戏？有病！
  
        “那个，毕导，我还用试戏吗？”赵星河看着毕云涛问道。
  
        毕云涛看了一眼被摔在地上支离破碎的摄像机苦着脸说道：“不用不用，赵公子的演技已经完全可以胜任这个角色！”
  
        “哎呀，毕导你说这话就有点虚伪了，其实我的演技还是差那么一点点的，既然你作为本部戏的总导演，有什么问题的话你一定要提出来，以后拍摄上面有什么做的不对的地方你尽管指正，我们可不能把人家花钱投资的电影给拍砸了呀！”
  
        听见赵星河的话毕云涛差点热泪盈眶啊，这小子终于还算是说了一句人话，只是你不能把人家的电影搞砸了，你特么却是把我的摄像机给砸了啊！
  
        “会的会的！“毕云涛老实的点点头。
  
        “哎呀，刚刚我太激动了，实在抱歉摔坏了毕导的摄像机，这样吧，你去买三台全新的，算我的帐！”赵星河大方的说道。
  
        “不用了不用了，这摄像机太老旧了，我也正想着砸了呢！呵呵……”给毕云涛十个胆他也不敢要赵星河的钱啊。
  
        “哎呀，毕导你跟我还客气什么，那个萧洁，你等会
  
        陪着毕导去选购三台最好的摄像机！那个你们先忙着，我和小小先四处走走！”赵星河说着就拉起苏小小的手往里面走去，甚至连身上穿的那一身长袍都没有换下来。
  
        赵星河一说出去转转，苏小小就想到了那个仙家洞府，当下默不作声的跟在赵星河的身后。
  
        两人就这么走出剧组，丝毫不管身后已经炸开锅的剧组
  
        凤凰广场二期工程距离一期的距离不远，前面是一座宽大的活动广场，一应娱乐设施齐全，周边是高层社区。
  
        仙家洞府就是在工地标注的三号楼的位置。
  
        当两人走到这里查看的时候才发现，地基已经开挖了十几米，形成了一个巨大的坑洞。
  
        现实中的破坏并没有影响到仙家洞府的法阵。
  
        “小小，你也是修行人，你怎么看这个洞府？”此处只有赵星河和苏小小，赵星河也不在跟苏小小客气。
  
        站在深挖的地基旁边，苏小小有一种错觉，赵星河和以前那个吊儿郎当在工地混的赵星河有所不同了，这或许就叫做成长吧。
  
        微风吹来，赵星河的假发飘扬，衣衫猎猎作响，颇有几分仙风道骨的意思。
  
        只不过赵星河一开口倒是把苏小小又拉出了那种不现实的幻想，而且还差点脚下一滑掉进那几乎深不见底的地基里面。
  
        “小小你看，我这栋楼的地基怎么样，挖的还可以吧！”
  
        “你的？什么意思，这三号楼什么时候成了你的了？”苏小小疑惑的看着赵星河。
  
        “嘿嘿，这你就不知道了吧，你以为吴术精待在林河身边这么久，难道就什么都没做吗？我说服了林河把这三号楼的地皮卖给我了！现在整个仙家洞府可是在我的地盘上！”
  
    
  
    
  
    
第397章

  
        多谢好友来瓶东鹏成为本书护法，今天三更，也尽力争取四更！非常感谢！
  
        ——————————————————
  
        三号楼被赵星河买下来？
  
        苏小小一惊，脚下一滑差点一屁股坐地上。
  
        这事对苏小小来说喜忧参半，仙家洞府的入口就在这深挖的地基下面，现在这地方居然摇身一变成了赵家的，现在是不用担心外界的纷扰，自己大可以进行慢慢的摸索。
  
        忧的是，对于自己来说，赵星河也是外人啊，仙家洞府里面的秘密如果被他知道了，后果会怎么样？
  
        “小小你怎么了，不至于这么兴奋吧，那个林河可是真的狠啊，我可是被他敲了一大竹杠！”赵星河想起和林河的交易似乎到现在还在肉痛。
  
        “怎么了，很贵吗？”苏小小小心翼翼的问道。
  
        “贵？”赵星河嗤之以鼻，“特么何止是贵啊，简直是在宰人，按照房价一平方两万，一个户型一百一十个平方来算，一户两百万，一层四户也即是八百八十万，三十三层也就是三个亿，可是你知道他问我要多少吗？六个亿，关键是你按照房价的两倍要我的钱也就算了，你特么根本就什么都没有，就是一块地皮啊，房子呢！”
  
        六个亿买下了不到一千平方的一块地，所有人都认为赵星河傻了吧。
  
        “林河如此精明怎么会卖给你呢？”
  
        “卖给我？”赵星河冷笑一声，“在上次拍卖会我公然支持你就已经得罪他们，如果他们知道是我赵家要这块地，他死都不会卖，我和吴术精做了好久的局才引得林家入套，这房产还在吴术精的手里呢！”
  
        听完赵星河的话苏小小有些走神，如果这块地要是自己的该有多好啊！可是自己怎么开口问赵星河要啊，这可不是六块钱的问题，六个亿啊！
  
        当然钱对自己来说不是问题，大不了多卖几颗灵草，关键是要人家卖才行啊！
  
        “小小，我实话告诉你，我感觉这个剧组里面绝对有一些不简单的人物，他们把剧组安排在这里就是有目的，十有八九也是为了这三号楼的仙家洞府！”赵星河神秘兮兮的说道。
  
        这倒是和自己想到一起了，只是，自己并没有察觉到剧组里面有妖气浮动啊，以苏小小现在的妖力以及神识感知，如果有妖力波动她会很轻易察觉的。
  
        当然，如果对方的级别比自己的高，又可以隐藏的话，自己要发现还是有一定的难度的。
  
        一个可以决定外景地点，可以参与决策的人是谁几乎可以呼之欲出，这种权利只有制片主任才有可能做到。
  
        “那个人是谁？”苏小小问道。
  
        “到目前为止还不知道，不过我相信用不了多久他就会暴露的！”赵星河依旧做神秘状，“我加入剧组拍戏就是为了找出那个人”
  
        额，听到赵星河的话苏小小长出一口气，自己还真以为他是为了自己才跑过来拍戏的呢，听他这么说这样自己也就放心了。
  
        自己一个大老爷们天天被一个男人在屁股后面追，还真有点那啥！
  
        “当然，追你还是要放在第一位的，苏小小我到现在才明白你原来早就开始修行了，当初在工地我们一起捉妖的时候你是不是就已经是一位修行人了，还有你的那个超级符咒……”
  
        “啊？”苏小小郁闷了，怎么赵星河又开始提这个啊。
  
        赵星河忽然靠近苏小小，把脸几乎贴到苏小小的脸上，悄悄地说道：“小小我真没有想到你居然天赋异禀，你的经血是不是可以除妖？不要急着反对，你送我的那个超级符咒我找人研究过了，你的经血蕴含着强大的力量，这种力量对于法力无伤，但是对于拥有妖力的妖物却是致命的！”
  
        我去！
  
        苏小小是彻底的服了，这货无底线啊，那种东西居然都能研究，而且还是找人研究！
  
        苏小小脸色瞬间通红，这让赵星河看上去不禁食指大动。
  
        “哈哈哈，走吧，下去看看，说不定能够找到那个能够通往仙家洞府的大门呢！”赵星河哈哈一笑，当下纵身一跃就这么直愣愣的跳了下去。
  
        那可是足有十几米深啊！
  
        苏小小赶忙扶住护栏往下望去。
  
        只见赵星河在快要落地的时候从大袖一甩，一柄灰色毛发的拂尘出现在他的手中，赵星河倒提拂尘对准旁边用水泥固定的墙面用力的插了下去。
  
        噗的一下，拂尘柄直接插入墙面缓住了赵星河下坠的速度，赵星河轻轻一跳稳稳落地。
  
        不是吧，这货什么时候变得这么厉害了，这还是以前那个见到美女就要给人看手相的赵星河吗？
  
        还有，这货到现在还穿着的是道具服装呢，他的拂尘一开始是藏在什么地方的！
  
        “下来啊小小，来看看能不能感受到仙家洞府守护法阵的波动！”赵星河落地之后对着还站在上面发呆的苏小小喊道。
  
        下去？他倒是很轻松利索的跳了下去，可是自己怎么下去啊，苏小小四处看了看，发现了不远处一条缓坡伸到地面的一条土路，这应该是渣土车方便把下面的泥土运上来的道路。
  
        在赵星河诧异的目光之中，苏小小就这么轻移莲步缓缓的走了下去。
  
        当苏小小走到下面的时候，赵星河正在用自己手中的拂尘这里敲敲，哪里碰碰，然后静静的侧耳倾听一番。
  
        “怎么样，有什么发现？”苏小小轻轻的问道。
  
        “嗯，很厚实，证明这四周都是实的！”赵星河一本正经的回答。
  
        “咳咳……”苏小小无语了，这货不会以为仙家洞府就是在底下挖了一个大洞吧！
  
        “开个玩笑，来吧小小，把你得到的那块墓碑拿出来试试！”赵星河后退两步说道。
  
        “墓碑？”苏小小装作不懂的样子。
  
        “你小子，整个工地最大的便宜就是被你捡走了吧，当初那块两台挖掘机都挖不动的大石头，我越寻思越不对劲，直到刚刚再次走入这里我才想明白，以前我们两个来的时候还在，后来捉完那个黄鼠狼之后，第二天那石头就不见了，但是我仔细的探查过，没有拖动和搬运的痕迹。”
  
        “这么说就只有两点可以解释，一是那东西可以自由幻化，而是拥有移山填海的大神通！而且，在那之后你真个人似乎都发生了变化！”
  
        赵星河定定的看着苏小小，似乎想从苏小小的脸上看出自己的推断是否正确。
  
        听见赵星河的话苏小小心下大吃一惊。
  
        这货怎么就跟忽然打通了任督二脉似的，智商飞速的往上涨啊，那么自己以前是男人，现在是女人的秘密也瞒不住他了？
  
    
  
    
  
    
第398章 法阵出现异常

  
        感谢好友来瓶东鹏成为本书长老，我已经无以为报了……我争取，争取多更吧！
  
        ………………………………………………
  
        听见赵星河的话苏小小的小心脏扑通扑通的乱跳，生怕赵星河说出自己其实是男人的秘密。
  
        被人下意识的认作是女人，苏小小忽然也有种害怕被人知道自己以前是男人的事情了。
  
        难道雌性激素真的改变了自己的心理？
  
        “哪里有什么移山填海的本事啊！”苏小小赶紧否决，也立刻岔开赵星河的脑回路，不让他思考自己以前是男是女的问题。
  
        “那就是说那个墓碑可以自由幻化咯！”赵星河立刻抓住苏小小的语病。
  
        “你……”
  
        苏小小一时语塞竟然无言反驳。
  
        “来吧试一试，而且你还得到了一块碑盖，这两样加在一起说不定就能打开这座仙家洞府，到时候我们可就发财了啊！”赵星河两眼放光。
  
        苏小小有种感觉，这货是看中了自己手中的两块墓碑。
  
        其实苏小小也想试一试那两块墓碑对于仙家洞府到底有什么作用，是否真的如同妖皇所说的那样，是开启仙家洞府的钥匙。
  
        在赵星河无比震惊的目光中苏小小一挥衣袖，一块一人多高的墓碑矗立在两人面前，正是苏小小偶然得到的那块可以随心变幻的石头。
  
        “我的个乖乖，这两样东西还真的在你的手里啊！”赵星河两眼放光的看着苏小小，能够随神念变化，这可是一件神器啊。
  
        赵星河围绕着墓碑转了两圈，这才发现这墓碑上面居然没有字迹。
  
        无字石碑？
  
        什么叫做真的在自己的手里啊，难道赵星河刚刚说的一切都是在骗自己的？苏小小无比郁闷了。
  
        赵星河围绕着石碑转圈，一边转一边仔细的把石碑研究了一遍。
  
        “这石碑好生熟悉啊，我记得好像在什么地方见过似的！”赵星河自言自语的说道。
  
        “见过？你肯定见过啊，这不就是那个两台挖掘机都没有挖出来的破石头嘛！”苏小小真是服了这个家伙了。
  
        “不对不对！”赵星河赶忙摇头，“我说的不是石头，而是这种形状的墓碑……”
  
        苏小小还要说什么，赵星河忽然啊的一声。
  
        “我想起来了，以前闲着无聊去爬泰山的时候我见过这种墓碑，是啦，就是在泰山玉皇顶玉皇庙门前，和这一模一样，有人推测是秦始皇所立，也有人说是汉武帝，但是这两种说法都不能得到论证，不过，据我的推测应该是黄帝干的！“
  
        赵星河一本正经的说道，不过当赵星河说到是黄帝所立的时候，苏小小吓了一跳，因为她想起了以前妖皇的一句话，轩辕坟八百里药田。
  
        黄帝本姓公孙，后改姬姓，故称姬轩辕。居轩辕之丘，号轩辕氏，也叫做轩辕黄帝。
  
        妖皇无意间透露那药田是轩辕坟药田，历史上轩辕坟可是相传是黄帝的坟墓。
  
        苏小小的这一惊非同小可啊，如果这里是轩辕坟，那所谓的仙家洞府可就是黄帝的陵墓，自己现在可就等于是在盗墓
  
        “奇怪，这墓碑都放回来了，怎么这法阵还是没有动静呢？”苏小小赶紧岔开话题，让赵星河不在这个问题上研究，装作有些好奇的问道，这个仙家洞府可是自己惦记很久了的。
  
        “动静？你以为这是一把钥匙开一把锁呢，就算是钥匙你就这么放着也不行啊，人家钥匙开锁还需要转动呢。
  
        转动？
  
        两人均是一愣，是啊，就这么把墓碑放到这边不动怎么能打开仙家洞府的守护法阵呢。
  
        “来，小小，我们来把他转一下试试！”赵星河倒是深深的为自己的想法自豪。
  
        转一下？赵星河还真把这墓碑当做钥匙了？一个仙家洞府怎么可能这么简单的用钥匙去打开呢！
  
        苏小小这么想着的时候赵星河已经开始四处打量了，抬头看了看天空，又四处测量摸索了一下，嘴里不停的咕哝着：乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑。
  
        “你干嘛呢？”苏小小不解的看着赵星河。
  
        “生离死门，如果这里是黄帝的陵墓，又怎么可能这么容易打开，我这是在根据八卦方位进行判断墓碑的位置！”
  
        这么快就确定这是陵墓了？不过苏小小也知道赵星河的话十有八九不会错了，如果这不是一处陵墓的话，谁又会用墓碑来当做钥匙呢。
  
        在苏小小思考的时候，赵星河似乎已经找准了方位，开始用力的去推动那块矗立的墓碑。
  
        可是任凭赵星河如何的努力，那块石碑动也不动。
  
        赵星河甚至调动体内的法力，然而让他意外的却是当法力接触到石碑的时候，立刻消失无形，似乎全部都被石碑吞噬了一般。
  
        赵星河嗖的一下往后跳出一步，古怪的看着面前这块破石头。
  
        “奇怪奇怪真奇怪啊，以我现在的法力要推动千斤的石头应该是可以的，可是这个东西居然纹丝不动，果然是有古怪啊！”
  
        “怎么了？有什么不对的吗？”苏小小小心翼翼的问道。
  
        “没事，就是你这石头好生奇怪啊，居然可以吞噬我的法力！”赵星河眉头渐渐的皱了起来，越是古怪越是可以说明这石头来头不小。
  
        “你要把它移动到什么方位，我来试试？”苏小小走上前看着赵星河说道。
  
        听见苏小小的话赵星河一拍大腿。“对啊，我怎么把你忘了呢，快，我要它朝着这个方位，这么放！”赵星河说着上前一步站定，对着石碑比划着。
  
        苏小小意念一动，对着石碑轻轻的挥了挥手，然后石碑就在赵星河目瞪口呆之下缓慢的转动了过去。
  
        赵星河对着苏小小竖了竖大拇指，然后迫不及待的想要跑过去查看四周护阵的变化。
  
        墓碑刚刚停稳，忽然周边空间一阵晃动，如同地震一般四周泥土纷纷落下，赵星河和苏小小甚至感觉到了明显而且强烈的的大地晃动。
  
        然后一道金光射出，悠忽之间墓碑已经不见。
  
        “有效果，哈哈哈有效果！”赵星河兴奋的手舞足蹈，这六个亿可是真没有白花啊。
  
        苏小小也是很振奋，看来妖皇并没有骗自己，这个墓碑果然是开启法阵的钥匙，只是妖皇是不是记错了，这并不需要完整的墓碑就可以开启洞府嘛。
  
        灵器，神器各种仙家法宝我来了！
  
        “咦，不对！”赵星河第一个反应过来，“小小你把那石碑收起来了？”
  
        听见赵星河的话苏小小愣了，等一切尘埃落定，大地也不再晃动的时候，他们两个这才悲催的发现，面前的石碑居然不见了。
  
        被法阵吸入了洞府之内！
  
        我去，钥匙被锁给吞了，这以后还要怎么开启洞府啊，而且最重要的就是这洞府好像也没有开启嘛！
  
        苏小小欲哭无泪啊，最关键的是，那石碑对自己非常的重要，自己收服的那虎妖还在石碑里面呢！
  
    
  
    
  
    
第399章 损失惨重

  
        看着面前忽然空空如也，苏小小甚至还揉了揉自己的眼睛，有点不敢相信，自己千辛万苦弄来的石碑就这么没有了，如果自己不出现的话，石碑空间的那头妖虎不会认为自己挂了吧，不会被饿死吗？那可是自己预留的超强打手啊！
  
        “那个，小小你真的没有收起来石碑？”赵星河也有些慌了，他自然知道这石碑的珍贵。
  
        “没有啊，都这个时候了，我怎么会开玩笑，怎么办啊，赵星河你赶紧想想办法啊！”苏小小急的直跺脚
  
        赵星河赶忙走到刚刚摆放石碑的位置，除了地面上压出来的深深痕迹，没有丝毫的异常。
  
        法阵自动吸入了无字石碑？
  
        赵星河跑到四周的墙壁仔细的探查了一番，没有任何的收获，赵星河苦着脸又走回苏小小的身边。
  
        “那个，我们好像被耍了！”赵星河哭丧着脸说道。
  
        是自己非要让苏小小拿出石碑试一试的，现在到好了，冒昧的实验结果石碑被吞噬进去了
  
        是谁说法阵已经快要破裂了的，这哪里像是自动破裂的痕迹啊！
  
        “被耍了？被谁耍了？”苏小小不解的看着赵星河。
  
        “法阵啊，还能有谁！”赵星河气愤的说道，甚至还抬起脚踹了一脚旁边的墙面。
  
        “那……那怎么办啊！”苏小小也手足无措了。
  
        “别急别急，我会想办法的！”赵星河一边把快要哭出来的苏小小搂在怀里，手指轻轻拍打着苏小小的后背安慰着。
  
        “小小，都怪我，都是我不好，非要让你拿出那石碑试一试，如果我们凑齐了第三块石碑的话，说不定就不会出现这种场面，小小你骂我吧！”
  
        “小小你别哭了好吗，你哭的我都不好意思了。”
  
        “要不我给你赔偿？”
  
        “哎呀，到底要怎么样你倒是说啊，你放心，等到洞府开启我一定会帮你找回来的！”
  
        “哎呀小小你倒是说句话啊！”
  
        赵星河把苏小小搂紧自己的怀里，一个劲的道歉，只是苏小小不停的掉眼泪并没有搭理他。
  
        当然也不是苏小小不想搭理赵星河，而是脑海里和妖皇的对话已经翻了天了。
  
        “我都告诉过你了，要开启洞府需要三块墓碑石！”妖皇有点幸灾乐祸的味道。
  
        “你也没说两块不能开启啊，而且还被‘没收’了！”苏小小没好气的回道。
  
        “你又没问我！”
  
        “那刚刚我们试着开启的时候你怎么不提醒啊！”
  
        “我这不是等着看热闹的吗，你要是知道有人拿着一把破钥匙在撬你家的房门你会怎么做？”
  
        “额……”
  
        苏小小无语了。
  
        确实，这里是妖皇的洞府，自己和赵星河居然当着人家的面去开启洞府，这不是找死吗！
  
        过了一会苏小小又小心翼翼的问道:“那个，妖皇姐姐，现在怎么办啊，石碑还能拿回来吗？你还给我好不好？那寂无空间里面还住着一头老虎呢！”
  
        “你说的是小黄？放心吧，他不会有事的！”
  
        小黄是妖皇给那头虎妖起的名字，妖皇是除了苏小小之外唯一一个可以自由出入寂无空间的人，哦不，是妖！
  
        平时无聊不修炼的时候妖皇就会跑到空间里面去训练小黄，根据妖皇的描述，小黄现在的战斗力可是提高了不止一个档次。
  
        “不会被饿死吗？”
  
        “你见过不吃饭就要饿死的妖吗？”
  
        “也是，你都活了一千多年了也没饿死！”苏小小小声的顶嘴，就算饿不死小黄，那石碑带在身边自己也放心啊，当初龙门那么多人的攻击自己都轻而易举的躲过去了，以后要是在有什么意外，自己可怎么找地方躲啊。
  
        “行了，你也别沮丧了，既然赵星河那小子有了第三块墓碑的消息，你还是想想怎么得到它吧，只要有了第三块墓碑，我就有办法开启洞府的！”妖皇说正事。
  
        “不用你说我也会拿到那第三块墓碑啊，只是前面这两块都没有了，就算得到了那碑座又有什么用啊！”苏小小没好气的怼道。
  
        “哎，只有那碑座才是开启洞府的钥匙啊！”妖皇有些恨铁不成钢的意思。
  
        “啊，你的意思是，碑石和碑盖都没有用了？”
  
        “和你解释不通，你智商太低，碑座可以打通碑石与洞府的通道连接，不过，我好意提醒你一句，如果你在不搭理赵星河，你的那点肥油都要被他给揩光了！这小子比叶宁可是有情调多了，早知道就让你拒绝叶宁了！”
  
        “揩油？”苏小小一愣，然后瞬间就感觉到自己似乎被谁搂在怀里了，自己的****也被挤压在一处宽广的胸膛！
  
        苏小小一愣，赶紧从赵星河的怀里挣脱出来，嗔怪的看着赵星河，不知道该说些什么。
  
        “小小，那个我……”赵星河也不知道怎么解释，如此贵重的东西被自己给弄没了。
  
        “你还没有说做叶宁的女朋友到底对我的修行有什么好处呢！”苏小小来不及理会赵星河，和脑海里的妖皇继续说道，真是搞不懂这个妖女了！
  
        “好处？我前些天不是告诉你了嘛，其实眼前的这个小子也不错，你可要好好把握哦！”
  
        “滚，我只把他当做是哥哥！”苏小小真是服了这个妖皇了，怎么见了男人都想着介绍给自己呢。
  
        “你把他当兄弟，可是他却想着要上你哦！”妖皇说完咯咯的笑了起来。
  
        “去死！”
  
        苏小小一激动把最后那一句去死说的有些大声了。
  
        “啊？”赵星河听见苏小小的话一愣，看来这丫头是真的生气了啊，也是，这要是放在谁身上也会生气的啊。
  
        “小小你说吧，要我怎么赔偿都可以！”赵星河脸色也有些挂不住了。
  
        “嗯？赔？偿？”苏小小一愣，有些没有反应过来赵星河话里的意思，“不是，二哥你误会了，东西没了就没了呗，说什么赔偿的话我们不就见外了嘛！”
  
        苏小小知道了那两块石碑的去处，还有妖皇答应只要开启洞府自己还可以找回，所以苏小小也不是多么的生气了，再说了，墓碑消失和自己也脱不了干系。
  
        本以为苏小小会一哭二闹三上吊然后狮子大开口呢，赵星河真的没有想到苏小小会这么的大度，一瞬间有些发蒙。
  
        那个碑石的重量赵星河可以预见，重达几十吨甚至几乎上百吨，而且可以跟随苏小小的意念变化，这日后就算是当做法器使用也足以震惊所有人了。
  
        试问谁能挡得住？当年孙行者的金箍棒也才一万三千五百斤而已！
  
        苏小小居然说没了就没了！
  
        赵星河倒是一下子愣住了。
  
    
  
    
  
    
第400章 那洞府是我的

  
        “小小你真的认为你的那个碑石丢了就丢了？你不怪我？你知道孙行者的如意金箍棒吗？”赵星河倒是有点把持不住了。
  
        “知道啊，怎么了？”苏小小有些不明白赵星河什么意思。
  
        “根据记载那就是一个神器，可大可小，而且重达一万三千五百斤，也就是说不到七吨，按照以前的人理解这已经是很重了，但是七吨的话一台大型挖掘机还是可以挖出来的，你有没有想过你的那个碑石，那可是堪比金箍棒还要厉害的神器啊！”赵星河越想越是有些惊恐了，那个碑石的各项指数居然都超越了孙行者的如意金箍棒。
  
        “你到底想说什么？”苏小小不解的看着赵星河。
  
        “额，没什么没什么，我就是觉得有点可惜！”
  
        “那能怎么办，已经没有了啊！”
  
        “额……也对，也对！”赵星河讪笑了一声，偷偷的看了一下苏小小，这家伙并不像是装的，难道他她真的不在乎？
  
        不过想想也是，这货可是随手就送出玉髓净瓶，而且还送林家一颗血参，这么说来苏小小也许并不是太在意这些东西呢。
  
        “二哥，不过你也得帮我一个忙，就是那个碑座，我一定要得到！”苏小小说道。
  
        “碑座？你说的是在慕容家举行的法会即将出现的那个碑座？”赵星河有些沉吟，这可有点难办啊，这并不是拍卖也不是置换，而是人家用来展览的东西。
  
        既然举行如此盛大的法会，人家肯定也知道这那东西的用处！
  
        “你知道那碑座的用处？那碑座才是开启这座洞府的钥匙！”稍微一寻思，赵星河就猜到了苏小小的意思。
  
        苏小小有些无语了，难道自己表现的这么明显吗？怎么赵星河这货一下就能猜到？
  
        “这个……”苏小小思考了一下，随即说道：“好吧，我就实话告诉你吧……”
  
        “可别……你说的实话通常可都是骗人的！”赵星河立刻打断苏小小。
  
        “……”苏小小满脸黑线，难道自己真的这么没有信用啊，“我这次说的真的是实话，你要不要听？”
  
        “真的？”赵星河非常的疑惑，看到苏小小的窘态，赵星河哈哈一笑，“好吧好吧，我就被你骗一次吧！”
  
        “你……”苏小小胸口剧烈欺负，气死了，这货这么可以这样，不过苏小小还是决定说实话，不然日后恐怕都没有机会跟赵星河说了，“其实，这个洞府是我的！”
  
        “什么？”赵星河一下跳了起来，然后惊恐的看着苏小小，难道苏小小是什么千年老妖怪不成，这个洞府有法阵守护，而且据说已经有几千年的历史，她现在居然说是她的？
  
        不带这样的吧，想要一个人私吞？
  
        看到赵星河惊讶的目光，苏小小才意识到自己话里的语病，赶紧解释：“不是不是，你想哪去了，我的意思是说这个洞府是我的传法上师的，她被奸人所害如今身受重伤！”
  
        苏小小说完定定的看着赵星河，想看他有什么反应。
  
        赵星河不说话，就这么发呆。
  
        这件事真的非同寻常。
  
        大家都以为这洞府是无主之物，大家也都想过来分一杯羹，现在苏小小忽然说这洞府是她的，也就是说她肯定不会任由大家继续破坏，搜掠。
  
        现在整个修真界都知道A市有一处无主的仙家洞府即将开启，这也是修真界近乎百年来最盛大的一次盛况。
  
        据说上一次一处野外洞府开启，现场相当的惨烈，有七家门派受到重创以至于后来慢慢没落，就连修真界最大的门派太上青天门派都消沉了数十年。
  
        年轻一代的俊杰更是陨落无数。
  
        那次事件要不是当时的几大家族联合出面阻止后续的仇杀行动，整个修真界几乎瘫痪。
  
        你杀了我，我伤了你，折断树枝连着根整个修真界都是仇敌
  
        但是如此大的一座宝藏又不是一个家族或者门派能够消受的。
  
        为了防止上一次的情况发生，慕容家才组织了这一次的法会，说是法会，说白了就是分赃。
  
        现在苏小小跳出来说这洞府其实是她的，怎么办？如果要阻止，肯定会与整个修真界为敌啊！
  
        “我信你！”赵星河缓慢的说道。
  
        “啊？”苏小小一愣，这就信了？这一下倒是苏小小有些不敢相信自己的耳朵了，难道他一点都不怀疑自己的话？
  
        “我信啊！”赵星河淡淡的一笑，“但是，小小，这件事并不是你能阻止的，我想你能明白我话里的意思。”
  
        赵星河是要苏小小放弃这座洞府。
  
        “不行！”苏小小斩钉截铁的说道，“这洞府是我的传法上师的，我不会允许其他人进入破坏！”
  
        赵星河沉默了，传法上师在修真界甚至等同于自己在现实中的父母，如果换做自己也不可能允许别人破坏麻衣门的传承。
  
        “你知道这么做意味着什么吗？你不可能阻止整个修真界的！”赵星河说道。
  
        “我知道啊，但是没有其他的办法！”苏小小也是苦笑。
  
        一瞬间空气似乎凝固了，两人就这么站着不知道该说些什么，赵星河似乎也在思考其中的利弊。
  
        将大家认定的无主之物占为己有，这可是得罪所有人的做法啊。
  
        “好吧，既然你叫我一声二哥，那哥哥就陪你疯狂一次，有二哥在，我们一起想办法！”赵星河下了决心，他也实在不忍心苏小小这么一个弱女子独自面对整个修真界，那是可以碾碎一切的恐怖力量。
  
        “二哥你……”苏小小真的没有想到赵星河会站在自己的这一边，这么做的危险程度丝毫不亚于找死。
  
        内心一股暖暖的暖流流动，这就是情谊吗？
  
        “什么你我的，别忘了，里面的好东西可要分我一半！”赵星河开玩笑的说道，一把把苏小小搂在怀里，用力的抱了抱，“风雨同行！”
  
        苏小小一愣，不过也算原谅了赵星河占自己便宜的做法，用力的抱了抱赵星河。
  
        “一半，你想的倒是挺美，顶多送你几颗仙法神器什么的就不错了，不过，灵药倒是可以随你！”苏小小大方的挥挥手。
  
        赵星河神情一震，他知道苏小小并没有说谎，这是一次赌博，他把所有的赌注都压在了一个看似不可胜利的一面之上。
  
        两人从二期工程三号楼工地走出来，一边走一边商量一些对策，第一就是要得到那块碑座，在大家之前进入洞府，还有就是要拉拢更多的盟友，用强大的实力宣告自己是这座洞府的主人。
  
        当然这是有多困难他们心里都明白，一不小心就会粉身碎骨！
  
    
  
    
  
    
第401章 苏小小的身世（求推荐票）

  
        当两人走回剧组的时候用替身拍摄的一些戏份已经结束，看到两人并排走回来，萧洁也有些头疼了，这个赵星河公然撬叶宁的女朋友，这小胆也太肥了。
  
        毕云涛也明白赵星河的意思，希望叶宁和赵星河不要在剧组干起来才好。
  
        和剧组约定好了拍摄时间，这个周六出去拍摄外景，赵星河送苏小小回学校。
  
        一路上两人的关系更近了不少，赵星河也了解了一些苏小小关于洞府的事情，这件事从头到尾也就连贯了，苏小小在工地的一些异常表现也可以解释的通。
  
        只是有一个问题赵星河一直憋在心里不敢问，既然苏小小是女人，那她女朋友苏浅雪是什么情况，难道最近的小女孩都喜欢玩这种游戏？
  
        哎，只是老妈让自己观察苏小小的屁股上有没有梅花胎记的事情自己一直没有办到，这苏小小搬回女生宿舍去住自己岂不是更没有机会了？
  
        不对，记得自己第一次来宿舍的时候老妈提醒过自己让自己离苏小小远一些，难道老妈知道了什么事情不成？看来自己是时候去和老妈沟通一下感情了。
  
        把苏小小送回学校，赵星河匆匆的掉头往家里敢。
  
        还没有进门赵星河就喊道：“苏长梅我恋爱了！”
  
        一身真丝睡衣雍容华贵的女人正仰躺在沙发上，那高耸入云的****分外惹眼。
  
        旁边放了一盘切好的黄瓜片，她正闭着眼睛用手摸着黄瓜片往脸上贴呢，听见赵星河的喊声，手一哆嗦，一片黄光直接掉进了真丝睡衣里面。
  
        哎哟，苏长梅一声惊呼赶紧起身，来不及去摸出贴在了自己胸上的黄瓜，吃惊的看着赵星河。
  
        “臭小子，你脑子终于开窍了？老娘我等着抱孙子等的我胸都下垂了！”
  
        “下垂是因为你老了，再说了，下不下垂跟抱孙子有什么关系！”赵星河一走进家门一屁股做到老妈的身边，对于苏长梅的这些奇怪言论已经见怪不怪了。
  
        “小兔崽子，怎么能说你妈老了呢，我哪里老了，说吧，这次回来又有什么事，别告诉我你感情上的那点破事，一个韩琪你都没有摆平呢，又看上哪家的小媳妇了？”苏长梅没好气的说道，这才有功夫把手从领口探进去把那黄瓜片摸出来。
  
        赵星河起身从旁边的盘子里捏起一个黄瓜片放到嘴里嘎嘣脆的嚼着。
  
        “什么小媳妇，怎么说你儿子呢，人家可是黄花大闺女呢！”
  
        说着赵星河又要去摸黄瓜片，苏长梅啪的一下打掉赵星河手中的黄瓜片，“说吧，出什么问题了，搞不定了？要钱还是要人，要不要老妈出马帮你摆平？”
  
        似乎又想起什么来似的，苏长梅刚刚躺下的身子忽的一下又坐了起来，“谁家的千金？慕容西西？李文月？杜子墨？还是萧雅琳？”
  
        苏长梅口中的这几个女子都是有名的大家族里面的名媛，她觉着也只有这样的家族才配得上自己的儿子。
  
        “妈，这都什么年代了，你还讲究这些门当户对什么的，你也算是21世纪的名校高材生，怎么还这么迷信，爱情，爱情懂吗？”赵星河嗤之以鼻。
  
        “当然了，这个女孩你也认识了，就是我宿舍里面的那个苏小小，你们以前还见过，上次她还假装是我女朋友来着！”
  
        “什么？”
  
        苏长梅嗖的一下跳了起来，脸上贴着的黄瓜片嗖嗖的往下掉她也顾不得了。
  
        “你说你喜欢的是谁？苏小小？”
  
        苏长梅就像听到什么世界毁灭之类的话题似的，惊恐的看着赵星河。
  
        “我不是告诉你要离那个女孩远一些的吗，你有没有把她怎么样？”似乎后面那一句才是苏长梅最关心的问题。
  
        “没怎么样啊，就是……”赵星河眼珠子一转，嘴角抽起一抹笑意，“就是你准备一下，可能你要做奶奶了！”
  
        “what！！！”苏长梅每当震惊的时候都会情不自禁的蹦出外语，“你不会真的把那个女孩给……那啥了吧，你个小兔崽子，其实她是你的……”
  
        苏长梅忽然住嘴，愣愣的看着脸上布满笑意的赵星河，看来自己上当了。
  
        “是我的什么？”赵星河笑着问道，“是不是很惊喜，是不是很意外？”
  
        “意外你个头，离她远点，这是我对你的警告，还有，她不是已经答应做叶宁的女朋友了吗，你个兔崽子少来蒙我了！”苏长梅似乎想起来了，根据情报显示，叶宁似乎已经跟她表白了。
  
        叶家？这也算是个很好的归宿，叶家的那小子也不错
  
        赵星河从沙发上坐起来，蹲到黄瓜片旁边，，用手捏起几片黄瓜拍马屁一般的贴到苏长梅的脸上。
  
        “苏女士，苏小姐，苏大美女，来来给我说说那个苏小小到底什么来头，为什么我要离她远点？是不是怕我搞不定她然后受到打击？放心吧，这个世界上还就没有你帅气的儿子搞不定的女人！”
  
        “搞？搞你个头啊，去去去，赶紧滚回你的学校去，别在这里烦我！”苏长梅没好气的摆摆手。
  
        苏长梅越是这样，赵星河越是感觉到了苏小小的不寻常，以前老妈都是催促自己赶紧找个女人她好等着做奶奶的，现在这是怎么了？
  
        老妈在找一个屁股上有胎记的人，而且这个人是女人！难道苏小小的屁股上真的有胎记？那她到底是谁？自己为什么不能碰她？
  
        “苏大美女？还记得……”
  
        赵星河一句话没说完，忽然惊恐的看着老妈，似乎有一种明悟似的，自己的老妈叫苏长梅，苏长梅？苏小小？难道……
  
        赵星河灵光一闪，一个非常狗血的念头在心底生起，仔细的把老妈打量了一遍，不会吧，难道还真是自己想的这样？
  
        “怎么了？”苏长梅翻翻眼皮看了一眼面色阴晴不定的赵星河。
  
        “是谁的？”赵星河没头没脑的问了一句。
  
        “嗯？”苏长梅不明白儿子的意思，“什么是谁的？谁的什么？”
  
        “苏小小啊！”赵星河非常难过，不过又有些兴奋似的。
  
        “什么意思，苏小小？她怎么了？”
  
        “我是说苏小小的父亲是谁？”
  
        “你都知道了？”苏长梅诧异的看着赵星河，自己什么都没说啊，他是怎么知道的？
  
        “这么明显我还能不知道吗，老爸知道吗？啧啧，真是没有想到老妈你年轻的时候还这么开放呢！”赵星河佩服的说道。
  
        “开放？什么开放？和你老爸又有什么关系？”苏长梅更不解了。
  
        “真的要我说？好吧，那我就开门见山的问了，苏小小的父亲是谁啊，你和谁一起生的苏小小？”
  
    
  
    
  
    
第402章 苏小小的身世2

  
        噗！
  
        苏长梅也学着赵星河捏了片黄瓜放进嘴里，结果刚嚼碎还没来得及下咽，一下子全喷了出来。
  
        “咳咳……”苏长梅一边咳嗽，一边嗔怪的白了一眼赵星河，“你胡说什么东西，什么叫和谁生的苏小小！”
  
        “难道是和老爸赵正阳？不对不对，如果是这样的话，没必要让苏小小一个人流浪在外啊，不过，看你们对苏小小的关心，又远远不止这么简单，你就说嘛，我会替你保密的！”
  
        赵星河一副语重心长劝说失足少女的模样。
  
        “滚，赶紧滚，马不停蹄的滚，这都什么跟什么啊！”苏长梅终于明白赵星河话里的意思了，他居然怀疑苏小小是自己跟人偷情生的女儿，这怎么可能嘛，就算要生也是光明正大的好吧！
  
        “不要急着反对啊，不然你对苏小小的关心根本不合常理！唔……”赵星河还想说什么，被苏长梅抓起一把黄瓜片直接塞到他嘴里了。
  
        “别想那些有的没的，你们年轻人现在最要紧的就是要搞好学业，当然，你修行也好，拍电影也可以，就是只有一点，那个苏小小你绝对不能搞她，她的身份特殊，到你知道的时候自然会让你知道！”
  
        苏长梅难得的跟儿子这么一本正经的说话。
  
        身份特殊？肯定是老妈的私生女，不然老妈为什么这么激动，还不能搞，而且她们都姓苏，嗯嗯，一定是这样。
  
        哎？卧槽，不对呀，这么说苏小小不就变成自己的妹妹了？
  
        我勒个去，那自己还玩个屁啊！
  
        那自己和苏小小之间岂不就是兄？妹？恋？好刺激啊！
  
        “想什么呢你！”苏长梅在赵星河头顶狠狠的敲了一记，“从你那猥琐的表情上面我就知道你在想什么！事情不是你想的那样，行了赶紧滚蛋吧！”
  
        虽然赵星河嘴上不在争辩，不过在心里已经认定了，绝对是这样，不然老妈不会这么激动的。
  
        兄妹，兄妹，要不要搞？当然这是不可能的，如果苏小小真的是自己的妹妹，那自己还搞个毛啊！
  
        白白便宜了叶宁那个小子，不过，自己摇身一变成为了叶宁的大舅哥，这也不错哦！
  
        “回来！”
  
        苏长梅看到赵星河若有所思的往外走，又忽然喊道。
  
        “嗯？”赵星河回头疑惑的看着自己的老妈。
  
        “那个……好吧，这事如果不跟你说清楚，估计你小子又要胡思乱想了，过来，坐下！”苏长梅脸色有些凝重，不过她还是决定了，要告诉赵星河一些事情。
  
        看到老妈的表情，赵星河一脸的兴奋，心中的八卦之心熊熊燃起。
  
        往回走了两步，然后又匆匆的跑到门口把门关上，然后一脸谄媚的做到苏长梅的身边。
  
        看到赵星河的动作，苏长梅好气又好笑的啐了一口。
  
        “说说看你心中是怎么想的！”苏长梅叹口气说道。
  
        “我？”赵星河一愣，随即说道，“我认为，嘿嘿，老妈当年肯定是貌美如花，国色天香，追求的人嘛自然是从新街口排到了老庙街，然后我爸从天而降展现超强的实力把你娶回家，这个自然是明媒正娶，但是那些追求者也肯定不死心啊，然后在一个月黑风高的夜晚，您老人家就没有把持住……等等，别打别打，我还没说完呢。”
  
        看到老妈的动作赵星河赶紧往旁边挪了挪身子，继续说道：“那个时候您还年轻嘛，可以理解，郎情妾意，然后就有了苏小小，为了瞒住老爸，您老人家自然是要把苏小小放到外面去养活的，再然后就是现在的这种情况咯，我多了一个妹妹，老妈，我服你！”
  
        赵星河说完还一脸崇拜的看着苏长梅，仿佛苏长梅就是那个为了爱情勇于打破禁锢的贞洁烈女。
  
        “呸！”苏长梅啐了儿子一口，“什么玩意啊这都，脑子进水了，居然这么怀疑你老妈的定性，不过貌美如花国色天香你还是说的挺对的！”
  
        苏长梅很是赞赏儿子的眼光。
  
        “难道不是这样？”赵星河疑惑的看着老妈。
  
        “肯定不是你想的这样，不过，你多了一个妹妹倒是真的，她是我妹妹的孩子！”苏长梅犹豫了一下，还是说出了一些情况。
  
        “你妹妹？小姨？我居然还有一个小姨，我怎么不知道？”赵星河差点跳起来，老妈一直都没有提过娘家的事情，自己还以为老妈就是一个人呢。
  
        “你小姨当年也算是A市的一朵金花，比老妈当年还要美上那么几分！”
  
        老妈居然亲口承认有人比她还美，这可是赵星河从来没有经历过的。
  
        “你小姨的眼光也不差，看上了梅花宗的少宗主，我们都是修真家族，两人又是一见钟情很快就坠入爱河，然后就顺理成婚，你小姨天生心性柔弱善良，就算是一些妖物她也从来不加伤害，甚至还会刻意点化她们的修行，所以在妖界你小姨的名声很好，也有很多妖修莫名前来拜访！”苏长梅似乎回到了很多年前的光景，眼中满是悲伤。
  
        很难得的赵星河没有打断母亲的回忆，只是内心的激动溢于言表，苏小小居然是自己的表妹！
  
        表兄妹，岂不是亲上加亲？苏小小还是可以搞的嘛！呸呸，想多了，想多了！
  
        看到母亲久久没有回过神，赵星河不由得开口问道：“后来呢！”
  
        “后来？后来突然来了一个修行千年的妖物登门，要收你小姨为徒，名门正派子弟，又是梅花总的少奶奶，自然是不会同意的，你小姨婉拒了那妖物的要求，事情就这么放下了，妖物嘛，做事从来就是依随本心，就在小小出生之后你小姨忽然失踪，梅花总倾尽所有人力多方打听得知是那妖物所为，然后大家约好人手登门要人。”
  
        “结果就在大家准备出门的时候，有人回报发现了你小姨的尸体，顿时整个梅花宗陷入了悲痛，你小姨本就深得人心，大家都商量着要为你小姨报仇，最后还是梅花总的少宗主把大家安抚了下来，说是要去找那妖物理论，结果就在一夜之间整个梅花宗全部覆灭，这事惊动了三界修行之人，不过当大家赶到梅花宗的时候，却是发现没有了梅花宗少宗主还有小小的踪迹！”
  
        “经过我多方打听，终于知道了一些眉目，当时梅花宗少宗主带伤逃走，后来为了报仇安置好了小小之后独自一人找那妖物报仇，再后来就失去了踪迹！”
  
    
  
    
  
    
第403章 苏小小的身世3

  
        苏长梅娓娓道来，隐藏在心底的那一段伤心往事，如果小妹不发生意外，现在的小小也不会受这么多的苦难，穿着华丽的服饰挎着名贵的包包，游走在各大名媛会所之间。
  
        赵星河愣住了！
  
        事情的发展完全出乎了他的意料。
  
        老妈是修行人，小小的身世居然如此坎坷，这些都是他从来没有想过的事情。
  
        一个柔弱的女子被妖物残害，一个至情至性的男人为妻报仇，一个为祸天下的妖物横行人间！
  
        赵星河感觉自己体内似乎有什么东西要破体而出似的，憋的难受。
  
        “完了？”赵星河声音有些沙哑的说道。
  
        “完了，功夫不负有心人，我终于找到了小小，我知道梅花宗的传人从出生就要种下道根，就是一朵梅花胎记，后来的你应该都知道了！”苏长梅也是长出一口气，说出自己心中守了很多年的秘密，也算是一种放松。
  
        “可是我并没有确定苏小小的屁股上面有胎记啊，你会不会搞错了？”赵星河有些担心的问道。
  
        “我确认过了！”苏长梅淡淡的说道，“好了，你知道了苏小小的身世，现在还不是告诉她的时机，我希望你能明白，还有就是，你要克制你和苏小小之间的感情，你现在知道我为什么要让你离苏小小远一点了？”
  
        “唔！”赵星河有些心不在焉的答应，“那个我还有个问题……”
  
        “我累了！”苏长梅不理会赵星河慢慢的闭上了眼睛。“
  
        我想知道那个千年妖物的消息！”
  
        “死了！”
  
        赵星河本来就是来找老妈打听苏小小的消息的，但是当自己真正的知道了之后，内心又有些犹豫了，如果苏小小知道了自己的这一切，会是什么反应？
  
        自己莫名其妙的多了一个妹妹，一想到这个和自己在工地厮混了两个月的假小子居然是自己的妹妹，赵星河也不禁感叹人生居然是如此的奇妙。
  
        当赵星河期期艾艾的走到门口的时候，苏长梅再一次叫住了赵星河。
  
        “星河！”
  
        “嗯？”赵星河茫然的回头。
  
        “保护好小小！”苏长梅期待的眼神让赵星河内心一阵悸动。
  
        “我会的！”
  
        说完，赵星河拉开房门大步的走了出去。
  
        直到赵星河砰的一下关上房门，苏长门才淡淡的睁开双眼，无力的看着房顶说道：“出来吧五竹叔！”
  
        就在苏长梅话音落下的时候，房间一阵空间波动，一个全身都笼罩在宽大的斗篷里面的人影显现了出来，此人身形不算高，整个人披散着一见黑色斗篷，宽大的斗篷将他包裹在内，看不出模样。
  
        五竹声音有些沙哑的问道：“你这么快就决定把这些事情告诉星河了？”
  
        “早晚他都要知道，我怕他这的对小小做出什么非分的事情，而且，他已经拜师麻衣门，有些事情也不是我们能够隐瞒的。”苏长梅揉了揉额头，“还是没有梅清的消息吗？”
  
        五竹轻轻的摇了摇头。
  
        “小小的身世查清楚了吗？”
  
        “差不多了，她从小被收养在一家孤儿院，孤儿院不大，加上小小在内一共有五个孩子，全是女孩，院长是一位老夫人。”
  
        “有什么特别的？”苏长梅不想听这些废话。
  
        五竹也知道苏长梅想知道什么，平复了一下，说道：“她们全是妖！”
  
        “是那个妖界自称苏门的老树吧，想来也是，小妹生平交友广泛，对她们有恩，梅清把孩子托付于他们也是情理之中！”这些似乎苏长梅早就料到了。
  
        “苏门带小小入世，估计也就是想让她接触一下红尘，毕竟小小是人，常年与妖来往对其不利！”
  
        “有那妖物的下落吗？”“
  
        “没有！”
  
        “洞府的事情怎么样了？”
  
        “慕容家召开法会商讨如何开启洞府！”
  
        “麻烦叔叔多照看着吧，有了梅清的消息及时告诉我，我总感觉他没有死！”
  
        五竹不在说话，也没有什么动作，身体却是慢慢的消失了。
  
        赵星河浑浑噩噩的走出家门，刚刚得到的这些消息够他消化一段时间的了，苏小小莫名其妙变成了表妹，这让赵星河心里有种失落，就好像自己宝贝的东西要守不住了，毕竟女孩早晚都要变成女人，一想到苏小小在别人怀里承欢的模样，赵星河就肉痛。
  
        真是便宜叶宁这小子了，不过要想从自己手里娶走小小哪里是那么容易的，嘿嘿，自己可要好好的刁难一下那个家伙。
  
        赵星河思绪胡乱的飘飞，然而这个时候口袋的手机却是响了起来。
  
        苏小小？
  
        赵星河一惊，难道她知道自己的身世了？
  
        不可能不可能，一定是他有别的事情找自己的。
  
        “喂，小小，怎么了？”赵星河接通电话用自己认为还算温柔平常的语气说道，他觉着自己亏欠了苏小小，赵家亏欠了她，她应该享受更好的物质生活，一种莫名的柔弱让赵星河心头隐隐作痛，她想保护这个天生丽质的女孩子。
  
        “赵星河，现在都几点了，你还不回来，说好的今晚的慕容家的法会呢？你要是帮我拿不到那颗碑座，你就等着死吧，哼！”
  
        嘟……嘟……嘟！
  
        手机里传来一阵忙音，赵星河感觉自己刚刚想多了，这哪里是一个柔弱的女孩子了。
  
        苏小小？她吃错药了？这么厉害干什么？
  
        法会？什么法会？
  
        卧槽！
  
        赵星河这才猛然想起来，自己答应今晚带苏小小去慕容家的法会的，抬手看了看手表居然已经晚上七点多了。
  
        赵星河赶紧跳进跑车里面，一脚油门下去，车屁股后面只留下两道浓重的超标的尾气。
  
        苏小小本来是打算平常装扮去参加法会的，但是想到自己有可能在法会上竞争那块碑座，所以苏小小今天发神经了。
  
        洁白的银发没有任何的掩饰，非常简洁又显眼的在头顶打了一个挽，用一根玉簪斜插，一袭白衣，洁白如雪，没有一丝褶皱，样式是古典女子穿的那种长袍，只不过是稍加改良，细节上做了很多处理，不似古人穿在身上的那般宽大，倒像是为其量很定做的礼服。
  
        脚上是一双白色的浅口布鞋，莲步轻移，悄然无声。
  
        尤其是那张脸孔更似是不食人间烟火一般的精巧绝伦，及时最挑剔的男人或者说女人都休想在其脸上找到有点瑕疵。
  
        这无疑是上帝精雕细刻的杰作。
  
        苏小小无意间看了一眼镜子中的自己吗，心神一颤，太美了，这真的是自己？
  
        如果不是时间来不及了，苏小小都想自己对这镜子里的自己来这么一发，太性感了，太迷人了。
  
    
  
    
  
    
第404章 法会

  
        当苏小小从洗手间走出来的时候，白水离正在脱衣服，全身上下只剩一套粉色的内衣，两手伸到背后正在解开文胸的扣子，她要准备去洗澡了。
  
        看到苏小小从洗手间走出来，白水离一愣，解开文胸的手也忘记了动作，就连文胸跌落地上都没有发觉。
  
        以前没有仔细看，这个苏小小居然这么的漂亮，这还是人吗？这是跌落人间的仙子啊！
  
        淡然出尘，不沾染一丝烟火气息的样子。
  
        在女生宿舍住果然是有好处的啊，这不一出来洗手间就看到了春光乍泄的一幕，苏小小喜滋滋的想着，贪婪的目光肆意的在白水里的身体上扫描。
  
        白水离的胸形如同两个倒扣的梨子，胸前那两点凸起也是樱樱红红的甚是可爱。
  
        这让苏小小口水直流，恨不得立刻冲上去把她扑倒。
  
        白水离在看苏小小的目光也有些痴迷，两人就这么大眼瞪小眼的欣赏了半天。
  
        还是完颜烟先发觉到了气氛的不对，噗嗤一下笑了出来
  
        “你们两个在干嘛？要是看对眼的话，要不要我出去回避一下，把房间让给你们啊！”
  
        两人大囧。
  
        白水离：“小小你好漂亮啊！”
  
        苏小小：“哪里有啊，还是白姐姐的胸好看呢！”
  
        白水离：“啊？啊……！”
  
        白水离现在才想起来自己似乎还没有穿衣服呢，赶忙用手捂住自己的****，然后又悲催的发现这好像已经没有什么用了，都被人家看光了，然后又大义凛然的放下遮挡在****的手臂。
  
        “不行，你都看到我的身体了，我也要看你的！”白水离凭空冒出了这么一句，说完伸出两只魔抓，放在嘴边哈了一口气，嘴里发出嘿嘿的冷笑，朝着苏小小走了过去。
  
        “啊，白水离你要干什么？”苏小小感觉到事情不妙，赶紧往门口跑去，只是才跑了两步，脚踝忽然被绳索缠绕，一缠一带，苏小小很难在往前移动半分。
  
        “不要啊，白水离我还要去参加宴会，没时间陪你玩！”苏小小双手扒住门框不敢撒手。
  
        白水离这个丫头看似温顺，骨子里可是有一股抖s抖m什么都抖的潜质，自己要是落在她手里，那还了得啊！
  
        “嘿嘿嘿，小小妹妹就来玩一会嘛，耽误不了你多少时间的，再说了，你都看过我了，现在的社会可是讲究公平合理的！”白水离一边拉着自己手里的一条白色的鞭子，嘴里一边调戏道。
  
        原来她的法器是一件长鞭？
  
        苏小小一愣神的功夫，手上一松，然后整个人都又倒飞了回去。
  
        完颜烟无奈的摇摇头，看着两个笑闹的丫头。
  
        噗通一下苏小小跌落到床上，白水离立刻跳了上去，一把按住苏小小胸口的两只“小兔子”，生怕她会跑一样。
  
        苏小小嘤宁一声，脸色涨红，这个白水离居然如此大胆，这可是在宿舍里啊。
  
        当然，苏小小也不肯吃亏，同样一把抓住白水离在自己面前晃悠的大“梨子”。
  
        白水离也是同样一声痛呼，不过脸色却更是兴奋了。
  
        白水离：“小小，你就让我看一眼嘛，就一眼！”
  
        苏小小：“不行，你快放手啊，完颜姐姐还在呢。”
  
        白水离：“我不放，你也抓着我的呢！”
  
        苏小小：“要不我们一起放！”
  
        白水离：“好，我来数123，1……”
  
        赵星河：“那个，你们在玩什么游戏啊，我可以加入吗？”
  
        忽然整个宿舍都安静了，赵星河站在门口惊恐的看着在床上折腾的两个丫头。
  
        赵星河什么时候进来的？
  
        白水离双手按在苏小小的胸口之上，苏小小却是双手抓住白水离的****，看见赵星河进来，两女触电般的松手，白水离更是一声惊呼，匆匆的钻进了洗手间。
  
        赵星河两眼放光，一会看看苏小小，一会又瞅瞅紧闭着的洗手间，女生宿舍果然是欣赏春光的好地方啊！
  
        苏小小能够这么快就和宿舍里的姐妹打成一片，这倒是出乎了赵星河的意料，女人的友谊来的还真是简单啊，而且还幸福！
  
        直到苏小小坐上赵星河的车子，赵星河还有些魂游天外，意犹未尽。
  
        偷偷的看了坐在副驾驶的苏小小一眼，两眼，好吧很多眼，赵星河好几次差点没握住方向盘，车子在路上蛇形前进。
  
        他知道苏小小漂亮，只是没有想到不加任何掩饰的白发居然是如此的惊艳。
  
        从头到脚只有眼眸呈现了一抹黝黑！
  
        可惜了，真是太可惜了啊，这么美的女人只能看不能碰！
  
        表兄妹应该没有多大的问题吧！赵星河不禁又在心里嘀咕了几句。
  
        苏小小一副闭目养神的模样，不过脑海里却是快速的在和妖皇谈论碑座的事情。
  
        。法会，一是传法大会，就是师门长辈召集门下弟子传法的大会，或是也有一些德高望重的前辈公开传法。
  
        二是演法大会，修行是一条枯燥无味的道路，在这条路上有时候难免有些怠惰放弃的年头，演法是一些高人之间进行切磋演示修行高深奥义的大会，所有有机缘的年轻一辈都可以观摩。
  
        在慕容家举行的这法会则是以法会的名义商讨洞府开启的事宜！
  
        赵星河和苏小小今天的目的只有一个，那就是碑座。
  
        只是有传闻说碑座会在法会上亮相，至于如何获得，还要看情况啊，这么多修真界的高人都在场，明抢那就是找死！
  
        “那个……”赵星河一本正经的目不斜视，轻轻的说道，“我是代表麻衣门来参加法会的，为了掩人耳目，我怎么跟他们介绍你啊！”
  
        “麻衣门？麻衣门也受到邀请了吗？”苏小小问道。
  
        “这是自然，虽然我麻衣门人丁稀少，但好歹也是名门大派好吧！”赵星河微微有些得意。
  
        看来万妖门开宗立派要尽快提上日程了。
  
        “就说我是你的妹妹怎么样？”苏小小想了半天，似乎只有这一个理由啊，总不能说是同学吧。
  
        “不好，赵家就我一个独苗，哪里来的妹妹啊，不如女朋友怎么样？你以前又不是没有做过！”赵星河有些期待的看着苏小小，做不成真正的男女朋友，yy一下总是可以的吧。
  
        况且有这么漂亮的一个女朋友出场，肯定够骚包。
  
        “我还能有别的选择吗？”苏小小哭丧着脸说道，做女人就是不方便啊，怎么老是有种被人占便宜的感觉呢。
  
        “有啊，也可以说是夫人！”赵星河更是开行了，差点手舞足蹈，要不是车子不给面子直愣愣的往旁边的下水道撞了过去，赵星河能够跳起来。
  
        “去死！”苏小小从牙缝里挤出两个字，顺便在赵星河的腰间软肉“轻轻”的抚摸了两下，疼的赵星河龇牙咧嘴的哀嚎。
  
    
  
    
  
    
第405章 法会2

  
        慕容家主持，以天下皆知的仙家洞府为目的，这是一场公开的法会。
  
        慕容家发出修真界公开的邀请函，人，妖，异能三界均可以参加。
  
        赵星河说自己是以麻衣门的身份参加，纯属扯淡。
  
        他自己也没有什么所谓的邀请函。
  
        不过当赵星河要求苏小小挽着自己的胳膊入场的时候，他还是感觉到了来着整个大厅的目光，为了迎接这些目光的赞赏，赵星河一路昂首挺胸，如同一个凯胜归来的将军。
  
        “赵星河？苏小小？”慕容西西这几天一直到在帮助家里组织这场法会，她倒是真的没有想到苏小小居然也来了。
  
        再说，这种乱世场合，她也不希望苏小小参与进来。
  
        为了争夺一件法宝，亲兄弟之间反目也不稀为奇。
  
        听见慕容西西的话语，赵星河倒是派头十足的冲慕容西西挥挥手。
  
        苏小小感觉到了浑身的燥热，打量了一下大厅之内的其他人，确实自己的装扮太骚包了，太惹眼了，自己自从一进入大厅，很多年轻子弟的目光就没有离开过自己。
  
        完蛋了，又要被yy了。
  
        “你们怎么来了？”慕容西西差异的把赵星河拉到一边。
  
        “我们怎么不能来，仙家洞府啊，有缘人得之，我觉得我就挺有缘的啊！”赵星河恬不知耻的往自己脸上贴金。
  
        “上一次的洞府开启不知道死了多少人，这根本不是身洞天福地仙家洞府，这是一场灾难，我们阻止都还来不及，你们赶紧走，不要卷进来！”慕容西西有些着急了，自己刻意的忽略了苏小小，没想到她还是来了。
  
        “这位仙子怎么称呼啊，鄙人菊花宫大弟子史尚飞。”一个相貌堂堂的，衣冠楚楚的中年男子款款走来，温和的打断了慕容西西的话，转身冲着苏小小笑道。
  
        “屎上飞？”苏小小还没有说话，赵星河倒是抢先一步开口，“那不就是苍蝇吗？”
  
        “噗！”苏小小当即没有忍住喷了出来。
  
        史尚飞恨恨的看了一眼赵星河转身就走，这辈子他最恨的就是苍蝇这两个字。
  
        “你呀，他可是菊花宫的，你得罪了他……”慕容西西无奈的摇摇头。
  
        “在下宫寒，来自……”史尚飞刚刚离开另一个自认为非常良好的少年也走了过来。
  
        “宫寒？这是病，得治，药不能停啊，否则会留下后遗症的，容易不孕不育！”赵星河同样口下不积德的顶了回去。
  
        “你……找死？”宫寒被赵星河大忌的有些下不来台，当下就要恼羞成怒。
  
        “哟，不孕不育吗，这病是挺严重的，是应该好好治治，我叫魏正腾……”另一个想要搭讪的男人看到前面两位仁兄都吃瘪，手摇一把折扇潇洒儒雅的走了过来。
  
        “胃疼？这可是大毛病，快用斯达舒，治脚气不留疤，谁用谁知道，你妈再也不用担心你的学习了！”赵星河一副关爱智障的表情！。
  
        “在下东方……”
  
        “东方？这么温文儒雅的姓氏，你一个凡夫俗子也好意思说自己姓东方？”赵星河一手拦住苏小小的腰，言辞犀利的把每一个过来搭讪的青年才俊都顶了回去。
  
        本来还一本正经着急的慕容西西被赵星河的话语给斗的前仰后合的，这个家伙，太缺德了。
  
        苏小小也是忍俊不禁，在赵星河的胳膊上轻轻的拍了一巴掌。
  
        苏小小无意识的一巴掌，在外人眼里却是流露出了浓浓的爱意。
  
        看到四周传来很多不善的目光，赵星河在心里叹了一口气，叶宁啊叶宁，老子替你挡刀，你要是不请我好好吃一顿羊肉串，你都不是男人。
  
        看到一个个的青年才俊在赵星河的面前铩羽而归，慕容西西叹了一口气，这货看来是有备而来，自己在阻挡的话就有些说不过去了。
  
        对着赵星河伸了个大拇指，意思是你好自为之。
  
        苏小小的到访对整个大厅造成的冲击慢慢的淡了下来，不过大家也都是由公开讨论，转移到了底下yy而已。
  
        整个大厅摆满了桌椅，各个门派或三五成群的围绕在一起，等待法会的开场。
  
        很多门派都是有门内赵老或者掌门亲自带队，带出来的也都是门内精英，这种有人举办法会可是增长见识阅历的好机会。
  
        慕容西西和苏小小说了一声，让苏小小长长见识就好，千万不要想着去打什么宝物的主意，然后她自己又跑出去忙活去了。
  
        赵星河带着苏小小找了一个偏僻的桌子坐下，没用一会的功夫，吴术精就找了过来。
  
        看到吴术精，苏小小一呆，这也算是自己认识的最早的一个妖怪朋友。
  
        “吴大师你好！”苏小小赶紧跟这个老鼠精打招呼。
  
        “哎，苏小姐千万别客气，叫我老吴就好了，苏小小果然是人中龙凤，国色天香，恐怕今天很多男人是要失眠了吧！”和苏小小也算是老相识，吴术精说话也有些随意。
  
        “打听的怎么样了？”赵星河扯过旁边的一张椅子，示意吴术精坐下说。
  
        吴术精四处看了看，确定没有人注意到自己，这才拉开椅子坐了下去。
  
        “已经打听清楚了，今天来参会的足有七十二家各大门派都有人过来，就算有些门派对仙家洞府没有争取的意思，也派出来门中的年轻一代的弟子，估计是想让他们来此历练一番，如果能够忍住心性不去动手，经过这件事说不定对修行确实有利，只是在面对各种神器法宝满天飞的情况下，能够袖手旁观，嘿嘿！”吴术精冷笑一声。
  
        “我们不管他们，我让你打听的那个碑座在谁的手里，还有那个碑座到底有什么用途！”赵星河今天参加法会的主要目的就是要帮助苏小小夺取那个碑座，就算软的不行，那就抢也要抢过来，实在不行就敲闷棍！
  
        “合欢谷！其实得到碑座的那个人我们都认识，还和你们有过过节呢！”吴术精神秘的冲赵星河说道。
  
        都认识？还有过节？
  
        赵星河和苏小小对望一眼，均是从对方眼中看出了惊讶，他们都认识的一个人，那会是谁？
  
    
  
    
  
    
第406章 法会3

  
        “二期工程遭到爆破，破坏了法阵的平衡，以至于阵眼处的墓碑被震飞，碑盖在林家拍卖会被苏小姐高价竞得，那个时候还没有人认出那是什么东西，碑石不翼而飞，只有这碑座却是被一个人捡走了！”吴术精看到两人着急也不卖关子了，对自己打听到的事情娓娓道来，“那个时候一期工程结束，二期工程刚刚开工……”
  
        “哎呀，你就直说，那碑座现在在谁手里不就行了？”赵星河这个急脾气怎么能够等得吴术精的娓娓道来。
  
        “秦刘敢！”吴术精一愣，直接说出了三个字。
  
        “是他？”赵星河和苏小小均是一惊。
  
        秦刘敢可是苏小小和赵星河在工地工作时候的老板，春江水暖安装公司的老板，也是马利克的姐夫，他们怎么也想不到这货居然也是一位修真者！
  
        看到两人的惊讶，吴术精赶忙解释道：“你们别担心，虽然东西是被秦刘敢捡走的，秦刘敢也确实是合欢谷的弟子，但是却是外门弟子，也就是说只是负责搭理合欢谷在红尘的俗世，他本人是没有修行的！”
  
        呼！
  
        两人长出一口气。
  
        这还好，要是那个秦刘敢也是什么大人物，那赵星河和苏小小在工地的折腾岂不是瞒不住他了？
  
        “现在东西在合欢谷手中，她们自知事大，只能找慕容家族商量，这才有了这一出法会！”
  
        “她们怎么知道事大的，她们知道了碑座的用途？”苏小小最关心的就是这个问题，如果她们不知道用途的话，自己还可以想办法找她们交易，如果她们知道碑座就是打开洞府的钥匙，这件事就比较棘手了。
  
        “知道，说是打开仙家洞府的钥匙！”吴术精淡淡的说道，“既然是钥匙，她们为什么不偷摸的去开洞府呢！”
  
        “是啊，为什么呢？”赵星河也很不解。
  
        “我猜想应该是走漏了风声，她们知道自己吞不下这座宝藏，所以才寻求慕容家的庇护！”吴术精说出自己心中的疑惑，除此以外没有任何可以解释的通的道理，自己得到了一座宝藏，却要和天下人平分。
  
        “按个合欢谷是什么门派，怎么名字这么奇怪？”苏小小问道。
  
        如果合欢谷不适什么名门大派，自己还可以招惹一下，如果来头很大，这可就更棘手了啊！
  
        “合欢谷顾名思义就是合欢……额，这个，比较不好解释！”吴术精挠挠头，如果苏小小是男人他还好意思开口，这在一个小女孩面前解释合欢的意思，就有点太那个了！
  
        “哎呀，就是双修，合欢谷的人都是双修者，双修你明白吧，就是一男一女做那事，根据他们的理念，做那事可以提升修为！”赵星河无所谓的撇撇嘴。
  
        两个人做那事？苏小小差点没明白过来，只是，这不是邪教吗？怎么也可以光明正大的参加法会了？想通了合欢的意思，苏小小脸色有些发红。
  
        “那洞府里面到底有什么东西？”赵星河这一次不是问吴术精的，而是看向了苏小小。
  
        “这个我就不太清楚了，也没有人知……”
  
        “妖界十二神器，八百里灵药田……”苏小小随意的说出几个名字，赵星河还好，吴术精却是砰的一下，屁股下面的椅子瞬间粉碎，他自己也是一屁股拍到了地上。
  
        一副惊恐的模样，有些不想信自己的耳朵。妖界十二神兵，那可是传说中的神器啊，每一件都是惊天动地的，这个洞府里面居然居然拥有十二件？不可能不可能，这一定是假的，或许有那么一件两件吧，十二件，想想都让人头皮发麻！
  
        “十二神器？这么厉害？”赵星河不解的看着一屁股拍在地上的吴术精。
  
        这是苏小小从妖皇那里打听来的，只是没有想到吴术精的反应居然这么大。
  
        “好一个大胆的妖物啊，居然敢跑到这里来撒野？”
  
        吴术精一激动，泄露了自身的妖气，在坐的可都是修真界顶尖的存在，别说吴术精泄露了妖气，就算是他平心静气，也没有逃过那些大人物的搜查，只是大家看在他是一个刚刚化形不久的小妖，没做理会罢了！
  
        现在吴术精自己露出马脚，那些二流弟子也是察觉到了妖气，有些爱显摆爱出风头的家伙当下就跳了出来。
  
        锃的一声就亮出了自己的法器，大有现场表演除魔降妖的意思。
  
        妖物居然出现在仙子的身边，仙子一定是没有察觉到吧，是自己大显神通的时候了，如果自己当场把那妖物拿下，仙子说不定能够高看自己一眼呢，就算仙子看不上自己，在场的那么多大人物要上看山自己，传授自己一星半点的招式，也够自己受用一生的了。
  
        “哟？这不是那位自称是菊花宫的什么****的那位道友吗，怎么，是谁规定妖修不能参加这次法会的呢？”赵星河自然知道吴术精为什么会激动，看来苏小小说的那些东西都不是凡物。
  
        “在下史尚飞，你不要污蔑……”史尚飞脸色涨红，骂了隔壁的，接二连三的被赵星河羞辱，他已经感受到来自己大家嘲笑的目光了。
  
        “屎上飞？那不是苍蝇又是什么，苍蝇不****的话那去吃什么，所以我叫你****的没有错咯？”赵星河的话引来一阵哄笑。
  
        “哪里来的臭小子，你是在找死！”就算是史尚飞的脾气再好，此刻也忍不住了。
  
        当下跳出来，一脚踢翻了自己面前的椅子，来告诉大家自己已经生气了。
  
        大厅里本来还熙熙攘攘的人群，忽然出现的动静打断了大家，纷纷朝这边看了过来。
  
        吴术精赶紧从地上爬起来，冲着赵星河歉意的笑笑，这种大规模的修行法会自己一届小妖说什么也是不敢靠近的，只是赵星河拍着胸脯子保证不会有事，他才壮着胆子混进来的。
  
        这一不留神到底还是泄露了自己的身份。
  
        妖？
  
        在坐的虽然都是修行人，但是一大部分没有出过山门的年轻弟子还是第一次看到妖，尤其是化为人形的妖。
  
        不由得纷纷看了过来。
  
        “哪里来的嘛，就不用你操心了，不过那句找死你确定是再说我吗？”赵星河无所谓的耸耸肩，伸出右手的小手指掏了掏耳朵，“麻衣门听说过吗？我是麻衣门第249代掌门粪箕子的大弟子！”
  
        麻衣门？
  
        史尚飞一愣，麻衣门可是很久远的一个门派了，据说都是一脉单传的，这货居然是麻衣门的弟子？
  
    
  
    
  
    
第407章 准备动手了

  
        “麻衣门？很了不起吗？还是说麻衣门就可以与妖为伍？”史尚飞冷笑一下，都这个时候了，既然站出来了，那就硬撑到底，反正站在他身边的那家伙就是一个妖，这可是不可逃脱的现实。
  
        周围看热闹的人越来越多，史尚飞有些得意的走到赵星河他们身边。
  
        看到走过来的史尚飞，赵星河蹭的一下站了起来。
  
        苏小小担心赵星河会惹事，很是担心的用手拉了拉赵星河的衣袖，办正事要紧啊，千万不要节外生枝。
  
        赵星河回头冲苏小小看了一眼，眼中闪过一丝狡黠。
  
        “与妖为伍怎么了，那也比你们天天与菊花为伍要好很多哦！”赵星河丝毫不畏惧的与史尚飞对视，甚至还有些猥琐的在人家的屁股上瞅了瞅，意思很是明显，他口中的菊花可不是用来观赏的那种菊花。
  
        哄！
  
        赵星河的话引来大家一阵的笑声。
  
        身份暴露，吴术精有些怯弱的缩在一边不敢出声。
  
        在座的可都是捉妖高手啊！他在这里哪里还有什么大师的身份！
  
        在言语上史尚飞可不是油嘴滑舌的赵星河的对手，当下被气的脸色都有点绿了。
  
        菊花象征清静高洁，古人也有诗云：秋丛绕舍似陶家，遍绕篱边日渐斜。不是花中偏爱菊，此花开尽更无花。
  
        可是不知道从什么时候开始，菊花却被用来象征人体那个不可描述的部位。
  
        这就非常尴尬了，这让菊花宫情何以堪？
  
        以至于这些年菊花宫都不敢在江湖上露面了。
  
        赵星河的目的很简单，只要扰乱了这场法会，只要碑座不在这场法会上出现，他们就有机会，私下里找合欢谷的人商量，实在不行就抢。
  
        如果这法会成功举行，大家商定了如何开启洞府，自己再动手的话那就有些为难了，与一派为敌总好过与天下为敌。
  
        “何为妖，得天地灵气，世间福缘，开启灵智知晓前世今生，人杰地灵，众生平等，在世为妖怎么了，你们谁又能保证你们自己来生还是人？”
  
        就在大家围绕在这个角落里等着看热闹的时候，众人耳边均是响起这么一段话。
  
        众人心头一惊，此人好高深的法力啊。
  
        纷纷回过头去，却是看到一行人渐渐的走了过来，人群簇拥之下，一名男子气度非凡，面带微笑。
  
        龙哮天？
  
        苏小小一惊，怎么哪里都有这货的影子？不是说龙五制药倒闭，他已经消失了吗？
  
        看这样子，龙哮天的实力好像又进了一步啊！
  
        “鄙人龙哮天，龙门，如果不嫌弃，龙门愿意收留世间妖修，共进，共退！”龙哮天走到吴术精的面前，大方的向吴术精伸出自己的手。
  
        他的意思很明显，要拉拢吴术精。
  
        那一句共进，共退，让跳出来要降妖除魔的菊花宫史尚飞有些难堪。
  
        如果自己继续降妖，那势必要得罪龙哮天啊。
  
        龙哮天近几年的名头可是响亮的很。
  
        “谢谢你的好意，不过，老吴已经决定加入万妖门了，就不劳您费心了！”赵星河抢先一步来到龙哮天的面前伸出自己的手和龙哮天握了握。
  
        在和龙哮天触碰的一瞬间，赵星河眉头一皱，随即疏散，就好像什么事都没有发生一样。
  
        龙哮天差异的看了一眼赵星河，笑道：“万妖门，怎么没有听说过？”
  
        “以后你就会听说了！”赵星河笑笑。
  
        “那就……拭目以待？”龙哮天笑眯眯的看着赵星河。
  
        “欢迎欢迎！”赵星河丝毫不相让。
  
        “苏小姐？”龙哮天和赵星河的手松开，随即又看到了站在一边的苏小小，上前一步，低头在苏小小的耳朵边上轻声耳语了一番。
  
        苏小小脸色忽然涨红，怒不可遏！
  
        啪~
  
        一记响亮的耳光，苏小小毫不犹豫的抬手就打在了龙哮天的脸上。
  
        蒙了！
  
        龙哮天蒙了。
  
        赵星河也蒙了！
  
        就连站在一边的史尚飞都是一副怕怕的模样！
  
        所有人都蒙了，这是演的哪一出！
  
        龙哮天在怎么说也是一派掌门啊，居然在这里被人打了耳光！
  
        还有，这货不知道躲吗？
  
        “苏小小你……”
  
        “龙哮天你无耻之极！”苏小小眼中含着泪水，一副楚楚可怜的模样！
  
        大家看到苏小小的模样心头都是一阵，这个龙哮天到底怎么了人家，把人家一个小姑娘都要惹哭了！
  
        看到苏小小的表情，赵星河心头也是一震，立刻上前一步把苏小小拉在自己的身后，转身冲着龙哮天说道：“龙哮天你做什么了？”
  
        龙哮天也是无比的郁闷啊，自己做什么了？这个女人怎么忽然就发这么大的火？
  
        “还能做什么啊，肯定是看然人家漂亮，就调戏人家了呗！”
  
        “就是，这么漂亮的女孩，谁不想调戏一下啊！”
  
        “嗯？”
  
        “额，不是不是，我的意思是说，这么多人在场这个龙哮天也敢出言调戏人家！”
  
        “他不是什么龙门的掌门吗？怎么还这么流氓啊！”
  
        “龙门？是干什么的？没听说过啊！难道是专门调戏女人的？”
  
        大家你一言我一语的讨论了起来，让龙哮天身后的几个随从都尴尬的要死了，这个老大也太大胆了，光天化日就调戏人家，你好歹找个没人的地啊！
  
        这么漂亮的女人在众人面前流眼泪，杀伤力还是挺大的。
  
        赵星河睚眦欲裂，两眼喷火的看着龙哮天，当下嗖的一下从怀里掏出一块古朴的罗盘，左手拖住罗盘右手掐诀就要对着龙哮天动手。
  
        “等一下！”龙哮天赶紧叫住了赵星河，自己今天是来参加法会的，这可是龙门第一次公开亮相，如果自己在这里和赵星河动手，自己肯定是中了他们的奸计。
  
        自己是妖，这里可都是修真界的高手，就算十个赵星河都不是自己的对手，可是他敢光明正大的对自己动手，自己却没有理由还击！
  
        “苏小小，你把话说清楚，我对你做什么了？”
  
        “哎哟，这人可真够无耻的，调戏了人家，还要人家亲口再把调戏的话说清楚！”
  
        “就是，见过无耻的没见过这么无耻的！“
  
        龙哮天身后的几位随从看到有人侮辱自己的头，纷纷要亮出法器动手。
  
        哈哈，赵星河心下一喜，刚刚自己挑衅菊花宫的史尚飞没有成功，没想到龙哮天却是跳了出来，只要他们亮法器自己就动手，这样以来，就算旁边看热闹的谁也别想清静。
  
        法器可不长眼，就算龙哮天再厉害，可是他架不住人多啊！
  
        再说了，这么多门派高手都在，还能让一个龙哮天装了B？
  
    
  
    
  
    
第408章 龙哮天道歉

  
        就在手下要掏出法器的一瞬间，龙哮天赶紧伸手阻止了他们。
  
        在这里可不是动手的时候
  
        “龙哮天，你公然调戏我妹妹，虽然我麻衣门人单力薄，但是修行的正义不容你玷污，今天我赵星河就代表正义，代表月亮和你拼了！”赵星河说完手中的印诀一变，那罗盘散发出一股淡淡的光芒。
  
        “斗转星移？”有人看到赵星河手中的罗盘不禁惊呼出声，“这可是麻衣门的掌门信物啊！”
  
        “掌门信物？”龙哮天一愣，总感觉这件事哪里有些不对，自己怎么就稀里糊涂的被卷进来了，要与麻衣门为敌？“等一下，苏小姐，你这是在污蔑我，我堂堂龙门怎么可能会调戏你一个弱女子！”
  
        “就因为人家是弱女子，你才调戏的吧，这不是你们龙门经常做的事情吗？”也不知道是谁，哪一个门派的，在后面又补了一刀。
  
        龙哮天牙根都痒痒起来了，看来今天绝对不是动手的时机。
  
        自己今天带人过来是要借助法会的事情宣布龙门成立，宣布龙门合法的。
  
        如果自己在这里和修行人起了冲突，那自己的龙门绝对会被他们群起而攻。
  
        人类对于妖还是有一种天生的敌意。
  
        “慕容老神仙出来了！”
  
        不知是谁喊了一声！
  
        赵星河暗道一声可惜，如果这个时候自己再动手的话，就有挑起事端的嫌疑了，愤愤然的瞪了一眼龙哮天收起自己的罗盘，然后非常明显的挡在苏小小的身前，生怕龙哮天会对其不利一样。
  
        “大家远来是客，老朽有失远迎了！”慕容居易还是那副红光满面的模样，一左一右跟随这慕容西西和慕容天成！
  
        “老神仙客气了！”
  
        “哪里哪里，是我们叨扰了才对！”
  
        “老神仙别来无恙！”
  
        大家纷纷和慕容居易打招呼。
  
        慕容居易也笑着和众人点头。
  
        “爷爷，这就是我跟你提起过的小小，我的同学也是好友，咦，小小，你怎么了？谁欺负你了吗？”慕容西西快走一步来到苏小小的身边。
  
        “慕容小姐，事情是这样的……”龙哮天赶紧出来解释，“我和苏小姐也是旧识，今日在这里相遇就过来打招呼，可是谁知道这苏小姐居然污蔑我出言轻薄调戏！”
  
        听见龙哮天的话赵星河嘴角一抽差点乐出声来。
  
        不过大家却是露出了不解的笑容，龙哮天只是和人家打招呼，那那位仙子哭什么啊，还动手打人，这就有点说不过去了啊！
  
        不对啊，不是说龙哮天调戏人家的？
  
        这到底谁的话才是真的？
  
        “如果只是打个招呼用得着趴在人家耳朵边上，我看呀，就是看人家漂亮想要占人家便宜！”
  
        “也对哦！”
  
        立刻又有人起了疑心。
  
        这漂亮的女人受欺负就是能够激发大家的保护欲。
  
        不理会大家的言论，龙哮天对着慕容居易深深的一鞠躬，“还请老神仙明察，还我龙门一个公道！”
  
        慕容居易脸上的笑容不变，看着苏小小说道：“苏姑娘，你怎么说？”
  
        听见慕容居易的问话，大家都静了下来。
  
        苏小小抬起有些发红的泪眼，“我……”
  
        “这还用问吗，其实已经有了答案了！”赵星河又一次的跳了出来。
  
        大家都不解的看着这个爱出风头的少年。
  
        “大家刚刚听的很清楚吧，龙门主是怎么说的，他说他只是和我妹妹打声招呼，然后我妹妹就污蔑他出言轻薄调戏，我就想问大家一句，我妹妹什么时候说龙门主出言轻薄调戏了！”
  
        卧槽？我了个大槽！
  
        所有人都愣住了，是啊，人家姑娘从头到尾都没有说过这句话啊，只是怒不可遏的打了一巴掌而已。
  
        可是，这个龙哮天自己却说人家是污蔑他出言轻薄。
  
        “如果他自己没有出言轻薄，又怎么说出我妹妹污蔑他出言轻薄呢！”
  
        赵星河抓住龙哮天的语病进行反击。
  
        “哎呀，果然啊，这龙门什么玩意啊，就连门主都这么下流！”
  
        “龙门？没听说过啊！”
  
        “人家刚刚不是说了吗，专门收留红尘世间的妖修的，是妖门！”
  
        这一下答案似乎真的如同赵星河所说的那样，不言而喻。
  
        “自己出言轻薄人家，然后又跳出来说人家污蔑他出言轻薄，这么奇葩的人今年我还是第一次看到，男子汉大丈夫做了就是做了，难不成还没有担当不成！”
  
        “就是啊，做了就道个歉不就完了吗，人家仙子会大人大量原谅你的！”
  
        “道歉！道歉！”
  
        “道歉，道歉，道歉！”
  
        一瞬间一些爱起哄的年轻人不禁口号一致的喊了起来。
  
        龙哮天现在是进退两难，道歉的话，那就是等于承认自己出言轻薄人家了，如果不道歉，那就是说明自己没有担当！
  
        麻辣隔壁啊，自己真的是没有做过！
  
        不过这龙哮天倒也算是个男人，当下微微一笑，走到苏小小的面前，“苏小姐，我愿赌服输，对不起，刚刚说我出言轻薄了！”
  
        龙哮天说完当下扭头就走，脸色变得极为难看。
  
        一直精心策划要在今天出人头地的龙哮天，居然就这么落下一个色狼的名声。
  
        慕容居易大有深意的打量了一下苏小小，然后又在大家簇拥之下走向大厅的中央！
  
        看来法会终究还是要开始了！
  
        “喂，那家伙到底跟你说了什么？”赵星河等到所有人都散了之后走到回头看了看苏小小，悄悄的问道。
  
        本来还红着眼睛一副可怜兮兮模样的苏小小冲赵星河眨眨眼，莞尔一笑。
  
        “他说好久不见！”
  
        “啊？”赵星河一下呆住了，“就这个？”
  
        这也太不可思议了，就这么一句话，那苏小小打人家干什么？不过赵星河也瞬间明白了苏小小的用意，高明，实在是高明啊！
  
        龙哮天和苏小小两人之间可谓是恨之入骨，谁看谁都不顺眼，尤其是那个龙哮天对苏浅雪动手之后，苏小小都恨不得吃了他。
  
        今天他居然大模大样的跑过来和苏小小问好搞暧昧，苏小小那一记漂亮的耳光打的太妙了，让大家都以为龙哮天肯定是说了什么不中听的话。
  
        赵星河看向苏小小，不由的有些感叹，女人果然都是最恐怖的生物啊！
  
        打完了人家，污蔑了人家，尼玛最后还能让人过来老老实实的道歉！
  
    
  
    
  
    
第409章 碑座被抢了

  
        法会的流程基本就是主办方演讲，也叫做传法，或者传道。
  
        讲的都是一些修行心得，以及每一个关口的注意事项。
  
        然后是论道，有同道中人提出问题。
  
        最后是演法。
  
        这也是年轻人最期盼的，也只有演法可以让他们提起浓厚的兴趣。
  
        毕竟飞剑仙法这些只能在电视上才能看到的东西，如果自己能够亲眼见证那可不是一般的震撼。
  
        这一次的演法是由慕容居易亲自上场的，并没有什么惊世骇俗的大神通。
  
        只是慢慢的提起面前的一个紫砂壶往自己的茶碗里面到了一杯茶。
  
        “今日大家远来是客，我就敬大家一杯茶吧！”慕容居易说完也不见他有什么动作，就这么笑眯眯的把面前的茶碗端了起来，放在唇边轻轻的饮了一口
  
        这哪里是给大家敬茶啊，分明就是独酌无相亲嘛！
  
        就在大家疑惑的时候，所有人面前的空间一阵轻微的晃动，然后在大家惊喜的目光之中，空中出现了无数的茶碗，不多不少正好人手一个
  
        茶碗一入手，那芬芳的茶香便是扑鼻而来，在看到慕容居易已经喝下去了，大家也不在犹豫，纷纷冲着老先生举杯。
  
        一瞬间这个大厅都充斥着那种令人迷醉的茶香
  
        可是这怎么可能啊，就算大家在怎么傻也知道这茶杯是老神仙幻化出来的障眼法，可这看上去摸得见的东西，感觉却是那么的真实。
  
        “老神仙道法高强，令我等敬佩！”不知是谁也喊了一声，紧接着拍马屁的声音便是不绝于耳。
  
        慕容居易是现存的名门正派中，法力最为高强的一个。
  
        与之并列的修真三大家族，东方与张家也是略有不及。
  
        慕容居易面露喜色，这种温和的展现道法高强的演法可是别那些打打杀杀好多了。
  
        -“障眼法，空间穿梭术，隔空取物，凌空摄术，老先生及多重仙法与一术，敬佩，敬佩！”坐在慕容居易旁边的龙哮天更是满脸的佩服模样。
  
        苏小小有些差异的看着龙哮天，这家伙好像哪里有些不对劲啊！
  
        “你有没有发现龙哮天有什么特别的地方？”苏小小用胳膊碰了碰旁边的赵星河说道。
  
        赵星河一愣：“特别？没有啊，怎么了，难道你觉着还不过瘾，还想让他出丑？”
  
        发现赵星河会错了苏小小的意思，苏小小也不在言语，只是总感觉哪里有些不对劲。
  
        还有，既然今天的法会是探讨如何进入仙家洞府的，为什么合欢谷的人还没有来呢？
  
        其实心中有这个疑惑的人并不紧紧是苏小小一个人，很多人都已经开始左顾右盼了。
  
        忽然一个神色稍显慌张的慕容家人走到慕容居易的面前，轻声耳语了一番。
  
        慕容居易一愣，不过随即脸色趋于了平稳，抬起双手轻轻的往下压了压。
  
        本来还乱哄哄的大厅顷刻间鸦雀无声。
  
        大家都一脸期待的看着慕容居易，想要知道到底发生了什么事情。
  
        “我们刚刚得到了消息，欢乐谷的秦谷主今天可能来不了了，他向我们发出了求救信号。”
  
        慕容居易看着大家平稳的说道，“那个可以开启洞府的要是也丢失了。”
  
        “什么！”
  
        先不管大厅里的众人是怎么的惊讶，苏小小却是猛然站了起来。
  
        被人捷足先登了。
  
        自己怎么这么傻呢，乖乖的在这里等什么法会，早知道自己也应该提前出去等着抢劫的啊！
  
        和赵星河对望一眼，两人心头也均是一松。
  
        只要法会没有顺利就进行他们就还有机会
  
        这一下可就好比炸开了锅了，大家心心念念惦记着的大宝藏居然被人抢了，立刻有几个冲动的家伙就要跑去工地守着，说是只要对方出现就立刻跟随着进去。
  
        也有提议立刻进行暴力破除法阵的，反正他们现在人多。
  
        甚至还有一个家伙提出了一套完整的分赃方案，法器归谁，丹药归谁，法诀归谁……
  
        苏小小和赵星河对望一眼，均是从对方眼中看出了失望，当下两人静悄悄的起身告辞。
  
        再呆下去也没有了什么意义。
  
        直到坐进赵星河的车子里，苏小小还在皱着眉头思考。
  
        苏小小：“你觉着是谁抢劫了欢乐谷？”
  
        赵星河：“欢乐古谷主的实力至少应该在神游境界，这个境界人先不说法力多么的高强，打不过逃跑总还是有能力的吧！就像那个慕容居易，我感觉到了，现在还留在大厅里的那个绝对不是他本人了，他在听到欢乐谷被抢劫之后应该第一个就离开了大厅，那个谈笑风生的老头应该是他的化身。”
  
        苏小小：“我也感觉到了奇怪，其实还有好几个人给我的感觉都是那样，还有那个龙哮天……”
  
        “龙哮天？”
  
        两人忽然大叫一声。
  
        对哦，苏小小也终于想起来龙哮天哪里有些奇怪了，怪不得他全场都异常活跃呢，还主动的套近乎慕容居易老先生，和自己发生了矛盾之后还没有离场。
  
        好一个金蝉脱壳，暗度陈仓啊。
  
        “你的意思是龙哮天劫走了那个碑座？”赵星河也醒悟了过来，“他应该没有这么大的胆子吧！这可是在与天下人为敌啊。”
  
        “天下人？”苏小小冷哼一声，一个妖什么时候把天下人放在眼里了，“再说了，他可是有不在场的证据！”
  
        赵星河也猛然惊醒，对啊，龙哮天先是高调的出现在法会，然后又和苏小小起了矛盾，再然后又顺其自然的在慕容居易的眼皮子底下晃悠了一圈，如果这个是时候欢乐谷出事，谁也不会想到他的头上的啊。
  
        当大家都在关心欢乐谷的事情的时候，人家却是偷偷的把洞府开启，把里面的宝贝早就搬空了。
  
        高，实在是高啊！
  
        赵星河现在都有些怀疑，在法会上和苏小小起的矛盾是不是龙哮天的故意了，到底是谁算计了谁啊。
  
        “哎哟！”忽然苏小小想起了一件事。
  
        “怎么了？”赵星河赶紧问道。
  
        “我想起来一件事，就是上次一竞拍那个碑盖的事情，当时龙哮天也在场的，他却是很轻易的让我把那东西得到了，现在想来他应该是故意的了，想借助我的手得到那个东西，然后在用到的时候在来赵找取回！”
  
        “你的意思是，龙哮天现在得到了碑座，肯定会来找你拿回碑盖的，肯定是这样，他当时或许还不知道那东西的用处，现在他要是有了碑座，那肯定会……小小，这几天你可要多加小心啊！”
  
    
  
    
  
    
第410章 有妖出没

  
        苏小小也有些疑惑了，如果真的如同赵星河说的那样，龙哮天还真有可能来找自己，既然碑座是打开洞府的钥匙，那碑石和碑盖他也一定不会放过的。
  
        就算是自己，在知道了碑座的用途之后也会极力寻找其他两件的。
  
        更何况龙哮天根本就是知道碑盖是在自己手里的。
  
        还有那个秦刘敢，不论他是不是欢乐谷的内门人员，至少眼力应该是有的。
  
        也不知道自己和赵星河在工地的那些动作有没有被他发现。
  
        为了安全起见，赵星河决定了，在拍摄外景的这几天要与苏小小形影不离，美其名曰保护她的安全。
  
        每天都战战兢兢小心翼翼的在学校过了几天，结果没有任何的事情发生，就好像那碑座平顾消失了。
  
        也有人怀疑是欢乐谷反悔了演了一出苦肉计。
  
        不过当看到欢乐谷的死伤之后所有人都沉默了！
  
        赵星河也让吴术精时刻盯着自己买的那块地，甚至已经拉起一道围墙，与二期工程彻底的隔开。
  
        赵星河代表的可是麻衣门，麻衣门居然提前买下了那块地，这又是让修行界的人不禁感叹，这件事越来越棘手了，有了赵家的干涉，至少在明面上是不可能大规模的爆发战争的。
  
        秦棠装修的那层近乎一千个平方的楼层已经完毕，就等待苏小小有时间选个良辰吉日宣布对外接客。
  
        为了安全起见，苏小小把这些天一直跟随在秦棠身边的萧凌峰，就是萧远山安排在苏小小身边的那条狗也叫了回来，尼玛，太吓人了，如果自己被龙哮天堵住了，好歹也要有个通风报信的啊。
  
        星期五中午上完最后一节课，毕云涛就安排好了房车在学校门口等候了，虽然苏小小没有任何要求，但是毕云涛还是用最高规格的待遇来安排。
  
        一辆非常豪华的房车，里面一应设施齐全，还安排了两个生活助理照顾苏小小的起居，不过被苏小小拒绝了，而是拉上了唐糖，出门在外以后有些防备总是没错的，再说了，如果龙哮天要动手的话，在这里应该是他最好的机会。
  
        吴青山是距离A市接近两百公里的一处偏远的深山，连接吴青山的是一连九座不算太高但是人烟比较罕至的地方。
  
        只是在山脚下有一座山村，零星的住着几户人家。
  
        至于为什么要选用吴青山作为拍摄场地，是因为这是座山头坐落于地，形成了一个勺子形，有人说这是对应了天上的北斗七星，拍摄场地而非常的契合《绝色女妖》的要求。他们要在这里“降妖除魔”。
  
        第十座山头吴青山与第九座山头恰好是形成的勺子头，从天空俯瞰就如同一个大大问号。
  
        在问号拐弯的地方一处平坦的足有一公里左右的瀑布，山水从吴青山与第九座山头夹缝出留下，到此处平铺而开，水流平缓，顺着瀑布倾泻而下。
  
        第二组拍摄小组以及与场景布置的人员早在三天前就已经在这里选好了露营场地。
  
        两台大型的挖掘机把原来的一条小路拓宽，十几辆车子蜿蜒而行。
  
        站在山下抬头仰望，心头的感叹只有那句飞流直下三千尺可以形容了。
  
        山顶云雾缭绕，半山腰一处平坦的瀑布，瀑布下方是一条宽广的河流，这条河流一直流过A市。
  
        《绝色女妖》剧组经费充足，这次紧紧是外景布置方面就足足动用了一百多人，加上剧组的拍摄人员还有一些群众演员，到达现场的就有三百多人。
  
        清一色的野营帐篷一次排开，场面甚是壮观！
  
        “老吴，已经到了你的老家了，你不带我们参观一下吗？”一下车，赵星河就开玩笑的冲站在身边的吴术精笑道。
  
        确实，吴青山是吴术精修行之地，这里人杰地灵，也却是有利于修行。
  
        站在房车前面，苏小小也不禁有些感叹，真是个好地方啊！
  
        “惭愧，惭愧！”吴术精不停的搓着手，在赵星河的面前，他是越来越放不开手脚了。
  
        一开始，赵星河骗吴术精说自己是麻衣门的掌门弟子，后来被吴术精识破之后，吴术精聪明的并没有拆穿，而是依旧跟随在赵星河的身边，直到现在他忽然发现，这货居然真的是麻衣门的弟子。
  
        尤其是上次在法会上面，赵星河手持斗转星移与龙哮天对峙的场面，这让修行近乎百年的吴术精都有些刮目相看了
  
        “苏小姐，毕导在那边安排好了祭台，说是要拜山神！让我过来请你们过去！”就在几人下车站在车前感叹风景美好的时候，毕云涛的助理走过来小声的说道。
  
        “好的，知道了！”苏小小冲来人微微一笑。
  
        随即几人跟随助理步行往前走。
  
        知道是进山拍摄，苏小小特地换了一双舒服的登山鞋，黑色的登山鞋往上是洁白的小腿，性感的大腿，一条磨砂牛仔热裤紧紧的遮住了屁股，上身是黑色的长袖衬衫，宽大的衬衫倒是遮住了一半的牛仔裤，乍一眼看上去，就好像苏小小没有穿裤子似的，雪白的大长腿晃的人眼热，银色的长发披散，一路走来，苏小小很是风骚的吸引了很多人的目光。
  
        “汪……”几人正在行走，忽然毛毛冲着远处的山头一声狂吠。
  
        几人不解的回头看了一眼毛毛，顺着毛毛的目光看上去，远处是半山腰树枝颤动就好像刮过了一阵狂风！
  
        狂风过后，一切又都归于了平静！
  
        唐糖和吴术精脸色一凛，下意识的住下了脚步。
  
        “怎么了？”苏小小不解的问道。
  
        “没事，走吧，别让毕导等久了！”唐糖嫣然一笑，装作什么事情都没有发生的样子说道。
  
        “哦！”苏小小应了一声，不过心下却是疑惑，好好的天色，怎么会突然起风？
  
        几人跟随助理前行，一直到了剧组安排好的祭台，其他人还没有来，几人站在一起等候。
  
        唐糖悄悄的走到苏小小的身边小声的说道：“这次拍摄恐怕不太顺利，你要多加小心！”
  
        “怎么了？”苏小小轻轻的问道。
  
        “刚刚的那一阵风有古怪，如果我猜的没错，应该是妖！”
  
        妖？
  
        苏小小一愣，随即有些毛骨悚然，虽然自己身边就跟随了三个妖，说白了自己也是妖，可是在这荒芜人烟的地方听说有妖，到也让苏小小不禁出了一声冷汗。
  
        就算是妖，这家养的和野生的还是有区别的啊！
  
    
  
    
  
    
第411章 有妖物靠近

  
        “就算是妖，那也应该奈何不了我们吧！”苏小小很是随意的说道，别说现在自己的实力强大了，就算是一开始，自己和赵星河莽莽撞撞的不也是一样消灭了那头百年黄鼠狼！
  
        赵星河有麻衣门掌门信物，自己也有一根可以接受自己控制的长发。
  
        更何况唐糖和吴术精都在。
  
        “是这样的！”唐糖表示理解苏小小心中所想，“但是有一个问题你忽略了啊，他们为妖可以毫无顾忌的破坏，而且就算是光天化日的现出原身也没有问题，可是我和吴大哥就不一样了，需要随时用法力维持自身，这就是妖修战斗的时候为什么要现出原身的原因！”
  
        也是啊，妖修化形成人，那也只是化形，并不是真正的人类，这种化形是需要妖力维持的，如果那头妖物真的出来伤人，唐糖和吴术精是不可能现出原形的啊，那还不得把大家吓个半死？
  
        “吴大哥，这里不是你的修行之地吗？要不，你去解释一下，我们拍完戏就走的！”苏小小无奈的看向吴术精，现场拍摄剧组，加上场景布置人员，足足几百号人，如果妖物冲到这里，绝对会造成伤亡的。
  
        “当年我只是这里的一只小小的田鼠，虽然有些修行，但是我已经离开了几十年了，不过，我会想办法和它沟通一下的！”吴术精点点头说道
  
        听见吴术精的话，苏小小稍微放心，希望这次拍摄能够顺利。
  
        “你们在聊什么，妖吗？”
  
        就在几人看着前面的青山侃侃而谈的时候，杨路尘带着经纪人也走了过来。
  
        自从上次在凤凰广场被赵星河给修理了之后，这货回去也打听清楚了赵星河的身份，本来还想着报仇的他算是彻底的没了这份心思，知道赵星河要跟自己演对手戏，也是竭尽所能的套近乎，巴结。
  
        这不，看到几人早早的过来站在一起聊天，杨路尘也跟了过来。
  
        一边和赵星河微笑的点头示意，一边和苏小小她们说话。
  
        “额……没，没有啊，我们在聊，额，在聊女妖这部戏呢，对对就是这样！杨大哥你来了！”
  
        在场的唐糖是苏小小的助理，吴术精是赵星河的跟班，至于那条狗毛毛，大家都当做是苏小小的宠物了。
  
        这个时候只有苏小小站出来回应杨路尘的话。
  
        “女妖，对了小小，听说我们在这边的几场戏都很辛苦呢，都需要威亚，嘿嘿，上次让你见笑了，其实我是最怕高的！不过听说威亚很是辛苦，小小到时候你也用替身算了。”杨路尘讪笑了一下，想要换个话题，赶忙又说道：“小小，你看过剧本了吧，听说今天的戏份很是刺激呢，道具组空运过来一头非常逼真的妖怪造型，据说连声音都有！”
  
        其实今天的戏份毕云涛早就跟她解释过了，就是杨路尘受伤，苏小小一个人进山采药遇到妖怪看到苏小小漂亮就起了歹心要抓回去压寨。
  
        苏小小力敌妖怪不过终究因为势单力薄在加上地形不利最终被妖怪捉进山洞。
  
        妖怪倾慕苏小小的美色，将苏小小囚于山洞。
  
        在知道苏小小采药是为了自己的男人的时候，那妖怪用其男朋友的安全威胁，苏小小为了摆脱妖怪的控制假装与其结婚，不料在洞房花烛的时候，杨路尘带着赵星河扮演的道士赶到，看到眼前的一幕杨路尘伤心欲绝，赵星河随即与妖怪展开大战。
  
        由于赵星河的疏忽，被妖怪负伤逃走。
  
        后期就是妖怪召集同类疯狂的进行报复人类的故事。
  
        “非常逼真的妖怪？”苏小小内心有些不屑，有山上有个更逼真的你要不要去看看。
  
        “是啊是啊，任何人都不准靠近呢，要不待会我带你去看看？”杨路尘非常讨好的说道。
  
        “不用了杨大哥，待会我还要对台词，就不去了！”苏小小婉言谢绝。
  
        在这种非常时期自己绝对不能乱跑，晚上睡觉的时候自己的帐篷一定要在赵星河他们周围，还要让毛毛放哨。
  
        “不好意思，让大家久等了！”
  
        不一会毕云涛的声音就传了过来，随之毕云涛身后跟随了一大票人员也匆匆的赶了过来。
  
        祭拜山神，是拍摄剧组在拍摄外景的时候，尤其是拍摄神妖鬼怪的戏份的时候都要进行祭拜的。
  
        祭品非常的丰盛，鸡鸭鱼肉，一个猪头，还有很多水果点心。
  
        摆了满满的三大桌子。
  
        苏小小也只不过是跟随在人群后面上了两炷香，磕了两个头而已。
  
        “这两天的拍摄非常重要，三个剧组，二十四台摄像机全天开机，我就是希望能够抓拍到大家最真实的一面，我需要你们真实的反应，真实的表情，我们剧组也订购了全球最先进的声光模拟道具，到时候无论出现什么样的状况，大家可以惊慌，可以失措，但是不要害怕！”
  
        “这是我的一次尝试，剧组需要的一些表情，肢体语言我会抓拍你们不经意流露出来的。”
  
        “如果，我是说如果，你们正在睡觉，或者正在吃饭，突然窜出一头妖怪，不要害怕，那是我们的道具。”
  
        祭拜完毕，总导演毕云涛开始讲话。
  
        讲解了接下来的拍摄流程，还有一些剧组注意事项。
  
        这一次好像是采用毕云涛自己琢磨的套路，剧组需要的一些惊吓，喜悦，开心的表情采用抓拍的的形式采集，然后进行剪辑。
  
        也确实如此，最好的演员做出来的表情也不如本色出演。
  
        场记也早早的挂出了拍摄公告。
  
        傍晚十分，几台大功率发电机早早的就进入工作状态，几台大型探照灯把生活区照的如同白昼。
  
        仰躺在吴青山的脚下，听着不远处轰鸣的水声，天空中繁星点点。
  
        苏小小并没有入睡，而是在自己的帐篷外面呆呆的坐着。
  
        自己现在的生活可谓是一团糟，稀里糊涂做了叶宁的女朋友，莫名其妙的就做了这部戏的女一号，现在赵星河又如同一个跟屁虫一样的跟在自己的身边，自己还要建立万妖门，龙哮天还想着开启自己的洞府。
  
        最关键的一个问题，自己现在算是男人还是女人啊！
  
        等这边的事情一结束自己也是时候找妖皇商量一下了。
  
        “小心一些，有妖物靠近了。”
  
        就在苏小小胡思乱想的时候，脑海里传来妖皇的声音。
  
    
  
    
  
    
第412章 不是拍戏的吗，怎么会有妖怪

  
        妖物靠近？
  
        听见妖皇的话苏小小一愣，随即想到了毕云涛总导演的那句话，我们剧组引进了全球最先进的声光模拟道具，而且他也说了要抓拍演员最真切的第一时间表情。
  
        “妖物？哪里有什么妖物啊，那是道具！”苏小小肯定的说道。
  
        “道具？”妖皇不禁有些一愣，“这么逼真的道具？”
  
        “全球最先进的！”苏小小也不禁有些自豪的说道。
  
        “嗯，那你小心一些，我总感觉这里有些不对劲，还有，如果真是龙门夺取的碑座的话，他们一定会找你来取回碑石的，你现在在这深山野外的，行事一定要小心，我现在正处在修行的关口，正在突破的关键！”
  
        “突破？你要突破了？”苏小小下意识的脸色一红，妖皇好久都没有突破了，这或许是让自己不经意的融合了她的元神的原因吧，再一次听到妖皇说突破，苏小小还是很开心的。
  
        不过，妖皇突破，不就意味着自己又要退杂质了？一想到那种酥麻的感觉，苏小小内心一阵荡漾。
  
        这……有些不太好吧，自己是来拍戏的，可不是来娇喘的啊！
  
        “嗯，以神识状态修行，终于有所突破，这次的凝神重修，重新塑造了元神，可能在这期间我需要借助你的妖丹法力，你在这段时间要失去法力，所以，千万千万，不要离开唐糖还有赵星河他们！”妖皇也有些无奈，前几天就感觉契机来临，偏偏到现在才感觉突破在即。
  
        “要失去法力一段时间？”苏小小也愣住了，现在可是关键时期啊，“需要多久啊！”
  
        “多则三日，少则一个时辰，我也不好确定，不过我会尽快的，我知道，这里不太平，而且龙门还在一旁虎视眈眈！”妖皇很是理解的说道，言语中也多了一丝担心。
  
        妖皇说完便不在言语，看来这一次的突破对她至关重要。
  
        即便不能使用妖力，自己也没有什么好担心的，一是自己早就有安排，身边多了赵星河还有唐糖他们，再者说了，自己虽然没有妖力，但不代表自己手无缚鸡之力。
  
        还记得自己的独门符咒“九幽黄泉一抹金”嘛，自己可是足足备用了六张，本来还想着多准备几张呢，奈何那个白炎医术还真不是盖得，居然真的治好了自己的痛经，就连姨妈流量大的问题都给解决了。
  
        苏小小胡思乱想的时候，忽然感觉自己丹田内的妖丹一沉，随即自己与妖丹失去了联系。
  
        苏小小知道妖皇突破开始了。
  
        听毕云涛的意思，这次的拍摄妖怪场景要用道具完成，不足的地方用技术修补，全球最先进的声光模拟道具？也就是说自己做出一个妖怪咯？
  
        这倒是挺有意思的，只是自己到现在还没有见过呢，也不知道这做出来的妖怪长什么模样……
  
        正这么寻思着呢，苏小小似乎听到自己的身后有些动静。
  
        而且听这脚步声……
  
        难道是毕云涛搞的把戏？要抓拍自己见到妖怪的面部表情？
  
        苏小小心下有些好笑，自己早就知道了好吧，这还惊讶什么啊，毕云涛想要抓拍自己惊讶的表情，可是打错算盘了。不过苏小小这么想着，心里还是很是配合的一副惊奇模样的回头，然后啊的一声！
  
        卧槽！苏小小是真的愣住了。
  
        这么大，这么逼真？
  
        “哇，好大一只螃蟹啊！”苏小小回头却是发现一只大的有点过头的道具，长着几只毛茸茸的大长腿，身躯庞大到足有十几米，自己在他面前到渺小的如同一只充气娃娃，哦不，是芭比娃娃。
  
        看不真切，不过这么多腿，看形状应该是螃蟹吧。
  
        苏小小惊叹过后，随即感觉到有些不对劲啊，没听说过有螃蟹也能成精呢，难道这是毕云涛的独门心思？
  
        经过妖皇的再三提醒，再加上毕云涛已经提前说过了，突然见到这么一只大的“道具”要让苏小小惊讶害怕，还真是有点困难。
  
        苏小小的表情似乎把那道具也吓了一跳似的，看到苏小小回头下意识的往后退了一步，嘴里不停的发出“嘶嘶”的吼声。
  
        要不是苏小小自己知道这是道具，只是这叫声就挺吓人的呢。
  
        全球最先进果然名不虚传啊，各方面都模仿的这么像，不是说螃蟹是横着走的吗，怎么这货是倒退的。
  
        苏小小坐在地上，头顶上方一只巨大的怪物虎视眈眈的看着下面的小人。
  
        一个柔弱的小女子，一只及其恐怖的大怪物，画面唯美，也有些让人心惊肉跳。
  
        好一副美女与野兽图。
  
        只是，苏小小等了半天，怎么没有人出来呢，不是说要抓拍自己的第一反应的吗，人呢？
  
        还没有抓拍完？
  
        怎么没有人出来跟自己解释呢，自己是该尖叫啊，还是该吓得大哭呢！自己的道具呢？威亚呢？自己降妖除魔不用飞上天吗？
  
        “汪！”
  
        忽然一声狗吠打破了缘由的宁静。
  
        瞬间一个大大的探照灯照了过来，整个生活区都明亮如昼。
  
        苏小小被灯光照的有些睁不开眼。
  
        “毛毛不要叫，不要捣乱，我们在拍戏，这是道具！”苏小赶紧阻止毛毛的狂吠，生怕毛毛会打断拍摄一样。
  
        “有怪物啊！”
  
        不知是谁喊了一声，这大半夜的把苏小小都吓了一跳。
  
        撕心裂肺啊！
  
        立刻整个生活区的人都窜了出来，毛毛更是不停的狂吠。
  
        “小小你干什么，快回来，那是妖怪！”
  
        赵星河也不知道什么时候跑了过来，当下随着赵星河的声音落下，一道金光从赵星河手中的罗盘射出。
  
        正好击中那怪物的面门。
  
        嘶！
  
        那妖怪一声悲惨的鸣叫，却是不顾赵星河的攻击，而是冲着苏小小一张口吐出了一口白雾。
  
        那白雾在接触到苏小小的时候瞬间散开，直接把苏小小笼罩了进去。
  
        “妖怪？不是在拍戏吗？”苏小小愣了，被蜘蛛网罩住竟然都忘记了反抗了。
  
        “我去，这不是螃蟹，居然是个大蜘蛛啊！”苏小小没有妖力，再说她根本就没有想到这是真的妖怪啊，不是说道具的吗，不是说要抓拍演员的第一反应的吗。
  
        那团白雾在接触到苏小小的时候瞬间散开居然形成了一张蜘蛛网。
  
        看到苏小小被俘，毛毛有些着急了，全身毛发炸起，身形迅速的冲着那只大蜘蛛飞奔了过去。
  
        噗！
  
        毛毛还没有跑出去呢，又是一团白雾喷来，直接又把毛毛给罩在了里面。
  
        这蜘蛛网又粘又滑，沾到身上根本不容易甩脱，这才一接触，苏小小和毛毛就被抓住了。
  
        眼看情况危机，赵星河有些着急了，当下手中的罗盘朝天一挥，从罗盘上散发着淡淡的金光，金光把蜘蛛笼罩在内。
  
        那蜘蛛似乎也知道赵星河手中罗盘的厉害，当下不在和他纠缠，一张嘴又是一张蜘蛛网吐出，那网又朝着朝赵星河飞了过去。
  
        赵星河赶紧往旁边一跳躲开那张网，只是当他落地的时候却是发现刚刚还躺在地上的苏小小居然不见了。
  
    
  
    
  
    
第413章 这不是道具啊《求推荐票》

  
        看着一片狼藉的场地，赵星河也有些蒙了，不是说好的是道具的吗，怎么忽然间变成真的妖怪了呢？
  
        还是说，毕云涛居然用真的妖怪来客串？
  
        我滴个乖乖，这可就玩大了啊。
  
        “卡！”
  
        果然，赵星河刚刚回过神，就听到不远处一个助理摄像师就喊了一声卡，然后兴奋的一路小跑了过来。
  
        看着赵星河激动地说道：“太好了，太完美了，这一定是世上最逼真的道具，最精彩的打斗方式，魔幻效果超强，对了，这赵公子你手中你的道具是哪里来的，我怎么看着这么眼生呢？”
  
        呼！
  
        赵星河轻轻的出一口气，果然是在演戏啊！
  
        “刚刚，你都拍下来了？”赵星河回头看了看旁边你的摄像师。
  
        “是啊，我们按照毕导的吩咐，一共有四十八个摄像师，两人一组全天要蹲在摄像机旁边，以应备紧急情况，因为毕导随时都会对演员进行突击式的……对了，毕导呢？怎么没有出现呢？”话说到一半，那个摄像师似乎感觉到了不寻常。
  
        既然是拍戏，为什么只有自己在场呢，那些道具灯光还有一些场记之类的呢？
  
        “怎么回事？发生什么情况了？怎么有人喊妖怪呢？我不是说今晚没有拍摄任务的吗？”
  
        毕云涛摇晃着肥胖的身躯从远处走了过来，刚刚有人呼喊有妖怪，好一阵混乱，毕云涛也被惊醒了。
  
        “毕导，您快来看，我抓拍到一组非常不错的镜头，是关于苏小姐和妖怪的，非常的唯美，，而且还有赵公子捉妖的场景！”助理摄像师看到毕云涛走了过来，兴奋的喊道。
  
        “唯美的镜头？捉妖？”那摄像师的话把毕云涛给弄糊涂了。
  
        看到毕云涛发楞，赵星河和那个小小的摄像师互相看了一眼，互相从对方眼中看出了疑惑。
  
        这尼玛总导演都不知道有拍摄任务？
  
        那刚刚那东西是什么？
  
        难道……
  
        赵星河忽然醒悟，我了个大槽的，那不会是真正的妖怪吧！
  
        那小小岂不是危险了？
  
        “毛毛快，追上去，我马上就来！”赵星河想到了一件恐怖的事情，苏小小居然当着自己的面被妖怪抓走了。
  
        只是，苏小小今天你怎么这么弱呢，当初百年修行的妖怪可都不是她的对手啊。
  
        难道是，她有什么保留？
  
        看刚刚那怪物的样子，根本不像是有化形之力啊，顶多也就是在妖丹起，这样的一个妖怪在苏小小的手中还不是砍瓜切菜！
  
        嗯嗯，肯定是苏小小故意被捉走的，为了让摄像师把镜头记录下来，
  
        肯定是这样！
  
        真是没有想到啊，这丫头居然拍电影居然这么拼！
  
        当然，有妖怪出没的事情是绝对不能让毕云涛知道的，不然肯定会引起骚乱。
  
        本来毛毛也是被那蜘蛛网套住了的，但是现在的毛毛可不是以前的那一条萨摩耶了，已经凝聚妖丹的毛毛法力吞吐之间，身上的那黏糊糊的蜘蛛网就被弹了开去。
  
        看到毛毛的动作，赵星河更加肯定苏小小只是在演戏了，就算被妖怪抓取也是她故意的！
  
        “哎呀，那个，毕导是这样的，我和小小呢，想到了一组比较好的镜头，就实验了一番，那个……摄像师已经完美的记录了下来，您有时间去看看可以用吗，我就失陪了！”
  
        赵星河说完从匆忙的奔着毛毛追踪的方向追了下去！
  
        就算苏小小有能力捉妖，就算苏小小这一切都是为了演戏，自己也不能袖手旁观啊，这万一要是有个什么闪失自己怎么跟唐糖交代啊。
  
        唐糖和吴术精我去拜访在这里修行的几个妖物去了，还没有回来。
  
        居然有妖物夜闯生活区，这事闹得！
  
        赵星河一边在黑夜里快速的飞奔，一边跟随地上被压倒的杂草，还有那时而传来的一声犬吠。
  
        先不说赵星河在后面是怎么追踪的，只是被莫名其妙从天而降的一张黏糊糊的网子套住以后，在心里早就把妖皇埋怨了一百遍。
  
        你说你早不突破，晚不突破，偏偏在这个时候要突破了。
  
        自己现在怎么办，碑石和碑盖都被吸入了洞府，妖丹之力又用不出来，自己现在就是一个弱女子啊！
  
        用力的挣扎了一番，苏小小感到有些棘手了，这蜘蛛网没想到居然这么有韧性，任凭自己如何拉车，都是无动于衷。
  
        偏偏这东西还非常的有粘性，隔着衣服还好一些，只要是与自己的皮肤接触，那蜘蛛网就好像被打上了万能的101胶水，最可恨的是今晚自己偏偏还穿了一条超短的牛仔热裤，那蜘蛛网早就牢牢的把自己的双腿束缚到了一起。
  
        现在自己的双手也是非常不幸的中招了。
  
        苏小小双手双脚被牢牢的粘在一起，全身蜷缩在一张蜘蛛网之中，那蜘蛛网包裹着苏小小被那巨大的蜘蛛含在空中，两侧的八条腿在快速的狂奔。
  
        泥煤啊，老娘好歹也算是个修行人，你要杀要剐就早点动手啊，你把老娘抓来要干什么，不是要做压寨夫人吧。
  
        一这样想苏小小就有些慌了，我勒个去，和一个男人啪啪自己都感觉恶心了，这要是每天被一个蜘蛛那啥……呕！！！
  
        苏小小瞬间就想到了一些禁忌词语，密室了培欲了，rbq了……
  
        冷静，冷静，这个时候一定要冷静！
  
        说不定他把自己抓来只是想和自己谈谈人生谈谈理想什么的呢。
  
        苏小小虽然全身不能动，但是脑袋还是可以思考的。
  
        现在自己没有了妖力，什么防身的法器都没有，如何脱困啊！
  
        “妖皇，你有没有突破啊，能不能先把妖丹借我用用？你等会再突破！”苏小小实在无计可施，只好和妖皇商量着对策。
  
        妖皇已经开始进行突破了，也不知道有没有功夫搭理自己。
  
        “怎么了，发生什么事情了？”
  
        让苏小小欣喜的是妖皇居然还有时间搭理自己，太好了。
  
        “额，那个……”苏小小有些不知道怎么跟这个女人解释了，要是让她知道自己被一个怪物叼着跑呢，不知道会作何感想。
  
        其实妖皇已经给自己提起过有妖物靠近的，是自己没有当回事啊。
  
        “到底发生什么事情了？”妖皇似乎心神很不稳定。
  
        “你不是变成我的头发了吗，怎么你感觉不到？”苏小小不解的问道。
  
        “以前可以，现在我在突破元神桎梏，我感受不到你的情况，怎么？”
  
        “那个，我就是想问一下，我现在的这种情况，没有法器，没有妖力，如果我要是被一个妖怪给抓住了该怎么脱身呢？我等你回话啊，挺急的，顺便说一下，我现在动不了~！”苏小小很是郁闷的把自己的情况说命了一下。
  
    
  
    
  
    
第414章 诱惑它啊

  
        “你被妖怪叼着跑？还不能动？”妖皇被苏小小的话给弄楞了，不过瞬间又兴奋了起来，“你现在被妖物抓住了？那好办啊，诱惑他呀，你忘记你天生的魅惑了？”
  
        天生的魅惑？
  
        自己什么时候天生这玩意了？以前那都是妖皇搞的鬼好不好。
  
        “诱惑？”苏小小一愣，不过还是不确定的又问道：“你确定这招好使？”
  
        “应该可以的吧，他既然把你捉走，肯定是不想伤害你，一般妖物不想伤害一个人只有两个原因，一个是唐僧知道吧，或许他想把你洗吧干净以后再吃，还有一个原因就是他喜欢你了，我觉着第二个的几率大一些！”妖皇似乎也不着急突破了，居然看起了苏小小的热闹。
  
        这对于妖皇来说，可是一件非常重要的事情，如果苏小小能够成功的用一个女人的魅力，一个女性特有的魅惑把一个妖物个搞定了，那就说明，这个小子已经完全适应了女人的生活了。
  
        自己也就不用想着帮他恢复男儿身了，况且这根本就是不可能做到的事情。
  
        对于苏小小来说也至关重要。
  
        以前或许会勾起男人的欲望，也有过娇喘，呻吟什么的经历，但是那些都是在妖皇的指使下完成的，而今天她要做的就是通过自己的努力去勾引一个人，严格意义上来说应该是一头妖。
  
        就是不知道他能不能听懂自己的话。
  
        “那个……咳咳，蜘蛛大哥，你……你好！”苏小小双手双脚都被蜘蛛网给粘住了，唯一还能动弹的就是这一张嘴了。
  
        也不知是那个蜘蛛没有听到苏小小的谈话，还是说没有时间去理会苏小小，蜘蛛一路前行狂奔，并没有搭理苏小小的意思。
  
        大蜘蛛的八条腿飞快的移动，速度之快让苏小小也是咂舌。
  
        “那个，妖皇姐姐，好像不管用啊！”
  
        苏小小按照妖皇的吩咐已经使出浑身解数了，可是人家好像理会都不理会自己啊。
  
        “不可能啊，你天生媚骨，能够经得住你的诱惑的没有几个啊，按理说……”妖皇忽然想起了什么似的，“你是怎么做的，怎么这么快就知道没有效果？”
  
        天生媚骨？这玩意男人也有吗？我怎么没发现我有这个东西？
  
        苏小小咕哝了一句，不过还是乖乖的把自己刚刚和蜘蛛精说的话重复了一遍。
  
        苏小小的话差点把妖皇个笑死，这会这女人也不急着去突破了，居然就这么三言两语的和苏小小拉起了经验之谈。
  
        什么你得主动，言语挑逗要到位，嘴里的呻吟不能停，展现那你自己认为自己最大的优势，最有效的地方就是要把握住眼前的机会啊。
  
        我勒个去，还要这么复杂？
  
        男人看到美女不都是直接就想上的吗？
  
        “到底要怎么说啊，你赶紧的啊，要不然我真要被他叼到洞里面去了，这深山老林黑灯瞎火，大家还怎么找的到自己啊！”
  
        如果赵星河你在不来，老娘就要变成妖妇了，就是妖的女人。
  
        如果要是让苏小小知道，赵星河其实并不担心苏小小的安危的时候，估计苏小小就要慌了，之所以她被妖怪控制了还能这么悠闲的陪着妖皇聊天，那就是她相信，赵星河一定不会放弃自己的。
  
        拍摄场地生活区，人员越来越密集，虽然已经快接近深夜，但是大部分人还是被刚刚的那一声要妖怪啊给惊醒了。
  
        助理摄像师正在激动的给总导演毕云涛展示自己拍摄到的场面。
  
        “当然你看，这背景，这夜色，还有这色调，刚刚合适，关键的是这妖物太符合我们的要求了，而且苏小姐的演技很是到位。”
  
        “遇见如此庞大恐怖的妖怪都面不改色，还有这一段，怪物在苏小小的头顶居高临下，而苏小姐的身形却是显得那么的单薄，那么的娇弱！”
  
        毕云涛一边听着助理的解说，一边打开摄像机查看，尤其是最后一段赵星河跳出来，与那妖物交手的场面，振奋人心啊。
  
        “嗯，不错，这么看来我们的做法是正确的，这种场景下拍摄的可都是人类最原始的反应，很不错，而且……”忽然毕云涛停住了，有些手忙脚乱的把摄像机上的画面后退。
  
        直到后退到那只怪物蜘蛛出现的画面时，毕云涛按下了暂停键。
  
        “道具组，这怪物蜘蛛是从哪里找来的，怎么看上去这么逼真，我们的道具不是一只树妖吗？什么时候变成蜘蛛了？”
  
        听见毕云涛的问话，一个带着眼镜的瘦削男子小跑了过来，看了一眼摄像机上的怪物，然后肯定的说道：“毕导，这不是我们的道具啊。”
  
        “不是我们的道具？”毕云涛一愣，不是道具，那它是什么？
  
        “对啊，我们的道具是树妖，而且，这摄像机拍摄下来的的怪物怎么看都不像是假的，这动作，这形体，最关键的是你看它活动时候的关节扭动，这可不是用道具能够模拟的！”
  
        道具师肯定而且非常专业的说道。
  
        不过，道具师说完就忽然想到了什么，既然不是道具，形体又那么逼真，也就是说……
  
        道具师和毕云涛对望了一眼，然后都对方的眼中看到了一丝不安。
  
        “好了，你们都回去休息吧，哦对了，你跟我来一趟！”毕云涛看了一眼那个还处在兴奋中的摄像师说道。
  
        一走进自己的帐篷毕云涛就迫不及待的询问刚刚到底发生了什么事情。
  
        助理摄像师从头到尾的说了一遍之后毕云涛才意识到事态的严重，此时的毕云涛感觉自己的两腿都在颤抖了。
  
        并不是因为他看到了一只巨大的蜘蛛，而是……好吧，他颤抖也确实与他看到那只巨大的蜘蛛有关系，可是这最关键的还是苏小小居然被那妖怪捉走了。
  
        苏小小是谁？叶宁和赵星河的宠儿，就连萧远山对她都彬彬有礼，现在她居然被妖怪给吃了！当然现在或许还没吃，不过都抓走了里吃还远吗。
  
        一想到苏小小有可能被啃的血肉模糊的后果，毕云涛感觉自己的冷汗冒的更快了。
  
        赶紧屏退那个摄像师，又安排了他几句，就手忙脚乱的从兜里掏出手机拨打了出去。
  
        苏小小被妖怪捉走了，他最担心的不是苏小小被妖怪吃了，而是担心苏小小被妖怪吃了之后的事情。
  
        那个叶宁不会带着他的特种兵把自己打成筛子吗？
  
    
  
    
  
    
第415章 这姿势……

  
        “嗯，你让我想想，男人对女人最有直接欲望的应该就是大长腿了，你今天穿的什么裤子？”妖皇还在不停的教唆苏小小冲上去用自己的魅力去征服那个妖怪呢。
  
        “裤子？”苏小小一愣，随口说道：“我没有穿裤子啊！”
  
        “没穿裤子？你光屁股的？不是吧，衣服都被人脱了？”
  
        “滚，我的意思是我今天穿的是短裤，我现在身上沾满了黏糊糊的……”
  
        “黏糊糊的？”妖皇更是差异的打断了苏小小的话，“你不是被人那啥了一身吧！”
  
        “去死！”苏小小满脸通红，瞬间就想到了自己以前偷偷看到的岛国小电影里面的那个东京什么不热的了，“是蜘蛛网，是蜘蛛网，你想哪去了，你个老流氓！”
  
        “哦吼吼……原来是个蜘蛛精啊，嗯嗯，让我想想！”
  
        “还想个屁啊，老娘都快要被人……”苏小小一愣，后面的话确实有些说不出口了。
  
        “还记得你第一次捉妖的场景吗，你的姨妈巾呢？”
  
        “我动不了啊！”
  
        “你的娇喘啊！”
  
        “我叫不出口啊！”
  
        “那你就等和被人XXOO吧！”
  
        “……”
  
        “我还是自杀吧，与其被一个畜生玷污，还不如死了的好！”苏小小决定了，实在不行，自己就死了算了，全剧终！
  
        “你不是动不了吗？”妖皇倒是一直挺兴奋的！
  
        “咬舌，我咬舌自尽行了吧！”
  
        苏小小没好气的回到。自己怎么就这么倒霉，别的书里面的主角好歹有个金手指什么的，再不济体内的灵魂体都是无比的强大，怎么到自己这里就这么窝囊啊！
  
        咬舌？
  
        苏小小忽然想起来了，自己的血液不是对于妖物有灼烧功效的吗，虽然没有自己的经血有那般的厉害，好歹也是自己最后的防身法宝啊！
  
        一想到此，苏小小立刻咬破了自己的舌尖，一股淡淡的血腥味传来，苏小小来不及想那么多，少许的血液混合着口腔中的口水，噗的一下，苏小小就喷了出去。
  
        血雾一沾到那捆绑住苏小小的蜘蛛丝上面，那蜘蛛丝瞬间就开始收缩，然后转眼化为乌有。
  
        苏小小正在被那蜘蛛叼在嘴里疯狂奔行呢，忽然蜘蛛网一收，苏小小啪嗒一下掉在了地上。
  
        哎哟！
  
        苏小小毫无防备，这么直愣愣的掉下去正好一屁股摔倒了一块有点尖的石头上。
  
        这可倒好，没有被妖怪那啥了，倒是差点被石头破了处！
  
        也好在蜘蛛的腿是长在两侧的，要不然这苏小小还非得被那怪物再踩上几脚。
  
        现在哪里还顾得上那么多啊，趁着那蜘蛛还没有刹住脚的时候，苏小小从地上爬起来就跑，可是……
  
        这满山的石头树枝什么的，苏小小这掉下来的时候也不知道被什么卡主了，居然右脚拔不出来了。
  
        眼看着那怪物停住脚步，差异的看了一眼苏小小，然后又掉头走了回来。
  
        来不及了，苏小小急的出了一身汗，好在，她着急忙慌的把脚拔出来了，鞋子虽然留在了原地，这总好过再次被抓住要好啊。
  
        光着一只小脚，苏小小慌不择路的飞奔。
  
        蜘蛛虽然有八条腿，其实它的速度还是挺快的，尤其是已经成了精的蜘蛛，在看到苏小小居然逃脱了自己的蛛网之后，更是疯了一般的从后面追了上来。
  
        听说狗熊个不吃死人的习惯，就是不知道蜘蛛有没有这个习惯啊，其实就算是苏小小知道蜘蛛也不吃死人，那她也不敢去尝试，那蜘蛛一直在后面不停的追赶，这正在追着的猎物忽然躺在地上不动了，这不是侮辱人家的智商嘛，再说了，万一她要是在自己的身上在补上一爪子怎么办。
  
        跑！
  
        只有没命的跑，鞋子掉了一只，苏小小只能一瘸一拐的在荒野山区踩着棱角不平的石子前进，一层薄薄的袜子虽然不至于划破，但是那嫩滑如玉的小脚可是深受折磨，光洁的小腿上面也出现了一道道的树枝造成的划痕。
  
        帽子跑掉了，亮银色的白发在山间的夜晚随风飞舞，穿梭于荒草，树木之间，苏小小就像是传说中的精灵一样的妖女。
  
        嘶！
  
        正在奔跑中的苏小小忽然又听到了一声熟悉的斯斯声，果然，就在她还没反应过来的时候，脚踝上啪的一下又被那可恶的蛛丝粘上了。
  
        正在奔跑中的苏小小一个趔趄，咣当一下，身子重重的趴了下去！
  
        苏小小感觉自己的脑袋一阵大力的激荡，眼前慢慢的变黑，就这么昏了过去。
  
        当苏小小醒过来的时候，额，这个姿势，就比较尴尬了。
  
        苏小小跪在地上，胳膊在背后交叉被捆了个结实，脚踝上也是缠绕了很多的绳索，一直缠绕到膝盖下方，看来那个蜘蛛精对自己很是忌惮了。
  
        这一切都还好，最要命的是苏小小那显眼的白发居然也被一束蜘蛛丝缠绕，并用力的拉扯，然后被悬吊在上方。
  
        受到头发的牵扯，苏小小只能尽力的挺直了身子，但是想要起身却是不可能的，因为他交叉的胳膊在背后被捆绑的同时又被一道蛛丝与自己的脚踝拉扯上了。
  
        形成一个三角形，苏小小现在是想要起身不能，想要坐下休息却又被头顶的白发拉扯着。
  
        看样子自己保持这个姿势已经很久了，当自己醒来的时候，已经浑身酸痛。
  
        咦？一个没有化形的妖物，居然知道用这种方式捆绑自己，不让自己逃脱，这也太稀奇了吧！
  
        “哟，苏小姐你醒来了！”
  
        苏小小刚刚朦胧的睁开眼，就听见一个声音在自己的身边响起。
  
        然后苏小小就看到了一张极度恶心的人脸距离自己近在咫尺。
  
        “你是谁？你就是那只大蜘蛛？”苏小小看到的却是自己面前一个留着山羊胡的猥琐老头。
  
        那老头一身皮衣皮毛，虽然是秋天，但是他的装扮却是想刚刚从寒冷的东北回来似的，要么就是他的名牌意识太强烈了，全身上下都是真皮的。
  
        听到苏小小说自己就是那只大蜘蛛，那人明显的一愣，不过随即点点头，“是的，苏小姐，我想你已经知道我找你来的目的了，交出来吧，你得到的那个碑盖！”
  
    
  
    
  
    
第416章 苏小小的技能爆发

  
        感谢好友来瓶东鹏成为本书掌门，非常感激！最近有点忙，这周末加更感谢！！另外，我把我珍藏多年的芭比娃娃送你了，去吧书友群411205653
  
        ……………………………………
  
        这么说来还真让赵星河一屁呲准了，尼玛龙门的人果然找自己来了。
  
        只是让苏小小没有想到的却是，自己居然是在这一种情况下和对方见面，好歹自己也算是一派掌门啊！
  
        留点脸面好吗，这么搞得好像自己就是一个等待被调·教的丫头似的！
  
        “碑盖？什么碑盖？呵呵呵，你是谁啊？是龙哮天让你来的？”苏小小只能假装糊涂，什么都不知道的样子了，别说现在自己手里没有了那碑盖，就算是有自己也不会交出去的啊。
  
        听到苏小小的话，那个自称是大蜘蛛的家伙明显的又是一愣个，不过随即点头：“对，我就是龙哮天派来的！”
  
        听见那人的问话苏小小反而楞了一下，龙门的人称呼自己的老大龙哮天，这有点不对劲啊！
  
        “看来苏小姐的记性有些不太好了，恰好我这里有点小手段可以让人的记性好一些！”那人说完走到苏小小的身后，刷的一下脱掉了苏小小的另一只鞋子。
  
        看到苏小小的小脚蜷缩，那人也是一下子怔住了，不过并没有顾忌那么多，很是随意有撤掉苏小小套在脚上的白色船袜。
  
        下意识的苏小小的脚趾蜷缩了起来，“你干什么？”苏小小一惊，自己现在的这个样子，暂时可以考虑对方想要非礼自己的意思，只是他脱自己的鞋子干什么？
  
        难道他是那种怪癖的大叔，专门对女孩子的小脚感兴趣？
  
        再次不由得联想到电视里的那些猥琐大叔抱着女人的脚狂啃的画面，苏小小感到自己的胃里一阵翻腾。
  
        赵星河你个畜生，你再不来的话，就等着给老娘收尸吧！
  
        “苏小姐一定听过九阳神功吧，而且在小说里面还有一段描写是说张公子为了对付赵敏用了这一招，就是用九阳神功去触动对方的涌·泉穴，其实书上描写的有些太简单了，用九阳神功点住对方的涌·泉穴并不只是瘙·痒这一般！因为它可以映射·到你的敏感区域，也就是说，你可以好好的享受一番哦。”
  
        苏小小的鞋子虽然跑掉了一只，但是因为有袜子的缘故，并没有沾染到什么泥土，只是一只脚被石头硌的有些青乌，但这丝毫影响到美感，反而给人一种施暴的快·感。
  
        “九阳神功？张公子？赵敏？”苏小小一愣，随即想到了对方想要干什么，他居然想学着小说里面的招数来挠自己的脚心。
  
        麻蛋啊，麻辣隔壁啊，卧槽泥煤啊，自己最怕的就是挠痒痒了，有本事来点别的啊，有种来上我啊，有种……当然，这些苏小小可是不敢喊出来的。
  
        苏小小还没来得及张口只感觉自己脚心被人用手握住了，随即一股暖流忽然通过脚心的涌·泉穴袭遍全身。
  
        那一刻苏小小说不出什么滋味，如同虫蚁噬咬，又好像自己正在被人用千万根长针扎刺……
  
        “我投降！”
  
        才刚刚一秒，苏小小就很没有骨气的招了，而且还非常无耻的用了投降两个字。
  
        这根本不是人受的啊，自己的头发被吊在房顶没有丝毫可以移动的可能，手腕和脚踝连在一起，一丝躲避扭动的空间都没有，再不投降就是傻子。
  
        “苏小姐很是识时务嘛！不过，你投降什么啊？”听见苏小小的喊声，那人嘴里淫·笑不停，不过手上并没有停止猥亵。
  
        “我……我知道那个……”时间刚刚过去几秒钟，苏小小额头冷汗已经渗了出来，牙齿紧紧的咬在一起。
  
        “我说过，我不想浪费时间，而且你还没见识到真正的九阳神功呢吧！”那人在苏小小的背后探过来脑袋，把嘴唇放到苏小小的耳边，轻声软语的说道。
  
        话音一落下，苏小小就感觉到自己脚上传来的已经不是温暖而是炙热，而且这股炙热犹如一把火，瞬间从脚心蹿起燃遍了全身。
  
        莫名的燥热，似乎整个的神经都敏感了起来。
  
        更让苏小小难以启齿的却是自己两腿之间的那个地方，就好像有一只大手在那里来回不停的抚摸撩动。
  
        刚刚噬咬自己的那千万只虫蚁似乎一瞬间都跑去了那里，也不知是汗水还是体·液，一瞬间苏小小就感受到那个地方的了欲望的燃烧。
  
        下意识的身体绷紧，十指紧紧的握在一起想要减轻那份折磨。
  
        “怎么样苏小姐，我知道你有一千种借口在等着我，当然，我也有一千种的方法可以让你慢慢的享受，哦，忘记告诉你了，我的真气可以存留在你的体内一炷香的时间，也就是说，你还要享受这种快乐一炷香哦！”、
  
        那人说着已经把手从苏小小的脚上移开，而是惬意的走到了苏小小的面前，仔细的欣赏苏小小的扭动的身躯以及那想要忍却又忍不住的表情。
  
        轻松惬意，十分舒心，还有什么事情能比近距离观察一个女人在你面前高·潮更刺激的。
  
        看着苏小小咬牙坚持，害羞，委屈，抖m，那人也是感觉自己的两腿之间的帐篷越撑越高。
  
        看来自己也适要时的解决一下自己的生理问题呢。
  
        刺啦！
  
        那家伙一把扯开自己的腰带，看了一眼苏小小紧闭着不让自己叫出声的小·嘴，似乎找到了自己的战斗场所，一手拎着自己的裤子一边大踏步的朝着苏小小走了过去。
  
        “我觉着，你应该放开你的嗓子，你好像忘记你的另一项技能了！”苏小小忍的很痛苦，这一会的功夫她都有七次念头头想要放弃了，就想着这么放纵下去也不错，自己作为女人也应该尝试一下女人的滋味了，那人的小弟弟似乎也很大……
  
        忽然听到脑海里妖皇的声音，苏小小迷离的眼神有了一丝清明，不过体内的那欲望并没有减少。
  
        另一项技能？娇喘？在这里？
  
        苏小小随即明白了妖皇的意思，当下也不在痛苦的坚持了，如同樱桃一般的小口轻轻的开启，发自内心，发自肺腑，发在身体最深处最原始的一声：“唔……”
  
        轻·佻，放·荡，极·致的诱·惑！这一声放纵丝毫没有压抑的呻吟过后，苏小小感觉自己身体似乎有了一丝轻松。
  
        当下更是不在坚持了，反正这里是妖怪的洞穴，是敌人的老巢，又没有人认识自己，那就放纵一次又如何。
  
        “唔，啊，嗯……”
  
        苏小小的声调此起彼伏，抑扬顿挫，似乎每轻轻的哼出一声就能减轻体内的那份欲望，就可以……让对方死的更快！
  
        那家伙拎着裤子刚走到苏小小的面前，正要把自己收藏了几十年的大宝贝掏出来呢，忽然神情一顿，随着苏小小那轻轻的“唔”呻·吟出声，就感觉自己的元神似乎被人用大锤猛烈的击中！
  
    
  
    
  
    
第417章 死了

  
        咦？
  
        好使？
  
        苏小小看到近在咫尺的男人停下了脚步，心头一喜，当下更是卖力的开始“喊叫”。
  
        “r——o——en——”
  
        其实也不能算是卖力，苏小小这次也算是知道了什么叫本色出演，她也只是把自己心中的欲望用叫的方式宣泄出来而已。
  
        出演到了极致苏小小甚至用上了肢体语言，现在她全身都动不了，无非就是抛个媚眼，蹙一下眉头，时不时的还伸出灵巧的小舌头舔舔嘴唇……
  
        蹬蹬蹬！
  
        男人连退三步，只感觉体内热血上涌，气血翻腾，噗！
  
        终于一口气没有忍住，鲜血直喷。
  
        只是那娇喘就能要了他的老命了，那一瞬间他曾经接触过的女人，曾经解锁过的羞人姿势，曾经用过以及没用过在心里思索了很多遍想用的姿势，自己珍藏多年没有机会使用的道具这一刻一股脑的都涌上了心头，终于气血翻腾之下一口鲜血喷了出来。
  
        然后惊恐的看着那个还在不断的释放大招，不停的诱惑自己的女孩，天生媚骨，倾国倾城！
  
        虽然自己的真气在其体内能够存留一炷香的时间，但是自己现在却是受不了了，这算是搬起石头砸自己的脚吗？
  
        他也实在没有料到这个女孩的魅惑之力居然这么强烈，连自己这种拥有真气护体的人都受不了。
  
        不行，这个女人是祸患，如果任由她继续这么下去，如果任由她自己今天还真有可能要栽到这里。
  
        一想到自己居然死在一个手无缚鸡之力的女孩身上，而且还是这么憋屈的一种死法，那家伙感觉额头冷汗都冒了出来。
  
        噌！
  
        男人毫不犹豫的拔出自己随身携带的匕首，眼神闪过一丝寒芒。
  
        踉跄的朝着苏小小走过去，虽然他的嘴角还在不停的流血，脑海中还在不停的闪现那些让人面红心跳的情景，但是顾不了那么多了。
  
        完蛋了，苏小小看到男人的动作，她没有想到在自己的刻意诱惑之下他居然还有力气要杀自己，来不及想那么多了，看来自己还要加点猛料才行啊！
  
        猛料？怎么样才算猛？
  
        “妖皇，赶紧的啊，现在要怎么办，我要死了！”苏小小虽然知道自己要加猛料，可是具体要怎么做她也有些慌了，自己被人捆绑的动都不能动，而且距离自己三步之外的一个男人正手持凶器朝自己走来。
  
        “啊，怎么办？什么怎么办？你不是娇喘的挺好的吗，又怎么了？”妖皇要利用苏小小的妖丹进行元神突破，已经完全切断了自己与外界的交感。
  
        “不好使啊，那家伙吐了一口血，现在正拿着匕首朝我走过来呢，你快说啊，要怎么办啊，啊，唔……”苏小小一边和妖皇交谈，口中的呻吟也不敢停，她怕自己的声音一停，对方灵台恢复清明，自己会死得更快。
  
        “语言，对，用语言诱惑他！”妖皇的声音也有些急迫，如果苏小小在这个时候受到攻击，那自己也会跟着死翘翘的。
  
        “跟我学！”妖皇知道似乎苏小小的能耐，也不指望这个女孩能够说出什么能够让男人神魂颠倒的话语来了，干脆自己就亲自上阵教她算了，“哥哥，人家想。要嘛！”妖皇的身声音苏小小的脑海销魂的响起。
  
        “啊？想要？要什么？”突如其来的改变让苏小小都是一愣，当下嘴里的声音也停了下来。
  
        “要你个头啊，快跟我说，老娘我在教你怎么勾引男人呢，快说啊！”
  
        千钧一发了，那个男人已经走到了苏小小的身边。
  
        豁出去了！
  
        苏小小银牙一咬，媚眼如丝的的说道：“哥哥，人家要嘛！”
  
        声音如die，听之让人浑身一软。
  
        额，苏小小自己都起了一身鸡皮疙瘩。
  
        令人欣喜的是，那个男人在听到苏小小的话语之后立刻又僵住了。
  
        “人家下面……唔，痒啊！”
  
        “啊？妖皇姐姐你怎么了，你哪里痒？”苏小小一分神又被妖皇的话给吸引了，不禁开口问了出去。
  
        “别废话，跟着我的话继续说！”妖皇也感觉自己的老脸一红，有点臊的慌。
  
        被妖皇这么一训斥，苏小小才有些醒悟过来，加上九阳神功真气的影响之下，脸色更是绯红了。
  
        “人……人家……人，好痒啊！”苏小小试了好几次也没有说出那么让人脸红心跳的话。
  
        妖皇：“来摸我！”
  
        苏小小：“来摸我！”
  
        妖皇：“我要你！”
  
        苏小小：“我要你！”
  
        妖皇：“人家都shi了呢！”
  
        苏小小：“……”
  
        妖皇：“来上我啊！”
  
        苏小小：“……”
  
        妖皇：“你怎么不说了啊？跟着我说啊！”
  
        苏小小：“不用了！”说完长出一口气，终于放下了心中的石头。
  
        妖皇有些不解，又非常担心的问道：“怎么了？不会是没有用吧，不可能啊，这可是我总结了古今中外最受男人欢迎的床话，不可能没有效果啊！”
  
        “不是没有效果，而是他已经死了，现在正躺地上吐沫子呢！”苏小小也有些惊讶的看着正躺地上抽搐，口吐白沫的那个男人。
  
        又过了一会，苏小小体内的真气消失了，随之消失的还有那股让苏小小差点出丑的欲望，地上还躺着一具尸体，这货居然就这么硬生生的被苏小小撩拨的气血翻腾，真气逆行然后一口气没上来就这么挂了。
  
        “死了？”妖皇听见苏小小的话更是诧异了，“不是吧，我还有很多更具有诱惑力的台词还没有出场呢！这男人也太弱鸡了吧！”
  
        “弱？”苏小小气愤的说道，“咱们两个都差点被人家****了，你现在居然说人家弱？”
  
        “****？那是你自己好吧，不要用我们这个词！”妖皇辩解道。
  
        “好好好，是我自己好吧，我就不信，我要是被强了，你能没有感觉，恐怕最爽的就是你吧！”经过今天的事情，苏小小算是知道妖皇这个女人的好色心理了，居然连什么痒啊，上我啊这样的词都能说出口。
  
        搞的自己小心脏突突乱跳，老娘也差点把持不住好吧！
  
        可是，和妖皇斗嘴之后，苏小小忽然发现了一个非常可悲的现实：那个家伙是兴奋的死过去了，可是自己还在这里被吊着呢，谁来帮自己解开啊！
  
        在这荒郊野外，鸟不拉屎的妖怪洞穴里，谁能发现自己啊，自己总不会就这么被吊在这里饿死吧。
  
        自己现在就已经撑不住了好吧！
  
        回想着刚刚发生的事情，苏小小脸上爬上一抹绯红，只觉着浑身一片燥热！
  
    
  
    
  
    
第418章 得救

  
        “等等！”
  
        就在苏小小还在为自己怎么解开绳索而发愁呢，忽然妖皇在她脑海里焦急的说了一声。
  
        “怎么了？又发生什么事了？”苏小小算是彻底的服了这个老女人了。
  
        “你刚刚说死在你面前的这个男人是什么样子的？”
  
        妖皇怎么忽然对那死的男人感兴趣了？难道她和自己一样，欲望真的上来了？
  
        “躺在地上口吐白沫啊，怎么了，有什么问题吗，他是诈死的？”苏小小刚刚放下的小心脏又提了起来。
  
        如果真是这样，自己可受不了了，要再来这么一次诱·惑估计躺在地上吐白沫的就是自己了。
  
        “妖力化为人形需要强大的妖力维系这个化形，直到后期真正的修成人身，不过这个过程非常的漫长，你说他躺在地上口吐白沫死了，那他现在是人身还是妖物？”
  
        经过妖皇的提醒苏小小这才惊醒，自己刚刚说他就是那个大蜘蛛，他承认了，现在看来，他要么没有死，要么就不是妖物，因为躺在地上的还是一个人的身体，并不是什么大蜘蛛也不是任何阿猫阿狗的妖物。
  
        不过，看他眼皮上翻，口吐白沫，浑身抽出，到现在的毫无动静来看，他应该就是一个人，并不是什么妖物。
  
        既然不是妖，那也就是说他也不是龙门的人，只是一瞬间苏小小就想明白了事情的关键，这货一定是在上次的拍卖会知道是自己拍走了那碑盖，然后暗中考察跟踪，终于在今天找到了下手的机会，为了不暴露自己的身份，驱赶这里的妖物蜘蛛把自己捉了过来。
  
        等到从自己手中拿到碑盖，然后嫁祸给龙门，龙门和万妖门起了冲突，他也就可以放心的去开启洞府，还真是一个不错的主意。
  
        “我知道了，这个该死的家伙，死在这种结局之下，也算是他咎由自取！”苏小小恨恨的说了一声。
  
        “嗯，你多加小心，看来你拥有碑盖的事情，已经不是什么秘密了，既然今天能够来第一个，那日后肯定还会有第二个第三个！”妖皇提醒的说道，“要想守护自己想要守护的东西，你必须拥有更强大的实力，等我元神修复帮你好好的退退杂质，而且你也应该好好的修炼提升自己的实力了，好了，我的突破到了关键时期，不要来打扰我！”
  
        “嗯，好的，哎，不对哎，等等，我怎么办啊，我还在这里吊着呢！”苏小小呼喊了两声，奈何已经没有了妖皇的动静。
  
        该死！
  
        苏小小尝试着挣扎了一下，想要把手从那黏糊糊的蜘蛛丝中抽出来，谁知道这么一动，身体差点失去平衡，就这么摔下去。
  
        自己的双手在背后被反绑着，而且还与脚踝连在一起，如果自己这么倒下去的话，那可就别想起来了，而且还会因为头发的原因，真的变成吊着了。
  
        努力稳住身子，长时间这种高难度的动作，苏小小的额头已经开始往下流汗。
  
        四下当量了一下洞府，到处都充满了蜘蛛网，看来这里应该是把自己捉来的那个大蜘蛛的老窝了，不过，就算是知道这里是那个大蜘蛛的洞府，对自己逃脱也没有丝毫的帮助。
  
        “妖皇姐姐？妖皇？”苏小小在心里试探性的叫了两声，没有丝毫的回应，看来她是真的突破去了。
  
        “喂！有人吗？”
  
        “来人啊！”
  
        “救命啊！”
  
        苏小小扯开嗓子开始大声的呼救，这里面阴森诡异的，而且面前还躺了一具尸体，换做是谁都会害怕啊！
  
        可是任凭苏小小喊破了喉咙，也没有人应答，甚至是妖物都没有，也不知道那个大蜘蛛把自己捉来之后又干什么去了。
  
        其实，一直就这么跪在地上，虽然姿势有些累人，但是坚持一下也不是不可以，可关键的问题是，自己现在着急去解决个人问题啊。
  
        苏小小感觉自己快要憋不住了，要不是双腿紧闭，估计现在都有流出来的可能了。
  
        刚刚诱·惑那个家伙的时候自己还以为是自己有了反应的结果，显然不是，现在那种感觉更加的强烈了。
  
        活人还能让尿憋死？很有可能啊！
  
        旁边熊熊燃烧的火把慢慢的熄灭，四周一下子陷入了黑暗。
  
        苏小小心下大喜，心想处于这种黑暗之中，就算自己尿裤子，应该没有人发现的。
  
        就在苏小小打算放松自己不在憋得难受的时候，她又放弃了，如果营救自己的人来到看到自己居然尿裤子，那只还有什么脸面继续呆下去啊。
  
        该死的赵星河，到现在怎么还没有跟上来，看来男人都是靠不住的啊！
  
        深呼吸，深呼吸！
  
        苏小小尽量平缓的放松意念，不去想上厕所的事情。
  
        可是，越是不去想的事情，越是不由自主的想起来。
  
        苏小小感觉自己的身体就犹如那快要决堤的大坝，水位正在直线上升，如果，只是说如果自己现在解脱去方便的话，还有可能来得及，再晚的话，就等着尿裤子吧！
  
        不能在等赵星河那个畜生了，必须自救。
  
        哎呀，自己怎么这么笨呢，苏小小脑袋灵光一闪，刚刚自己咬破舌尖喷出血雾化解了蜘蛛网，看来那个大蜘蛛并没有把自能够破解蜘蛛网的秘密告诉那个男人啊，要不然他也不会让大蜘蛛绑住自己了。
  
        苏小小的双手交叉，虽然被蜘蛛丝紧紧的绑在一起，但是两只手并没有被隔离，也就是说，苏小小只要掐破自己的手指，用鲜血就可以驱赶这绑缚在自己身上的蜘蛛丝。
  
        “哎哟！”苏小小惨叫一声，说干就干，立刻用手指掐破了自己另一只手，鲜血流出，苏小小手腕上翻摸索到了那个牢牢粘住自己手腕的蜘蛛丝。
  
        在鲜血触碰到蜘蛛丝的一瞬间，嗖的一下，苏小小感觉自己的双手得到了解脱。
  
        依样解开自己脚上和头发上的束缚，苏小小迫不及待站起来要找地方解决自己的生理问题。
  
        “小小，你在里面吗？”
  
        苏小小刚刚摸索到一个好地方要蹲下呢，就听到洞府外面传来赵星河的声音。
  
        卧槽！
  
        苏小小暗骂一声，怎么早不来晚不了，偏偏在这个时候赵星河找来了啊！
  
        匆忙的起身提上短裤，一束手电的灯光照射了进来。
  
        灯光照耀下，瞬间整个洞府明亮了许多，赵星河也一眼就看到了蹲在墙边刚刚起身的苏小小。
  
        一个箭步冲上去，一把把苏小小搂在怀里。
  
        “太好了，你没事太好了，我还以为你……”
  
        “以为我死了？”苏小小咬着牙说道，体内的洪流实在是憋不住了啊。
  
        “不是，我还以为你被那个大蜘蛛给那啥了呢！”
  
        “滚！”
  
    
  
    
  
    
第419章 屁股痛

  
        听到苏小小还能与自己开玩笑，赵星河嘿嘿的讪笑着，我就说嘛，以苏小小的本事，怎么可能对付不了一个小小的蜘蛛。
  
        “怎么样，那蜘蛛的尸体呢？我要把它拖回去，给大家显摆显摆！”赵星河说着用手电四处打量了一下，然后哎哟一下跳了起来，“黄明，他怎么在这里？”
  
        “黄明？”苏小小也被赵星河的扎呼声下了一跳，不解的看着赵星河问道，“黄明是谁？”
  
        赵星河沉思了一下，似乎想通了一些事情的关键，“还记得前些天我们猜测的制片组有人把拍摄剧组安排到凤凰广场吗，那个人应该就是黄明了，他就是我们剧组里面的制片组的，而且专门负责外景布置。”
  
        “是他？”苏小小也明白了，怪不得剧组会把拍摄场地放在这么偏远的地方呢，他居然是个修行人。
  
        “你把他杀死的？”赵星河古怪的看了一眼苏小小，看不出来啊，这丫头居然有这胆色。
  
        “不是！”苏小小赶紧否定，“他是自己死的，可能是看到我太激动了，然后就嗝屁了！”
  
        苏小小不动声色的说道，绝对不能让给赵星河知道那货是因为受不住自己的诱惑，然后激动死了。
  
        赵星河装模作样的思考了一会，点点头，居然就这么认同了苏小小的说法。
  
        这倒是让苏小小一时间不太适应了。
  
        本来以为苏小小是故意被那蜘蛛带走的，现在看来，苏小小应该是在引蛇出洞，不过能够悄无声息的把黄明都给干掉，自己的这个妹妹看来不简单啊。
  
        赵星河再三犹豫，还是忍住了没有告诉苏小小她的身世，或许现在还不是时机。
  
        苏小小的鞋子丢了一只，袜子也不知道被黄明扔到哪里去了，借口找袜子，抢过赵星河手里的手电，把赵星河赶出山洞，悄悄的解决了自己的生理问题，那种欢畅淋漓的感觉让苏小小都有种再世为人的想法。
  
        趴在赵星河的背上，苏小小才感觉到自己浑身的酸痛，回到工地已经是后半夜了，毕云涛还没有睡，焦急的在生活区走来走去的，唐糖和吴术精还没有回来，也不知道他们两个和这里的妖物谈的怎么样了。
  
        也不知道赵星河怎么跟毕云涛说的，黄明的死居然就这么悄无声息的掩盖了过去。
  
        苏小小本来就没有什么伤势，最严重的应该就是屁股被石头磕的那一下，以至于睡了一觉第二天起床还感觉屁股隐隐作痛。
  
        走路都是小碎步的慢慢移动。
  
        以至于，毕云涛在看到苏小小走路的姿势之后，也是慢慢的摇头叹息，乱了，全乱了，赵星河居然把苏小小给睡了，这要是让叶宁知道了，不会发飙吗？
  
        还是说做了艺人之后，苏小小也这么开放了？
  
        尽管苏小小有伤，不过时间紧迫，也只能就这么上了。
  
        上午拍摄的是苏小小扮演的那个女妖为了恩人进山采药的场景，在ng了几次之后，毕云涛强忍着怒火没有发作，一遍又一遍的讲解动作的要求，还找来好几个专业替身进行示范。
  
        奈何苏小小屁股有伤，怎么做都不能灵动自然。
  
        “妖，你是妖，在这个荒无人烟的地方，你应该放开自我，要表现出妖女特有的灵动气息，你不要老是用手捂住屁股啊！”
  
        “表情要自然，你是在采药，不是在拍床戏！”
  
        灵动？灵动你妹啊，你要是差点被***，你来试试灵动的走一个给我看看，跳？是谁说妖女入深山就要展现自我的。
  
        看着苏小小一次又一次的ng，赵星河在旁边笑的快趴下了都。
  
        这货今天也穿上了道具服装，一身宽大的道袍，待会苏小小采药的时候，会有一个妖怪窜出来，苏小小力敌不过，赵星河闪亮登场。
  
        根据导演的解说，替身的示范，苏小小终于又一次的ng了。
  
        “卡！苏小姐，我知道你的屁股痛，可是哪个女人的屁股还没痛过，放开，你的动作一定要放开，好，我们再来一次！第十七次，女妖采药场景拍摄，开始！”毕云涛手里举着一个小扩音器无奈的再次喊道。
  
        整个剧组近乎千人，全部都在等苏小小的这一段戏，这能让毕云涛不恼火吗，在心里不知道把赵星河骂了多少遍，你们要搞好歹你搞对地方啊，现在怎么办，根据苏小小时不时的捂住自己的屁股来看，昨晚他们的动作很激烈啊。
  
        毕云涛的话立刻让剧组的一些工作人员燃烧起来熊熊的八卦之心，屁股痛？嘿嘿嘿，那个赵公子的口味挺独特啊！好好的正门不走怎么还有这种爱好呢！
  
        不过赵星河倒是很乐意这种误会，一副得意的小人模样，冲大家不住地点头。
  
        苏小小脸色绯红，而且还垂头丧气的冲赵星河耸耸肩，意思是看吧，我根本就不会拍戏。
  
        “毕导，要不你换个人拍摄怎么样？”苏小小祈求的看着毕云涛。
  
        不过，苏小小的这话一说来就遭到毕云涛的强烈反对，虽然剧组有替身，可是谁敢用啊，万一被那些眼尖的观众看到，整个剧组都会被骂死的。
  
        最重要的是，苏小小不足为惧，可是他可是叶宁的女朋友啊，而且旁边还有一个赵星河在虎视眈眈，不过现在貌似苏小小已经是赵星河的了。
  
        后台背景如此强硬的一个女人，如果整部电影都没有她出场的画面，这部电影就算是成功，估计都会不讨好的。
  
        “小小！”赵星河冲苏小小摆摆手，然后歉意的跟毕云涛道个歉，快步走到苏小小的面前。
  
        “你不要想着是在演戏，这样不是采药吗，你就想象成是我病了，而且快要死了，正等着你的药救命呢，感情，要把你的感情带入。”
  
        赵星河病了？正在等自己的药材救命？
  
        苏小小似乎有了些感觉，冲着比毕云涛挥挥手，意思是再来一次。
  
        毕云涛无力的叹息一声，再试的话也是白搭，这又不是力气活，不过还是听从苏小小的话进行第十八次的拍摄。
  
    
  
    
  
    
第420章 绿莽

  
        已过中秋，乌青山的空气分外清新，远处的水声潺#潺，不远处时而传来一声不知名的鸟叫，偶尔也会从树林里窜出一只小动物。
  
        树叶也开始陆续的下落，脚踩上去沙沙作响。
  
        不过苏小小似乎无心与这些事情，低着头四处找寻着什么东西。
  
        一身洁白的素裙就连脚上的鞋子也是剧组精心制作的老式古装布鞋，裙子里面是一条白色的底#裤，举步之间可以看清那笔直的小#腿。
  
        苏小小#脸色有些忧愁，不过却不难看出这分忧愁中也流露了一丝担心，似乎有种不达目的不罢休的坚持。
  
        忽然，她目光一抬，惊喜的向着前面不远处的一株不知名的小花跑了过去，满脸的欣喜若狂，不过随即在数了一下花瓣的数量之后，脸色又不禁暗了下来。
  
        她要找的是以种叫做兽鸣花的药草，这种药草白天是一株金黄色靓丽的小花，有九朵花瓣，而夜间则会发出如同野兽一般的鸣叫。
  
        兽鸣花在乌青山非常的普遍，但是想要找到真正的极品兽鸣花却又是需要极大的运气。
  
        一般的兽鸣花只有七朵花瓣，八朵的都非常少，而只有九朵花瓣的兽鸣花才具有要用价值。
  
        苏小小起身，看着脚边只有八朵花瓣的兽鸣花轻轻的摇头叹息，不过瞬间她又握紧了粉拳，似乎在给自己打气。
  
        然后苏小小又快步的向着山坡的上方前行。
  
        她的身后跟随者一大群人，有的举着反光板，有的挑着一个长长的收音话筒，还有四台台摄像机跟随在她的身后，一大群人忙忙活活的，不过却没有发出任何的声响。
  
        毕云涛坐在一个显示器前面默默的看着入戏的苏小小，对，对，就是这样，就是这样，坚持下去，千万不要出意外。
  
        赵星河站在远处也看的呆了，那执着的神情，那纤细的身躯，还有苏小小握紧拳头给自己打气时候的果决，被她爱着的那个男人一定是世界上最幸福的。
  
        在继续寻找了三次之后，苏小小才终于在剧组安排好的道具前面站住了脚，然后匍匐跪地，小心翼翼的用随身携带的小铲子把那朵兽鸣花挖了出来。
  
        嘶！
  
        嘶！
  
        就在苏小小举着手中的兽鸣花想要回头冲剧组兴奋的喊叫的时候，根据剧本的提示还有场记的标注，自己演到这里已经可以收工了。
  
        可是苏小小刚刚拿着兽鸣花就听到了身边想起一阵斯斯的声音。
  
        苏小小下意识的环顾了一下四周，寻找那声音的来源。
  
        在场的除了苏小小之外，都是剧组的工作人员，他们可是都明白，一场戏，如果导演不喊卡，那就代表着需要继续拍摄。
  
        嘶！
  
        嘶！
  
        苏小小找寻了一圈之后，并没有发现那声音的来源，不过，苏小小的心神却是一动，这似乎像是一条蛇发出来的动静。
  
        而且根据声音来判断，这畜生距离自己应该不远。
  
        剧本里面并没有记载会有蛇的出现啊，不过下一阶段的拍摄倒是自己和妖物之间的搏斗。
  
        大概就是自己取得了兽鸣花，惊起了守护兽鸣花的异兽，随即展开殊死搏斗。
  
        难道是直接进入下一个拍摄场景了？蛇在这个时候不应该是冬眠了么？
  
        管他呢，反正导员不喊卡，自己就继续演下去吧。
  
        苏小小再一次的找寻了一下四周，确定那守护兽不在自己的身边。
  
        不对！
  
        这里是原始丛林，树木高达几丈，甚至几十丈既然自己的身边没有，那么也就是说……
  
        上面！
  
        苏小小立刻一个纵跃起，向后跳开。
  
        果然如同剧本描述的那样，守护兽出来了。
  
        就在苏小小跳开的同时，一条如同人腰一般粗细的通体绿色的大蛇从树上探出了脑袋。
  
        缠绕着一颗高大挺拔的松树，大约看过去足足十几米长。
  
        如此大的蟒蛇，还真把苏小小下了一跳。
  
        苏小小被惊吓的表情，被她前面的那个摄像师精准的捕捉到了。
  
        看来毕云涛一开始没有把“道具”亮出来还是很有道理的，假如苏小小一开始就知道自己会遇到这么大一条蟒蛇的话，现在在看见它肯定不会表现的这么惊讶。
  
        就算是演出来的惊讶，也没有自己无意识的逼真。
  
        蛇通常都有一种腥臭味，但是这绿色大蟒出现的时候，空气中忽然弥漫了淡淡的清香。
  
        就像是一个淡妆出行的美女，也更像一丝少女的体#香！
  
        绿色大蟒从树上探下半个身子，一双如同灯泡一样的大眼紧紧的盯着苏小小手中的兽鸣花。
  
        奇花异草通常都会有守护兽守护，根据剧本显示，苏小小会这这个妖物大战三百回合，然后一不留神被其缠绕抓#住，最后在危机时刻，赵星河闪亮登场。
  
        既然是拍戏，知道眼前的这大蟒蛇也是道具，苏小小并没有什么好害怕的，而且自己的身后还跟着这么多的剧组人员的，摄像师，助理师，灯光师，收音师……
  
        微微的错愕之后，苏小小轻轻的开口：“我知道这兽鸣花是你守护之物，可是我需要它去救治一个对我来说非常重要的人，希望你能够成全！”
  
        苏小小没有变身，也没有捏着嗓音，就是用自己的原声，娇滴滴的和那大蟒蛇交谈说道，只是就是这样的原声却如同抹了蜜一样的田！
  
        大蟒蛇转动了一下眼珠子，不知道是听不懂苏小小的话，还是这道具不会开口，苏小小在说完之后，悄悄的后退了两步。
  
        “如果你不开口说话，我就当做是你答应了。”苏小小一手摸着系在自己腰间的一条白色长鞭，那是剧组给自己安排的武器。
  
        忽然，那一直看着苏小小不动的道具蟒蛇，默然张开了血盆大口，这嘴可真够大的，要吞下一个大活人，丝毫的不费力。
  
        按照剧本上的描述，苏小小知道自己要动手了。
  
        当下手腕一抖，那系在腰间的长鞭就被他抖了开来，长鞭通体雪白，在一身白衣的苏小小手中，更是透出一股英气逼人的架势。
  
        按理说，拍摄到这里应该喊卡了，下一场在拍摄自己和这妖物的打斗场景，这样有利于剪切修改，总不能像看电影一样，一口气把电影拍完啊。
  
        苏小小悄悄的看了一眼毕云涛，咦，毕云涛哪去了？怪不得一直没有人喊卡呢。
  
    
  
    
  
    
第421章 那不是道具啊

  
        总导演是一个剧组的灵魂，是这部戏的的大局操纵者。
  
        当然，也是一个无关紧要的人物。
  
        全剧组少了谁或许都不能运行，但是少了总导演却是一样可以运作。
  
        那大蛇不知道是听不懂苏小小的话，还是不想放弃自己守护的兽鸣花，在苏小小抖出长鞭的时候，那大蛇张着的血盆大口忽地一下向着苏小小冲了过来。
  
        国际最先进的声光道具果然名不虚传啊，居然动作这么利索，就跟真的一样。
  
        苏小小无暇想其他的，强忍着屁~股上面传来的痛苦往旁边跳去，同时在手中的长鞭一挥，啪的一下，鞭子击打在大蛇的头部。
  
        看到自己胡乱挥出的一鞭居然准确的击中了大蛇，苏小小心下也是一喜，按照电影效果，如果做上特效的话自己的这一鞭应该很厉害的吧。
  
        不过，苏小小这一鞭子却是如同隔靴搔痒一般并没有对大蛇造成什么损失。
  
        蟒蛇没有毒性，完全是靠体大来制伏敌人，长长的身躯，一旦缠绕住猎物，猎物就很难逃脱。
  
        但是蟒蛇的攻击速度却是不算快，苏小小左右闪避到也能应付，只是那蟒蛇的长度却是出乎了所有人的预料，等它完全从树上下来的时候，让整个剧组都震惊了。
  
        我的个乖乖，我们剧组果然是有钱啊，居然连这种道具都弄来了，这得需要多高的高科技才能把道具做得这么逼真啊！
  
        一条明晃晃的绿色大蟒蛇，无论是从外形，动作，甚至气味上都让人眼前一亮。
  
        毕云涛不在，副导演立刻指挥着另外等候的几个摄影师也冲了上去。
  
        近照，特写，远景，外貌，还有一个摄像师坐上一个大大的摄影设备跑到了天上，以上帝视角进行拍摄。
  
        苏小小身后的那些剧组人员也立刻四散开来，一瞬间那蟒蛇周围就剩下一身白衣胜雪的苏小小在与其对峙。
  
        就在这一刻，苏小小体内忽然传来一股莫名的力量，一开始是脚下的树叶被那股力量触的轻轻的动了动，然后慢慢的被忽然刮起的风吹跑了。
  
        然后是苏小小的衣衫开始随风舞动，长发披散随风起舞。
  
        凤越来越大，到最后，剧组的无关人员不得不继续后退。
  
        “妖皇，是你苏醒了吗？”苏小小一喜，这个妖皇从昨天说要突破开始就没有了动静，今天自己的体内终于有了一丝妖皇的动静，只感觉自己的丹田慢慢的恢复了一些感觉，苏小小立刻利用体内恢复的妖力动用神识和妖皇对话。
  
        “还没有，不过，已经到紧要关头，我需要你的身体吸收天地灵气，把身体给我，你元神退守！”妖皇的语气有些快，从来没有的急切过，看来真的到了紧要关头了，“咦，这里还有客人？”
  
        妖皇和苏小小沟通，既可以通过苏小小的那根长发感知外界。
  
        “客人？”苏小小有些不明白妖皇话里的意思，不过来不及想这么多了，一听说妖皇有需要，苏小小立刻双手掐诀，假寐之术！
  
        一瞬间天旋地转，苏小小感觉又来到了那个黑暗空虚世界。
  
        哎呀，忘记了，自己现在正在拍戏呢，忘记告诉妖皇了，这女人不会做出什么惊天动地的事情吧。
  
        管不了那么多了，大不了就是浪费一些胶片，反正这一段已经拍摄了十八次了，也不在乎再多拍一次就是了。
  
        在还没有撤走的几个摄像师的眼中，苏小小独立面对站立起来几乎是和那红杉树一样高度的大蟒蛇。
  
        几次的蟒蛇冲突之中，周围的树木已经凌~乱不堪，几位副导演也是面面相觑，不对，这并不是剧本里的剧情啊。
  
        而且，道具组准备的道具里面并没有听说有什么蟒蛇之类的啊，不过在剧本的最后面，群妖攻击人民居住的城市的时候倒是有蟒蛇的出现。
  
        难道剧本有变动？不应该啊！
  
        就在众人迷糊的时候，那个弱小的苏小小忽然动了，只见她双手掐却，倒也真有那么几分的派头
  
        狂风炸起！
  
        轰！
  
        那蟒蛇似乎也感觉出不对劲，尾巴一晃，如同一根巨大的滚木落下，速度之快让众人都来不及反应，一瞬间飞沙走石，而，苏小小所站立的地方已经出现一个不大不小的深坑。
  
        傻了！
  
        所有人都傻了！
  
        这是一个道具制造出来的破坏力？
  
        这不是拍戏吗，这些效果不应该是后期剪切制作的吗？
  
        为什么现场就有这种震撼的效果啊！
  
        所有人都提着一口气，苏小小哪里去了。
  
        “震撼，太震撼了，真是没有想到会有这种拍摄效果啊，我敢打赌，这是我做导演以来，见过的最真实的打斗场面，真是没有想到啊，道具组居然是可以找来这么强大的道具！”以一位现场副导演拍着自己的胸口惊讶的叹道。
  
        “道具？什么道具？”一个带着墨镜的男人不解的看着身边的现场副导演问道，“我们道具组今天没有接到什么大型的道具任务！”
  
        原来这一位就是剧组的道具组负责人。
  
        “那不是你们准备的道具？”那位现场副导演有些惊讶的看着身边的墨镜男。
  
        “道具？你们居然说那是道……？哈哈哈，你见过这么大，这么逼真的道具吗？你作为一个资深的副导演也应该知道的，这种场面只会用加道具，或者后期制造效果，像这种……”
  
        道具组的负责人忽然愣住了，机械的转过头看着身边的那位副导演，两人瞳孔都是慢慢的放大。
  
        似乎一瞬间两人都想起了什么事情。
  
        既然那大蟒不是剧组的道具，那它是什么？
  
        想到这里，两人赶紧把目光看向远处还在拍摄的苏小小。
  
        两人快速的跑向拍摄场地，一片跑一边大喊：“快跑啊，那根本不是道具，快跑啊，那是真的大莽……”
  
        砰！
  
        飞沙走石飞来，一块石头正好敲中那个边跑边呼喊的副导演，啪嗒，那家伙直接晕了过去。
  
        他的呼喊也淹没在那一阵狂风，那一阵飞沙走石之中。
  
        至于那个道具组的负责人，直接晕了过去。
  
        这么大的蟒蛇啊！
  
        另一位拍摄的副导演眼看机会难得，而且他也丝毫没有觉察到有什么不妥，况且一些成功的人士都有一种近乎疯狂的冲动，他亲自抗了一台摄像机也冲了上去，他要近距离的去拍摄那蟒蛇的动作，那蟒蛇带来的震撼。
  
        只是，他们居然都没有想到苏小小那里去了？
  
    
  
    
  
    
第422章 完败大蛇

  
        苏小小哪里去了？
  
        这事苏小小也不知道，她自己刚刚进入元神退守状态，根本不知道外面发生了什么事情。
  
        妖皇倒是很清楚。
  
        妖皇刚刚接手苏小小的身体，就感觉头顶一阵强风压下，身体一个横向跳跃，轻松的避开蟒蛇重重的一击。
  
        同时妖皇凝神蓄力，体内的妖丹快速的旋转起来，与之旋转的还有周身的灵气。
  
        元神突破等同于逆天而行，重修原身，需要经历重重的禁制，需要自身强大的实力突破禁锢，妖皇能够走到这一步，不可不谓强大。
  
        苏小小的妖丹级别可是很难得的超越了天地玄黄四阶，而是神阶！
  
        妖丹才刚刚开始吸收，苏小小的头顶就已经风云变幻，在万里的高空渐渐的形成了一个漏斗状的旋涡，周天能量都蜂拥而入。
  
        突破的紧要关头，绝不能让这头大蛇打扰了自己。
  
        想到此处，妖皇看了一眼苏小小的道具长鞭，当下双脚用力的一蹬地面，身体快如闪电的出现在大蛇的身边，同时手中的长鞭挥出，看似轻飘飘的一击，那大蛇犹如受到万斤重创，身子轰的一下向旁边倒了下去，笨重的身子压倒了一大片珍惜的树木。
  
        一招击退大蛇，妖皇不想再耽搁下去，他要找个没人的地方好好的度过这次的天街。
  
        可是，她想走，那大蛇可不答应。
  
        兽鸣花是它守护了几十年的宝物，自己日后的妖丹还要指望这颗兽鸣花呢！
  
        只是让他胆战心惊的却是，这个小女孩居然如此的厉害。
  
        眼看妖皇要离开，那大蛇可顾忌不了那么多了，当下尾巴再一次横扫了过来。
  
        这次可是比以往的攻击更厉害百倍，凡是那些阻挡住它的尾巴的那些树木，全部被它拦腰折断，去势不减，斜斜的再一次砸向苏小小的头顶。
  
        “畜生，滚开！”妖皇怒了，自从她得到苏小小的身体之后，修炼一途就没有顺利过，先是感知失败居然占据了苏小小的男人身体，好在经过自己的改造，这幅男人的身体已经很契合自己的灵魂了，但是好景不长，在这个家伙融合妖丹的时候，差点也把自己给融合了
  
        拼了老命，保留了一丝意识，自己连元神都差点涣散了。
  
        好在自己运气还不算坏，也让妖皇惊讶的却是苏小小居然拥有一个神阶妖丹，这一次绝对不会失败，一定要恢复元神。
  
        可是在这荒郊野外的，连一头还没有妖丹的大蛇都可以来欺负自己了？
  
        妖皇微微震怒，当下把手中的长鞭一丢，跳将上去双手合力抱住了那头还没有来得及收回尾巴的大蛇，当下神念一动，妖丹旋转，一个莫名强大的妖力激发，苏小小一声冷喝：“给我滚一边去！”
  
        然后在众人目瞪口呆之下，那头近乎十几米长的绿色大蟒就这么被苏小小举了起来，不但举起来了，而且就如同一个软绵绵的的面条似的，在头顶抡了一圈，然后苏小小一撒手，那大蛇就就如同断了线的风筝，忽地一下直接被丢到了山下。
  
        好在刚刚还凶猛个无比的大蛇，在划了一个优美的弧线之后正好落在山下的那一处瀑布，过了好一会才传来了一声噗通！
  
        看着完美跌落湖中的大蟒，苏小小轻松地拍拍手。
  
        她身后那些剧组的人是什么表情？
  
        一个个的都张开了嘴，瞪大了眼睛，回头看看远处的湖面涟漪，再看看苏小小，满脸的不可思议，不可置信，这一定不是真的。
  
        就算那是一个道具，那也不可能，也如此违物理定论的举手就把它扔到了山脚下啊！
  
        不过，苏小小能够把那道具丢到远处的湖中，众人虽然很惊讶，但是很快就找到了解释的理由
  
        一定是那道具拥有什么可以弹掷飞翔一类的功能，只要一按遥控，或许那道具就可以自己飞过去呢。
  
        六台摄像机已经完美的记录下来了这一次的打斗场景，只是这一次的拍摄，貌似很顺利啊！
  
        “卡！”终于有人反应过来，喊了一声卡，然后所有的摄像师停止了拍摄，剧组的一些人员立刻围了上来，七嘴八舌的议论着。
  
        “哎呀，那个道具好逼真啊！”
  
        “苏小姐的演技真的是非常不错！”
  
        “苏小姐累着了吧，快到那边休息一下！”
  
        众人慌乱的跑过来，有的递过来衣服，也有的举着水杯，七嘴八舌的说着，苏小小却好像什么都没有听进去似的，头顶的旋涡越来越大。
  
        “哎呀，我们的道具啊！”不知道是谁喊了一声。
  
        几个在场的副导演这才想起来，赶紧组织人去山下打捞。那可是全球都先进的声光遥控道具啊，要是被毕导知道了那还不被骂死啊！是谁遥控的道具，怎么就掉水里了呢！
  
        看着剧组出现的慌乱，赵星河也有些不解，不过他可是清楚的很，那绝对不是什么所谓的最先进的声光道具，那就是一条蛇，一条拥有修行只是还没有凝聚妖丹的大蛇。
  
        根据吴术精的描述，乌青山非常的适合修行，也拥有很多开启灵智没有凝聚妖丹的小妖，这些小妖终身没有离开过乌青山，有的独自静坐领悟天地法则，有的则是守护着自己认为对自己有用的奇花异草。
  
        唐糖和吴术精已经出去一夜了还没有回来，赵星河也有些坐不住了，根据吴术精的描述，乌青山有一个妖王，统治着整个乌青山脉的一众小妖，她们这次就是去拜山。
  
        看来等会自己要和苏小小去打探一下到底怎么样了啊！
  
        咦？好浓郁的灵气波动！这是……天地异象！
  
        赵星河忽的一下子站了起来。
  
        天空上那一个巨大的旋涡已经用肉眼就可以辨识了，就好像一个飓风旋涡。
  
        而旋涡的另一头就是整个剧组上方，不好，难道那个妖王不想剧组在这里打扰？
  
        可以凝聚如此大的灵气飓风，那这个妖王的实力不容小觑啊！
  
        赵星河以为这飓风旋涡是那个妖王搞出来的。
  
        不行，这里绝不是久留之地，必须弄清楚到底发生了什么事情！
  
        可是，当赵星河回过头来的时候却是已经没有了苏小小的身形。
  
        做完这一切妖皇可没有时间耽搁了，头顶一个巨大的旋涡，快速的飞奔上山，她必须要找一个没人打扰的安静地方进行最后的突破。
  
    
  
    
  
    
第423章 龙门的人来了

  
        这一下可真够乱的，有的翻看着拍摄记录，有的侃侃而谈刚刚的那个大蛇道具，那一群被副导演安排下去打捞道具的几个人刚刚走了几步就豁然站住了脚步，惊恐的指着远方山下平静的湖面。
  
        “你们快看，那是什么？”
  
        顺着那个人的手指看下去，只见平静的湖面被一个不知名的东西快速的划开，分开的波纹往湖面两边荡漾，碧绿色的身形在水中虽然有些看不清楚，但是那速度之快，划开的水纹的荡漾来看，那明显是一个活物正在水里游动呢。
  
        由于距离太远，大家看不清楚，但是从分开的湖面波纹来看，那个家伙绝对不小。
  
        “那不是被苏小姐丢下去的那个道具大蛇吗？”
  
        有人小声的说道。
  
        被这么一提醒，大家才猛然惊醒，不过，当他们在看过去的时候，湖面只剩下涟漪晃动，早就没有了那大蛇的影子。
  
        几人面面相觑，不知所措。心头一个念头不停的闪现，那不是道具，那不是道具！
  
        “啊！有蛇啊！”
  
        不知是谁喊了一声，惊恐的指着下面的湖面哆嗦的喊道。
  
        这一声喊可算是把平静的剧组炸开了，很多人都过来询问着什么。
  
        “怎么了，你们都围在这里干什么呢？”毕云涛不知道什么时候已经走回来了。
  
        “有蛇，有蛇啊，一条那么大的蛇！”一个人胆小的指着下面的湖面哆嗦的喊道。
  
        那家伙的模样倒是惹来大家的一阵哄笑，哈哈哈，哪里有什么蛇啊，这家伙，居然连道具都害怕，第一次来剧组工作吧！
  
        听见毕云涛回来了，大家也都安静了一下，一个副导演立刻迎上去，指着显示屏说道：“毕导你过来看！”
  
        毕云涛疑惑的看了一眼大家，不动声色的坐到了椅子上，盯着屏幕开始看起来。
  
        屏幕里播放的是刚刚摄像师拍摄下来的画面。
  
        毕云涛一言不发的看着，眉头慢慢的皱了起来。。
  
        “不错，这次拍摄的还是很有感情的嘛！”严谨于毕云涛也不禁赞不绝口，表情很到位，道具用的也非常的合适。
  
        “毕导，您看那条蛇！”有人善意的提醒道。
  
        “蛇？”毕云涛看了一眼那个说话的男人，“蛇怎么了？拍摄的很好啊，无论是动作还是表情，都非常的到位！”
  
        那个副导演满脸黑线，不过还是耐住性子解释道：“毕导，我说的是，您觉着那大蛇也是我们的道具？”
  
        “道具？”毕云涛一愣，不禁开口说道：“蛇的道具？我们什么时候准备蛇的道具了？”
  
        “毕导您真的不知道？”
  
        “我应该知道吗，这片子是你们拍摄的，对了，片子里面的蛇是哪里来的？”毕云涛左右看了看，发现大家的神情都有些古怪了。
  
        “道具组，道具组的人呢？那蛇是哪里来的？”毕云涛也开始感觉有一丝不对了。
  
        “毕导，道具组的负责人在这里！”
  
        这时有一个人被大家搀扶着走了过来，一边走还一边虚弱的喊着：“大家快走啊，那不是道具，那是真的大蛇，那是……”
  
        真正的大蛇？
  
        哄的一下，大家都像炸开了锅一样，七嘴八舌的议论起来。
  
        有些人当场就要逃跑，那么大的一条蛇啊，吃人不吐骨头的吧，被蛇吃了的话算工伤吗？
  
        哎呀，我忘记买保险了！
  
        毕云涛的脸色阴沉了下来，尽管他也不知道那蛇是从哪里来的，不过既然剧组上千人已经在这里准备了近乎一个星期，就算是真的大蛇，这部戏也要拍完。
  
        “大家不要惊慌，这里是原始密林，有一些野兽很正常，我已经通知我们的特种兵部队，用不了多久，他们就会赶过来，只要我们聚拢在一起，到时候部队一到，就没有什么好惊慌的！”毕云涛也反应过来，当下安稳住众人的情绪要紧。
  
        至于特种兵，那是他昨天晚上和叶宁通话的结果。
  
        恰好叶宁在b市正在执行任务，他会路过这里。
  
        在所有人都在感叹大蛇啊，妖怪啊，逃命啊之类的问题的时候，只有毕云涛的眉头皱着一眼言不发，既然那个大蛇不是道具，那苏小小是怎么把它抓起来又丢到山下的呢？还是说这个苏小小也不是凡人？
  
        只是，在剧组拍摄地点对面的山头山，一个佝偻的老太婆拄着一个拐杖阴森的看着下面的人群，目中精光爆射，似乎在搜寻着什么人似的。
  
        如果苏小小在的话，一定可以认出她来，她就是龙门在A市的堂主，花五娘，当初苏小小大闹龙五制药的时候，这老太婆差点被苏豆豆取了蛇胆，经过一番调养，现在却是出现在了这里。
  
        花五娘紧紧盯着山下，只是这个时候一头狼出现在了她的身后，这头狼非常的奇怪，外形和狼一样，只是两条前腿非常的的短，直立行走，只是时不时的需要前腿着地辅助一下。
  
        这应该就是传说中的狈，狈的智力非常高，由于前腿短小，所以只能和狼合作捕猎，狈出谋划策，狼负责行动，当然，有人说狈是不存在的是传说中的动物，也有人说，狈就是被猎人的捕猎夹子夹断了前腿的狼。
  
        因为狼是不会抛弃自己的同伴的，所以有些狼群会背着那个断了腿的狼。
  
        在建国后的一次大规模猎狼行动中才第一次成功的捕杀到“狈”。其实就是一只被夹断前腿的怀·孕的母狼！而背着她的公狼也放弃了逃生的机会保护它的伴侣直至被猎杀！
  
        所以狈是不存在的。
  
        但是，花五娘身后的那头狼明显的不是夹断了前腿，而是就是这么短。天生残疾，还是他就是不是传说中的狈我们就不得而知了。
  
        “堂主，已经确定了，那个离开的就是苏小小，他一人躲藏在乌青山的一个山洞中，可能是正在修炼，周边星的神波动非常厉害！”
  
        那头狈走到花五娘的身后，一阵妖力波动传来，那头狈居然也幻化出了一个人形。。
  
        “我知道了，那个兔子还有那只老鼠怎么样了？”花五娘头也不回的问道。
  
        “全都捉住了，在那吊着呢！”
  
        “哦？”花五娘回头惊讶的看了一眼身后的男人，“走吧，那我们去把按个叫做苏小小的人捉回来，完成了任务我们也好回去复命！”
  
        说着花五娘把手中住着的拐杖往空中一抛，那拐杖似乎活过来似的，落地就化作了一头大蛇。
  
        花五娘一个跃身做到了大蛇的身上，那大蛇立刻摇摆着身躯离去。
  
        那男人也快速的从后面跟了上来。
  
    
  
    
  
    
第424章 偷袭

  
        天地风云变色，只是一瞬间黑压压的云层就密集了上来。
  
        妖皇乌苏控制着苏小小的身体一路前行，看似动作缓慢，速度却是极快，只是在身后留下淡淡的身形。
  
        满头长发随风舞动，那一根根的银发似乎活了过来似的，由以前的披肩，也渐渐的长到了腰际。
  
        以苏小小的妖力只能控制三根长发，需要的时候她也只能精准的控制一根头发进行攻击，而妖皇不同，现在她利用苏小小的妖丹之力与天地灵气沟通，那满头银发飘散，看似随风舞动，实际却是一个个有生命一般。
  
        喘息的功夫，她已经来到了乌青山山顶，此处空旷，有一块光秃秃的大石矗立。
  
        时间不多，妖皇必须要借助天地灵气突破自己即将要面临的这一劫数，迎来新生。
  
        神识凝聚元神，以元神之躯修行，进而转化自己的本体。
  
        天空乌云密布，瞬间就黑了下来。
  
        也就在这一瞬间，一道明亮的闪电从密布的乌云里面闪现，犹如一条活灵活现的龙。
  
        时间不多，妖皇知道苏小小的这副躯体并不能承受天劫的威力，必须赶在天劫降临之前突破元神，然后把身体交给苏小小，这样天劫就会失去攻击目标。
  
        这是自己能够想到的唯一躲避天劫的方法。
  
        立即调息入境，妖丹之力全开，那一道用灵气汇聚的小漩涡如同漏斗一般的连接在苏小小那根根矗立的银发。
  
        妖皇调动体内所有的妖力一次次的去冲击那一道无形的避障。
  
        也就在这个时候，一条花斑大蛇背负着一个满脸皱纹的老太婆走了过来，背后还跟着一个乍一看去没有了前腿的狼，只不过那头狼在靠近苏小小周围的时候，快速的变幻了人形。
  
        趴在地上的那头大蛇也自动的又化作了一个蛇头拐杖，飘到花五娘的手中。
  
        两人在距离苏小小不远处的地方停了下来，看了一眼正在吸收灵气的苏小小。
  
        “花堂主，她好像正在突破的关键时期啊！”狈多分悄悄的在花五娘的耳边说道。
  
        贝多分，这个家伙居然给自己起名贝多分，看来他混进红尘的时候一定上过学，而切还奢望自己能有一个好的成绩！
  
        “这样不更有利于我们的行动吗？啧啧！”花五娘露出阴险的笑容，想起上次自己居然被这个家伙产点扒皮抽筋挖去蛇胆，这份仇正愁着没机会得报呢！
  
        苏小小眉毛轻轻动了动，没先到这群家伙居然来的这么快，不过，此刻她也只能更加全力的去突破了，自己上一次度天劫被人背后偷袭，落得如此下场，没想到今天又是被人找上门了。难道天意真的如此吗？
  
        “贝先生，她现在正在突破的关键时期，她没有什么攻击力，非常的安全，你上去把她带回来！”花五娘看了一眼苏小小，转身对着身后的贝多分说道。
  
        贝多分一愣，抬头看了一眼苏小小头顶密集的灵气波动，暗骂一声我去，这也叫安全，安全泥煤啊，安全的话你怎么不去啊！
  
        不过，这些话贝多分是不敢说出来的。
  
        深吸一口气，贝多分给自己壮了壮胆，慢慢的向着苏小小靠近。
  
        “喂，你们这样偷袭有些不道德吧！”
  
        忽如其来的声音把贝多分吓了一跳，猛然回头却是看到赵星河手持一张白色的姨妈巾状的符咒笑眯眯的看着自己。
  
        贝多分一愣，混迹红尘这么多年他自然明白赵星河手中拿着的是什么东西。
  
        只是眉宇间有些不明白，这个家伙的口味居然这么重啊，大白天的居然举着女人用过的那个东西摇晃。
  
        “你知道我手里拿着的是什么东西吗？”赵星河笑嘻嘻的举着手里自己从苏小小哪里获得的那一张姨妈巾，白粉色的中间有一抹暗红，这确实是用过的东西。
  
        贝多分愣住了，这也好炫耀？看赵星河的样子就好像是再说，你们看我的新玩具，我有，你们没有哦！
  
        花五娘也有些愣住了，这个小子想干什么？
  
        其实赵星河的名头并不小，只是花五娘由于上一次被苏小小差点扒皮抽筋，这一段时间她只顾着养伤了，并没有留意外界的消息。
  
        “接着！”赵星河顺手把手里的东西冲贝多分丢了过去。
  
        轻飘飘的一片姨妈巾夹杂着赵星河的一丝法力，晃晃悠悠的飘向贝多分。
  
        贝多分一愣，下意识的伸手一抄，把飘向自己的那个东西接在手里。
  
        啊！！
  
        几乎一瞬间贝多分的惨叫传来，那一片还带着干涸血渍的姨妈巾此刻就好像硫酸，稍微一接触，贝多分的手掌瞬间腾起烈烈火焰。
  
        惨叫响起的一瞬间，整个手臂都是化为了灰烬。
  
        要不是花五娘反应快，一道妖力激起切断了贝多分的手臂，只怕此刻贝多分也在那片火焰中化为了灰烬。
  
        好霸道的符咒！
  
        没有了妖力的支撑，贝多分也瞬间现出原形，一只本来还是一头有两只短粗前爪的狼，现在倒好，只剩一只前爪了，另外一只被齐根斩断，断口处的血液已经干涸，有一中烧焦的模样，模样甚是狼狈。
  
        “哟，原来是一头狼啊，咦，不对，怎么还是一头残疾的狼，这就是龙哮天的不对了，怎么能让一头有残疾的狼来工作呢，回头我说说他！“
  
        赵星河义愤填膺的看着贝多分的原身说道，那模样就好像看到了一个残疾人士被虐待了一般的痛心疾首。
  
        “嗷呜！”
  
        贝多分趴在地上，龇牙咧嘴的冲赵星河低吼。
  
        “你这畜生，不识好人心，砍断你爪子的又不是我，你冲我吼什么啊！”
  
        “臭小子，你这是在找死！”花五娘也怒了，这还没动手呢，自己就损失了一员大将，看着躺在地上哀嚎的那狼，还真让她想起了一个词，狼狈。
  
        当下手中的拐杖往地上一杵，那拐杖就好像又活过来了似的，立刻化作一条长蛇冲着赵星河爬了过去。
  
        “等等！”赵星河赶紧伸手阻止那老太婆的攻击，一手放在自己按宽大的道破剧服里面，作势要掏出什么东西似的，说道：“难道你就不怕我的符咒了？这可是我麻衣门祖传的绝技，九幽黄泉一抹金。”
  
        赵星河想起来苏小小在第一次使用这符咒的时候告诉自己的名字，还没说完，赵星河自己倒是噗嗤一下乐了。
  
        现在细细寻味起来，还真有那么几分意思。
  
    
  
    
  
    
第425章 借天雷诛魔

  
        九幽黄泉一抹金？
  
        花五娘一愣神，赶紧喝止了那条已经攻击到赵星河身边的大蛇。
  
        “麻衣门？”花五娘震惊的问道。
  
        “你还用怀疑吗？”赵星河说着从兜里掏出自己那个用来装逼的罗盘，这罗盘可是麻衣门的掌门信物，虽然自己还发挥不出其十分之一的威力，但是用来吓唬吓唬人还是不错的。
  
        花五娘脸色阴晴变幻不定，看看近在咫尺的苏小小，花五娘决定还是铤而走险一次，如果自己拿不回碑盖，就算自己回到龙门，也会受到惩罚的。
  
        当下花五娘不在出声，装模作样的思考了一会，说道：“你是谁？你和麻衣门的愤箕子什么关系？”
  
        “你说的是那老头吗，我的师傅啊，怎么了，你们认识啊！”赵星河把那罗盘又收进了道袍里面，完全没有准备进攻的架势，似乎面对花五娘她们，他根本就没有打算动手。
  
        只要他们不去打扰苏小小，就算在这里陪着他们聊一天赵星河也乐意啊。
  
        天色越来越黑，乌云压低，一副骇人的模样。
  
        “愤箕子是你的师傅？”花五娘是一条修行有成的大蛇，生性多疑，对于麻衣门的赵星河，她也不禁有些胆怯了。
  
        一边和赵星河说话拖住赵星河，同时衣袖一抖，另一条小蛇却是不动声色的钻入了草丛，直奔着苏小小游了过去。
  
        “那还有假，来来来，今天我的心情不错，我给你看上一挂，我们麻衣门的卦相可是一挂千金，今天我就给你打个八折，你看怎么样？”赵星河说着就要往花五娘那边走过去，忽然他脸色一边，大喝一声“卑鄙！”手腕一翻，罗盘已经在手，一道金光射~出，直接冲向那条偷袭苏小小的小蛇。
  
        小蛇的速度极快，只是转眼之间，就已经到达了苏小小的身边。
  
        苏小小还在入定境，似乎根本不知道眼前的危险。
  
        光速可是比蛇行的速度看很多，可是即便如此赵星河也紧紧是发出了一下攻击，然后整个人就不得不快速的后退。
  
        在赵星河后退的地方，一个深深的鞭痕，泥土纷飞，砂石崩裂。
  
        花五娘眉开眼笑的看着赵星河：“小哥，你不是还有什么宝贝要给我看的吗，你着急什么啊！”
  
        赵星河暗骂一声，焦急的看着苏小小。
  
        也就在这个时候，头顶的密云一道闪电一闪而过，赵星河一声惊呼，因为那道闪电居然不偏不倚的直接冲着苏小小劈了过去。
  
        这可是天雷啊，别说是苏小小这种小女子了，就算是七尺大汉要劈倒也毫不费力啊，当然，这种事情和小女子没有关系。
  
        花五娘也吃了一惊，她也没有看到过这种情形，如果苏小小就这么死了，那她到哪里去寻找碑盖啊。不得不说花五娘想的还挺周到的。
  
        闪电惊现的一瞬间，两人都是快速的冲着苏小小跑了过去。
  
        不过，两人只是向前跑了两步，就又快速的掉头往回跑。
  
        因为他们忽然又发现，那闪电是劈下来了，只是，尼玛，怎么会拐弯呢？
  
        就在闪电劈下来的一瞬间，苏小小忽然睁开了双眼，同时银发飞涨，只是一眨眼的功夫就直直的向上伸长，在高达十几米的上空迎住了批下来的闪电。
  
        意料中的浑身焦黑，嘴里冒着黑烟的场景并没有出现，而是苏小小伸手一指，那道被长发接住的闪电居然从她的手指****了出来。
  
        方向正是那个准备偷袭她的小蛇。
  
        我的个乖乖，这可是天雷啊！
  
        她居然可以借用天雷之力！
  
        没有任何悬念，那个被花五娘放出去的小蛇瞬间就灰飞烟灭，而且地上还崩出了一个足足三米多深的大坑。
  
        我勒个去！
  
        赵星河也一愣，停下了脚步，就这么傻了似的。
  
        天雷攻击并没有停止，苏小小坐在大石上面，顺势抬起手指，手指的方向正是全速奔过来的花五娘！
  
        花五娘看到苏小小的动作也是大惊失色，她可没有把握接下那天雷一击，别说是自己了，相信在世间能够不动用法力硬抗天雷的没有几个！
  
        滋！
  
        一道火花闪过。
  
        花五娘只感觉自己浑身一麻，瞬间魂飞魄散！
  
        赶紧一个跳跃用力的窜了出去。
  
        啪嗒！
  
        非常狼狈的一个落地的姿势，花五娘哪里还顾忌这许多，手忙脚乱的爬起来，连身上的泥土都来不及拍打，手脚并用的往外跑。哪里还有一分老态龙钟的模样！
  
        与此同时，苏小小也占了起来，银发依旧根根站立，一手掐诀一手指天。
  
        口中大喝一声，借天雷诛魔！
  
        云层密集的翻滚，似乎那云层之中有某种东西要冲出来一般。
  
        随着苏小小的一声呼和，咔嚓！
  
        又是一道比刚才还要粗~壮的闪电直接落了下来。
  
        也许是听从苏小小的话音，那闪电径直落到了苏小小的长发之上。
  
        苏小小指着天空的手指也是一瞬间降落，顺着她手指的方向，一道同样明晃晃的闪电瞬间劈出！
  
        花五娘的速度极快，只是眨眼的功夫就已经跑出去了几乎上百米，感受到身后头顶的异样，花五娘也不愧是人间历练过的高手。手中的拐杖再一次的向空中一抛，那拐杖迎风而涨，一条巨大的花斑蛇出现在空中。只是可惜的是，那花斑蛇还没有弄清楚身在何方呢，就被苏小小伸手指出的那道闪电击中。
  
        咔嚓！
  
        与之一起劈中的还有一颗上百年的大树。
  
        大树被从中劈开，而那花斑蛇则是浑身焦黑的跌落了下来，立刻空气中传来一股浓重的焦肉的味道。
  
        借此时机，那个花五娘继续往前狂奔，身形起落之间已经到了另一座山头。
  
        眼看花五娘就要逃走了，苏小小也不着急似的，法诀一变，又是一道闪电劈出，赵星河清楚的看到，已经奔到另一个山头的花五娘身形一个趔趄，直接从山顶滚落了下去，就算不死，估计又得将养几个月。
  
        赵星河也傻了，刚刚苏小小那一声大喝，借天雷诛魔，太震撼了，这还是赵星河第一次看到苏小小光明正大的动手呢。
  
        没想到苏小小的法力居然如此的深不可测，天雷啊，我勒个去！
  
        一指退走花五娘，苏小小又有些机械性的转头，看了一眼缩在原地动也不敢动的贝多分。
  
        那足以和死神媲美的手指再一次抬了起来，这一次的目标却是那头已经现出原形的狈。
  
    
  
    
  
    
第426章 突破成功

  
        “上仙饶命，上仙饶命啊！”那狈早就被吓破了胆量，从出场到现在，它看到的可都是出乎它的认知，可以把人焚烧殆尽的符咒，可以把人轰成碎片的天雷，这哪里是自己这个级别的对手啊。
  
        “我只是乌青山修行的一头小狈，和龙门毫无瓜葛的，上仙明鉴！”
  
        苏小小衣衫飞扬，似乎并不被它的话语所动。
  
        头顶的乌云依旧密集，只是，任其翻滚，已经不再有天雷落下。
  
        “给我一个不杀你的理由！”苏小小语言冰冷至极，大有只要贝多分回答的不满意，那滚滚的天雷就会落下，当然，贝多分也不会怀疑苏小小会真的会这么干的。
  
        “我……我知道那两个被那老妖婆抓起来的人下落，他们就在离这不远处的一个山洞之中！”只想着活命，谁还顾忌那么多啊。
  
        那两个人？
  
        赵星河一愣，赶紧问道：“你所说的两个人，可是一男一女，女的容貌秀丽，男的一身唐装，一副大师的打扮！”
  
        赵星河所描述的正是唐糖和吴术精，他们从昨天晚上说是要去联系在此处修行的一个妖王，只是到现在还没有回来。
  
        “是是是，正是他们，他们并没有死，只是……只是……”
  
        “只是什么？”赵星河上前一步，一脚把他踹翻在地，“如果那两个人有任何的闪失，我要你的狗命！”
  
        “没有没有，他们没有任何的闪失，我现在就可以带上仙去找他们！”贝多分脑袋点的如同鸡吃米。
  
        看到赵星河接手，妖皇也不在理会地上的那个贝多分，当下赶紧调息身体，体内灵气迅速的流转，紧接着一股强大的气势从起体内冲出。
  
        以苏小小为圆心，一股强大的气流散发，就好像是一股小型的龙卷风袭击。
  
        刷！
  
        苏小小立于大石之上，周边的树叶什么的被那股气势冲击的四下飘散，苏小小的周围形成了一个强对流状态，花草树木纷纷被那股气流压倒。
  
        气势发出，也代表着妖皇重新凝聚元神成功。
  
        赵星河回头看了一眼苏小小，惊讶的有些说不出话来，这就突破成功了？虽然他不知道苏小小修行的哪一派的法诀，但是这种波动，确实是突破的迹象。
  
        妖皇也是长出一口气，刚刚在修行关头，好在这种元神的突破自己早有准备，要不今天还真说不定又要陨落。
  
        时机已经到了，自己需要赶紧元神退守，不然等到天雷轰下，那也不是自己能够承受的。
  
        神识晃动之间，苏小小只感觉眼前一亮。
  
        凭感觉，她知道自己又掌控了身体。
  
        “怎么样，乌苏姐姐，你突破成功了吗？”这是苏小小最担心的一个问题，只有妖皇实力更强了，自己才能水涨船高。
  
        “已经成功了，不过刚刚龙门的人过来捣乱，被我引天雷吓退了，我需要调息一下！”妖皇神气有些虚弱。
  
        “恭喜恭喜，咦，龙门的人又来了？天雷？什么天雷？你还能引天雷？”苏小小睁开眼睛四下看了看，果然发现在不远处赵星河正在对着一头匍匐在地的狼说着什么，而且前方不远的地方确实有一处深坑，深坑的周围焦黑，应该就是雷劈的。
  
        “也恭喜你了，我元神凝聚，也就意味着你可以进行下一步的修炼了，化形！”妖皇虽然虚弱，不过话语中也掩饰不住的一丝兴奋，多少年了自，自己终于走到了这一步。
  
        重新拥有元神，也就代表着自己可以修炼，可以重新拥有身体，也可以化形……
  
        “化形？”苏小小一愣，妖物修行的化形通常是指化为人形，可是自己现在就是人啊，那还怎么化形？再化形，自己要变成什么？难不成变成妖？
  
        “对啊，根据万妖诀，你凝聚妖丹之后的修行就是化形！”
  
        “那要怎么化，我还要变成什么？”
  
        “妖物化形为人，人化形为妖呗，这有什么好奇怪的！”妖皇撇撇嘴不以为然。
  
        妖？
  
        苏小小想哭了，自己千辛万苦的修行，难道就是为了变成一个妖？
  
        不过，当苏小小再次询问妖皇一些化形的细节的时候，脑海里已经没有了妖皇的声音，看来她已经去调息了。
  
        妖皇元神退守，头顶上的天雷失去了攻击目标，就像妖皇一开始预料的那样，他们没有了攻击的灵气引导，慢慢的也就消散了。
  
        一阵微风吹来，云开雾散，一轮耀眼的红日冲下、披洒下来，大家都有一种阳光普照的感觉。
  
        “小小，这边！”
  
        苏小小刚刚跳下石头，就听见赵星河远远的在呼喊自己的名字。
  
        赵星河怎么也在这里？苏小小疑惑了一下，肯定是妖皇空着自己身体网山顶行走的时候，他觉察到了异常，所以才跟了过来，这么想着的时候，苏小小内心居然有了一种感动。
  
        “怎么了？”苏小小走到赵星河的身边问道，忽然又看到那个前爪诡异的奇短的贝多分，差异的说道：“狈？这可是传说中的物种了，有人说这世上根本就没有这种动物，原来还是存在的！”
  
        “原来这就是狈！”听见苏小小的话语，赵星河也跟着感叹道。
  
        “嘿嘿，两位上仙，你……你们好！”贝多分多多索索的看着走近的苏小小，言语之间充满的畏惧。
  
        “小小，你来看，根据这个妖物的描述，怪不得唐糖还有吴术精到现在还没有回来呢，原来是被他们抓起来了。”看到苏小小过来，赵星河分享着自己刚刚得到消息。
  
        苏小小就像没有听到似的，径直走到贝多分的身前，伸手抓起贝多分的前爪，就像给人看病一样的居然为其把脉起来。
  
        神识切入，慢慢的体会贝多分的神气波动。
  
        过了好一会，苏小小才露出释然的表情，原来如此，狈的神气波动与狼有着共通之处，而且和狗的波动也非常的相近，只是一些微妙的差别，很难分辨而已。
  
        自己自从修炼了万妖诀，似乎对于时间的妖修神气波动有着特殊的敏感，苏小小敢确定，如果下次在遇到同一种类的妖修，自己一定可以辨别出来的。
  
        “小小你干什么？”赵星河差异的看着行为古怪的苏小小。
  
        “没事，额，刚刚你说什么，唐糖姐怎么了？”苏小小这才后知后觉一般的想起赵星河刚刚的话语。
  
        “已经被他们抓起来了啊！”
  
        “啊，在哪里，快带我去！”苏小小一声惊呼，似乎这才听清楚赵星河话里的意思。
  
        赵星河咕哝了一句，一手拎起那只狼狈不堪的狈妖，跟在苏小小着急忙慌的身形往山下走去。
  
    
  
    
  
    
第427章 又有妖怪出来客串了

  
        “那个……”被赵星河拎在手里，贝多分并不敢挣扎，只是战战兢兢的看口说道。
  
        “闭嘴！”赵星河没好气的回道。
  
        苏小小在前面健步如飞，一边走还一边催促赵星河，“二哥你快点啊，唐糖姐居然被他们抓住了，真是太可恨了！”
  
        看着走在崎岖山路依旧健步如飞的苏小小，赵星河有种感觉，这个丫头的法力又精进了不少，只是，不自禁的想到苏小小的身世，赵星河也有些黯然神伤，如果苏小小知道了，肯定会难过的吧。
  
        “那个……上仙……”贝多分又小心翼翼的开口说道。
  
        “你给我闭嘴！”赵新河心情正在低落呢，“在说话信不信我现在就超度了你！”
  
        听到赵星河威胁的话语，那只被赵星河拎在手里的狈妖缩了缩脖子，不在言语，不过言语之间有着一丝愁容。
  
        两人下山的速度极快，只是用了不到十分钟的时间，就已经来到了山脚下，再往下就是剧组的拍摄取景之处。
  
        苏小小停下身子，着急的看着狈妖问道：“你们把我唐糖姐捉到什么地方去了？”
  
        狈妖咕噜着两颗大眼珠子，只是祈求的看着赵星河，不敢开口。
  
        赵星河也被这个家伙的表情给逗乐了，当下噗嗤一下，说道：“说吧，我不会怪你的！”
  
        只是，赵星河开口让说，狈妖又有些犹豫了。
  
        一副欲言又止的样子。
  
        苏小小下了一跳，还以为她们已经把唐糖给杀害了呢。
  
        匆忙的上前，一把扯过那狈妖，惊慌的问道：“到底怎么了，你们把唐糖姐怎么样了？”
  
        “没怎么，没怎么，只是……”
  
        “只是什么！你倒是说呀！”
  
        “只是，我们走错路了，那两个人是在山那边的一个洞府里面呢！”狈妖躲躲闪闪的终于说了出来。
  
        “你特么找死啊，为什么不早说？”赵星河怒了，这好不容易从山上下来，这货居然说人是在山的另一边。
  
        “是你让我闭嘴的啊！”狈妖非常委屈的看着赵星河。
  
        赵星河：“……”
  
        当两人又重新爬到山顶，翻到山的那一边的时候，根据狈妖的指示果然在一处隐蔽的山洞找到了被吊着的唐糖还有吴术精。没有花五娘的阻拦，两人很快就把他们放了下来。
  
        两人并没有什么大碍，只是非常的狼狈。
  
        看到苏小小找来，两人均是又惊又喜。
  
        原来吴术精和唐糖打算找在乌青山修行的一位妖王，剧组在这里拍摄，如此大规模的打扰，肯定会引起妖王的误会，为了减少不必要的麻烦，可是当他们感到那位妖王所在的洞府的时候，却什么都没发现，而且两人被人偷袭，并且在洞府之内已经吊了一天一夜了。
  
        毋庸置疑，偷袭他们的就是花五娘。
  
        几人相见把最近经历的事情都叙述了一遍，各自唏嘘不已，苏小小遭到大蜘蛛的偷袭，还有龙门的花五娘居然也跟着来到了这里。
  
        也就是在这个时候，苏小小兜里的手机疯狂的响了起来。
  
        是毕云涛打来的。
  
        这么长时间不见苏小小，而且天地异象，这让毕云涛很是担心。
  
        既然大家相安无事，也就纷纷回到工地。
  
        对于那个狈妖已经受了严重的伤势，短期之内是不会化为人形的，几人而已不可能带着一头外形酷似狼的动物回到剧组，交代了几句，也就放其自生自灭了。
  
        “哎呀，苏小姐，你终于回来了，但担心死我了，你这段时间到哪里去了？”还没有走到剧组，离着老远苏小小就看到毕云涛已经站在门口等候了。
  
        “毕导，怎么了？”苏小小不解的看着毕云涛，她元神退守的时候并不知道妖皇搞出来的那么大的动静。
  
        毕云涛不说话，上下把苏小小打量了一遍，看到苏小小确实没有事情，这才长呼一口气，心头的一块石头也算落了地。
  
        几人躲在毕云涛的办公室密语了一夜，第二天，当一轮旭日升起的时候，剧组的所有日常事物正常进行。
  
        今天要拍摄的戏份就比较复杂了，是一场与妖王的终极大决斗。
  
        只是这一场戏份就要拍摄一个月的，今天只能把主要的场景拍摄下来，以后有什么需要修改的再补充。
  
        苏小小已经穿戴好了威亚衣，通过滑索被吊在空中。
  
        毕云涛让剧组准备的那个全球最先进的声光道具也派上了用场，我去，只是一颗装扮了雪花的圣诞树，因为剧组的需要，苏小小要和一个树妖进行决斗。
  
        这特么就搞笑了。
  
        说是最先进的声光道具，屁啊，完全是考验演技的时候。
  
        苏小小一个人在那边舞的稀里哗啦的，这些都是需要后期合成的特技。
  
        一直拍到下午，才勉强达到毕云涛的要求。
  
        苏小小早就累趴下来，这拍电影看上去挺好玩的，轮到实际操作的时候，完全不是那么一回事。
  
        打败了守护大蛇拿到了兽鸣花，下山的路上又碰上了树妖，筋疲力尽的苏小小九死一生，恰好赵星河扮演的道士路过救了她一命，这剧情也够曲折的，当然，剧情还没有完结，因为苏小小的美貌，惊动了山里最厉害的妖怪，那也是这场戏里面的一个小高潮，苏小小和赵星河力斗大妖。
  
        因为打败树妖是赵星河扮演的道士帮忙，所以下山的时候两人均是受了一些伤。
  
        好在没有什么大碍，也就是在快要达到山下的时候，赵星河眼神一凛，眉头不由得皱了起来，伸手掏出怀中的罗盘上面的指针不停的旋转着。
  
        “怎么了？”苏小小不解的看着赵星河。
  
        “龙门的人还真是锲而不舍啊！”赵星河苦笑一声。
  
        这一切都是在拍摄之中，只不过，赵星河的台词被他换了，他也没有想到，龙门的人会如此的锲而不舍，苏小小引天雷诛魔，居然没有把那个花五娘劈死。
  
        花五娘没有完成任务，反而想到了一个更好的办法，不知她用什么办法说服了乌青山的那个妖王，就在剧组准备拍摄最后一场的时候，天空忽然变色，猛然一阵地动山摇。
  
        所有人都惊呆了，不禁感叹，毕云涛还真是大手笔啊，为了拍摄效果的逼真，居然爆破都用上了。
  
        一瞬间飞沙走石，尘烟四起。
  
        出现在苏小小和赵星河面前的是花五娘还有一个拄着一根铁棍的白发老者。
  
        全场人员振奋，只有毕云涛知道，我勒个大槽的，又有妖怪出来友情客串了！
  
        这完全刷新了他的世界观！
  
        现在毕云涛唯一的希望就是苏小小和那个赵公子能够真的当场降妖除魔，不然这么多人还真不够人家塞牙缝的！
  
    
  
    
  
    
第428章 大战在即

  
        所有人都面面相觑的看着面前忽然多出来的两人。
  
        几个副导演看了看毕云涛，毕云涛一言不发的看着监视器，似乎根本没有发现现场的异常。
  
        总导演不开口，几台摄像机依旧打开着。
  
        “怎么着，小小，你的天雷还有吗？”赵星河无奈的用胳膊碰了碰苏小小，开玩笑的说道。
  
        苏小小的面色有些凝重，说实在的，只是那一个花五娘就够他们两个对付的，更何况旁边还有一个不知道底细的白发老头，按照小说里面的套路，越是老年人功力越是深厚，那照这么推断，那个老头可不简单啊！
  
        “少废话了，赶紧想办法，我感觉她们这次不会这么善罢甘休的！”苏小小面色有些凝重。
  
        “小小！”赵星河忽然难得的认真，回头看了一眼苏小小，“如果我不幸牺牲了，请你一定要记得……”
  
        “什么？”苏小小懵逼的看着赵星河。
  
        “记得，我喜欢你啊！”赵星河莞尔一笑。
  
        看着苏小小脸色大囧，赵星河这才转身看着花五娘，“哟，这不是花大姐吗，怎么，年纪这么大了，不老实的在家呆着，跑这荒郊野外的装什么神弄什么鬼啊！”
  
        “看来上午的那天雷并没有把你给劈死啊，怎么样，要不要在来一次啊！”苏小小作势，手指掐了一个法诀，装模作样的又要引天雷。
  
        花五娘看到苏小小的动作，下意识就往后退了两步。
  
        不过，好在她还算有些见识，天雷又岂是那么好引的。
  
        “少说那些没用，我的目的只有一个，把碑盖给我，我可以放过你们这么多人。”花五娘扫视了一眼四周正在认真工作的剧组人员。
  
        有的忙活着烟火，有的忙活着灯光，还有几个跟在摄像师的后面帮忙调色。
  
        反正就是所有人都认为这是在拍戏，谁也没想其他的。
  
        虽然她们的台词有些奇怪，这或许是剧本改动也说不定。
  
        “目的只有一个吗？”苏小小诡异的一笑，“你真的不贪心？其实，我这里不只是有碑盖，不知道你知不知道呢，那块碑石其实也是在我这里的！”
  
        “碑石？”花五娘一愣，她还真听过碑石这个东西，是组成那墓碑的一部分，虽然自己的任务是碑盖，但是如果能够顺便把碑石带回去，那岂不是更妙！
  
        一瞬间眼里露出贪婪的神色。
  
        “如果你能识时务的把碑盖还有碑石交给我，或许我可以放你们一马！”花五娘杵了杵手里拐杖。
  
        苏小小和赵星河施了一个眼色，装作一副无可奈何的样子，“好吧，其实，在这种场面下，我也真是没有办法，碑盖就在我这里，你过来拿吧！”
  
        花五娘惊喜的往前走了两步，不过，又想起了什么似的，退了回来。
  
        “你真的就这么给我了?”花五娘有些不相信自己的耳朵了，这里面肯定有诈。
  
        “当然是假的，借天雷诛魔！”苏小小忽然大喝一声，手指掐诀冲天一指。
  
        听见苏小小的喝声，花五娘双腿一软，一屁股拍到了地上，上午那种恐怖的场景还在她脑海里挥之不去呢，她实在没有想到苏小小在现在的这种情况下居然还能使用天雷诛魔。
  
        她可是查清楚了，天雷是只有在渡劫的时候才有的东西，虽然不知道苏小小为什么能够借用，但是想要凭空生出天雷，那可就等于是在做白日梦！要非如此，她怎么可能在跑回来呢！
  
        就在花五娘一屁股跌坐地上的时候，赵星河手中的罗盘发出一阵光亮，那道光直接击中了花五娘。
  
        异变陡生，大家还没有看清到底发生了什么事情呢，蛇，又是一条大蛇。
  
        虽然没有苏小小早上丢出去的那一只大，但是这一条蛇看上去更为凶猛一些，三角形的蛇头足足和人头一般大小。
  
        “啧啧，这效果做的好！”
  
        “就是就是，凭空变出一条大蛇，剧组的道具部门还真不是盖的。”
  
        “嗯嗯，关键是这道具还是这么的逼真！”
  
        “就这效果都不需要后期的特效了，我敢打赌，就凭着这特效，这部剧一定能火的！”
  
        几个剧组的工作人员闲着没事干，围在外围看热闹，不时的议论着。
  
        一个回合，就把花五娘打出了原形，苏小小和赵星河对望一眼，均是从对方眼中看出了胜利的希望，两人交换了一下眼神，同时身形一变，直接窜了上去。
  
        那个一直没有开口说话的白发老头，看到冲自己冲过来的赵星河，眉毛挑了挑，手中的那一根乌漆墨黑的铁棍一下子横扫了过来。
  
        赵星河的近身武器并没有什么改变，依旧是那个用黄鼠狼的皮毛做成的拂尘，人在空中，手里的拂尘顺势挥下。
  
        赵星河在攻击的时候，苏小小也没有闲着，一跺脚一甩头，那满头的银发随风飘荡，以前苏小小可以控制三根银发进行攻击，不过，现在她却是清晰的感觉到自己能够控制的银发已经变成了六根。
  
        那六根长发给苏小小感觉就是，自己忽然多生出了几只手脚一般。
  
        花五娘一现出原形，那如同水桶一般粗细的尾巴就横扫了过来，在人类面前现出原形，这让她一个活了几百岁的老女人情何以堪
  
        这一尾巴下去，必定是要解决了苏小小的，当然，在解决了苏小小之后，这里的人类都别想活着出去。
  
        眼看着那尾巴扫过来，苏小小动都没有动，银发忽然伸长，缠绕住了头顶的吊威亚索道，此刻的她的身上并没有威亚，可她却是很神奇的直直的飞了上去。
  
        衣袂飘飘，身体直线上升，甚至苏小小的表情都没有变幻过。
  
        如同仙子一般的飘然出尘！大家都看的呆了，心神震动，知道这个时候，道具组的人才发现，咦，苏小姐并没有穿威亚衣，他们也没有拉动索道滑轮，她是怎么上去的？
  
        轰隆一声！
  
        那尾巴砸到地面上，飞沙走石，额，好像大蛇一类的攻击就是这一招啊。
  
        苏小小身体上升避开了大蛇扫尾的一击，花五娘并没有就此放弃，一击失败，身子一扭那三角形的脑袋立刻探了过来。
  
        那么大的一条蛇，直立起来，脑袋却也恰好够得着已经升在半空的苏小小。
  
        身在半空无处借力，那大蛇一张口，要吞下苏小小这样的三两个也不是问题，那尖尖的牙齿，分叉的舌头，速度之快，让摄像机都差点捕捉不到。
  
        剧组的工作人员一瞬间都惊呆了，都有种这并不是道具的感觉，这就是真的大蛇啊。
  
        毕云涛也是一下子把拳头塞进了口中，似乎是为了把体内的那一阵恐惧硬生生的又塞了回去。
  
        从显示屏里他也看到了那恐怖的一幕，那大蛇张开血盆大口，正在把苏小小一口吞下去。
  
        叶宁，你到底什么时候赶来啊！
  
    
  
    
  
    
第429章 打不过啊

  
        可是，苏小小吊在空中，本以为走投无路了，谁知道苏小小从容的动口袋里掏出了一个粉色的片状东西，那大蛇在距离苏小小脑袋只有几公分距离，眼看下一秒苏小小就可以被吞进肚子里的时候，那大蛇在看了一眼苏小小手中的东西，忽然身体一个奇异扭曲的角度，以更快的速度又弹了回去。
  
        根据电视里的情节，此刻苏小小手中拿的应该是最厉害的符咒，法宝之类的道具。
  
        后期的特效也应该做上一道金光，或者一道紫光之类的，光芒万丈，有必要的话甚至可以把苏小小手中拿着的符咒做进序幕或者海报里面。
  
        一个反应极快的摄像师也已经把摄像机的镜头对准了天空中的苏小小，而且镜头拉进，还对着她手中的符咒来一个特写。
  
        不过，下一个瞬间，那个摄像师就愣住了，我去？姨妈巾？
  
        怎么会是姨妈巾呢？
  
        苏小小手中的拿着的东西他自然不陌生吗，自己还偷偷的用过，呸呸呸，自己还偷偷的研究过！
  
        他相信自己不会看错的，苏小姐手中拿的就是姨妈巾。
  
        惊讶的摄像师把眼睛从摄像机上挪开，再一次抬头看向天空中的苏小小，有些不敢相信自己的眼睛了，不过随后他就找到了一个合理的解释。
  
        符咒嘛，可能是道具组没有来得及准备，就先让苏小姐用姨妈巾代替的，后期是肯定要做特效的。
  
        这边苏小小用姨妈巾逼退了花五娘，另一边赵星河的拂尘也缠上了那白发老头的铁棍。
  
        赵星河的拂尘是一开始他和苏小小打死的那头黄鼠狼的尾巴制成的，这拂尘唯一的妙用就是还保留了黄鼠狼的最大的特点，臭味攻击。
  
        当然，这攻击并不是直接释放臭气，而是干扰对方的神识，直接进攻对方的嗅觉，这种臭味袭击可是比用鼻子嗅到的臭味还要刺激，还要酸爽。
  
        赵星河从天而降用拂尘缠绕自己的铁棍，那老头嘴角露出一丝不屑，一瞬间他就想到了七种办法可以击毙这个少年，十三种反击方法让他受伤，五十六种后手让自己脱离战斗。
  
        轻蔑的一笑，老者打算速战速决，那个老太婆可是答应了自己一颗破灵丹作为报仇的。
  
        可是就在老头准备还手的时候，一股及其恶心的臭味围绕自己散发了出来，这味道是自己修行这么多年以来从来没有承受过的。
  
        下意识的松开铁棍捂住了鼻子，可是这丝毫不能阻挡那臭味的席卷，这味道居然袭扰的是自己的神识。
  
        下意识的赶紧抱紧脑袋。
  
        周身妖力运转，那老者这才感觉好些了。
  
        赵星河一击得手，趁着老者抱头的时候，自己从包里掏出一个黑色坚硬的驴蹄子直接砸了过去。
  
        砰！
  
        驴蹄子不偏不倚的砸到了老头的鼻子上。
  
        一抹鲜红的鼻血流窜了出来。
  
        那模样甚是狼狈。
  
        赵星河也真是个奇人了，他手中的这颗黑驴蹄子可是大有来历了，当初在凤凰广场打过吴术精，打过化形的黄鼠狼，如今又被他丢出来打中了一个已经度过了凝魄境界的白猿。
  
        如此算上来，这也可以算是他的另一件法器了。
  
        臭味熏进神识，被黑驴蹄子砸中鼻梁骨，这也只是稍微阻扰了一下白猿而已，白猿后退一步，一伸手，那本就比正常人长一些的手臂更是一瞬间变长。
  
        赵星河完成偷袭，双脚在白猿身上一蹬，正意气风发的往后撤退呢
  
        让他有些措手不及的却是，自己身体还在半空，却已经被那伸长过来的手臂给抓在手心里。
  
        赵星河只感觉一股大力袭来，自己浑身就是处于一个铁桶之中，而且这个铁桶还在不断的收缩。
  
        下一瞬间，赵星河感觉自己就要爆体而亡。
  
        苏小小一转眼看到赵星河的窘态，来不及去追击跌落地上的大蛇，心神一动，手中没有丢出去的姨妈巾直接甩向白猿。同时两根长发瞬间变长，直接缠绕上了白猿握住赵星河的手臂。
  
        姨妈巾夹杂着苏小小的妖力，快如闪电的奔向白猿。
  
        “白大哥快躲开，那符咒很是厉害！”
  
        白猿似乎对于那符咒不屑一顾呢，坐在地上的花五娘急促的提醒道，现在白猿可是盟友，如果白猿在这里吃亏了，那自己可就要面独自对这两个小子了。
  
        听见花五娘的呼喊，白猿似乎才意识到一丝凝重，当下来不及把赵星河捏成肉酱，一甩手就丢了出去，也就是在这个时候苏小小的长发已经缠绕上了白猿变长的胳膊。
  
        一丝银发若有若无的缠绕在白猿的手腕，然后顺着手腕蜿蜒网上，就如同两个及其灵活的小蛇。
  
        啪！
  
        就在它丢出赵星河的一瞬间，白猿的手臂已经被苏小小的长发牢牢的束缚在是身体的两侧动弹不得。
  
        而且，此刻那片姨妈经也快速的飞了过来，白猿不能动，眼看那姨妈巾就要飘落在它的脸上。
  
        也算是白猿这老头机智，当下来不及挣脱苏小小的束缚，胸腹猛然鼓起，一张嘴一口气吹了吹去。
  
        如同刮起了一阵妖风，那姨妈经却是被吹得向相反的方向飘了过去。
  
        相反的方向？
  
        也就是赵星河跌落的方向！
  
        噗通！
  
        赵星河一个不留神被白猿抓住，并甩了出去，直接后背撞到了一个大树上面，瞬间大树都被撞得一阵摇晃，赵星河还没来得及呼痛呢，呱唧！
  
        一片舒展开来的粉色姨妈巾不偏不倚的正好贴到了赵星河的脸上！
  
        咦……！
  
        苏小小有些不忍直视了！
  
        这可是当着剧组近乎几百人的面啊！
  
        哈哈哈！
  
        嘿嘿嘿！
  
        赵星河的惨状立刻引起剧组人员的一阵哄笑。
  
        他们到现在都还在以为是在拍摄呢！
  
        一边不敢置信的如同在现场观看大片，一边又感叹剧组的制作精良，这么大的拍摄场面，闻所未闻啊！
  
        苏小小的不忍直视，立刻给刚刚快速后退的花五娘一个机会，只见她一个翻身，那大大的尾巴一个横扫还吊在索道上的苏小小就被拍了一个正着。
  
        一瞬间，苏小小的被大力击中，那长发攻击也自动消散。身体如同一发炮弹似的，咣当一下也撞在了树上，而且是和赵星河跌落的同一棵树。
  
        呱唧！
  
        苏小小感觉身下一阵柔软，自己直接坐在了赵星河的身上。
  
        “咳咳！”
  
        赵星河刚刚被仍在树上摔得七荤八素的呢，这又被苏小小砸中，差点一口气没上来，就这么死过去
  
        “我说妹妹啊，你就不能换一棵树吗，老哥差点被你砸死了！”赵星河一边趴着胸脯一边哀怨的看着苏小小。
  
        “你以为我愿意啊，我这还不是为了救你！”苏小小嘴上虽然在和赵星河拌嘴，但是两人对望一眼，均是知道凭借自己两个人是无论如何斗不过这两个大妖的。
  
        对方一旦痛下杀手，剧组的这么多人没有一个能够跑掉的！
  
    
  
    
  
    
第430章 这不是在演戏

  
        赵星河苦着脸撕下贴到自己脸上的姨妈巾，哀怨的看了一眼苏小小。
  
        苏小小面色通红，不敢和赵星河直视，这种符咒赵星河已经知道是怎么来的，苏小小臊的面红耳赤，一想到被大家都唾弃的东西居然扑到了人家的脸上，这个……这个……
  
        不过，赵星河的下一个动作居然让苏小小更有一种想死的感觉，他居然小心翼翼的把那符咒折叠好，然后又收进了道袍的衣袖里面。
  
        看到苏小小诧异的眼神，赵星河尴尬的笑笑。
  
        “嘿嘿，这个……我收藏了！”
  
        赵星河可是知道这东西的厉害，化形大妖都是不堪一击，就连花五娘那种级别的妖怪都要退避三舍！
  
        这可是能够被列为终极保命手段之列的啊。
  
        在苏小小惊讶的眼神之中，赵星河做完了这一切，然后用力的揉了揉屁股，凄惨的看了一眼远处的花五娘还有白猿。
  
        卡！
  
        卡？
  
        赵星河和苏小小正痛的龇牙咧嘴呢，忽然一声响亮的“卡”响遍了整个剧组，只见一个场地副导演手持一个扩音小喇叭快速的跑了过来。
  
        赵星河是赵家的大公子，赵家是什么？那就是一头庞然大物，是一个吃人不吐骨头的大怪物，苏小妹呢，那可是叶宁的女朋友，叶宁是谁，是魔鬼。抛开叶宁的这一层身份不说，就这么漂亮的一个女人，剧组的女一号，怎么能出现这么严重的失误呢。
  
        没有威亚，没有任何的防御措施，而且是从这么高的地方掉下来，把那么粗的一颗大树都撞的直摇晃。
  
        这是他们剧组的失职，还有，那两个群演也太不小心了，对于女一号怎么能这么用力呢！
  
        这位场地副导演是毕云涛的助手，现场除了毕云涛之外，也只有他有喊卡的权利。
  
        “你们是怎么搞的，主演身上一点防护措施都没有就这么进行拍摄？如果造成了伤害算谁的？”
  
        “还有，那边的两位群演，你们怎么能够下手这么重呢，你们自己是什么身份你们都忘记了？”
  
        “道具组，上去把那头大蛇给我关笼子里去，在这里晃悠什么呢，哟，还敢冲我呲牙咧嘴的，你们是从哪里找来的这么一个玩意！”
  
        “还有还有，武术指导的程老师呢，那边那个白胡子老头的武打动作是谁给编排的，赵公子才刚刚接触他的棍子，他不反击就算了，怎么还主动抱头投降呢，太假了！”
  
        副导演一边冲上去拉起苏小小，一边回头逮着众人就是一阵训斥。
  
        赵星河和苏小小面面相觑，两人只是忙着打了，居然把剧组的人员给忘记了。
  
        怎么办，必须想办法让他们离开，不然自己也放不开手脚。
  
        赵星河一个劲的冲着副导演使眼色，不过，换来的是副导演悉心的安慰，赵公子你放心，这戏不是这么拍的，没有任何的防护就……
  
        砰！砰！砰！
  
        副导演还没有说完，那几个听从副导演要去抓住大蛇的工作人员就被打了回来
  
        “啊，道具疯了，道具打人了！”
  
        “蛇，蛇吃人啊！”
  
        有人哭喊一声，他们看的清楚，那个道具大蛇居然一撩尾巴把靠近她的人都打飞了出去。
  
        甚至有几个跌落在不远处的石头上，当场口吐鲜血昏了过去。
  
        傻眼了！
  
        这一次大家似乎都有些明白怎么回事了。
  
        感情，这根本不是什么道具！
  
        一瞬间反应过来的人群开始四下逃散！
  
        哄闹只是一眨眼就传遍了整个剧组。
  
        毕云涛也是无奈的起身，他知道事情早晚会发展到这一步的。
  
        毕竟，妖，对于现实中的人们来说，还是太遥远了啊！
  
        “你们慌什么，我们只是在拍戏，不要慌！”副导演站起来想极力的稳住大家的情绪。
  
        当然，这是徒劳的！
  
        咣当！
  
        一块大石头凭空飞来正好砸在他的脑袋上。
  
        看到自己的攻击有效果，花五娘身子一个翻转，那长长的尾巴横扫而过，咔嚓！
  
        赵星河他们所依靠的那颗大树拦腰而断，头顶的树枝跌落，赵星河，苏小小还有那个副导演狼狈的从里面爬了出来。
  
        根本没有给大家反应的时间，花五娘一尾巴扫断了大树之后，那粗壮的尾巴立刻砸向地面，顺势飞沙走石，立刻又有几个逃避不急的倒霉蛋被石头砸中。
  
        就在大家四下逃散的时候，人群中忽然窜出两道身形，唐糖和吴术精立于大树顶端，他们昨天被花五娘偷袭，身体还没有恢复，不过在得知花五娘袭击剧组的时候，还是第一时间站了出来。
  
        “唐糖姐，你和老吴掩护大家撤退！”苏小小看了一眼慌乱的人群，眼神中淡淡的渲染了一抹白色，原本那黝黑的眼眸居然渐渐的泛白了。
  
        声音中也透着一股冰冷的凉意。
  
        为了一己私欲，居然可以大肆的杀戮！
  
        他们该死！
  
        看着愤怒的苏小小，赵星河也是苦笑一声，战斗吧，总不能让苏小小一个人去送死啊。
  
        至少……黄泉路上自己也能做个伴。
  
        “老吴，保护大家撤退，还有，别忘了告诉我老妈，是谁杀死我的！”赵星河吊儿郎当的一副无所谓的样子。
  
        不过，赵星河的话却是让花五娘身子都跟着一颤，赵星河，那可是赵家的公子啊，如果他真的死在自己的手上，一赵家的财力，恐怕日后任凭天大地大也没有自己的容身之所了吧！
  
        苏小小一跺脚，浑身气势散发，满头的银发迎风而涨。
  
        本来被妖皇的妖力激发已经长到了腰间，现在居然再一次的变长了。
  
        无风而起，衣袖飘扬！
  
        花五娘也知道苏小小并非看起来的那般好对付，她有神器在手，而且单单是那厉害的符咒就够自己喝一壶的，在弄不清楚苏小小的其他底牌的时候，花五娘决定了，还是不能硬碰硬，一定要巧夺
  
        看了一眼四下奔逃的人群，如果自己拥有人质的话，她一定不敢乱动的吧！
  
        当下花五娘变化而成的那条大蛇忽然一阵扭动，从起身子底下立刻幻化出了许多的小蛇，那些小蛇的速度极快，只是眨眼之间就隐如兰草丛之中。
  
        这是花五娘的一个绝技，万蛇！就是把自身的妖力分散，形成无数条小蛇进行攻击。
  
        看到花五娘的动作苏小小吃了一惊，当下那夹杂在银发中的能够妖力控制的长发瞬间飞出，如同六根灵活的银针。
  
        苏小小闭幕，神识外方，周围那密密麻麻的小蛇均是逃不过自己的神识，神识所到之处，银发立刻缠绕而出。
  
        银发如针，直击小蛇的七寸，没有多余的动作，一击毙命，长发立刻寻找下一个攻击目标。
  
    
  
    
  
    
第431章 小安来了

  
        即便苏小小的攻击很迅速，依旧没能及时的全部消除四下逃窜出来的小蛇，一名坚守岗位，一直看守摄像机的摄像师被小蛇咬中了小腿，连呼喊一声的机会都没有，立刻脸色发黑的倒了下去。
  
        看到接二连三的有人死亡，苏小小有种手足无措的感觉，一种无奈甚至说是感觉自己没用。
  
        银发飞舞，再一次长发出击，这一次苏小小的目标是站在远处冷眼旁观的花五娘。
  
        死！
  
        必须死！
  
        苏小小盘腿而坐，双手快速的翻飞舞动，六根长发如同活过来一般，漫天飞舞直接缠绕住了那笨拙的大蛇。
  
        几乎透明的银发却是发出比钢丝还要坚韧的强度，任凭那大蛇如何翻滚，苏小小咬紧牙关，手中法诀变幻，长发在大蛇的身躯之上留下一道道的痕迹。
  
        赵星河也没有闲着，手中的罗盘发出一道道的星光。
  
        星落满布！
  
        一瞬间从罗盘射出万道星光斑点，那些斑点四处游走，凡是看到有游动的小蛇，立刻扑上去，星光斑点与小蛇立刻消失的与影无踪。
  
        “这一切都是你自己造成的！”花五娘一边翻滚，一边阴森森的说道。
  
        忽然那被银色捆绑的大蛇逐渐的变大，本来如同人身一般粗细的腰身再一次迎风见长，身上的花斑纹也显得分外的狰狞，只是一个呼吸间，苏小小就感觉银发上面传来不受自己控制的挣脱之力。
  
        砰！
  
        苏小小不愿意放弃，随着大蛇身躯膨胀，那银发终于是承受不住力道，一根银发怦然断裂。
  
        噗！
  
        苏小小一口鲜血喷出！
  
        那银发是苏小小所有妖力的凝聚，银发断裂，苏小小自身受到了极大的反噬。
  
        赵星河正挥舞着拂尘与那白猿斗得不亦乐乎，忽然瞥眼看到苏小小吐血，当下大骇，本想快攻两下逼退白猿，但是那白猿似乎对于近身格斗非常的在行，赵星河的帮忙非但没有逼退白猿，反而自身却是被白猿一脚踹开。
  
        没有赵星河的缠斗，白猿腾出手脚，手中的铁棍往空中一抛，那铁棍似乎长了眼睛一般直接飞击已经是轻弩之末的苏小小。
  
        “不要！”
  
        “小小快闪开！”
  
        赵星河也是一口鲜血喷出，身体踉跄的站住，却是一眼就看出了白猿的目的，他抛出手中的法器去偷袭苏小小，如果苏小小被这一棍击中，绝对没有活命的道理，同时还解了花五娘的围。
  
        赵星河伸出衣袖抹了一把嘴角的血渍，眼中似乎要喷出火来，如果苏小小有事，他就是倾尽赵家所有的力量也要让龙门付出代价。
  
        听见赵星河凄厉的喊叫，远处正在保护剧组人员下山的唐糖心中一凛，回头正好看到那铁棍已经到了苏小小的头顶。
  
        一瞬间，似乎身体中某种力量被抽空了一般，唐糖一下子瘫软了下来。
  
        怎么可能！
  
        难道小小就要这么……
  
        噗噗！
  
        就在所有人都心灰意冷的时候，忽然那就要击中苏小小的铁棍势头一偏，似乎被什么打中了似的，弹向了一边。
  
        “小安？”赵星河第一个看出了原因，把铁棍击飞的并不是什么法器，而是子弹。
  
        赵星河也是第一个发现小安的人，在距离此处足有五百米的一颗大树顶端。
  
        尽管大树随风摇晃的厉害，但是小安的身形却是如同钉在了树枝上一般，随风摇晃，手中的狙击枪却是纹风不动。
  
        一枪打飞那个铁棍，紧接着又是几发子弹噗噗的打了过来，目标正是那个白猿。
  
        白猿在铁棍被击飞的一瞬间就收回了铁棍。
  
        紧接着就是叮叮当当的一阵铁器碰撞的声音，还夹杂着火星四溅。
  
        那个白猿也真是了得，居然把小安的子弹都挡了下来。
  
        不过，这样以来白猿也被小安给固定在了一个狭小的空间一动不得。
  
        不是白猿不想移动，而是那后劲十足的狙击子弹就好像没完没了一般的打过来。
  
        如果他要走，势必会挨上这么几发的。
  
        小安的枪法赵星河是清楚的，当下不在管那个白猿，伸手掏出苏小小的那个超级符咒，身子一低就冲着被苏小小长发困住的花五娘跑了过去。
  
        砰！
  
        苏小小的第二更长发也断了。
  
        苏小小的嘴角又是一丝鲜血流出。
  
        不过她依旧没有收回长发，长发缠绕间，花五娘也感受到了极大的痛苦，甚至有的地方蛇皮已经被剥落露出森森的血肉。
  
        嘶！
  
        突然那大蛇张嘴吐出信子，一股强大的吸力从其口中发出，苏小小的身体不受控制的开始向着大蛇滑过去。
  
        来不及了，赵星河知道如果苏小小被那大蛇吸过去，绝对是没有活命的机会。
  
        当下奔跑中脚尖一勾，一颗石子跳起，赵星河一把抓住那石子，手中的符咒包裹石子，赵星河用力的把符咒丢了出去。
  
        轰！
  
        终于包裹了石子的符咒先一步落入了大蛇的空中。
  
        那大蛇一阵嘶鸣，张嘴想要吐出那落入口中的符咒，这么一张嘴间，赵星河甚至看到了那口舌之中的火焰。
  
        “快走！”赵星河一把拉起苏小小就往后退。
  
        苏小小也知道，这个时候的花五娘是绝对没有活命的机会了，自己的血液尤其是经血对于妖力有非常大的灼伤，这一次又是在其腹中，就算花五娘是凝魄大妖，也绝对没有活命的道理。
  
        当下妖力一收，仅剩的四根长发也不在缠绕大蛇。
  
        没有了束缚的大蛇在地上不停的翻滚，发出凄厉的惨叫。
  
        一颗颗的参天大树被其缠绕，然后碾压成粉末。
  
        被小安压制的白猿偷偷的看了一眼花五娘的惨状，也不禁毛骨悚然，自己当初还想着用手去抓那符咒呢。
  
        花五娘是活不成了，此地绝对不易久留。
  
        虽然白猿有把握把在场的赵星河苏小小还有那个狙击手都杀死，但是，付出的代价也不是他想要的。
  
        噗噗噗！
  
        小安又是一个无间隙三连发！
  
        把白猿的活动范围又压缩了一点。
  
        白猿手中铁棍挥舞着想要冲出去，奈何每当自己想要走的时候，对方总能准确的射来一发子弹，阻去自己的去路。
  
        忽然，白猿灵机一动，手中的铁棍大力的脱手而出。
  
        挥出铁棍的代价就是白猿的胳膊上中了一枪，幸好有妖力护身，狙击枪强大的冲击力并没有对其造成多大的伤害。
  
        但是那铁棍的趋势堪比子弹，如果小安被铁棍击中，那可不是简单的击穿这么简单了，那力道足够把小安砸成肉饼。
  
        只要小安躲避，或者说举枪射击，那白猿就有了突围的机会。
  
    
  
    
  
    
第432章 法天象地

  
        白猿在乌青山修行了几百年，本来以为只是对付两个小妖而已，谁知道对方居然还有狙击手。
  
        他也不是傻~子，知道当今社会，能够拥有如此枪法的人多数都是军队上的人才。
  
        如果自己得罪了军队，那等待自己的必将是灭亡。
  
        白猿也有了撤退的心思，而且只要能够成功退走，乌青山他是不打算再呆了，天涯海角先隐匿了几十年再说。
  
        该死的花五娘！
  
        白猿咒骂了一句，抬头看了一眼远处的花五娘，这一看之下，更是让他汗毛炸起，只见刚刚还威风凛凛的大蛇，此刻已经渐渐的萎~缩，就好像身体里面已经被焚烧殆尽了一样。
  
        就在白猿抬头的一瞬间，那花五娘化形的大蛇终于噗嗤一下瘪了下去，只剩一下一副几十米长的皮囊。
  
        管不了那么多，必须离开这里。
  
        哒哒哒！
  
        就在白猿一心等着小安出现失误呢，结果几乎是下意识的后退了一步，然后他刚刚站立的地方又是一排弹孔。
  
        这是……
  
        白猿再次抬头看过去的时候，远处已经没有了小安的身影！
  
        随之而来的却是哒哒哒的机枪扫射的声音。
  
        近在十几米开外，一群身着迷彩服的特种兵忽然出现，每个人手中都抱着一挺轻便的冲锋枪。
  
        吼~
  
        白猿知道，自己如果想要退走，不把眼前的人干掉是不可能了。
  
        一声吼叫，地动山摇！
  
        刹那间白猿的形态也发生了变化，本来手臂上还有脸上都没有毛发的他此刻也渐渐的长出了白毛，脸型也发生了变化，毛发越来越长，居然是山间的一头白猿自感成灵。
  
        一现出元身的白猿身体动作更是灵活了许多，一个纵跃跳上了身边的一颗大树，尽管身子后面立刻多了几个子弹射击的空孔洞，但是原地却是失去了白猿的身影。
  
        毕云涛神情一震，他知道叶宁终于是赶过来了。
  
        这个时候的他居然很难得的还没有忘记拍摄这一回事，感激跑过去抓~住一台摄像机进行跟踪拍摄。
  
        呼！
  
        赵星河也是长出一口气，叶宁这个家伙总算是赶了过来，不过，这么一个大好的英雄救美的机会不是白白便宜他了吗。
  
        扶着苏小小靠着大树坐下。
  
        “你怎么样？”赵星河关心的问道。
  
        “没事！”苏小小一张口，又是一丝鲜血流出。
  
        “都吐血吐成这样了，还说没事！”赵星河嗔怪的白了苏小小一眼。
  
        “不要放走了那妖物！”苏小小虚弱的说道。
  
        “放心，叶宁来了！”
  
        “嗯！”苏小小不置可否的嗯了一声，轻轻的闭上了眼睛，她太累了。
  
        白猿跳上了大树，一瞬间树下的特种兵失去了攻击的对象，几人简单的做了几个手势，快速的散开，两人一组开始警戒，动作整齐，训练有素。
  
        噗！
  
        忽然又是一声尖锐的狙击枪声。
  
        紧接着在旁边一颗茂密树叶遮盖的大树上，传来一阵细细碎碎的声音。
  
        紧接着树下的大兵立刻反应了过来，原来那白猿就在自己的头顶之上，手中的冲锋枪再一次哒哒哒的响了起来。
  
        该死！
  
        白猿咒骂一声。
  
        虽然自己有妖力护体，可以刀枪不入，但是还远远没有达到子弹都打不透的地步，更别说是先进的冲锋枪，而且外面还有一个虎视眈眈的狙击手。
  
        不能再拖了，就算拼着受伤也要冲出去。
  
        吼！
  
        从树上跳下来，那白猿的身体再一次发生了变化，就如同刚刚的花五娘一样，身子开始变大。
  
        其实，法象变幻并不是一种多么深奥的法术，在西游记中孙悟空就有这么一招，法天象地。
  
        属于七十二般变化中的一种。全书中会法天象地的共有孙悟空、二郎神、牛魔王、六耳猕猴这四人。
  
        但是现实中，妖物过了妖丹化形之后，在凝魄期会慢慢的体悟到元神的奥妙，领悟到一种法术，就是法天象地，利用自身的妖力使原形变大或者说变异。
  
        人类修行通常都会有一个原身，一个法象，最直白的来说，观音的法象就是一个千手千面的菩萨，所以又称千手观音，这是修行得来的。哪吒的法象三头六臂。
  
        妖物修行，除了一个人身，一个原身，也会有一个法象，比人类多一个原身。
  
        花五娘的法象是一头吞天莽，周身流光溢彩，可惜被苏小小的长发束缚没有发挥出来威力就被赵星河用苏小小的姨妈巾给灭了。
  
        白猿的元身是一头白色毛发的猿猴，法象是一头长毛，尖嘴獠牙，红色眼睛的猿魔。
  
        法天象地也可以理解为是妖物原身的异变，只不过这种异变会使原身变大。
  
        只是一个喘息之间，白猿的法象就已经达到了十几米的高度，只是手臂也达到了五六米长。
  
        每走一步都会搅动的山河动摇。
  
        毕云涛虽然心头震撼，但是他还是扛着摄像机不停的进行拍摄，特写，角度……
  
        经过法天象地的加持，普通的冲锋枪已经不能在对他造成伤害了。
  
        子弹射~进去，全都被那层厚厚的皮毛阻隔，虽然疼痛，但是不会造成伤害。
  
        特种兵的一个副队长立刻发现了异常，举手做了一个撤退的姿势。
  
        十几个特种兵立刻后退，甚至有两个人还帮忙扶着苏小小快速的撤离。
  
        轰！
  
        为了阻止白猿的追击，两名断后的特种兵甚至使用了手雷。
  
        小安也在远处用狙击枪进行掩护。
  
        不过，进入法天象地之后，白猿的脾性似乎狂暴了许多，此刻的他居然也不想着后退了，居然开始想着要把这些愚蠢的人类怎么消灭。
  
        “队长，子弹已经对他失去了作用，现在怎么办？”一个副队长模样的人一边撤退一边通过耳边的麦克通话。
  
        “坚守五分钟，直升机马上就到！”
  
        “快，大家散开，坚守五分钟，直升机马上赶来支援！”
  
        副队长一挥手，又做了几个手语指挥。
  
        立刻两个人扶着苏小小和赵星河后退，其余的人立刻转过身，手中的冲锋枪开始不要命的扫射，同时还夹杂着不断的手雷爆破。
  
        奈何今日的对手和以往不同，看着面前不断移动如同小山一般的怪物，副队长也不近毛骨悚然啊！
  
    
  
    
  
    
第433章 叶宁来了

  
        两个特种兵把苏小小和赵星河扶到一个相对安全的位置，安置好了苏小小两人立刻起身准备投入战斗。
  
        苏小小一把拉住那个想要离开的特种兵。
  
        特种兵一愣，随即裂开嘴笑道，“嫂子放心，我们誓死保卫嫂子的安全！”
  
        嫂子？
  
        咳咳……
  
        苏小小一个喘息没上来气，差点死过去，脸色憋得通红。
  
        自己是叶宁的女朋友不假，可是有必要搞人尽皆知吗。
  
        一个大兵守着自己叫嫂子，这……心头确实挺甜蜜的。
  
        “等一等！”苏小小还是叫住了那个大兵。
  
        大兵再一次疑惑的回头看着苏小小。
  
        “你们的子弹对于那个妖怪没有作用，把你的弹匣给我！”苏小小不容置疑的说道。
  
        大兵楞了一下，尽管有些疑惑，不过还是很听话的把自己腰间别着的弹匣拆下来一个，犹豫了一下还是递给了苏小小。
  
        苏小小接过弹匣，咬破自己的手指，把手指上殷~红的血液顺着弹匣滴了进去。
  
        “我的血液可以破除他的妖力！”苏小小凄然一笑，然后把浸过自己血液的弹匣又递了过去。
  
        大兵一愣，不过并没有怀疑苏小小的话，接过弹匣立刻装弹入仓，一言不发的又冲了上去。
  
        由于普通子弹已经不能对其造成伤害，所以只是耽搁了这一会，已经有两名特种兵因为躲避不及，被近乎狂暴的白猿重伤。
  
        两个特种兵拖着重伤的战友，边打边退。
  
        “二狗，快退，你干什么，别往上冲了，普通子弹对他无效！”副队长忽然看到眼睛有些发红的陈二狗抱着冲锋枪又冲了上去。
  
        “队长，你们撤，我来掩护！”
  
        “回来！”
  
        不过已经迟了！
  
        白猿那一双足足有一千码号的大脚丫子已经踩了下来。
  
        “来呀，我~干·你……”二狗知道自己已经来不及躲避了，当下把心一横，一手拉开一个手雷，就这么往前冲了过去。
  
        “二狗……”
  
        所有人都停下脚步，看着悲壮的二狗，大家眼中都含~着泪花。
  
        一起出生入死的兄弟，忽然就要没了。
  
        忽然……
  
        正在往前冲的二狗脚下一个踉跄，居然就这么直直的趴了下去。
  
        手中的两颗手雷也跌落一旁！
  
        这根本不可能，就在白猿那大脚丫子踩下来的瞬间，二狗居然趴在地上倒退了几米，恰好避开了白猿的大脚。
  
        一阵地动山摇，尘土飞扬。
  
        由于手雷就在猿魔的脚下爆炸，强大的爆炸冲击力也给猿魔造成了不小的伤势，就是他那大脚丫子上的白色毛发被熏黑了，炸出了一片皮毛，不过，人家的皮肉倒是没有一丝伤害。
  
        猿魔强大的防御力也不禁让这些在生死线上徘徊的大兵一阵头大，这到底是什么怪物啊！
  
        哒哒哒！
  
        忽然又是一阵有力的子弹穿梭的声音。
  
        那个装上占有苏小小血液子弹的大兵也冲了上来，顾不上子弹到底是不是有用了，手中的冲锋枪一个劲的哒哒着。
  
        子弹带着层层的血雾，在接触到白猿那庞大的身躯的时候，噗的一下直接射了进去
  
        嗷！
  
        白猿一阵吃痛，挥舞着双手拍打着胸脯，表示着自己的愤怒。
  
        “有用，大毛你顶~住，受伤的弟兄往后退！”副队长一看到大毛的子弹居然可以穿透猿魔的防御直接射~进了对方的身体里，不禁一喜，立刻命令大家后组织的后退。
  
        苏小小也是放心了，嘴角露出一丝笑容。
  
        可以穿透防御的子弹虽然射~进了猿魔的身体，但是，这依旧对他没有造成什么损失。
  
        大毛举枪对着猿魔一阵扫射，居然都被他避开了身体的重要部位。
  
        这么下去不是办法，自己的子弹可不是无穷尽。
  
        在扫射了一阵子之后，大毛一个闪身躲进一个大树的后面。
  
        此刻的猿魔身上已经是鲜血淋淋，几个恐怖的弹孔还在往外面渗着血水。
  
        咔嚓！
  
        就在大毛刚刚躲进树后，那颗大树就被懒腰折断，猿魔的大脚再一次的踩了下来。
  
        大毛一个利索的侧滚翻躲开猿魔的大脚，同时还不忘回身丢下一个手雷。
  
        噗！
  
        一声闷·哼，那手雷并没有意料中的效果。
  
        “不好，大家快闪开，后退，后退，继续后退！”副队长大惊失色，因为他看到了那猿魔居然一弯腰捡起一根十几米长的粗大树干，连带着树上的枝丫就这么挥舞了起来。
  
        噗！
  
        就在猿魔刚刚弯腰起身的时候，手上的大树干还没来得及舞动呢，一声破空之声。
  
        小安终于找到了机会，手中的狙击枪再一次扣动了扳机。
  
        只见猿魔那如同铜镜一般的眼珠子立刻如同血雾崩裂。
  
        小安的这一枪居然瞄准的是猿魔的眼睛，而且好像还成功了。
  
        吼！
  
        自从开战以来，这算是对猿魔最为重大的一次打击，如果子弹可以穿透眼球直接爆头，那这次战争就算是胜利了。
  
        只可惜，大家的希望都落空了。
  
        那一枪虽然很利索的干掉了猿魔的一个眼睛，但是子弹却没有如同意料中的那样，击穿猿魔的脑袋。
  
        失去一只眼睛，让猿魔彻底的疯了起来，手中的大树干舞的呼呼生风，所有人都不得不后退，一退再退。
  
        所有退下山的剧组人员都惊恐的看着半山腰的那一场战斗，所有的一切都刷新了他们的世界观。
  
        “天啊，那是什么？妖怪吗？”
  
        “特种兵，快看是特种兵，你们听，是子弹的声音。”
  
        “快走吧，我们快走吧，这里有妖怪，我早就感觉这个地方不对劲了，我们都会死的！”
  
        “我觉着，按不应该说我们的道具吗？我们在拍戏哎！”
  
        “道具？你疯了，有这么逼真的道具，就算是拍电影，这些应该是在后期特效里面做出来的，你看哪一部电影是用真的怪物在拍摄？”
  
        “不过，我敢打赌，如果谁要是能把这一切拍摄下来，那这部电影一定是最火的，特么，这特效也太逼真了！”
  
        “啊，快看，那怪物的眼睛好像瞎了一只！”
  
        有人看到了半山腰的战斗情况，那猿魔正疯狂的舞动手中的大树干。
  
        嗷！！
  
        有人开始大声的呼喝！
  
        太振奋了，这是不是就预示着战斗要胜利了。
  
        也就是在这个时候一阵发动机的轰鸣由远及近，不到一分钟的时间，一架军绿色的直升机快速的飞奔过来。
  
        还没有靠近，那直升机的的肚皮下面探出一个大型的机关枪的枪口，火舌一般的火苗立刻喷溅而出。
  
        沉闷而有力的哒哒声，立刻就把那头近乎发狂的猿魔压制住了。
  
    
  
    
  
    
第434章 血液

  
        “直升机，直升机！”
  
        “快看，有直升机，是特种兵，我们的部队来了。”
  
        “我去，真拉风啊，拍个电影居然能动用真正的特种兵，特么居然还有直升机。”
  
        “现场捉妖啊！”
  
        “要火，这部戏一定会火的！”
  
        看到胜利就在眼前，剧组的那些人也不急着逃命了，再说了，这么多人都在呢，就算被吃，也不会那么倒霉的就正好吃了自己吧。
  
        他们想到了一个真理，如果要逃命的话，他们不一定非要跑得过妖怪，只要跑过自己人就可以了。
  
        一群人均停下脚步抬头看着不远处半山腰的战争。
  
        一架军绿色的直升机肚皮底下哒哒的冒着火焰，叶宁带着耳麦头盔，一脸严肃的驾驶着直升机。
  
        他知道，眼前看似自己压制了那头怪物，但是他手中挥舞的大树干随时都有可能对自己造成威胁。
  
        所以，不能停留，一定要快速，而且不可以下降到一个危险的高度。
  
        直升机在猿魔的头顶盘旋，那些子弹看似对猿魔造成了困扰，但是还远远不足以致命。
  
        一层若有若无的妖力围绕在他的四周，再加上那层厚厚的皮毛阻挡了大部分的冲击力。
  
        赵星河蹲在苏小小的身边，惊恐的看着苏小小。
  
        “你的血液可以破除妖魔的防御？”赵星河有些不可置信，这怎么可能，如果这是真的话，那刚刚苏小小吐掉的那些血可都是宝贝啊。
  
        看看苏小小，在回头看看不远处那一滩苏小小吐出的血渍。
  
        赵星河一阵肉痛，可惜，太可惜啊！
  
        一接触到赵星河的目光，苏小小有种毛骨悚然的感觉，仿佛自己在他的眼中已经不是苏小小了，就像是什么猎物一样。
  
        “是啦，是啦，我怎么把这事忘记了，你的姨妈巾可是世间除妖的利器啊，那么你的血液也一定有效果！”赵星河自言自语，却又好像是把这些都说给苏小小听。
  
        “别看那猿魔现在被压制了，我敢打赌，用不了几分钟，他找到机会，他手中的那一根大树肯定会跑出，然后按直升机就会被打落。”
  
        “你还记得金刚里面那一直大猩猩打落直升机的的场面吗，对对，就是那样的！”
  
        “可惜啊，到那个时候叶宁可就完蛋了哦！”
  
        “哎，一想到一代年轻俊杰就要这么……”
  
        赵星河如同一个女人一样在那里碎碎念。
  
        “你说，开飞机的那个是叶宁？”苏小小有些惊喜的问道，“他不是要执行任务吗，怎么有时间到这里来呢？”
  
        “谁知道啊，不过，以我对那个小子的认识，这么好的装逼机会，他怎么会放过，自然是要用这种方式出现在你的面前啊！”赵星河有些吃醋的说道。
  
        哎，如果苏小小要是叶宁的妹妹多好，自己就可以放开手脚的去追了，而且还可以毫无顾忌的在叶宁面前大放厥词曰你·妹之类的话！
  
        “那你快去告诉叶宁，让他小心啊，不行就放弃算了！”苏小小有些着急了，叶宁私自动用部队，如果造成损失，这可不是闹着玩的吧，而且他的好多兄弟都受伤了。
  
        “放弃？算了？”赵星河差异的看着苏小小，“猿魔已经狂化，如果没有叶宁部队的支撑，这剧组的近一千人没有一个能活着出去的，这还只是在山里，距离这座山不足五十公里就是一个小镇，然后呢……”
  
        赵星河笑眯眯的看着苏小小，尽量的把事情的危机说的越来越大。
  
        “那……那怎么办，我去帮忙！”苏小小挣扎着要起来，不过被赵星河一把又按了回去。
  
        回头看了一眼远处再一次冲上去配合直升机攻击的特种兵，赵星河意味深长的看了一眼苏小小。
  
        “我有个办法，就是不知道……”赵星河故意停顿了一下。
  
        “怎么了？有什么办法你倒是说啊！”
  
        “这个……很简单啊，你那个非常厉害的九幽黄泉一抹金还有吗，如果你能再拿出三个五个的那种东西，要对付那个猿魔也不是什么难事。”说完赵星河意味深长的看了一眼苏小小的两腿之间。
  
        本来苏小小是靠着大树，伸着腿坐着的，被赵星河这么一看，苏小小嗖的一下收回双·腿，屈膝，贴胸抱着。
  
        “你……”苏小小·脸色大囧，“你以为那个是什么东西啊，哪里还有！那是真正的符咒好吧！”
  
        “是是是，那是真正的符咒，是我想多了，可是现在没有了符咒，我么这么去除掉那个发狂的猿魔啊！”
  
        “那怎么办？”苏小小·脸色忧愁，看来是真的非常担心。
  
        不远处传来急速的哒哒声，夹杂着不时的一声噗噗的狙击枪声！
  
        “你不是说你的血液可以破除妖魔的防御？”赵星河这才漫不经心的说道。
  
        “是啊，是有一定的效果，那又能怎么样，现在我们都近不了他的身……子弹？那也没有用的，刚刚你也看到了，虽有有些效果，可是……”
  
        “普通的子弹是没有效果，如果是小安的狙击枪呢？刚刚你也看到了，小安只是用普通的子弹就可以打穿他的防御，弄掉了他的一只眼睛，如果是沾染过你的血液的子弹……”赵星河露出一副大灰狼欺骗小红帽时候的表情。
  
        “对呀！”苏小小这才醒悟，关心则乱，其实，她早就该想到的。
  
        赵星河看到苏小小已经醒悟，立刻跑到旁边拿过一个脸盆，这是剧组带上来的。
  
        “来吧，成败就看你的了！”
  
        “……”
  
        苏小小白了赵星河一眼，“这么大，你想让我死啊！”
  
        赵星河尴尬的咳嗽了一下，“咳咳，额，这个……没让你都把这盆弄满嘛，半盆估计就差不多了！”
  
        “滚！”
  
        不过，苏小小还是割破了自己的手腕，尽量多的放出自己的血液，要不是后来赵星河都有些舍不得了，苏小小只是放出的血液就得昏过去。
  
        赵星河端着小半盆鲜血匆匆的跑出去，不过，刚走两步还是回过头冲苏小小说道：“那个，小妹啊，你什么时候来大姨妈啊，可以给我说一声吗？”
  
        赵星河的意思很简单，既然苏小小的姨妈巾这么有用，下一次自己一定要好好的利用，合理的分配血量，这样才可以尽可能的多做出来一些有九幽黄泉一抹金，这样才……
  
        “去死！”苏小小·脸色绯红，似乎自己的小秘密被人发现了似的。
  
    
  
    
  
    
第435章 我的意中人是一个盖世英雄

  
        端着近乎小半盆的血液，赵星河兴奋的差点跳起来，这么多，哈哈，足够自己使用的了，嗯嗯，至于小安嘛，赵星河左右看了看，找到了一个一次性使用的杯子。
  
        小心翼翼的到处一点点点。
  
        这点就差不多了。
  
        这可是堪比黄金还重要的东西啊，如果用这种血液做出的符咒，什么镇宅，驱邪之列，肯定能卖个好价钱。
  
        “撤退，所有人撤退！”
  
        “A组，绕到他的左翼，B组压制……”
  
        副队长一边快速的移动，一边分配任务。
  
        此刻的猿魔已经彻底狂化，那些子弹别说对他有什么作用，就是给他挠痒痒都不配。
  
        “上升，直升机快上升，这高度太危险了！”
  
        一瞬间就算是国安最厉害的特种兵也不禁有些手忙脚乱，关键是没有能够有效压制对方的武器。
  
        “快闪开，小心他手中的那根树干，快快，上升……”
  
        所有人都倒吸一口冷气，只见那猿魔似乎找到了一个最佳时机，一个纵身居然跳上了一个大树，不过瞬间那庞大的身躯就把大树压弯，然后借助大树弯曲之后的弹力，身体猛然跃起，整个身子借助大树的弹力居然一跃而起，几乎已经达到了直升机所在的高度。
  
        手中长达十几米的大树干当做长矛一样的抡了出去。
  
        叶宁也发现了猿魔的意图，只不过就算升高直升机的高度也是来不及了，不过他倒是向疯了一样，控制着直升机不升反降，一瞬间，快速的下降使得直升机与那抡过来的大棒有了一些距离，然后在几乎贴近地面的时候，一个优美的弧度，直升机快速的向前华冲。
  
        堪堪避过那猿魔近乎致命的一击。
  
        好！
  
        漂亮！
  
        所有人都长出一口气，他们也都知道，如果直升机被摧毁，他们就只有撒开丫子跑路了。
  
        当然，并非是猿魔的攻击没有凑效，而是由于失去了一只眼睛，这确实是他最致命的伤害。
  
        吼！
  
        再一次失去机会，猿魔似乎也知道，此处绝对不能在呆下去了。
  
        当下，一个纵身，再一次跃起，这一次手里没有了那粗大的树干，猿魔庞大的身形居然轻灵了不少。
  
        “不好，他要逃！”
  
        “压制！”
  
        大家都知道，如果今天让这猿魔跑了，日后指不定还有多大的麻烦！
  
        噗！
  
        噗通！
  
        终于，小安再一次出手，只不过这一次的狙击和前两次都不一样，之间那自当夹带着一层淡淡的血雾，直接洞穿了猿魔的一条腿。
  
        前面进后面出！
  
        腿部失去重心那猿魔噗通一下从树干上跌落了下来。
  
        “干得好！”赵星河从树后钻了出来，冲着身后不远处的小安大声喝到，“天罗地网！”
  
        随着赵星河的一声断喝，快速旋转的罗盘射~出一道道光线，光线密织成一张大网直接把受伤的猿魔罩了进去。
  
        苏小小也知道这是最后一击了，完全狂化的猿魔可不是赵星河的天罗地网能够压制的。
  
        好在叶宁反应也算迅速，立刻驾驶着直升机又返了回来，由于猿魔已经被压制，这一次叶宁并没有动用重机枪，而是直接投下了一颗小型炸弹。
  
        可怜乌青山的妖王，一个凝魄境的大妖，一个龙门正在全力拉拢的白猿，就这么被叶宁的特种兵给干~死了。
  
        就算是龙门的龙哮天也没有想到世间超脱的两个个大妖，居然就这么被特种兵给消灭了。
  
        而且居然还现场录制，做成了电影。
  
        这也可以说是对龙门的另一种方式的警告。
  
        我的意中人是一位盖世英雄，有一天他会身披金甲圣衣、驾着七彩祥云来娶我。我猜中了开头，却猜不中……
  
        特么苏小小想骂人啊，自己连开头都没有猜中好不好。
  
        当叶宁一个完美的公主抱把苏小小抱上飞机的时候，苏小小都还有些头晕，这也太……
  
        下面还这么多人看着呢！
  
        看着叶宁和苏小小就这么飞走了，赵星河气的在下面直跺脚，这么大的一个飞机，你居然给我说坐不下了，靠，没良心，见色忘友。
  
        不过，赵星河也没有真正的生气，苏小小的伤势刻不容缓，被花五娘妖力震伤这可不是儿戏。当然赵星河也巴不得叶宁这个兔崽子滚远点，也省的他和苏小小在自己面前秀恩爱。
  
        花五娘被苏小小的一张姨妈巾烧的只剩下一张蛇皮，凝魄大妖的皮啊，嗯嗯，拿回去做个裤衩穿也不错，一定冬暖夏凉，顺便也送那几个大头兵一人一件。
  
        至于那个白猿，切，早就被叶宁一颗炸弹给炸糊了。
  
        好歹也是一位大妖啊，赵星河忍着想吐的心情，在那堆焦肉里面找出一对亮晶晶的獠牙，这应该就是那白猿全身最值钱的东西了。
  
        几百年妖力炼化，这可比自己手上那黄鼠狼的尾巴值钱！
  
        就在赵星河举着白猿的獠牙嘿嘿直笑的时候，忽然一个全身黝~黑，头发都被烧焦了半边，浑身上下没有一块完整衣服的人形从旁边的泥土堆里爬了出来。
  
        那模样就好像叶宁的那一发炸弹全炸他身上了似的。
  
        “我去？还有妖怪？”赵星河一愣神，立刻操~起手中刚刚掰下来的獠牙就要冲上去。
  
        “咳咳，赵公子，别动手，是我，是我！毕云涛啊！”那个黑不溜秋的家伙一边咳嗽一边紧紧的护着怀里的摄像机。
  
        “毕导？”赵星河一愣，“您这是？”看到毕云涛怀里的摄像机赵星河似乎明白了什么了，我的个老天爷啊，这货对于电影的执着可以啊，居然都到了不计自己性命的地步了。
  
        原来刚刚的打斗中，毕云涛居然就这么一个人扛着摄像机趴在旁边的一个土堆边上进行拍摄，就是最后的那个炸弹差点要了他的老命。
  
        赵星河无声的对着毕云涛伸出大拇指，服了！
  
        这一次的拍摄不算成功，但是毕云涛却是抱着摄像机笑的差点三天吃不下饭。
  
        这一切太震撼了，这可比世界上最好的特效师做出来的效果还要好。
  
        不过，这次拍摄造成的损失也不小，有两个人因为躲避不及被猿魔搞死了，有十几个人大大小小的受了伤，时候的赔偿工作自然是有萧璇完成。
  
        对于剧组的那些工作人员的口，剧组并没有封禁，随便他们去说，这倒是可以增加戏份的神秘性。
  
        什么妖魔鬼怪，世界末日，炸弹捉妖，鬼才信！
  
        这些只不过是他们剧组放出来的谣言罢了，为了吸引大家的眼球，为了后期的电影发行造势，炒作，这绝对是炒作。
  
        甚至有一些媒体当即就批评了回去，这世界上怎么可能有妖怪呢！
  
        视频？图片？那也是你们自己后期的特效而已！
  
        这么做真无耻！
  
    
  
    
  
    
第436章 奇怪的老中医

  
        206疗养院不能说是全国最有名的医院，但是今天医院里绝对囊括了全国最出名的医生。
  
        中医，西医，中西结合医。
  
        一个小型的会议室，气氛有些紧张。
  
        疗养院的院长临时有事出差了，副院长苦着脸正在给大家开会，当然，在他心里早就不知道把这个院长给咒骂了多少遍了，该死的，怎么今天自己就忘记请假了呢，怎么自己就巴巴的跑来上班了呢。
  
        一想起叶宁那寒着脸的模样，赵杰的眉头不禁又皱了皱。
  
        虽说就算治不好那个女孩子自己也不可能向叶宁说的那样枪毙自己，但是要想再往上爬，那是不可能的了。
  
        “好了，资料大家都看了，那大家都说说吧，有什么好的意见或者建议都可以提出来！这个病人对我们非常重要！”赵杰把手中的钢笔随意的丢在会议桌上。
  
        会议桌两边做的可都是从全国各地飞过来的各个领域的专家。
  
        一瞬间大家都像忽然忘记了自己还会说话这个功能似的，有的低头喝茶，有的继续装作看资料。
  
        这个时候谁先出头谁就是傻·蛋，明显的赵杰正想找个替死鬼呢。
  
        “那我先说说我的看法吧。”一个头发花白，胡子老长的中医站了起来，“从你们给出的各项检测结果来看，那位姑娘是被人用内力震伤的！”
  
        “噗！”
  
        “哈哈哈，老爷子，你过时了吧，这都什么年代了，还内力呢！”
  
        “老头，您看得懂检测报告吗，别在这里现了眼啊。”
  
        “就是，您老还以为这是在看电视呢！”
  
        “笑死我了，哈哈哈，前些天我看到有新闻说他们看到妖怪了呢！你说说，现在这人为了出名什么事做不上来啊。”
  
        老中医的话一开口，就引来一大~片医生的嘲笑，在这里他们可是专家，哪有专家不出声，一个土里土气的老头出来冒充大尾巴狼的。而且，这个老头明显就是他们口中那种为了出名什么事都敢干的人。
  
        没办法，中医势弱这是不争的事实，虽然大家对于这个女孩的病情束手无策，但是也不想这么大的一个功劳被一个老头子抢了去。
  
        听见那群专家的嘲笑，老中医身边的几个年轻中医也不禁低下了头。
  
        确实，中医难学，并不是三年五年能够学会的，尤其是那些针灸，推拿，穴位什么的，一个中医没有个几十年的功夫怎么也算不上出师。
  
        老中医轻轻的摇了摇头，华夏五千年的国医居然被这群人忘的一干二净了啊，从容不迫的从兜里掏出一个布包。
  
        众人不解老中医的意图，纷纷面带笑意的看着这老头又要玩什么把戏。
  
        只见老中医从布包里掏出一根银针，又用左手的拇指和食指拈了一下，右手一挥，就这么把那根银针直直的插入了会议室的桌面里面。
  
        那可是一整块的钢化玻璃啊，据说子弹都打不透的！
  
        嘎！
  
        本来还一脸嘲笑的专家立刻就好像被人用力卡住了脖子公鸭，一个个面色通红，说不话来。
  
        就老医生这一手，没有几个几十年的功夫是根本不可能的。
  
        赵杰眼睛一亮，赶紧躬身走到老中医的面前，笑道：“老先生，您有什么好的建议，根据我们的检测也显示，那为姑娘的五脏确实就好像被大力的震伤过一样！”
  
        既然有人肯出头，赵杰高兴还来不及呢，巴不得把这烫手的山芋丢掉。
  
        老医生满头白发，一副高深的模样，”我需要见见那位姑娘，不然，所有的一切都是假的，中医讲究望闻问切，这看不到病人你让我怎么下手啊。“
  
        “这……”
  
        赵杰有些为难了，据说那位姑娘的身份特殊，不愿意让外人知道，这才不得已把资料拿出来看看大家有什么办法的，如果能亲眼看到病人，那还用开会讨论什么，能治救治，不能治……额，那也得治。
  
        “既然不让见，那就说明病的还不是很重嘛，那我就先告辞了！”看到赵杰为难的表情，老头子居然玩了一手欲擒故纵的把戏。
  
        “等等，等等，老先生请等一下，我去请示一下看看！”说着赵杰快步的走出会议室。
  
        不到一会的功夫，赵杰的身后就跟着一个年轻俊朗的少年。
  
        少年脸色刚毅，不过眉宇间却是显出了一丝疲态。
  
        一走进会议室，赵杰就迫不及待的跟叶宁介绍：“叶公子，这位就是那个非常出名的老中医，叫……额……”赵杰忽然发现，自己居然还不知道这老头的名字呢。
  
        “老夫愤机子，曾经是五台山的道士。”老中医捋着胡须笑眯眯的说道。
  
        “额，愤老先生，这位是叶宁，叶公子。”赵杰也有些语无伦次的介绍到。
  
        叶宁快走两步握住愤箕子的手，一时竟不知道说些什么。
  
        “无妨，我给那位房中的姑娘算过一挂，破而后立，晓喻新生，你也不必惊慌！”愤箕子此刻到还真有几分仙风道骨的模样。
  
        “老神仙请！”叶宁此刻的称呼已经从老中医变成了老神仙，转身做一个请的姿势，自己倒是先一步走了出去。
  
        整个会议室瞬间静了下来，直到他们走出会议室，那一群专家这才悻悻然的起身，走到愤箕子先前用银针刺穿的会议桌面前。
  
        看到一根银针居然真的穿透了那厚厚的钢化玻璃直没至银针的尾端，这才啧啧称奇。
  
        有人试探着用手想把那银针拔~出来，结果脸色憋的涨红也没能晃动那银针分毫。
  
        这时才有人问道，“那老头哪来的？怎么以前从来没有见过啊！”
  
        “是啊，也没听说过中医界出过这么一个人物，愤箕子？怎么倒像是一个道士的名字？”
  
        “人家本来就是道士啊！”
  
        “嘘！自古以医入道的人还少吗，我看那老头不是普通人！”
  
        所有人都缩着脖子不敢在言语，就好像愤箕子就在旁边等着看着他们似的，一不留神，那银针就能扎进自己的脖子。
  
        苏小小此刻正躺在病床~上，面色惨白，如同金纸没有一丝血色，这次的受伤可是比被吴欣的观音手打中的那次还要严重。
  
        观音手是从外部震伤，而苏小小这次是被自己的妖力所激伤。
  
        长发联系着妖丹，长发断裂也就意味着妖丹受到的打击。
  
        妖丹破裂可不是说一个妖修的修为丧失，而是生命的丧失。
  
    
  
    
  
    
第437章 出来吧，妖皇

  
        愤箕子走到床前掀开被子，为苏小小把了把脉，又装模作样的翻了翻苏小小的眼皮。
  
        “老神仙，小小她……”叶宁关切的在愤箕子的身后走来走去，一看到愤箕子停下检查，赶忙出声问道。
  
        “无妨！”愤箕子摆摆手，示意叶宁不用担心。
  
        看到愤箕子镇定的表情，叶宁悬着的心终于缓和了一下，三天了，苏小小一直是这幅状态，所有的医生都查不出伤势，一开始苏小小还能清醒，到后来居然就这么一直昏迷着了。
  
        “我需要用金针帮她刺穴……”
  
        “好的好的，还请老先生务必施以援手！”叶宁再一次道谢。
  
        愤箕子轻轻的拍了拍叶宁的肩膀，示意他不用惊慌。
  
        然后又镇定的看着赵杰。
  
        赵杰有些莫名其妙了，这看我~干什么啊？
  
        按照赵杰的打算是想留下来偷师的，这金针刺穴可是只在小说里看到过呢，金针这可不比银针，金针质地更软，而且功力更深。
  
        其实银针赵杰自己也可以弄两下，但是这金针……
  
        “咳咳，老神仙，您有什么吩咐？”赵杰被愤箕子看的不好意思了，不禁开口问道。
  
        “额，这个倒也没什么，只是，我的金针刺穴，需要针灸全身三十六处穴位，而且需要被施术者不着片缕，就是……”
  
        愤箕子看看床~上躺着的苏小小，再看看叶宁。
  
        赵杰脸色刷的一下就变了。
  
        这老头的意思就是说，需要脱~光人家的衣服，就是不让自己看呗！
  
        老流氓！
  
        赵杰在心里咒骂一句，不过也很是为自己不能欣赏一下而感到遗憾。
  
        “额，这个，我突然想到，我待会还有点事呢，你们忙，呵呵，你们忙！”在叶宁那好不友善的目光下，赵杰悻悻然的退了出来。
  
        “你也出去，叫两个护士来帮忙就好了！”愤箕子对着叶宁说道。
  
        叶宁虽然也很想留下来看看，但是他明白，苏小小可是保守的很，没有经过苏小小的同意，日后如果被苏小小知道了，自己还指不定什么样呢！
  
        叶宁出去，只留下了房间里的两个护士。
  
        按照愤箕子的要求，两名护士把苏小小的衣服都脱了下来，其实，这几天的检查，苏小小的身上也就只有一套宽松的病号服而已。
  
        当然，脱掉苏小小的衣服，两个护士不知道在心里又把愤箕子骂了多少遍，老流氓，啊，利用看病的借口偷~窥人家小姑娘，看什么病还需要脱人家衣服啊。
  
        不过当两个护士做好这一切转过身子来的时候却是又不由得有些羞愧难当，愤箕子已经用一个布条把自己的眼睛蒙了起来。
  
        想不到这老头倒还一副正人君子的模样，不过，您这是针灸，闭着眼睛也可以？
  
        “其实，不穿衣服并不是为了好治病，而是这样容易散热，对了，房间里有空调吗？”愤箕子问了一句。
  
        “有，有两台大三匹的空调，还有中央空调。”一个小护士抢先答道。
  
        “嗯，把那两台空调全部打开，温度调到最低，还有，待会，你如如果看到这位小姐的身上出汗厉害，你们就用扇子帮她降降温。”
  
        现在已经是秋天，昼夜温差很大，晚上基本上都可以盖被子了，虽说白天还有些热，但是早就达到不用开空调的地步了。
  
        这个老头疯了吧，两台大空调全部打开，还要调到最低温度。
  
        当空调凉风吹出来的时候，两个小护士都不禁打了一个寒颤。
  
        而愤箕子已经手持金针走到了苏小小的床边。
  
        他扎针的方式有些特别，其实，与其说是在针灸，倒不如说是在下棋实在。
  
        是的，就是在下棋。
  
        苏小小的身体就好像是一个特别的棋盘。
  
        愤箕手中的金针就像是旗子。
  
        一开始的几针还像模像样，到后来可就完全乱套了。
  
        有时候半天不动，像是要思考好久。
  
        有时候却又是像在和谁赌气一样，又或者说是在拦截什么东西，一口气扎出去好几针，前面一针后面一针，一会上面一针，下面一针，而且根本没有什么经络章法，那两个小护士甚至都怀疑那是不是扎在了穴位上面。
  
        就是这种杂乱的扎针倒是两个小护士忙死了，一开始还好，不过没用多久房间里的温度就开始急速下降，可是奇怪的却是，苏小小的身子当真开始燥热起来。
  
        浑身就像是从水理捞出来的一样，全身都在开始往外冒汗，
  
        也就因为这一点，两个小护士才没有阻止愤箕子的胡乱扎针法。
  
        两个护士也各自找来扇子，不停的帮助苏小小扇着降温。
  
        此刻的愤箕子又好像陷入了沉思，已经快一个小时坐在那里没动了。
  
        要不是他手里捏着的金针不停的颤抖，甚至仔细听的话还有一些嗡嗡声，那两个小护士都以为这老头是不是睡着了。
  
        “老先生……老先生？”一个小护士小声的喊道，她想证明这老头是不是真的睡着了。
  
        就在小护士喊出声的时候，愤箕子手中的金针嗖的一下弹射了出去，金针歪歪斜斜的插在苏小小的眉心，老头的这一个动作把两个小护士下了一跳，两人同时一惊，手中的扇子也不自禁的掉了下来。
  
        如果那金针哪怕偏一个一公分，那可就是扎在了人家的眼睛里啊。
  
        这老头哪里是会针灸的一样子，就算是骗子也麻烦你用点心好不好。
  
        不行，不能在这么下去了。
  
        其中那个大点的护士冲年轻的那个使了一个颜色。
  
        小护士会意，这是让她出去找叶宁进来呢，如果在这样下去，这个女孩真的有个三长两短，他们可都是要受到牵连的。
  
        愤箕子在把手中的那根银针弹到苏小小的眉心的时候，再一次停止不动了。
  
        那个小护士也找了个机会蹑手蹑脚的走了出去。
  
        看到小护士成功的走出去，大护士也不禁有些得意，什么高人啊，还不是一样，等会叶宁进来，看到自己的女人被扎成这样，这老头肯定是要完蛋的。
  
        “着！”
  
        忽然愤箕子轻轻的喝了一声，不知什么时候他的手中又捏了一根金针，而且随着那一声着，金针再一次出手，不偏不倚的正好扎在苏小小的小腹正下方。
  
        这一次的扎针却不同以往了，愤箕子两根手指捏着银针不停的转动，却没有松手，嘴角也不禁露出一丝得意的笑容。
  
        “怎么样，还不出来吗？妖皇！”
  
    
  
    
  
    
第438章 两败俱伤？

  
        “你是谁？何故如此苦苦相逼？”妖皇的声音终于响了起来。
  
        只不过，愤箕子和妖皇只是进行的神念交流，速度很快，声音也只是在两人的神识之中响起，外人是察觉不到的。
  
        “我是谁不重要，重要的是你，以不死神识夺舍重修，规避天劫却又为他人引来祸端！”
  
        “你到底是谁？”妖皇的声音有了一丝慌乱
  
        “说我的名字或许你不知道，但是另一个人相比你非常的清楚，苏小妹！”愤箕子的表情出现了一抹悲痛，真是没有想到愤箕子居然也知道苏小妹。
  
        在这里的苏小妹可不是苏小小的化名，而是苏小小的母亲的名字。
  
        果然，在愤箕子说出苏小妹的名字的手，妖皇的神识出现了一丝晃动。
  
        “你到底想怎么样？”
  
        “你为祸世间！”
  
        “这么说你是来捉妖的咯？”
  
        “替天行道！”
  
        “那就动手啊，我现在只是一丝元神，自然不是你的对手，只是，你我如果在这丫头的身体里较量，相比后果你也知道，丹田摧毁，肉~身毁灭，灵魂消融！”
  
        “那也比日后别你夺了她的肉~身，炼化了她的灵魂要强很多，与其那样的活着，还不如现在就替天行道，对于她也是一种超脱！”
  
        “老不死的，你一口一个替天行道，老娘不就是想收她为徒吗，你们至于这么兴师动众的问罪，是是是，你们是名门正派，我们是歪门邪道，但是这红尘世间是万物苍生的，谁也没规定就是你们人类的吧！”
  
        妖皇的语气似乎很不和顺，而且其中也包含了一丝妖修行走红尘的无奈。
  
        “既然上天为我们留了一丝可以感悟天地的灵智，那就是说这红尘世间大家都有份，你们以正派自居强行除妖，这也是上天之德？这也是你们修行的证果？如果这世间没有妖，你们人类又能天下太平？”
  
        妖皇的话如同一记重击，让愤箕子都有些回不过神来
  
        是啊，就算世间没有妖，天下就太平吗？
  
        战争并不是妖物控制，疾病也并非祸起妖物，贪婪，名利……
  
        “我不得不承认你说的很有道理，但是这并不是你开罪的理由，苏小妹还有梅花宗三百多条人命……”
  
        “苏小妹死了？”妖皇差异的打断愤箕子的话语，似乎她也是第一次听到这个消息
  
        “你也不必装作惊讶，这不都是你一手所为？”
  
        谈话到此，妖皇似乎明白一些东西了，面前的这人应该不是别人，苏小妹的传法上师，当初自己偶遇苏小妹确实被她惊人的天赋吸引，只是后来……
  
        “如果我说苏小妹不是死于我的手，想必你也不会相信的了！”
  
        “是的！”愤箕子一向平稳淡薄的脸色此刻也不禁平添了一丝苍老。
  
        看得出来，苏小妹当年的死亡对于他的打击有多大。
  
        “那你还不动手？”
  
        “那就得罪了！”愤箕子眼神吹出现一抹杀机，握着金针的手不禁一抖，一股元神之力透过金针映射~到苏小小的体内。
  
        嗖！
  
        忽然苏小小那一头披散的长发轻微的动了一下，旁边的大护士以为自己的眼睛花了，不禁揉搓了一下眼睛，继续看过去，那头发好好的，并没有任何动过的痕迹。
  
        看看愤箕子，这老头居然还在装模作样的捏着银针呢，老流氓！
  
        大护士又在心里暗暗的鄙视了一翻。
  
        只是在大护士没看到的瞬间，有一根长发已经缠绕到了愤箕子握着银针的手腕之上。
  
        银发的力道之大，居然慢慢的把愤箕子的手腕勒出了一道深深的痕迹。
  
        “老不死的，你玩真的！”妖皇有些慌了，自己好不容凝聚的元神，如果在这里被这老头打散，自己将会永无翻身之日了。
  
        “替天行道！”愤箕子丝毫不在乎缠绕在自己手腕上的银发，似乎就算今天断掉一只手，也要把妖皇封死在苏小小的体内。
  
        “替你妹，行尼玛啊，老娘说了苏小妹不是我杀的，你就算灭了我也没有用！”妖皇气的直跺脚，当然，这个时候看来自己无论怎么解释，这老头都不会相信的了。
  
        “罢了罢了，或许这就是的劫数吧，躲得过天劫，却躲不过人劫，原来这修行之路，最难得还是人心这一劫！”妖皇说完，缠绕在愤箕子手腕上的银发已经收了回来，就算自己动用妖力废了愤箕子的一只手，也挽回不了自己灭亡的命运。
  
        他用金针封锁了自己所有的去路，如今自己也只是所在这弹丸之地苟延残喘而已。
  
        “不过，我希望你在灭了我之后，能够保全这丫头一命！”
  
        妖皇叹了一口气。
  
        妖皇所有的话愤箕子都不为所动，只是这最后一句倒是让愤箕子的手腕轻轻的动了一下，不解的问道：“你还想着保全她的性命，你夺舍不就是为了将来有一天可以融合他的身体？”
  
        “说实在的，以前我确实有过这样的打算，我指点她的修行，待他妖丹凝聚，化形之日，我就可以顺道灭了她的灵魂，吞了她的元神，借用她的化形在再一次吞天地日月重修，可是就在她凝聚了妖丹之后，我又后悔了！”
  
        “为什么？”
  
        “我为什么要告诉你？你大可以理解为我是在博取同情，避免一死啊！”愤箕子想知道，妖皇反而有了一种洒脱的意味。
  
        一个放开了生死的人，还怕什么啊。
  
        “元神夺舍重修，元神与身体不合，就算能够一时重新修炼，在天劫的尽头必定也会是灰飞烟灭的结局！”愤箕子言语中有了一丝沧桑，此刻的她似乎有些相信妖皇的话了，“我这里有一部鬼修之法，如果你愿意，我倒是可以传授！”
  
        “鬼修？笑话，我离开苏小小的身体立刻就会灰飞烟灭，你这是在逗我？”
  
        “我说可以，自然是有办法！等这丫头化形之后，你可以让他来找我！”说完愤箕子的手指已经松开了那根银针。
  
        切断了与妖皇的神识感应。
  
        一松开手指，愤箕子也感觉到自己的身体已经被汗水浸~湿~了，不管妖皇的话是真是假，自己终究还是下不去手。
  
        “叶公子，就是那个冒充老中医的老头，正在里面耍流氓呢！”
  
        愤箕子刚刚收手，就听见门外传来那个小护士的声音，还有一个铿锵有力的脚步声。
  
        愤箕子稍微恢复了一下神情，一挥衣袖，苏小小身体上面插着的金针居然就这么消失了。
  
        那个大护士惊讶的下巴差点掉下来砸到脚后跟。
  
        这怎么可能！
  
        因为就在愤箕子收起金针的同时，苏小小的眉毛居然轻微的眨动了一下。
  
    
  
    
  
    
第439章 苏醒

  
        醒了？
  
        怎么可能？
  
        根据多项数据显示，这位姑娘的生命体征正在消失，而且刺激其大脑皮层的中枢系统也毫无反应。
  
        怎么可能，这老头胡乱的扎了几针，就这么好了？
  
        如果单纯的说是运气，那这老头的运气也太好了吧。
  
        砰！
  
        房间大门打开，小护士已经怒气冲冲的带着叶宁走了进来。
  
        叶宁一抬头就看到愤箕子已经一挥衣袖收起了扎在苏小小身上的金针。
  
        而此刻，苏小小全身不着片缕的躺在床~上，房间里的温度已经下降到了一个甚至说是寒冷的地步，但是苏小小肤色通红，床单被褥已经湿透了。
  
        顾不上什么所谓的男女授受不亲，赶忙抢上前去。
  
        额，此刻苏小小的眉毛眨动了一下，然后就惊恐的看到了走到自己面前的叶宁。
  
        “叶……叶教官？”苏小小一开口才感觉自己嗓音沙哑，冒火一般的干渴。
  
        “老神仙，醒了，她醒了！”叶宁激动的有些语无伦次，多少次了，一次次的希望与失望，就算调集了全国各个领域最出名的医生，他们也只是在与自己打马虎。
  
        谁也不愿说出植物人那三个字
  
        可是，这个老中医，居然真的治好了苏小小，而且这么短的时间，小小居然可以开口说话了。
  
        奇迹啊！
  
        他倒是完全忘记了自己是进来捉老流氓的了。
  
        兴奋的转了一圈，然后又激动的趴在苏小小的窗前，关切的问道：“小小你醒了，怎么样，感觉怎么样？”
  
        怎么可能？两个护士早就傻眼了，这也太神奇了吧。
  
        “渴，我想喝水！”苏小小吞咽了一下已经快要冒烟的嗓子。
  
        这几天她完全就是靠营养液在维持，刚刚的一通针灸早就蒸干了她体内的水分。
  
        “水，水，快，水！”叶宁抬头冲着发呆的两个小护士喊道，他自己却是一步也不想离开床前。
  
        这是上天对自己的眷顾，太好了，太好了，小小没事！
  
        “她的身体现在还很虚弱，不过已经没有什么大碍！”愤箕子走到旁边的洗手盆洗了洗手，手指还时不时的抖动一下，不过被他掩藏在款到的衣袖里面，并没有人发现。
  
        直到听见愤箕子的声音，叶宁这才回过神，发现自己太失态了，又看了一眼正在喝水的苏小小，这才不舍的站了起来。
  
        “多谢老神仙援手，不知老神仙有什么要求，只要我能做到的，一定遵守！”叶宁知道，这种高人出手，必定是要自己付出不菲的代价的。
  
        不过，只要苏小小醒过来，就算是要自己的半条命他也毫不在乎。
  
        愤箕子露出一抹世外高人的笑容，深不可测。
  
        “叶公子的深情真是感人，你这么一说老朽还真有这么一分不情之请，就是不知道……”
  
        “老神仙但说无妨！”
  
        听见愤箕子的话语，叶宁已经做好了被宰的准备了。
  
        “想必叶公子也知道苏姑娘是一位修行人，她现在正处于金丹期，就是，我希望叶公子能够在苏姑娘金丹有成之前，可以克制自己的情~欲，不行那男女之事！”
  
        叶宁一愣。
  
        啊？
  
        这……
  
        这算什么请求？
  
        不过，叶宁心思一转也就明白了，既然苏小小是修行之人，又是重伤之身，肯定是那男女之事对她的修行有影响。
  
        当下也不问缘由，立刻点头答应。
  
        “多谢老神仙指点！”
  
        苏小小已经是自己的女朋友，什么时候做那男女之事，也是早晚的事情。
  
        “叶公子有好生之德，老朽佩服，那么我就告辞了！”愤箕子说完不待叶宁相送，径自走出病房的大门。
  
        叶宁跟随其后，一直送到门口，又吩咐了门口的卫兵替自己送客，这才有些兴奋的跑了回来。
  
        身体轻~盈，如同完成了一个s级的任务，又如同压在自己心口的一座大石终于除掉了。
  
        只要苏小小能够活下来，别说在她金丹有成之前不行男女之事，就算是这辈子都不做那事，他也心甘情愿。
  
        “小小，感觉好些了吗？”叶宁再一次来到苏小小的窗前，关心的问道。
  
        “叶……教官，我已经好多了。”苏小小~脸色微微发红，虽然自己和叶宁之间有什么男女朋友的关系，可是再一次这么坦诚的面对叶宁的眼神，苏小小有些心虚。
  
        自己和叶宁相处可都是为了自己日后的修行呢。
  
        “嗯，那就好，那就好，快去把赵院长找来，我要为小小再做一次全身的检查！”
  
        叶宁起身立刻吩咐身边的两个护士。
  
        “好的叶公子，只是……”
  
        那个大点的护士看了一眼苏小小，又看看叶宁，有些犹豫的说道。
  
        “怎么了，有什么问题吗？”
  
        叶宁不解的看着护士。
  
        “没有，没有，就是……”大护士有些迟疑的打量了一下躺在床~上的苏小小。
  
        护士这么一看，叶宁也感觉到了一丝不对劲。
  
        苏小小是仰面躺在床~上的。
  
        被褥早就被搬到了旁边的椅子上。
  
        身上的病号服也脱掉了。
  
        由于刚刚愤箕子和妖皇的法力较量，造成苏小小全身热量散发，尽管房间的而温度很低，但是，此刻的苏小小依旧身体肤色微红，配合着她那细腻的肌肤……
  
        胸前傲~然~挺~立的小山峰。
  
        平坦的小腹。
  
        紧绷的腿部，还有那不可描述的地方……
  
        叶宁这才发现自己好像看到了不该看的地方。
  
        “额……那个……”叶宁尴尬了，怎么样才能不引起苏小小的注意自己也能全身而退啊。
  
        “怎么了？”苏小小虽然昏迷这几天，其实并不是大伤，只是妖丹受到震裂，神识外感全都屏蔽了而已。
  
        妖皇动用自己的仅存的元神之力已经保存了苏小小的身体。
  
        看到叶宁还有护士看向自己的惊讶的眼神，苏小小也不由得顺着她们的目光看了下去。
  
        “啊……叶教官，你……”
  
        “对不起，对不起，我什么都没看到，我什么都没看到的！”吓得叶宁落荒而逃。
  
        身后想起两个小护士痴痴的小声，还有苏小小害羞，焦急的喊叫。
  
        砰！
  
        直到房门关闭，叶宁跑出病房，小心脏还在不停的跳动。
  
        妈的，怪不得那老神仙告诉自己让自己克制自己的情~欲呢，这种极品的女孩，谁特么也收不住啊。
  
        那一幕幕的春光，搅动的叶宁心神不宁。
  
    
  
    
  
    
第440章 叶秋？叶九？

  
        完蛋了，完蛋了，自己居然没有穿衣服，而且也拧好像已经都看到了。
  
        他现在已经知道自己是女人了？额不对，自己是女人他早就发现了，苏小小的意思是，现在自己的身体都被他看光了？
  
        那自己昏迷的这段时间，叶宁这家伙还不知道怎么偷看自己呢。
  
        一瞬间心神不宁的。
  
        苏小小已经清醒，小护士手忙脚乱个的去把空调关掉，又撤掉已经湿透的被褥，由于出了一身臭汗，苏小小~脸色通红的在两个小护士的搀扶下走进洗澡间冲了个热水澡，换了一套崭新的病号服。
  
        “那个，护士姐姐，我能问一下，我昏迷多久了吗?”
  
        苏小小有些不好意思的说道。
  
        既然自己现在是女人，对方也是女人，可是怎么在他们面前光着身子，苏小小还是感觉有一丝的放不开。
  
        苏小小的这种小女人放不开的表情倒很是得到那两个护士的青睐。
  
        本来还以为这么漂亮的一个女孩，肯定是风骚~浪贱无所不用其极的勾引了叶宁，不过，现在看来，情况根本不是自己想象的那样嘛。
  
        “三天，已经三天了，而且这期间，叶公子找遍了所有的有名的医生，他们对你全都束手无策，而且，我们也对你做了全面的检查，所有的数据都显示你已经……”
  
        “已经没救了！”苏小小莞尔一笑。
  
        看到苏小小的自嘲，那两个小护士也是会心的一笑。
  
        三个小丫头倒是很合得来，在两个小护士的帮助下，苏小小换好衣服，又简单的吃了点饭，这几天没吃饭，刚需醒过来，食欲就好像被唤醒了似的。
  
        接下来的事情就比较枯燥了，接受各种仪器的检查，各色名医的祝贺，问候。
  
        然后苏小小就会满脸错愕的在叶宁的介绍下点头，啊，原来这就是著名的某某医生啊，专家。
  
        额，原来这老头就是市长呢。
  
        我去，这老女人居然然是检察厅的。
  
        哎哟，公安所的人也来了。
  
        苏小小感觉自己就像是一只被拔了毛的熊猫，躺在医院里接受众人的参观。
  
        各式各样的礼品都已经摆满了病房，叶宁的意思是要把苏小小在孤儿院的柳奶奶也接过来的，被苏小小坚定的拒绝了。
  
        天啊，自己现在的这个样子，要是被柳奶奶知道了，天知道她会什么发作晕过去。
  
        看到苏小小的坚持，叶宁也就放弃了，也是，年纪大了的人受不了刺激。
  
        “叶宁疯了吗，故意把他自己的身份泄露出去，然后还告诉大家他的女朋友生病住院了，嗯，我知道了，他这么做的目的只有一个……”
  
        赵星河坐在病床前，正在把一个叫不上名字的水果扒了皮塞进自己的嘴里，满嘴汁~液飞溅。
  
        “怎么了，他到底有什么目的？”苏小小也眼巴巴的看着赵星河，这几天她都问了叶宁好几次了，也没得到答案。
  
        “答案只有一个，那就是，这小子在借机敛财，你想啊，他平时在部队哪里有这个机会，这么光明正大的敛财……有猫腻，当然，这或许是在为你们的以后打基础！”赵星河一本正经的分析道。
  
        “我们的以后？”苏小小更不解了。
  
        “你傻啊，这点礼物算什么，日后你们要是结婚了，那才是大头，你再想啊，你这也算是是叶家的半个儿媳妇了，叶宁那小子要结婚，要是没点看上眼的礼物，你好意思上门？人家娶儿媳妇这么大的事你都不登门，日后你要是有什么事，还怎么好意思找人家开口啊！”
  
        “嗯，还有这么点道理呢！”苏小小装模作样的点点头，随即转过头看着赵星河，“那么，赵星河赵大公子，您这次来又是带了什么礼物啊！”
  
        “咳咳……不要在意这些细节嘛，我们的关系都这么好了。”赵星河尴尬的解释道，塞进嘴里的水果差点就这么整个的咽下去了。
  
        苏小小翻了翻白眼，真是服了这个家伙了，居然想到叶宁这么做是为了日后好收大礼，不过，赵星河口中蹦出来的一个个的词汇，“女朋友”“儿媳妇”倒是让苏小小内心有了一丝丝的甜蜜。
  
        “不管是谁来看你，反正是没有坏处，日后你有用到他们的地方，他们哪一个还不麻溜的，对了，不说这些了，你说是谁救的你？一个老头？那老头长什么样子？”赵星河立刻坐正了身子，从苏小小的病床~上爬起来，认真的看着苏小小问道。
  
        赵星河这么一起身，那宽大的病床才稍微有了一丝地方，苏小小都快缩到墙角了。
  
        “就是一个老头啊，我当时刚刚苏醒，没有看清他的样貌，怎么了？”
  
        在自己面前，这个赵星河居然越来越随便了，而且，苏小小还差异的发现，这货居然有些不太生气自己做了叶宁的女朋友了。
  
        难道他已经看开了？好生奇怪啊。
  
        就算是不生气，也不用这么快的就接受吧。
  
        男人真是个奇怪的生物。
  
        “一个老头？我刚刚去调了监控，整个医院居然都没有你说的那个老头的正面监控，要么没有拍到，要么就是背面，这么看来，那个人一定是个高手！”
  
        赵星河说了一句废话。
  
        “肯定是高手啊，不然我早就死了……”
  
        “苏小姐，该吃午饭了！”
  
        就在赵星河和苏小小说话的时候，厨房的门打开了，从里面走出一个身材性~感火辣的美女，一身皮衣皮裤，外面还套了一件黑色皮尤样式的披风。
  
        头发在脑后束起一个马尾。
  
        脚上是一双黑色小巧的尖细高跟鞋，鞋跟足有七八公分，虽然是紧身的皮裤，但是这女子的身材非常的好，身段比例匀称，却又并不是那种花瓶的纤弱。
  
        赵星河知道，这女人的背后指不定蕴藏着什么样的能量呢。
  
        可是，这样装扮的女人居然从厨房里端出一碗粥。
  
        而且言语之间的冰冷，充分体现了她的不情愿。
  
        “秋姐姐，我还不饿，谢谢你，其实不用那么麻烦的！”苏小小一边说着，一边赶紧接过那个叫秋的女孩手中的粥。
  
        “你不用这么客气，我只是在执行任务而已！”那个被叫做秋的女孩语气冰冷，丝毫没有因为苏小小的美貌而有任何的温柔。
  
        好像还有那么一分的不友善。
  
        不友善？为什么啊，苏小小就很郁闷了，叶家的人自己也见了好几个，每一个对自己都是笑面相迎，为什么她对自己……
  
        苏小小端着碗正在发呆呢，忽然手中一轻，赵星河笑眯眯的接过了苏小小手中的燕窝粥。
  
        “小小不饿，正好我饿了，早饭都还没有吃呢！”
  
        说着赵星河就迫不及待的拿起勺子作势要往自己的嘴里送。
  
        嗖！
  
        寒光一闪！
  
        赵星河下意识的一抬头，只感觉自己面前一道黑影晃过，等他回过神的时候，手中的碗已经消失了。
  
    
  
    
  
    
第441章 宝贝

  
        “这是小小的，你要喝，自己去厨房煮！”那个叫秋的女孩冷冷的说道，小~嘴瞥了瞥，然后又补充了一句，“回你家的厨房煮！”
  
        “喂喂，叶秋，不要这么小气嘛，我和你哥叶宁也算是莫逆之交，而且……”
  
        赵星河话语忽然一顿，左手向前虚晃一个假动作，趁叶秋躲避的时候，右手快速的又把叶秋手中的燕窝粥抢了过来。
  
        那女孩一愣，嘴角浮起一抹阴险的笑容，说道：“我告诉过你，我叫叶九！”
  
        叶九？
  
        苏小小大汗啊，这也太尴尬了吧，自己居然听信了赵星河的“谗言”叫人家叶秋，最关键的是她居然默认了，一点都不反驳。
  
        叶九？九儿？嗯，这名字不错！听着才像是一个女人的名字嘛。
  
        “我觉着叶秋好听啊，而且很多小说的主人公都喜欢把自己的男主叫做叶秋！”
  
        赵星河笑嘻嘻的闻了闻手中刚刚夺过来的粥，这几乎已经是他和叶九之间的开场白了，每一次赵星河都喜欢这么称呼叶九为叶秋。
  
        “什么意思？”叶九皱了皱鼻子，并不理解赵星河暗讽自己没有女人味，比男人还男人。
  
        “意思就是，你在我们的心目中是个顶天立地的男子汉！”
  
        叶九听了赵星河的话很难得的居然脸色微微一红。
  
        也许在他的心里，你夸她漂亮美丽，远远没有夸他顶天立地来的让她愉快。
  
        “其实，厨房里还有一碗！”说完不待赵星河有所反应，叶九已经轻~盈的返回厨房去了。
  
        留下目瞪口呆的赵星河还有苏小小。
  
        其实他和叶九早就认识，叶宁的妹妹，不过是义妹而已，当年叶孤城收养的一个孤儿。
  
        和叶希同岁，只不过叶九从小就愿意接受部队的训练，这和叶希倒是有点不一样。
  
        在拗不过叶九的请求之后，叶九跟随叶宁到部队接受训练。
  
        赵星河自然知道这个脾气倔强的小丫头是暗恋叶宁的，只是没有想到她在知道了叶宁有了女朋友之后居然还跑来亲自照顾起了苏小小。
  
        稀奇，真是稀奇。
  
        怎么形容赵星河现在的心情？
  
        内疚，有一些震惊。
  
        这是一个什么样的女孩，忘记了自己是女孩子了吗？
  
        还是说，她一直是把自己当成男孩子的？
  
        “你啊你……”苏小小指了指赵星河。
  
        “我刚刚说什么了？”赵星河反而更加疑惑的看着苏小小问道。
  
        关键是那个九儿的性格他可是明白的一清二楚的，别说让她给自己盛粥了，见了面不动手那就是两人之间的太平了。
  
        今天太阳是西边出来的还是今天没出太阳？
  
        “你夸她顶天立地，像个男人！”苏小小实话实说。
  
        “嘘！”赵星河赶紧对着苏小小做了一个禁声的收拾，如果让那个女人知道自己话里的意思，那还不得要了自己的命？
  
        三下五除二的把碗里的粥倒进自己的肚子里，赵星河潇洒的把脚翘~起来放到旁边的茶几上面，一副吊儿郎当的模样。
  
        叶九也重新端了一碗粥出来，苏小小拗不过，只好一边道谢一边小心翼翼的把粥喝了。
  
        一直看着苏小小把粥喝完，然后接过碗去洗刷了一遍，也就就这么窝在旁边的沙发里开始玩手机，似乎自己过来就真的只是照顾苏小小的起居一样，吃好，喝好，就算完成任务了。
  
        对于叶九的脾气，苏小小可是领教过的，当下就当她不存在就好了，不过，苏小小还是可以明白，叶宁让也就过来的原因，虽然自己不懂体术，但是看得出来，叶九的身手应该很不错。
  
        “对了，事情处理的怎么样了，伤亡的那几个人都安排好了吗？”苏小小一边喝粥一边问赵星河。
  
        苏小小指的是在剧组发生的那些事，当时有几个人是受了很重的伤。
  
        “都安排好了，这个就不用你操心了！”
  
        赵星河无所谓的摆摆手，示意苏小小不用担心这些事情，忽然他又想起了什么似的，一个翻身从椅子上爬起来，“对了，我还得到了两个宝贝你要不要看看？”
  
        “宝贝？”苏小小不解的看着赵星河。
  
        “就是那个花五娘啊，你还记得她被烧的就成了一张皮了吗，我把那蛇皮带回来了，嘿，你可别小看了它，还真是一个好东西！”
  
        赵星河说着就从自己随身背着的包里掏出一叠几乎透明的东西，当初那么十几米的一条大蛇，心在居然只剩下一张蛇皮。
  
        仔细看上去，上面似乎还有着一条条的纹路和蛇皮很像，但是颜色却是已经消失了，就是近乎透明。
  
        “这是……那个蛇皮？”
  
        “是啊，你别看他现在就是这么一坨不起眼，铺开的话足足十几个平方呢，而且刀枪不入，水火不侵，我现在正愁着怎么裁剪下来，做个裤衩也不错啊！”赵星河看着面前的一叠蛇皮，好是好，就是有种无从下手的感觉。
  
        刀枪不入了都，那还怎么裁剪，怎么缝合啊！
  
        “真的刀枪不入？没有那么夸张吧！看上去还不如一张制片厚。”苏小小接过赵星河手中的蛇皮，分开那么一层，淡淡的就如同蝉翼一样。
  
        这么薄的一层，就算是刀枪不入，但是刀枪所带来的冲击力也不是人体能够承受的吧。
  
        “当然！”赵星河倒是非常的自信，不过在看看苏小小疑惑的目光，赵星河立刻来了兴趣，就好像献宝一样，“哥哥给你表演一个魔术！”
  
        当下赵星河把那蛇皮在自己的小臂上面缠绕了一层，又左右看了看，摸起旁边一把水果刀。
  
        “看好咯！”
  
        赵星河说完还没等苏小小回过神，他自己已经用水果刀那尖尖的刀尖对着自己的小臂用力的戳了下去。
  
        “啊！”苏小小下了一跳。
  
        赵星河疯了，不是划，也不是砍，而是这么直愣愣的用那刀尖戳下去。
  
        万一那蛇皮不起作用，看赵星河那架势，这一刀绝对可以轻松的把他的小臂捅个对穿。
  
        当然了，意料中的血花飞溅的场面是没有，因为……
  
        赵星河那一刀并没有戳在自己的小臂上面，而是就在他手里的水果刀刚要对着自己戳下去的时候，不知道什么东西快速的****过来，那水果刀一下子戳到了那个东西上面。
  
        好精准的手法啊，因为那高跟鞋并不是打飞自己手中的水果刀，而是恰好的出现在水果刀的下方，在小臂和水果刀之间停住了。
  
        高跟鞋？
  
        赵星河也发现了，阻止自己自残的居然是一直黑色的高跟鞋。
  
    
  
    
  
    
第442章 最佳的防护

  
        还没等赵星河反映过来，他就感觉到自己的面前似乎刮起了一阵旋风。
  
        手中的水果刀似乎被大力踢中，瞬间就被击飞了，砰的一声不知道插在了什么地方，发出嗡嗡的颤动的声音。
  
        然后自己的面前也被一个蓝白相间的东西给挡住了，那东西距离自己的眼前只有一公分的距离，以至于赵星河都不知道挡住自己视线的是个什么东西。
  
        赵星河惊恐的把身子往后撤了撤，看清了。
  
        嗯，是脚。
  
        一个没有穿鞋子的小脚。
  
        袜子是那种隐形的船袜，蓝白相间的条纹，非常卡通萝莉。
  
        只是……
  
        自己正要给苏小小表演刀枪不入呢，刀呢，这高跟鞋是什么意思，还有这脚……
  
        赵星河可是清楚忽然出现在自己脸前的这小脚拥有什么样的爆发力，当初自己也是没少受她蹂~躏。
  
        “叶秋，你疯了，你干什么呢？吓死我了！”赵星河定神才发现，原来是叶九这个女人，此刻她正侧身趴在苏小小的病床之上，一条腿蜷缩，一条腿伸直，而那没有了高跟鞋的小脚还固执的探在他的脸前。
  
        “我叫叶九！”叶秋不紧不慢的收回小脚，“不要在我面前动刀子。”
  
        看着脸色有些发红的叶九，赵星河倒是有些明白了，这丫头肯定是以为自己要自残，所以才在一瞬间，用高跟鞋阻止了自己下降的水果刀。
  
        然后一个飞身过来，一只脚踢掉了自己手中的水果刀，一只脚本能想把自己踢飞的，好在最关键的时刻她收住了。
  
        她不是在玩手机吗，怎么一转眼就跑到自己面前了，还有，她什么时候这么关心过自己了，自己要自残她应该乐掉大牙的好吧。
  
        “不是，叶秋，你对这些东西也太敏感了吧，我只是……”
  
        “是叶九！”
  
        “好好，九儿，我只是在表演而已啊，不过……你的……脚真美！”赵星河耍流氓一般的看了看叶九那踢飞了高跟鞋的一直小脚。
  
        “是叶九！不过，你真流氓！”
  
        刚刚收回自己的长~腿的叶九，在听到他居然猥亵自己，当下毫不犹豫的对着赵星河再一次出脚。
  
        啪！
  
        在说出去那句话的时候，赵星河就防备好了。
  
        等到叶九那力道奇大的一脚踹了过来的时候。
  
        赵星河双臂挡在身前，叶九那一脚就这么踹在了赵星河缠绕着蛇皮的手臂上。
  
        意料中的赵星河的被踹飞的场景并没有出现，而是，手臂微微向里活动了一下，就好像叶九那一脚并没有用力，只是在赵星河的手臂上轻轻的碰了一下而已。
  
        怎么可能！
  
        叶九可是知道自己的那一脚的力道，本来自己还有些后悔用力过大呢，结果，自己那一脚就好像踹到了一个不软不硬的东西上面，不像棉花那般让人无从借力，也不像钢铁那般坚硬，反正就是自己的力道瞬间就消失了。
  
        也就是在赵星河手臂回收一下，然后心念一动，反手又挥了出去。
  
        叶九只感觉自己脚上一股大力袭来。
  
        来不及运气抵抗，当下~身子一个空翻后退了几步。
  
        眼看就要砰到房间的墙壁，叶九一个帅气的一字马，一只脚撑在地上，另一只脚却是不得不点在身后的墙壁上，这是电视里面经常用到的装逼一字马。
  
        这造型倒是很拉风，但是叶九却是清楚自己受到的攻击力道是多么的大，知道现在她体内的气血还在翻腾。
  
        怎么可能，赵星河的那三脚猫的功夫有一大部分都还是从自己这里偷师的，他怎么忽然间来了这么大的力气。
  
        “我勒个去？”赵星河也愣住了，有些不明白叶九今天怎么这么开窍了，让自己能在苏小小的面前装一次逼。
  
        自从他得到这个蛇皮只是知道它的防御能力牛逼，还从来不知道反击居然也是如此的……
  
        这也怨不得他，每次都是他自己拿着一个匕首自己戳自己，也从来没有想过把力道再还给匕首。
  
        “九儿，你干什么呢？不过，还别说，你这造型挺帅的！”赵星河也有点弄不懂叶九了。
  
        大大的一字马，一条腿撑在自己身后的墙壁上面，身体缩起做了一个立于进攻的姿势。
  
        听见赵星河的话，叶九眉头皱了皱，不过，当下小~腿一蹬，整个人立刻又窜了出去。
  
        一言不合就开打
  
        这是叶九和赵星河以前见面的状态，不过，今天这又是为了什么？
  
        赵星河可不想跟这个小变~态动手，完全没有轻重，自己前几次惹到她都是被他打的满地找牙，还有好几次肋骨都断了好几根。
  
        看到叶九的速度，赵星河眼下只有逃跑的份。
  
        自己总不能动用法力去伤害一个军人吧，何况还是一个女人。
  
        就在赵星河刚刚想起退走的意识，然后叶九整个身子就攻击了过来。
  
        来不及了。
  
        下意识的，赵星河抬手格挡，只希望在苏小小的面前，自己死的不要太惨。
  
        “我投降！”
  
        赵星河立刻很没骨气的举手，我去，这头小野猫，这么快的速度，够自己死两回的了。
  
        在赵星河喊出投降的时候，叶九的双掌已经按到了赵星河的胸口，好在她收手比较快，身体一个回旋又弹了回去。
  
        饶是如此，赵星河也就好像被一个高速行驶的汽车撞了一样，身体噗的一下就飞了出去，噗通一下跌倒不远处的沙发上。
  
        把沙发撞的东倒西歪，好在这样赵星河并没有受到很大的伤害。
  
        “叶九你疯了！”赵星河也有些不高兴了。
  
        他看的出来，刚刚叶九用了全力。
  
        攻击完赵星河，叶九有些发愣，不对，自己的力道和刚才的应该相差不了多少，但是第一次为什么不但没有伤到赵星河，反而被他推了出去呢？
  
        那是什么？
  
        叶九也发现了，赵星河被叶九打出去之后，那缠绕在他手臂上的蛇皮也被散落开来。
  
        宽有一米半左右，长度近乎十五米。
  
        看了看赵星河还裹在手臂上的蛇皮，叶九似乎有些明白了。
  
        快走两步来到赵星河的面前。
  
        看到叶九又要来，吓得赵星河赶紧从沙发上爬起来，慌忙的喊道：“停，停，你在过来我可就不客气了啊！”
  
        叶九不理会赵星河的惊慌失措，蹲在地上研究起来那一层薄薄的蛇皮。
  
        由于刚刚为了阻止赵星河自残，叶九甩脱了自己的高跟鞋，就这么一只脚光着，一只脚穿了高跟鞋，蹲在地上。
  
        那紧身的皮衣皮裤倒是把这丫头的紧致身材暴露无疑，看的赵星河一阵心神荡漾的。
  
    
  
    
  
    
第443章 叶九的吻

  
        “这是什么？”叶九拿着那层蛇皮问道。
  
        “我不知道！”赵星河赶紧摇头否认。
  
        “这东西刀枪不入？”叶九自顾自的说道。
  
        “我可没说过，都是你瞎猜的！”
  
        必须撇清关系，这丫头下手一点轻重都没有，自己可不想再断掉两根肋骨。
  
        叶九不理会赵星河，自顾自的把玩着那层蛇皮。
  
        忽然叶九潇洒的一甩身上的黑色外衣，手上却是已经多了一并龙兴的匕首。
  
        “我去，你干嘛？”赵星河浑身都是一哆嗦，这丫头又要发疯了？
  
        叶九和叶希一几乎是一个母子刻出来的，只不过，叶希只是把自己的形象定位于大侠，当然这仅限于在路上那些不按交通规则行驶的汽车。
  
        叶九则不一样，她有功夫，对于那些看不过去的事情都会出手。
  
        赵星河可不知道自己是不是有什么地方又让这个姑奶奶看不过去了。
  
        叶九不理会赵星河的表情，犹豫了一下，右手握着匕首快速的向着自己的左手划了过去。
  
        无声无息。
  
        但是赵星河相信，叶九的这一击，如果是对于普通人，那手腕绝对会应声而落。
  
        他曾亲眼见过，这女人有这匕首隔断了一颗碗口粗细的小树。
  
        叶九的匕首划过，罩在那蛇皮下面你的左手却是丝毫没有损伤。
  
        随即，叶九的神色由冷峻慢慢的变成了惊喜。
  
        这绝对是防御的最好的布料。
  
        就算是国防最先进的防弹衣也比不上这个。
  
        先不说那所谓高科技密度的防弹衣，不但不透风，对于力道的分解也差强人意。
  
        这蛇皮可不同，罩在自己的手上犹如无物，而且自己刚刚也切身体验了它的效果。
  
        “这是我的了！”叶九霸道的说道。
  
        “喂，不是……”
  
        噌！
  
        赵星河刚要开口，叶九手上的匕首就划了过来，吓得赵星河赶紧把脖子又缩了回去。
  
        “你有什么要说的？”叶九又恢复了那一副冷冰冰的面孔，不过眉梢却是掩饰不住的兴奋。
  
        作为一个军人，一个特种军人，虽然受伤就是军功的代表，但是那些伤痕所带来的痛苦，以及那些丢到性命的战友并不是哪一个人都愿意看到的。
  
        如果这个东西可以作为防弹衣的替代，她更有把握干掉比自己还要厉害十倍的对手，因为它不仅仅可以吸收淡化受到的攻击力，而且它可以把吸收的力量反弹回去。
  
        刚刚赵星河一甩手可是就把自己给弹飞了出去呢。
  
        “没，没有，那个，哎呀，你看看你说的这是什么话，我正要有个好消息要告诉你呢，九儿啊，您看这个东西怎么样，我还打算要把他做几个裤衩呢，送你一件怎么样？”赵星河知道叶九对自己的这个宝贝动心了，当下忍着痛只好大方的说道。
  
        “这已经是我的了！”叶九撇撇嘴，才不管赵星河尴尬的躺在那里傻笑。
  
        很少见的，叶九并没有因为赵星河叫自己九儿而生气。
  
        “你好歹给我留一块也好啊！我还想做一个裤……”
  
        叶九不在说话，回应赵星河的只是她手中那明晃晃的匕首。
  
        闭嘴，赵星河觉着自己现在唯一能做的就是闭嘴。
  
        叶家的女人一个个的都是这么霸道。
  
        苏小小看着吃瘪的赵星河在旁边嗤嗤的笑着。
  
        赵星河没好气的白了一眼苏小小。
  
        其实他也明白，这种东西只有放在军方才能发挥最大的好处，放在自己这里也只是自己用来装逼的手段而已。
  
        她们不一样，每一次的出征叶九的身上都会带着大大小小的伤痕，就算叶九不出声，赵星河也打算送她一块。
  
        只是，这女人也太霸道了，居然都给自己拿走了。
  
        小心翼翼的收好那一块蛇皮，叶九回头看到还在垂头丧气的赵星河，忽然福至心灵的，一个小巧的退步，来到赵星河的身前。
  
        趁着赵星河不注意，踮起脚尖在赵星河的脸上印了一个吻。
  
        然后不管已经呆住的赵星河还有苏小小，叶九如同一个快乐的小鸟，一阵旋风似的冲出了房门。
  
        “什么情况？这……这就算完了？”赵星河一手抚摸着被叶九亲吻的地方，一边直愣愣的发呆，这就把自己打发了？好歹你也要有个美人计什么的吧，再不济你倒是亲嘴啊，这亲脸算什么？
  
        “她好像喜欢你哎！”苏小小笑眯眯的没话找话说。
  
        “去去，你可别害我，和这种女人恋爱，我还不如去找韩琪呢，你能想象和她在一起，她随时都能掏出一把匕首的样子吗，我可不敢，这要是在床上正做着呢，她一翻身一把匕首就架在你的脖子上，要是坚持不了半小时，我就杀了你！”
  
        咦，赵星河打了一个寒颤，太可怕了。
  
        这种女人的战场应该是前线，而不是床。
  
        苏小小就这么看着一个人在哪里表演的赵星河。
  
        赵星河说了半天，似乎感受到苏小小的目光有些不对，当下悻悻然的摊了摊手。
  
        “好吧，好吧，我承认你比那个女人聪明，我就是想把那东西送给她的，你也知道她的性格，如果我要是直接送的话……”
  
        “嗯嗯！”苏小小一副我都懂的表情。
  
        “你不会生气吧！”
  
        赵星河还是有些担心，毕竟那个东西是苏小小击杀的，要说这战利品。
  
        “嗯嗯，嗯？不会呀，九姐姐工作特殊，有那种东西防护肯定会降低不少风险的！”苏小小巧笑倩兮，一副善解人意的模样。
  
        “当然，我也不会让你吃亏的，你看这是什么？”赵星河说着又从旁边的箱子里掏出了他从那白猿身上撬下来的獠牙。
  
        看到苏小小疑惑的表情，赵星河又解释道：“这是那白猿身上的獠牙，可惜了，他整个身子都被炸弹给炸没了，只剩下这么一对獠牙，那，送你一个！”
  
        苏小小接过赵星河丢过来的獠牙，仔细打量了一下，还真是一个尖尖的牙齿。
  
        就如同一个牙白色的圆锥。
  
        并没有所谓的那些牙渍，污浊，想来这应该是那白猿长期利用自己体内的妖力炼化的结果，这应该是他的最后一击，类似于大招之类的，只可惜他还没有来得及放大招，就被炸弹给烧焦了。
  
        赵星河对自己的态度变化太反常了，还记得当他知道自己是叶宁的女朋友的时候，但是他可是差点和自己决裂。
  
        陪着自己到剧组拍戏也应该是为了追求自己，可是现在他的表现却是出乎意料的平静。
  
        苏小小本来还担心，这货可别和叶宁闹翻了，现在看来，自己好像想多了。
  
    
  
    
  
    
第444章 叶宁的爱

  
        赵星河放弃追求自己，这对于苏小小来说应该是好事。
  
        可是，叶宁这边怎么办？
  
        该死的妖皇，说什么做叶宁的女朋友对自己的修行有利。
  
        这自己都凝聚妖丹有一段时间了，也没有发现妖皇所说的好处在哪里。
  
        提高免疫系统，降低血压，皮肤有光泽，弹~性，屁啊，这分明是爱~爱的好处好吧。
  
        一想到，这做叶宁的女朋友马上就要弄假成真，苏小小这几天都彻夜不能眠。
  
        如果就这么和叶宁分手，这好像又有点……说不出口。
  
        “哎，对了，你和叶宁发展到哪一步了？”赵星河收起那个獠牙，一本正经的和苏小小谈论到。
  
        “嗯？”苏小小一愣，还真特么心有灵犀，自己刚刚想到这事呢，赵星河就问了过来。
  
        “有没有……那个？”赵星河用双手比划了一个亲吻的姿势。
  
        “滚！”苏小小踹了赵星河一脚。
  
        “咳咳咳……那个，没有就好，我也想过了，既然你都答应了做叶宁的女朋友嘛，我这个当哥哥的也不好说什么，不过，日后如果叶宁要是欺负你了，你尽管告诉我！”赵星河拍着胸脯保证，一副完完全全的大哥哥模样。
  
        不自觉之中，他就把自己带入了苏小小的哥哥身份当中。
  
        苏小小~脸色微微泛红，一想到赵星河居然把自己和叶宁之间误会成了，额，也没有误会啊。
  
        “找你有用啊，你又打不过人家！”苏小小没好气的撇撇嘴，“只是一个叶九你都搞不定呢！”
  
        “额，这个……我是男人，这不是让着他呢嘛！”
  
        “切！”苏小小不置可否。
  
        “对了，龙门失去了花五娘这样的高手，最近没有什么大动作？”苏小小不自禁的改变了话题，其实她最担心的还是那洞府的问题。
  
        虽然那块地被赵星河买下来了，但是修行人哪里顾忌这么多。
  
        苏小小还真担心赵星河守不住。
  
        “龙哮天？这孙子这几天都不知道躲哪里去了呢，听说叶宁这几天也在找他，估计够那小子喝一壶的！”赵星河有些幸灾乐祸的说道。
  
        叶宁在找龙哮天？苏小小一愣。
  
        是为了自己？
  
        可是，龙哮天的实力苏小小最清楚，他所表现出来的一切都是假象。
  
        苏小小可是清楚地记得，当初自己带着唐糖还有苏豆豆去大闹龙五制药的时候，神器爆炸也没有伤的了龙哮天。
  
        后来根据妖皇的描述，龙哮天当时的实力最少应该是在神游境。
  
        什么概念，那个狂化的猿魔也只是在凝魄境，就是这样的一个妖物都差点让整个特战小队全军覆没，更别说龙哮天哪样的大怪物了。
  
        再说了，在闹市又不可能动用大规模的武器。
  
        龙哮天不与叶宁正面相撞，那是看在叶宁背后的身份。
  
        如果叶宁一旦落单，龙哮天绝对会抢先出手的。
  
        叶宁这个傻~子。
  
        一瞬间苏小小不禁有些担心起叶宁来。
  
        看到苏小小担心的样子，赵星河安慰道：“放心吧，叶宁心中有数的，再说了，他又不是一个毛头小子，而且，他现在可是我的妹~夫，我怎么可能让你去守寡呢！”
  
        “咳咳……”苏小小差点被赵星河的话呛到了，什么妹~夫，守寡的，自己现在还只是叶宁的女朋友好吧，这都哪跟哪啊。
  
        不过，苏小小还是敏锐的从赵星河的话语中听出了一丝不寻常，自己和赵星河只是萍水相逢，虽然有在学校里的那些乱七八糟的拜把子什么宿舍排名之类的，但是那些东西拿到社会上根本不值一提
  
        更别说像赵星河这样的公子哥的情谊，赵星河为什么对自己这么好，就像自己真的是他的妹妹一样。
  
        赵星河也自知有些失言，一瞬间的慌乱过后，赶忙岔开话题。
  
        “哎呀，听说你要创立什么万妖门的，准备的怎么样了。”
  
        “哦，没怎么样啊，都是秦棠和唐糖在弄，我几乎不怎么过问的！”苏小小的神思被赵星河拉了回来，不再在赵星河对自己的态度上深思。
  
        “嗯，我最近也在想这个问题，以前没有修炼的时候并不知道世界上还有妖物，修真之类的，不过根据目前的情况，来看，妖修入世已经很久了，而且没有一个统一的戒律，这么下去迟早要出事，龙哮天的龙门虽然把妖修集中在了一起，但是龙哮天那种货，他聚集妖修绝对没有安什么好心。”
  
        “如果你能建立万妖门，哎，对了，你到底师承何处，为什么要建立万妖门？”
  
        到现在了，赵星河似乎才想起这个问题。
  
        这也是苏小小一直担心的问题，如果赵星河问，自己该怎么回答？
  
        万妖诀？自己修炼的其实是妖修的法术，而且已经凝聚妖丹了，马上就要化形了，这要是自己一觉醒来忽然变成了一个浑身毛茸茸的怪物……
  
        苏小小不敢想了！
  
        还有一个最关键的问题，化形到底是干什么的，自己为什么要化形，化形有该变成什么呢？有没有尾巴，有没有猫耳朵，额……想多了！
  
        “我？”苏小小楞了一下，谨慎的说道，“我其实是在梦里遇到了一个仙人，她教我修炼，然后又让我建立万妖门，说是为了红尘世间的安定，我也不太懂。”
  
        苏小小的话有真有假，却是她从来没有见过妖皇，妖皇的传法也就跟梦里一样。
  
        但是苏小小建立万妖门同样是想聚集自己的力量，来守护自己的东西。
  
        “仙人，梦里传法？”赵星河沉思了片刻，“嗯，我懂了！”
  
        “啊？”苏小小倒是有些愣住了，你懂了个屁啊！
  
        这就懂了？我自己还稀里糊涂的呢！
  
        “你还记得叶宁为什么要把你的身份透露出去吗，我猜想他也一定是知道的万妖门，要建立一个门派，当今社会可并不是聚集几个人就可以的，还需要一定的法律手续，不然那可就是非法集会，就像是慕容家，人家是以家族企业的形式存在，武当派是旅游开发公司，还有很多门派都是已经成功转型的。”
  
        “你的意思是，叶宁让我在那些当官的面前露个脸，日后好有个照应？”
  
        “应该是这样！”
  
        听到赵星河的话，苏小小一瞬间竟然有些感动了，和叶宁在一起，虽然没有什么甜言蜜语，浪漫的事情，但是他能够为你做的，他总会是这么悄悄的去完成。
  
        用一个军人沉默寡言的方式，用自己所有的力量去守护你。
  
    
  
    
  
    
第445章 变不回去了

  
        直到赵星河走后，苏小小的心情还是不能平静。
  
        和叶宁在一起？结婚？生子？白头偕老？
  
        额……
  
        不可能的，不可能的，这怎么可能呢！
  
        自己还要变回男人的，还要娶苏浅雪，还要……
  
        可是，叶宁怎么办，那些熟悉自己的人怎么办？难道自己要从他们的世界里消失吗？如果不是那样，好好的一个女孩忽然变成了男人，这到底该怎么解释？
  
        就算是变回男人，自己的生活就能回到以前的那个样子吗？
  
        一家人不能团聚，为了生活年迈的奶奶要还要出去工作，为了豆豆的学费大家都会愁的睡不着觉。
  
        还有，三姐那么漂亮，自己怎么能辜负她……
  
        不知不觉中，这一切都已经回不去了。
  
        叶九离开了病房，赵星河也回去了，一瞬间，苏小小似乎进入了一种极静的世界。
  
        尽管楼下的车辆驶进驶出的噪杂，外面楼道小护士的脚步声清晰入耳。
  
        但是苏小小似乎把这一切都屏蔽在外，脑海清明，甚至身体里每一个细胞每一滴血液都能够感知的一清二楚。
  
        体内的妖力慢慢的汇聚在妖丹，形成一个循环之后又慢慢的散发到周身各处。
  
        在这种极静的状态下，苏小小第一次的想到了一个问题，自己又是谁。
  
        自己的父母是谁？
  
        自己是从哪里来的。
  
        这是妖修之初最简单也是最懵懂的一个问题，妖物修行的第一步就是初生灵智开始思考自我。
  
        如果苏小小在刚开始修炼的时候就想到这个问题，那么它也许至今还停留在聚灵的阶段。
  
        苏豆豆是知道自己身体秘密的。
  
        苏浅雪那晚和自己睡在一起，苏小小并不确定她是否也知道了自己的秘密。
  
        不对，还记得开学的那几天苏浅雪给自己打过一次电话，说是豆豆说自己的身体……
  
        虽然苏浅雪的话没有说全，那么看来苏豆豆是已经和苏浅雪说过自己的事情的。
  
        苏浅雪怀着这么一个疑问爬到了自己的床~上，也就是说……
  
        苏小小扑棱一下从床~上坐了起来。
  
        “也就是说，三姐已经知道了自己的秘密？”苏小小喃喃自语的说道。
  
        然后一拍脑门，哎呀，自己怎么就那么傻啊。
  
        是啊，这么些年三姐对自己的感情从来没有逾越过，为什么偏偏在这个时候爬到自己的床~上了呢。
  
        可是，既然三姐知道了自己的秘密，她为什么又什么都没有问自己呢？
  
        还是说，她等着自己去解释？
  
        可是这又怎么解释？
  
        苏小小感觉自己的头大了，那还是以前的三姐吗，她还会坚定不移的要嫁给自己吗？
  
        现在怎么办，想要变回男人，苏小小感觉对不起叶宁，对不起赵星河，对不起唐糖，对不起那些关心自己的人。
  
        如果就这么做一个女人，那三姐怎么办，自己的家人又该怎么解释？
  
        谁来告诉她到底要该怎么做？
  
        也就是在这个时候，苏小小体内的妖力忽然出现了一丝波动，由平缓的流动，变成了快速的流淌。
  
        细细感受之下苏小小才发现，并不是妖力流动速度加快了，而是河道变宽了。
  
        一瞬间的堵塞被打通了一样。
  
        浑身通透，说不出的自然。
  
        由此，苏小小的那一头白发也慢慢的改变了颜色，本来是那种通体雪白的银发，渐渐的变成了黑色。
  
        变成了苏小小原来的那种黑发。
  
        满头乌黑的秀发披散，然苏小小有了一种恬静的美~感。
  
        福至心灵，无师自通。
  
        苏小小也知道自己的妖丹境已经大成了。
  
        从聚灵开始到妖丹大成，苏小小仅仅用了不到三个月的时间，当然，这其中或许有些躯壳的因素，聚灵，通智，锻体，苏小小根本就是稀里糊涂。
  
        但是妖丹却是实实在在。
  
        妖丹已成，自己从今往后也算是一名堂堂正正的妖修，也拥有了即将修炼化形的能力。
  
        妖皇元神修复，也可以进行修炼，这么说，自己做女人的生涯似乎也已经到了尽头了。
  
        是时候回归了啊！
  
        无论接下来的是化形也好，成妖成魔也好，自己终归还是要做回男人的。
  
        再说了，自己和妖皇嚷嚷了那么久要做回男人，如果自己说不做了，那岂不是让人家笑话，说自己是变~态，居然想着做女人不想做男人了？
  
        “妖皇，我已经准备好了！”苏小小情绪有些低落，不过还是用神念和体内的妖皇说道。
  
        妖丹大成，苏小小甚至已经可以感受到存在自己体内妖皇的元神了。
  
        心念动处，周围方圆百米都在自己的神念之内，极静之下，自己体内的境况同样一览无遗。
  
        “啊？你准备好什么了？”妖皇似乎被苏小小突然唤醒有些惊讶不已，这丫头今天吃错什么药了吗？
  
        “变回男人啊？”苏小小有些慌了，这不是自己想象的剧本啊，自己应该一开口就得到妖皇的支持才对啊。
  
        “变回男人？为什么，你和叶宁闹别扭了？还是说，你们同房了？他的能力不行？不能让你满意？哎呀，小丫头，不要太心急嘛，男人第一次都是这样的，没事多做几次就好了，熟能生巧说的就是这个呀！”妖皇一副过来人的口吻劝道。
  
        噗！
  
        这都哪跟哪啊，什么玩意啊这都。
  
        “不是你说的嘛，等我修炼有成，等你的伤势恢复，你就帮我变回男人的！”苏小小摒弃一切杂念，变回男人吧，娶了苏浅雪，然后找个没人的山林归隐，此书就到此over了。
  
        “我有说过这话吗？”妖皇似乎更是诧异了，就好像苏小小在扒瞎一样。
  
        “没有嘛？”苏小小也有些疑惑了，难道是记错了？
  
        “有吗？”
  
        “没有吗？”
  
        “哎呀，我只是随便问问，何必那么认真呢，不过，你真的想好要做男人了？小丫头不要太冲动，人这一生啊，就如同一场游戏，只能选择一次自己的性别，当然你不同，我给了你一次做女人的机会，你应该这么想，这机会来的多么不容易啊，你应该好好是享受一番。”
  
        “作为一个女人还有很多事情你没有做呢，对爱你的男人大声的说出‘我爱你’啊，为你爱的男人生个自己的孩子啊，好好的换装，隆重的出行一次啊，让全世界都感受到你的美呀！”
  
        “当然，我这只是简单的说一说，女人嘛，就像是一朵娇艳的花朵，你这还没开放呢，就准备凋零了？你有没有考虑过叶宁的感受啊，有没有考虑赵星河的感受啊。”
  
        “对了，赵星河，你要是感觉叶宁不好，也可以去找赵星河做你的男人嘛！”
  
        “当然了，你要是非要变回男人的话，我也阻止不了你，不过我有一句话不知道该不该说！”
  
        苏小小深吸一口气，她也不是那种当断不断的人，既然自己选择做回男人，那就变回去吧，天下无不散宴席，尽管还有很多事情么有处理好，那就当做是一段美好的回忆也不错啊。
  
        “我已经决定了，你有什么话就说吧！”
  
        “好吧，事到如今，那我也就直说了吧，其实……”要换深吸一口气，“其实你已经变不回去了！”
  
    
  
    
  
    
第446章 苏浅雪也是妖

  
        “啊？”苏小小有些没有听清妖皇说的是什么，当然也许她已经听清了只不过有些不敢相信自己的耳朵，“你……说什么？？”
  
        “你已经变不回去了！”这一次妖皇有些肯定的说道。
  
        有些事情羞于启齿，但是当你不得不说的时候，反而又感觉也没什么吓人的了。
  
        “可……可是你以前不是说，等你的元神恢复就可以……”苏小小一下子感觉有些无所适从了，怎么会这样，妖皇是跟自己开玩笑的吧。
  
        “骗你的啊，这么跟你说吧，本来我还是有把握把你给变回来的，但是这不怪我，你还记得你在寂灭空间里面得到那个丹药吗，就是被你吃了的那个，那我珍藏的一枚九转紫金定身丹丹，根据名字的意思来理解就是，巩固身体元气，一般人服用也都没有什么问题，可是，唯一有作用的就是你！”
  
        “你明白我的意思了吗？你被我下意识的改变了形体，本来只要我元神恢复就可以帮你变回来，但是，你服用了九转紫金定身丹之后，形体已经固定，其实吧，就算服用九转紫金定身丹也不是没有办法，唯一遗憾的就是，你又服用了定型花！”
  
        “所以……”
  
        妖皇说完，仔细的感受了一下苏小小的情绪，她还真怕这傻小子想不开，那啥了呢！
  
        苏小小一下子瘫软在床~上，瞬间就感觉自己的世界好像崩塌了一样。
  
        怎么会这样？
  
        自己心心念念的可以变回男人，自己才坦然的接受女人的这个事实，可是现在居然告诉自己已经变不回去了。
  
        这做了这么多年的男人，忽然一夜之间变成了女人，柳奶奶怎么看自己，苏浅雪怎么看自己？
  
        那些居委会的大妈怎么看自己？
  
        以前的那些同学老师呢。
  
        自己这是变性了还是吃错药了？
  
        自己以后的路怎么走？
  
        做女人这几个月苏小小都可以接受，因为她知道自己是可以在变回去的。可是，这忽然要告诉自己以后永远都只能是女人了，苏小小一下子不知道要用什么表情来应对。
  
        “你……早就知道的对不对？”苏小小声音有些凝噎，“你早就知道的！”
  
        “你说我穿裙子漂亮，你说说穿高跟鞋性~感，你让找男朋友，你让我去演戏……这一切都是你故意安排的，都是你让我为了适应女人的生活你安排的是不是！”
  
        人就是这么的矛盾，苏小小一开始还想着如果变成了男人，现在的生活有些舍不得，可是当得知自己已经变不回男人的时候，心里防线的崩塌也不是一个正常人可以接受的。
  
        两行清泪不知不觉的流出。
  
        “小小，这一切也不是我愿意这么做的，当初那颗丹药可是你自己吞下去的，再说了，做女人有什么不好的，女人也顶半边天啊，呸呸呸，女人是用来疼的不是用来顶什么天的，小小，你放心了，只要有我在，就算是做女人，你想要得到的东西，我一定都帮你得到。”
  
        “女人嘛，不用那么坚强啊，难过的时候可以流泪，还可以穿一些漂亮的衣服，漂亮的鞋子，还可以让那些臭男人神魂颠倒！当然，你要是不愿意，这些就当我没说。”
  
        “小小，你怎么样，如果你实在不想做女人的话，那，你杀了我吧，这都是我的错！”
  
        妖皇也不知道怎么安慰这个丫头，她相信，自己这么些天的努力，一定已经让这个家伙喜欢上了女人的生活。
  
        只是一时间他还难以接受自己的身份而已。
  
        “杀了你？杀了你可以回到过去吗？”
  
        “额……这个……回到过去是有些不可能了，不过，至少可以让你好受一点啊！”妖皇心里也有些打怵，这丫头现在正是虚弱的时候，可别真的想不开把自己给杀了。
  
        怎么办，怎么办？
  
        一定要找个人在这个时候来陪伴他啊。
  
        可是自己能够沟通的只有唐糖那个小妖精，这个时候她正忙着什么万妖门，哪有时间来这里啊。
  
        快来人啊，这个丫头的情绪现在非常的不对。
  
        “那个，小小，你想过没有，如果你真的变成男人了，你怎么面对叶宁呢！”妖皇只能赌一把了，当初自己让苏小小选择做叶宁的女朋友，就是为了应付有这么一天。
  
        本以为这一天要等到叶宁把苏小小搞定之后才来的，没想到会这么快。
  
        “叶宁？”苏小小呢喃一句，是啊，自己怎么面对叶宁呢？
  
        心爱的女人突然变成了男人，放在谁身上也接受不了的吧。
  
        那自己成了什么？爱情骗子？
  
        “还有，你怎么跟赵星河去解释，怎么跟萧洁去解释，你的戏才刚刚开始拍摄，你把萧璇的电影公司至于何地？唐糖呢，你的万妖门呢？”妖皇一口气说出苏小小的一大~片软肋。
  
        是啊，自己一时情急想着要变回男人，可是这些事情该怎么去解决她依旧没有想过。
  
        “我知道，你想变回男人是为了娶你的三姐，是为了不让你原来的生活圈子用异样的眼光看你，但是，你觉着你就算变成了男人，你还能回到过去的那种生活吗？你现在是妖，你的周围充满了妖，还有一个最重要的事情，我想你也已经猜到了。”
  
        妖皇换了一种语气，小心翼翼的说道。
  
        “就是你是女人的事情，你是否想过，其实你的三姐已经知道了呢！”
  
        苏小小浑身一个激灵，如同触电一般。
  
        这是一个非常恐怖的事实，也是她最不愿意去深思的事实。
  
        三姐知道自己变成了女人，而且肯定以为自己是做了手术变成的女人，那她一定很疑惑也很伤心的吧。
  
        “其实，我可以肯定的告诉你，苏豆豆知道了你是女人的事情，苏浅雪也肯定会知道的，就算她暂时不知道，但是龙哮天和她们都接触过，龙哮天会不会告诉她？”
  
        “你大闹龙哮天，口口声声说的是龙哮天动了你的女人，但是你自己也是个女人！”
  
        苏小小的心情非常的复杂，紊乱。
  
        她这真的不知道该怎么办了。
  
        “其实，就算苏浅雪知道了你的秘密，知道了你是女人，我还有个好消息要告诉你，不知道你有没有心情听！”
  
        苏小小深吸一口气，问道：“什么好消息，都这个时候了，还能有什么消息是好消息！”
  
        “很简单，苏浅雪已经知道了你是女人的事情，也亲自验证过了，但是她并没有大惊小怪，也没有责问你为什么会这样，这也就是说，她对于你是男是女根本就不在乎，再而言之，她要的只是和你在一起，至于成为你的女人，还是你的姐妹她根本就没有想过。”
  
        没等苏小小仔细体会妖皇话里的意思，妖皇又爆出了一个猛料。
  
        “苏豆豆是妖你应该已经知道了，但是你想过没有，苏浅雪不在乎你是男人还是女人，而且还一心一意只是想和你在一起，为什么？”
  
        “是啊，为什么？”苏小小也感觉到了一丝不寻常。
  
        “很简单，人以群分，物以类聚，苏豆豆是妖，那么，苏浅雪也是妖！”
  
    
  
    
  
    
第447章 你本来就是女人

  
        苏浅雪也是妖？
  
        苏小小蹭的一下从床上窜了起来。
  
        吓得旁边两个正在收拾房间的小护士一跳，差点把手中的开水瓶打翻了。
  
        她和妖皇之间的沟通可全都是在脑海里进行的，外人是听不见的，她这么忽然发癔症一样的窜起来不吓人一跳才怪。
  
        “苏小姐，你怎么了，哪里不舒服吗？”那个稍微大一点的护士试探着问道。
  
        这两人是叶宁专门向医院要过来的，颜值和服务都是超一流的护士，也是作为苏小小的二十四小时陪护。
  
        苏小姐？
  
        对于这个称呼苏小小一下子竟然有些不适应了。
  
        是因为自己的心里发生变化了吗？
  
        还是说自己确认自己可以变回男人，已经从心里开始默化自己的性别？
  
        “没……没事，就是，我想到了一些事情，不过已经不重要了，谢谢！”
  
        苏小小怅然若失的又坐了下去。
  
        “好的苏小姐，有什么问题的话一定要告诉我们哦！”
  
        那个小护士笑颜如花的像苏小小展示自己最美的作风作貌。
  
        苏小小像两人歉意的点点头。
  
        同时脑海里却是不停的响起妖皇的话语。
  
        苏浅雪是妖。
  
        是啊，人以群分，物以类聚。
  
        如果苏豆豆是妖，那就是说苏浅雪也有可能。
  
        不然，苏豆豆在自己的面前都这么容易露馅，那在他们面前岂不是更容易。
  
        一个女人说要嫁给你，在发现其实你也是女人的情况下，还是能够保持沉默，真的就像妖皇说的那样，她并不在乎你是男是女，只是想单纯的和你在一起。
  
        因为，即便你是男人，她也给不了她是女人应该给的东西，比如孩子。
  
        人和妖结合是生不了孩子的，电视里都是骗人的，这点苏小小可以肯定。
  
        既然苏浅雪是妖，那大姐，二姐呢，还有柳奶奶呢？
  
        苏小小第一次对自己的家庭成员产生了怀疑。
  
        自从自己记事起，大姐就在外面工作，只有过年的时候回来一次，二姐说是出国留学了，更是这几年都没有了消息。
  
        还有一个问题，既然物以类聚，她们都是妖，那为什么又会和自己在一起。
  
        自己是孤儿，她们为什么收留自己？
  
        答案，几乎呼之欲出，自己也是妖，或者她们知道自己的身世。
  
        一瞬间就想到了这么多，直到苏小小坐下来，妖皇才不确定的问道：“怎么了？你也想通了？”
  
        “嗯！”苏小小机械性的回答。
  
        “其实，还有一个问题你没有考虑，既然她们都是妖，还都是女妖，为什么你一个男人会出现在她们的圈子里，你想过没有？”
  
        “没有！”
  
        回答完妖皇的话，苏小小也想到了这个问题。
  
        一个只收留女孩的孤儿院忽然收留了自己这么一个男孩，而且在收留完自己之后孤儿院宣布不在对外，也就是终止了再收留其他的孩子。
  
        为什么？
  
        “其实我也在疑惑一个问题，为什么我能够在元神受到损伤，在我极度虚弱的时候还能够改变你的身体，其实……”
  
        “你想说什么？”苏小小想到了一个极度恐怖的想法。
  
        “其实，有可能你一直就是一个女孩！”
  
        自己一直就是一个女生？这可是有够恐怖的。
  
        没办法，妖皇也没办法，不这么说用以抵消苏小小心中的疑惑，她还真没有把握保证她不出事，管不了那么多，先糊弄住这个丫头再说。
  
        你自始至终就是一个女人，我只不过是把施加在你身上的迷雾解开了而已，嗯嗯，这个借口还算说的过去。
  
        只是，这真的是借口吗？
  
        “这怎么可能，我清楚的记得我就是一个男人，而且我的身份证，我的学籍都是男人，而且我还记得我自己是……”
  
        自己所看到的一切都是真的吗？这个世界还是自己以前熟悉的那个世界吗？有妖怪，有修真，有异能，而且就连自己现在也可以修行。
  
        “你听说过这么个一个故事吗，一对父母得罪了一个很厉害的高人，那个高人把她的父母都杀害了，但是父母为了保存自己的孩子，不得不把孩子抛弃或者放到别人哪里养活，但是那个高人很厉害，他们害怕自己的孩子被高人找出来，然后就用法术改变了自己孩子的体质，让被人认出她本来的面目。”
  
        “而这种法术可以维持那个孩子十几年，一直到她长大成人，而且，那个养活孩子的家庭也一定不是什么普通人家，因为万一那个高人要是找到了那个孩子的话，后果一样很糟糕。”
  
        “所以就这么恰好的出现了一个孤儿院，这么恰好的收留了你，又那么恰好的那家孤儿院的人都是高手……”
  
        一瞬间妖皇似乎就好像打通了任督二脉，开通了天眼，知晓了事情的来龙去脉。
  
        “当然，这一切都是我猜的，你可以不相信！”
  
        呼！
  
        说完这一切，妖皇似乎放下了心中的一块大石。
  
        这些事情确实是她刚刚想通的，她不敢一股脑的都抛给苏小小，这么说只是让她心里有个准备。
  
        因为那个愤箕子，苏小妹是他的徒弟，他怀疑是自己杀了苏小妹，而在面对自己的时候，他却又忽然非常的在意眼前的这个苏小小。
  
        苏小小也层用过苏小妹的这个名字，是巧合吗？还是说天意？
  
        还有一件事妖皇没有说出来，就是关于苏小妹的事情，苏小妹到底是怎么死的，愤箕子为什么会找上自己，看来有些麻烦不是你不去招惹就不会上门的。
  
        “想知道这些事情的答案，唯一的条件就是活下去，就像什么都没有发生一样！”
  
        “如果我刚刚猜测的那些都是真的，那么那个高人一定还活着，那个孩子的身世你也一定想知道！”
  
        妖皇感知到苏小小体内的妖力非常的紊乱，这和她刚刚妖丹大成的境界是非常的不合，也就是是说她的心境乱了，心境乱就代表是神气不稳，这是走火入魔的象征。
  
        如果她继续在性别这件事上纠缠下去，这可不是一个好现象。
  
        “那些根本不是你的猜测，对吧！”苏小小悄悄的转过身，不让不远处的那两个护士看到自己的眼泪，“我知道有些人到了一定的修为是有些推演的能力的，你可以根据一点小小的起因就推测出这么些的事情，这些事情距离真相也一定不远的！”
  
        第一次，苏小小有了关于自己身世的消息，不是任何的线索，而是就这么瞎猜，好不靠谱的推演。
  
        “事情的真假我不知道，要辨别也很简单，自己去查，自己去问，既然你的孤儿院，你以前的熟悉的人都知道了你的身世，那么你还用那么在意自己现在是男是女吗？”
  
    
  
    
  
    
第448章 神秘来客

  
        不得不说，妖皇是一个很高明的说客。
  
        不想做女人，苏小小唯一的担心就是自己的家人接受不了。
  
        根据妖皇的描述，如果苏浅雪还有大姐二姐他们都知道自己其实就是一个女人的话，那自己非要变成一个男人那反而成了一个笑话了。
  
        至于那些社区大妈，那些以后都不一定有几次交集的同学什么的，他们对于自己的看法有那么重要吗？
  
        “那你的意思是？”
  
        “第一，先不说你本来是男人是女人的问题，按照我当时的能力也只是解开了加在你身上的法术而已，既然你已经变不回去，那就安安心心的做一个女人！”
  
        “你在意的是苏浅雪，苏浅雪在意的是只要和你在一起，她有要求你说非要嫁给你，给你生个孩子什么的吗？既然苏浅雪不在意你是男是女，你还在意什么？谁说女人不能和女人在一起？”
  
        “你现在还有很多事情要做，你的身世，龙门看中了苏浅雪，你带领苏豆豆得罪了龙门，你的万妖门，这些事情并不是非得男人才能完成啊！”
  
        “还有，我的洞府里面可是我积攒了几千年的财富，如果被龙门得走，那咱都得完蛋！”
  
        心情稍微平复了一下，苏小小也知道自己刚刚是多么的傻，居然真的有了一丝轻生的念头。
  
        是啊，妖皇说的那些都是道理。
  
        就算考虑什么男人女人的问题，那也得是弄明白自己的身世之后，那也得是自己有了足够的实力自保之后，那么多人为了保护自己入世，自己又怎么可能……
  
        “还有第二吗？”苏小小长出了一口气，说话的语气也轻松了不少。
  
        “啊？第二？我说了那么多你居然还找第二？我说第一了吗？”妖皇被苏小小突然的问话整的有点蒙。
  
        “有说啊，你一开始就说第一怎么着怎么着呢，我还等着你说第二呢！”
  
        “哦，第二啊，有啊，第二，就是赶紧起床洗漱，你这么花着一张脸怎么见客人啊！”妖皇没好气的说道。
  
        花着脸？
  
        额，苏小小这在想起自己刚刚动情深处，眼泪不自觉的就流了出来，看来女人的眼泪果然还是很不值钱啊！
  
        匆忙的起身跑到洗漱间洗了把脸，顺便看了一眼镜子中的自己，眼睛红红的，一身宽大的病号服，雪白的长发披散。
  
        这形象怎么见客人啊！
  
        赶紧匆忙的梳理了一下长发，用毛巾焐了一下眼睛，都快肿起来了。
  
        “见客人？”苏小小这才想起妖皇话里的意思，见什么客人，谁要来啊！
  
        “是啊，还有三分钟就要有几位非常重要的客人要来！”妖皇很是神秘的说道。
  
        非常重要的客人，自己有什么客人是非常重要的啊！
  
        尽管非常疑惑，苏小小还是很利索的把自己收拾了一遍，看的旁边的两个小护士又一次的惊呆了。
  
        “苏小姐，您这是……要出门吗？”小护士好奇的问道。
  
        这苏小姐不收拾都已经美的跟天仙似的了，这稍微一打扮，天啊，还要不要人活了啊！
  
        “没……没事啊，我就是感觉自己闲着无聊，就收拾一下嘛，呵呵，收拾一下！”苏小小的心情也恢复了不少，其实，做一个女人也没什么不好的，至少自己也不讨厌这种美美的感觉，那些裙子，丝袜，高跟鞋什么的也却是很好看！
  
        当然，这其中或许是妖皇开解的及时吧，是啊，如果苏浅雪和家里的姐姐都知道自己是女人，如果自己非要变回男人，那反而和他们有了距离了呢。
  
        两个小护士互相看了一眼，表示对于苏小小这种神经质类型的女孩有些无奈。
  
        “哦，对了，忘记告诉你一件事！你不是对于自己的长发不能改变颜色很苦恼吗，现在你可以不用苦恼了！”妖皇忽然又插嘴说了一句。
  
        “怎么了，什么意思？你能变色了？”苏小小确实很为自己这显眼的长发苦恼，走到哪里都是焦点。
  
        “你已经妖丹大成，妖力收放自如，这银发自然可以改变，其实它已经变成黑色的了，只不过我怕你太显眼，就用妖力又帮你变回了银色，等有时间你找借口去一趟理发店，就说把头发染了回来就可以了。”
  
        在苏小小妖丹成就的那一刻，她的银发已经变回了黑色，但是妖皇察觉到，就这么无缘无故苏小小的银发变黑了，那还不是节外生枝惹得大家一震惊奇，所以就赶紧用妖力控制了银发。
  
        自己的长发终于可以变色了，自己也不用每天顶着一个非主流的发型满大街溜达。
  
        最最关键的是，自己头发变色还特么不用吹啦烫染，想要什么色自己就可以用妖力控制。
  
        真特么的神奇！
  
        这也算是自己不能变回男人意外中的惊喜吧。
  
        只是妖皇说今天有客人来，到底是什么客人？
  
        简单的收拾了一下自己，苏小小就已经听到了门铃的声音。
  
        这个妖皇的神识感应还挺准的。
  
        “来了，来了！”小护士听到有人按门铃，第一时间放下手中的活跑去开门。
  
        房门打开，让苏小小感到惊讶的却是，不是一个人，而是三个人。
  
        而且还都是……美女！
  
        潇雅琳？
  
        她怎么也来了？
  
        “小小，你怎么样了，听说你受伤了，我就赶紧赶了过来！”潇雅琳一走进病房，就冲苏小小问道。
  
        “额，琳琳，你怎么来了啊，我已经好的差不多了！”苏小小和潇雅琳之间并不是那种亲密无间的朋友，但是还算说的过去吧。
  
        “这还叫差不多，听说你都昏迷了好几天，真是的，也不通知我一下，怎么样，拍戏受伤的？谁的导演啊！”潇雅琳脸色非常的不高兴，似乎只要苏小小说出导演是谁，她就立刻冲过去把人家打一顿似的。
  
        “哎呀，琳琳，已经好了，谢谢你拉，额，这位姐姐是……”
  
        苏小小赶紧岔开话题，看着潇雅琳身后的两位位美女问道。
  
        一位年龄稍微大一些的，不过却是看不出实际的年龄，一身小巧精致的西服，黑色衬衫配上收腰迷你小西服，紧~窄的包臀裙，超薄肉色丝~袜，亮黑色超细高跟鞋，精炼，利索，办公室丽人的打扮。
  
        另一位就显得清纯了许多，一条米色修身长裤，白色雪纺蕾丝衬衫，黑色大帽檐的棒球帽，长发披散，一股柔和的青春气息，很中性的打扮，却也挡不住扑面而来甜美气息。
  
        苏小小很是疑惑，这美女的朋友果然都是美女啊，哪里又冒出来这么两个人。
  
    
  
    
  
    
第449章 夜邪雨和林依雪

  
        多谢好友来瓶东鹏20000起点币打赏，很感谢来瓶东鹏成为本书的宗师！
  
        ……………………………………………………
  
        “你好，我叫夜邪羽！”没有多余的话语，简洁干练。
  
        夜邪羽上前一步和苏小小握手。
  
        “你好，我叫林依雪！今年高二！”夜邪羽身边的另外一个小~美女也走上前和苏小小打招呼。
  
        苏小小有些蒙，自己不认识她们啊，这是……
  
        似乎看出苏小小眼中的疑惑，夜邪羽笑了笑：“哦，是这样的，我们和琳琳都是非常好的朋友，琳琳听说你住院要过来看你，恰好呢，我们也在一起，而且我们可是听说A市赵家的玉器行不错，就顺道过来了，没打扰到你吧！”
  
        “额，没有没有，谢谢夜姐姐！”苏小小愣了愣神，赵家的玉器行，那不就是赵星河的家里？
  
        “哎呀，小小姐，这位可是我们s市的第一美女，百合国际的总裁，这位是我同桌，也是非常好的闺蜜，也是百合国际的形象代言人！”潇雅琳笑着为苏小小介绍。
  
        按照以前苏小小和萧远山的见面，潇远山可都是称呼苏小小苏先生的，潇雅琳也从来没有和苏小小这么亲热过。
  
        但是现在不一样，对于外人，苏小小虽然仍然是男人的身份，但是对于她们就不一样了，作为了叶宁的女朋友，如果在让叶宁的表妹称呼自己苏先生，说不过去啊。
  
        “哎呀，原来夜姐姐这么厉害呢，以后还要多多关照我啊！小雪妹妹也非常漂亮呢！”苏小小有一瞬间的失神，她感觉到这个林依雪的神气波动非常的不寻常，和妖修的波动不一样，但是又区别于赵星河那种修行者，如果自己没有猜错的话，她应该是一位异能者。
  
        “哎呀，我们是来看你的，不是来听你说好话的！”
  
        潇雅琳的意思是责怪苏小小太客气了。
  
        小护士也赶忙走过来接过夜邪雨和林依雪拎来的礼物。
  
        小护士今天也算是开眼了，要说美女，她们身处这么一个出名的医院可是没少见，再说了，自己这样的姿色也足足算得上一个美女，就是自己也被评为了医院的院花呢。
  
        可是自己的姿色和眼前的这几个女人比起来，那可是不止相差十万八千里
  
        衣着华丽，举手投足之间都透露着一股不食人间烟火的气息，就算是姿色相当，但是人家那股气质就不是自己能够比拟的。
  
        相比于她们自己倒是显得有些土里土气的柴禾妞了。
  
        帮忙倒水，让众人坐下之后，两个小护士很有自知之明的退了出去。
  
        一时间苏小小也拿不准这个潇雅琳带着这两个人来是因为什么了，真的是顺路来逛街的？
  
        苏小小忙活着招呼几个人喝茶。
  
        就是这么一挥手的时候，露出了自己手腕上的一道伤疤，那是赵星河向自己要血液之后留下的伤痕。
  
        “哎哟，妹妹这手腕的伤是怎么弄的，怎么留下这么一道疤痕？”
  
        还是夜邪羽先开口打破了沉默。
  
        “额……这个是拍戏的时候不小心留下的！”苏小小有些支吾的说道。
  
        “拍戏？”三个人倒是很惊讶的看了一眼苏小小，叶宁的女人还需要拍戏？
  
        似乎苏小小拍戏倒是很让他们吃惊是的，要说也是，傍上叶宁这颗大树，苏小小还用的着去拍戏，而且还受了这么重的伤？
  
        “是啊，就是毕云涛导演执导的那部《绝色~女妖》啊……”
  
        “毕云涛？”
  
        夜邪雨和林依雪再一次惊讶的站了起来。
  
        “啊？”苏小小被这两个人的表情吓了一跳，有什么问题吗？
  
        “就是那个最近才火起来的一线导演毕云涛？”夜邪羽有些惊讶的问道。
  
        这个毕云涛她太熟悉了啊，他以前是拍广告起家的，而且是因为百合国际的两则广告才火起来的。
  
        “是吧？我也不太熟悉，怎么了，夜姐姐认识他？”
  
        “嗨，是他呀，这家伙我认识，我公司的两则广告就是他拍摄的，妹妹原来是在他哪里拍戏，放心啦，以后我嘱咐他一下，不过，妹妹手上的这伤如果不处理的话恐怕会留下疤痕的！”
  
        夜邪羽说着从兜里掏出一个精致的小瓷瓶，塞到苏小小的手里。
  
        “这是姐姐的一个小配方，专门去疤痕的，妹妹要是不嫌弃就收下，就算是姐姐的一个见面礼了！”
  
        “不不，姐姐这么贵重的礼物我不能收，而且就是一个小疤痕，不碍事的！”苏小小赶紧站起来拒绝了夜邪羽的好意，到现在她都不明白这两个人来找自己是为了什么呢，绝对不可能就是为了来看自己这么简单，也不可能是为了什么买玉器吧，如果自己就这么不明不白的收下人家的礼物，不太好吧。
  
        看到苏小小的表情，夜邪羽聪明如斯岂能不明白，当下也不在坚持，只是把那小瓶子放到了旁边的桌子上。
  
        “哎呀，小小姐，你就收下吧，这东西我想要，夜姐都不肯给我呢！”潇雅琳在旁边吃醋的说道。
  
        “你个小丫头，不要把你姐我说的这么小气好不好！”夜邪雨白了潇雅琳一眼。
  
        潇雅琳乖巧的吐了吐舌头。
  
        看到潇雅琳和夜邪雨她们嬉笑，苏小小心中也是一片感叹，自己今后也是一个女人了，是不是也要像她们那样的生活？
  
        前些日子，自己虽然也是女人的身份，但是好歹自己还要掩饰一下，而且自己的心态也只是想着女人是暂时的。
  
        还好没有因为自己的想法对自己的身体做出什么出格的事情，这要是自己一时忍不住自己把自己给破了，那这玩笑可就好笑了。
  
        以前苏小小只是觉得自己的这幅身体什么大胸，还有那层膜都无所谓，玩玩而已啊，反正还是要做回男人的，可是现在不一样，她知道这将是自己终老的一副身体。
  
        不自觉的也爱惜了起来
  
        “怎么了小小妹妹，你好像有心事！”夜邪雨看着苏小小笑道，“是不是身体不舒服？”
  
        “不，不是！”苏小小~脸色一红，是自己太失礼了，人家来看望自己，自己居然走神了。
  
        “哎，对了，小小妹妹，我前些天可也是听说过你的大名，不过，那个时候好像大家都好叫你苏先生呢！怎么，妹妹也喜欢女扮男装？cospl？”夜邪雨坐到会客区的沙发上，脱掉脚上的高跟鞋，大方的把小脚搭在了茶几上。
  
        虽然是医院病房，而且是第一次和苏小小见面，她却丝毫没有一种拘束的感觉。
  
        或许这就是夜邪雨，不论在什么情况下她总能反客为主。
  
        “太巧了，我也喜欢哎，我最喜欢看别人那种猫娘装，白丝~袜，毛茸茸的耳朵，嗯嗯，脖子上最好还有一根链子！”
  
        “啊？”
  
        夜邪雨话一说出口，另外的三个女孩全愣住了。
  
    
  
    
  
    
第450章 夜邪羽的请求

  
        卧~槽！
  
        这个夜老板这么开放，不过，这猫娘装，白丝~袜什么意思？
  
        特么自己也喜欢这样的装束，只要别是自己穿就行！
  
        苏小小只是一愣神，并没有明白夜邪羽这话里什么意思，倒是苏小小猛然发现，夜邪羽身边的那个林依雪却是忽然脸色通红。
  
        哟？
  
        难不成这个丫头还这么穿过？
  
        苏小小不知道的，林依雪虽然么有穿过什么猫娘装，但是兔耳装，女仆装可是一件都没有落下过，而且，她才是一个真正的男人变成的女人。
  
        “啊，哈哈，我只是开个玩笑而已，不过，以苏小姐这样的姿色要是真的穿起猫娘装绝对会惊艳，估计没有哪个男人能够经受的住考验！”
  
        夜邪羽哈哈一笑，很是轻松的化解了尴尬。
  
        潇雅琳和林依雪都是一愣，并不清楚夜邪羽为什么要这么说，她并不是一个莽撞的人啊，自己是来看望病人的，万一要是惹毛了这个苏小小，大家都非常的尴尬的吧。
  
        而且，听说这个苏小小可是一位高人。
  
        苏小小倒是有些明白这个夜邪羽话里的意思了，当下有些害羞的一笑：“其实，夜姐姐这样的美人如果穿起猫娘装也肯定非常可爱！”
  
        夜邪羽大方的一笑，不置可否。
  
        这两人的谈话倒是把身边的潇雅琳还有林依雪弄的可是一头雾水，他们不是第一次见面吗，什么时候关系变得这么好了？
  
        “怎么样，苏小姐，初次见面，不如我们一起出去吃个饭怎么样，顺便也逛一逛！”夜邪羽很是真诚的看着苏小小说道。
  
        “就是啊，苏姐姐，我们一起去逛街吧！”潇雅琳也跟着凑热闹。
  
        “额，这个……”苏小小有些犹豫，她知道夜邪羽找自己肯定不是为了逛街这么简单，只是自己和这个夜邪羽只是初次见面，平日里自己并没有和其接触过啊。
  
        “哎呀，你就别犹豫了，我来的时候跟你的主治医生打听过了，他说你是可以出去活动一下的，只要不是太剧烈的运动，都没有问题的，走吧！”
  
        苏小小也动心了，自己已经在这里都快长毛了，只是，要这么出去的话，自己总不能就这么穿着这病号服吧，自己原来的衣服放在剧组不知道带没带回来，原来的戏剧服装早就沾染了血渍，不知道丢到哪里了，自己还真没有想过这要是出院该穿什么衣服呢。
  
        苏小小看了看自己的衣服，夜邪雨立刻明白了苏小小的尴尬，当下站起来说道：“哎呀，你看我，怎么把这事给忘记了，小小是突发状况，这肯定没有带换洗的衣服，不如这样，你稍等一会，我写下去给你置办一套！”
  
        夜邪羽说着就往外走。
  
        苏小小都看呆了，不至于吧，这是要闹哪样？还是说这个女人有求于自己？
  
        潇雅琳和林依雪也不是傻~子，一看到夜邪羽这架势就知道这女人肯定有什么事情要和苏小小谈，两人赶紧站起来拉住夜邪羽。
  
        “哎呀，夜姐姐你就好好在这里陪陪苏姐姐吧，我们出去帮苏姐姐挑衣服！”
  
        说完不待夜邪羽和苏小小有反应，两人咯咯笑着跑了出去。
  
        一时间，房间里只剩下夜邪羽和苏小小两个人。
  
        苏小小猜的果然没错，这女人肯定有什么事情想和自己说，看着眼前这么迷人的一个美人，苏小小心中也有些悸动。
  
        这要是放在以前多好，自己还能把她推到，凭借自己现在的本事，也算得上一个高人了吧。
  
        看了看有些局促的苏小小，夜邪羽噗嗤一下笑了出来。
  
        “刚刚那番玩笑话还望苏小姐不要在意！”夜邪羽又走回了自己刚刚的座位。
  
        “啊？什么话？猫娘装吗，没有啊！”苏小小第一次面对这种级别的女人，说不紧张是不可能的，毕竟自己的阅历有限，也从来没有接触过个层面。
  
        “不过，说实话，苏小姐穿起来一定非常好看！”夜邪羽忽然不按套路出牌，又神不知鬼不觉的来了这么一句。
  
        “额……”
  
        “哈哈，好了，不开玩笑了，说正事吧，我确实有事想求苏小姐！”夜邪羽开诚布公的说道，同时眼睛豪不掩饰的盯着苏小小的脸。
  
        “夜姐姐有事但说无妨！”苏小小并没有说什么只要自己能办到绝不推辞之类的话语。
  
        经历过一些事情之后，苏小小已经不是以前在工地的那个苏小小，随手就能把别人视为珍宝的东西送人。
  
        “好，很爽快，我就喜欢苏小姐这种性格的人，说实话吗，我想要你的一颗血参！”夜邪羽说完就这么直直的看着苏小小，并没有觉着自己的要求很过分什么的。
  
        这就是一场交易，自己只是提出自己的要求，要怎么还价那是对方的事情。
  
        苏小小一愣神，不过还是压住了心中的疑惑，并没有嘲笑夜邪羽痴人说梦，也没有说什么血参珍贵不能送人之类的话语。
  
        夜邪羽不是那种贪得无厌的人，也不是那种空口白牙就知道索取的人。
  
        “我能够知道为什么吗？”苏小小并没有问夜邪羽是怎么知道自己手里有血参的，自己送给潇雅琳一颗，而且还送给了秦棠一颗，也送给过林河，这并不是什么秘密。
  
        “我有一个药方，可以舒缓人的衰老，也可以抚平衰老的迹象，只不过这药方有一位药材非常难得。”夜邪羽并么有隐瞒什么。
  
        “夜姐姐已经是人间绝色，而且凭借夜姐姐的财力要想延缓衰老似乎并不一定要用到那个珍贵的药材吧！”苏小小不问那个珍贵的药材是不是血参，而是疑惑的看着夜邪羽，当今社会，不说夜邪羽自己就是做化妆品的，就算是使用当今的医学水平，要保持容颜也并非难事。
  
        “我想把那个药方量产！”
  
        “嘶！”
  
        苏小小倒吸一口气。
  
        一瞬间也似乎明白了夜邪羽的意思，她并不是要自己使用，而是要生产那个药方。
  
        一旦这种药品被研发出来，带来的震撼可想而知。
  
        可以抚平皱纹，延缓衰老，甚至可以青春永驻，或者延长寿命。
  
        谁可以抗拒的了。
  
        “千年血参并非世间灵药，非常难得！夜姐姐肯定也清楚，只是您怎么不用其他的替代品啊！”苏小小可是明白的很，如果这个药方一旦真的量产，这可是一块大蛋糕啊。
  
    
  
    
  
    
第451章 达成合作

  
        “所有的替代品我都试过，做出来的药品没有效果！”
  
        “没有替代品，如果只能用千年血参来生产的话，那根本不可能量产！”
  
        “没有替代品的原因是，我没有见过真正的血参，我知道潇雅琳有的，但是我不能拿她的性命去开玩笑！如果你能拿出血参让我研究，我一定可以找出替代品，至少能够找到能够少量替代血参的药材。”
  
        “你应该知道血参的价值，如果要用血参做药，为了利益，我觉着你完全没有必要，只是血参的价值就能超过药品的价值！”
  
        “我明白你的意思，你的一颗血参曾经拍出了几百亿的天价，但是，这种情况有几个，别说是百亿，就算是一亿，一千万，又能有几个买的起？如果我们研究出来血参的替代品，或者以少量的血参作为原料就可以研究出我的那个药方，那我们就可以说成功了。”
  
        夜邪羽的话很有道理，就算自己现在还有一个血参，别说能够卖出几百亿，特么就算一个亿能有人买就不错，最关键的问题是自己根本找不到地方卖，总不能还让林家去卖吧。
  
        “这不是欺骗消费者吗？”苏小小有些担心的说道。
  
        “苏小姐有些多虑了，我们又不是没有使用血参，再说了，市面上的那些药材，有哪一家是按照说明书上面的比例生产的？”
  
        “那夜姐的意思是？”苏小小有些不明白夜邪羽想干什么了。
  
        “我想和你做笔生意！”夜邪羽真诚的看着苏小小。
  
        “什么生意？”夜邪羽的真诚以至于让苏小小联想到，这个女人会拿着大把的钞票摔在自己的脸上，然后叫嚣着，换上猫娘装，今晚你是我的人了，这样其实也不是太难接受。额，又想多了！
  
        “自从我听说了千年血参出世之后我就开始调查你，我发现一个问题，你是唯一一个拥有血参的人，而且还拥有了不止一颗，所以我猜想，你肯定拥有大家不知道的秘密，你的血参卖给我，我虽然给不出市面上的高价，但是也足够你满意！”
  
        “不行不行！”苏小小赶紧摇头，“这种东西目前只有我有，而切也只有我知道到哪里才能找到，再说了它又不是大萝卜，你以为一年收货一茬？为什么叫千年血参你应该很清楚吧！再说了它可是有活命的功效呢，虽然我有很多，但是也不能这么糟蹋啊！”
  
        有很多？
  
        夜邪羽听见苏小小的话眼神一亮，不过嘴角也顺势微微扬起。
  
        “那么换一种合作方式也行，你以血参的方式入股，我负责其他材料，生产，包装，销售，盈利之后我们三七分成！”
  
        “不行不行，那种血参很珍贵的，可以吊命呢，听说可以延长十年寿命。”苏小小再次摇头，“其实这种东西我也不是很多，我还要留着给我未来的老婆，额老公，我的孩子，我孩子的孩子，还有我的姐姐，我的妹妹我的……这么多人都等着呢！”
  
        “四六分成，你四，我六！”
  
        “不行，其实我也不是太缺钱，我和萧远山是好朋友，而且他还欠我不少钱呢！”
  
        “五五！”夜邪羽继续加价，一副不达目的不罢休的架势。
  
        虽然她是做美容产品的，但是一个公司如果不能继续推出新品的话，就算的你的产品再怎么火，那也撑不下去的，还有一个问题，这个血参配方就是一块敲门砖，是自己和苏小小搭线的桥梁。
  
        “这个不太好啊，我的师傅是老古板，如果让他知道了我把血参都拿出去卖了，那还不得打断我的腿呢！再说了，夜姐姐也肯定舍不得我啊！”
  
        “六·四，你六我四！”
  
        “哎呀，夜姐姐你就别为难我了好吗，我真不能那么做啊！”
  
        “七三，你七我三！”夜邪羽贝齿紧紧的咬着自己的嘴唇，这已经是自己的底线，虽然药引很珍贵，但是其他的材料同样珍贵，虽然这是盈利后的分成，但是如果自己的收入比例不协调，自己是没有义务去启动这个项目的。
  
        “额，这个……夜姐姐，你也太坚持了，如果我在不同意的话，就有些不近人情了！”
  
        夜邪羽本来以为苏小小不会答应自己的这个要求了，就像她说的那样，以她这样的大师身份是不会在意金钱的。
  
        自己过来也只是想碰碰运气。
  
        夜邪羽盯着苏小小看了半天，直到苏小小自己都有些不好意思了，转过了脑袋。
  
        “你穿猫娘装一定很好看！”
  
        “彼此彼此！”
  
        苏小小愣愣神，不过还是笑颜如花的回应。
  
        虽然苏小小不懂的经营之道，但是用血参为药引做出来的药品，也绝对不是普通人能够消费的。
  
        虽然自己有血参，但是自己并不仅仅只有血参，还缺少一个销售渠道。
  
        而且她相信，这个女人会做出一个正确的选择，如何来销售血参。
  
        “那就预祝我们合作愉快？”夜邪羽端起茶几上的茶杯冲着苏小小笑道。
  
        虽然她只有三成的利润，但是如果这个药方成功，那她带来的收入绝对不会比百合护肤小，甚至还可以轻松的超越。
  
        “合作愉快，当然，我也得先告诉夜姐姐，血参可不是大萝卜，我并没有多少的！”苏小小可是很担心，这个女人拿着自己的血参当萝卜使。
  
        “我会尽快找出合适的替代品，这一点你可以放心！再说市面上的那些东西哪一种他也不是全部用原材料制作的，只是目前你能给我多少？”
  
        “五颗，目前只能这么多！”苏小小犹豫了一下说道，本来她想说十颗的，但是做人不能太实在啊，尤其是在生意方面，“不过要在等几天，东西不在我身边！”
  
        苏小小的话让夜邪羽一下子僵住了。
  
        五颗？
  
        她的意思是能有两颗就很好，一颗研究，一颗直接实验生产，五颗，我的个天！
  
        这个小富婆！
  
        夜邪羽很是为自己能够拉苏小小一起下水感到超值，现在想想其实就算是盈利分成达到一比九也不是不能接受，只要能跟这个女人混熟，她就是一个小金库啊。
  
        两人又聊了一些具体操作细节问题，聊着聊着两人发现彼此居然还真有那么几分的共同点。
  
        刚刚那种讨价还价的情节，倒是显得有些尴尬了。
  
        不过，现在就算再来一次，苏小小也会坚持拿回属于自己的那一份。
  
        万妖门要建立，还有要维持万妖门的运行，没有稳定的经济来源是不可能的。
  
        苏小小也想过自己建立一些实质性的企业或者直接拿着药田里的药材去卖，可是灵药又不是三年五年能够长成的，这么做并不是长久之计。
  
        还真是天知我心啊，刚有这么个想法，这个夜邪羽就找上门了。
  
        ***********
  
        月初了，大家手里有月票的麻烦帮忙投一票，还要感谢那些为本书投票的朋友，爱你们！
  
    
  
    
  
    
第452章 有古怪的衣服

  
        修炼是一门非常耗费财力的事情，要应付一个门派的支出这更是庞大到吓人，对于能够和夜邪羽合作，也算是两全其美的一个办法。
  
        当然，最要紧的还是要赶紧开启洞府，把自己丢失的碑石和碑盖拿回来，不然这一切都是空谈，再说了，如果龙门的人开启了洞府，那自己也只好跑路了。
  
        当潇雅琳和林依雪拎着大包小包走进来的时候，夜邪羽和苏小小相谈甚欢。
  
        看到林依雪她们进来，夜邪羽笑着打趣道：“赶紧把衣服给苏美女换上，我倒是要看看你这两个丫头的眼光怎么样！可不要选一些没品的衣服，降低了我们苏美女的气质。”
  
        “好啊好啊，不过我可要先声明啊，这衣服只有外衣和鞋子是我选的，其他的可都不管我的事！”潇雅琳抢先一步似乎在忙着撇清什么似的说道。
  
        “呸，死琳琳，你又诬赖我，这明明都是你选的！”林依雪脸色一红，似乎有些不敢面对苏小小。
  
        “呀，小雪，不带这样的好吧，刚刚你选衣服的时候怎么不这么说啊，早知道你不敢承认，我就真的自己选了！”潇雅琳和林依雪争辩着。
  
        这倒是让夜邪羽和苏小小都愣住了。
  
        这是唱的哪一出啊，帮忙买衣服，不应该都是争功的嘛，这怎么还一个个的推让起来了呢。
  
        看着两人手里拎着的衣服盒子，苏小小有种不详的预感，怎么感觉自己要掉进陷阱里了呢？特么不就是一身衣服吗，还能上天？
  
        还是说这衣服有古怪？
  
        真的是猫娘装？
  
        我勒个去，要是这样的话，那自己可不能穿啊，这不坑人呢嘛，说好的是去逛街，特么要是整个异类的衣服，自己还不如不去。
  
        “行了行了，赶紧让苏美女去换衣服，你们俩这是又捣什么鬼呢！”夜邪羽都看不下去了，就算有什么古怪，好歹你要等人家上钩了你们再露出破绽啊，不然傻子都不会穿的好吧。
  
        “是啊是啊，苏姐姐赶紧去换衣服哦，对了，我刚刚看到苏姐姐好像没有穿内衣呢，是不是没有带啊，在医院里住到底是不太方便呢，不过还好，小雪已经帮苏姐姐买了，就是不知道码号对不对，不过，应该不会错的！”潇雅琳巧笑倩兮，非常善解人意的说道，同时把手中拎着的衣服盒子递了过来。
  
        苏小小也赶忙走过来接住衣服，她可是知道潇雅琳是大千金，自己不用和她客气，一身衣服嘛，如果自己太客气的话，反而有些见外了。
  
        只是，她刚刚说什么，看到自己没有穿内衣？我去？？真假啊，这都能看见？从哪里看的？
  
        苏小小神情一慌，差点一下子趴地上，好不容易稳住身子，把自己仔细打量了一遍，从外面根本看不到的好吧。
  
        苏小小的动作把三个女人逗得花枝乱颤的。
  
        “行了行了，看不见的，逗你呢，赶紧去换衣服吧，这都快中午了！”夜邪羽从潇雅琳的手中接过衣服塞到苏小小的手中。
  
        也是，夜邪羽她们可是说来A市逛街的，要买什么赵星河家里的玉器的，自己怎么着也得陪着啊，再说了，要不借这个机会出去，自己要想出院什么时候才是个头啊。
  
        接过衣服，苏小小匆匆的走进里面的洗手间换衣服。
  
        “苏姐姐，要记得全部都换上哦！”潇雅琳在后面喊道。
  
        看着苏小小慌乱的走进洗手间，潇雅琳和林依雪在后面互相看了一眼，露出很神秘的笑容。
  
        “怎么？你在那衣服上做什么手脚了？”夜邪羽奇怪的看着这两个丫头。
  
        “嗯嗯！”潇雅琳和林依雪赶紧摇头。
  
        “你们啊！”夜邪羽无奈的摇摇头，那个林依雪还好一些，这个萧家的大千金她可是清楚的很，古灵精怪。
  
        “对了，琳琳，你的病准备的怎么样了？东西都找齐了吧，什么时候可以动手术？”夜邪羽似乎忽然想起什么是的，看着潇雅琳问道。
  
        一提到病情，潇雅琳似乎有瞬间的失落，不过也只是一瞬间而已，“差不多了，至于什么时候手术，还要看我爸的意思，到时候可能还需要苏姐姐的帮忙，夜姐姐怎么忽然问起这个了？”
  
        “没事，偶尔想起，苏姐姐？”夜邪羽回头看了一眼洗手间的房门，这个苏小小很特别，自己也调查过她，在她十八岁之前的资料居然都显示的是男生。
  
        可是看现在的苏小小，明显的是女人。
  
        男女可并不是简单的资料这么简单，一个在校的学生要想隐藏自己的性别这几乎是不可能的。
  
        而且，在她作为男生的这段时间里可是非常的普通，看来这个苏小小的身上也有着一些不可告人的秘密呢。
  
        “对了夜姐姐，你说你找苏姐姐有事情要谈，谈的怎么样了？”潇雅琳有些好奇的看着夜邪羽。
  
        在潇雅琳的眼中，夜邪羽也算得上是一个传奇人物，白手起家，在s市混的风生水起，顶着一个s市第一大美女的名头，追求者可以排起十里长队，但是这个女人虽然绯闻不断，但却是没有一个正经的男朋友。
  
        难道她和自己一样，喜欢的是女人？
  
        “嗯，已经谈好了，生意上的一些事情！”
  
        “哦！”潇雅琳也知道，夜邪羽这么回答是有些事情不想让自己知道而已。
  
        “你别想多了，苏小小的一些事情，你们知道了反而不好，想必你也知道她可是一位高人呢！”夜邪羽又补充的说道。
  
        “夜姐姐你想哪里去了！小雪说找苏姐姐有事，不也是一样没告诉我呢！”潇雅琳白了林依雪一眼，似乎夜邪羽的事情自己不知道无所谓，但是林依雪就不一样了，没想到这个女人居然也瞒着自己。
  
        “哦？”夜邪羽惊讶的看了一眼林依雪，来看苏小小是她临时起意，只是恰好林依雪和潇雅琳在一起她们就一起过来了，只是没有想到林依雪居然找苏小小也有事？”
  
        林家是异能世家，这一点夜邪羽是知道的，只是，这异能属于国安，修真属于民间，这两者之间可是有些说不清道不明的。
  
        “只是修行上的一些事情，本来应该是林楠要来的，她听说我在这里就让我帮忙了。”林依雪解释道。
  
        自己和苏小小谈的是生意上的事情，林依雪和苏小小谈的应该是修行上的事情，关键是这个女人还是叶宁的女朋友，不简单啊！
  
        就在三人交谈的过程中，洗手间的房门打开了。
  
        三人只觉着眼前一亮，就连光线似乎都强了不少。
  
    
  
    
  
    
第453章 这衣服有古怪

  
        对于潇雅琳和林依雪为自己选的衣服，苏小小还是很满意的。
  
        先不说款式怎么样，至少码号还是对的。
  
        当然，款式也非常不错。。
  
        潇家就是服装企业的老大，这一点潇雅琳从小耳濡目染对于服装也是很有讲究。
  
        一款中长款的呢黄色风衣，束腰，夸张的大翻领，下摆遮到大~腿处，下面是百褶似的款式，独特的是下摆内里露出一丝白色网状的蕾丝，成熟中有透着一些俏皮风格。
  
        配合苏小小的黝黑的长发，还真有那么几分淑女配合着青春的味道。
  
        也许是秋意凉爽，腿上选配了一条日系风格的中长筒过膝袜，过膝仅仅几公分，大~腿处的白~皙还是很让人垂涎。
  
        风衣搭配高跟鞋也能衬托出淑女的气质，但是这次似乎有些违背常理，苏小小脚上一款平底看起来非常柔软的单鞋，扁平的绑带类似于芭蕾舞蹈的鞋子，凭空多出一丝甜美。
  
        整体搭配很舒服，当然，衣服什么的都不是重点，重点是人漂亮。
  
        很多人都认为有些美女是只是衣服架子，但是他们都忽略了一点，再美的衣服如果穿在丑女的身上，也没有惊艳的效果。
  
        并不是因为衣服人才美丽，而是因为美丽衣服才显得得体。
  
        我想这样的话大家都可以理解的，用一句话解释就是买家秀和卖家秀的区别而已。
  
        整体都很满意，就是……咳咳，怎么说呢，那个，内衣好像有点不合适。
  
        至于哪里不合适，苏小小一时还真有些不好说。
  
        自己平时也换过几套女式的内衣了，都是一些舒适为主，似乎今天的衣服有些硌得慌！
  
        嗯？在一些敏感的部位似乎有些硬东西，不对啊，难道这内衣有诈？
  
        容不得苏小小有什么心思去思考，潇雅琳已经发出惊叹的声音。
  
        “哎呀，这身衣服穿在苏姐姐的身上果然很漂亮呢！”
  
        “不错，是个美人，我收了！”夜邪羽又开始流氓了。
  
        “哎，夜姐姐，这可不行，凡是总的有个先来后到吧！”潇雅琳听见夜邪羽的话可不干了，“苏姐姐可是要成为我的嫂子的人呢，我可得帮我哥看好咯！”
  
        叶宁是潇雅琳的表哥，潇雅琳这么说并没有什么错误。
  
        “嫂子？难道你没有听说过吗？好吃不过饺子，好玩不如……”
  
        “嫂子！哈哈哈！”潇雅琳自己倒是接的挺快。
  
        我勒个擦！
  
        这几个女人什么时候变的这么流氓了？难道不知不觉间女人占据了主导地位？
  
        苏小小感觉自己就够无耻的了，自己以前作为男生的时候，在宿舍里也没少和自己的那些同学谈论一些女人的话题，只是没有想到，这么几个富家千金居然也有这种爱好。
  
        而且还当着自己的面耍流氓。
  
        苏小小面色有些泛红，娇嗔的白了一眼潇雅琳。
  
        “行了，你个小流氓，我都担心小雪跟你在一块被你带沟里去了！”夜邪羽听见潇雅琳的话也不由得跟着笑了起来。
  
        “小雪？”潇雅琳神秘的看了一眼林依雪，“是她把我带沟里还差不多！”
  
        “是是是，是我把你带沟里的，那上次在kvt的天台是谁先亲……”林依雪忽然住嘴，自知失言，脸色有些泛红。
  
        哦？苏小小倒是神情一亮，感情潇雅琳和这个林依雪还真有一腿啊，那自己是不是也可以加入啊。
  
        带自己也玩玩呗！
  
        这样自己岂不是就有机会近距离接触这些美女的机会了？
  
        其实，自己变成女人这么久了，除了萧洁的身体自己碰过，其他女人看都还没看过呢。
  
        “臭小雪，你说什么呢？”潇雅琳害羞的看了一眼苏小小，急的直跺脚。
  
        苏小小则是一副哎呀，我什么都没听见的表情。
  
        “行了行了，都别在这里浪了，想玩回你们自己的家里去玩，走吧，我们去逛街，我都快有点饿了！”夜邪羽赶紧岔开话题，在这么下去，鬼才知道这两个丫头还要说漏嘴什么呢，“不过，我们先说好啊，今天逛街所有的消费都算我的，不许替我省钱，看中的东西都要买，不然就是不给你们夜姐姐面子！”
  
        夜邪羽对于苏小小的经济状况有所了解，再说了，苏小小是住院期间，肯定没有什么钱带在身上。
  
        “耶，今天我们吃大户，夜姐姐现在可是肥的流油呢，只是百合护肤一期就赚满盆了吧！我可要放开手脚扫货了啊，不过，今天吃饭算我的，小雪你不准给我抢！”潇雅琳自然明白夜邪羽的意思，当下自己承包了中午的饭局。
  
        阳光明媚，时光静好。
  
        当四个风格不同，每一个又都光彩照人的女孩子手挽手走下疗养院住院部的时候，轰动还是有的。
  
        一位坐在轮椅上的哥们只顾着回头了，一连从台阶上滚了下去
  
        还有一个拄拐的手中的拐杖掉了都没有发觉。
  
        一对小情侣在互相喂饭，然后男生愣是把满满一勺饭喂到了女友的鼻子里。
  
        当然，那女孩也没闲着，直接把一碗汤喂到了男友的脖子里
  
        今天绝对是天上的南天门打开的日子，不然怎么一下子多出了这么多的美女
  
        平日里能够遇上一个就能够交通阻塞的，今天还要不要让人出门了。
  
        直到四个女孩钻进夜邪羽的宝马车里，身后的疗养院似乎还在定格之中，就好像所有的人和物被人忽然按下了暂停键。
  
        龙门，一个密闭的办公室之中，龙哮天面色阴晴不定，非常的难堪。
  
        似乎在发泄自己的愤怒，又似乎不这么做无法让那些愚蠢的属下知道自己有多愤怒。
  
        啪！
  
        龙哮天一会衣袖，桌面上一个精致的紫砂茶壶摔到地面上。
  
        所有人都屏住呼吸大气不敢喘一口。
  
        这是近年来龙门门主第二次发这么大的火。
  
        第一次是龙五制药被人砸了，还有这一次就是龙门在A市的堂主花五娘居然被人给灭了，而且连原身都没有找到。
  
        如果让他们知道，这两次的事情都是因为苏小小的话，估计他们的嘴还能张的再大一些。
  
        “两个凝魄境的妖王，居然都被灭了，不要告诉我是那个苏小小干的，她连妖丹都还没有凝聚！”龙哮天阴沉着脸，终于开始爆发了。
  
        “门主，苏小小已经凝聚了妖丹！”有人小声的提醒道。
  
        “哦？一个妖丹境的苏小小能够灭的了两个凝魄境的妖王？你当她是神吗？当初是谁说万无一失的？”
  
        “他们有枪！”也不知道又是哪一个不怕死的说了一句。
  
        “枪？”龙哮天特么就想乐了，别说他们是妖王，就算站着不动，区区一把枪也奈何不了他们，“你告诉我他们是被一把枪打死的？”
  
        “不是一把，是十二把冲锋枪还有一架直升机夹带的重机枪，不过，白舵主是被炸弹炸死的！是叶宁的特种部队干的！”
  
        嘶！
  
        办公室里瞬间又压抑了不少，这怎么又扯上特种兵了呢？不是说去抢劫的吗？难不成花堂主他们要抢的对象是特种兵？
  
    
  
    
  
    
第454章 有遥控器

  
        龙哮天也有些犹豫了，叶宁的特种兵隶属于国安，如果龙门被国安盯上，这可不是一个好兆头啊！
  
        虽然自己可以毫不在乎，但是自己在红尘世间的产业肯定会被吞噬殆尽。
  
        龙门已经起步，现在绝对不是和国安硬碰硬的时候。
  
        当然，如果那个小子逼的太紧的话，自己也不介意先干掉他。
  
        不再追究花五娘是怎么被灭的，龙哮天面色稍微好了一些，继而问道：“凤凰广场那边有什么动静？”
  
        对于这次的洞府开启，龙哮天是抱着必得之心。
  
        只要拥有了洞府里面的东西，龙门也就可以一跃成为世间修行的大门派。
  
        妖修与人类可不一样，能够行走世间的妖修可大都是在妖丹化形之后，这可相当于人类的金丹境界，也就是所谓的真人之境。
  
        要培养一个真人，那可是要耗费很多人力物力财力，但是龙门不同，因为他们起步就是妖丹境界。
  
        对于那些修行尚未成功的妖修，龙哮天只要遇见了就会在其神识之内打上一击神念印记，这样妖修修行有成一般都会投奔与龙门。
  
        这也是龙门迅速壮大的原因，几乎囊括了世间的妖修。
  
        编辑过像唐糖和秦棠那样的可是少之又少。
  
        “启禀门主，根据下面的人回报，一位自称是吴大师的人好像买下了其中的一块地，并且已经圈了起来，不让任何人靠近！”
  
        “哦？”龙哮天眉毛一挑，“凤凰广场不是林家的吗？怎么会卖？”
  
        “那人好像是林家的御用风水师！”
  
        龙哮天忽然有种不好的感觉，尤其是听到风水师那几个字的时候。
  
        看来又有人盯住了那个洞府，而且来者不善呢，自己偷袭合欢谷强取碑座的事情也要掩盖不住了，慕容居易那个老匹夫也开始怀疑自己，看来要加快进度得到另外的碑石和碑盖。
  
        凭借自己的经验还有神识感应，那墓碑绝对是开启洞府的钥匙。
  
        “苏小小在哪？”
  
        “额，应该是在医院里吧！”
  
        当初在林家的拍卖会上，这个家伙拼命的去竞拍一块石头就让龙哮天怀疑了，现在看来，当时苏小小就应该知道那石头的秘密。
  
        这么说，那碑盖还有碑石都在苏小小的手中咯！
  
        一想到这里，龙哮天居然有些兴奋了，苏小小还真是自己的福星。
  
        “二蛋，帮我查出苏小小具体的地址！”龙哮天越想越是兴奋，他要自己出马了。
  
        ……………………
  
        人们总是喜欢追逐美好的事物，当苏小小一行四人出现在碧玉阁的时候，轰动是很客观的。
  
        碧玉阁是赵家在A市唯一一家直营玉器行，在这里有数不清的玉器，玛瑙，翡翠，小至几万的小物件，大到数百万的珍贵文玩。
  
        碧玉阁一共分为三层，一层是有数百个平方构成的大厅，这里自由出入，所出售的玉器也都是上品。
  
        二层是vip客户区域，商品也比一楼高出一个档次，一般的大富贵人家都是直接上到二楼进行挑选的，一些珍贵的文物鉴定，代售，也都是在二楼进行的，二楼所摆设的有些商品据说都已经到达了国宝级别。
  
        至于三楼则是赌行，赌行指翡翠在开采出来时，有一层风化皮包裹着，无法知道其内的好坏，须切割后才能知道翡翠的质量，赌行是赌石前期的名字，而赌石是珠宝业术语。
  
        赵家作为玉器行业的龙头，赵家的赌行也非常的闻名，而恰巧的是今天就有一场赌石的盛宴。
  
        如果不是用来投资收藏，只是玩玩，最佳的出入场所应该是二楼。
  
        如果是寻求刺激，那最好的场所则是三楼。
  
        赌石素有一刀穷，一刀富的说法。
  
        有人一刀下去倾家荡产，也有人一刀下去或可成为千万亿万富翁。
  
        四人对于赌石都没有兴趣，也都是直接奔赴二楼的。
  
        她们有vip会员卡？
  
        当然没有，不过潇雅琳的名字就是一块活招牌，这种千金女的到来就是代表着财富啊。
  
        谁会和钱有愁呢。
  
        夜邪羽拉着苏小小在前面走，潇雅琳故意放慢了脚步，等待身后的林依雪。
  
        “你说，我们开这么个玩笑，苏姐姐不会生气吧！”潇雅琳狡黠的笑道。
  
        “应该不会吧！”林依雪一愣，随即又笑道：“这可不管我的事，就算是生气，那是你自己的事情，可不要找我！”
  
        “小雪，你……”潇雅琳气的直跺脚，“你就说，苏姐姐那么美貌的女人你动不动心吧！难道你真的舍得这么个女人被男人糟蹋了？”
  
        “喂，那个男人可是你的表哥啊，你不是要和你的表哥抢女人吧，那可是将来要成为你嫂子的人呢！”
  
        “嫂子怎么了，谁说嫂子就不能……”
  
        “哎哟！”就在潇雅琳和林依雪两人悄悄的说话的时候，已经上楼的苏小小却是忽然哎哟一声，跌坐在地上。
  
        林依雪大吃一惊，惊恐的看着潇雅琳。
  
        “不是吧，臭琳琳，你居然按遥控器了？”
  
        潇雅琳也是一脸的疑惑，有些发蒙的从自己的口袋里掏出一个小型的遥控器，“没有啊，我根本没有按啊！”
  
        “你没有按，那苏姐姐她……”
  
        两人对望一眼，均是一愣，没有按遥控器，那她哎哟什么？两人这才想起苏小小是真出状况了，这和自己可没有什么关系！
  
        苏小小和夜邪羽挽着手上楼，刚刚转过楼梯口，苏小小却是忽然感觉脚底下一痛，然后身子一阵发软就这么跌坐在地上。
  
        “小小你怎么了？”夜邪羽也被苏小小的状况下了一跳，这个女孩可是自己刚从医院里接出来的，如果她在这里出了什么事情，自己也是逃脱不了责任的。
  
        “没事，就是脚下面好像踩到钉子了！”苏小小坐到地上，眉头微皱，伸手扶着自己的脚踝呼痛。
  
        苏小小的鞋子是潇雅琳给选的一款柔软的公主鞋，鞋底并不是那种硬面，而是一款柔软的胶质鞋底。
  
        平时踩到路面上没有什么问题，但是如果遇到钉子的话，还真有可能被钉子穿透。
  
        夜邪羽听见苏小小的话，赶紧抬起苏小小的脚，果然在其鞋底下面看到一颗明晃晃的图钉。
  
        装修整洁，地面光华的二楼vip客户区怎么会有图钉呢？
  
        看到这边突发状况，不用夜邪羽招呼，立刻就有一位身穿导购服装的小姐拎着一个药箱子跑了过来。
  
        服务小姐一边不停的道歉，一边在旁边想要帮助苏小小把钉子取出来，看着苏小小的样子却又是一副无从下手的样子。
  
        因为夜邪羽已经小心翼翼的解开苏小小鞋子上的绑带，钉子已经深深的扎了进去，只有脱下鞋子才能把图钉带出来。
  
        十指连心，这么做肯定会很痛。
  
        “小小你忍住，我现在要把你的鞋子脱下来！”
  
    
  
    
  
    
第455章 小题大做

  
        苏小小机械的点点头，紧紧的咬住自己的嘴唇。
  
        这个时候潇雅琳和林依雪也走了过来，一看到苏小小的脚上居然扎进了一颗钉子，潇雅琳立刻大发雷霆。
  
        把旁边的那个导购服务小姐骂了一个狗血淋头，还指明要见他们的经理。
  
        夜邪羽没有理会潇雅琳还有旁边越来越多的围观人员。
  
        对于光华的地面为什么会出现图钉，也都是啧啧称奇
  
        夜邪羽小心翼翼的脱下林依雪的鞋子，好在那颗图钉并不是很长，也只是能够穿透鞋底而已。
  
        只是图钉上带出的一丝血迹表明，苏小小依旧是被扎伤了。
  
        至于夜邪羽要查看苏小小脚底的伤势，被苏小小拒绝了，自己现在穿的可是长筒的过膝袜子，如果要查看伤势，那可就是要脱掉袜子，现在可是大庭广众的啊，再说了，自己现在的风衣下面也就只能够盖住屁~股而已，这么坐在地上的话……
  
        哎哟！
  
        这么坐在地上的话岂不是要走~光了？
  
        苏小小现在才想起来什么似的，赶紧低头查看自己的衣服，还好，别人应该看不到什么。
  
        “赶紧把袜子脱掉，要消毒处理，这颗图钉来历不明，谁知道有没有什么细菌！”夜邪羽很是郑重的说道。
  
        “在……在这里？”苏小小~脸色瞬间变的通红。
  
        “额，你还能走路吗，去她们的休息室！”夜邪羽似乎也知道苏小小在担心什么。
  
        “好的好的，请跟我来，我给你们安排休息室，抱歉，真的很抱歉，这都是我们的失职！”旁边的服务小姐一个劲的道歉。
  
        苏小小也感觉有些不好意思，小题大做了，不就是一个钉子吗，自己以前在工地干活的时候不知道踩了多少回，不也没什么事！
  
        “把你们的值班经理叫过来，道歉，我们是来消费的，又不是来踩你们的钉子的，大庭广众之下出现这么一颗图钉，你以为一句失职就可以了事吗？今天我们猜的是钉子，明天说不定就会猜到炸弹，谁知道你们是怎么想的。”潇雅琳依旧是满腔的怒火。
  
        服务小姐一边小心的把钉子捏起来，又用自己随身携带的手帕包好，再一次道歉之后，领着众人走到旁边的休息室。
  
        这边出现状况立刻引起了旁边保安的注意，跑过来询问过后，匆匆的用对讲机向上面汇报情况。
  
        他们可是清楚，能够来到这二楼的客户，可是没有一个省油的
  
        这最低消费一百万才能获得的会员卡也充分证实了她们身份的不简单。
  
        服务小姐把他们带到休息室之后就匆匆的走开了，顾不上理会她，夜邪羽逼着苏小小赶紧脱下袜子帮忙检查一下伤口。
  
        在看到苏小小柔嫩的足心有一点殷~红的血渍的时候，夜邪羽用手指轻轻的按~压了一下四周，感觉并没有什么肿~胀，凸起的感觉，而且流出的血渍呈现鲜红色，这才稍稍放下心来。
  
        用碘酒擦拭了一下，简单消毒。
  
        只是一颗图钉扎到而已，也没有必要包扎，如果这只是一次意外，她们倒也有些小题大做，但是夜邪羽总感觉这里面透着一股不对劲。
  
        先不说这里是vip客户区，就算是在一楼的大厅也都是有十几名服务小姐一刻不停的在周围打扫服务。
  
        这光洁的二楼vip客户区居然平白无故的出现了一颗图钉，而这图钉无巧不巧的正好扎在苏小小的脚底。
  
        这一切看似很正常，却又处处透着不寻常。
  
        其实在上楼的时候，夜邪羽是打量过的，地上并没有任何东西，地板光洁照人，当时她还在心里赞叹了一下赵家的服务水平。
  
        这颗图钉出现的太蹊跷了。
  
        就在潇雅琳刚要再次发火的时候，一个自称是今天执勤的服务班长小跑了过来，再一次不停的向苏小小她们道歉。
  
        “我要查看监控，必须弄清楚那颗图钉的来历！”夜邪羽面色有些凝重。
  
        啊？
  
        所有人听到夜邪羽的话都楞了一下。
  
        有这个必要吗？
  
        弄清楚一颗图钉的来历？
  
        苏小小是感觉夜邪羽有些小题大做了，再说自己也已经没有一开始的那种锥心的痛感了。
  
        潇雅琳则是觉得夜邪羽这一招妙啊，这样岂不是更有理由找他们的麻烦了！立刻大声嚷嚷着要见经理。
  
        服务班长眉头皱了一下，不过还是立即答应了夜邪羽的要求。
  
        “好的，请你们稍等，我现在就去征求我们经理的意见！”
  
        这几个女人明显就是来找茬的，说不定那颗图钉就是他们故意带上来的也说不定。
  
        “不是征求你们的意见，是我们必须要看到监控！”夜邪羽语气坚决的说道。
  
        服务班长有着很好的职业素养，并没有和夜邪羽起争执，而是快步的走了出休息室，当然在她心里是如何咒骂这个女人没事找事的，就不得而知了。
  
        赵星河今天就很郁闷了。
  
        昨天礼拜六去医院跟苏小小混了一天，本来打算今天再去医院呢，可是被老爸赵正阳一大清早的就拉来碧玉阁，说是今天有一批石头运过来，让他也来开开眼。
  
        这些赵星河都不感兴趣，不过，老爸却说他发现了一块至宝，那可是花费了他1000万买下来的一个石头。
  
        对于石头，赵正阳远远比赵星河要有经验，既然赵正阳肯出1000万，那也就是十拿九稳了。
  
        虽然对于这些不感兴趣，赵星河却也拗不过老爷子的命令，当下收拾了一下，拉着吴术精就跑了过来。
  
        吴术精现在可是一位有名的风水大师，而且这货对于风水灵气什么的也有些研究，虽然那块石头十拿九稳，但是赵星河总感觉有些不踏实，毕竟1000万可不是小数目。
  
        翡翠嘛，地之精华，自己用罗盘或许真能测出点什么，那这样以后自己岂不是赌石界的奇才了，这么一想赵星河还有点小兴奋。
  
        就这么想着，赵星河带着吴术精信步走上二楼，只是刚刚上来就看到二楼围观的人群刚刚散开。
  
        什么情况？难道发生事情了？
  
        虽然自己不管事，但是好歹自己也算是家族未来的继承人。
  
        就在赵星河疑惑的瞬间，那个服务班长急匆匆的从旁边的休息室走了出来。
  
        “哎哎，孙姐姐，怎么了这是，发生什么事情了？”
  
        那个服务班长赵星河是认识的，当下赶紧冲对方招招手。
  
        孙小花正愁着这事怎么跟值班经理汇报呢，这么大点的事情自己都处理不好，这事要是闹开了，这不是自己的失职嘛。
  
        一抬头看到赵星河在向自己招手，孙小花脸色一喜，赶紧冲着赵星河走过去。
  
    
  
    
  
    
第456章 你们怎么来了

  
        当下一五一十的把事情发生的经过说了一遍，当然，孙小花还是很客观公正的，只是言语之间稍微把潇雅琳和夜邪羽刻画了一下，主要意思就是这群女人上来找茬，不知道哪里来的一颗钉子被她们踩到了，然后就大吵大闹。
  
        当然，对于那颗钉子的来路孙班长也表示出了很大的怀疑，大概就是很有可能是她们自己带来的。
  
        毕竟只是因为钉子扎到脚就大闹不止的人还真是少见。
  
        “她们在哪？”赵星河的小脾气蹭的一下就上来了，“见过碰瓷无耻的，没见过这样的，赵星河在第一时间就有了判断，这肯定是她们施的一招苦肉计，目的就是为了争取碧玉阁的优惠，以前也出现过这样的情况，有了经验在处理起来也就得心应手了，直接赶出去就是了。
  
        “在一号休息室！”孙小花赶紧如实的汇报。
  
        “我去看看，你现在去告诉保安刘大哥，让他带人过来，把那几个女人给我清出去！”
  
        听见赵星河的话孙小花也来了精神，赵星河可是比那什么值班经理还好使啊！
  
        看着那群女人衣着光鲜的，还真没有想到他们居然是这个样子的。
  
        “小小姐，你怎么样，有什么不舒服的吗？”潇雅琳蹲在苏小小的面前，也学着夜邪羽的样子，把苏小小的脚抬起来仔细的看了看。
  
        小巧精致的脚丫并列，皮肤柔嫩，脚型优美，一看之下让人不禁怦然心动。
  
        苏小小这样坐在凳子上，潇雅琳顺着苏小小的大腿看上去，嗯，果然苏小小还穿着自己为其准备的内衣，一想到那遥控器还在自己的兜里，潇雅琳就感觉到兴奋。
  
        咦，自己不是看苏小小的伤的吗，怎么看到那里去了！
  
        看到潇雅琳的目光，苏小小才知道自己被这丫头给偷窥了，赶紧缩回自己的脚，嗔怪的看了一眼潇雅琳，就要手忙脚乱的套上袜子。
  
        “等一等！”夜邪羽赶紧阻止苏小小的动作，“你的脚受伤了，如过再穿袜子的话对伤口不好，我觉着，你还是把袜子脱了吧，反正这里也不是太冷！”
  
        潇雅琳为苏小小买的鞋子是国际知名品牌，内里是真丝包裹的柔软垫子，这倒是对伤口的透气性不错
  
        苏小小想想也是，于是把自己的袜子又脱了下来。
  
        “好了夜姐姐，我已经没有什么事了，我们就这么算了吧，咱还不得去买东西嘛！”苏小小站起来套上鞋子，为了表示自己却是已经没有什么事了，还故意走了两步。
  
        “不行，不弄清楚那颗钉子的来路我不放心，如果真的只是一次意外，哪怕是他们的店员故意丢弃的钉子，我也能够放心啊！”
  
        夜邪羽的担心不无道理，有很多心理变态的人把很多携带病毒细菌的钉子，针头什么的故意去陷害别人。
  
        苏小小是不想给夜邪羽找麻烦，但是夜邪羽作为她们的大姐，却一定要为她们出头。
  
        苏小小又求助的看着潇雅琳，她实在是觉得没有必要小题大做
  
        “小小姐你别看我，我也觉着应该让他们经理过来道歉，也许您不知道，以赵家的风格还有这种店铺的规模来看，地上面出现钉子，而且伤到了客人，这就是她们的失职！”潇雅琳为了表明自己的立场，往夜邪羽身边靠了靠。
  
        好吧，苏小小也只能无奈的坐了下去，只是，自己和赵星河关系这么好，如果在这里出了什么大问题的话，也太有点不够意思了吧。
  
        苏小小还是不放心的想要说什么，被潇雅琳及时的制止了。
  
        “哎呀，苏姐姐你放心吧，我知道您和赵星河是好朋友，我也和赵星河是朋友啊，但是下面发生这种事情，赵星河是不会知道的，再说了，这是他们店里确实发生的事情，如果我们不及时指正，这日后还指不定发生什么更恐怖的事情呢，现在是我们，那以后还指不定是谁呢，我们这是在帮助他！”
  
        “什么，那我赵星河还真要多谢谢你们咯？怎么着几位，这碰瓷都碰到我们赵家来了，你们也不打听一下的吗？”
  
        似乎是附和潇雅琳的话语，赵星河也就是在这个时候推门而入，同时那毫不客气的话语也喷了出来。
  
        别看赵星河平时在苏小小面前一副和和气气的模样，在外人尤其是员工的面前，他还是挺能够端得住的。
  
        只是……
  
        今天似乎有点意外。
  
        赵星河一走进来就呆住了，接下来的话又硬生生的憋了回去
  
        “潇雅琳？”
  
        赵星河吃惊的样子丝毫不亚于看到了几个外星人。
  
        潇雅琳跑到自己的店里来碰瓷，换取打折优惠？这话说出去谁也不会相信啊，潇雅琳是谁，她今天就算是把整个碧玉阁都买下来，也不会有人吃惊的啊。
  
        当然，赵星河的吃惊表情还没有表现的完全，然后他又更惊恐的发现了一个人物。
  
        苏小小？
  
        这是什么情况？今天这是刮的什么风啊！
  
        为了验证自己看的是真实的，赵星河又退出休息室仔细的看了看。
  
        “你……你们怎么在这里？”
  
        额，这就比较尴尬了，不是说叫值班经理的吗，不是说赵星河不会知道的吗，这怎么这么快就把赵星河给叫来了呢！
  
        “这位是？”夜邪羽有些不明白发生了什么事情，这就是他们的值班经理，这也有点太年轻了吧。
  
        潇雅琳笑眯眯的在夜邪羽的耳边悄声的说了些什么。
  
        夜邪羽一副恍然大悟的表情。
  
        “原来是赵公子，失敬了！”夜邪羽并没有因为对方是赵星河而有所改变。
  
        “额，你好你好！”赵星河机械性的和夜邪羽握了握手，然后又转过头看了看潇雅琳，“琳琳，这到底是怎么回事？还有，苏小小你不是在医院躺着的吗，怎么跑这里来了？”
  
        “我们是来逛街的啊，我陪着夜姐姐来挑几块玉器玩玩怎么了？不欢迎啊！”潇雅琳白了赵星河一眼。
  
        赵星河和叶宁是哥们，自然和潇雅琳也是熟识。
  
        “额，哎呀，欢迎欢迎，琳琳，小小，你们也真是，想玩玉器怎么也不吱一声呢！”赵星河说完顺势坐到苏小小的身边，把苏小小往旁边挤了挤，顺带在苏小小的耳边说道：“怎么了，你们怎么想着到这里来了？是谁被钉子扎到脚了？”
  
        苏小小还没有来得及搭理赵星河呢，就听到门外传来一阵噪杂的脚步声，看样子来了不少人。
  
        有人边走还不停的吆喝。
  
        “大家动作快一点，赵公子吩咐了，这里有人闹事，直接轰出去！”
  
        “大家都精神点，今天是一年一度的赌石会，有人来闹事是很正常的！”
  
    
  
    
  
    
第457章 绝对不是巧合

  
        听见门外的吆喝，夜邪羽的脸色变了变，感情对方竟然把自己当成来闹事的了！
  
        苏小小也感觉有些尴尬，毕竟这里是赵星河的底盘呢！
  
        “是谁在这里闹事呢，识相的赶紧给我滚出去！”
  
        一个五大三粗的保安双手叉腰的站在门口。
  
        今天他接到的可是死命令，有人在碧玉阁闹事，赵公子亲自发话了，要把人请出去。
  
        赵公子对于他们来说可是神一般的存在啊！
  
        再说了，请那是人家文化人的用词，到自己这里那可就是要用粗的了！
  
        这一瞬间的尴尬让赵星河恨不得找个地缝钻进去，用手捂着眼睛不敢看苏小小他们，对着门口摆摆手，意思是让他们赶紧出去。
  
        谁知道那几个保安一进门就被屋内的几个女人给吸引了，哪里还能看到赵星河的动作
  
        而且苏小小那明晃晃的大~腿实在是太诱人了，甚至就连她刚刚脱下来的袜子都风情万种，引人入胜。
  
        夜邪羽的性~感魅惑
  
        潇雅琳的俏皮可爱。
  
        林依雪的清纯甜美。
  
        苏小小则是有一种邻家女孩的青涩，就像是一个刚刚长成的苹果，食之果腹绝对令人心旷神怡。
  
        闹事？
  
        她们给自己的定义居然是闹事？
  
        夜邪羽面色也不禁有些难堪起来，自己作为百合国际的懂事，也算是一个响当当的人物，在s市一些名流家族也都会给自己几分面子。
  
        真是没有想到在这里居然会被人打上一个闹事的名分。
  
        “赵公子，难道贵家族的企业文化都是这样来的吗？我只是要求查看你们今天的监控而已，我们这是要识相的滚出去呢，还是继续留下来？”
  
        “不不不，夜老板您误会了！”赵星河一个激灵跳起来，对着门口堵着的几个保安挥挥手，“你们怎么说话呢，这几位都是我的朋友，今天的这都是误会，看到没，那个是我妹妹苏小小，那位是萧氏集团的千金，这位是……行了行了没你们什么事，都下去吧！”
  
        “等一下！”夜邪羽立刻阻止了赵星河，“赵公子，我想你是误会了，或许你和琳琳还有小小都认识，但是我不一样，来这里是我要求她们带我来的，小小妹妹在你们这里被一颗钉子扎伤了脚，我要求查看监控找出这个钉子的来历，这有什么很难办到的吗？”
  
        碰到夜邪羽这样的女人，就算是赵星河也都有点犯愁了，怎么这个女人就这么固执呢，以后什么问题不能坐下来好好谈谈，非要当着这些下属的面……
  
        “什么？苏小小被扎伤了脚？”赵星河一惊一乍的看向苏小小，似乎这才想起这件事，居然是苏小小被扎伤了！
  
        当他看到苏小小那堆在地上的袜子的时候，这才察觉，这丫头今天的打扮挺时尚的啊。
  
        “怎么回事？你怎么不早说？怎么那么不小心？怎么会有钉子呢？刘大柱，去把今天的值班经理叫过来！把监控也带过来。”
  
        赵星河突然转变的态度把那群保安都吓了一跳，这赵公子怎么回事，怎么忽然把枪头调转过来打自己人呢。
  
        “哎，哎，我这就去！”
  
        分不清状况的刘大柱只好点头答应着，然后快速的跑了出去。
  
        赵星河下意识的就要去查看苏小小脚底的伤势。
  
        苏小小快速的抽回自己的脚，怎么每个人都要看自己的伤啊，这要是伤在胸口，难不成还都要来脱自己的衣服不成，郁闷!
  
        “已经没有什么事了！”苏小小尴尬的解释道。
  
        看到苏小小的表情赵星河也只好悻悻然的作罢。
  
        不到一会的功夫，一个额头冒汗的中年人小跑了过来，手里拎着一台笔记本，看来是把今天你的监控已经带了过来。
  
        赵星河对于自家的环境卫生还是很了解的，在地上出现了一颗钉子，这事看上去确实挺蹊跷的。
  
        夜邪羽她们也围了上来。
  
        值班经理战战兢兢的打开今天的监控。
  
        他实在不明白，今天赵公子是抽了什么疯，居然陪着几个女人要查看今天的监控。
  
        碧玉阁二楼一共安装了四十八路监控，在加上一些移动侦测，电子围栏，防盗报警系统，二十四小时特勤值岗，这里也算是固若金汤。
  
        值班经理很熟悉的操作着电脑，找到了夜邪羽需要查看的那一个摄像头。
  
        电脑上开始播放着今天你的录像，人来人往的开始攒动。
  
        监控只是一个备用系统而已，没有必要的时候是没有人去查看的，而且，千篇一律并没有什么好看的。
  
        苏小小他们上楼是在十点左右，现在已经十点半了。
  
        可是监控从八点开始播放，一直到十一点，地上并没有出现什么钉子。
  
        这就奇怪了，地上没有钉子，那苏小小踩到的那个是什么？
  
        “你们有没有觉着这段监控有些奇怪？”林依雪观察细微，首先看出了一些破绽。
  
        “我也觉得奇怪，就是不知道哪里奇怪了！”潇雅琳也皱着眉头疑惑到。
  
        “这有什么奇怪的，监控嘛，每天都是这个样子的啊！”值班经理很是为这几个女人的小题大作感到不爽。
  
        “对啊，我想起来了，我们，为什么监控里面没有我们自己啊！”潇雅琳指着监控喊道，“这不是今天的监控，监控被人调换了！”
  
        经过潇雅琳的这么一喊，大家也才想起来，监控里根本没有出现她们几个的影子，但是监控日期显示的却是今天。
  
        赵星河脸色立刻变了。
  
        有人偷换了监控，利用以前的监控掩盖了今天的监控，这么做的目的只有一个，那就是苏小小脚上踩的那颗钉子。
  
        “那钉子有问题！”夜邪羽喊道。
  
        “快去，把那个钉子找回来，拿去化验！”潇雅琳也跟着命令。
  
        “把鞋子脱了，我看看伤的怎么样！”赵星河也开始喊道。
  
        一瞬间大家脸色纷纷变了，随着一道道命令的发出，围观在门口的几个服务小姐立刻跑出去。
  
        再一次查看苏小小脚底的伤，依旧和以前一样，没有任何的变化，甚至被钉子扎破的伤口都已经结痂愈合，只留下一个细小的小点。
  
        不仔细看都分辨不出来了。
  
        苏小小也是面色红~润，根本看不出来什么异常。
  
        不大一会，那颗罪魁祸首的钉子也被送了过来，几个人研究了一遍之后同样没有什么结果。
  
        无奈之下赵星河让属下立刻送去医院研究化验，用最快的速度把结果送过来。
  
        本来按照夜邪羽的意思是要把苏小小都一起送到医院检查的，不过被苏小小坚决的拒绝了。
  
        大家也都知道苏小小是高人，即便有什么问题也应该可以应付，当下也是稍微放下心来。
  
        一瞬间大家心头似乎都笼罩着一股阴影，这次看来绝对不是什么巧合。
  
        是针对苏小小还是针对赵家？
  
        ……………………………………………………
  
        额，这个，《变身绝美校花》因为太那啥被暂时取消上架，大家要看的话可以用qq浏览器！
  
        校花已经修改完毕，就算日后重见天日也是非常纯洁的小清新，当然，为了满足大家的要求，全订了《绝色女妖》这本书的书友可以进群113658722验证粉丝值以后领取校花的未删减版文件一份！是未删减的哦！
  
    
  
    
  
    
第458章 吴术精的技能

  
        “哎呀，你们不用这么紧张，我这不是没事嘛，对了，赵星河你怎么有时间跑来的，你不是最不喜欢打理这些生意的吗？”
  
        苏小小知道大家都在为自己担心，夜邪羽是来购物的，要是因为这件事影响了心情多不好，赶紧笑笑，岔开话题。
  
        “今天是我们家每年举行赌石的日子，我也不想来啊，我爸买了块石头，非要我来看看！”赵星河坐在一边正在皱着眉头思考一些事情。
  
        苏小小在拍摄的时候受到妖物袭击，龙门的花五娘战死，苏小小身怀碑石还有碑盖……
  
        这些都是苏小小受到攻击的原因。
  
        当然这也许只是一场意外，碧玉阁监控被偷换，或许他们针对的是赵家，毕竟二楼可是有着众多的玉器珠宝，还有三楼今天正在举行的是赌石。
  
        “老吴，你怎么看？”赵星河抬头看了一眼站在门口没有进来的吴术精。
  
        听到赵星河的话，大家这才注意到门口还有一个人呢。
  
        如果不是熟人介绍，在大街上看到吴术精大家都会认为这是一个猥琐的渣男，尖嘴猴腮的，长得一副老鼠的模样。
  
        苏小小甚至私下里都怀疑，这货是不是妖力没有达到强行化形了，结果变成~人身了还带着几分老鼠的丑态。
  
        当然，认识吴术精的都知道，其实这个家伙胆小怕事，但是心肠倒是不坏。
  
        “我可以闻一下苏小姐的脚吗？”
  
        吴术精走进休息室，第一句话就是这么流氓的说道。
  
        “嗯？？”不光是那四个女人惊呆了，就连赵星河都吓了一跳。
  
        卧~槽。
  
        还是人家老吴实在。
  
        自己刚刚都没好意思开口呢，这家伙居然还真敢说出来啊。
  
        看到大家疑惑还带着愤怒的眼神，吴术精才想起自己的话是有点让大家误会了。
  
        “额，我的意思是嗅一下苏小姐的脚！”吴术精有些不好意思的又解释了一遍。
  
        我勒个去，嗅和闻有什么区别吗？
  
        “吴大哥你……”苏小小~脸色瞬间涨红，当着这么多人的面他居然要……这特么尴尬不尴尬。
  
        还是赵星河第一个反应过来，赶忙帮着解释：“不要误会，不要误会，老吴有个特异功能，就是他的鼻子比较灵敏，小小你应该知道的啊！”
  
        经过赵星河这么一提醒，苏小小也想起来了，吴术精是修行有成的耗子，耗子的鼻子可是比较灵敏的。
  
        只是，让一个大男人这么嗅自己的脚，额，想想就有点那个啊！
  
        “是这样的，我对气味比较敏感，我的意思是，我可以分辨出一些细致的东西，如果有人在那颗钉子上做手脚，或许会在苏小姐的血液里留下一下痕迹！”
  
        吴术精老脸一红，尴尬的解释道，当然，这个解释却是让夜邪羽还有潇雅琳更加的疑惑了。
  
        世界上真的有这种操作？
  
        “嗅钉子不可以吗？”苏小小弱弱的问道。
  
        “可以的，但是有些小伎俩是只有与血液接触才会有反应，而且可以在身体里面潜伏，直到遇到另一种药草之类的东西才会激活！”吴术精信誓旦旦的说道。
  
        这倒是把赵星河羡慕的够呛。
  
        不过一想到苏小小是自己的妹妹，尼玛，便宜老吴这个色鼠了。
  
        “额，好吧！”苏小小也无语了，不过经过现在发生的这一切也确实让人怀疑。
  
        苏小小坐在沙发上面，身子微微后仰，把那个被钉子扎伤的脚稍微抬起一点。
  
        吴术精虽然有便宜可以占，但是他也是胆战心惊啊，况且是在这么多人的注视之下，颤颤抖抖的把住苏小小的脚。
  
        全身妖力运转，集中在鼻子之上。
  
        眼睛闭上，慢慢的凑近。
  
        一脸的陶醉……
  
        额，反正就是怎么看都是猥琐。
  
        时间仿佛静止了一样，所有人都屏住了呼吸。
  
        “小心！”忽然苏小小的脑海里响起妖皇的声音。
  
        “啊？怎么了？”苏小小几乎是条件反射的问道。
  
        “啊哟！”
  
        还没等妖皇回答，就看到吴术精惨叫一声，鼻尖上一个好像用烟蒂烫出来的伤疤，乍一看上去就像是一个原本就长在上面的痣。
  
        “怎么了？发生了什么事情？”赵星河快一步上前，扶住一屁~股坐到地上吴术精，然后诧异的看着吴术精鼻尖上的伤疤。
  
        “这个……这个……”吴术精指着苏小小的脚心说不出话来，太恐怖了，刚刚那一瞬间自己都差点认为自己会挂掉。
  
        苏小小的脚心那被钉子扎出伤疤已经慢慢愈合，只是还留在皮肤上一点血渍。
  
        苏小小的血液对妖物有灼伤的功效，吴术精刚刚太投入了，鼻子蹭了上去居然都没有发觉。
  
        额，赵星河似乎也想到了这个问题。
  
        “怎么样了吴大哥，你没事吧！”苏小小很是抱歉的看着吴术精，她也没有想到吴术精会碰到自己的血液。
  
        “额，没事没事，只不过，恐怕我帮不了苏小姐了，嗯，苏小姐的血液奇特，一般的妖药物也不会对苏小姐产生作用的！”吴术精尴尬的摸了摸自己鼻子上的伤疤笑笑。
  
        他到今天似乎才明白，当初在凤凰广场的那个黄鼠狼是怎么挂的，原来这个女人一直深藏不露，也是，能够把千年原身蛋当饭吃的女人，又怎么会平庸。
  
        就在大家疑惑苏小小血液的时候，那边拿去化验的钉子结果出来了，就是一个普通的钉子。
  
        大家都松了一口气，这么看来，监控录像被偷换应该不是针对苏小小，看来是针对碧玉阁了。
  
        这样一来赵星河还要感谢今天发生了这么一出呢。
  
        赵星河代表赵家真诚的向大家道歉，为了弥补自己家族的失职，今天她们所有的消费都算苏小小的，当然，苏小小的单有赵星河来买。
  
        赵星河是赵家的大公子，也是未来的接班人，夜邪羽也不可能真正的得罪这么一个人，受伤的是苏小小，既然赵星河是苏小小的哥，那么大家也都算是自己人。
  
        误会消除，赵星河给自己的老爸打了一通电话说明了这边的情况，同时也加大了保安特勤值守的力度。
  
        然后大家在赵星河的陪同下各自挑选了几块品相不错的配饰。
  
        苏小小选了一个大概十公分的白玉凤首笄。
  
        玉笄是绾发用的细长尖头形玉器，有些上端有各色造型和纹饰，用处是插入发髻，使其不会散开。
  
        其他人也都是选了一块差不多的佩饰，既不会太过，也不回显得薄了赵星河的面子。
  
        时间过的很快，几人逛完二楼要离开，赵星河顺势邀请她们去三楼参观一下即将要举行的赌石。
  
        对于赌石，就算是见多识广的夜邪羽也只是听说而已，当下征求了潇雅琳还有林依雪的一件，几人也就跟随赵星河上了三楼。
  
        …………………………………………
  
        本书有个vip书友交流群，大家有兴趣的，订阅了本书的书友可以进去看看！
  
        进入vip群，可以优先考虑书友的龙套设定，剧情意见，更新人物配图，《变身绝美校花》未删减全文！《变身绝色女妖》未删减章节！
  
        作者全天恭候vip交流群。
  
        还有一点要劝诫大家一下，vip群里表妹最近心情不好她要是调戏，强吻了你们请多多担待！哇哈哈……
  
        考核群号：113658722
  
    
  
    
  
    
第459章 赌石

  
        “翡翠在开采出来时，有一层风化皮包裹着，无法知道其内的好坏，须切割后方能知道质量的翡翠称赌石。”
  
        “一块翡翠原料表皮有色，表面很好，在切第一刀时见了绿，但可能切第二刀时绿就没有了，这也是常有的事，俗话说，赌涨一玉，一夜暴富。”
  
        “所以在珠宝界有一句行话：赌石如赌命。赌赢了，十倍百倍地赚，一夜之间成富翁；赌垮了，一切都输尽赔光。与赌石交易相比，股票、地产等冒险交易均属温情而相形见绌。”
  
        “再说了，这种翡翠毛料一般仅从外表，并不能一眼看出其“庐山”真面目。即使到了科学昌明的今天，也没有一种仪器能通过这层外壳很快判出其内是“宝玉”还是“败絮”。因而买卖风险很大，也很“刺激”，故称“赌”。赌赢了利润很大，所以这种买卖从古到今历久不衰。”
  
        “当然，这其中也不伐作假的行为，我们经常见到大块玉石原料上所开的小窗口。虽然这些小窗口极有可能口口见绿，但是见到小窗口一定要格外谨慎。如果卖家能确定里面的绿很多的话，那他为什么不开个大窗口，卖个好价钱呢?”
  
        “在历史上，最著名的一块赌石是“和氏璧”。相传在二千年前的楚国，有一个叫卞和的人，他发现了一块玉璞。先后拿出来献给楚国的二位国君，国君以为受骗而先后砍去了他的左右腿。卞和无腿走不了，他抱着玉璞在楚山上哭了三天三夜，后来楚文王知道了，他派人拿来了玉璞并请玉工剖开了它。结果得到了一块宝石级的玉石。这块宝石被命名为“和氏璧”。后来这块宝石被赵惠王所拥有，秦昭王答应用十五座城池来换这块宝石，可见这块宝石价值之高。这块宝石后来雕成了一个传国玉玺，一直到西晋才失传。”
  
        一说到自己家的祖业上面，赵星河口若悬河，虽说不喜欢管理生意，但是赵星河在玉器这方面的天赋是不可埋没的，毕竟从小耳濡目染也不是平常人能够比拟的！
  
        再说了，对于赌石，这几个女孩子都是第一次接触，对于赵星河嘴里说出来的这些门道也都感觉到稀奇新鲜。
  
        赵星河但是把自己了解的都卖弄了出来，不时的引起几个小女生阵阵惊叹。
  
        三楼是一个独立的空间，和碧玉阁一楼二楼并不相通，有独立的电梯直达。
  
        与其说这是一个赌石大会，倒不如说是一个自由买卖的市场。
  
        两排桌子并列，大家面前摆放着开了窗口或者没有开窗的石头。
  
        这些石头五花八门，甚至还有几个看上去重达几吨的大石头。
  
        如果这些大石头也都是玉石，那价值可不敢估量了。
  
        人影攒动，三五成群，或观赏，或问价，也有几个已经买下了石头，然后兴冲冲的跑到旁边的作业区去切开碰碰运气的。
  
        正如赵星河说的那样，有人欢喜有人忧。
  
        在切开石头的时候有兴奋的大喊大叫，也有垂头丧气把那一块块外绿内白灰沙头丢进了旁边的垃圾桶。
  
        切出好的彩头的时候也有围观的叫好，这让那些赌赢的人很是有面子，然后又以过来人或者成功者的派头去指点别人。
  
        赌石如赌命！
  
        一副好不热闹的景象，有人看到赵星河过来也笑着过来打招呼，甚至有几个还请赵星河开光！
  
        赵星河一一推脱，众人看到赵星河身边打几个女人，也都是在感叹这小子艳福不浅的同时，狠狠打把这几个女人打量了一眼，两眼，很多眼……
  
        苏小小跟在几人的后面有些心不在焉的，心里却是在和妖皇对话。
  
        “你是说那个钉子不简单？有什么来头吗？我不会是真的中招了吧！怎么没有什么感觉呢，就是一开始的时候比较痛！”苏小小问道。
  
        “最近这几天发生的事情都太不寻常了，刚刚你踩到钉子的一瞬间我也感觉到了一股力量涌~入，
  
        当我查看的时候，却又丝毫找不到那股力量在哪，这几天你还是小心一些为好！”
  
        “那这么说那还真是针对我的咯，我这里又没有什么好惦记的了！”苏小小很是奇怪，自己的碑石和碑盖都被妖皇的洞府吞噬了，就算找到自己也没有用过啊！
  
        “你傻啊，别人又不知道你身上没有碑石了，笨！”
  
        额，也是！
  
        “那都有谁知道我这里有碑石啊！这样我们岂不是很被动？”
  
        “合欢谷，龙门，这些都有可能，你当初在拍卖会疯狂竞拍碑盖的时候很多人都是看到的，当然最有可能的就是前几天你在乌青山，那个利用蜘蛛虏走你的人！”
  
        “他不是死了吗？”
  
        “他背后的势力呢？很明显当时他是想嫁祸给龙门的！”
  
        “你怎么都知道？”苏小小就尴尬了，自己当时可是很羞耻的差点被调~教啊，这个疯女人居然都知道，也不出来帮自己。
  
        “我不是说了，我现在就是你的头发，你的妖力外现我就可以感知你的情况！”妖皇很无耻的白了苏小小一眼，“再说了，你当时可是很享受的啊！”
  
        “滚，我哪里享受了……哎哟！”苏小小只顾着和妖皇说话了，没成想前面的人突然停下了脚步，苏小小的大胸bu一下就撞在了潇雅琳的身上。
  
        苏小小一抬头，却是看到几人的面前站着一个笑眯眯的男人。
  
        秦刘敢？他怎么也出现在这里了？
  
        春江水暖安装公司的老板，也就是自己和赵星河在工地时候的老板
  
        他不是合欢谷的人吗？
  
        果然是合欢谷的人在作怪啊，肯定就是他们在打自己的主意！
  
        “赵公子，好久不见！”秦刘敢大方的走过来，和赵星河打招呼。
  
        “秦总，没想到你对赌石也感兴趣？”赵星河自然知道这货是合欢谷外门的人，专门负责合欢谷在红尘时间的生意。
  
        这么说来，春江水暖也是合欢谷的产业了。
  
        “赌石嘛，自来是靠运气的，我感觉我的运气还不错，就过来试试，怎么，赵公子不欢迎？”秦刘敢言语之间颇有些得意，看来他找到碑座并送给内门地位得到了提升。
  
        尽管碑座已经被人抢了，这似乎并没有影响到秦刘敢在合欢谷的地位。
  
        “欢迎，欢迎，那就预祝秦总好运连连，旗开得胜！”赵星河笑语相迎，说完就领着夜邪羽他们要到前面自己家族出售的毛料区，打算让他们也挑选一个看看运气！
  
        只是，众人跟着赵星河走过去了，秦刘敢却是忽然拦在了苏小小的面前。
  
    
  
    
  
    
第460章 血玉

  
        “苏小姐，好久不见！”秦刘敢笑眯眯的看着有些发懵的苏小小。
  
        “秦……秦总！”苏小小有些害羞的看着眼前的这个男人，毕竟当初自己确实是欺骗了人家。
  
        当初苏小小和赵星河在凤凰广场工地工作的时候，自己被马利克识破女人身份，当时秦刘敢也是在场的，自己用身份证强力证明了自己是男人。
  
        马利克打赌输了，自己赢得了两份工资。
  
        可是，今天自己被秦刘敢当场抓~住了女装，这又该如何解释？
  
        额，这可就有点尴尬了。
  
        这家伙不会当场揭穿自己，然后把让自己退还工资吧。
  
        “苏小姐不用紧张，其实，苏小姐是女人，我早就知道了！”
  
        秦刘敢似笑非笑的看着苏小小。
  
        “啊？”苏小小有些猜不透这家伙是什么意思了，他早就知道自己是女人，居然还让自己的小舅子赔偿了自己双倍工资，有病吧！
  
        “而且，苏小姐当初在二期工程还捡了一块石头，这事我也是知道的哦！”秦刘敢走进苏小小一步，在苏小小的耳边小声的说道。
  
        苏小小当场石化。
  
        自己和赵星河去二期广场确实没有注意当时四周的情况，仔细想来当时的碑石可是重达几十吨，被挖出来之后就放在渣土堆那边。
  
        自己随手把碑石变小并收了起来，这也有可能被秦刘敢看到。
  
        怪不得当时并没有工地的负责人追究这件事呢，看来应该是秦刘敢从中斡旋了。
  
        他发现了异常，然后又在四周发现了碑座，把这件事报给门内长老之后，才发现无论碑石还是碑座都是至宝。
  
        “呵呵，秦总说什么我不太明白，不过，当时我在您公司上班，确实是说谎了，我就是女人，如果秦总是来讨回支付我的工资的话，我可以现在就给你！”苏小小决定了，绝对不能认同自己拿到了碑石。
  
        “不不不，那是苏小姐的劳动所得，您拿的都是应该的，只是，我说的那碑石，是不是见者有份呢？想来，千年血参应该是您从那碑石里面得到的吧！”
  
        “什么碑石？我们不太明白！”赵星河发现秦刘敢挡住了苏小小的去路，当下又掉过头在秦刘敢的身后说道，“这几天苏小小遭受到了不明人员的攻击，我是不是也可以怀疑是秦总的合欢谷所为呢？”
  
        “赵公子言重了，不过，最近修行界传言，苏小姐和龙门颇是有些恩怨，赵公子为什么不怀疑是龙门所为呢？”秦刘敢笑着说道，一转话语居然把龙门扯了进来。
  
        苏小小和龙门的恩怨只要是修行界的人应该都听说了。
  
        苏小小带领万妖门的人大闹了龙门，还打死打伤了众多帮众，并且引爆了神器，从容的退出。
  
        “哦？合欢谷是在怀疑我龙某人的度量吗？”
  
        不知道什么时候龙哮天居然也来到了，站在苏小小的身后看着秦刘敢。
  
        听见龙哮天的话，苏小小诧异的转过身，然后后退两步和赵星河站在一起你，警戒的看着龙哮天。
  
        记得当时龙哮天想要迷惑萧洁，被自己的姨妈巾灼伤，现在看来，他的脸上并没有任何的疤痕，看来应该是恢复了。
  
        龙门和合欢谷居然同时到了，这倒是让赵星河有些诧异。
  
        赌石并不是炒股，炒房地产，没有熟识的朋友引路是不会找到自己这里的。
  
        这也就是说，龙门和合欢谷对赵家的关注由来已久，而切，似乎他们对自己或者苏小小的行程也是很密切的关注呢。
  
        一时间气氛有些诡异。
  
        “不错，我龙门确实对苏小姐动过手，这没什么好推辞的，不过合欢谷的人屁~股就擦干净了吗？我可是去过乌青山，对于在某一处山洞发生的事情，我想苏小姐一定很感兴趣知道吧！”龙哮天有些意味深长的说道，慢条斯理的样子倒是有种成竹在胸的气势。
  
        赵星河也是服了这个家伙了，对别人动手完了，居然还可以这么理直气壮的站在别人面前。
  
        “你这是污蔑！我们合欢谷可从来没有对苏小姐动过手！”秦刘敢急的赶紧澄清。
  
        “是吗？我有说过你们合欢谷对苏小姐动手了吗？”龙哮天看都不看秦刘敢一眼，就好像秦刘敢在他的面前年根本就不是对手一样。
  
        “你……”秦刘敢现在才知道自己好像上当了，自己怎么就一时着急……
  
        不过，龙哮天刚刚说什么了？难道他真的没有说什么？
  
        苏小小和赵星河对望一眼，似乎在交流着什么。
  
        自己跟随剧组刚刚到达乌青山，就被一只蜘蛛袭击然后虏走，对方说是龙门，当时苏小小知道对方绝对不是龙门的人。
  
        现在看来很有可能就是合欢谷的人啊。
  
        根据刚刚秦刘敢的话来看，合欢谷知道碑石在自己的手中，自己竞拍碑盖对方也肯定是知道的，那么偷偷对自己下手也不是没有可能。
  
        “苏小姐，他这是在挑拨离间，我们合欢谷得到的碑座已经被人抢走，我们都怀疑就是龙门干的！”秦刘敢自知失言，赶紧祸水东引。
  
        龙哮天不在说话，只是笑眯眯看着秦刘敢，似乎再说这种小儿科的污蔑，自己都懒得解释。
  
        龙哮天越是这么冷静，越是让秦刘敢感到不安，额头也不由得开始冒汗。
  
        如果苏小小一气之下给合欢谷也来上这么一记神器自爆，又或者他们拼个两败俱伤，这都是龙哮天很乐意看到的。
  
        “哟？今天我碧玉阁这是刮的什么风啊，来了这么多大人物呢！”
  
        忽然一个千娇百媚的声音又传了过来。
  
        由于龙哮天和秦刘敢这么一闹，苏小小他们四周多了不少看热闹的人群。
  
        不用回头赵星河都知道是自己的老妈来了。
  
        今天是赌石的日子，也是老妈唯一出现在家族生意上的日子。
  
        自己以前或许不知道老妈也是修行人，还总是纳闷老妈为什么对于赌石有着那么高的准确率呢。
  
        修行人神识感应高于普通人，虽然这对于被包裹在石头的里面的翡翠玉器微乎其微，但是总是强上普通人不少。
  
        对于修行，苏长梅没有过问赵星河，赵星河也从来没有问过苏长梅。
  
        自从那次谈及苏小小的身世问题之后，两人似乎就有了一种默契。
  
        人群散开，一身端庄打扮的苏长梅摇曳着旗袍走了过来。
  
        在看到苏长梅的一瞬间，龙哮天眉头一皱，下意识的后退了一小步。
  
        目光却是聚集在了苏长梅脖子里挂着的一个吊坠上面。
  
        那是一块不规则圆形的玉石，白色质地，晶莹温润，令人感到奇特的却是，那晶莹剔透的玉石里面居然有一朵鲜艳的红色梅花。
  
        这种里面夹杂了红色的玉石通常被成为血玉。
  
        血玉是指白玉中带一丝红色地脉络的玉器，在阳光下清晰可见，一般多为玉手镯，偶有挂件，为玉中极其罕见的珍品。从血玉形成的时间上来说要经过几百年的时间才能成形，所以血玉有时候又会称作千年血玉。
  
        传说中血玉是指透了血进去的玉石，不是指一种天然玉，不管是翡翠、和阗玉，还是黄玉等诸类，只要是真的透了血的，就是血玉。
  
    
  
    
  
    
第461章 苏长梅和龙哮天

  
        龙哮天的目光在苏长梅脖颈处的血玉上一闪而过，即便是一闪而逝的惊讶同样被苏长梅捕捉到了。
  
        “龙先生似乎对于我的这块石头很感兴趣呢！”苏长梅走进人群，没有和任何人打招呼，却是直直的看着龙哮天。
  
        龙哮天一愣，自知有些失礼。
  
        微微一笑。
  
        “赵夫人说哪里话，赵家是玉器起家，赵夫人佩戴的玉器自然是大大有名，只是有如此规则形状的血玉，龙某倒还是第一次看到！”龙哮天微微颔首说道，把自己刚刚的那份惊讶充分的发挥了出来，用以代表自己的惊讶。
  
        “是吗？那有时间咱们还要好好研究一下呢！”苏长梅忽然眉开眼笑的换了另一种表情，把在场的人都弄楞了。
  
        传说赵正阳的这个老婆有些神经质，看来还真是名不虚传。
  
        居然当着这么多人的面去勾搭龙哮天？
  
        “赵夫人说的是哪里话，龙某不敢！”龙哮天嘴里说着不敢，却是实实在在的坐实了苏长梅勾搭自己的意思。
  
        “怎么会呢？龙门主可是手段高的很呢，哦对了，我佩戴的这块石头不知道龙门主是否有些熟悉呢？这是我的小妹生前留下来的东西！”
  
        苏长梅巧笑倩兮，面部表情和自己口中的话似乎没有半点不和。
  
        “龙某很是佩服赵夫人和令妹的感情！”龙哮天的面色始终保持着微笑。
  
        “可是她却被小人残害，不过，还好我已经知道是谁下手的了！”
  
        “希望夫人可以手刃仇人！”
  
        两人语速极快，面部表情温和，就像是两个贵族之间的寒暄，彬彬有礼。
  
        大家都听的云里雾里的，这是什么情况！
  
        看到赵家的第一夫人居然对着龙哮天开火，这倒是让秦刘敢悄悄的松了一口气。
  
        除了赵星河之外所有人都不明白苏长梅为什么要针对龙哮天。
  
        就算是赵星河也有些云里雾里的，难道是龙哮天杀害了苏小妹，这不可能啊，虽然龙哮天很厉害，但是凭自己的感觉，还远远没有达到能够灭门一个宗门的实力吧。
  
        “哎呀，妈，这是苏小小，快来认识一下！”赵星河赶紧岔开老妈的注意力，他还真怕老妈在这里和龙哮天当场翻脸。
  
        苏长梅似乎也被赵星河的话吸引了，看了一眼女装的苏小小，随即面色一变，“哎呀，小小啊，最近过的怎么样啊，听说你拍戏受伤了呢，我也一直没有时间去看你！好多了吧，哦吼吼……”
  
        其实苏长梅和苏小小早就认识，当初自己装作赵星河的女朋友去给他爷爷过寿的时候见过。
  
        “阿姨你好！”苏小小不知道该怎么回话，只好傻傻的说道。
  
        “走吧走吧，今天是一年一度的赌石，我们也去开开眼！”赵星河一边拉着苏小小一边拉着苏长梅，离开围观的人群。
  
        看着远去的苏小小还有苏长梅，龙哮天在后面诡异的笑笑，随即走向旁边的一个摊位，似乎在专心的挑选石头
  
        “臭小子，下次再遇到这个家伙，不用客气，直接上去揍他！”走到一个人群不算是密集的地方，苏长梅松开儿子的手，转身认真的说道
  
        苏长梅一认真，赵星河就感到头疼了。
  
        “妈，现在可是法制社会，打架是要判刑的！”
  
        “哎呀，对呀对呀，呵呵，是我刚刚说错话了，哎哟这几位都是小小的朋友吧，你们好你们好！”苏长梅似乎现在才看到夜邪羽潇雅琳她们
  
        “阿姨好！”几人也都尴尬的和苏长梅打招呼。
  
        “行了，我就不陪你们了，下次遇到那个龙哮天小心一点，我还有点事，失陪一会，星河，带着这几位小美女去选几个石头玩玩！”苏长梅和大家匆匆告别。
  
        看着离开的苏长梅大家心头也都松了一口气。
  
        “夜姐别见怪，我妈就这样！”赵星河歉意的笑笑。
  
        “怎么会呢，我感觉赵夫人很是爽快呢！”夜邪羽客气的说道。
  
        “好了好了，不说这些，走吧，我们也去挑选几块石头玩玩！”赵星河说着就带领大家来到自家的摊位。
  
        这里是赵家的底盘，摊位自然也是最好的。
  
        一个宽广的摊位面前，琳琅满目的放了大大小小的开了窗口的石头。
  
        那些石头或多或少的都透出一些颜色，乍一看去就好像整个石头里面都是翡翠似的。
  
        这些石头的价格也是不等，从几千几万到上百万。
  
        其实最吸引人的就是今天的主角，赵正阳花费了一千万弄来的那个大石头。
  
        那块石头的形状及其不规则，标注的是重1300公斤，直径1.67m，还有各种探测的数据。
  
        当然，各项数据显示，这块石头都是物超所值。
  
        价格是八千二百万。
  
        居然翻了一倍，赵星河都佩服老爸的手段，硬生生的翻了八倍还多，当热要是按照探测数据来看，不排除过亿的可能，这还是赵正阳的保守估计。
  
        夜邪羽和苏小小他们在赵星河的介绍之下各自挑选了一块石头。
  
        然后由赵星河领着去工作区切开。
  
        手气还算不错，除了苏小小之外他们每人开出了不小的石头，林依雪的完全可以掏出一对手镯，余料还可以做一对吊坠。
  
        潇雅琳的差一些，但是成色却是最好的，做一个挂件倒是不错。
  
        当下也都是委托碧玉阁的师傅进行加工。
  
        苏小小就郁闷了，为什么自己挑选的石头只是薄薄的一层绿色，这不是坑人的嘛。
  
        奸商！
  
        看着苏小小郁闷的表情，大家都露出笑意。
  
        苏小小也知道，赌石嘛就看运气，可是人家都有为什么就自己的是一块石头啊。
  
        “不行，我还要一块！”苏小小嘟着嘴赌气似的说道。
  
        “随便咯，这种东西可没有什么技巧，完全看运气的！你看老吴，他就是自认为鼻子很灵，结果不也是一样，挑了一块什么都没有的石头！”赵星河摆摆手无所谓的说道。
  
        别说是几块石头，就算苏小小把这里的石头都切了，赵星河也不会说什么，自古周幽王为博美人一笑都愿意点烽火戏诸侯呢！
  
        确实，吴术精又是闻又是嗅的，挑选了半天，结果同样是挑选了一块灰毛头。
  
        看来这赌石还真是完全靠运气啊，如果想凭着这个发财无疑是痴人说梦了，夜邪羽这几人切开的石头价值就达到了几十万，但是切出来的玉器顶多也就是十几万的价值。
  
        就在大家说说笑笑的时候，苏小小又跑回去挑选了一块石头跑了回来。
  
        “这一次绝对会中，我可是仔细感受过了！”
  
    
  
    
  
    
第447章 赵星河的宠溺

  
        苏小小的话引来大家一阵笑声。
  
        “这可不一定，你刚刚就是这么说的！”赵星河笑的快直不起腰了，真是没有想到苏小小还有这么可爱固执的一面。
  
        “滚！！”苏小小白了一眼赵星河，然后又迫不及待的把石头放到机器上面固定好。
  
        “这次我自己来切！”苏小小说完就开动机器要下手。
  
        “哎，你等会啊，你这么切下去，就算有料也被你切废了，哎，算了算了，只要你高兴就好，切吧切吧！”赵星河本来想阻止苏小小的，但是忽然又放弃了。
  
        这并不是自己或者赵家欠她的，但是如果她的家庭没有遭受到破坏，她现在也将会是一个穿着名牌时装，挎着名牌包包出入各大名媛会所的千金。
  
        赵星河也不知道为什么，自己在面对苏小小的时候总有一种愧疚。
  
        夜邪羽诧异的看着赵星河，若有所思似的。
  
        苏小小挑选的这几块石头可都是标价十几万呢，就算是赵家自己的石头，那也是至少几万块的成本，就这么被苏小小浪费了，赵星河居然一点都不心疼。
  
        这很不正常！
  
        苏小小是叶宁的女朋友，赵星河是叶宁的朋友，可是从赵星河对苏小小的态度来看，却是没有那种男女关系的甜蜜，有的只是宠溺！
  
        而且刚刚因为龙哮天对苏小小的态度，苏长梅居然直接对龙哮天发难。
  
        看来这个苏小小的身份不简单啊！
  
        随着夜邪羽的思考，另一边苏小小已经把石头送进了切割机里面，虽然也有些料，但都不是那种大赚的类型。
  
        “哈哈哈！”赵星河再一次爽朗的笑了起来，“刘叔叔，再拿十块让小小切着玩！”
  
        嘶！
  
        有钱人果然嚎！
  
        居然有人拿这种石头切着玩！
  
        赵星河的话立刻激起一片惊叹！
  
        就算赵家财大气粗，也不是这么玩的啊！
  
        况且苏小小的那种切法完全就是浪费，根本没有什么章法，完全就是从中间切开，没有料还好，这要是有料也早都被她给切废了。
  
        果然，赵星河的话一说完，立刻就有几个人捧着挑选好的石头送了过来，甚至一句询问的话都没有，眉头都不带皱一下的。
  
        “你真让我切？”苏小小转过身有些诧异的看着赵星河。
  
        “嗯哼！”赵星河耸耸肩。
  
        “来吧来吧，摆上！”苏小小也赌上劲了，拉开架势要大切一场的样子。
  
        这边的动作立刻吸引了不少围观的人群，一拥而上都围了上来，对着苏小小不禁指指点点。
  
        更有些赌石界的大神级别的人物对于苏小小的这种切法深感痛心。
  
        不过，石头是别人的，自己又不好意思插嘴，只是一个劲的惋惜，痛心啊！
  
        果然，这几十块石头切下去，苏小小终于绿了，切出了一个快拳头大小的料子，结果被苏小小从中间切开，破坏了整体性，也算是废了。
  
        “哎呀，可惜，，可惜啊！”
  
        “太糟蹋了，这料子要是套镯子，绝对是上品！不是这么切的啊！”
  
        “赵公子，你这么太浪费了啊，女娃子也不是这么宠的嘛！”
  
        其实，这些人看热闹的倒是比真正的买家还要热心。
  
        有人见证了20万赌的毛料切开以后飙升到上千万的例子，也有人砸了一千万买来一个满开窗的石头却切出一块灰毛头。
  
        “只要我妹妹开心啊！”赵星河很是大方的说道，“刘叔，再拿十块，让小小切着玩！”
  
        “啊？还能切吗？”苏小小很是兴奋的手舞足蹈。
  
        这种感觉就好像买那种卡片式的彩票，刮了一张还想要另一张。
  
        “怎么？玩够了？”赵星河宠爱的看着苏小小说道。
  
        “不是不是，我感觉吧……”苏小小想了想，然后目光穿透人群，定格在了那块标价八千万的大石头上面，“我觉着那个大的切开应该有好东西！”
  
        “咕……”有人受不了刺激差点昏过去。
  
        其实，这并不是钱的问题，而是处于对于玉器的珍惜。每一块料子的出世都意味着一件藏品。
  
        钱的来路有很多，但是玉器却是越来越少。
  
        如果苏小小要是把那块八千万的料子给切了，估计有人能够当场掐死她。
  
        听见苏小小的话，赵星河一愣，随即一摆手，“刘叔……”
  
        “等等！”苏小小赶紧阻止赵星河，我去，自己就是随便说说，这小子还当真了啊。
  
        那可不是赵星河能够说了算，那是他老爹的东西啊。
  
        就算苏小小在傻也知道做事情要有些分寸。
  
        小料子自己玩也就玩了，如果那石头里面真的是一块绝世好料子，那自己的罪过可就大了。
  
        “怎么了？”赵星河疑惑的看着苏小小。
  
        “你不是当真的吧，我也就是说说啊，不过，那石头真的卖八千万吗？我买了行不行？”苏小小发现自己真的有些切上瘾了。
  
        噗！
  
        有人差点喷出老血。
  
        大家都以为苏小小就是榜上赵星河的一个小妞，谁能想到这个女人居然说出这种大话！
  
        如果她不是傻子，那就是疯了！
  
        八千万还以为是八十块吗？
  
        再说了，她这种小女孩还真以为钱是什么？这么容易赚？
  
        “当然是真的啊，难得你这么高兴呢，刚刚我妈还说了，今天可一定要让你玩的开心，我妈你还不了解，就算你把这里的石头都切了，她都不会皱眉头的，说不定她要是知道了还会过来帮忙呢！”
  
        额，这话倒是不假！
  
        所有人都傻眼了，这两个年轻人就这么轻而易举的定下了？
  
        “至于，那什么八千万呢，我想我爸也不会要的，就算他给你的见面礼，刘叔，把那八千万拖过来！”赵星河说完再一次冲着不远处的刘叔招呼。
  
        这一次可算是轰动了整个碧玉阁的三楼。
  
        今天赵家打出的噱头就是那块八千万的石头，通常赌石会举行一天，这才刚刚开始，半天还没有过去，赵家自己就要把那八千万给切了！
  
        很多真正的买家都在观望呢，听见赵星河的吆喝，心头不禁一惊，暗道可惜啊！
  
        说不定那里面还真能切出上亿的宝贝。
  
        其实就算切开也没有什么不妥的，十有八九的都是抱着看热闹的心态，只是，如果让那个小丫头来切的话，就算里面有料，也非得被她毁了不可。
  
        这种东西可不是砍瓜切菜，每次下刀都是有讲究的。
  
        根据料子的大小，根据开窗的位置。
  
        “少爷，这……要不要请示一下家主？”刘叔看上去是一个非常稳重的中年人，走到赵星河的身边轻声的问道，好心的提醒。
  
        看到那个刘叔的提醒，好多人也都是放下心来，赵星河不懂事，小毛孩子一个，不知道毛料的珍贵，这可是有可能开出奇迹的赌石啊，哪能这么糟蹋了。
  
        只要是请示了赵正阳，赵正阳是绝对不会同意让给一个女娃子来糟蹋这种珍品的！
  
        ……………………
  
        大家看完顺手在后面给个评论吧，太安静了，好可怕，哪怕是刷刷，占楼也好！！
  
    
  
    
  
    
第448章 这石头有古怪

  
        “不用了，我爸不在，这里暂时我说了算！再说了，一块石头，玩了就是玩了，如果还要你买的话，我妈肯定会打断我的腿！”赵星河大方的一挥手。
  
        又是苏长梅？为什么赵星河会如此确定苏长梅会这么照顾苏小小呢？夜邪羽嘴角有些翘起。
  
        如果不仔细看苏小小和苏长梅是没有共同点，但是如果你猜到了开始，结局似乎就很简单了！
  
        完了。
  
        大家都是在心头一阵惋惜，这个赵家的公子哥今天真是疯了，在众多美人面前，他倒是把持不住了。
  
        冲冠一怒为红颜？
  
        这一下众人更是轰动了，按照赵星河的意思，这石头居然是打算送给那个女孩了。
  
        这可不是简单的送出一个石头啊。
  
        按照标注的价格是八千万，而且，既然说是送出去的，那么石头切开之后如果是中了彩头，这彩头也肯定是人家的。
  
        这可是有可能达到上亿元的一块石头呢。
  
        现在大家不在思考苏小小和赵星河的关系，转而想的却是苏小小的来历。
  
        苏小小是谁？为什么赵星河会这么做？
  
        龙哮天和秦刘敢并没有离开，而是夹杂在人群中静静的看着。
  
        当看到赵星河居然为了苏小小的开心，不惜把这快大石头也要给切了玩，心中对于苏小小在赵家的地位不由得有高看了一眼。
  
        这也是赵星河表明的一个态度。
  
        “怎么样？感受到了吗？”众人议论之间，苏小小脑海里响起了妖皇的声音。
  
        是的，这些石头并不是苏小小随意切的，在她的右手手腕上缠绕了一根和她皮肤一样的长发，几乎就是贴着皮肤，别说远距离看不出来，就算是站在苏小小的身边也不一定能够发觉。
  
        现在的苏小小已经可以随意控制自己长发的颜色！
  
        苏小小表面一副玩的很开心的样子，其实妖力凝聚之间却是穿透了那些附着在玉石表面的岩层。
  
        一口气切了二十几块石头，苏小小始终没有找到那种准确的感觉。如果长发切入确实可以感觉到，但是在外面的话就很困难。
  
        这才想着把目光放到那块标价八千万的石头上面。
  
        妖皇说，苏小小今天有发财的运气，虽然不知道她是怎么看出来的，但是试一试，说不定能从个这些石头里面找到一个适合作为法器的玉石也不错啊。
  
        到现在为止，苏小小还没有一个自己可以适用的法器呢，一般的人修行，到了金丹大成也就可以下山了。
  
        意思就是可以去红尘历练，苏小小妖丹已成，妖皇也有意要送苏小小一个法器。
  
        但是，距离洞府开启还不知道什么时候，所以就想这里碰碰运气。
  
        “没有啊，根本就不灵，朦朦胧胧的，什么都谈查不到！”苏小小有些气馁了，不过目光依旧那个大石头上面，就好像那里面一定有什么好东西似的。
  
        “不用看了，那大石头里面什么都没有！”妖皇肯定的说道。
  
        “你怎么知道？”苏小小就纳闷了，自己感知了这么久都还不能探查这么一块小小的石头，那快大石头可是距离自己那么远，妖皇就知道了？
  
        “这不难猜啊，以赵家的能耐，肯定能够算到那石头的价值，如果我猜的没错，也不能说什么都没有吧，至少还是可以掏出好的料子的，就是那料子远远不值八千万！”
  
        苏小小一想也对哦，如果是好东西，赵家为什么不自己切了算了，还要拿出来卖？
  
        不过，赌石就在一个赌字，没有切开之前谁也说不准啊。
  
        “不用问我，既然小小姑娘喜欢，那就切开算了！”忽然一声阳刚之气十足的声音从外面传了过来。
  
        众人回头却是发现，人群簇拥之下，一个中年男人步履稳健的走了过来。
  
        当对方的目光与苏小小接触的时候，发出了和善的微笑。
  
        旁边的苏长梅甚至还偷偷的对苏小小眨了眨眼睛。
  
        啊？
  
        所有人再一次被震惊了。
  
        这个丫头到底什么来路！
  
        “不行，这石头我要了。”忽然一个老年人的声音打断了赵正阳的话语，“赵总，您这石头标注的价格是八千两百万吧，我多出一百万，我想要切开这石头，这可是上天给我们的家业，就这么毁了太可惜了！”
  
        那老年人是玉器行业的老前辈，独自经营了几家玉器店，也算是是很有名气的一个人。
  
        其实他早就看中了那块石头，今天也是冲它过来的。
  
        可是，这竞价还没开始呢，居然凭空多出一个苏小小。
  
        赵正阳眉头皱了皱，“苏老，按照规矩呢，这价格出的高者是可以获得，可是我已经许诺了苏姑娘！”
  
        “我出八千五，这石头我也很感兴趣呢！”
  
        一听见有人打破僵局，垂涎那块石头的人纷纷跳了出来。
  
        苏小小和赵星河都愣住了
  
        他们本来的打算是这石头能够卖出去就不错了，没想到经过苏小小这么一闹腾，居然还有人加价竞拍。
  
        “对不起了诸位，这要是放在平时，大家喜欢也就拿去就是了，只是今天我已经答应了别人，抱歉了！”赵正阳来到那块大石面前，伸手抚摸了一下开窗，晶莹碧绿的色彩，神情颇有些不舍。
  
        苏小小立刻想起了妖皇的话，我去，这老家伙肯定是装的。
  
        当下也赶紧学着赵正阳的样子，趁机伸手触摸~到那大石头上面。
  
        缠绕在手腕的发丝悄悄的延伸，也如同一条小蛇一般的触碰到了但是外面的岩层，只是在接触到岩层的时候，妖力一转，那发丝居然直接探了进去。
  
        和往常一样，没有任何的感觉，朦朦胧胧的。
  
        “哎呀，赵叔叔，我也就是随便玩玩，既然有人对这块石头感兴趣，那就让给他们吧！”说完还冲赵星河眨了眨眼，意思是我演的怎么样。
  
        赵星河一阵苦笑，感情这丫头是真的不想要啊。
  
        “那就多谢这位姑娘成全！”那位出价八千五的男子立刻兴奋的说道
  
        “等一等，我出八千六，先前那位老者也跟着加价！”
  
        “孙老，对不住了，我的店里继续一批货镇场子，这石头我敢打赌肯定有好东西，您就让我一让怎么样？”
  
        “哎呀小张啊，我的店也是一样啊，好歹你的店里还有一块玻璃种压阵呢，我那店里可什么都没有！”
  
        苏小小也是傻眼了，他们什么都不知道就敢把价格往上抬。
  
        “我出一个亿！”
  
        “成交！”
  
        额！
  
        众人愕然。
  
        赵正阳则是激动的脸颊潮~红。
  
        这块石头虽然是他弄来的，但是凭借他的经验以及多面开窗的结果来显示，能够开出两千万的料子就已经很不错了。
  
        现在居然有冤大头出一个亿，他想都没想就直接决定了。
  
        额，苏小小也是一声苦笑，看来玉器行业还真是发家致富的好门路呢！既然没自己什么事，苏小小也就把手从那石头上收了回来，等着看热闹。
  
        “不对，这石头有古怪！”就在苏小小刚刚撤离石头的时候，结果那根钻入大石头里面的长发却是没有收回，紧接着妖皇的声音也传了过来。
  
    
  
    
  
    
第449章 不卖了行吗

  
        就在另外两人争执不下的时候，龙哮天出其不意的出了一个高价，很是轻松的就获得了这块石头。
  
        这结果倒是让众人再一次刮目相看。
  
        不过，当他们看到给出一亿价格的人居然是一个陌生人的时候，也不禁开始揣测龙哮天的身份。
  
        苏小小暗呼一声，妖皇搞什么鬼，居然没有跟随自己的手掌撤回头发，赶紧又装作身子不稳的样子，不动声色的把手又扶在了石头上。
  
        就好像是被那一个亿的价格给震惊到了似的。
  
        “怎么了，有什么不对的吗？”苏小小赶忙问道，该死的妖皇，早不说晚不说，偏偏在石头卖出去了再说。
  
        “这里面有一团朦胧的能量，如果我猜的没错的话，应该是玉髓。
  
        在外面是察觉不到里面的情况，但是妖皇不一样，她可是直接把头发钻入了其中。
  
        就算是在石头上面留下一个小孔，一般人也不会在意的。
  
        “我去，玉髓？”苏小小不动声色的赶紧收回手掌，“现在怎么办，石头已经被人买走了，额，是龙哮天，靠！”
  
        苏小小更是着急了，如果是别人还好，自己可以用价格压下来，可是这个龙哮天，她相信，自己越是抬价格，对方越是不松手的。
  
        花一个亿买一块玉髓，这货绝对是赚了。
  
        玉髓明面上说是玉石，实质上玉髓的纯度已经完全可以用作灵器宝器的材料，甚至有很多灵药都是用玉髓入药的。
  
        就在大家愕然的时候龙哮天已经抱拳向着四周致谢。
  
        大家也都纷纷笑着表示祝贺。
  
        苏小小愁眉苦脸的退了回来。
  
        “怎么了？不开心？”赵星河疑惑的看着苏小小，有点搞不明白这丫头了，刚刚让她切她不要，现在已经卖了，她又不高兴了。
  
        “那石头里面有宝贝！”苏小小无比的沮丧。
  
        “宝贝！”赵星河惊讶的差点跳起来。
  
        哗！
  
        赵星河那一声宝贝叫的有点大声了，结果好多人都诧异的看过来。
  
        大家都以为赵星河这句“宝贝儿”是称呼苏小小的呢。
  
        纷纷露出一副我懂了的表情！
  
        “咳咳……宝贝儿，怎么了？”赵星河歉意的冲大家笑笑，装模作样的把苏小小揽入怀中，然后又压低声音问道，“你怎么不早说！”
  
        苏小小的本事他可是知道的，在苏小小的口中说出宝贝，那可就意味着这石头绝对不寻常。
  
        “我也是刚刚才知道的啊！”苏小小快哭了，“不卖了行不行啊！”
  
        额……
  
        赵星河满头冷汗。
  
        要说钱他可以做主，要是拿着家族的信誉来玩，他又不是傻子。
  
        刚刚卖出去的东西，怎么能收回？而且还当着这么多人的面呢
  
        也不知道龙哮天哪里来的自信，当场就签下了支票，现在已经让工人把那石头推到作业区了，看来他也打算就这么切开。
  
        一时间大家都放下了手头的工作，纷纷跑来看热闹。
  
        这可是一个亿的大买卖啊。
  
        “根据我刚刚的探测，那玉髓应该是在边角的地方，如果运气好的话，他切出大块的玉石，应该不会要那些边角毛料！想办法的得到那些边角毛料！”妖皇的声音再一次传来。
  
        边角料？意思就是那些切下来的石头？捡漏？
  
        来不及想那么多了，苏小小立刻趴在赵星河的耳边仔细的说了一通。
  
        “等一下！”苏小小刚刚说完，赵星河立刻阻止龙哮天道。
  
        “怎么？”龙哮天斜着眼看来一眼赵星河，“赵公子难道要反悔不成？”
  
        赵正阳也有些拿不住儿子是什么意思了？同样不解的看着赵星河。
  
        “是啊是啊，我反悔了，我把钱退给你，我们不卖了行不行？我女朋友又想要了！”赵星河非常认真的看着龙哮天。
  
        “噗！”龙哮天倒是被赵星河唱的这一出给逗乐了，“你觉着我会答应你吗？”
  
        其实，赵星河和苏小小的动作都被龙哮天看在眼里，这个时候，赵星河越是阻止自己，龙哮天越是感觉这石头里面有古怪。
  
        “好吧好吧，我就实话告诉你吧，其实这就是一块普通的石头，你别看他多面开窗，窗窗都绿，实际上这就是一块披着绿毛皮的灰毛头，作为好朋友，我怎么能让你吃亏呢！”赵星河一脸的真诚，他的话倒是让其他人有了怀疑。
  
        不过，龙哮天是什么人，别说赵星河的话不可信，就算是真的，自己也要切开了验证一下，不就一个亿吗，自己又不缺钱。
  
        不在理会赵星河，龙哮天一挥手，他身后的两人立刻上前指挥着把那石头固定在一个大型的切割机面前。
  
        “哎哎，你这人怎么不听呢，我说道可都是实在呢，你就算是切也切不出来什么的，还不如这样，我把钱还给你，你把石头还给我算了！”赵星河在后面喊道！
  
        不到一会的功夫，一切就都已经准备就绪。
  
        “要不我在给你加两百？你现在收手还来得及啊，两百块也很多了，足够你吃一个月的泡面呢！”
  
        “你可想好了，你这一刀下去，可就是一个亿没有了啊！”
  
        “算了算了，我们赵家不能欺负你这个外行人，我就破例一次吧，这石头里面根本没有东西，我就是想让我女朋友开心一下，让她也尝尝这切开一个亿的石头的感觉，这样吧，你要是切出了绿色，东西你拿走，要是切不出来的话，我把钱退给你，毕竟我们赵家可不想让人家说我们欺负一个外行！”
  
        赵星河赌气似的，把自己摆在了一个圣人的位置，他的意思就是这石头是假的，是想弄来给苏小小玩得！
  
        所有人都被赵星河弄蒙了！
  
        赌石就在与一个赌字，愿赌服输。
  
        就算那真的就是一块石头，可是人家愿意出钱买，哪里有像赵星河说的这样的，赢了东西人家拿走，输了再把钱退给人家的。
  
        如果换做是一般人，也就会给赵星河这个面子。
  
        毕竟大家都知道赵星河可是赵家未来的接班人，如果得罪了这个家伙，以后要想在玉器这一行混，可就得掂量掂量了。
  
        可是龙哮天可就偏偏不吃这一套，一是人家并不想在玉器这一行混，还有就是钱对于龙哮天来说连数字都算不上，就是空气。
  
        他就是咽不下这口气，自己活了几百年，居然被一个毛头小子看不起。
  
        当然，虽然他不在乎钱，但是他却知道，这石头绝对不会像赵星河说的那样。
  
        如果自己真的什么都切不出来那到时候在找他算账自己也不赔！
  
    
  
    
  
    
第450章 失而复得

  
        一般人在下刀的时候，都会求神拜佛，有的甚至还会祷告半天。
  
        龙哮天可不在乎这些，他的切法和苏小小一样，就是从中间切开。
  
        看的大家一阵揪心。
  
        一瞬间周围的人都安静了下来，之后机器的轰鸣。
  
        静静的看着龙哮天。
  
        他这一刀下去，是惊世骇俗，还是惊世骇俗，或者是惊世骇俗……
  
        那是必然的了！
  
        随着龙哮天往前推动机械臂，那巨大的石头也开始被切开。
  
        “有料，有料！”
  
        有一些老行家，根据地上掉落的石屑就可以本变出有没有中。
  
        “这纯度很高啊！”
  
        “玻璃种，绝对是玻璃种！”
  
        “赚了，绝对的赚了啊，这么大一块的玻璃种！”
  
        “赵家这次是亏大了啊！”
  
        “怪不得赵公子要急着收回去呢！”
  
        “哎呀，大话说的有些太早了啊，如果是石头的话还要把钱赔给人家，到底是年轻啊！”
  
        石头刚刚切了一半，就有人议论纷纷了。
  
        赵星河和苏小小对望一眼，均是从对方眼中看出了失望，如此纯度的玻璃种，就算是傻~子也不会放弃继续切下去的希望啊。
  
        还不知道那玉髓在什么地方，万一要是被龙哮天发现了，估计他都能笑死吧。
  
        “怎么了儿子，你搞什么名堂？”苏长梅悄悄走到儿子的身边问道。
  
        一千万买的石头卖了一个亿，已经稳赚了，这傻儿子说什么大话呢。
  
        “哎呀，妈，你不懂！”赵星河又在苏长梅的耳边悄悄地说了一堆。
  
        苏长梅的脸色立刻就变了。
  
        “臭小子，你想什么呢，我告诉你，要是赔那一个亿，也是你自己赔，别指望赵家会替你出一分钱，争风吃醋你还上瘾了不成？”苏长梅揪着赵星河的耳朵立刻翻脸了，为了一个女人就要配上赵家的信誉，也难怪苏长梅翻脸。
  
        苏小小尴尬的看着赵星河和苏长梅这母女俩，有些不知所措了。
  
        “阿姨，你也别怪赵大哥，其实……”
  
        “没你什么事，我告诉你苏小小，我尊重你那是因为没有牵扯到我们赵家，实话告诉你，你和星河的婚事根本就没有任何的可能！”苏长梅打断苏小小的话，“你们就祈祷人家能够切出好料子，不然要是石头的话，那钱你可自己想办法！”
  
        很明显，赵星河因为苏小小的原因，想要收回那颗已经卖出去了的石头，还大言不惭的赌气说，人家要是切不出好料子，还要把钱还给人家。
  
        看吧看吧，年轻人啊！
  
        “哎呀，妈，你不也是看到了，这纯度的玻璃种，就算我想退给人家钱，人家也不一定要呢！”赵星河挣脱苏长梅的手。
  
        这边母女俩的打闹并没有影响龙哮天的进度，随着啪嗒一声，石头已经切割完毕。
  
        所有人都不自觉的上前走了几步，想要第一眼看清楚，这么大的一块玻璃种到底什么样子！
  
        嘶！
  
        匆忙抢上前的几个玉器行业的老前辈倒吸一口冷气，当场石化！
  
        后面不知情的人也都围了上来，看样子，这料子不小啊，把那些老前辈都给镇住了。
  
        “啊！”
  
        “怎么会这样？”
  
        “玻璃种呢？”
  
        “我勒个擦，怎么是灰毛头？”
  
        “连一点绿色都没有？”
  
        “那刚刚那些纯种的石屑是怎么回事？”
  
        赵星河也装模作样的上前看了一眼，瞬间就哀嚎一声，瘫软在地，脸色发白。
  
        只见龙哮天切出的那块石头里面居然是一片灰白，就连外表多面开窗的绿色都消失不见。
  
        当然，也不能说是什么都没有，至少随着刀口的切入，确实有一层纯种的玻璃种玉石，只不过很是巧合的被那刀片都给磨成了石屑。
  
        这也太巧合了，玻璃种也有，绿色开窗也很诱人，只是打开以后却是变成了灰白色的石头。
  
        不可能！
  
        这绝对不可能！
  
        龙哮天脸色阴沉，立刻又调整了刀口，把切成了两瓣的石头继续从中间分割。
  
        果然，依旧是灰白色的石头。
  
        再切。
  
        还是石头。
  
        再切……
  
        不到一会的功夫，饶是龙哮天定力过人，额头也慢慢的渗了汗丝。
  
        那一千多公斤的石头也被切成了无数碎小块，全部是清一色的石头。
  
        场面瞬间冰冷到了极点。
  
        一个亿啊，就这么没了。
  
        只不过，随着龙哮天的一次次切割，苏小小的心都提到了嗓子眼，一个劲的在心里祈祷千万别中啊。
  
        龙哮天依旧不死心，把地上已经变成了碎石的石头又挑选了两块大点的，再一次分割，依旧是石头。
  
        这怎么可能，刚刚苏小小明明很紧张的，她一定发现了什么，是自己不清楚的，难道这石头根本就像是赵星河说的那样，是假的？
  
        不可能，赵家根本没有本事提前发现。
  
        “门主，这……”龙哮天身后的两人上前一步劝慰道。
  
        “兔崽子，你干的好事，要赔钱你自己赔，别指望我们赵家会给你出一分钱！”没有给龙哮天思考的时间，苏长梅尖锐的声音再一次响起。
  
        大家这才忽然响起，对啊，赵星河那小子刚刚可是说，如果切出的是石头，钱他会退给人家呢。
  
        看来这个龙哮天也不吃亏啊
  
        “妈，难道我还不值那一个亿的石头？”赵星河也急了。
  
        “值，值，你就只一个亿，正阳，把那支票还给人家，我们跟这小子也算两清了，以后有任何事情，你也别来找我！”苏长梅说着从发呆的赵正阳手中夺过支票，一下子摔到龙哮天的身边。
  
        龙哮天还发愣，不对，这里面到底有什么地方不对？
  
        “门主，你看……”龙哮天身后的属下捡起飘落的支票，送到龙哮天的面前。
  
        龙哮天看了一眼支票，回头又看了看赵星河。
  
        “看什么看，拿着钱赶紧滚！难不成还等着我多给你两百啊！”赵星河似乎对于老妈把自己赶出赵家很是不爽。
  
        哈哈，赵星河的话引起一阵哄笑。
  
        赵家今天算是丢人丢到家了。
  
        龙哮天看来一眼支票，又看了看地上的那堆废石头，别说那石头里面什么都没有了，就算是有，也绝对不值一个亿。
  
        “赵公子说到做到，龙某佩服，那我就恭敬不如从命咯！”龙哮天很是潇洒的又把钱装进了自己的口袋。
  
        “男子汉大丈夫，说道做到，区区一个亿，我还是赔的起的！”赵星河嘴硬的说道，“好了小小，这下你满意了吧！”
  
        苏小小有些喜出望外了，居然就这么得到了？
  
        只是，希望妖皇可别怂了啊！
  
    
  
    
  
    
第451章 掉地上了

  
        “满意满意！”苏小小有些喜出望外，居然就这么让龙哮天放弃了？
  
        可是，妖皇这女人的话到底准不准啊，不然自己可就丢人丢大发了啊，赵星河的那一个亿自己怎么赔？
  
        赵家今天算是栽了，一个亿的石头白白让人切成了废料，打落牙齿往肚里吞，一句苦都倒不出来。
  
        一瞬间大厅里面议论纷纷，不过大多都是什么，红颜祸水啊，倾国倾城啊，年少无知啊，可惜了一坨牛粪没有鲜花插上去，怎么让苏小小给祸害了呢。
  
        此刻的苏长梅也一改刚刚的愤怒，巧笑倩兮的来到赵正阳的身边，低声耳语着什么。
  
        拿到了支票的龙哮天并没有离开，他也想知道这个赵星河演了这么一出戏，到底是为什么。
  
        他相信自己的感觉没有错，那对废石头里面绝对不会有什么东西的。
  
        当然就算是那石头里有东西，也算是自己没有这个命，把一块石头切出了渣，都没有发现，自己还能怎么样？认了！
  
        只是，龙哮天不知道的却是，在那切割机旁边滚落的一个只有拳头大小的石头被一根和岩层一样颜色的丝线缠绕着。
  
        当然，如果仔细分辨的话，还是可以看出，那其实是一根头发。
  
        所有人的目光都被龙哮天给吸引了，谁会在意这么一个小石头啊。
  
        是的，龙哮天看出了赵星河还有苏长梅是在演戏，可偏偏自己又不知道她们的目的是什么！
  
        总不能自己还要把这些废料也带回去吧，那样自己可丢不起这个人。
  
        苏小小兴奋的走到那一堆废料面前，直接捡起滚落在旁边的一个的石头。
  
        那是龙哮天切掉的一块边角，整体三面都是灰白色，就算龙哮天有漏，也绝对不可能是在这块废料上面。
  
        “哦？在那里？难道自己真的错过了什么？”
  
        经过妖皇的提醒，苏小小已经确定那玉髓就是在这块石头里面了。
  
        这一次苏小小没有自己动手，而是对着赵星河招招手，让他来操作。
  
        如果把玉髓切坏了，那可就真的搞笑了，就像刚刚龙哮天那样，如果他的刀口哪怕偏那么一公分，至少一千万是赚了。也不至于把那纯种的玉石给切没了。
  
        看到苏小小的动作赵星河兴奋的差点跳起来。
  
        有了！
  
        见证奇迹的时刻。
  
        大家也都有些不理解的看着赵星河，就算那块石头里面有料，可是它才多大，只有拳头那么大，能出什么东西？
  
        龙哮天也瞪大了眼睛，一副不可思议的模样。
  
        不可能，绝对不可能。
  
        赵星河并没有用切割机进行切割，而是换了一台打磨机，就是慢慢的去皮，开窗的那种。
  
        随着机器的开动，难听的吱吱声传来，当然，也只是一瞬间，赵星河就停下了手中的动作，然后跳了起来。
  
        “玉髓，是玉髓！”赵星河兴奋的大喊大叫。
  
        赵星河只是轻轻的磨去了外面包裹的一层岩石，就露出了里面晶莹剔透的石头，甚至有种荧光闪烁，朦朦胧胧的感觉。当时哪怕龙哮天的刀口偏那么一点点，这玉髓就是他的了。
  
        嗖的一下，赵正阳就窜了上去。
  
        当他看到还在夹在机器上的石头的时候，比赵星河还激动。
  
        天意啊，一年之内居然出现了两次玉髓，而且还都是出现在了赵家
  
        上一次是苏小小赠送的一个破碎的净瓶，经过打磨之后做出了两个扳指，虽然有一颗被一个神秘人盗走了，但是好歹还有另外一颗。
  
        现在好了，这次可是一颗完整的原石啊。
  
        还有什么事情比漏财更懊恼的呢？
  
        这一切本来有可能是自己的啊。
  
        尤其是那几位本来想竞争原始的家伙，差点肠子都悔青了。
  
        龙哮天眼睛瞪的老大，恨不得冲上去把那玉髓抢过来。
  
        玉髓对人体有益是经过科学论证的。经物理科学研究发现，玉髄原子排列组合结构及振动频率可以增加人体磁场及心脏血液循环，促进新陈代谢，活化细胞组织，调理改善虚。
  
        在修行界，玉髓可是能够增加天地灵气的活跃，有利于修行。
  
        而且玉髓原石经过炼化是可以当做法器的！
  
        龙哮天现在才忽然明白，自己中计了。
  
        从赵星河说切不出东西要退钱的时候就开始了，所有人都是在演戏，苏长梅，苏小小，就连赵正阳都是在演戏。
  
        只是他们为什么一开始还要把石头卖给自己呢？
  
        是了，应该是卖完之后发现的，苏小小？
  
        龙哮天想起刚刚苏小小有些异常的神情，这个女人居然可以探知到玉髓？
  
        “门主，这玉髓应该是我们的啊！”龙哮天身后的一个家伙恨恨的说道，“刚刚那小子不是说了，如果切出东西是我们的，如果切不出就把钱退给我们！”
  
        苏长梅也在这个时候出现，不偏不倚的正好夹在龙哮天和那块玉髓中间，而且在大厅的一个不起眼的角落，龙哮天还感觉到了一丝隐晦的气息，那气息牢牢的锁定自己。
  
        龙哮天知道，如果自己有任何异动，自己将会遭受灭顶的攻击。
  
        本想说几句场面话，奈何嘴唇蠕动了半天，龙哮天只是轻轻的说了句：“我们走！”
  
        就让你们先得意一时，这些东西早晚都会是我龙门的。
  
        一瞬间整个大厅沸腾了。
  
        上前祝贺恭喜的，也有瞻仰观摩的，不过大多数都是啧啧称奇。
  
        “小小，小小快过来啊！”赵星河转过身冲苏小小招手。
  
        苏小小也有些佩服妖皇了，居真的给蒙对了。
  
        只是，看到现场大家激动的样子，苏小小有些犯愁了，看到他们那么热情，自己怎么好意思开口说那东西是自己的啊。
  
        再说了，原石是赵家的，钱也是赵家出的，这个……
  
        “哎呀，赵老板果然好运气啊，这么难得的东西居然都被你给切出来了！”
  
        “如有神助，如有神助啊，赵公子机警过人，佩服佩服！”
  
        “赵公子，你是怎么知道这石头里面有东西的呢？”
  
        “赵老板，这么好的一个玉髓，您可要好好利用啊，对了，您打算做什么东西呢？”
  
        “赵老板，这个东西，不如您出个价，您看……”
  
        赵星河懒得理会那些商场的老油条，一眼看到有些走神的苏小小，当即把她拉了过来，把手中的玉髓塞到苏小小的手中，“小小你可真厉害，这样的东西都能被你找到！”
  
        苏小小猛不丁的手中多了个东西，吓了一跳。
  
        “哎呀！”下意识的苏小小猛然缩回了自己的手，而且手指上流出一滴殷红的血液，似乎被什么给咬伤了似的。
  
        而那块被视若珍宝的玉髓也啪嗒一下掉在了地上。
  
        噶！
  
        所有人都屏住了呼吸，一瞬间热闹的大厅落针可闻。
  
    
  
    
  
    
第452章 血髓

  
        感谢云隐山中人，初汐如熙成为本书舵主~~非常感激！
  
        …………………………………………
  
        如此珍贵的一块玉髓，苏小小居然没有抓~住掉到了地上。
  
        如果出现残缺哪怕是那么一条细小的裂痕也都是不可弥补的损失啊。
  
        有人欢喜有人忧，很多人不禁在心里揣测，这一次这个女人恐怕是要大难临头了啊
  
        “对不起，对不起，我不是故意的，我……”苏小小慌忙的道歉。
  
        不过心中却是很诧异，这玉髓有古怪啊。
  
        刚刚自己明明已经拿在了手里，可是，为什么自己的手指就好像被针扎了一下一样呢？而且还已经被扎出一个血口，那一瞬间的疼痛就然自己失态了。
  
        “怎么了小小？”赵星河没有理会掉在地上的玉髓，反而是第一时间拉住苏小小的手问道。
  
        苏小小心中一片感动。
  
        “没事，就是手指被扎了一下！”
  
        额，苏小小也这是够倒霉的，刚刚上楼的时候被扎到了脚，现在又被扎破了手，而且这次貌似更惨，居然把人家的宝贝都给扔地上了。
  
        “没事就好！没事就好！”似乎在赵星河的眼里，那个玉髓远远不如苏小小的手指重要。
  
        恍惚间，苏小小有种错觉，赵星河对自己的感情是真的，虽然没有男女关系之间的那种暧昧，但是那种宠溺苏小小却是体会的到。
  
        难不成这小子真把自己当成他的妹妹了？
  
        赵家那么大，难不成这小子没有妹妹？在自己身上找做哥哥的感觉？
  
        “怎么回事？”苏长梅也快一步走了过来，拉起苏小小的手问道。
  
        “哎哟，怎么流血了？”不等苏小小回答，苏长梅已经把苏小小的手指含到了口中。
  
        当妈妈的总是这样，儿女手指划破，总是相信口水可以消毒。
  
        感受到苏长梅对自己的关心，苏小小竟然有种泪眼婆娑的感觉，如果自己有妈妈也是这样的感觉吗？
  
        赵正阳站在他们的身后，身子动了动，却是终究没有走过来，如果自己表现的太明显那就反而有些露馅的感觉了。
  
        忽然间赵家的人都去关心一个女孩的手指问题，却是没有人去捡起掉在地上的玉髓，这可真是让大家惊讶的了。
  
        事件的发展不应该是赵家的人大发雷霆，然后当场把这个女孩轰出去？难道这个女孩是某一位大人物的千金？
  
        不然以赵家的财力以及势力是没有必要这么巴结的啊。
  
        “谢谢苏阿姨，我没事了！”苏小小~脸色一红，想要把手抽回来
  
        “啊，是我太唐突了，小小你别见怪！哦对了，小小啊，以后有什么事情你就让星河去做，要是有人欺负你，你就来告诉我，当然要是星河欺负你呢，你就揍他，他要是还手，我扒他的皮！”苏长梅握着苏小小的手疼惜的说道。
  
        “哎呀，妈，我什么时候欺负小小了！”赵星河看到老妈对苏小小的态度都有些吃醋了，你说你疼自己的外甥女疼就是了，为什么非要拉着自己垫背啊，搞得自己好像路边捡来的似的。
  
        母女三人有说有笑，倒是把大家伙都晾在了一边。
  
        终于赵星河想起了什么，转身把苏小小丢在地上的玉髓捡起来。
  
        “啊！”赵星河忽然大叫一声，又把捡起的玉髓丢了出去。
  
        “你这死孩子，瞎叫什么！”苏长梅嗔怪的白了赵星河一眼，“怎么，你也让那石头咬到手了？”
  
        “不是……它……它……”赵星河有些结巴的说不出个所以然。
  
        “怎么它长了嘴了？”苏长梅有种恨铁不成的架势，都这么大了，怎么还跟个女人一样大惊小怪的。
  
        苏长梅说着就弯腰去捡又被赵星河丢出去的那块玉髓。
  
        “啊！卧~槽！”苏长梅一声惊呼，好在她的定力还算可以，硬生生的把已经丢出去的玉髓又接住了，然后就是瞪大了眼睛看着手中的玉髓。
  
        “怎么了？”赵正阳也发现了异常，走了过来。
  
        “变色了！”苏长梅把手中的玉髓摊开，原本晶莹通透的玉髓居然变成了血色。
  
        “血髓？”赵正阳也很是奇怪，一个血玉的成形都需要几百年，那这血髓岂不是……“不对，这玉髓刚刚还是透明的，怎么一转眼就变成了血髓？”
  
        忽然想到了什么似的，赵正阳诧异的看着苏小小的手指。
  
        难道是因为沾染到了苏小小的血渍，这玉髓变成了血色？
  
        慢慢的赵正阳的目光却是又转移到了苏长梅胸前挂着那块血玉上面。
  
        “怎么了？苏阿姨，那玉髓是不是摔坏了啊！”苏小小有些担心的问道。
  
        “额，不是，不是，没坏，没坏！”赵正阳赶紧把那块玉髓收了起来。
  
        “呼，吓死我了，没坏就好！”苏小小小心的说道，“那个……”
  
        “哎呀，小小，这里不是说话的地方，你能不能跟我们来一趟，我有几个问题想问问你呢！”苏长梅打断苏小小的话抢先说道。
  
        有事？苏小小疑惑的看着苏长梅，然后又非常歉意的像夜邪羽他们打了一声招呼。
  
        夜邪羽笑着像苏小小挥挥手。
  
        似乎有些迫不及待，苏长梅拉着苏小小的手就走。
  
        赵星河也慌忙的跟了上去，难不成老妈要摊牌？一块玉髓怎么会吸收苏小小的血渍呢？
  
        血玉的形成赵星河也了解，绝对不是说沾染鲜血就可以吸收的。
  
        “哎？你跟着干什么？去去去，把小小的几位朋友给我照看好了，要是委屈了人家，我揍你啊！”苏长梅忽然站住身子，把跟在自己身后的赵星河又撵了回去。
  
        赵星河无奈的耸耸肩，然后又吆喝着大家散了，赌石会继续举行。、
  
        不过最大的一块石头切出了玉髓，这事已经是捂不住的了，一时间三五成群的人都纷纷议论。
  
        苏小小居然可以跟着岩层感知到石头里面的情况，这倒是很让秦刘敢惊讶的，刚刚的事情他可是看到清楚。
  
        苏小小就是在把手放在那块石头上面之后才决定要购买的，只是被龙哮天抢先了一步。
  
        这么强大的感知力肯定是已经法诀了那个墓碑的秘密。
  
        再说了，苏小小为什么会在工地上班？以赵家的实力，还有赵家对苏小小的关注，这绝对不是对待赵星河女朋友的态度。
  
        对了，苏小小选择到工地上班，而且偏偏还找到自己的安装公司，她是不是早就发现了什么？还是说，合欢谷才是她的目的？
  
        她只拿走了碑石，却唯独把碑座留给了自己，这是她故意的！为的就是让合欢谷帮她保存，好心计啊！
  
        …………………………
  
        本书的第6.37.48.71.84.90.95.108.121.147.章节被屏蔽了，解禁还需要一些时间，大家需要的可以进订阅群下载。
  
        群号113658722！
  
    
  
    
  
    
第453章 苏长梅的善意

  
        秦刘敢越想越是心惊，越来越感觉苏小小有些神秘莫测，慕容家虽然作为修行家族位列s市四大家族，但是赵家在修行地位上并不比慕容家族差，根据合欢谷的资料显示，苏长梅，赵正阳，都是修行人。
  
        而且赵家和梅花宗关系密切，虽然梅花宗灭亡，但是梅花宗的一切资源可都是被赵家接手，至于梅花宗都留下了什么，可是没有人知道。
  
        不可一世的赵家居然对苏小小这么客气，这个苏小小到底什么来历？
  
        一想到苏小小背后的势力，秦刘敢都有些打怵，必须立刻向师门汇报。
  
        在苏小小跟随苏长梅离开的时候，秦刘敢也快速的退了出去。
  
        再一次独自面对苏长梅，苏小小也有些忐忑，毕竟和这个女人不是那么熟悉，而且自己刚刚好像还切了人家不少的石头。
  
        走进旁边的休息室，苏小小很是自觉的关上身后的房门。
  
        苏长梅指了指旁边的沙发，然后又走到一边倒了一杯茶。
  
        转过身把手中的茶水递到苏小小的手，顺便仔细的打量着苏小小。
  
        五官端正，长发披肩。
  
        清清秀秀的一个女孩。
  
        眉宇间的确有有一丝苏小妹的影子。
  
        怪不得自己一直都没有那个孩子的下落。
  
        梅清啊梅清，你居然在小小的性别上面做了手脚，怪不得自己找了那么久都没有这孩子的下落。
  
        真是没有想到她居然一直就在自己的身边。
  
        这么说来，你也是还活着了，只是为什么一直没有露面？还在想着报仇吗？所有的一切都有赵家为你承担，你还在担心什么？
  
        “这么些年，过的还习惯吗？”苏长梅温柔的想要去抚摸一下苏小小的脸颊。
  
        “啊？”
  
        苏小小一下子不知所措。
  
        她想过苏长梅和自己谈论玉髓，问自己是怎么知道那石头的一些问题，自己也想好了借口搪塞
  
        可是她万万没想到，苏长梅居然来了这么一句。
  
        过的还习惯吗？什么意思？
  
        这是当真要把自己当做儿媳妇的节奏啊。
  
        “还……还行啊！”苏小小有些不明白，自己以前的生活虽然很艰苦，但是几个姐妹对自己都不错，就是……额，就是她们好像都是妖。
  
        自从和妖皇谈论过这个问题之后，苏小小一直想找个机会问问苏浅雪，但是又不知道怎么开口。
  
        算了，走一步算一步。
  
        自知失言，苏长梅收回自己的手。
  
        “你知道这是什么吗？”苏长梅举起手中的那块玉髓问道。
  
        终于问道正题了，苏小小赶紧坐直了身子，准备把自己想好的答案说出来。
  
        什么我也是瞎猜拉，我也不知道那石头里面有玉髓啊，这都是天意啊，哈哈哈，该着你们发财嘛，能不能把这石头卖给我啊……
  
        只是，嗯？问题怎么这么简单？
  
        “不是玉髓吗？”苏小小小声的说道，刚刚可是你们都这么说的。
  
        “是，我的意思是，这玉髓刚刚是透明色的，可是现在却是血色！”苏长梅把那还没有抛开的玉髓举到苏小小的面前。
  
        什么意思？苏小小有些不明白，刚刚是透明的？这明明是红色的啊。
  
        “苏阿姨，我有些糊涂了，您的意思是……这石头会变色？”
  
        没听说过会变色的石头啊，变色了倒是听过。
  
        “哎，这么跟你说吧，这玉髓星河刚抛出来的时候是透明的，但是经过了你的血液浸染却变成了一块血髓！”
  
        “啊？”
  
        这下苏小小是真愣住了，还能这样？
  
        自己的血液有降妖的功能，怎么还有变色的功能了？不是说玉器不会吸血的？
  
        这一点苏小小还是理解的，血液在接触到空气会迅速的氧化分解，并不会被玉器吸收，血玉也并不是用血液浸染的，再说了，如果血液浸染玉器就可以变成血玉，那这血玉也太不值钱了。
  
        科学的解释应该是铁元素的浸染。
  
        日积月累的结果，当然，信不信由他们！
  
        只是为什么这玉髓一沾染血就变色了呢？而且是迅速的变红了！刚刚那么多人都拿过这东西，都没有被吸血，还是说自己的血特殊？
  
        怪不得赵星河还有苏长梅再一次看到这东西的时候都变得那么惊讶了呢。
  
        “这……这还有用吗？”
  
        苏小小战战兢兢的问道，自己还打算用它来做法器呢，自己的血液有降妖的功效，可别把这玉髓给中和了啊。
  
        看着苏小小担心的模样，苏长梅噗嗤一下笑了出来。
  
        看来这个丫头什么都还不知道呢！
  
        自己有时间是要走一趟了，苏门吗？那个老妖婆，自己当初威逼利诱她都没有告诉自己实话！靠！
  
        “当然有用了，对了小小，你也是修行人，我能问一下，你师承何处吗？”这才是苏长梅最关心的问题，既然苏小小是苏小妹留下的唯一骨肉，也是梅花宗的传人，如果她的修行不正，这将会影响她日后的归宗。
  
        苏门都是妖，是不可能传法苏小小的。
  
        如果她有别的修行上师，那会是谁？
  
        “额……”苏小小有些犹豫了，其实她也不知道自己师承何处，妖皇也没有告诉自己是什么门派的啊，再说了，自己修行的万妖诀，妖皇也没有练过。
  
        “啊哈哈，这个，不方便说就算了，我也就是好奇嘛，对了，小小，这血玉髓沾染了你的血迹，虽然做配饰也能买个好价钱，但是它却更适合做法器，如果你不嫌弃的话，我就借花献佛，把这玉髓送给你了怎么样？”
  
        苏长梅似乎看出了苏小小的尴尬，修行不问出处，这也是修行界的规矩。
  
        噶？
  
        苏小小再一下次噎住了。
  
        自己本来是准备了一大堆的借口讨要这块玉髓的，可是自己还没有开口，对方居然就这么送过来了。
  
        苏长梅忽然间的好意，让苏小小有些脸红了。
  
        自己刚刚居然想着用借口来欺骗人家的呢，当下歉意的说道：“对不起啊苏阿姨，其实……其实我也是在龙哮天买下了那块石头之后才知道里面有玉髓的，本来我就想着用那玉髓炼一件法器呢，还……还想着怎么能从您的手中买下这个东西……”
  
        苏小小越说越小声，感觉自己真的是太卑鄙了，这种东西怎么可以用钱买呢。
  
        苏长梅一愣，这小丫头的心思自己又何尝不知道，“跟你苏阿姨还这么客气，以后有什么需要尽管跟我说！”
  
        “谢谢苏阿姨！”苏小小喜不自胜，“对了，苏阿姨，我不能要您这么贵重的东西，要不我……”
  
        “空袖莫求缘，我知道的，只是你忘记了，当初你送星河他爷爷固体培元丹，还有一只羊脂玉净瓶，我们只回了你一件帝王绿的翡翠，后来那净瓶打磨的扳指就被人偷了，这也算是缘法没到，如今这玉髓既然是你发现的，正好你也需要，那就是缘法到了，小小，你这么讲究缘法，难道你是佛门的弟子？”
  
    
  
    
  
    
第454章 三昧真火（求推荐票，月票）

  
        苏小小知道苏长梅是在试探自己的修行，可是一时间又不知道怎么回答，自己不可能把妖皇的事情说出来。
  
        “哎呀，你看我，老是问这些问题呢，呵呵，小小你别在意啊，对了，你学习炼器术了吗？你这玉髓打算怎么炼制呢？有趁手的法器吗？”
  
        苏长梅看到苏小小尴尬的脸色，赶紧岔开话题。
  
        “炼器术？”
  
        苏小小这下子是真的愣了，还有炼器这一说？不过，想来也是，如果没有炼器，那那些法器，灵器，宝器什么的都是从哪里来的啊。
  
        只是，这个东西自己也可以学吗？
  
        “你不是不知道炼器术吧，难道你的师门没有传授吗？那你打算怎么炼制啊？”苏长梅吃惊的看着苏小小。
  
        一般修行门派在修炼之前都会讲述修行的一些问题，炼药，炼器这是最基本知识，虽然每个人的天分不同，但是多少都应该了解的。
  
        “啊？这个？”苏小小心头一转，却是说道：“对了，苏阿姨，既然您这么说，那您一定是个炼器高手咯，不如您帮我怎么样？”
  
        “我？”苏长梅脸色稍显犹豫，“实不相瞒，刚刚我已经探测过了，这玉髓吸入了你的血液，里面的能量变的狂躁不安，如果是我冒昧炼制的话，成功率并不是太高，不如这样吧，我把炼器术传给你，等你修行有成你自己也可以炼制自己趁手的法器，对了，你现在是什么级别，有没有凝结金丹？”
  
        “嗯，前些天已经凝聚了！”
  
        苏小小脱口而出，不过瞬间也就想到了，她问的怎么是金丹？妹的，妖皇教自己的却是妖丹，虽然苏小小知道自己修行的是妖术，但是从别人的空中听到金丹两个字还是非常的羡慕。
  
        就是不知道自己的妖丹和人家的金丹相比有什么不同！
  
        “那好，你收摄心神，元神内守！”苏长梅说着双手掐诀，嘴唇微微一动。
  
        苏小小虽然不明白苏长梅什么意思，但是刚刚按照苏长梅的话做好，只感觉自己的脑袋一阵眩晕。
  
        然后一种说不出的感觉就袭了过来。
  
        头晕目眩，而且还有一种鼓~胀的疼痛。
  
        不过，苏小小却是惊奇的发现，自己似乎明白了一些事情，苏长梅给自己发送了一道神念。
  
        是关于炼器的一些技巧还有心得。
  
        这种神念并不是言传身教，而是直接打入对方的神识，就好像把这些只是直接送入对方的脑海。
  
        苏小小到现在终于明白老师苦口婆心的那句话的意思了，我真想扒~开你们的脑袋，把我所学会的知识都塞进去。
  
        想清楚事情的经过，苏小小也不着急了，开始慢慢吸收消化苏长梅送给自己的大礼。
  
        她师承妖皇，妖皇是妖，这种炼药，炼器的经验是倾尽整个师门或者几代人总结的经验，这是妖物不可能拥有的。
  
        唐糖精心钻研炼药术，可是至今她已经化形大成，也没有炼制过灵丹，充其量也只不过是一些低层次的丹药。
  
        无论是炼器还是炼药都需要用到火，而此火并非是平常所见的火焰。
  
        人体内有三种火：一曰目光之火；二曰意念之火；三曰气动之火。古人称为“三昧真火“。这三种火合在一起，意念加重，注视不离，叫做武火；意念轻松，似有似无，叫做文火。
  
        等苏小小醒过来的时候房间里已经没有了苏长梅的影子，苏小小摊开手掌，心念一动，一层淡淡的火焰包裹手掌。
  
        意念加重，注视不离，手掌中的那股无火焰然升起炙热的温度，同时感觉到体内妖丹的翻腾，看来要控制这火焰需要消耗的妖力不低啊。
  
        意念轻松，那股火焰消散与无形。
  
        这就是三昧真火吗？
  
        苏小小~嘴角浮起一抹笑意，不知怎么的，这中控制火焰的感觉苏小小竟然有一种熟悉的感觉，仿佛自己生来就应该懂的似的，知识在接受到神念之后就能够凝聚火焰，如果苏长梅没有离开的话，估计会惊掉下巴。
  
        就算是修真家族慕容家的天才慕容天成，也是在凝结金丹之后用了三年的时间才凝聚了三昧真火。
  
        “苏小姐，赵公子吩咐我，说您醒过来以后，让我接您去用饭！”
  
        就在苏小小很是得意自己能够放出火焰的时候，身后一个身影却是淡淡的响起。
  
        苏小小猛然回头这才发现，身后不知何时居然站了一个人影。
  
        那人影全身包裹在一个黑色的套头斗篷里面。
  
        要不是这里是赵家的碧玉阁，苏小小都怀疑这货是不是来偷袭自己的。
  
        “额，现在什么时候了？”苏小小见过这个人，当初龙哮天发现赵星河切出玉髓的时候，这个身影出现在大厅的一角，当初她的神识一动，发现了他。
  
        知道五竹是苏长梅的人，苏小小也并不担心。
  
        “已经午时三刻了！”五竹淡淡的说道。
  
        额，这怎么听着像是要行刑了似的呢。
  
        应该是苏长梅和赵星河他们说了自己的情况，他们先去饭店了。
  
        当下点点头。
  
        “麻烦大叔了！”
  
        五竹听见苏小小的话没有在说什么，而是转身走了出去。
  
        苏小小愣了愣，真是没有见过这么当司机的司机。
  
        苏小小自嘲的笑笑赶紧跟了上去。
  
        只是，苏小小有些不明白的是，这个五竹看起来就是那种不好惹的大人物，只是一个司机而已，为什么要用这么一个人才呢。
  
        稍微一思考，苏小小就明白了，这肯定是苏长梅的安排，那颗玉髓在自己的手中，她应该是怕有人要打那个玉髓的主意吧。苏小小似乎把自己看的太低微了，苏长梅在意的可是她这个人。
  
        恨不得现在就和苏小小挑明身份，然后倾尽自己的所有好好的去弥补苏小小，然后把梅花宗所有的继承资源悉数都还给她。
  
        可是她还那么小，经不起任何的风浪打击。
  
        快快成长吧，我的小女孩！
  
        一路上五竹只是专心的开车，并不在与苏小小有任何的谈话。
  
        苏小小好几次想要找个话题，翻遍脑海却是也没有找到能够与这个冷漠的大叔有共同语言的话题。
  
        好在碧玉阁是处在闹市区，距离不远的地方就是饭店。
  
        当苏小小赶到的时候菜品已经上齐了，所有人都在等她。
  
        让苏小小有些惊讶的是叶宁居然也来了，而且跟叶宁坐在一起的叶希也在场。
  
        额，这个……叶宁怎么会找到这里来？记得当时他可是明令禁止自己出院的，他的脸色好可怕，不会生气了吧。
  
        “哎呀，嫂子你来了，快来这边坐！”
  
        一看到苏小小出现，叶希立刻热情的招呼。
  
        “额，叶希妹妹，好久不见！”苏小小心情有些忐忑，就像是一个做了错事的孩子，低着头不敢看叶宁。
  
    
  
    
  
    
第455章 林依雪的问题

  
        “小小姐你迟到了，要罚酒！”潇雅琳看了一眼叶宁，起哄的说道。
  
        “就是就是，要喝三杯！”叶希就喜欢热闹，一看到人员到齐，立刻就要张罗着开酒。
  
        只是，叶宁不满的白了潇雅琳还有叶希一眼。
  
        两个小女孩立刻不吭声了。
  
        “好了，小小是我带出来的，我也有罪，我自罚一杯！”夜邪羽知道叶宁不开心什么，苏小小还在住院，虽然身体看似已经没有了大碍，但是身体内部的伤害并不是一朝一夕就能够修复的，当时苏小小可是昏迷了好几天呢，而且小小刚刚出来就遇到了钉子扎伤脚的事情。
  
        听见夜邪羽的话，叶宁也知道自己有点太认真了。
  
        当下叹了口气，“你想出来，至少应该和我打个招呼啊，要不是我去医院看你，都还不知道你跑出来了，你的身体还没有恢复！”
  
        “哦，我知道了，不过……”苏小小在叶宁的面前还真提不起一丝脾气，这个男人听说自己有难，开着直升机来给自己捧场子，当时可是把毕云涛震惊的够呛呢。
  
        “好了，叶大兵，我妹妹只是你的女朋友好吧，还没成为你老婆呢，我可告诉你，你要是欺负我妹妹，我可不答应！”赵星河也举起酒杯，替苏小小说话，“再说了，小小来我这里你有什么不放心的？”
  
        “小小的脚不是被扎伤了？”叶宁斜着眼看了一眼赵星河。
  
        一说到苏小小的身上，这个本来就木讷的大兵，更是显得有些不近人情似的。
  
        “你……”
  
        赵星河一时被噎的说不上来话。
  
        “我的人已经调查过了，监控是在你们上楼十分钟之前换的，也就是说，十分钟之前的监控也找了回来，根据监控显示碧玉阁的清洁工刚刚打扫完地面，是不可能有钉子的，也就是说，他们并不是针对碧玉阁换的监控，这不符合常理。”
  
        “唯一的解释就是，你们碧玉阁有内鬼，而且她们的目标是小小！”
  
        “这个我承认！”赵星河时候也发现了很多不寻常的地方，“而且，我也就实话实说了，拿走钉子的那个服务员在洗手间被发现了，昏迷了过去，而真正拿走钉子的人并不是我们店里的服务员！”
  
        听了赵星河的话，叶宁的眉头慢慢的皱了起来。
  
        “钉子已经化验过了吗？就是普通的钉子？”
  
        “是的！所有的一切都正常，唯一不正常的就是小小的脚被扎破了！”
  
        一切看似合理又不合理的场景下，似乎总有一种不寻常的感觉。
  
        “好了，嫂子这不是没事嘛，你们不要自己吓自己好吧！”叶希嘟着嘴不满的说道，“来吧，我们喝酒吃饭，再不吃饭我都要饿死了。”
  
        看到大家都在等待自己，叶宁也有些不好意思，当下也只能够把这件事放一放。
  
        “让大家久等了，来我敬大家一杯！”叶宁说完，举起手中的酒杯一饮而尽。
  
        潇雅琳身体有隐疾，林依雪一杯就倒，在场的除了这两人没有酒之外，其他人都摆出了一醉方休的架势。
  
        一杯酒下去，大家似乎也忘记了刚刚的不愉快。
  
        年轻人在一起总是有说不完的话题。
  
        在场的就是夜邪羽年纪大一些，有她在中间周旋，照顾着每一个人，也不会冷落了谁，气氛倒是十分的融洽。
  
        “今天小小可是得到了一块宝贝呢，这一杯你要喝！”夜邪羽听说了那块玉髓已经送给了苏小小，当下很是羡慕的站起来敬酒。
  
        “谢谢夜姐姐！”苏小小端起面前的红酒，轻轻的抿了一口。
  
        “嫂子，我也敬你一杯！”叶希也跟着起哄。
  
        “小小姐姐，过几天我可能就要手术了，到时候我希望你能帮帮我！”潇雅琳也起身端着酒杯举到苏小小的面前。
  
        苏小小知道萧远山已经准备好了所有的东西，要帮助潇雅琳逆天改命，这可不是儿戏，而已并不是什么失败了死亡那么简单，天道轮回，大道不公，到时候恐怕所有参与的人都会受到牵连。
  
        “会的，放心吧，不会有事！”苏小小手中的酒杯和潇雅琳碰了碰。
  
        潇雅琳一饮而尽。
  
        “虽然我们是第一次见面，但是我听说过你的不少事情，我也敬你一杯！”林依雪最后一个举起酒杯。
  
        在苏小小的眼里，这个女人很特别，至于哪里特别自己一时之间又说不清楚，总之，有一种，似乎很不习惯做女人似的。
  
        嗯嗯，对，和自己一样，处处别扭！
  
        难道她也是男人变的？
  
        不可能，不可能！
  
        这世界上男人怎么会变成女人呢？
  
        假的！
  
        由于酒水的作用，苏小小的脸色有些泛红，中途起身去洗手间。
  
        林依雪也说了一声抱歉，跟随在苏小小的身后走出了包间。
  
        苏小小作为男人的时候，也不是没喝过酒，酒量不说多么的好，至少不会应为几杯红酒就感觉到醉意。
  
        难道是变成了女人自己的酒量也下降了？此刻的苏小小感觉脸色有些发烫，甚至身上还有些燥热。
  
        解决完生理问题，刚刚来到洗手间，却是发现林依雪已经在等候自己了。
  
        这女生有话要对自己说。
  
        这是苏小小的感觉，她跟随夜邪羽来到A市就是为了找自己的。
  
        “怎么了小雪，你有事找我？”苏小小打开水龙头洗了洗手，漫不经心的问道。
  
        “小小姐，我有个问题，不知道该不该说，其实，我是有事想求你！”林依雪有些不好意思的开口，自己问的这个问题有些尴尬，她还真怕苏小小会因此生气。
  
        “怎么了？”关掉水龙头，苏小小把手放到旁边的烘干机上面吹着。
  
        “你说，一个男人要是变成了女人，还能变回去吗？”
  
        咣当！
  
        苏小小感觉自己的腿一软，差点坐地上去。
  
        什么意思，难道她知道自己的秘密了？
  
        “小小姐，你怎么了？”看到苏小小的反应，林依雪不解的问道，“是不是我的问题把你吓到了？”
  
        “额，啊？没有没有，你说什么？男人变成了女人？这怎么可能呢，男人怎么可能变成女人呢，除非他做了那啥的手术嘛，当然了，男人变成女人了怎么可能还能再变回去呢？”
  
        完蛋了，这女人到底想干什么？
  
    
  
    
  
    
第456章 遥控器掉了

  
        “小小姐，你是大师，你也没有听说过这种事情吗？”林依雪眼睛里有些失望。
  
        “没……没有啊，你怎么这么问，难道……”苏小小上下打量了一下林依雪，说实在的，这个女孩如果要是精心装扮的话，姿色绝对不会比自己差，只是风格有些不同而已。
  
        男人变成女人苏小小也不是没见过，以前在网上也知道，做了手术男人是可以变成女人的，也有些一些男人长的比较中性，甚至穿上女人的衣服比女人还要漂亮几分。
  
        只是，要说眼前的这个女孩是男人，说什么她也不会相信。
  
        额，这么说其实有些错误，苏小小已经忘记自己其实也是男人了。
  
        “小小姐你别误会，我不是说我自己啊，是我的一个朋友，他……他是写小说的，为了追求故事的真实性嘛，就想打听一下，有没有什么秘方之类的，假如一个男孩变成了女人，还能变回去吗？”林依雪脸色有些发红，感觉自己怎么解释都有些说不清楚的意味。
  
        “从修行的角度来讲，有些妖物修行是有一次的化形机会，人类修行到后期也会有一个元神化身，这些都是修行神识的表象，并非真正意义上的变身，如果说一个男人真的变成了女人，那么只有一个办法……”
  
        “什么办法？”
  
        “继续做女人啊，你没有听说过吗，男人变成女人简单，这就好比有一棵树，你只要把那棵树挖掉就可以了，女人变成男人可就难了，你总不能去种一棵树吧！”苏小小很是形象的比喻道。
  
        曾几何时，苏小小对于男人女人之间的话题居然可以这么从容的回答了。
  
        说出这番话的时候，她自己都吓了一跳。
  
        “哦！”林依雪有些失落的应了一声。
  
        “小雪，你该不会是……”苏小小试探性的问道。
  
        “啊？什么？”林依雪似乎在思考问题没有意识到苏小小再问自己什么，“怎么会，小小姐你想哪去了？”
  
        “嗯嗯，不会就好！”
  
        “那小小姐，你该不会是吧，你的资料……”
  
        “当然不是，你不要乱想！”苏小小也赶紧否定。
  
        然后两个女孩对望一眼，又都有些尴尬的各自转过目光。
  
        这个女孩居然想自己打听女人如何变成男人，这个问题如果自己能回答，也就不用这幅身体的样子站在你们的面前了。
  
        她为什么会问这样的问题？
  
        忽然两人似乎有些明白了似的，嘿嘿一笑，原来你也是……
  
        “哎呀，时间不早了，我们两人消失了这么久她们都该怀疑了！”苏小小赶忙岔开话题
  
        “哦对了，小小姐，还有一件事我要告诉你，那个就是，你要建立万妖门的事情！”林依雪看到苏小小要走，赶紧又叫住了她。
  
        “嗯？”苏小小疑惑的转过头，有些不解的看着林依雪。
  
        “今天我就是为了这件事过来的，本来这件事不是我负责的，是我妹妹林楠，你们上次见过的！”
  
        对于林楠苏小小还是有些印象的，那个国安异能协会的女孩，也是马天一直期待的捉妖师协会。
  
        “其实国安是不允许有这么一股不受控制的可怕力量的存在，你明白我的意思吗？”林依雪委婉的说道。
  
        苏小小立刻明白林依雪话里的意思了，有这么一种不可控的力量是一个国家潜在的威胁。
  
        可是那些其他的修行门派为什么存在？
  
        他们都有自己的身份掩饰，龙门有龙五制药，合欢谷有合法的春江水暖安装公司，慕容家也是有正当的生意，就连赵星河他们也是经营着玉器。
  
        合法与不合法并没有明确的界定。
  
        “那依雪儿妹妹我该怎么做呢？”苏小小谦虚的问道。
  
        “其实姐姐心里已经有了答案不是吗？”林依雪巧笑倩兮，笑眯眯的看着苏小小。
  
        “多谢雪儿提醒，我知道了，我想知道是你自己要来告诉我的吗？”
  
        对于苏小小来说无论如何这都是一分人情，就算是国安的招揽也好，或者是林依雪的个人恩情也好。
  
        “因为你是潇雅琳的救命恩人，也因为你是叶宁的女朋友，或者单纯的说我想交你这个朋友。”林依雪很是认真的说道。
  
        “谢谢，我们已经是朋友了不是吗？”苏小小有些弄不清楚林依雪的意思，但是这种恩惠却是她不能拒绝的，无论是国安的另一种招安手段还是林依雪真的只想和自己做朋友。
  
        “嗯！走吧，他们要等着急了。”林依雪说完走上前，很是自然的拉起苏小小的手，两个女孩并肩走出洗手间。
  
        这是一种非常奇妙的感觉，搞基？百合？
  
        苏小小感觉自己的人生充满了惊喜。
  
        这一顿饭吃的有些昏天黑地的，天色也已经有些暗，今天夜邪羽和潇雅琳还有林依雪她们要返回s市。
  
        “服务员买单！”叶宁冲着站在旁边等候的服务员说道。
  
        “我来！”别人还没有开口，潇雅琳抢先说道。
  
        没办法，作为首富的女儿，无论在什么场合，买单的事情潇雅琳总是第一个。
  
        “算了，今天你们到A市，这饭应该有我请，用我的卡吧！”赵星河起身翻找自己的钱包。
  
        “用我的！”潇雅琳有些着急的掏出钱包，结果从包里不知什么时候调出来一个小型的遥控器，和车钥匙的遥控器差不多大小，“赵大哥，你不能动，今天我们说好的呢，吃饭的事情由我来买单！”
  
        潇雅琳并没有注意自己的东西掉出来了，而是继续抢着把自己的银行卡递给了服务员。
  
        服务员战战兢兢的接过潇雅琳的卡操作着结账的手续。
  
        “你们也别和这个小富婆争，我都没有争的打算，在她面前，我的钱啊就跟她家的纸差不多！”夜邪羽笑着打趣道，“今天还要多谢赵公子的盛情招待，给你添麻烦的地方不要见外，下次来s市，我来做东！”
  
        “夜姐您太客气了，在A市您也不是什么外人啊，您的百合国际可是遍地开花，我们A市的体验店，我妈还是你们店里的会员呢！”
  
        赵星河作为赵家的储君一样的存在，这样的场合还是能够应付自如的。
  
        “叶公子，我们的苏小小还要麻烦你做一次护花使者咯！”夜邪羽又转过身冲叶宁道别。
  
        “招待不周，多多见谅！”叶宁也笑道。
  
        这边道别，那边潇雅琳也已经结账完毕，也就相护扶持着走出包间。
  
        “先生，请等一下，您的东西落下了！”就在几人走出包间，叶宁扶着苏小小走在后面的时候。
  
        一个服务员快速的走了过来，拉着叶宁说道。
  
        叶宁正把苏小小的胳膊搭在自己的肩上，几乎是拖着苏小小走路，哪里有时间看什么东西，只是恍惚间知道那好像是自己车子的遥控器，顺手也就塞进了自己的兜里。
  
    
  
    
  
    
第457章 有蛇啊

  
        一直目送这三个女孩上了车子，叶宁也和赵星河道别。
  
        “那个……小小她……”赵星河欲言又止。
  
        一个喝醉的女孩，一个血气方刚的少年，赵星河颇有些自己珍若宝贝的东西被人抢了的感觉。
  
        怪不得老丈人看女婿怎么看都不对眼呢，这眼看着自己的妹妹被别的男人带走，这感觉也不好受啊。
  
        似乎知道赵星河心中的意思。
  
        “放心，我知道小小是修行人，也有人告诉过我，他金丹未成我不会动她的。”叶宁脸色稍微一红，解释道。
  
        虽然他不明白自己为什么要解释，他知道赵星河也是喜欢苏小小的。
  
        “可是……”赵星河随即有哑然失笑，金丹未成不行儿女之事，这应该是自己的那个便宜师傅愤箕子搞出来的名堂，苏小小的伤势还是自己去求的他。
  
        赵星河想说的是，苏小小金丹已成，不然老妈也不会传授苏小小炼器之法。
  
        算了，就让这个小子在忍忍吧，再说了，凭什么叶宁就这么轻松的能够得到苏小小呢。
  
        “懒的理你们了，不过，我只有一个要求，不要让小小受委屈，不然我可是不把你们什么叶家放在眼里的！”赵星河恨恨的对着叶宁比了比拳头。
  
        叶宁嘴角撇出一丝笑意，伸出自己的右手。
  
        赵星河用力的拉了拉叶宁的手，转身钻进自己的车子里，直到发动机的轰鸣远去，叶宁看了看脸颊有些发红的苏小小。
  
        今天他们选的的这款红酒后劲是有些大了，只是，他也没有想都小小的酒力居然差，苦笑一声，自己也是时候把这丫头送回医院了，明天在检查一次，如果可以的就出院吧，苏小小还在念书，课程落下太多对以后的毕业都有影响。这么想着，叶宁掏出自己兜里的遥控器按了下去。
  
        ………………
  
        潇雅琳和林依雪并没有喝酒，两人脑袋靠在一起，坐在夜邪羽车子的后排。
  
        空气似乎有些静宁，只有车子在路上飞驰带起的轻微的噪音。
  
        两人思绪飘飞，似乎各自都有自己需要思考的问题。
  
        忽然潇雅琳似乎想起了什么似的，猛然坐起。
  
        “哎呀，我忘记了，怎么把小小姐身上穿的衣服给忘记了？”
  
        “哎哟，对啊！”林依雪也想起来了，苏小小身上的内衣可是有机关的啊。
  
        只要按下潇雅琳手中的那个遥控器，那可是……
  
        本来潇雅琳和林依雪想和苏小小开个玩笑，哎呀，好可惜，坑都挖好了，居然把这事给忘记了。
  
        “你们怎么了？”在前面开车的夜邪羽听到两个丫头的谈话，不由的回头看了眼两人
  
        “没事，没事……”
  
        两人赶紧把脑袋的摇晃的跟拨浪鼓似的，坚决的否认。
  
        夜邪羽无奈的叹口气，哎，现在的年轻人啊，尤其是年轻的丫头，太疯狂了都。
  
        想起自己和林依雪在阳台上的那个场景，夜邪羽也有些酒精上头的感觉。
  
        赶紧甩甩脑袋，把那股躁动的情绪压下去，专心的开车。
  
        潇雅琳和林依雪对望一眼，两人均是露出小秘密差点被发现的默契。
  
        摸索着拿过自己随身的包包，潇雅琳翻找了半天，忽然诧异的看着林依雪。
  
        “怎么了？”林依雪小小声的问道。
  
        “不见了！”
  
        潇雅琳说完，又继续翻找了起来。
  
        “什么不见了？”林依雪也探过脑袋，帮忙翻找了一会。
  
        潇雅琳干脆把包里的东西都抖落了出来，没有。
  
        “遥控器不见了！”潇雅琳惊讶的看着林依雪。
  
        “你看我~干什么？一直都是你拿着的呀！”林依雪不明白潇雅琳看向自己的目光了。
  
        “说，是不是你偷偷拿走了遥控器？要不然你跟着小小姐去洗手间干什么？你们是不是已经……”
  
        潇雅琳有些神秘的笑意让林依雪都感到了害怕，这丫头也太能胡想了，她居然怀疑自己在洗手间里和苏小小那啥？
  
        哎，是啊，自己为什么没有那么做呢？
  
        “嗨，你想哪去了？”林依雪在潇雅琳的脑门上轻轻的叩了一下，“公共卫生间哎，你以为我是你啊……”
  
        “你真的没有拿？”潇雅琳赶紧又翻找了一般，身上的兜里都找遍了，还是没有，“那哪里去了啊？这可奇怪了。”
  
        “哦，我想起来了，我们刚刚从酒店出来的时候服务员是不是说有东西落下了？”林依雪和潇雅琳没有喝酒，依旧记得当时的情形。
  
        “哎呀，你是说……服务员给我表哥的那个东西就是遥控器？”潇雅琳一瞬间长大了小~嘴，这也太……
  
        似乎同时都想到了这个问题，潇雅琳和林依雪你看看我，我看看你，忽然两人又诡异的笑了起来。
  
        苏小小现在可是有点醉了，如果叶宁要是把那遥控器当做车钥匙按下去的话……
  
        天啊，今天晚上的景色似乎不错哦！
  
        “我们不会闯祸了吧！”林依雪有些担心的问道。
  
        “应该不会吧，他们不是都已经住在一起了吗，如果他们在一起了，这样只会增添一下情趣，情趣懂吗？要是没有在一起呢，叶宁就得感谢我们！那东西可是高科技，一般人都受不了的！”潇雅琳调皮的说道。
  
        “如果真是这样的话，她们不会怀~孕吧，这可糟糕了，你说这孩子应该起个什么名字好呢？遥遥？控控？器器？”林一些嘴角的笑意越来越大。
  
        “我觉着应该叫震震不错，嗯，车车也挺好的啊！”潇雅琳的兴趣还大。
  
        香槟色的宝马疾驰而过，车里留下潇雅琳和林依雪爽朗的笑声。
  
        ……
  
        苏小小喝了几杯酒，说醉是有点夸张，只能说是头有点晕，身体也在打晃。
  
        叶宁主动过来搀扶自己，自己也不好意思推脱，也就这么任由叶宁占自己一点便宜吧。
  
        也不是和叶宁单独相处了苏小小偷偷的看了眼叶宁，小小声的说道：“还在生气吗？”
  
        叶宁扭过头在苏小小的脑门上用手指点了点，有些嗔怪的说道，“回去再和你算账！”
  
        说完，叶宁翻出自己兜里的遥控器按了下去。
  
        “啊……”
  
        汽车没有反应，倒是苏小小的猛然跳了起来，然后真个身子都趴到了车身上面，身子不时的还抖动一下。
  
        “怎么了？？”看到苏小小的反应，叶宁慌忙的询问道。
  
        “额……没……没事，蛇，我刚刚看到一条蛇！好像已经跑了！”苏小小咬牙说道。
  
        同时也明白了自己换衣服的时候潇雅琳和林依雪的小动作了，这两个丫头，下次不要让我逮到你们。
  
        只是，现在要怎么办？遥控器还在叶宁的手里啊。
  
    
  
    
  
    
第458章 那是什么声音？

  
        “蛇？”叶宁疑惑的看着苏小小，他已经不是那种女人一说有蛇就满地去找的男人了，先不说现在的天气怎么样，这里可是闹市区啊，怎么会有蛇！
  
        “额，好像是吧，我也没看太清楚！”苏小小咬着牙，几乎整个身子都要趴在叶宁的车子上，怎么这么不懂风情，就算假装你也该找找的好吧，“你手里拿着的什么……啊……”
  
        苏小小本想说你手里拿着什么东西呢，然后自己既可以借着这个话题把那东西要过来，可是还没等苏小小说完，叶宁就疑惑自言自语道：谁知道呢，我以为是我的车钥匙呢！”
  
        说完又顺手按了几次遥控器。
  
        结果苏小小再一次惊呼出声。
  
        这种遥控器的频率可是依次递增的，叶宁这稀里糊涂的又按了几次，苏小小感觉自己快要上天了。
  
        苏小小暗骂这个傻小子啊，你都不知道那是什么你按个毛啊！
  
        “这可奇了怪了。还有蛇？”这一次叶宁没等苏小小解释，叶宁却是越来越疑惑了！
  
        瞬间脸色绯红，那两个臭丫头，被你们害死了。
  
        苏小小的酒都醒了，现在该怎么办？
  
        “不……是啊，额，我们快点回去吧，晚了的话医生该着急了，哦对了，你手里的那个东西我可以看看吗？”苏小小装作若无其事的样子再一次问道。
  
        “这个？没什么好看的，不知道什么东西的遥控！刚刚服务员给我的，我还以为是我的车子的遥控器呢，看来不是！”叶宁无所谓的又按了一次手里的遥控器，确定不是自己车子的钥匙，果然又从兜里摸出了另一个遥控器
  
        看来那个服务员搞错了，这并不是自己的钥匙，夜邪羽和赵星河分别都开车走了，那这东西是谁的？
  
        “那是什么啊，好有趣的样子！”苏小小表现出强烈的好奇心似的，努力探起脑袋想要看清叶宁手中的东西。
  
        “一个遥控器而已，谁知道是谁的，有可能是别人的吧，叶宁说着也没见有什么动作，双手这么轻轻一搓结果那遥控器就这么碎了，碎了？
  
        “哎，你别……”林依雪要哭了，这人怎么这样，怎么随意毁坏财物呢，这玩意还开着呢，卧~槽！
  
        “怎么了？”叶宁很是无辜的看着苏小小。
  
        “你把东西毁了，万一要是潇雅琳的怎么办啊？”林依雪都想把叶宁给踹上这么几脚。
  
        “不可能的，琳琳不开车，雪儿的车子是跑车皇后，夜邪羽和赵星河已经把车子开走了，所以啊，这东西并不是我们的，而且我可是听说，最近流行什么新的骗局呢，在钥匙扣里面安装跟踪器什么的，为了以防万一，只有毁了哦！”叶宁很是有理的说道。
  
        苏小小无语了，屁的跟踪器啊，再这么下去自己可把持不住了啊。
  
        就是不知道遥控器被毁了还能不能用，可是苏小小不敢去捡啊，万一被叶宁发现了什么，自己的脸面该怎么放啊，他还不以为那东西是自己要穿的？
  
        叶宁没有注意到苏小小的尴尬，掏出车钥匙打开这门，然后又细心的把苏小小送进车子里。
  
        叶宁很是利索的发动车子。
  
        好在，叶宁的车子是军用越野，驾驶室与副驾驶有很大的一段距离，再加上车内没有开灯，有点什么小动作应该不会被发现的吧。
  
        苏小小这么想着，把腿紧紧的闭着，生怕那东西发出的声音被听了去。
  
        然后趁着叶宁不注意，悄悄的把手伸进屁~股下面，可是，这么也不是办法啊，苏小小的风衣下面是一件防走~光似的打底~裤，根本触摸不到内衣的边角。
  
        好歹把里面的内衣往外拉了拉，算是减轻了震动，这么下去不是长久之计，必须赶紧想办法。
  
        “赵星河很喜欢你！”正在开车的叶宁忽然冷不丁的说了这么一句。
  
        “啊？啊……”苏小小一愣，几乎是下意识的啊了一声，然后听清楚了叶宁的话，那个拽着内衣的手不由的松了，然后，那种震动忽然再一次袭来，苏小小差点从座椅上跳起来。
  
        叶宁诧异的看着苏小小，不用这么大的反应吧。
  
        “你都知道了？”
  
        “不……不知道啊！”苏小小感觉自己全身都在颤抖。
  
        “我可以在给你一次选择的机会，如果你喜欢的是赵星河，我可以退出！虽然我很……那个……很喜欢你，但是我觉得……”
  
        “没有啊，我和赵星河只是……我只把他当做是我的哥哥！”苏小小回头冲叶宁做出一个非常难看的笑容。
  
        苏小小理解叶宁的心思，自己和赵星河走的近，这家伙吃醋了。
  
        再说了，妖皇说自己做叶宁的女朋友，对自己的修行有利，自己还没有见到利呢，怎么能够退出。
  
        “真的！”叶宁一激动的用力握了握方向盘，结果用力有点蒙，车子在路上行驶了一个s弯，后面的车猛按喇叭，叶宁这才回过神似的，赶紧纠正了方向。
  
        “当然啊，这种事情怎么能够儿戏啊！”苏小小都为自己的话感觉到肉麻，她现在什么都不想说，只想能够快速的到达医院，然后自己找个借口去洗手间，然后……
  
        “谢谢你，小小！”
  
        苏小小懒得回话了，这个木头。
  
        好在从饭店到医院路程也不算远，饶是如此，苏小小已经快要浑身湿透了，好在她还能保持一丝清明，没有在叶宁的车子里那啥了。
  
        只是，一从车子里走出来，苏小小才感觉到，带着那玩意走路，完全不是一回事啊。
  
        两腿发软，身子轻飘飘的。
  
        叶宁赶忙扶住苏小小，“你等我一下，你喝了这么多酒，还怎么上楼啊，我送你回去！”
  
        不由苏小小争辩，叶宁几乎是拖着苏小小走进了电梯。
  
        忽然走进电梯，空间一下子安静了下来，只有电梯细小的声音传来，忽然叶宁的耳朵动了一下，仔细的打量了一下苏小小。
  
        叶宁的目光看到苏小小心里发慌，难道是被他发现了？不会吧！自己一世英名的贞操啊！
  
        “怎么了？”不到万不得已绝对不能招，如果真的被他发现，就把这一切都推到潇雅琳的头上。
  
        其实这本来就是自己上了潇雅琳的当了啊。
  
        “你有没有听到一种奇特的声音？”叶宁为了验证确实有那么一种声音，还把脑袋偏过来，仔细的听了听。
  
        吓的苏小小死命的闭紧双~腿，动也不敢动。
  
        “不是吧，这样你都能听见？应该是电梯的声音，呵呵……电梯！”苏小小冷汗直流，感觉自己的节操快都不住了！
  
    
  
    
  
    
第459章 今晚我在这里住下

  
        “你真的没有听见吗？嗡嗡的震动！”叶宁想苏小小又靠近了一下，侧耳倾听。
  
        “啊？有吗，我怎么没听见啊？”苏小小悄悄的往后退了退，想要离叶宁远一些，结果却是背后顶到了墙壁上。
  
        装作很是惊讶的样子，把食指放到口中紧紧的咬住。
  
        “你身上带了什么东西吗，怎么感觉这声音是从你身上传来的呢？”叶宁基本已经可以确定了。
  
        “没有啊……”
  
        苏小小牙抿着嘴，她还真怕自己就这么哼出来。
  
        “你脸色怎么这么红？你很紧张？”叶宁终于把注意力放在了苏小小的上半身。
  
        “我……喝醉了！”
  
        “你腿闭这么紧干什么？”叶宁目光停留在苏小小的两腿处。
  
        “有吗？额……哎呀，门开了！”就在苏小小不知道该如何回答的时候，电梯门打开了。
  
        天助我也！
  
        苏小小长出一口气，赶紧顾不上什么刺激不刺激的了，一溜烟抛出电梯，直奔自己的病房。
  
        “谢谢你送我回来，我喝醉了，想要睡觉了，明天见！”苏小小一钻出电梯就回头冲叶宁道别似的喊道。
  
        可是当苏小小回头的时候却是发现里面空无一人，叶宁哪去了？
  
        一个特种兵，就这么活生生的没了？
  
        “你是在找我吗？”
  
        叶宁的声音却是在苏小小的身后响起，原来是叶宁趁这苏小小走出电梯的时候，也跟着走了出去。
  
        “啊哟！”苏小小一声惊呼，这家伙什么时候跑到自己身后去的？结果就是这么一放松，苏小小感觉神经一阵颤动，然后就这么终于发出了一声闷~哼。
  
        叶宁神情一愣，有些诧异的看着苏小小。
  
        这个丫头今天是怎么了？面色潮~红，两腿扭捏，动作不自然，难道她是在暗示自己什么？
  
        “你怎么下来了，赶紧回去吧，你家里人还在等着呢！”
  
        “不行！”叶宁坚决的说道。
  
        “为什么啊？
  
        “我喝酒了啊！”
  
        “可是你喝酒了，你这不也是送我回来了？”
  
        “那是因为我们两个人都在啊，现在如果我要回去的话可就剩下我一个人在开车，如果我出点什么意外的话……我可舍不得！”
  
        “喂，不是吧，我们才刚刚下车啊，你都能送我回来，就不能送自己回家？
  
        “我都说了啊，如果我一个人出了意外，你们也不想活了，所以我决定了，今晚在这里住下，反正房间里客房多得是！”
  
        “不行！”苏小小一着急脱口而出，不过说完又有些后悔了，这怎么都说不过去啊，叶宁喝酒了，自己还要让他一个人开车回去，这路上万一要是真的出了什么意外，自己怎么跟人家的家人交待啊。
  
        “不是，我的意思是，我们两个人要是住在一间病房里，被外人知道了的话……”苏小小低着头不敢看叶宁，现在她几乎是用尽全身的力气在压制下面的那种刺激。
  
        “没事的，待会我会吩咐他们不要乱说！”叶宁说着拉起苏小小的手就向着那间vip病房走了过去，“再说了，你昏迷的时候我们又不是没在一起住过，你怕什么！”
  
        “啊？”听见叶宁的话苏小小诧异的停下脚步，什么意思？难道自己已经被……不是吧，这家伙还有这种嗜好，自己那个时候可是昏迷不醒啊！
  
        “怎么了？你那时候昏迷不醒，你的衣服还是我帮你换的呢！”
  
        “噗……”
  
        苏小小感觉自己的血压有些高。
  
        他居然帮自己换衣服，还说什么又不是没在一起住过！
  
        自己做他的女朋友只是在演戏啊，只是为了以后的修行啊，可是，再这么发展下去，自己真的有些受不了了，万一有一天自己要是真的沦陷了，妖皇那个女人会嘲笑的吧。
  
        “叶公子，你们回来了，咦，苏小姐，你不舒服吗，怎么脸色这么红啊！”小护士看到叶宁牵着苏小小的手走进病房，恭敬的说道。
  
        “啊……，额，没有没有，我就是，嗯……有点不舒服！”苏小小扭捏着，想要摆脱被叶宁牵着的手，却是没想到居然甩不脱。
  
        算了，为了他的面子，苏小小决定就暂时吃亏一次吧。
  
        “坐下！”叶宁指了指旁边的沙发。
  
        “哦！”苏小小乖巧的坐了下去，“嗯……”
  
        忽然苏小小一声闷~哼，蹭的一下又做了起来，这一直站着的时候感觉还没有那么明显，这忽然坐到柔软的沙发上，那个内衣直接被挤压的有些贴近了身体。
  
        苏小小控住的不住的哼了一声，匆忙的又站了起来。
  
        “你怎么了？坐下我看看你脚上的伤！”叶宁用一种近乎命令的口吻说道。
  
        “不行！”
  
        苏小小下意识的就说了出来，这家伙的耳朵这么灵敏，如果让她看自己脚上的伤，那她肯定会发现自己身上的秘密。
  
        “嗯？”
  
        叶宁疑惑的看了一眼苏小小，这个丫头今晚很是反常啊。
  
        “那个……那个我要去洗手间！”苏小小说完不等叶宁有反应，匆匆的走进了旁边的洗手间。
  
        砰的一声，直到房门关上的那一刻，苏小小才感觉整个人都虚脱了下来。
  
        这并不单单是身体上面的刺激，最重要的是心里防线差点崩坍，一边要忍受刺激，一边还要装作若无其事的样子，最关键的就是叶宁这家伙似乎已经有所察觉了。
  
        身体靠在房门上，苏小小感受着身体的震动还有那细微的嗡嗡声。
  
        已经变不回男人了，今后的日子里自己就是彻彻底底的一个女人。。
  
        女人这一辈子最重要的一件事就是结婚生子，为人妻为人母，可是自己真的要走到那一步？
  
        找一个男人相爱一生？白头偕老？
  
        叶宁也许是众多女人眼中的金龟婿，可是要说对一个人男人有感情，苏小小还是很抵触的。
  
        苏小小双手紧紧的按住还穿在自己身上不停震动的内衣，整个人慢慢的滑落了下来。
  
        离开了叶宁的视线，苏小小忽然又没有那种强烈的想要脱下内衣的冲动了，感受着身体在刺激下的反应，内心居然生出一种幻想，如果一直这么下去也不是不可以接受的，这就是女人吗？那自己算不算是那种坏女人？
  
        当然了，这也也只是想想而已，苏小小咬咬牙起身，利索的脱掉身上内衣，不知不觉间，整个人似乎都被汗水浸~湿~了。
  
    
  
    
  
    
第460章 睡在一起吧

  
        再一次把潇雅琳和林依雪这两个丫头诅咒了一百遍，又想到了好几种日后用来对付这两个家伙的办法，比如让她们骑骑小木马啊，玩玩蜡烛啊什么的。
  
        苏小小这才悻悻然有些意犹未尽的解决了一下生理问题，本想冲个澡的，但是一想到叶宁那家伙还在外面虎视眈眈呢。
  
        不行，今晚必须把叶宁送走，如果让他在这里住下，那自己今晚岂不是要晚节不保？
  
        好在自己刚刚并没有娇~喘出来，不然这里的人都要完蛋。
  
        咦，不对啊，苏小小想了想，自己好像叫出了几声啊，怎么叶宁会没有事？
  
        记得当初在乌青山，自己只是第一声就把那个自称龙门的家伙的给震的吐血的
  
        苏小小下~身光着，手里还拎着那个不停震动的内衣陷入了沉思。
  
        是自己的娇~喘失效了，还是叶宁对这种声音免疫？
  
        对啊，还有一个最重要的问题啊，如果自己的娇~喘可以令人经~血逆亡，卧~槽，那自己以后岂不是就要一个人玩了？有哪个男人敢和自己一起啊，这一不留神不就是要毙命的节奏？
  
        不对，记得以前妖皇说过，自己的娇~喘只对于妖有作用，好像是可以左右妖修体内的妖力，致使经~血逆行。
  
        叶宁是人，自热会免疫，只不过是自己的声音比别人更加具有一些诱~惑力吧。
  
        诱~惑力？
  
        那叶宁今晚想要留下来的原因也是因为这个？他动情了？
  
        这可不是好兆头。
  
        摇摇头，把那些不切实际的想法都抛在脑后，解决眼前最实际的问题才是最重要的。
  
        就是这个还在不停震动的内衣到底该怎么处理！
  
        遥控器被叶宁给毁了，可是这玩意却是不知道疲劳似的，还在卖命的工作呢。
  
        洗手间就这么大的一点地方，根本没有地方好藏得啊，而且，那个东西一接触到硬的地面或者物体，就叮叮当当的不停的蹦跳，如果不收起来，那下一个人走进洗手间的时候肯定会发现的。
  
        而且叶宁说要在这里住下，睡前他也肯定会进洗手间的啊。
  
        丢出去？这个也不太好啊，万一明天要是有人在楼下捡到这个东西，额……
  
        苏小小试探了一下，想把这内衣浸泡在水里让它短路什么的，但是一转眼又想到，这根本行不通，刚刚自己流了那么多水也没见它罢工啊。
  
        丢进马桶里面冲下去？这办法是不错，可这万一要是冲不下去怎么办？马桶堵了，然后修马桶的从里面掏出一个这玩意，那自己的脸面更是没地方搁了。
  
        完蛋了，这怎么还成了一个烫手的山芋了，丢也不是，藏又没地方藏。
  
        苏小小一狠心把内衣放到地上狠命的跺了两脚，结果除脚痛的她呲牙咧嘴之外，那玩意依旧兢兢业业的震动着。
  
        我勒个去的！
  
        这可怎么办？
  
        这个vip病房里其实是有两个卫生间的，自己的卧室那边有一个，外面有一个公共卫生间，可惜的是当时她并没有考虑这么多，就走进了这个公共卫生间。
  
        如果是自己的卧室那边就好办了，大不了塞到床底下，可是现在要想这么平安无事的走到自己的卧室，估计是不可能了。
  
        自己总不能拎着自己的内衣从卫生间里出去吧，如果穿上，那又会被叶宁发现，他还在固执的要查看自己脚上被钉子扎伤的伤口呢。
  
        与其被发现，那还不如丢掉算了，就算明天被人捡了去，那又不知道是自己丢的。
  
        说干就干，苏小小赶紧走到窗户旁边，嗤啦拉开窗户。
  
        然后就傻眼了。
  
        苏小小看这那细密如同网子似的防护网，怎么是这种啊，这别说要丢东西下去，就是一只苍蝇要想飞进来估计也得减肥三个月才行。
  
        这一下苏小小才彻底的感觉到慌了。
  
        自己总不能在……穿上吧！
  
        苏小小绕着洗手找寻了三圈也没有找到一个合适的方法。
  
        怎么办？
  
        谁能告诉她怎么办？
  
        穿上？
  
        苏小小咬咬牙，看来也只有这个办法了，尼玛！
  
        再一次套上那个还在不停震动的内衣，苏小小浑身一个激灵……
  
        这和叶宁刚开始按下遥控器的感觉不一样，这一次是苏小小自己主动套上的，一个被动一个主动，虽然效果都一样，但是心理却不同。
  
        当苏小小走出卫生间的时候，她故意把手机打开了音乐，这也是没有办法的办法，谁让叶宁那家伙的耳朵那么好使呢。
  
        “那个，你们去帮我把客房收拾一下，我今晚在这里住下了！”看到苏小小走出来，叶宁赶忙对着站在旁边忙活着冲泡茶水的小护士说道。
  
        “客房？”小护士似乎非常的惊讶，“对不起啊叶先生，客房里的被褥被我今天拿去换洗了，您没有提前通知，所以……”
  
        “三间客房的被褥都洗了？”叶宁吃惊的看着小护士。
  
        “是的叶先生，而且这个时候疗养院的后勤都下班了，就算去领新的被褥也没有办法的！”
  
        “哦，算了，那我就在客厅的沙发上睡吧！”叶宁很是体谅的说道。
  
        “这个……叶先生，今晚我和莎莎值班，我们是要待在客厅的，叶先生不要误会，我没有别的意思，我的意思是说，您习惯就好！”
  
        “额，这……”叶宁看了看刚刚走出卫生间就石化的苏小小。
  
        这什么节奏？苏小小的心开始往下沉！现在居然说客房没有被褥了！
  
        “其实……”小护士看了一眼苏小小，欲言又止。
  
        “怎么了？难道你有别的办法弄到被褥？”叶宁有些惊喜的看着小护士。
  
        “没有没有，其实，我的意思是，既然叶先生和苏小姐是情侣，这情侣嘛，住在一起不是很正常的嘛，再说了，现在都什么年代了，如果你们真心相爱，就算在一个床~上什么都不做，也没有问题啊！”小护士似乎鼓足了勇气，说出自己的建议。
  
        说完之后小护士还好奇的打量了一下叶宁和苏小小。
  
        真是搞不懂，他们两个一个倾国倾城，一个权利通天，难道他们真的没有在一起？
  
        叶宁祈求的看着苏小小。
  
        在一个外人面前，苏小小也知道，如果自己拒绝了叶宁，这将会对这个大兵的自尊心有多大的打击。
  
        可是一想到叶宁要睡在自己的房间，我了个大槽啊！
  
    
  
    
  
    
第461章 我受伤了

  
        “小小，你怎么看？”叶宁回头询问的看着苏小小，“哎，算了，要不我还是回去吧，虽然我喝了点酒，想必开车也应该没问题的！”
  
        “不行，叶先生，您今晚绝对不能走，您喝酒了，开车是非常危险的~”小护士立刻跳出来，看着叶宁斩钉截铁的说道。
  
        苏小小听到这里，似乎又明白了一个现实，那就是叶宁好像今晚有了非住在自己房间里不可的理由了。
  
        只是，如果让他住在自己的房间里，自己要是吼不住怎么办？
  
        算了算了，再便宜这个家伙一次，看他的样子应该不会对自己怎么样！
  
        如果他敢对自己动手动脚的话，自己绝对不客气。
  
        苏小小走到叶宁的身边贴着叶宁的耳朵小声耳语了一番。
  
        叶宁立刻保证似的冲着苏小小点头。
  
        只是，在苏小小不注意的情况下，叶宁回头冲着旁边的小护士眨了眨眼。
  
        这一幕要是让苏小小看到，非得吐血不可。
  
        成~人之美已经完成，那小护士也了乐呵呵的走到旁边去忙活了，把这个地方让给了这两个似乎还在情窦初开阶段的小情侣。
  
        苏小小为了掩盖自己下面震动内衣的声音，手机里还在播放着音乐。
  
        叶宁挪了挪身子，意思是让苏小小过来坐。
  
        苏小小本想赶紧趁他们不注意溜进自己的卧室呢，结果又被叶到拉倒沙发上做了下来。
  
        然后不由分说，叶宁立刻抬起苏小小的一只脚，脱去她脚上的鞋子。
  
        非常认真，非常仔细的查看着。
  
        映着灯光的照耀，那层肌肤似乎吹~弹可破。
  
        有些人因为经常走路的原因，脚掌和脚后跟都会留下一层厚厚的老茧，更有甚者会有一股异味，但是苏小小的脚上却是什么都没有，光洁如一。
  
        一只脚被叶宁握在手里，苏小小大气都不敢喘一口，只是悄悄的又把手机音乐声音调大了一些
  
        “咦？”叶宁握着苏小小的小脚仔细的查看了一边，甚至差点掰开那并列的小脚丫去看看是不是扎到那里面了，“你的脚上为什么没有伤口呢？已经愈合了？”
  
        “啊？”苏小小似乎魂游天外了，并没有注意叶宁再说什么似的，“伤？已经好了啊，本来就没有什么事！”
  
        叶宁盯着苏小小的脚，眼神定格在苏小小的小腹，似乎看穿了似的，眼神有些疑惑！
  
        “怎么了？”苏小小抽动了一下，把脚从叶宁的手中拿了回来，结果却是这么一动，又摩擦到了那个还在工作的内衣！
  
        “啊……”苏小小一下子把手掌塞进嘴里，硬生生的把接下来的声音咽了下去！
  
        叶宁看了一眼苏小小，并没有出声，只是心下有些嘀咕，今天的苏小小看起来非常的特别，怎么说呢，就是变得扭捏了，有些似乎，有意无意的在……勾引自己？
  
        空间似乎在这一瞬间静止了，苏小小的手机里还在不停的播放着一手歌曲。
  
        清澈的嗓音，让人回味无穷。
  
        喜欢你的笑
  
        有种怪怪的味道
  
        相遇在每一个街角
  
        我想要你的拥抱
  
        ……
  
        这是天才少女林依雪的一首歌曲，苏小小虽然也知道这首歌是林依雪唱的，但是她并没有想到就是和夜邪羽一起的那个林依雪。
  
        叶宁似乎是被这歌声打动了，也或者是被苏小小身上的芳香迷惑，他居然慢慢的探起了身子，把脸凑了过来
  
        苏小小有些傻眼，这是要……亲吻自己的意思？
  
        自己该怎么回应？
  
        拒绝？
  
        喊非礼？
  
        还是闭上眼睛？
  
        就在苏小小还没有考虑好用什么表情的时候，叶宁已经快速的如同小鸡啄米似的在苏小小的额头轻轻的印上了一个吻。
  
        苏小小脸色微红，也许是叶宁吻的原因，也或者是内衣的刺激，更或者是红酒的酒力又上来了。
  
        “我……我要去睡觉了！”苏小小赶紧起身，再待下去，自己就要完蛋了！
  
        身体处的异样越来越敏感，苏小小为了减轻这种刺激只能闭紧双腿，可是闭的越紧那种刺激却是越强烈！
  
        这好像是进入了一种良性循环，额不对，是恶性循环！
  
        看着落荒而逃的苏小小，叶宁的嘴角撇起一丝笑意，通常一个女人对一个男人说我要去睡觉了，那她索要表达的意思很明显。
  
        当然，叶宁似乎也懂了这个意思。
  
        走进房间，苏小小赶紧躲进房间里的洗手间，来不及想其他的，三下五除二的去掉身上的衣物，任凭那个兢兢业业的内衣在地上跳动着，水龙头开的很大！
  
        苏小小妖力收放之间，那一头披散的长发在头顶挽了一个发髻，白天的时候在赵星河的碧玉阁选了一根凤首簪，心念动处，发簪自动飞起插入了头顶的发髻。
  
        举手投足之间居然真的有一种大师的风范！
  
        当然，如果不是变成女人，苏小小还是很欣慰自己的这种修行能力。
  
        简单的冲了一个热水澡，换上一身干净的浴袍。
  
        “如今你的妖丹已成，行房已经对你的修行无碍，或许你该尝试一下做女人真正的乐趣！”妖皇似乎已经修炼完毕了，又跳出来放幺蛾子。
  
        “你想说什么？”苏小小警惕的问道。
  
        “天时地利人和，叶宁那小子已经占齐了，今晚对于她来说或许是收了你的最佳时机！”
  
        “滚！”
  
        要和一个男人啪啪，苏小小还没有准备好。
  
        再说了，自己作为叶宁的女朋友，不是为了修行吗，怎么能够当真呢！
  
        当苏小小从洗澡间出来的时候，叶宁已经笑眯眯的在等候了。
  
        啊？
  
        苏小小揉搓了一下自己的眼睛，有些没看清似的，叶宁已经在自己洗澡的时候换上了睡衣，而且看他的样子好像已经在外面的洗澡间洗过澡了。
  
        最让苏小小不可思议的却是，这货为什么会躺在自己的床上啊。
  
        那自己谁哪里？
  
        “你……”苏小小有些惊讶的看着叶宁。
  
        “你刚刚已经同意的啊，说是可以和我睡一个房间！”叶宁扯了扯旁边的被子。
  
        “我的意思是……”苏小小看了看旁边的沙发。
  
        “我没有睡过沙发，不习惯！”
  
        不习惯睡沙发？你睡女人的床倒是挺顺手的啊，自己只是洗了一个澡，这货就已经准备好一切了！
  
        “那我……”
  
        “没事的，这床大，你也可以来挤一挤！”
  
        苏小小掉头就走，太无耻了，居然爬到了自己的床上！男人果然都是得寸进尺的动物！
  
        “小小，如果你走出这个房间，那明天整个医院都会知道我叶宁被一个女人拒之门外了，我们是情侣，可是我却不能走进你的身边，你猜外面的人会怎么想？”
  
        “那旁边也有沙发啊，我从来没有和一个男人睡在一起过！”苏小小停下脚步，曾经作为一个男人的他似乎也有些明白叶宁的话。
  
        以叶宁的家世，什么样的女人得不到！
  
        “我受伤了，不能睡沙发！”
  
    
  
    
  
    
第462章 假装女朋友

  
        “你受伤了？”苏小小吃了一惊诧异的看着叶宁。
  
        自己今天和叶宁还一起吃饭，而且自己也从来没有听过叶宁受伤的消息啊。
  
        “怎么样？伤到哪里了？严不严重？”
  
        尽管自己是叶宁的假装女友，那自己总得也要假装一下关心啊！
  
        苏小小安慰着自己。
  
        又折返了回来。
  
        “你很关心我？”叶宁没有说自己的伤，而是看到苏小小因为自己受伤又走回来很是开心的样子。
  
        “你到底伤到哪里了？严不严重啊！”苏小小有些着急了，一般这种人如果说自己受伤，那肯定是伤的不轻。
  
        “屁~股上，被一条狗咬了一口！”叶宁刷的一下掀开了被子。
  
        “啊！”几乎是处于本能，苏小小一下子护住自己的双眼。
  
        流氓啊，怎么能说掀被子就掀被子呢！
  
        “哈哈哈，这么担心干什么，我是骗你的！”叶宁哈哈一笑，笑声中似乎夹带着一丝戏弄了苏小小的开心
  
        “你个骗子！”苏小小知道自己上当了，抬起自己的小脚对着叶宁的屁~股就是一脚。
  
        “啊哟！”叶宁眉头忽然一皱，痛苦的哼了一声。
  
        “还骗我？”苏小小一副我才不上当的表情。
  
        不过，等了一会，似乎察觉到了一丝不寻常的味道，苏小小看了一眼还趴在床~上的叶宁。
  
        小声的问道：“你到底有没有受伤啊！”
  
        “有啊！”叶宁依旧有些笑意的说道。
  
        “哪里，不要告诉我是屁~股！”
  
        “不是！”
  
        “你看，我就知道你在骗我，那是哪里受伤了，严不严重，我看看！”
  
        “看看，那就不必了吧！”叶宁有些为难。
  
        “你看，我就说是假的吧，不要拿受伤的幌子来欺骗我，我告诉你，我是不会上当的，要么给我看看你的伤，要么你赶紧滚到那边的沙发上去睡！”苏小小好不客气的说道。
  
        叶宁犹豫了一下。
  
        “你真的要看？”
  
        “当然！”苏小小一副不罢休的气势。
  
        “好吧，这可是你自己要看的，不管我的事啊！”叶宁说完，刷的一下掀开了自己身上穿着的宽大的睡衣。
  
        刷！
  
        苏小小本能的想要闭上眼睛躲避，可是一道触目惊心的鲜红色的纱布映入了眼帘。
  
        叶宁的大~腿~用纱布缠绕着，虽然经过了处理，但是现在又明显的有一丝血水渗出。
  
        他居然真的受伤了？
  
        “你……”苏小小想要说些什么，可是话到嘴边却又不知道该说什么了。
  
        自己刚刚那一脚，如果自己没有记错的话，应该就是踹到了他的这个部位。
  
        可是这个男人居然一哼都没有哼。
  
        “怎么了，是不是很感动？”叶宁笑眯眯的说道。
  
        “不许笑！”苏小小严肃的说道，“你自己都受伤了，你还跑去喝酒，还逞能的开车，你不要命了！”
  
        “你在关心我！”叶宁有些惊讶的说道。
  
        “怎么弄的？”不理会叶宁，苏小小有些心疼的说道。
  
        从伤口来看，对方显然是想要了叶宁的命，或许是叶宁躲避的及时，又或者叶宁的攻击也凑效了，结果这一刀只伤在了腿上。
  
        “你打算一直这么站着和我说话吗？”叶宁用下巴点了点自己的身边的位置。
  
        苏小小犹豫了一下，掀开被子钻了进来。
  
        然后骨碌着两只大眼睛直愣愣的看着叶宁，一副小心防守的戒备状态！自己只是可怜他受伤了而已，绝对不会让他碰到自己！
  
        叶宁也知道苏小小是想知道自己为什么受伤的，“我被人跟踪了，我本来打算想引那人到一个偏僻的地方动手的，结果对方居然有三个人，然后我一时大意被偷袭了，就是这样！”
  
        “被人跟踪？什么人？”苏小小蹭的一下坐了起来，由于动作迅猛，胸前的衣服低落了都没有发现。
  
        叶宁可是国安的人，有人居然跟踪国安，这件事听起来就很不寻常。
  
        “如果我没有猜错的话，应该是龙门的人！”
  
        “龙哮天？”
  
        被叶宁刚刚安抚躺下的苏小小一瞬间又坐了起来。
  
        “不要激动，偷袭我的那三个已经死了，他们不是人！”叶宁再一次拍了拍苏小小的裸~露出来的肩膀。
  
        “对对，他们都不是人！是畜生！”苏小小气愤的说道，怎么能偷袭呢。还是三个人，要不要脸了！
  
        苏小小认为，所有与自己有仇的人都应该排着队等着叶宁用枪扫射！
  
        “额？”叶宁一愣，随即噗嗤一下笑了出来，“我的意思是他们都是妖！”
  
        “啊？对哦，龙门都是妖！”
  
        龙门的人去偷袭叶宁似乎也说的过去，毕竟叶宁可是用特种部队干掉了花五娘，只是，一个特种兵在厉害，要同时对付三个妖修也是很吃力的吧。
  
        “还痛吗？”苏小小不知道该说些什么，叶宁为自己付出的真的很多。
  
        “你这是在安慰我吗？”叶宁翻了个身，找了一个安稳的姿势躺好，“如果这点伤能够得到你的心疼，就算是再痛也是值得的，小小……”
  
        “嗯？”苏小小静静的听着，听见叶宁的声音，苏小小轻轻的嗯了一声。
  
        “这辈子遇见你，是我的福气，如果能够和你白头偕老，下辈子我宁愿做牛做马……”
  
        “嘘！”
  
        苏小小伸出手指堵住叶宁的嘴，有些话还是不说为妙。
  
        叶宁一把抓~住苏小小的手。
  
        苏小小有些受惊，下意识的就要往回缩。
  
        叶宁的身子却是也跟了上来。
  
        然后出乎苏小小意料的却是，叶宁一抬腿，然后半个身子都压在了自己身上。
  
        顿时苏小小有些手足无措起来，可是又不敢有大动作，怕是再给叶宁腿上的伤造成伤害。
  
        叶宁手腕一抖，那床足够大的被子把两人都掩盖了下来，然后顺势整个人都凑了上来。
  
        只剩下被子下面还在不停扭动的两具身体。
  
        这家伙居然来真的。
  
        苏小小有些慌了。
  
        “别动！我腿疼！”
  
        叶宁看苏小小挣扎的厉害，呜咽不清的说道，嘴里最似乎含~住了某些东西似的。
  
        尼玛！
  
        苏小小想骂娘了，你腿疼，你特么还凑在老娘的身上，你现在怎么不说腿疼了啊！
  
        “不要！嗯……”苏小小急促的呼吸着，终于找到机会从牙缝里蹦出几个字。
  
        “放心，我不动，我们就这么相拥而眠！”叶宁耍流氓的说道。
  
        “那你的手拿开啊！”苏小小的呼吸有些重了。
  
        “我腿疼！”叶宁呜咽着说道，更夸张的是甚至还吸溜了一声，似乎口水都出来了。
  
        苏小小：“……”
  
        “咦？你……”叶宁似乎发现了什么新大陆。
  
        “赶紧下来，啊，别咬，疼……”
  
        也不知道叶宁干什么了，苏小小娇~呼了一声，想要翻动身子躲开叶宁。
  
        “别动，我腿疼！”
  
        苏小小彻底无语了。
  
    
  
    
  
    
第463章 草莓

  
        当一抹阳光照进病房的时候，苏小小长长的睫毛眨动了一下。
  
        随即眉头微微皱起。
  
        床单不知道什么时候掉落在了地上，被子也已经被揉搓成了长条状，被苏小小夹在两腿中间，床~上已经没有了叶宁的身影。
  
        猛然间苏小小似乎想起了什么，一个翻身做起，四下打量了一下房间。
  
        然后双手捂住自己的眼睛。
  
        天啊，自己昨晚到底是着了什么魔啊，怎么和叶宁……
  
        低头看了看自己的身体，已经没有片缕，昨晚那身睡衣安静的躺在距离床头几米远的地方。
  
        最让苏小小~脸红的就是胸前的那几颗红艳艳的草莓印记。
  
        我了个腿的啊。
  
        昨晚自己到底干什么了？
  
        叶宁你个混蛋。
  
        果然啊，男人的那句我只摸~摸蹭蹭什么都不做是骗人的，自己怎么就一时着迷上了叶宁的当了呢。
  
        自己的脑袋被震动的脑震荡了吗？
  
        仔细倾听了一下，门外已经有脚步走动的声音，还有那两个特护谈话的动静。
  
        只是房间隔音的原因听不真切。
  
        一个翻身，苏小小赶紧从床~上爬起来。
  
        翻出一件外套套上。
  
        带着惺忪的睡眼走出房间。
  
        一看到苏小小起床，小护士笑颜如花的跟苏小小打招呼。
  
        “早啊苏小姐，叶公子已经离开了！”
  
        “啊？”苏小小还有些懵懂。
  
        “叶公子今天你的心情不错！”小护士似乎知道苏小小没有听明白自己话里的意思似的，又补充了一句。
  
        忽然，小护士的眼睛瞪大，直愣愣的看着苏小小。
  
        “怎么了？”苏小小有些不明白这个小护士的意思了。
  
        “哦哦，没什么？没什么！”小护士笑而不语，怪不得叶公子今天这么高兴呢，原来是得手了啊！
  
        苏小小怎么感觉今天这个小护士怪怪的，莫非自己脸上有花不成！
  
        走到旁边接了一杯热水，小口的喝着。
  
        “哦对了！”似乎想起了什么似的，正在忙着拖地的小护士又抬头说道：“叶公子临走的时候说，你的衣服他已经帮你洗好了，就晾在你们卧室的阳台上面！”
  
        “嗯？”苏小小愣住了，衣服？什么衣服？叶宁居然为自己洗衣服。
  
        这家伙昨晚是不是感觉在自己这里得到的便宜太多了，心里过意不去，哼，算这小子还有点良心。
  
        不对！
  
        苏小小忽然想起了什么似的，他帮自己洗衣服，洗的什么衣服？自己的衣服并不需要洗啊。
  
        猛然回头，苏小小透过敞开的卧室房门却是惊讶的发现，卧室阳台上一条非常眼熟的内衣正在迎风招展，器宇轩昂。
  
        咣当！
  
        苏小小感觉自己的节操似乎已经碎了一地，顿时石化！
  
        内衣，叶宁居然帮自己洗内衣！
  
        咦，那内衣不是昨天潇雅琳坑自己的那一条？
  
        卧~槽！
  
        苏小小一下子从沙发上跳了起来，飞一般的冲进自己的卧室，砰的一下关上房门。
  
        叶宁洗的居然是那条会震动的内衣。
  
        自己昨天晚上把那内衣放在那里了？叶宁怎么会找到的？
  
        额，好像是自己洗完澡就是随手把它丢在了卫生间了，而且自己还记得自己并没有找到开关，也就是说，叶宁一定是发现了那条内衣的秘密。
  
        苏小小心跳猛然加速，这么说，叶宁知道自己昨天是穿戴了那条内衣了？
  
        我的天！
  
        还给洗了，什么意思？
  
        那上面可是占有自己打量的汗渍还有……
  
        苏小小感觉自己的脸开始发烫！
  
        就好像自己心底的秘密忽然被公布与众了似的。
  
        匆忙的取下那条内衣，就是昨天自己穿的那个没错，而且震动已经停止了。
  
        也不知道是电池用光了，还是叶宁发现了给关掉的，希望是电池用尽了，就让叶宁以为是一条普通的内衣，这样自己还好解释一些。
  
        额，苏小小触摸着内衣上面的那个凸起，脑海理想起叶宁发现这条内衣时候的场景，不敢想象啊！
  
        翁！
  
        忽然苏小小不知道触摸~到了什么地方，手里的那个内衣又开始疯狂的跳动了起来。
  
        还有电。
  
        意思就是，它是叶宁给关上的，而且顺手还给洗了。
  
        我了个大槽啊！
  
        苏小小感觉自己的天塌了。
  
        潇雅琳啊潇雅琳，你可把老娘给害惨了啊。
  
        定定的发了一会呆，苏小小魂不守舍的走进洗手间开始洗漱。
  
        挤上牙膏，打开电动牙刷。
  
        苏小小脑海里想的还是叶宁在看到这套内衣时候的震惊场面，他应该会把自己列为坏女人的行列了吧。
  
        应该会和自己分手的吧。
  
        叶家怎么会允许自己这种女人进门的。
  
        呵呵，这正和了自己的意愿啊，这样自己也就可以安心的修炼了。
  
        咦？这是什么？
  
        苏小小下意识的伸手摸了摸镜子，不对，是自己身上的。
  
        苏小小又把手指摸上自己的脖颈，在自己锁骨上方的位置一颗触目触目惊心的红色草莓印记。
  
        由于苏小小的皮肤白~皙异常，鲜红的“草莓”非常的醒目。
  
        噗！
  
        苏小小满嘴的牙膏沫子全都喷了出来，手中的电动牙刷就如同昨天的那个内衣似的，还在卖命的震动着。
  
        这绝对不是胎记，只是一瞬间苏小小就明白，叶宁这小子居然偷袭自己在自己的脖子上种草莓，只是自己昨天怎么没有发觉呢？
  
        我勒个去啊，自己还怎么出门见人？
  
        这要是让别人看到，那还不得以为自己昨晚和叶宁是多么的激烈呢。
  
        额，刚刚那个小护士看自己眼声就怪怪的，该不会是已经发现自己脖子里的秘密了吧。
  
        我的老天爷啊！
  
        这下更是解释不清楚了。
  
        不过，昨晚自己有些迷糊了，叶宁到底对自己做了些什么？
  
        好像应该是什么都没有做的吧！
  
        苏小小仔细感受了一下自己的身体，并没有出现传说中的那种刺激或者撕裂的疼痛，自己应该没有失身的吧。
  
        浑浑噩噩的刷牙洗漱，苏小小就像丢了魂一样。
  
        “苏小姐，该吃早饭了！额，苏小姐今天不冷啊，你怎么穿这么一件衣服啊！”
  
        小护士惊讶的看着苏小小。
  
        只见苏小小穿了一件高领的风衣，而且领子立了起来，不这么做根本遮挡不住自己脖子里的那颗印记。
  
        叶宁，你给我去死！
  
        …………………………
  
        感谢好友来瓶东鹏的20000起点币打赏，也祝贺来瓶东鹏成为本书的第二位盟主，爱你们！
  
    
  
    
  
    
第464章 隐身诀

  
        “哈哈哈！”妖皇肆无忌惮的声音在苏小小的脑海里响起，“怎么样，被爱情滋润的感觉不错吧！”
  
        “滚！”苏小小没好气的白了一眼妖皇。
  
        “哎哎，不要这么不近人情啊，再怎么说我也算半个媒人呢！”妖皇厚着脸皮说道。
  
        “屁的媒人，对了，昨晚到底发生什么了，我怎么一点印象都没有呢！”苏小小晃了晃脑袋，只是记得叶宁好像受伤了，然后就不要脸的非要靠近自己，还说只是摸~摸，摸你妹啊。
  
        自己胸口还有脖子上的吻痕是怎么回事？
  
        “啧啧，要说昨天晚上啊，那可真是干柴烈火，那激情燃烧的噼里啪啦的！”妖皇酸溜溜的说道。
  
        “……”
  
        苏小小感觉自己的人生已经暗无天日了。
  
        看着镜子里的自己，脸颊微红，脖子上的那个吻痕也能被风衣的立领挡住，可是自己总不能这么一直用手拽着领子啊。
  
        忽然苏小小脑袋一亮，对了可以用创可贴贴上，这样应该不会太引人注目。
  
        苏小小扒拉一下~药箱，从里面翻出两个肤色的创可贴，对着镜子当真就这么贴了上去。
  
        好歹也算遮遮羞。
  
        “你说的，做叶宁的女朋友对修行有好处，这就是你说的好处？”苏小小指了指自己的脖子。
  
        “难道没有吗，既能尝到爱情的甜头，还能修行，再说了，你现在的修行进步不是神速？如果只是单纯的一个妖修要想凝聚妖丹那可是几十年甚至上半年的时间呢，你才修炼多久啊！”
  
        也是，作为一个妖怪可没有听说有速成的，自己也算是一个特例。
  
        “那我也不可能和叶宁有结果的啊，我毕竟是个男人！”苏小小~嘴硬的说道，脑海里还在思考着，要如何与叶宁分手。
  
        如果在来这么一次的，苏小小真不敢保证自己还能守住自己的身体。
  
        “你是男人？”妖皇有些怪里怪气的问道，“你哪里是男人了？你早就没有了男人该有的东西了好吧，再说了，你见过哪一个男人顶着一个大胸晃来晃去的？”
  
        苏小小就郁闷了，难不成还真要嫁给叶宁，这怎么能成！
  
        一想到结婚，苏小小打心里打怵，最关键的是还要挺着个大肚子生孩子，听说女人生孩子可是非常痛苦的，等于要断十几根肋骨呢。
  
        不干，坚决不干。
  
        “好了，不论怎么样，你现在已经到了出师的地步，无论是妖修还是人修，到了金丹地步就算是出师，日后的修行就要看自己的悟性，发宏愿修行，历经劫难成就飞升。”
  
        苏小小知道妖皇要传授自己下一个步骤的修行了，当下静静的听着。
  
        “万妖诀第二层的法诀就是化形，化形的意思就是化为人形，至于为什么非得化形，这就有关于人类的身体是最利于吸收天地灵气的存在，你以人身修行妖术，占的就是这个便宜，所以你的修行才得以进步神速。”
  
        “修行最重要的一步就是保命，也就是要时刻的隐藏自身的神气波动，不被世人发现，而妖修入世仅仅是隐藏神器还不够，有时候还需要一些保命的手段，今天我就传授你两套法诀，你听好了，一是隐身诀的第二层，敛藏行迹！还有万妖诀第二层！”
  
        “敛藏行迹，顾名思义就是真正意义上的隐身。”
  
        “你之所以可以发现一个人或者物体的存在，无非就是因为看得见摸得着，如果你看不见摸不着你就会认为它不存在，隐藏行迹的意思就是不只是敛去神气波动，更重要的是要隐藏行迹，也就是通俗所说的隐身！”
  
        苏小小听妖皇说了这半天，似乎也有些明白了，既然自己的下一个修炼阶层是化形，妖修最注重的就是隐藏，既然化形，那就要隐形。
  
        这技能可就有些牛逼了，自己如果真的可以隐形，那要做的事情可就多了去了，没事偷点女人的贴身衣物啊，偷看小~美女洗澡啦，甚至上学迟到都不用担心了。
  
        “收起你那龌龊的心思，隐身诀是很高深的一门法诀，绝对不是用来做这些事情的！”妖皇义正言辞的教训道
  
        “哦！”苏小小没好气的应了一声！”
  
        “你妖丹已成，我把隐身诀的第二次法诀传给你！”
  
        妖皇说完，苏小小就感觉自己的神识里面多了一点东西，就类似上次苏长梅传授自己炼器术似的。
  
        看来修行却是别普通人方便许多。
  
        只是……
  
        你确定这是第二次的修炼法诀？特么怎么和第一层的口诀是一样的。
  
        看不见我，看不见我……
  
        卧~槽，如果这样都可以，那还需要什么修炼法诀啊。
  
        “哎呀，口诀只是一个形式嘛，不要太在意，说白了其实很简单，就是利用自身的神气去遮盖自身的行迹！”妖皇讪笑道。
  
        又和妖皇讨论了一阵子，直到外面的小护士敲门让自己去做全面检查，苏小小才中断和妖皇的讨论。
  
        今天是苏小小决定出院的日子，这地方自己是绝对不能再待下去了，不然过个一年半载的，小苏小小就要生出来了。
  
        况且自己还在念书阶段，请假时间太长会影响自己的毕业。
  
        还有毕云涛在拍摄的那部戏，虽然毕云涛没有说什么，但是萧洁隔三差五的来看苏小小，苏小小就知道剧组应该是很着急了。
  
        年底上映的大~片，这才刚刚拍摄了一个小段，还有很多没有拍摄呢
  
        为苏小小检查的是全国最有名的一位内科医生，检查一切都很顺利，只是在结束的时候，那位名医非常疑惑的看着苏小小问道：“苏小姐，您的伤势恢复的非常快，而且没有留下任何的后遗症，这在我的从医生涯中可是为所未闻呢，只是……”
  
        “怎么了？”苏小小有些担心的看着那位专家。
  
        “只是，您这胸口的伤是怎么回事？您和别人起冲突了吗？”专家盯着苏小小的脖子上贴着的创可贴非常的疑惑。
  
        “伤？什么伤？自己身上怎么还有伤？”苏小小也非常的疑惑。
  
        “就是，这里啊！”专家用手指了指自己的脖子处苏小小贴创可贴的位置。
  
        “啊！”苏小小这才想起自己身上昨晚被叶宁折磨出来的伤痕，“这个……可能是被蚊子咬的吧！”
  
        苏小小有些脸红的解释道。
  
        “蚊子咬的？这么严重？小吴，你待会帮苏小姐开一些蚊虫叮咬的药膏，这么厉害，不治疗可不行！”专家吩咐苏小小身后的一个小护士。
  
        当苏小小拿着一瓶药膏回来的死后，她身后的小护士早就已经快要笑趴了！。
  
    
  
    
  
    
第465章 妖皇化形

  
        “哈哈哈，苏小姐您别介意，田专家把自己的一生都奉献在了医学研究上面，据说他这么大年纪了都还没有恋爱过呢！”小吴很是贴心的解释道。
  
        苏小小脸颊绯红。
  
        这下护士不会以为自己昨晚和叶宁那啥了吧！
  
        “对了，苏小姐，您昨晚和叶公子是不是……？”
  
        果然，小吴走上前靠近苏小小的耳边小声的问道，还一副我也是过来人的样子。
  
        “啊？哪啥啊，我听不懂！”苏小小两腿一晃，差点又跌地上，赶紧溜回自己的房间去收拾东西。
  
        留下身后的特护嘿嘿的笑声。
  
        “苏小姐，您不要害羞，女孩子嘛，早晚都要有这么一天的！再说了，叶公子这样的可是有大把的人等着呢。”
  
        砰！
  
        苏小小一时没注意直接撞门上了。
  
        说实在的，苏小小身体确实已经好的差不多了，她曾经一股脑的服用了那么多的千年九转原身蛋，大量的能量被妖皇封存，这一次的受伤也算是以一种破后而立。
  
        简单的收拾了一下随身物品，苏小小就在特护病房等候赵星河过来接自己。
  
        也许叶宁是因为昨晚的事情担心苏小小别扭，所以今天一大早就出任务去了。
  
        百无聊赖的时候，苏小小又一次把妖皇叫了出来。
  
        “乌苏姐姐，你说我到修炼化形的境界，可是这化形到底是什么意思，以前都是妖怪化形为人，那我要是化形，应该变成什么？”
  
        这是苏小小很纠结的一个问题。
  
        “变成什么？”妖皇忽然乐了，苏小小的这个词用的可真是让人有些无语。
  
        其实妖皇对于苏小小现在的修行也很是迷惑。
  
        是啊，苏小小化形是怎么一种情况？
  
        她妖丹已成，可是这妖丹却是融合了自己的元神，自己的本意是利用苏小小的身体重修，说白了，就是夺取苏小小的身体，然后把她的灵魂融合。
  
        妖皇的目的显然是被愤箕子发现了，他利用金针封住了妖皇，最后却又是把她给放了。
  
        妖皇可以不伤害这个丫头，可是接下来的路又该怎么走？
  
        真的要去学习那个什么鬼修之法？
  
        “怎么了，你笑什么，这个问题很好笑吗？”苏小小不解的问道。
  
        “你还没有修成化形的境界，自然不能理解什么是化形，等时机到了你自然能够明白，对了，你已经丹成，按照修行界的规矩，我是要赠送你一柄法器，自从那块玉髓切出来以后我就在琢磨这个问题，今天忽然却又想到了。”妖皇岔开话题，不在苏小小化形的问题上纠结，毕竟这对自己可是一个很大的诱惑
  
        谁不想拥有真正的身体呢。
  
        “你要送我法器了？”苏小小喜道，妖皇出品最低可都是神器级别的啊。
  
        “嗯，我现在想到要送你什么了，你不是得到了那块玉髓吗，而且你要成立万妖门，我这里有一部阵法要送给你，不知道你有没有兴趣！”
  
        “阵法？”苏小小一愣，不是说要送自己法器的吗，怎么一转眼又成功了阵法了。
  
        “阵法自然也属于法器，法器法器，一为法二为器，你要创立万妖门，怎么能够没有法阵呢，你还记得当初你追究那头虎妖的时候，受到龙门的地爆天星的围攻，那就是一个地级的法阵，如果当时你没有及时的进入寂灭空间的话，多少条命你也不够断送的。”
  
        “我又没说不要，只是在好奇法阵和法器的关系嘛，对了，你刚刚说到万妖门，那这法阵和万妖门有什么关系！”苏小小倒了一杯水，窝到旁边的沙发上，神识内守以专注的姿态与妖皇交流。
  
        只是让苏小小没有想到的却是，她这一次的神识内守，忽然一片光明与黑暗的交织，似乎来到了另一个空间。
  
        而苏小小的面前却是笑吟吟的站着一个人。
  
        白玉般皎洁的瓜子脸，淡淡的眉毛，睫毛很长，高挺的鼻子，非常完美的轮廓线条，那精致的容颜之下看了第一眼就挪不开目光。
  
        让人有种惊艳的感觉，但是惊艳过后却是越看越觉得漂亮，越看越有韵味。
  
        眼波像是笼罩着烟一般的朦胧，仿佛在那朦胧后面历经了几世沧桑，似乎有无穷的心事藏在其中。
  
        只是一种很奇妙的感觉，看到她苏小小似乎才明白什么叫做倾国倾城，什么叫做红颜祸水，自己见过的美女并不算少，夜邪羽，潇雅琳，林依雪，萧洁，她们每一个都有自己的优势或清纯优雅，或魅惑天成，但若是与眼前的女子相比，她们却又是全都被比了下去。
  
        眼前的女人不光是一种天生的艳丽，还有一种朦胧的气质，就像是一朵乍开却又带着清晨露珠的玫瑰。
  
        她就这么站在不远处笑吟吟的看着自己。
  
        她是谁？
  
        答案几乎可以呼之欲出。
  
        苏小小心神一动，却是不由自主的退出了那种状态。
  
        阳光明亮，房间里的一切如旧。
  
        苏小小大口的呼吸，那种几乎让人窒息的美，让曾经是男人的她都有些心神荡漾的感觉。
  
        “那……那是你吗？”苏小小深吸一口气说道。
  
        她想过妖皇很美，这话妖皇自己也说过，可是她没有想到的却是居然美到这种程度。
  
        周幽王烽火戏诸侯，吴三桂引清兵入关断送大好河山，苏小小似乎理解那些只爱美人不爱江山的男人的了。
  
        如果是自己见了这种女人估计也会兴发如狂的。
  
        “你终于进来了啊！”妖皇那熟悉的声音再次响起。
  
        苏小小这才有些长出一口气的轻松。
  
        “我早就说过我很漂亮，可是你不信啊！”
  
        “不是不信，而是我没有想到乌苏姐姐你这么漂亮！”
  
        “哎，说这些有什么用，再漂亮也只不过是一副皮囊而已，如果你喜欢，你大可以……”
  
        妖皇的话说了一般忽然顿住了，脑海灵光一闪，她似乎想到了一个问题，苏小小以人身修行妖术，需要化形，这化形到底是要怎么化形？
  
        “我喜欢也没有用啊，总不能我喜欢就能变成你的样子吧！”
  
        妖皇的美还真是让人提不起一丝的嫉妒心理。
  
        似乎想通了某些事情，妖皇的语气恶业变得轻松了许多。
  
        “好了，不说这些了，你还是进来，我们讨论一下你那法器的问题吧！”
  
        妖皇说的进来，是指苏小小元神内守所进入的那种空间。
  
        苏小小有了准备之后，再一次看到妖皇，虽然依旧是很惊艳，但是好歹算是稳住了心神。
  
    
  
    
  
    
第466章 天时封杀阵

  
        再一次看到妖皇的化形，苏小小不禁有些思考这个女人的来历，如此祸国殃民的一个女人不可能是一个默默无闻之辈。
  
        妖皇，既然她自封妖皇，那成活的年间肯定不小，历史上又有哪一位祸国殃民的女人能够称得上妖皇的称号？
  
        别说，苏小小还真想到了那么一个人，就是殷商时期的纣王妲己。
  
        只是，妲己不是已经死了吗？再说了，历史演义妲己是坏人啊。
  
        不过根据妖皇的描述，她身受重伤，甚至肉身损毁，难道说方面的妲己没有死？
  
        可是谁能够狠下心对这么一个女人动手呢？
  
        难道她所说的受伤就是在那个时候？如果是这样的话，那这女人可就厉害了啊！
  
        元神修复，以幻像现出化形，苏小小知道妖皇要传授的法诀肯定不会简单。
  
        “说到宗门法阵，我这里有一个专门适合妖修练习的大阵，天时封杀，此阵可以逆转乾坤，因违背天道，故每一次用阵需要轮回一名阵者。”妖皇说完一挥手，空间一阵波动，苏小小的头顶出现了十二种幻化时兽。
  
        所谓时兽说白了就是十二生肖兽！
  
        “不行！”苏小小甚至根本就无视被法阵环伺的那种威压！
  
        如果每一次发动大阵都需要轮回一名阵者，那这代价太大了，此处说的好听是轮回，说白了就是牺牲。
  
        布阵的可都是自己最信任的人！
  
        自己组成的是守护阵法，如果需要自己人的性命去守护，那这种阵法不用也罢。
  
        “我就知道你会这么说，但是还有一个折中的办法，你要不要！”妖皇似乎很了解苏小小似的，对于苏小小的拒绝并没有太大的意外。
  
        “你早这样说不就行了？真是的，折中的办法，什么办法？”
  
        “折中的办法就是你手中刚刚得到的那块玉髓，玉髓本来就有吸收存储灵气的功效，那玉髓沾染了你的血迹，更是有除魔的功效，我的打算是用你的那块玉髓练成十二颗玉珠，然后吸收十二时兽的精血，分别代表十二天时，这样就算大阵启动轮回，也只是损耗一个玉器而已！”
  
        “只是一颗玉珠？”
  
        “还有十年的修为！”
  
        苏小小知道，世间万物有得必有失，自己能做的只是把这种得失做到最小化而已，如果只是用十年的修为就能换取一次乾坤逆转，这也不是不能接受。
  
        “你给我法器传我阵法，是不是有预感，洞府已经危在旦夕了？”苏小小神识一动，似乎能够看透一些因果了。
  
        “是的，现在不只是龙门在盯着那洞府，几乎是真个修真界都在看着，如果你找不到那个丢失的碑座，到时候势必会发生冲突。”
  
        “需要我怎么做？”苏小小明白了妖皇的意思，她是担心到时候洞府开启，自己守不住里面的东西。
  
        也是，就算一个人在怎么厉害，又哪里能够斗得过整个修真界。
  
        妖皇的折中的方法很简单，就是把苏小小得到的那块玉髓均匀的分成十二份，代替十二个人。
  
        只是唯一比较麻烦的就是这天时封杀正需要能够代表十二时辰的生肖妖修。
  
        根据时辰的变化改变阵眼，而对应的那位妖修就要进入阵眼，法阵一旦启动成功就需要处在阵眼位置的那个人牺牲，而根据妖皇的折中，现在在只需要消耗阵眼那人十年修为。
  
        十年对于一个妖修来说，都是轻而易举的。
  
        “代表是十二时辰的妖修？那意思不就是鼠牛虎兔什么的妖修？”苏小小忽然明白这大阵为什么没有宗门能够练成了，只是这十二妖修到哪里去找？
  
        就算找到了，还要问问人家愿不愿意加入门派呢！
  
        可是他们缺少的东西，自己恰恰拥有，虽然没有十二个，但是细细数下来也有很多了，吴术精是耗子修行有成，毛毛虽然还没有化形但是已经凝聚了妖丹，唐糖是兔修，秦棠为虎，而且自己宿舍里还有一条蛇一头猪，这差不多都快齐全了。
  
        “是这样的，这下你应该明白这大阵的厉害了吧！”
  
        虽然是在神识之中，妖皇还是走到了苏小小的身边，拉着苏小小的手坐了下去
  
        “我元神恢复，如果需要重新获得身体，需要三十六味天材地宝重塑身体，这种方法成为神仙方，当年的太乙真人用过这方法为其弟子重塑身体！所以，我需要你的帮助！”妖皇对苏小小说明了自己的意图。
  
        虽然她也知道要集齐三十六味天材地宝，那根本就不可能。
  
        有些东西在红尘世间根本就不存在的。
  
        妖皇对于苏小小已经说不清是什么感情，但是妖皇所需要的，自己只要能够办到都会去做
  
        “三十六味？我能知道都有些什么吗，至少我见到了也可以帮你收集啊！”苏小小问道。
  
        “仙人泪，圣人血，万年参，人参果，瑶池蟠桃，雷池荷莲，乾坤玉露，万载玄冰……”
  
        妖皇娓娓道来，苏小小早已经傻掉了。
  
        别说找到这些东西，自己听都没有听过，什么仙人泪，圣人血，修行世间法尽头，历劫飞升成就仙人果位，这样的人会有泪吗？
  
        圣人血，何为圣人？取走圣人的血不会遭报应啊！
  
        “停停停，我觉着这方法行不通，要找到这些东西根本就是痴人说梦啊！”苏小小赶紧打断妖皇的话，不是她不想帮她，实在是自己无能为力
  
        “我的洞府里面有……”
  
        “什么！”
  
        苏小小蹭的一下站了起来。
  
        不敢置信的看着妖皇，虽然她自己也算是修行人，但是要说这世间真的有这些东西，怎么可能呢！
  
        “洞府有妖界十二神兵，八百里药田，神仙方我凑齐了一半，就是刚刚我说的这些都还没有！”
  
        “滚，你吓死我了，不过三十六味能够有一些也已经很变态了好吧！”
  
        “确实，和你说这些还有些太早了，目前你应该还是先掌握天时封杀阵再说吧，首先你要把这玉髓精炼去除杂质，这是炼器的第一步，你应该明白的。”
  
        “文火提纯，武火练形，真火成器，以你现在的妖力还不能炼器，今晚子时，你找一个空旷的地方，我来控制你的身体！”
  
        在神识里面交流只是一念而过，这类似于神念，也就是一瞬间，你了解了我的心思，我也懂了你要表达的意思。
  
        等苏小小退出神识的时候，自己刚刚倒的一杯茶还冒着热气。
  
        天时封杀吗？看来自己要加快速度把万妖门的大旗竖起来了。
  
        这么多天过去了，也不知道秦棠和唐唐准备的怎么样了。
  
        “喂，叶宁这小子也太不够义气了吧，自己的老婆出院都不送，还要让我来接，真不是爷们！”赵星河的话从门外响起。
  
        人还没到，那特有的抱怨就传了过来。
  
        “小小，我告诉你，这种在结婚之前就不把女朋友看在心里的男人我看趁早还是……”
  
        “嗖！”
  
        赵星河还没有说完，忽然一道明晃晃的匕首就架在了他的脖子上。
  
    
  
    
  
    
第467章 掉483章 出院

  
        “如果你在敢说我哥哥的坏话，下次你就不会有这么好的运气了！”
  
        叶九冷冰冰的声音从赵星河的背后传来。
  
        我去，这女人什么时候来的，自己这么没有一点察觉？
  
        没办法，人在屋檐下，赵星河也不敢乱来，他还真怕这个女人下手。
  
        “哎呀，是叶秋啊，好……好久不见啊！”
  
        赵星河讪笑着转过头。
  
        “是叶九！”叶九似乎已经习惯了赵星河这种非常不好的记性，每一次都是冷冰冰的纠正。
  
        “是是是，是九儿，今天你来是……”赵星河疑惑的看着叶九。
  
        “接我嫂子出院！”叶九说完想了想，有补充道：“我个不放心你！”
  
        “噗！”赵星河被叶九的话给逗乐了。
  
        “那个九儿啊，不放心是什么意思啊！对了，叶宁哪里去了，你今天没有任务吗？你早晨吃的什么啊！”叶九越是不理会赵星河，赵星河越是来了精神。
  
        “嫂……嫂……嫂子！我来送你！”叶九一抬头看到苏小小诧异的站在门口，有些口吃的说道。
  
        嫂子？
  
        赵星河一愣，猛然转头看着苏小小，叶宁这个兔崽子居然真的把小小给……
  
        看到赵星河的眼神，苏小小就知道这家伙在想什么。
  
        “你想什么呢，不是你想的那样！”苏小小白了赵星河一眼，随即看向九儿，“九儿妹妹你来了，谢谢你，不过，我觉着我和赵星河是一个学校，由他送我过去就好了。”
  
        “我哥说他是流氓，让你离他远一些呢！”叶九也回头看了一眼有些懵逼的赵星河。
  
        赵星河自己都想不起来自己是怎么得罪这个姑奶奶了，怎么今天看到自己就跟吃了火药了似的呢
  
        似乎是看到赵星河迷惑的眼神，叶九从兜里掏出一个东西甩了过去。
  
        赵星河疑惑的打开，却是发现居然是自己得到的那块蛇皮，只是被提炼成了一层近乎透明的布料，而叶九丢给自己的就是用蛇皮做成的一件裤衩。
  
        赵星河当时掏出这个东西的时候说过自己想做一个裤衩，没想到叶九这个丫头居然听心里去了。
  
        这丫头居然很是单纯的相信了，而且还真帮赵星河做了一个裤衩，怪不得一进门这丫头就流氓流氓的喊个不停呢，
  
        赵星河喜不自胜，当即就要脱裤子试穿一下，随即想到病房里还有很多女性在呢，当下尴尬的冲两人笑笑，走进旁边的客房去了。
  
        出院手续已经办理好了，苏小小只需要拿着自己的东西就可以立即离开。
  
        叶九看了一眼还在试穿那件裤衩的赵星河，嘴角撇起一丝笑意，拉着苏小小的手就走。
  
        “那个……我们不等等赵星河吗？”
  
        苏小小有些不好意思的看着客房，赵星河是来接自己出院的，如果自己就这么跟着叶九走了的话，会不会有点不礼貌
  
        可是就在苏小小这么一转头的时候，叶九却是发现了苏小小脖子里贴着的创可贴，记得上次自己来还没有呢，怎么回事啊，苏小小受伤了？
  
        “嫂子，你受伤了？”叶九诧异的看着苏小小的脖子。
  
        “受伤？没有啊？”和妖皇交谈了一阵子，苏小小已经忘记了自己脖子里的那个草莓。
  
        “那你的脖子……”叶九伸手嗤啦一下就把那创可贴撕了下来。
  
        “啊！”苏小小吓了一跳，这女人的速度也太快了吧，自己还没有反应过来，创可贴就已经被撕了下来。
  
        一个殷红的近乎发紫的淤青出现在叶九的面前
  
        “嫂子，这伤口是……”
  
        叶九也没有见过这个东西，还以为苏小小被什么袭击了呢。
  
        “没事……额，这个……可能是被蚊子咬的吧，对对，就是这样的，你看医生还给我开了蚊虫叮咬的药膏呢！“苏小小有些心虚的想要去自己携带的包里翻找那个什么狗屁的药膏。
  
        “对对，这应该就是蚊虫叮咬的，而且还是一个非常大的蚊子！”赵星河没好气的白了一眼苏小小，似乎是有些责怪苏小小的不自重一般。
  
        叶九不认识那是什么，赵星河可是清楚，如此重的痕迹，看来昨天晚上他们两个很疯狂啊！
  
        “非常大的蚊子？”叶九有些迷惑的看看赵星河，又看看苏小小脖子里的伤，还是有些不明白。
  
        蚊子叮咬都变色了？什么时候蚊子也变得这么厉害了？
  
        赵星河看了看苏小小，有些无奈的摇摇头。
  
        “哎，不是你想的那样，我们什么都没有做！”苏小小慌乱的解释道。
  
        “什么都没有做就这样了？”赵星河也不清楚自己为什么会生气，按理说苏小小是自己的妹妹，叶宁是自己的兄弟，叶宁的为人他也很清楚，苏小小如果嫁给叶宁也算是有个好的归宿，可是自己心里为什么就好像有个重要的宝贝被人夺走了似的呢。
  
        “算了，算了，你的事我也懒得问！”赵星河有些愤愤然的甩手走出房间，本来还打算换上蛇皮裤衩要试试防御力怎么样的呢，现在却是了无兴致！
  
        苏小小一下子冷在当场。
  
        为什么会这样？
  
        他这是生的哪门子气啊！
  
        叶九看看赵星河在回头看看苏小小，依旧不明白他们两个在说什么。
  
        因为赵星河的原因，苏小小也有些郁闷。
  
        坐在叶九的车子上一路无话。
  
        叶九本来就就是那种冷冰冰的女孩，如果你不找话题的话，就算是坐上一天她也不会主动和你说话的。
  
        车子一直冲过学校的大门，直接来到女生宿舍楼下。
  
        门口的保安在一瞬间的傻眼之后便反应了过来，纷纷举着手里的橡皮棍追了过来。
  
        学校有明文规定，是不允许车子开进校园的，整天闲得无聊，今天终于找到事情做了。
  
        从来没有车子开进校园的今天忽然闯入一辆车子，这让在校园活动的同学们纷纷好奇起来，到底是谁有这个胆量？
  
        当苏小小从车子里下来的时候就感受到了同学们的热情，就好像鸡圈里突然飞进了一只凤凰
  
        苏小小有些哀怨的看了一眼叶九。
  
        叶九倒是无所谓的耸耸肩，“我哥吩咐的，要送你到宿舍呢，宿舍我就不上去了，就是送到这里算了！”
  
        “嗯嗯！”苏小小赶忙点头答应，要是真的送到宿舍，还指不定出什么乱子呢！
  
        “喂，那边的两位同学，不要往两边看了，就是说你们的，你们是怎么回事，不知道校园里是不准开车的吗，你们是那个系的？”
  
        果然麻烦还是来了啊。
  
        苏小小抬头看到了一群挥舞着橡皮棍的保安冲自己这边跑了过来。
  
    
  
    
  
    
第468章 校园暴力事件

  
        完蛋了吧，又要出事了，我就说，不要太过了，偏偏这个女人就跟疯了一样，在校园里飙车，这事就算是找到上头人家也有理啊。
  
        叶九一副无所谓的样子，从车子的后排座位里拎出来苏小小的东西，至始至终看都没有看一眼身后那群虎视眈眈的保安。
  
        “老大，感觉这个女人好拽的样子啊，要不就这样算了？”有人小声的跟旁边的保安队长说道。
  
        “算了？我真是不知道你们今年是怎么混的，听说前些日子你们还被一个新生给打了，这事说出去可真是丢人，今天很多人可都是看的清楚，是这女人违反校园规定，私自开车进校园！”老大晃了晃手中的橡皮棍，“你们没觉得那个穿着皮衣皮裤的小妞很有野味吗？告诉你们，老子就喜欢这样的女人，敢在校园里穿这么一身打扮的，骨子里肯定风骚！”
  
        众人一片哑然，风你妹的骚啊，明明放在旁边的一个绝世大美女不去欣赏，居然看中了旁边的那个看起来就不好惹的女人。
  
        老大的口味还真是不一般的独特啊，虽然那个皮衣皮裤的女人也很漂亮，但是明显的不好惹好吧。
  
        “老大，你有没有感觉那个女人很面熟？”终于有人似乎记起了苏小小。
  
        “面熟？什么意思？老子上了她，难不成他还能找到我李家来？”老大倒是满不在乎的样子。
  
        听说在大一新生入学的时候他们这群保安被人打了，还是萧远山干的，萧远山吃饱了撑的，没事老是来A大学找存在感？
  
        “对不起，我朋友送我来学校，她马上就走！”苏小小感觉毕竟是自己理亏，虽然叶九有叶家撑腰不会出什么事情，可是这事因自己而起，如果起了冲突，对于叶家的名声毕竟不太好。况且李家的李正可是学校的恶霸！
  
        “马上就走？嘿嘿嘿，你说的可真轻巧，如果我上了你，马上就出来，你是不是也当做什么事都没有发生？实话告诉你，我接到的可是死命令，一定要把好学校的安全这一关，如果你们的车子在校园里撞到了人，这责任算谁的？”
  
        那个老大一脸正气的说到，同时眼睛还不忘记在苏小小的下三路来回扫描着。
  
        老大的话立刻引来保安一群吹捧似的的哄笑。
  
        叶九的眉头皱了皱，并没有发作，而是一脸惊慌有偷偷摸摸的把车子后排座的某一个东西塞了塞。
  
        似乎那是一个见不得人的东西。
  
        这么“隐秘”的动作怎么可能逃得过保安队长的火眼金睛。
  
        果然，保安队长大喝一声，：“住手，你车子里装的是什么东西，举起手来，别动！！”
  
        恍惚间他似乎看到了一种白色的粉末状物体，根据情节来看，那东西应该是某种违禁物品没错。
  
        如果自己在校园里查获了一起校园贩毒案件，那自己以后的保安升迁之路就会顺风顺水了。
  
        而且，说不定这两个丫头为了隐瞒这件事，还可以做出一些过分的要求呢。
  
        队长眼冒金星，似乎看到了自己美好的未来！
  
        “对不起，这是军事机密，你无权知道，也无权查看！”叶九神色有些慌张，不过依旧还是镇定的说道。
  
        但是这种蹩脚的掩饰哪里能逃得过保安队长的观察，听说最近竟有一些冒充军官的犯罪分子，假冒军官欺骗老人。
  
        保安队心下一寻思，立刻明白了叶九是准备把东西偷偷的藏起来。
  
        “军事机密？”
  
        “哈哈哈，这年头很流行这样吗？不要以为开了一辆军用的越野车你就是国安的人了。”
  
        “打开车门，我们要进行检查，还有，我说了，把手举起来！”
  
        队长这么一吆喝，立刻有两个眼睛活络的保安走上前要去把车子里叶久藏的那个东西搜出来！
  
        “第二次警告，车子里的东西是军事机密，外人无权干涉！”叶久没有听话的举手，而是一副冷笑的看着向自己走来的保安！
  
        “叶久你不要乱来，这是在学校！”苏小小可是知道叶久的身手，如果这女人要是在这里动手，那可会惹来大麻烦！
  
        “啪！”
  
        苏小小还是好得有些晚了，叶久面色不动，只是一个上劈那灵巧的小腿高高举过头顶，然后又重重的落下！
  
        砰的一声，却是两个保安同时倒了下去！
  
        一石二鸟？哦不一腿两人！
  
        所有人都傻了，这女人疯了，就算你是国安，可是强龙不压地头蛇。就算她是打算去执行任务，可是在这里动手打了李家的人，那也够他喝几天的！
  
        叶久一击得手，并没有乘胜追击或者虎入羊群什么的，而是定格似的，双手抱在胸前，一条腿笔直的举在头顶！
  
        叶久的身子小巧了一些，只有一米六左右的个子，但是身体比例非常匀称，该凸的凸该翘的翘，而且她还是一身皮衣皮裤，更是把那身材衬托的完美！
  
        现在的大学生正是活力旺盛的时候，不禁纷纷为叶久叫好！
  
        “试图袭击国安人员，第三次警告！”叶久眼里似乎根本就没有什么人，自顾自的说道。
  
        “弟兄们，一起上，她违反校园规定，把她抓住，交给校方处理！”老大一声吆喝，立刻又有几个人冲了上去！
  
        保安队长之所以敢对叶久动手，是因为他觉着叶久是这个学校的学生，一个学生最终都是要受制于学校的！
  
        一个记大过或者扣押毕业证就可以让她们乖乖就范！
  
        自从苏小小入学第一天把保安给打了以后，A大学的保安就安分了许多，只是今天的这个保安队长是李家刚刚派来的，而且功夫不错！
  
        李正前些天已经被正式提名为李家的接班人，李正身边的保安力量也比以前翻了一倍！
  
        而且让李家有些兴奋莫名的是韩琪居然答应了李正的追求！
  
        上次在313酒吧李正差点把韩琪给叉叉了，没想到韩琪不但没有报复李正，居然还答应了他的追求！
  
        原来这女人喜欢这一口，想让男人用强？
  
        李正可是四大家族里面第一个被正式提名为接班人的，赵星河不行，慕容天成也没有做到，杜子桐更是差了一截。
  
        杜子桐因为弟弟杜子腾被叶宁打死去找叶宁的麻烦，结果又差点让叶宁给废了，最近都几乎没有了他的消息！
  
        狗仗人势，奴因主荣！
  
        李正春风得意，手下的人自然就张狂！
  
        一群人围攻一个小姑娘，大家居然都兴奋莫名起来看来有好戏看了！
  
    
  
    
  
    
第469章 坑的就是你

  
        叶宁的身手苏小小是见识过的，叶九既然身为叶宁的妹妹，而且还一直待在部队，想必也不会差到哪里去。
  
        只是对于叶九这种有些张狂的做法有些不理解。
  
        叶家人恪守的规则就是不惹事。
  
        今天这件事总的来说还是叶九的不对，刚刚在校门口苏小小就一再提醒，校园里是不允许有车子进入的，叶九偏偏不听。
  
        虽然这群保安很可恶，可是这……
  
        容不得苏小小有过多的思考的时间，那一群保安已经在队长的吆喝之下冲了上去。
  
        叶九也毫不客气的进行回击，没有多余的招式，几乎都是一击必中，然后被击打的人则是痛苦的躺了下去。
  
        对于手机已经普及的年代，早就有人开始不停的用手机进行拍摄了。
  
        更有甚者就在现场开了直播，现场解说。
  
        通常反派的头目都是在最后一个出场，然后对正面人物一番打击之后，最后才被击倒。
  
        今天的保安队长似乎很有这种职业素养，直到最后一个保安被击倒之后，他才漫不经心的鼓掌起来。
  
        “不得不说你的身手很好，但是今天我代表的是正义，是不能被击倒的，今天我就代表学校处理你这个刺头！”
  
        保安队长说完把手中的橡皮棍很有范的丢在地下，活动了一下手腕，脑袋晃了晃活络了一下脖子，然后如同猛虎下山，一个飞跃就跳到了叶九的身前。
  
        叶九似乎被保安队长的速度吓到了，居然忘记了躲避。
  
        砰的一声！
  
        叶九的腹部中招，然后痛苦的蹲了下去。
  
        “额……”
  
        苏小小被吓了一跳，这就完了？
  
        预料中的正义一直辗轧的场面居然结束了！
  
        叶九被那个家伙一拳ko！
  
        这怎么可能！
  
        “啐！”保安队长一口口水吐在地上，“我还以为多厉害呢！”
  
        “小九，你怎么样？”苏小小赶忙跑过去扶住叶九，被那么重的一拳击中，苏小小都不敢想象了，如果叶九有个三长两短，自己怎么跟叶宁交待啊
  
        一身紧身的皮衣皮裤，全身线条优美充满了力量，本以为这样的女孩会爆发威力大杀四方，然后再一次辗轧嚣张的保安呢。
  
        可是现实和剧本似乎有些出入，怎么会是那个女孩倒下去呢？
  
        虽然叶九开车进入校园违反了规定，但是相比十几个壮汉挥舞着橡皮棍的场景，大家还是站在叶九这一边的。
  
        毕竟没有几个人愿意看美女被人欺负。
  
        只是这……
  
        大有让人想喊“卡”的冲动！
  
        “我没事!”叶九单膝跪地，身体弯曲着，似乎那被击中的小腹很是疼痛。
  
        不过，叶九却是悄悄的握了握苏小小的手心，同时眼睛对其眨了眨。
  
        苏小小一愣！
  
        这丫头是装的？
  
        还没等苏小小问出为什么，接下来发生的事情就让她明白了
  
        那个保安队长的目的并不是单纯的击倒叶九，他是为了刚刚叶九偷偷摸摸掩藏的那个神秘的东西。
  
        虽然是一闪而现，但是凭借他多年的经验可以判断，那绝对不是正常的东西。
  
        如果自己在这辆车子里发现了毒品之类的东西，那自己的功劳可是还要大一些。
  
        击倒叶九之后，保安队长得意的走到车子旁边，准备搜查这辆车子。
  
        “那是机密文件，不允许查看！”叶九痛苦的喊道。
  
        “机密文件？”保安队长一声冷哼，都这个时候了还要演戏吗？
  
        刷的一下拉开车门。
  
        保安队长一瞬间就愣住了。
  
        车子里也确实有一包白色的粉末状物体，他也确信那就是毒品，可是，这车子里面那一个大大的保险箱却是让他呆住了。
  
        保险箱上一个硕大的国徽图案，最让他哀嚎的就是保险箱是打开的，而且有几份文件散落在座椅上上面，文件袋上那个硕大的sss级机密让他差点一瞬间昏过去。
  
        上当了！
  
        保安队长立刻意识到了什么了。
  
        这里面装的确实是机密文件，而且还是事关国家安全的那种绝密。
  
        自己来开车门的这一举动，如果被坐实了窃取国家机密，就算是枪决都是有可能的。
  
        想到此处，保安队长一阵毛骨悚然，冷汗森森之下。
  
        来不及细想，几乎是瞬间就把车门砰的一下又关上了。
  
        “我什么都没看到，我是被陷害的！”第一时间保安队长还算反应迅速，立刻对着四周觉着手机拍摄的同学大喊。
  
        他的喊声让周围的同学都吓了一跳，纷纷后退了几步。
  
        他这是在为今后的辩解留下证据。
  
        该死的女人，她居然真的是国安的人员。
  
        而且很明显，这是一个套，一个专门针对自己的套。
  
        怪不得她三番五次的提醒，这是她在为干掉自己留下证据。
  
        马蛋！
  
        此刻的叶九也站了起来，嘴角带着冷笑。
  
        刚刚那一拳还真没有对她起到丝毫的伤害，先不说她身上穿着那张由蛇皮做成的防护衣，就是仅凭身体的强度硬抗下来也不成问题。
  
        但是如果不做出一副虽力敌却不能阻止的样子，日后怎么把这个李家的头号杀手送进军事法庭。
  
        是的，这就是叶九做的一个套。
  
        自从李家宣布李正为李家日后的接班人之后，李家对于李正的保护也格外的重视，甚至不惜把李家这个头号杀手派到李正的身边。
  
        虽然他们并不一定是针对苏小小，但是陷害叶家这样的事情，叶家的人是怎么能够容忍呢。
  
        杜子疼被叶宁揍了一顿之后死在了去医院的路上，杜家和叶家结怨，但是经过调查发现，在去医院的这段区区几公里的路上居然发生了两起车祸，而且都和李家有关。
  
        把救护车夹在路上几个小时，导致杜子藤不治身亡。
  
        “你……”保安队长看到叶九的表情就知道自己是彻底的栽了
  
        “你不用向我我解释，如果李家不抛弃你，你还有机会的话，你的话会出现在军事法庭之上！”叶九冷笑着说道。
  
        窃取国家机密这样的罪名可不是一般的大，李家会来捞自己？他们不落井下石就不错了，如果自己跟随这个女人进了军事法庭，不用别人动手，李家就会第一个跳出来搞死自己。
  
        自己知道太多李家的丑事了。
  
        一瞬间面如死灰。
  
        刚刚还得意洋洋的保安队长就好像瞬间老了十几岁。
  
        不，绝对不能就这么坐以待毙。
  
        自己还有机会。
  
        虽然刚刚那一招她是装的，如果自己全力施展也不是没有逃跑的机会，这里是学校，只要制造混乱自己就有逃跑的机会，对方不敢乱来。
  
        保安队长心念一转就有了主意，眼神一凛，那个保安队长身体一个前冲，冲着对面的那群还在看热闹的学生冲了过去。
  
        这几乎是一瞬间的事情，开车门，关车门，和叶九说了两句莫名其妙的话，然后就发了疯一样的逃跑。
  
        所有人都还不知道发生了什么事情呢。
  
        也不得不说，这个家伙的脑袋转的还挺快！
  
        只是，这一次他似乎又低估了叶九的能量。
  
        他才刚刚冲出几步，眼前一暗，面前人影一晃，下意识的伸手格挡，只觉着一股大力袭来，整个人都被击退了几步。
  
        可也就是这几步，让那个保安队长居然顺利的退到了苏小小的身边。
  
    
  
    
  
    
第470章 杀了吧

  
        以叶九的手段要对付一个保安队长，哪怕他以前是一个非常厉害的杀手也绰绰有余。
  
        只是，这里是校园，她没有料到对方会逃跑。
  
        这个计划虽然说天衣无缝，但是要细细的追究，应该很明显的就可以看出来是个圈套。
  
        首先对方接触保密文件的时间很短，还有就是虽然文件散落，但是大量的证据可以表明，对方并没有时间去观看。
  
        窃取更是无从说起。
  
        叶九也没打算用此招就能彻底的打压李家。
  
        但是，对方居然临死反扑，这倒是出乎了叶九的预料。
  
        这里是学校，如果出了什么事情，虽然自己不用负责人，但是伤及无辜，这件事总算不上完美。
  
        即使别人不追究，只是爷爷追究起来，叶九也说不过去。
  
        叶家是明令禁止参与任何家族式的斗争，这么做，已经违规。
  
        叶家人只听命于国家。
  
        所以在那个保安队长冲向学生的时候，叶九还是有一点慌乱的。
  
        当下立即追击，虽然成功拦住了对方的去路，但是凭借对方的手段要是逃跑，在这种环境之下，她还真没有把握。
  
        遭受叶九的攻击，保安队长痛快的吐出一口鲜血，身体却是已经到了苏小小的身边。
  
        她的目的只有苏小小。
  
        也只有这个女人能让叶九安稳下来。
  
        看明白了叶九的把戏，苏小小也不担心什么了。
  
        只是，这又是什么情况，为什么要挟持自己啊！
  
        保安队长借助叶九的力量退到苏小小的身边，一伸手揽住了苏小小的腰，整个人的重量几乎都压在了苏小小的身上。
  
        叶九的那一击让他受了重伤。
  
        “你最好不要乱动，我手里有枪！”控制了苏小小，保安队长裂开嘴笑了。
  
        “哎！”
  
        苏小小也不禁叹了一口气，对方选择自己作为人质是一个很明智的选择，但是，你就不打听一下吗，自己好歹也算是一个大师哎。
  
        堂堂的一代妖修大师如果被你劫持，那自己以后还怎么好意思跟别人说自己是妖啊。
  
        心念一动，一根长发悄无声息的钻进了那个保安队长的衣服里面，要除掉他，也只是自己眨眨眼的功夫！
  
        看到苏小小被劫持，叶九也是微微错愕，不过看清楚苏小小的表情之后，叶九也算是放心下来
  
        她在苏小小的脸上没有看到惊慌的表情，反而是更加的镇定。
  
        对于苏小小的事情，叶九也是听说过。
  
        “叛贼你窃取国家机密不成居然妄想挟持首长家属造反！”叶九很是配合说道，当然又给那家伙加了一个罪名，同时手掌一翻，一把明晃晃的匕首出现在起手上。
  
        “我没有乱来啊，乱来的应该是你们，现在我们可以谈谈条件了吗，让我走，不然这里即将发生的事故不是你能够承受的！”
  
        保安队长没有看苏小小，而是阴狠的看着叶九。
  
        叶九无所谓的摆摆手，“没人不让你走啊，我有说过要逮捕你，或者击毙你吗？”
  
        确实，叶九并不在乎自己是不是能够把这个保安队长带回去，相反，她倒是更希望对方逃跑，这样她就有理由找李家要人。还可以顺带耀武扬威一番！
  
        达到他们这个层次，做什么事都要有理有据，不然对方一个大棒过来就可以把你抡的体无完肤！
  
        如果这个家伙一口承认，把所有的罪责都拦下来，这才让叶九有一种一拳打在棉花上的感觉了呢
  
        这个保安队长可不是一个简单的角色，李家重金培养的一柄利器，听说还在世界佣兵排名上留下过傲人的战绩。
  
        苍鹰李卫！
  
        李卫一愣。
  
        是啊，对方并不需要限制自己的自由，这是一场博弈，自己和叶九也只是一颗棋子而已，这是两个家族的斗争。
  
        是一个在李家身上撕开一个口子的机会！。
  
        自己逃跑是落了下乘，可是自己却有不得不跑的理由。
  
        李卫犹豫了，自己的每一个决定都有可能是灭顶之灾。
  
        “要不要，我帮你做一个决定？”忽然一个充满了磁性的声音穿透人群传了过来。
  
        看热闹的同学已经围城了一个圈，声音响起，人群分开，李正在人群簇拥之下器宇轩昂的走了过来。
  
        “少爷？”李卫看到李正走来，不禁一愣。
  
        李正并没有正眼看李卫，而是自顾自似的说道：“如果我是你，我现在就会除掉你手里的这个女人，这样也算是为家族做了一件有意义的事情，反正对方诬陷你窃取国家机密的事实是坐稳了，而且根据这位姑娘的描述你还挟持了首长家属，意图谋反！就算她现在放你走，到时候也只是一纸逮捕令的问题！”
  
        “不错不错，我也觉着这个办法很好，杀了苏小小，既打击了叶宁，也让叶九背负一个诬陷的罪名，李家只用一个弃子就可以晃动叶家的根基，不得不说李大公子你这办法很好啊！”赵星河也不知道什么时候走了进来，看了一眼叶九，很是恨铁不成钢的说道：“你这丫头，既然是国家机密，你还拉着满大街的跑？你这很明显就是要诬陷啊，这主意一定不是叶宁告诉你的！”
  
        赵星河这家伙到底是跟谁一伙的啊，苏小小甚至都开始怀疑他这是在借刀杀人了
  
        刚刚在医院莫名其妙的生气，现在又跑来让人干掉自己。
  
        靠！
  
        “你……”叶九一时语塞。
  
        确实，这是叶九临时决定的主意。
  
        她的想法很简单，只是骗取李卫的注意，然后引她搜查自己的车子，自己就可以扣他一个窃取机密的罪名。
  
        可是，谁能想到，事情还能这样发展？
  
        如果李卫真的把苏小小杀了，自己也确实有可能背上一个诬陷的罪名。
  
        “哟，赵公子，好久不见，我们还真是英雄所见略同呢，那你说，李卫是杀还是不杀苏小姐呢？”李正笑眯眯的看着赵星河。
  
        “我觉着还是杀了的好，这样既能打击了叶宁，还能顺带把那小妞给拉下去。”赵星河同样笑着回应。
  
        “既然赵公子都这么觉得，那卫大哥，你就行动手吧！”李正冲着李卫点了点头。
  
        李卫有点懵逼了，这两位大少爷在搞个毛啊。
  
        如果自己杀了苏小小，就算今天能够逃出去，那日后自己也要像一条狗一样的生活了，当然，他也没有把握在叶宁的怒火之下能够活下去。
  
        “那就多谢赵公子指点迷津咯，苏小姐，那就对不住了！”李卫冲着苏小小笑笑。
  
        事到如今也没有在装下去的必要了。
  
    
  
    
  
    
第471章 自首了

  
        “等一等！”
  
        就在李卫裂开嘴笑着要动手的时候，苏小小赶紧喊停。
  
        这特么怎么就拿自己的生命开玩笑了。尼玛，自己才是主角好不好，现在搞的就好像自己是一个活不过两集的小龙套似的。
  
        “怎么了？”李正温和的看着苏小小，似乎就像是看待自己的女朋友一般，温柔，亲切。“苏小姐有什么遗言的话，我会帮你带给叶宁的！”
  
        “其实，也没什么，就是我能不能挠挠痒痒，后背有点痒，我怕我一动这位大哥的枪走火了！”苏小小尴尬的向着李卫说道。
  
        “痒？就不用挠了吧，因为你马上就感觉不到了！”李卫看着苏小小，笑的如同烟花一样灿烂。
  
        他知道自己如果在这里干掉了苏小小，自己的下场绝对好不到哪里去，但是为了李家，为了自己的女人，这一切都值了。
  
        拦住苏小小腰部的手动了动，露出黑漆漆的枪管
  
        “恭喜李大少爷，贺喜李大少爷！”
  
        就在李卫当真要动手的时候，赵星河却是忽然笑哈哈的冲着李正拱手祝贺。
  
        “怎么？”李正愣愣的看着赵星河，他对这个家伙可是一点好感都没有，李卫可是一个心狠手辣的主，在他手下就没有能活命的。
  
        赵星河又要出什么幺蛾子？
  
        对于赵星河李正恨不得杀之后快，如果这个时候李卫抓住的如果是赵星河就好了。不为别的，就因为自己苦苦追求的女人特么居然是这小子的破鞋。
  
        如果不是家族需要，他才懒得去理会韩琪。
  
        外面的风言风语，让他感觉自己比赵星河矮了一大截。
  
        “很明显啊，如果那位大哥动手杀了苏小姐的话，这里面最受益的就是你啊，苏小姐死了，估计叶宁要疯了，然后九儿那丫头背负诬陷的罪名，其实最重要的一条才是我恭喜李大哥的原因，这样以后你和嫂子偷情就不用偷偷摸摸的了啊！您说我说的对吗，李卫大哥！”
  
        “赵星河你不要满嘴胡言！”李正脸色大变。
  
        自己搞李卫女人的事情这事绝对没有外人知道，赵星河是怎么知道的？
  
        李卫猛然抬头看着李正，自己生平没有任何牵挂，唯一的就是自己的女人，自己也为她留下了足够的钱，就算自己有一天死了，她这辈子也会衣食无忧
  
        只是……
  
        自己拼了命守护的家族，他们居然……
  
        那自己算什么？
  
        “是不是真的？”李卫低沉的问道。
  
        “李大哥你不要听信赵半仙的胡言乱语，我连嫂子长什么样都不知道，怎么会做那种禽兽不如的事情！”李正感觉到了李卫眼中的怒火，还有他动摇的心。
  
        不妙！
  
        “你看，他自己都承认你女人是他的嫂子，却不承认他自己强了人家，啧啧，可怜你还准备要替人家卖命呢，哭啊，如果你这么走了，那个女人更是无依无靠咯！”赵星河装模作样的摇头晃脑。
  
        “我特么问你是不是真的？”李卫眼中的怒火越来与盛，鼻息粗重。
  
        “这肯定是真的……”赵星河还要火上浇油。
  
        “你闭嘴！”李卫一声怒喝打断了赵星河的话。
  
        “好好，我闭嘴，你们聊，你们聊聊真感情吧！”赵星河摊摊手。
  
        “李大哥，你觉着我李正平时的为人怎么样？我怎么会做出那种有背伦理的事情呢。”
  
        感觉事情有些不受自己的控制了，李正开始打感情牌，一定要稳住李卫的这个莽夫的情绪，妈的，赵半仙的一句话居然就挑动了他，这个傻大个。
  
        不过，自己搞李卫女人的事情怎么才能糊弄过去呢。
  
        “不怎么样！”李卫冷笑一声，“你做的那些事情，哪一件不是我帮你擦屁股的，真是没有想到，你居然能够做出欺辱大嫂的事情！”
  
        噗！
  
        赵星河听见李卫的话，一口气没憋住笑了出来。
  
        确实李正的口碑不怎么样，居然还学着人家打感情牌，结果这一下拍到了马蹄子上面了吧。
  
        “卫大哥你听我解释，不要相信赵星河的挑拨离间！”李正现在才感觉到了事情的棘手，如果这个家伙临阵反戈，这对于李家绝对是致命的打击。
  
        李卫在李家里面一直都是重点培养的杀手，没想到才刚刚调到自己身边就出了这么大的事。
  
        “我跟你走，我就是窃取了国家机密！”李卫声音低沉，似乎一瞬间就憔悴了。
  
        这件事对他的打击确实挺大的。
  
        说完，李卫放开了挟持的苏小小。
  
        不等大家有所反应竟然奔着叶九的车子走了过去。
  
        这……
  
        “卫大哥，你干什么去？”李正在身后喊道。
  
        “我窃取国家机密理应受到惩罚，这件事就不劳李大公子费心了！”李卫说完头也不回钻进了叶九的车子，这货一反常态，跑去自首去了。
  
        事情的发展出乎了所有人的预料。
  
        叶九欣喜，只要利用得当，绝对可以从李卫的口中掏出更多关于李家的消息。
  
        当叶九开着车子冲出学校的时候，所有人都还没有回过神来。
  
        这就结束了？
  
        “赵半仙，你还真是好手段啊！”李正愤愤的冲着赵星河说道。
  
        “彼此彼此啊，不过你现在要考虑的应该是怎么捞出来他吧，没想到这个李卫还真是拿得起放得下！”
  
        李卫这一招不但能让李家不能动手除掉他，还要费尽心力去帮他。
  
        “捞他还不是很简单的事情，毕竟卫大哥并没有窃取什么机密，车子里的文件应该有保险箱的吧，他怎么可能看得到！”李家也是军人家庭，对于一些事情还是了解的。
  
        “或许李卫能够透视也说不定啊！”赵星河笑眯眯的回击。
  
        “你……胡搅蛮缠！”李正感觉自己快要被这家伙气死了，“好吧，就算他有透视眼，那这么短的时间又能看到什么？”李正在计谋上输给了赵星河总想着在别的地方把这个可耻的家伙给打压下去。
  
        “或许李卫也可以过目不忘呢！李卫是你们李家的人这事谁知道呢！”赵星河果然很无耻。
  
        “你……哼，我们走着瞧，到时候谁输谁赢还不一定呢，那个女人栽赃陷害的罪名可是大家有目共睹的，还有，他刚刚说，李卫挟持首长家属，我想问一下这个首长家属，首长是谁啊？这可不是一个口误的问题吧！如果这个问题要是追究的话！……”
  
        李正终于找到一个有效的打击赵星河的问题了。苏小小是叶宁的女朋友，远远还不能够成为首长的家属。
  
        “嗯，这个问题确实比较棘手，不过，你认识叶孤城吗？”赵星河很是认真的问道。
  
        “怎么？你想说那个首长就是叶将军？”李正鼻子里充满了不屑。
  
        “是啊，叶孤城的孙媳妇不知道能不能算是首长家属呢？”
  
    
  
    
  
    
第472章 博弈

  
        今天发生了这么大的事情，感觉到最无辜的就是苏小小了，这一切都似乎是在围绕她转，可是她却又什么都没有做。
  
        赵星河的突然出现与其说是在害她，倒不如说是救她。
  
        如果没有赵星河，仅凭叶九或者苏小小来处理这件事肯定是要动手的，苏小小被挟持，如果动手的话就只能动用妖力，使用妖力对付一个普通人，如果被人发现，苏小小也算是违反了红尘世间的约定
  
        对一个普通人使用修行法力，这可是大忌。
  
        换言之，苏小小就是走向了妖物的道路。
  
        或者说是魔女。
  
        最关键的就是叶九，虽然叶家也能力挽狂澜把李卫窃取机密的事情坐实，可终究是有漏洞的，就算别人不提，但是叶家的对手就不会提吗？
  
        这些终将会累积起来最后成为叶家的后遗症。
  
        想通了这些苏小小也不禁出了一身冷汗，扭捏着想要过来和赵星河说声谢谢。
  
        这刚走过来呢，就听见赵星河的那句“叶孤城的孙媳妇……”
  
        一时待在原地，不知如何是好。
  
        居然所有人都认为自己要嫁给叶宁了？
  
        这个消息对于李正来说也算是一件大新闻，叶宁居然真的打算娶苏小小？
  
        “算！”李正咬牙切齿的说道。
  
        “以后有的是时间，我们慢慢玩！”想想似乎不解气，李正又有些示威似的补充了一句。
  
        然后带领身后跟随的一众小弟掉头就走。
  
        “哎呀，李大哥，我忘记告诉你一件事了，既然你决定要娶韩琪小姐为妻，那小弟在这里也恭祝李公子喜当爹啦！”赵星河一副贼贱的模样，笑嘻嘻的在李正的身后喊道。
  
        哗！
  
        喜当爹？什么意思？难道李大公子被绿了？
  
        “你说什么？”李正愤怒的转身瞪着赵星河。
  
        “啊？难道韩琪没告诉你吗？她怀~孕了，不过，李大哥放心，那孩子绝对不是我的，我记得那几次我都是戴套了的！”
  
        赵星河说完拉着苏小小的手就要离开。
  
        今天发生的事情可是够李正那小子喝一壶的了。
  
        嗖！
  
        果然，李正差点就暴跳如雷。
  
        这家伙居然当着大家的面说自己喜当爹？自己的未婚妻怀~孕自己居然毫不知情。
  
        身影一晃李正已经窜到了赵星河的面前。
  
        李正的身手算起来居然和李卫不相上下。
  
        李卫可是在生死边缘徘徊的人啊。
  
        窜到赵星河的面前，一把揪住了赵星河的衣领，差点就把赵星河这么从地上拎起来。
  
        “臭小子，别给脸不要脸，老子三番五次的忍让你你，你特么还得寸进尺？”
  
        自己的即将迎娶的老婆被别人说和她以前做都是戴套的，就算是脾气再好的男人都会冲动的吧。
  
        赵星河被揪住了衣领，立刻十分没骨气的举手做投降状。
  
        “李大哥，你这是干什么，这里可是在学校里啊，你我都是公众人物，这一举一动，牵扯的可不单单是你我之间哦！”
  
        赵星河这是在变相的警告，如果李正动了自己，那自己身后的赵家可不答应。
  
        这就等于是在和赵家宣战了！
  
        思考再三李正终于压下来心中的怒火，慢慢的把赵星河放了下来，还十分“友好”的帮好星河整理了一下被自己揪的有些皱巴巴的衣服。
  
        脸上又挂上了那副高深莫测的富家公子哥的笑容。
  
        “多谢赵兄弟的提醒，不过兄弟请放心，事情似乎并不是你想的那样呢！”李正又换上了那副吊儿郎当的模样，“那孩子就是我的啊！我和韩琪我们恩爱的很呢！我们前些天还商量着该给孩子取个什么名字！”
  
        李正忽然大方的承认了，刚刚赵星河的话可是很多人都听见了，如果这件事传出去，自己今后的名声就算是毁了。
  
        堂堂李家未来的继承人居然娶了一个已经怀~孕的女人，不论事实怎么样，但是面子问题很重要。
  
        如果自己承认那个孩子是自己的，这结果就有些不一样了。
  
        还算李正反应的快！
  
        “是吗？”赵星河则是脸带笑意，诧异的看着李正，“那个孩子居然是李大哥的，哎呀，看来我是多心了啊，可是这就是李大哥你的不对了，女人怀一次孩子可是不容易，你怎么能够让人家打掉了呢！”
  
        “你……”
  
        李正只感觉自己心神荡漾，差点一口鲜血喷出来。
  
        好歹李正也算是大家族见过世面的，知道要在韩琪的问题上讨论下去，自己能被这个货黑死，当下看了一眼苏小小赶紧岔开了话题。
  
        “既然赵兄弟说到了女人，那哥哥也没有什么事情，不过我们也来谈谈怎么样？听说你以前也是喜欢这位苏小姐的，怎么又让叶宁那小子得手了呢？
  
        “这你就不知道了吧，我和小小之间，我们一直都是兄妹相称，而且我也一直把小小当做我的妹妹，无论她嫁给谁，她都是我的妹妹！”赵星河说完回头看了一眼有些感动的苏小小，顺势拉过苏小小的手，样子甚为亲密。
  
        苏小小感觉自己确实对赵星河有些亏欠，至于亏欠什么，她一时又说不出来。
  
        跟随赵星河的目光，李正也看了一眼旁边有些害羞的苏小小，这么一瞥眼的功夫，李正恰是见到了苏小小脖子处贴着的创可贴，虽然是被创可贴贴着，但是情场高手李家大公子是如何的精明，自然是知道那是怎么回事。
  
        “哦？妹妹吗？哈哈，看来你这个妹妹昨晚玩的很嗨啊！”李正哈哈一笑，终于感觉自己赢了赵星河一局。
  
        苏小小~脸色一红，赶忙用手捂住自己的脖子。
  
        “哎呀，李大哥，我妹妹的事情就不劳烦你费心了，据说叶宁那个家伙对我妹妹很是不错，不像你和韩琪那种政治联姻，啧啧啧，李大哥，我听说韩琪那个女人可是很精明的哦！”赵星河又把话题扯到韩琪的身上。
  
        这是李正的一大硬伤，看似李正在拼命的追求韩琪，这其实都是家族的安排。
  
        李正知道再和这个家伙扯下去，也只是这些英雄气短，马瘦毛长的鸟事，忽然李正脸色诡异的一笑，上前一步走到赵星河的耳边，笑眯眯的说道：“赵半仙，其实有句话我不知道该讲不讲！我现在忽然很羡慕叶宁那个家伙了。”
  
        “哦？怎么讲？难不成你也看上我妹妹了？”赵星河的脸上还是有一分自豪的。
  
        “自然，这个是自然，如果我有幸能够娶到苏小姐这样的绝色，那可真是应了那么一句话了！”李正看看苏小小，脸上带着一分羡慕，虽然眼神有些猥琐。
  
        “怎么？”尽管知道这货嘴里吐不出象牙，但是赵星河还是顺着李正的话问了出来。
  
        “因为……那样我就可以曰你妹了！哈哈哈……”
  
        李正说话大笑着转身就走！
  
    
  
    
  
    
第473章 要地

  
        听见李正的话赵星河一愣，似乎他并没有想到还有这种操作！
  
        “李正！”赵星河回过神来，冲着李正的背影大声的喊道。
  
        李正停下脚步，一脸胜利的笑容回过头来看着赵星河，自己太特么机智了，这种撩拨了人就走的感觉真的好爽！
  
        “我干你大爷！”赵星河冲李正比了一个中指，大声的喊道
  
        “哈哈，如果你有兴趣的话，我是没有意见，我大爷李中正，要不要我告诉你他的地址！”李正装模作样的回答道，看到赵星河吃瘪的模样，李正再一次裂开嘴哈哈大笑，“真是没有想到啊，赵半仙你居然有这种嗜好，喜欢男人？还是像我大爷这种的老男人？”
  
        李正的话立刻引来身后的小弟一片哄笑。
  
        “滚！”赵星河恶心的直想吐。
  
        “她……说什么？”苏小小看着跳脚的赵星河小心的问道。
  
        “他说要曰我……哎，算了算了，今天居然被这家伙摆了一道，走吧！”赵星河摇摇头，不顾四周围观学生的眼神，拉着苏小小的手就走。
  
        “那个……”苏小小又小小声的解释道：“那个，我和叶宁真的不是你想的那样，昨晚我喝的有点多，然后……不过，我们并没有发生什么的！”
  
        苏小小虽然不知道为什么要解释，但是心里总感觉不说清楚的话有些不舒服。
  
        “我知道啊，再说，你是叶宁的女朋友，你们进展的怎么样，不用和我解释！”赵星河很是大度的说道。
  
        “哦！”苏小小答应了一声，两人并肩而行，没有了其他的话题。
  
        但是这种有人可以依靠的感觉，却是让苏小小有些飘飘然。
  
        有时候全身心的投入去做一个女人也不错，至少有些事情会有人为自己出头，自己也不用那么费心的去活着。
  
        女人，在这个社会上总会有一些特权。
  
        既然做不成男人，那就安安稳稳做一个女人吧，至少自己还算是一个不算太丑的女人，虽然没有妖皇那种魅惑众人，颠倒众生的资本，至少迷惑一下那些普通的凡夫俗子还是绰绰有余的吧。
  
        每天都打扮的漂漂亮亮的，穿最票两的衣服，最漂亮的鞋子，最性感的妆容，自己要做一个特立独行，有品味，而且还要遗世独立的那种女人。
  
        不依靠男人，不依靠任何人。
  
        嗯，就是这样！
  
        “上车！”赵星河松开苏小小的手说道。
  
        “啊？哦……”苏小小一愣神，才发现自己居然跟着赵星河来到了校外的停车场，赵星河拉开了车门，等着苏小小上车。
  
        额，刚刚的那种生活看来还是只能想想就算了啊，苏小小乖乖的上了车之后才发现，咦，自己怎么跟着赵星河跑到车里来了。
  
        自己今天才刚刚来学校啊，还没有找唐糖解除假期呢。
  
        还没等苏小小开口，赵星河就说道：“怎么样，身体好了吧，我们是不是可以开工了？”
  
        听着赵星河这么没头没脑的一句话，苏小小有点蒙，“开工？什么开工？”
  
        “洞府啊，你不是傻了吧，把洞府的事情给忘记了？”赵星河扯着安全带侧过头惊讶的看着苏小小。
  
        “没有啊，只是我们还没有找到钥匙，这不是没有办法吗？”苏小小回应着说道。
  
        “嘿嘿，告诉你个好消息，我买的那块地今天动工了，我把四周都圈了起来，然后我打算在那上面建一座房子，你说，我借着开挖地基的功夫，动用爆破能不能把那洞府给炸开？”赵星河神秘的说道。
  
        “啊？”苏小小一愣，靠，这货说的不会是真的吧，记得当初那个石碑就是用了爆破，才把妖皇从那寂灭空间里面给炸出来的，法阵结界可不是普通的东西，里面类似与真空存在，如果强行打开，那威力不亚于法器自爆，这里可是闹市区啊。
  
        “万万不可，如果出现任何不可预料的问题我们都避之不及，这也是众多门派都知道那里面有宝物，却又是束手束脚的原因，谁也不想做那第一个扰乱红尘秩序的人！”苏小小还真担心赵星河会这么干。
  
        “哎呀，我就是这么说说，你还当真了，告诉你，林家知道那块地的重要性肠子都快悔青了，哈哈哈，他们找我谈了好几次，说是要以双倍的价格买回去呢！”赵星河一边开车，一边和苏小小聊，显然现在的他很是兴奋。
  
        “把那块地要来！那是我的洞府入口，在上面如果改成房子，一是可以作为万妖门的修行道场，二是我可以逆转法阵，把洞府的入口与房子连接起来！”妖皇的声音总是神出鬼没，苏小小已经习惯了，只是今天妖皇的话却是让苏小小不习惯了。
  
        把那块要来？你以为这是一个大苹果，自己要人家就给？
  
        六个亿啊！
  
        而且林家开双倍的价格赵星河都没有卖，还真当自己和赵星河的关系这么好了？
  
        “啊？”苏小小下意识的就喊了出来。
  
        “啊什么啊？双倍的价格那可就是十二亿，这一转手我就把那块地翻了一倍，嘿嘿，不卖，给多少钱都不卖！”赵星河非常得意自己赚来的第一桶金，虽然自己没有被家族提名下一任的继承人，但是自己用实际行动证明了自己地位。
  
        六亿资金的使用，这可不是一般的小数目。
  
        “额，那个……赵哥哥……”苏小小想象着自己印象中女人有求于男人的那种发嗲的声音喊道。
  
        “额……我觉着你还是叫我二哥实在，你这么喊我赵哥哥我有点受不了！”赵星河打了一个冷颤，确实，和苏小小熟识惯了，她忽然这么对待自己还真有些不习惯。
  
        “那个，我……我……有些……事，能不能……”苏小小还真不知道怎么开口，赵星河刚刚说了多少钱都不卖，如果自己开口要买，那不是打人家的脸嘛！
  
        “怎么了？你好像有事，说吧，什么事？哥哥给你做主！”赵星河利索的一脚油门闯过一个黄灯，回头看了一眼有些扭捏的苏小小。
  
        “我想……”苏小小还是不知道怎么开口，该死的妖皇，你一句话说要人家的地，那自己要怎么开口啊
  
        不过，确实，妖皇所描述的未来很不错，如果自己真的把那块地弄下来，到时候现实中的房子和洞府连在一起，一想到自己的家中藏了一个仙家洞府，苏小小就有些激动。
  
        最关键的是，那个碑石还有碑盖都是联通洞府的，只要凑齐了完整的石碑，无论何时何地都可以自由穿梭洞府与石碑之间，也就是说，自己以后只要带着石碑就可以通过石碑回到洞府，然后从洞府就可以回家。
  
        太激动了，太美好了，这样日后如果自己想要出去旅游可以省下一笔不菲的车费呢！
  
    
  
    
  
    
第474章 我可以亲你吗

  
        “你想要那块地是吧！”赵星河接过苏小小的话语说到。
  
        “……”
  
        一时间苏小小不知道该说什么了，他居然看透了自己的心思？
  
        自己怎么可以这样利用赵星河呢，明知道赵星河喜欢自己，明明拒绝了人家，还要三番五次的麻烦人家。
  
        人家老妈刚送了自己一块玉髓，还传授了自己炼器诀，这都还没来得及感谢呢，又要问人家要这么珍惜的一块地。
  
        不要说别人了，苏小小自己都感觉到自己的厚颜无耻了。
  
        “我可以买，我用钱买！”苏小小脸色绯红，不敢看赵星河，她还真怕赵星河一生气把自己给扔下去。
  
        “其实……”赵星河刚想说什么呢，忽然看到苏小小害羞的模样，不禁起了一丝戏谑的心思，“哎，算了，我不用你的钱，如果你能答应我一件事就可以了。”
  
        “啊？”苏小小一愣，听赵星河的意思，这事好像有戏，赶忙想都没想的说动，“什么事？只要我能做到的一定答应你！”
  
        “哎呀，其实也没有什么啦，就是……”
  
        赵星河倒是有些扭捏了，似乎这件事非常的不好办。
  
        “你倒是说啊，我要这块地有用，你也知道，我拥有洞府的石碑，而且，我还知道一些关于洞府的秘密，如果这块地给我的话，我可以……”
  
        “这块地以后要怎么用是你的事情，只是，如果你能让我亲你一下的话，我就把这块地送你，怎么样？”赵星河鼓足了勇气，看着苏小小。
  
        似乎心中压抑的感情在这一刻爆发，再也不受控制了似的。
  
        “啥？”
  
        苏小小彻底石化了！
  
        只是让对方骑一下就把价值十几个亿的地皮送给自己？哦不是骑，是亲，一字之差可是有很大区别的，其实就算是骑一下，额，这个是万万不可以的。
  
        亲一下又不会掉块肉，别说亲一下，只要他愿意就算亲十下，一百下，也没有问题啊。
  
        亲吧，亲吧，随便亲。
  
        “你要是不同意就算了！”赵星河有些失落的说到，自己这是怎么了，难道真的就如同一位名人说的那样，越是得不到的就越心心念念的挂牵？
  
        她可是自己的妹妹啊！
  
        这可是大逆不道的事情。
  
        “等等！”苏小小赶紧叫住赵星河，有些不确定的问道，“你说的是真的吗？亲……亲一下就把那地给我？”
  
        这事怎么看都像是在开玩笑。
  
        “这么说你答应了？”赵星河差点跳起来，要不是有安全带，估计他能来一个三百六十度的转体来庆祝。
  
        “哎哎，注意车子，你还开着车呢，嗯！”苏小小扭捏的点点头。
  
        然后把脑袋往驾驶室探了探，闭上了眼睛。
  
        幸福来的太突然，赵星河有些手足无措了。
  
        咔吧一下解开安全带。
  
        车子还在正常行驶，但是有美女凑过来让你亲，谁能把控的住啊。
  
        赵星河看了一下前面的路况，当真把自己的身子也凑了过去。
  
        看着苏小小有些微羞，含苞待放，花开堪折的模样，食指大动。
  
        如果她不是自己的表妹，自己还真有可能和叶宁好好的争一下。
  
        苏小小的表情是探过脑袋，小脸微微扬起，嘴唇微微嘟起，似乎是在等待赵星河的临幸。
  
        通常男人要求亲一个女人，多数都是嘴，苏小小自己也是这么认为的，尽管有些不能接受被一个男人亲吻自己，但是为了那块地，苏小小还是豁出去了。
  
        有便宜不占白不占，就算她是自己的白表妹又能怎么样！别说这是亲一下了，把自己惹急了，自己还真有可能……
  
        再一次看了一下前面的路况，恰好是一个红绿灯路口，停稳车子，赵星河慢慢的探起身子，向着苏小小嘟起的小嘴靠了过去。
  
        近了，自己的心愿也总算可以实现了。
  
        印上自己的这个吻，自己的心事也就算是完结了吧
  
        以后自己就安安分分的做一个大哥哥，守护好自己的这个妹妹。
  
        这一个吻对于赵星河来说，就算是自己对苏小小感情的一个终结。
  
        在知道苏小小是自己的妹妹之前，对于苏小小感情的终结。
  
        再近了一点，距离苏小小的嘴唇只有几公分的距离，赵星河甚至都可以感受到苏小小呼出来的气体。
  
        气质如兰，温馨芳香。
  
        砰砰砰~
  
        忽然传来敲击玻璃车窗的声音。
  
        两人猛然惊醒，各自脸红了一下。
  
        然后赵星河这才听到车屁股后面不停的鸣笛的声音，原来是绿灯亮了。
  
        “先生，请靠边停车，接受检查！”
  
        赵星河放下车窗，看到一个面带微笑的交警冲自己敬礼，然后打出手势，指挥自己靠边停车。
  
        我去，这里怎么会有警察？
  
        无奈的，赵星河开着车子跟随着交警靠边停车。
  
        “你好先生，请出示一下您的证件！”
  
        “怎么了？有什么问题吗？”赵星河一边翻找自己的证件，一边淡定的问道。
  
        大有一种诱拐未成年少女被人抓了现行的感觉。
  
        苏小小更是脸都红透了，刚刚赵星河的动作肯定是被人发现了。
  
        自己表现的是不是有点太心急了？
  
        “是这样的先生，我们刚刚发现，您有危险驾驶的嫌疑，请你配合我们的调查，谢谢！”警察接过赵星河的证件仔细的扫描对比了一番，然后拿出一个小本准备开票。
  
        “哎，不是，我怎么危险驾驶了？”一看这警察的驾驶，赵星河有些搞不懂了，开车不能亲自己的女朋友？没听说交通法有这么一条啊。
  
        “根据《中华人民共和国道路交通安全法》第五十一条机动车行驶时，驾驶人、乘坐人员应当按规定使用安全带，在城市快速路上行驶时，驾驶人未按规定使用安全带的，罚款50元，扣2分！”警察机械性的回答赵星河的疑惑。
  
        我擦，赵星河这才想起来，自己刚刚为了方便把安全带解开了。
  
        没脾气！
  
        这个罚应该认了。
  
        一直等到警察开了罚单，赵星河微笑的很有礼貌的冲警察点头，表示接受处罚。
  
        “先生，为了您和他人的安全请勿危险驾驶，如果你们想亲热，床才是正确的地点哦，另外说一句，您女朋友真的很漂亮！”警察看了一眼坐在车里的苏小小，冲赵星河露出一个男人都懂的表情
  
        这话倒是把赵星河给说的愣住了。
  
        自己刚刚真的那么猥琐了？特么人家把床都给自己提出来了。
  
    
  
    
  
    
第475章 成交

  
        看了一眼旁边脸色还泛着红晕的苏小小，赵星河才感觉到自己刚刚是有多么的无耻啊。
  
        其实，自己的本意是想和苏小小开一个玩笑，就算是亲，自己也会亲她的额头。
  
        只是，在看到苏小小嘟起嘴唇的那一刻，自己居然鬼使神差的改变了主意。
  
        直到此刻赵星河才忽然冒出一身冷汗
  
        这个女人居然天生有一种魅惑，平时还觉察不到一旦隐藏的情感暴露，将会一发不可收拾。
  
        如果自己的心神再差一些，刚刚都有做出非分举动的可能，赵星河惊出一身冷汗，不禁又多看了苏小小两眼，平淡无奇似一口深深的古井，一旦你有心继续探究下去就会发现，越陷越深。
  
        再一次和警察挥手道别，赵星河系好安全带，发动了车子。
  
        亲吻被打断，两人顿时陷入一种尴尬。
  
        在苏小小认为，虽然不知道赵星河为什么非要亲自己，但是总的来说，自己好像有些欠他的，虽然，爱情什么的谁都不欠谁，但是自己就是有种这样的感觉。
  
        如今，自己还要利用自己的吻来骗取赵星河的那块地，苏小小自己都感觉到自己有些卑鄙。
  
        “那个……刚刚我们的约定还算数吗？”赵星河调整了一下心情，自己有必要把那块地送出去。
  
        虽然那是自己买来的，但是那块地说实在的就是为苏小小买的。
  
        这么说或许有些假，可是当苏小小说要建立什么万妖门的时候赵星河就考虑过这个问题，当他知道苏小小就是自己的表妹，而且还是梅花宗唯一的传人，而且她还掌握着洞府的碑石，最最巧合的就是，那块地位于洞府的入口处。
  
        综合这一切因素，那块地好像就非苏小小莫属了。
  
        当然这也是经过了苏长梅的同意。
  
        不然赵星河可没有这么大的权利调动六个亿的资金支配。
  
        至于那个什么吻？傻子都能看出来只是一个借口而已。
  
        偏偏这个丫头居然那么认真的相信了。
  
        赵星河都想掰开苏小小的脑袋看看这个丫头到底是怎么想的。
  
        有时候她可以冷静执着的可怕，有时候却又单纯的一塌糊涂。
  
        赵星河都有些庆幸，这个丫头早早的认识了叶宁，不然到外面的话，天知道她要被多少人给骗。
  
        “啊？”苏小小还在想着刚刚的尴尬呢，“算……算啊！”
  
        说完苏小小赶紧再一次闭上眼睛。
  
        这一次没有任何的意外，只是……
  
        苏小小感觉到自己的额头就如同蜻蜓点水一般的触碰了一下
  
        这就完了？
  
        苏小小诧异的看着赵星河，似乎有些不相信，本来做好被占便宜的打算呢，怎么会只是这样的一个礼节性的吻
  
        “好了，那块地现在属于你的了，只是我能不能有一个要求，就是如果你建好了房子，可不可以给我留一个房间？”赵星河笑嘻嘻的看着苏小小说道。
  
        “可以，别说留一间，就是留一层都没有问题，而且到时候我把洞府还有房子连接起来之后，你还可以在洞府里面拥有属于自己的修行密室，只是……”苏小小有些沉默了，她知道赵星河这是在帮自己，自己又怎么能让赵星河为难呢！“我会把钱给你的，只是，现在还不行，等我有钱了就给你！”
  
        “随便！”赵星河说完不在开口，只是专心的开车，钱对于他来说连数字都算不上。
  
        很快车子转入凤凰广场，两人下车。
  
        再一次走入凤凰广场，赵星河和苏小小都有一种唏嘘。
  
        不久前两人还是这里的一名工人，现在却是摇身一变成为了普通人眼中的高人。
  
        两人直奔二期工程，离老远苏小小就看到在二期工程哪里单独被圈出来的一块地，不大不小，恰好是一栋楼的地基。
  
        施工现场一片安静。
  
        毕云涛的剧组还没有撤走，还有几场戏等待苏小小拍摄。
  
        两人并没有打扰到任何人，悄悄的来到那块地的围栏里面。
  
        两台大型的挖掘机正在作业，看到赵星河和苏小小过来，现场监工的吴术精带着安全帽小跑了过来。
  
        “赵……师兄，你怎么来了，苏小姐你好！”吴术精客气的和两人打招呼。
  
        “怎么样，能不能用外力破除结界？”赵星河没有和吴术精寒暄，直奔主题。
  
        “我的地基开工是按照您给的那套别墅的图纸进行的，一切都已经准备就绪，就等您开口进行挖掘了，不过根据我的了解，应该是没有可能的！”吴术精看了一眼苏小小，“苏小姐不是有碑石还有碑盖吗，为什么不试一试呢？”
  
        “不用试了，没有用的，对了，暂停对于洞府的一切动作，这几天辛苦你帮我把图纸上的房子建好，一切需要你都可以找我，越快越好！”赵星河不但要送苏小小一块地，居然连房子都准备好了。
  
        在男人面前，苏小小拥有作为一个女人最大的优点，就是沉默。
  
        在男人谈事情的时候，你什么都不用说，就这么安静的等着就好。
  
        现场的几个施工人员也过来跟赵星河套近乎问好，赵星河也一一的回应，在他们看到苏小小的美貌之后纷纷露出震惊的面容，这也给了赵星河极大的虚荣。
  
        打发走了众人，赵星河和苏小小再一次来到地下洞府的入口。
  
        上次在这里苏小小的碑石还有碑盖被吞了进去，这一次过来也只是来看看而已
  
        “怎么样，有什么不同的吗？”
  
        苏小小把手放到了对面的结界上面，一阵光影波动，苏小小长发飞舞。
  
        甚至有几根长发穿过了结界，直接进入到了里面。
  
        看到苏小小的动作，旁边的赵星河一喜，有戏啊，苏小小居然可以渗透进入结界。
  
        就这么静静等待了一盏茶的功夫，苏小小才收回自己的手。
  
        “结界的能量还很强，如果从外面破除的话，会引发大规模的晃动，多了不敢说，整个A市差不多就会夷为平地吧！”妖皇叹了一口气说道。
  
        当初建立结界是为了守护洞府，没想到今天居然把自己都给拦在了外面。
  
        “真的只有找到那碑座才能打开洞府了吗？”苏小小有些遗憾的说道。
  
        “应该是这样的，不过，你放心好了，必须要三块碑石才能开启，而且另外两块在你的手里，你怕什么！”妖皇开玩笑的说道，“你现在最重要的是建立自己的势力，不然到时候你可不一定能够守住这里面的东西，更别说把洞府据为己有了！”
  
        实力！一定要有足够的实力！
  
    
  
    
  
    
第476章 苏浅雪的照片

  
        收回手掌，苏小小长长的出了一口气。
  
        “怎么样？”赵星河也迫不及待走过来。
  
        苏小小轻轻的摇摇头，“还是要找到那块碑座，对了，你今天把我带到这里来干什么？”
  
        苏小小很是疑惑的看着赵星河，没有钥匙就算每天都蹲在这里也没有用啊！
  
        “当然有事情了，而且你不是已经看到了？”赵星河伸出手指在苏小小脑门上轻轻的弹了一下，“给你准备嫁妆啊！”
  
        “噗……”
  
        苏小小一口老血差点吐出来，什么玩意，给自己准备嫁妆？自己什么时候说要嫁人了。
  
        再说了，就算是准备嫁妆也不是赵星河来为自己准备啊。自己又不是没有家人。
  
        而且，为什么是嫁妆啊，如果柳奶奶还有苏浅雪要是知道自己要嫁人，估计要震惊的三天都睡不着觉吧，还不得以为自己去做了那啥的手术？好好的小伙子忽然变成了女人，还要嫁人了！！！
  
        “什么嫁妆啊！”苏小小咳嗽了好半天，终究还是无力反驳赵星河的话，是啊，自己以后就是一个女人了，如何能够拒绝嫁人这一步？
  
        就算自己要孤独终老，那也要妥善解决叶宁的问题啊，该死的妖皇，被她害死了。
  
        “房子啊，而且地基已经开挖，已经开始建设了，所有的设计施工装修全都已经到位，最快的速度的话，估计要两个月左右吧，你放心，在你和叶宁结婚之前，绝对会收拾好的！”
  
        “啊？”苏小小一下子呆住了，自己还在上学，而且还是大一，有必要现在就结婚？这家伙怎么忽然这么积极的要把自己嫁出去了？
  
        还有，房子已经开始建设？也就是说，这块地他很早之前就打算是送给自己的！
  
        “你……”苏小小指着赵星河一时间不知道该说什么了。
  
        “哈哈，是不是很感动，也不用太感动嘛，如果觉得过意不去的话，你可以亲我一下表示表示！”赵星河又露出了他一开始的那种吊儿郎当的样子。
  
        “去死！”苏小小抬脚大力的冲着赵星河就踢了过去。
  
        “哈哈哈！”赵星河笑着躲避，“如果以后叶宁欺负你，我们赵家就可以作为你娘家人了，哎，对了，你以前不是说你们孤儿院还有个什么叫做苏浅雪的姑娘，怎么样，要不要可怜可怜哥哥，给我介绍介绍？”
  
        “你想得美，那是我老婆……”
  
        忽然苏小小住口。
  
        自己是不是说漏了什么，那个时候自己是男人，也向赵星河显摆了苏浅雪的照片，可是，现在自己是女人，怎么解释苏浅雪的问题啊！
  
        “哎呀，你们女人啊，整天就知道称呼自己的姐妹闺蜜什么的叫做老婆，小屁孩子的游戏你也玩的这么开心！”赵星河无所谓的摆摆手，“再说了，当初龙哮天欺负她还是我帮忙的呢，你告诉她了吗，说不定她这真的对我有意思呢？”
  
        “怎么会，她说了，今生非我不嫁的！”苏小小忽然明白赵新河好像理解错自己的意思了。
  
        自己说的老婆可是真正的老婆，而他却是以为是小女孩口中过家家似的那种玩笑。
  
        这样也未尝不可，再说了，苏小小也确实不知道怎么解释自己的性别问题，是自己以前就是女人被父母掩盖了性别，还是自己被妖皇给改变了身体？
  
        “哎哎，你不要不近人情嘛，难道你想看着哥哥一辈子打光棍不成？再说了，我都送你这么一套嫁妆了，你送我个女朋友怎么了？对了，你不是有苏浅雪的照片吗，再给我看看怎么样？哥哥当时还真是羡慕你能够找这么个仙气十足的女朋友，我去，真是没有想到你也是女人！都怪哥哥当时瞎了眼！”
  
        赵星河也不是没有懊悔过，和苏小小同居了两个月，居然没有发现她是女人。
  
        要不然也不可能便宜了叶宁那个家伙。
  
        只是，也幸好自己没有发现，不然自己把控不住把这丫头给啪啪了，估计老妈能掐死自己！自己的表妹哎，亲的！
  
        苏小小不理会赵星河，顺着台阶开始往上走。
  
        “喂，你不是这么不近人情吧，我的十几个亿都给你做嫁妆了，看一眼照片都不行？你真都要看着你哥哥孤独终老没有人要？”赵星河在后面喊道。
  
        “肯定不行，那是我的老婆！再说了，你堂堂赵家的大公子会找不到老婆？”苏小小没有理会赵星河。
  
        赵星河追求苏浅雪，这肯定是不行的。
  
        苏浅雪是妖，妖和人是没有结果的，小说里的那些人和妖生孩子的事情，纯粹是扯淡。
  
        从科学角度来说，基因不同，根本就不可能结合。
  
        从修行角度来说，妖物化形也只是幻化成形，并没有真正的人类身体，要想正正的拥有身体非大机缘大造化不可为。
  
        赵星河如果看上了苏浅雪，以这小子的执着，肯定会娶了她，他可是赵家的接班人，赵家肯定不会同意他去娶一个妖进门的。
  
        照片吗？
  
        苏小小停下脚步，摸出随身携带的钱包，从最底层掏出一张有些泛白的一张一寸的彩色大头照。
  
        那是苏浅雪的一张上学时候的证件照，按理说这照片拍摄已经有些年月了，可是那个时候的苏浅雪居然和现在的苏浅雪没有丝毫的变幻。
  
        是甚至穿的衣服都没有任何的变化
  
        当然，苏小小也从来没有见过苏浅雪买过衣服。
  
        当时自己还认为是家里穷，没有多余的钱买衣服，可是现在仔细想来，并不是那么回事。
  
        翻开照片，一个恬静淡雅出尘的女孩表现的非常安静。
  
        “妖力幻化，这照片被动了手脚了！”妖皇叹了一口气说道，“我就说，那个丫头不是人，看吧，果然如此！”
  
        这照片是妖力幻化？怎么可能？
  
        苏小小一惊，再一次仔细的辨认了好久，和普通的照片并没有什么区别啊。
  
        “你怎么知道的？只是一张照片而已，为什么要用妖力幻化呢？”苏小小诧异的问道。
  
        在自己的眼中苏浅雪一直是以人身出现的，就算是她是妖，自己也并没有任何嫌弃的意思。
  
        “这个问题很简单，还需要我去解释吗？你能看到一个东西，无非就是五感八触能够感知到对方存在，但是相机有五感八触吗？没有五感八触，妖修，灵修就不能左右相机，一些事情的真相就不能掩盖。”
  
        “想必你也知道，一些灵异照片也是被相机拍摄出来的，就是这个道理，一些，灵修可以左右人类的脑电波，让你们看不到她们的存在，但是左右不了相机！”
  
        “当然，妖修和灵修还是有差别的，因为妖修拥有本体，但是这本体不便为外人知道而已，所以在避免不了拍照的情况之下，她们只能在相片上面动手脚！”
  
        “你只要神识穿透覆盖了照片上面的妖力就可以看清楚你手里拿的是什么东西了！”、
  
        ………………
  
        以前埋过一个坑，苏浅雪跟随苏小小出去逛街，被偷拍，照片不能在相机显示，有网友提出一个bug，苏小小却是有苏浅雪的照片！
  
        再此非常感谢书友的指正！
  
        此处填坑！
  
    
  
    
  
    
第477章 照片的秘密

  
        拿的是什么东西？
  
        苏小小一愣！
  
        不是照片吗？
  
        这照片跟随了自己好几年了，每当自己经历困境熬不下去的时候都会掏出来看看，自己也从来没有想过这照片会有什么问题。
  
        说实在的，苏小小一直是把娶三姐为妻作为人生奋斗的目标，所有的一切都是为了能让三姐生活的好一点而已。
  
        心神一动，苏小小迫不及待的就用长发覆盖了手里拿着的照片。
  
        同时脚步不停，不顾身后赵星河的喊叫，她已经走出了开挖地基的深坑。
  
        果然，如同妖皇所说的那样，在长发接触到照片的时候，一股无形的妖力扩散阻止了长发的进一步探索。
  
        当苏小小愣神的功夫，心念一动，体内妖力激发，终于那层覆盖在照片上的妖力溃散了开去。
  
        随着妖力扩散，苏小小手里拿着的照片却是随着一阵扭曲似乎是消散了一般，变成了一张折叠的纸片。
  
        纸片上面镌刻着清秀的字迹，并非写的什么东西，而是就是随手开解的一道数学题。
  
        当年的那一幕在苏小小的脑海中慢慢的清晰了起来
  
        那时候自己还是初中，有一道题不会做，而名义上已经读高中的三姐在帮自己解答。
  
        清秀的字迹自己让苏小小一阵心驰神往。
  
        而恰好那个时候苏浅雪透露学校需要照片，她已经交上去了，柳奶奶也只是哦了一声，吩咐苏浅雪小心一点。
  
        现在想来，这应该是苏浅雪在和柳奶奶的暗语。
  
        一听到照片，自己吵着要三姐的照片，苏浅雪拗不过，转身递给自己一张照片，就是自己保存了几年的那张证件照。
  
        而之后自己却是再也没有找到那张三姐为自己演示习题的草稿。
  
        原来是在这里！
  
        这么说来，三姐真的是妖？
  
        随手用一张纸片幻化成了照片，还能保存这么久，看来三姐的妖力也并不寻常啊。
  
        苏小小手里拿着那张折叠的完整的草稿纸神色有一瞬间的感伤，，六道轮回，三界众生，为什么偏偏三姐就是妖呢！
  
        “喂，想什么呢？看你魂不守舍的！”赵星河不知道什么时候从后面追了上来，在苏小小的肩膀上拍了拍。
  
        然后忽然看到苏小小手中拿着的那一张折叠的很整齐的作业本纸张。
  
        “什么东西？”顺手从苏小小的手中抢了过来。
  
        “哎！你干什么呢？”苏小小一愣，这可是苏浅雪幻化的照片，如果被赵星河看出什么破绽，这对于苏浅雪来说行走红尘世间将是一个隐患，毕竟赵星河已经是地道的麻衣门弟子，名门正派。
  
        赵星河说着随手就打开了那一张纸片，诧异的看了一眼。
  
        “这是什么？初中的数学题？你从哪里捡来的，不过这字迹真不赖，工工整整，清清秀秀，由字见人，写的这手好字的姑娘绝对是一个国色天香！”赵星河又开始发挥他那麻衣门算命的架势了，“这不是你的字吧！”
  
        听到赵星河的话苏小小一下子呆立当场。
  
        定定的看着赵星河手中打开的那一张草稿纸。
  
        赵星河看到的也是纸？不是照片？
  
        可是……上一次赵星河看到的还明明是照片！
  
        难道，因为自己的原因，解开了三姐施展在纸张上面的妖力？
  
        苏小小一把夺过赵星河手中的纸，小心的收好。
  
        “这是我三姐的字，不过我三姐你就别想了，再说了，你会缺了女人？我看人家叶九就不错，人家对你也有意思，而且叶九还是叶宁的妹妹，和你也算门当户对，你和叶宁不也是兄弟吗，正好啊，他娶了你的妹妹，你也去追求他的妹妹……”
  
        苏小小再一次被自己话惊住了，自己怎么能说出“他娶了你的妹妹”这样的话，完了完了，看来自己已经在潜意识里认可自己是女人了。
  
        “他娶了我妹妹，我就去娶他妹妹？”赵星河自言自语的道，“这还真不失为一个办法！”
  
        那这样自己是不是也和刚刚李正说的那样，自己也可以对着叶宁说曰你妹了？
  
        呸呸呸！
  
        不过，去追求叶希行不行，叶九那女人，就怕自己降不住啊！一想到叶九随时随地都能挥舞出来一柄匕首的情形赵星河就打怵。
  
        这要是在亲热的时候自己可不能保证那女人能够安分。
  
        赵星河还在幻想叶九那一副冷冰冰的模样的时候，苏小小已经收好了那张纸，径直的走了出去
  
        ………………
  
        这是一处四面环山的小山谷，阳光普照，四季如春，在山谷的中央是几间竹舍，竹舍前面有一片非常广大的花圃。各种各样的鲜花争相开放。
  
        不远处一片竹林，不知名的鸟儿在放声的啼鸣。
  
        一条河流从山顶绵延而下，流经竹舍前面已经缓慢而清澈，几条红色锦鲤在里面自由自在的戏水。
  
        在远处的半山腰一个参天大树遮盖了半个山，一眼望去就好像那不是一棵树，而是一片森林。
  
        没有具体的测量过，但是目测那颗柳树的树干已经不是三五个人就能合围过来的。
  
        鸟语花香，恬静自然。
  
        苏浅雪一身素布青衫，正在花圃里面莲步轻移的为各种鲜花浇水。
  
        忽然她神色一动，手中的花洒也停住了，任凭里面的水流淌个不停，而苏浅雪则是丝毫没有察觉似的。
  
        “法印解开了，已经察觉了吗？”苏浅雪喃喃自语道。
  
        “再见面不知道该如何称呼你呢？”
  
        苏浅雪冰冷的面色上难得的出现了一抹微笑，嘴角上扬，似乎是恶作剧一般。
  
        “哎呀，三姐，你的水都流没了！咦，你居然笑了，你笑什么呢？是不是有小小姐姐的消息了？”
  
        忽然一阵地动山摇的震动传来，一块巨大的石头飞快的向着这边的花圃跑了过来。
  
        苏浅雪的思绪被打断，抬头看了一眼那块移动的石头，而在那巨石下面苏豆豆则是一脸轻松的跳来跳去。
  
        “没什么！”苏浅雪淡淡的回道。
  
        “哦，不过，我看到你笑了呢，你只有在有小小姐姐消息的时候才会笑！”豆豆不满的吐了吐舌头。
  
        “多嘴！”苏浅雪白了一眼苏豆豆。
  
        “哼！偏心！”苏豆豆说完似乎是生气了一般，举着那巨石又蹦跳着离开了。
  
        苏浅雪看了一眼手中的花洒，又什么事没有发生的样子，继续浇花。
  
        除了那块会移动的石头，整个山谷看过去，宁静自然，薄薄的烟雾缭绕，一种人间仙境的感觉。
  
    
  
    
  
    
第478章 陷阱

  
        回到学校并没有发生什么奇怪的事情，宿舍里的完颜烟和白水离依旧是老样子，白水离的桌子上摆满了零食，这个丫头似乎有一种魔力，怎么吃都不会胖似的，而且她每天都似乎在以这些零食为主食。
  
        完颜烟仍然是一副冷冰冰的样子。
  
        慕容西西的床位依旧空着。
  
        现在的苏小小已经不是以前的那个懵懂的小妖，根据神识感知她已经知道完颜烟是一条蛇妖修行，至于是什么蛇这倒是不可知。
  
        白水离好像是一头猪，怪不得她这么能吃。
  
        天时封杀阵需要十二时兽的精血为引，而这两人恰好都处在了时兽之列，苏小小有意收服这两个丫头，回到宿舍和两人打过招呼，便匆匆的走进了洗手间冲了个澡。
  
        出来的时候长发披散，赤果着身子只围了一条浴巾。
  
        一边走一边拿着一条毛巾在擦拭着湿漉漉的头发。
  
        忽然，苏小小脚下一滑，真个身子失去了平衡，手中的毛巾也被抛了出去。
  
        苏小小一声惊呼，整个身子向后倒去。不过就在这千钧一发的时候，苏小小本能似的，妖力一放一收，一股若有若无的妖力激发。
  
        长发悠忽之间变长，一根长发前伸勾住了前面的床柱拉住了身子，另一个长发却是蜿蜒而上接住了被她抛出去的毛巾。
  
        苏小小双脚定在地面上，膝盖稍微弯曲，身子后仰几乎是平行与地面了。
  
        也只是一瞬间而已，苏小小长发一收，整个身子又弹射了起来。
  
        毛巾也安稳的落在手心里。
  
        这是一个“意外”事故，但是苏小小却处理的非常恰当。
  
        完事之后还小心翼翼的偷瞄了两个丫头一眼，似乎没有引起什么注意。
  
        “怎么了？小小姐你没摔着吧！”白水离把手中的薯片塞进嘴里，模糊的问道。
  
        “没事没事，就是地上太滑了，差点摔跤，额，还好，我练过瑜伽，总算没有丢脸！”苏小小解释道，似乎想用瑜伽来掩饰自己妖力外泄的来掌握身体平衡的事情。
  
        “哦哦，瑜伽啊，小小姐你好厉害呢！回来我也要跟你学学！”白水离说完和完颜烟对望了一眼，又装作若无其事的开始吃零食。
  
        苏小小也不在意，坑已经挖好了，就等她们跳进来。
  
        自己还就不相信了，这两个丫头知道自己也是妖之后会无动于衷。
  
        通常妖修发现妖修只有两种结果，一是敬而远之，二是靠近拉拢。
  
        如果是她们其中的任何一个，苏小小都不敢保证，但是现在看来两人明显的已经结成了同盟，对于自己的出现，她们肯定会进行收服的。
  
        换了一身衣服，苏小小若无其事的走到楼下吃晚饭，到自习室自修。
  
        一直熬到九点，苏小小这才晃悠着回到宿舍。
  
        和两人打完招呼，然后简单的洗漱就躺在床~上睡觉了。
  
        白水离和完颜烟再一次对望一眼，又看了看已经睡着了的苏小小。
  
        白水离轻轻的起身装作倒水，来到苏小小的身边，仔细的看了看，然后对着完颜烟点点头。
  
        但是完颜烟不知道在想什么，却是轻轻的摇了摇头。
  
        白水离把从背后拿出的绳索又悄悄的藏了起来。疑惑的看着完颜烟。
  
        苏小小虽然假装睡着，但是神识还在，两人的动作完全在苏小小的感知之下，只是这两人似乎用了神念交流，苏小小并没有知道她们的谈话内容。
  
        想来应该是白水离要把自己制服，但是完颜烟却是制止了她。
  
        又观察了苏小小一阵，白水离又蹑手蹑脚的退了回来。
  
        本以为两人会忍不住对自己动手呢，没想到却是平安的度过了半夜。
  
        入夜，苏小小按照和妖皇的约定，轻轻的起身，就如同刚刚白水离的动作那样，悄悄的来到了白水离和完颜烟的床前，似乎是在查看对方有没有睡着。
  
        由于没有开灯，看的有些不真切，白水离悄悄的把身子的下的绳索抓在了手里
  
        如果苏小小对她们有非分之想，估计这丫头会暴起伤人。
  
        装模作样的在确定了两人确实睡着了之后，苏小小小心翼翼的打开窗户，然后纵身跳了下去。
  
        在快要落地的时候，苏小小长发飘散，一个长发迅速的插~进墙面缓住了苏小小的身体，然后再一次缓冲，苏小小已经平稳落地。
  
        装模作样？
  
        是的，这就是苏小小的一个计谋，一个能够吸引两人上钩，来收服自己的套。
  
        自己故意泄露妖力，然后在两人假装睡着的时候从楼上跳下来，苏小小相信，这来两个丫头肯定会来找自己的。
  
        身影一闪，落地后的苏小小快速的消失在夜色之中。
  
        就在苏小小跳出去的一瞬间，白水离嗖的一下从床~上跳了起来，然后走到窗前，谨慎的向外看了看。
  
        “完颜姐姐，她已经走了！她要干什么？”
  
        完颜烟也从床~上坐了起来，似乎在思考什么问题。
  
        “这个苏小小看起来不简单，我们还是不要轻举妄动！”
  
        “有什么不简单的啊，刚刚我们假睡她都没有发现，而且还差点被滑倒呢，我看啊，也就是刚刚化形的小妖而已，不用完颜姐姐动手，我自己就可以搞定！”
  
        白水离说着晃了晃手中的绳索。
  
        在夜晚的灯光映照之下，按绳索居然散发出淡淡的荧光！
  
        “还是小心一点，至今为止，我们只知道她是妖，但是是什么妖我们却毫无头绪！”
  
        “哎呀，完颜姐姐你想多了，不管她是什么妖，我们两个加在一起，而且又是偷袭肯定没有问题的！再说了，同住一个宿舍，如果我们不收服她，万一哪天她要是泄露了我们的秘密怎么办？”白水离似乎对与苏小小有很大的兴趣。
  
        “你啊，整天就知道玩，我不管了，只要别玩的太过就行了，她可是叶宁的女朋友，而且还是赵星河的妹妹，这两个人都不简单，真是没有想到，这个苏小小居然还有如此大的魅力呢！”完颜烟说完便又躺了下去。
  
        “这么有魅力的女人我才喜欢呢！”
  
        白水离哦呜一声，兴奋的跳了起来，立刻开始着手准备布置陷阱，争取苏小小再回来的时候，一定要把她制服，然后……
  
        这个丫头行走红尘世间别的兴趣没有，唯一的爱好就是喜欢美女，不但喜欢玩别人，也喜欢被别人玩。
  
        什么骑木马，玩蜡烛什么的！
  
        完颜烟刚刚说的别玩的太过就是这个意思！
  
    
  
    
  
    
第479章 炼器

  
        来到自己平时修炼的天台，苏小小调整了一下内息，这一次她并没有走楼梯，而是长发延伸缠绕住天台边上的围栏，就这么直接顺着墙面爬上来的。
  
        作为一个妖修，飞檐走壁都不会的话那也太失败了吧。
  
        这才叫不走寻常路。
  
        “妖皇姐姐，我已经准备好了，要怎么炼化这块玉髓？”
  
        苏小小迫不及待的问道。
  
        虽然自己也掌握了炼器诀，但是理论和实践是有很大的差距的。
  
        自己一次都没有练过，而且这玉髓只有一块，如果被自己糟蹋了，自己到哪里再弄这么一块去啊。
  
        “人体内有三种火：一曰目光之火；二曰意念之火；三曰气动之火。古人称为“三昧真火“。这三种火合在一起，意念加重，注视不离，叫做武火；意念轻松，似有似无，叫做文火。”妖皇重复着炼器诀中关于三昧真火的描述，“文火提炼，武火炼形，意念神守，我本打算替你炼器的，但是我现在决定让你自己来！”
  
        “啊？”苏小小一声惊呼，“我可以吗？”
  
        “有什么不可以的，只有你自己的炼器，神识感应你才能更清楚它的妙用！”
  
        “好吧，我试试！如果不成功的话，你可要赶紧来替我！”苏小小犹豫了一下，从包里掏出那块玉髓。
  
        苏小小之所以敢尝试是因为她和妖皇彼此不分，就算在最关键的时刻，妖皇依旧可以代替她。
  
        玉髓被赵星河只是打磨了一块，整个拳头大小的玉髓还被薄薄的杂质包裹着。
  
        苏小小首先要做的就是文火提纯。
  
        收摄心神，目光之火，意念之火，气动之火，意念轻松。
  
        随着苏小小心神的释放，在苏小小手中默然腾起一股淡淡的火苗。
  
        火苗包裹着苏小小的手掌，但是苏小小却是并没有感觉到灼伤。
  
        “用神识感应玉髓，然后包裹住它，再用火焰剔除外面的杂质！”虽然说是苏小小自己炼器，但是妖皇始终没有放松指点。
  
        玉髓外面覆盖的岩质在苏小小的手中开始慢慢的分化剥离，不到一会的功夫一颗晶莹剔透的血红色玉髓呈现在苏小小的手中。
  
        无论炼药还是炼器，对于火焰的掌控都需要非常的精准。
  
        苏小小闭目，神识锁定，并没有用眼睛去看
  
        但是手中玉髓发生的一切她却清晰可辨。
  
        “剔除杂质之后是炼形，其实很简单，你只需要在神识中锁定自己所炼器物的形状就可以了！天时封杀阵法需要十二时兽共同守护，既然是十二石兽，自然需要十二颗玉髓，最简单的办法就是炼制十二颗一般大小的珠子。”
  
        “珠子？”苏小小呢喃了一句，当下手中的火焰一变，温度再一次上升。
  
        在苏小小的周身空间甚至形成了由于火焰造成的扭曲。
  
        三昧真火需要妖力激发，妖物在修行到妖丹境界的时候，体内的妖丹就可以沟通天地灵气。
  
        根据妖丹的级别天地玄黄来说，越是高等级的妖丹，沟通天地灵气的速度越是快捷。
  
        苏小小妖丹成型的时候体内出现五光十色的异象，一光二色为黄阶妖丹，以此类推。
  
        当时在他们的眼中苏小小的妖丹是地级，这已经超出了寻常妖修很多倍了，但是苏小小又隐瞒了一些事情的真相。
  
        五光十色，这应该是什么级别的妖丹？
  
        神级？
  
        来不及细想这么多，只是下意识的苏小小的妖丹开始运转。
  
        妖丹运转，一阵轻微的风起，周围天地间的灵气开始疯狂的涌入苏小小的体内
  
        随着灵气的注入，那稍微晃动的玉髓终于慢慢的换做了一瘫血水。
  
        “快，成形，同时别忘记注入自己的神识！”看到苏小小搞出来的动静，妖皇也不禁有些担心了。
  
        这里可是校园，而且A市现在高手云集，如果被他们发现了，又是一场不小的麻烦。
  
        苏小小额角的汗水开始缓慢的低落。
  
        炼器，说简单非常的简单，无非就是提纯，成形。
  
        这就好比小品上面说的，要把大象装冰箱总共分几步，把冰箱门打开，把大象放进去，把冰箱门关上，就是这么简单。
  
        可是具体操作的时候可就不是这么一回事了。
  
        炼器也是如此，提纯，炼化，成形！
  
        苏小小感觉自己像是一个旋涡，而手中的那一块玉髓却是一个能够吸收灵气的无底旋涡。
  
        不够，还不够，远远不够！
  
        神识锁定手中的玉髓，还没有达到融合的状态。
  
        继续注入灵气。
  
        慢慢的苏小小的周身正的形成了一个旋涡，甚至仔细看过去，灵气奔涌的速度清晰可辨认。
  
        妖皇一惊，炼化一块玉髓而已，居然要搞出这么大的动静？
  
        妖皇现在元神修复，而以苏小小长发为寄宿体
  
        当下神念一动，苏小小的长发如同一颗倒垂柳一般，先是向上长了一截，四下散开，又垂到地面，发丝均匀铺开，形成了一个倒扣的保护罩。
  
        一阵妖力波动，保护罩夹带着苏小小就这么在平台上消失了。
  
        是的，就是消失，隐身诀第二层，隐去行迹。
  
        “哎，这丫头每次都要高出这么大的动静！”在校园的一个角落，愤箕子苦笑着摇摇头叹息，“这样也好，也就省的自己动手了，不过，妖皇，你确定不修行灵修之法？还是说你还是准备夺取小小的身体？”
  
        “完颜姐，你感觉到了吗，天地灵器怎么忽然这么浓厚了，而且好像是在冲着一个方向移动！”白水离趴在床上，雪白的小腿翘着，自由自在的晃动，不时的上下拍打一下她那有些紧实的pg。
  
        不过当白水离看向完颜烟的时候，才发现，完颜烟已经呈修炼姿势坐好，正在努力的吸收从四面八方用来的灵气。
  
        红尘世间虽然繁华，但是缺少灵气，这也是很多修士选择灵山峡谷进行清修的原因。
  
        但是猛然出现的灵气波动却是让他们大喜过望，来不及追究这灵气到底是怎么回事，纷纷开始进入修炼状态。
  
        看到完颜烟的动作，白水离似乎才想起来修炼似的。
  
        可是当白水离刚刚做好修炼的起势，忽然灵气一顿，就这么消散于无形了。
  
        “哎……”白水离长叹一口气，“看来我还是不适合修炼啊！”
  
        “咦？”完颜烟也有些诧异的起身，看向灵气涌动的方向，这是怎么回事？难道是苏小小那个丫头搞出来的？不可能啊，这么大的灵气波动，如果不是地级妖丹那就一定是神游境的高手才能办到的事情，苏小小怎么可能做得到呢。
  
        不对，地级妖丹还没有达到这种地步，难道是天阶？
  
    
  
    
  
    
第480章 神器问世

  
        苏小小虽然被妖皇隐去行迹，但是天地间的灵气波动并没有停止，只是在接触到校园这个方向的时候，也瞬间跟随妖皇的妖力隐去了痕迹。
  
        虽然校园方圆的灵气失去了方向，但是一瞬间，整个A市开始躁动不安。
  
        鸡犬狂吠。
  
        本来A市就停留了众多的修行人士，经过这一闹腾，纷纷盯着凤凰广场的仙家洞府。
  
        苏小小这么一搅动，风云变色。
  
        一片片的乌云也似乎加快了脚步，不时地遮挡住月光，让众人感觉到不安。
  
        天地异象。
  
        这是……
  
        “神器问世？不知是哪一位修行大佬在炼器？”
  
        慕容居易也不禁仰望天空，手指不停的掐动，忽然神色一变，A大学？
  
        那里不是有愤箕子那个老家伙在镇守，怎么还会出现这么大的波动？
  
        “神器问世，是要经受天雷的洗练，如果是在A大学，就是不知到愤箕子能不能守得住！”
  
        忽然一阵霞光飞起，瞬间隐逝！
  
        天地间灵气的紊乱似乎平稳了不少。
  
        “老家伙终于出手了，看来确实是A大学那里，难道是苏小小？
  
        苏小小造出的动静可不小，甚至有些不明就里的修行人看到异象纷纷以为是仙家洞府开启了，不由得从四面八放的快速奔行到凤凰广场。
  
        有的生怕去晚了捞不着好东西，甚至来不及隐藏行迹，就这么大晚上的漫天奔走飞行。
  
        御器的，腾云的，一道道流光造成了A市多少年来从来没有过的流星雨。
  
        让专家都有些措手不及，纷纷猜测是不是又有什么大事件发生了。
  
        更是让一些小情侣纷纷对着流光许愿！
  
        苏小小并没有注意到这些，所有的心神都投注到了手中的玉髓上面，全身的妖力，所有的灵气全都加注其上。
  
        “凝！给我凝！”苏小小咬紧牙关，全身好像被水洗一般，眼睛也蓦然睁开，瞪着手中的玉髓。
  
        只见其手中被火焰包裹的那一滩血玉髓瞬间被分割成了十二份。
  
        “噗！”
  
        苏小小一口鲜血喷出！
  
        同时手中的火焰瞬间撤销。
  
        在那鲜血接触到十二颗血珠的时候，瞬间就被吸收殆尽，同时十二颗提溜圆的珠子在起周身悬浮着。
  
        成了！
  
        十二颗血珠发出一道血红的光柱冲天而起，搅动的风云变色。
  
        “快走！”
  
        就在苏小小收定元神的那一刻，妖皇的声音急切的在苏小小识海中响起。
  
        苏小小一挥手把周身环绕的那十二颗珠子收好，当下一个飞身从楼上直接跳了下去。
  
        撒腿就往宿舍里狂奔！
  
        “你干嘛去？”妖皇不解的问道。
  
        “不是你让我快走的嘛，难道有人来抢我的珠子？”苏小小一边跑一边不解的问道。
  
        “我的意思是你快离开学校，天雷要来了，你搞得动静太大，天理不容！”
  
        也就在这个时候，天空乌云翻滚，忽然一道漆黑的闪电瞬间从天空落下。
  
        “快，元神退守，天雷还不是你能抗住的！”妖皇还没说完，那天雷已经直接奔着苏小小落了下来。
  
        黑色的天雷，世间雷法的极致，如果这一击劈到苏小小的身上，足够她死个十来回的。
  
        苏小小一下子傻眼了，什么都来不及想，就这么傻傻的站在当地。
  
        嗖！
  
        一道霞光飞起，挡在了苏小小的头顶，恰好迎住了那道黑雷。
  
        苏小小根本不知道发生了什么，只觉着耳边炸响，砰的一声，旁边的一个路灯轰然炸裂
  
        身体似乎被什么激荡了一下，整个人迅速的后退了几步。
  
        一个老头，双手背在身后，青衫飞扬。
  
        最关键的时刻，愤箕子终于出手了。
  
        他也没有想到，苏小小炼器居然整出了天雷。
  
        自己虽然能够替她抵挡这一击，但是雷法极致，并不是别人能够代替的，别人抵挡的天雷越多，最后一击落在苏小小身上的力量就会越重。
  
        “带她走，离开学校！好好守护她！”
  
        愤箕子背对着苏小小，摸明奇妙的说道。
  
        妖皇知道，这是愤箕子对自己说的话。
  
        看来这个丫头的来头很不简单，居然可以让这个老头铤而走险。
  
        头顶的乌云依旧在翻滚，妖皇自然明白愤箕子话里的意思，当下对着苏小小说了一番。
  
        时间紧迫，苏小小也来不及细问，当下对着愤箕子的背影施了一礼，转身狂奔。
  
        天雷终究需要自己抵挡，如果在这里，别说施展了，到时候恐怕整个学校都会被湮灭。
  
        现在苏小小所有的希望都寄托在了妖皇的身上，虽然天雷很可怕，但是妖皇也算是一个老妖精了，她肯定有办法躲过去。
  
        “元神退守，让我来！”妖皇的话在苏小小的脑海里响起。
  
        听到妖皇的话苏醒也不敢怠慢，也只是一眨眼的功夫，苏小小的奔跑的速度忽然提高了不少，只留下一道淡淡的残影。
  
        躲在识海深处的苏小小就郁闷了，怎么自己随便炼个器就被老天看不过去了，还是说所有的法器都会引来天雷，那这还玩个鸟啊，炼一次小命都不保了。
  
        妖皇控制着苏小小的身体一路狂奔，离开最繁华的地段，一路疾走狂奔，终于在一处荒郊野外站下了身子。
  
        乌云翻滚，越压越低，几乎就是在头顶低声轰鸣，犹如一头怪兽。
  
        “怎么了，怎么停下来了，怎么样了？”苏小小感知到妖皇已经停住了脚步，不禁好奇的问道。
  
        “守住元神，不论发生什么都不要散了元神，我也没有想到你以现在的境界居然可以引来天雷，这是你命中最艰难的一个劫！”妖皇的声音有些发抖。
  
        虽然这不是天劫，但是也仅仅次于天劫而已
  
        这是对苏小小的惩戒，还是对自己的惩罚？
  
        妖皇面目凝重的举头望天。
  
        当年自己在渡劫的时候遭到贼人偷袭，以秘法守住元神不散，没想到今天再一次重遇。当年的自己可是巅峰状态啊，可是现在怎么办？
  
        “不论发生什么都不要散了元神？”苏小小一愣，也听出了妖皇话里的凝重。
  
        “把你的妖丹之力不要保留，全部散开，我要化形了！”妖皇说完，周身一阵妖力激荡。
  
        苏小小的长发瞬间无风自动，周身衣衫飞扬。
  
        化形？
  
        苏小小一愣，妖皇终于要施展全力了吗？
  
    
  
    
  
    
第481章 收天雷

  
        每一件神器问世都会伴随天地异象，这是超脱红尘世间的一种存在。
  
        苏小小第一次炼器，而且也只是最普通的一种，怎么会搞出这么大的动静。
  
        首先玉髓的本身就是经过几千几万年的沉淀，吸收了天地灵气所蕴养，是天地精气的结晶，苏小小的血液沾染了千年九彩神凤乌原身蛋的药力，而这药力又被玉髓吸收，还有最关键的一点，苏小小的妖丹吸收天地间的灵气速度之快，要塑造神器就需要大量的天地灵气。
  
        这些条件都满足了，苏小小也就是在无意之中炼造了其第一柄神器。
  
        神器不在威力大小，只在于其神通妙用。
  
        神器问世所带来的后果就是天地异象，降下天劫黑雷。
  
        修行至世间法的尽头都会遭受天雷的洗练，但是苏小小以刚刚凝聚妖丹的境界去抵抗天雷，这无异于找死。
  
        就算是妖皇也不得不小心应付。
  
        唳！
  
        一声清鸣的叫声传来。
  
        哗的一下，一双足够遮天蔽日的翅膀伸展开来。
  
        华光流转，九彩纷呈！
  
        苏小小元神固守，听从妖皇的话，没有半分的外感，天雷降下的瞬间，哪怕是波及到苏小小一点点，也足够在她的修行之路上留下隐患。
  
        本书提到了轩辕坟，也不得不说一下轩辕坟的来历。
  
        轩辕坟，这地方从字面意义上理解是轩辕黄帝的地盘，轩辕黄帝是谁？其实就是上古天帝，在封神时代已经不明不白让玉皇大帝夺了权。
  
        古书上说黄帝他老人家在人间灭了蚩尤之后，乘龙上天，老百姓拉着他的衣服不让他走，结果把他的弓箭拽下来了，结果只能把这东西当作他的遗体埋了，成就了轩辕坟。
  
        在封神时代，在轩辕坟里面住着三个妖，这就是轩辕坟三妖。
  
        这三妖一个是千年九尾狐狸精，一个是九头雉鸡精，一个是玉石琵琶精。
  
        根据封神一书记载，是这样描述的，女娲娘娘曰：“三妖听吾密旨：成汤望气黯然，当失天下；凤鸣岐山，西周已生圣主。天意已定，气数使然。你三妖可隐其妖形，托身宫院，惑乱君心；俟武王伐纣，以助成功，不可残害众生。事成之后，使你等亦成正果。”
  
        又根据书上记载，三妖由于享受荣华富贵，沉迷其中，违抗女娲法旨，反而助纣为虐，且滥杀无辜，罪恶滔天，手段残忍，女娲对其忍无可忍，三妖罪无可恕，难逃一死，以除罪恶根源，其真身不能封神，入深山重新修炼。
  
        历史对错赞不评说，更何况历史都是由胜利者来书写的。
  
        此处唯一可以提点的就是那位金毛玉面的九尾狐不知所踪，那个不知几亿万年才能吸收人类精气化形的玉石琵琶精此刻就在苏小小的手里，直到这一刻，妖皇也才明白，为什么一颗普普通通的玉髓会召来天雷。
  
        至于另一位九头雉鸡精此刻也已经现世，就是妖皇本体！
  
        至此，她自称妖皇也算是实至名归！
  
        至于妖皇是不是传说中的九头雉鸡精先不讨论，当然，明显的不是了，看妖皇的化形，这明显的就是一头九彩神凤。
  
        所谓凤，很多人都认为是种雉鸡科的鸟类，所谓“楚人不识凤，重价求山鸡”所以山鸡也就是雉，可以说是最接近凤的鸟类。事实上，凤，正是楚人崇敬的神鸟。
  
        祸乱了商朝的妖物怎么能是神鸟呢，神鸟都是形容正派的啊，所以把九彩神凤黑化为九头雉鸡也不是不可能。
  
        妖皇一现出原身，立刻动用了世间法的极致，法天象地，原身摇身一变千百丈。
  
        遮天蔽日，把头顶翻滚的乌云都冲散了不少。
  
        唳！！
  
        一声啼鸣，那头九彩神凤仰首冲向了云霄。
  
        其身后翻滚的黑雷也瞬间迎了上去。
  
        哄的一声。
  
        妖皇庞大的身躯被黑雷击中，瞬间跌落了下来，不过很快又止住了，再一次啼鸣，迎着黑雷冲了上去。
  
        天雷只有硬抗，没有任何的可以投机取巧的办法。
  
        何为逆天，就是没有顺从天意的安排生老病死，又或者没有听从天意的安排去完成一件事，也或者，完成之后她让你死，你却还活着。
  
        是命运的安排或者说是天意的安排，再一次让妖皇见到了曾经的姐妹，那一位和自己并列为三妖的玉石琵琶。
  
        今天就算是形神俱灭，自己也会护得你周全。
  
        灵魂入深山重修，历经九世这一世终于圆满，却在天劫的时候被人偷袭，再一次重修却又迎来天劫。
  
        妖皇心有不甘。
  
        天雷的力道也越来越大，似乎被妖皇激怒了似的。
  
        肉眼可变，一道道如同恶龙一般蜿蜒的闪电。
  
        这一夜是A市所有人都彻夜未眠的夜晚，头顶黑云翻滚，里面似乎有某种东西在挣扎一般。
  
        时不时的还可以听见凄厉的鸣叫。
  
        这也为那些写小说的人提供了不少的灵感。
  
        什么有道友渡劫，什么天雷诛妖，极尽所能的大开脑洞。
  
        直至清晨黎明亮起，那翻滚的乌云才渐渐的消散。
  
        忽然一道月光冲天而起，在黑云下面的人不明所以，但是众多修行高手也是看的明白，就在黑雷示弱的时候，那九彩神凤周身十二道血光冲天而起，十二道血光旋转围绕，居然形成了一个光圈！
  
        众人大惊，这妖物想干什么？
  
        能够躲过天雷已经让众人惊讶不已，它居然还想着攻击！
  
        只见光圈死死缠绕住那一道黑色天雷，居然一时间形成了围困！
  
        “她这是……”
  
        “要吸收天雷？这怎么可能？”
  
        “这是找死啊！”
  
        所有人都被妖皇的动作下了一跳！
  
        妖皇的十世愤懑，加上玉石琵琶的千万年天地精气的累积，这突然的出手似乎让那天雷也有些措手不及！
  
        左冲右突，如同一头困兽！
  
        “今日我妖皇代世间众修士就收了你这天雷！”
  
        妖皇的话刚刚出口，一道血光喷出，同时那十二道血髓光华更盛！
  
        霞光一放即收，那滚滚的天雷居然就这么真的被那玉髓吸收了！
  
        然后一道“轰隆”的声音传来，世界重归于安静。
  
        紧接着倾盆大雨狂泻而下，足足持续了半个时辰。
  
        就在全市准备组织抗险救灾的时候，那暴雨戛然而止，一轮红彤彤的太阳冉冉升起，天地间一片祥和的气象。
  
    
  
    
  
    
第482章 苏小小危险了

  
        这是一次投机取巧的行为。
  
        谁也没有想到，苏小小虽然躲过了天雷，但是那并不是她自己干的。
  
        当然，或许也正是因为妖皇的存在才发生的这一切也所不定，妖皇的实力是不是也应该算作苏小小的实力？
  
        外面的凶险苏小小并不知道，但是当她清醒过来的时候已经日出东方。
  
        那十二颗玉珠还存在自己的神念之中，直至此刻苏小小才明白，为什么自己普普通通的一次炼器居然会引来天雷。
  
        搞了半天，尼玛，自己炼的居然是神器。
  
        自己才刚刚接触炼器，而且还是第一次炼器，就练出了神器，这……
  
        只是，妖皇昨夜化形了，她的本体到底是什么？这个问题苏小小很想知道，但是妖皇似乎受伤不轻，匆匆的回了一句没有重要的事情不要叫醒她，之后再也没有了动静。
  
        哗然了！
  
        一夜之间，整个修行界似乎忽然传遍了似的，昨夜有一件修行神器问世，而且还招来了天雷，更不可思议的是那个天雷似乎被那神器给收了。
  
        我的个小乖乖啊！
  
        这还了得啊，吸收了神器的天雷，额，应该是吸收了天雷的神器！
  
        就是不知道那是什么神器，吸收了天雷，这要是与人对敌的时候忽然蹦出一个天雷，谁能受得了啊。
  
        那个练成神器的家伙是谁？苏小小？万妖门？
  
        看来自己也是时候登门拜访了，就算不能交好，但是也千万不能交恶啊。
  
        曾经苏小小以自爆神器的威力震撼了整个修行界，可是那一次毕竟是传闻，可是今天的不一样，很多人大都是亲眼所见。
  
        虽然能够看到妖皇真身的没有几个，但是毕竟还是有人看到的。
  
        真是没有想到封神时期的九彩神凤居然还活着，怪不得在面对天雷的时候苏小小能够这么坦然呢！
  
        这里是一处荒郊野外，平日里并没有人烟，也幸好妖皇走的及时，如果这天雷落到A市繁华地段，那可是比飓风还要可怕的灾害啊。
  
        地面出现大~片的狼藉，到处都是烧着的焦黑，甚至有几处小山丘都有差点被移平的迹象。
  
        经过昨晚的战斗，苏小小也好不到哪去，衣衫破裂，头发也散乱不堪，手臂，身上沾染了泥土，唯一还看得过去的小~脸也是泥泞不已。
  
        身体不时的还会传来一阵阵麻痹，看来昨晚妖皇没少被那天雷给电着啊。迷迷糊糊拖着还有些麻痹不听使唤的身体走回学校。
  
        只是在苏小小离开之后，地面忽然塌陷，露出一个巨大的深不见底的天坑。
  
        天雷现世，这是很难得的一次近距离观察的机会，距离当今社会已经很久没有听到有人渡劫的消息了。
  
        最近的一次也是在十八年前，听说是一个妖物渡劫，结果当然是惨淡收场，据说被天雷劈中，肉~身损毁。
  
        而现在，传说达到渡劫期的修行人，只有麻衣门的愤箕子和慕容家的慕容居易老神仙两个人，愤箕子神龙见首不见尾，不为人知。
  
        慕容居易倒是经常出现在众人的视线之中。
  
        当大家看到天雷的威力之后，纷纷咂舌。
  
        坚硬结实的地面居然被轰出了一个天坑，这要是击打在人身上，那还不得立刻灰飞烟灭？
  
        昨晚到底是什么东西在抵抗天雷啊！苏小小什么时候变的这么厉害了？
  
        当然这些都不是苏小小关心的，身体虚弱到了极点，好几次苏小小都想就这么先趴在路边休息一会再走，但是她也知道，如果自己趴下来，再醒来可就不知道什么时候了。
  
        况且，自己搞出这么大的动静，现在想要找到自己的人一定不少。
  
        经过一夜与天雷对抗，傻~子都知道这个时候的苏小小绝对是最虚弱的时候，况且，她手中还拥有刚刚刚炼制好的神器，还是一柄吸收了天雷的神器。
  
        神器练成虽然有炼制者的神识烙印，但是在最初的三天是绝对很轻松就能抹去的，这也是神器练成的三天不会面世的原因，要是不小心被人抢走了怎么办？
  
        当然，大多数人拿到神器都会选择一个隐秘的地方苦苦研习。
  
        可以说，现在谁先找到苏小小，谁就是那柄神器的新主人。
  
        把苏小小干掉，夺了她的神器，然后找一个深山老林潜心苦修，十几年之后重出红尘，那可就是绝世的高人啊。
  
        也就是在苏小小刚刚离开天坑，还没有到达学校的时候，四面八方的修行人已经陆续抵达了天坑。
  
        所有人都站在天坑的周围感叹，惊讶，放出神识查探四周还没有消散殆尽的天雷之力。
  
        虽然昨晚那句“本妖皇就带人间修士收了你这天雷！”的话语还历历在目，但是神识放出的一瞬间，很多修行定力不够的修士纷纷脸色惨白，慌乱的又的收回神识，那残留在空气中的丝丝天雷之力也不是她们能够承受的。
  
        当然，一些修行有成的人则是欣喜异常，现在接触天雷之力，那对于日后的渡劫可是大有好处啊！当然，要渡劫也要他们能够达到渡劫的境界才行。
  
        “这是……那神器的威力，还是天雷之力啊！”
  
        不知道是谁喊了这么一句。
  
        忽然大家醒悟似的这才清醒过来，这根本不是渡劫，而是神器现世，神器呢？
  
        哗的一瞬间，天坑周围的那些修士居然一下子走掉了一小半。
  
        这个时候的神器和无主之物可是差不多啊！
  
        当苏小小回到学校的时候，能够早起的学生还不多，零星的有几个在操场上锻炼着，并没有人注意到这个曾经红极一时的豆浆妹妹的惨样。
  
        甚至还有一位好心的扫地阿姨过来询问苏小小是否需要帮助报警。
  
        她那眼神看苏小小的模样就好像苏小小是被五个大汉拖进了小树林嘿咻了一夜一样。
  
        苏小小无力的摆摆手，现在她就想睡一觉，什么都不想做。
  
        诧异的看着苏小小走过，那位扫地阿姨一脸惋惜的摇摇头，现在的姑娘啊，越来越不自重了，居然学会打野战了。
  
        回到宿舍先冲个热水澡，换上一身干净的衣服，然后美美的躺在床~上睡一觉。
  
        苏小小一边走一边幻想，也不知道宿舍里的那两个小妖怎么样了，要是她们知道自己昨晚练成了一件神器，那还不得巴巴的跑来哭着喊着要加入自己的万妖门？
  
        嗯，自己可得好好的拿出一派掌门的气势，稳住！
  
        拥有神器算什么，自己特么能够炼制神器。
  
        双~腿如同惯了铅一样沉重，但是想到到了宿舍之后就解放了，苏小小依旧咬牙坚持的走下去。
  
        到爬楼梯的时候，苏小小几乎是真的在爬了，手脚并用，好不容易来到宿舍，苏小小拿出钥匙开门
  
        “咦？居然没有锁门？”苏小小喃喃自语，这两个丫头虽说是妖吧，也不能这么大意啊。
  
        推门而入
  
        “拦妖索，收！”忽然一声轻喝，苏小小只感觉自己浑身一紧，似乎被什么东西给捆了个结实。
  
    
  
    
  
    
第483章 被俘

  
        有埋伏！
  
        苏小小一惊，来不及挣脱身上的绳索，惊呼一声就要退出宿舍的房门。
  
        忽然身体被大力拉扯，不由自主的就跌了进去。
  
        砰的一下宿舍房门被关上了。
  
        中埋伏了，有人要抢自己的神器！
  
        这是苏小小的第一反应。
  
        可是，又有谁能有这么快的动作，自己才刚刚到宿舍而已啊
  
        那自己宿舍里的那两个小妖怎么样了？不会被灭了吧！知道此刻，苏小小还在惦记着完颜烟还有白水离。
  
        “完颜姐姐，你看，我就说很简单的吧，终于抓到这个小妖了，要不直接把她的妖丹取出来算了！”白水离装模作样的冲着完颜烟说道。
  
        意思也就是吓唬吓唬这个小妖，一般的妖修被人识破了身份，然后又被抓住，多半都会吓破了胆，再说要取她的妖丹，还就不信了，收服不了这个苏小小？
  
        完颜烟也有些不可思议的看着苏小小，怎么可能呢，这么容易就得手了？
  
        而且看这丫头的狼狈模样，似乎是刚刚经历过什么似的。
  
        “……”
  
        苏小小一阵无语，我去，怎么会是她们？自己怎么把宿舍里的这两个妖给忘记了，自己出门的时候故意露出破绽，本来还打算引她们出手，自己伺机把她们给收服的呢，现在自己倒是成了猎物，怎么办？
  
        人家出手了，可是自己却是一分力气都提不起来了。
  
        “完颜姐姐，白姐姐，你们这是干什么啊，怎么把我绑起来了？”苏小小躺在地上，一副可怜兮兮的模样看着两个人，心下却是在思索着如何才能脱身。
  
        试探着挣脱了一下，根本没有任何挣脱的可能，先不说自己现在已经脱力，妖力更是没有半分。
  
        说完妖皇使用自己的妖丹对抗天雷，现在神念一动，一股抽痛似的疼痛让她感觉不到半分的妖力。
  
        哎，自作孽啊！
  
        早知道自己炼器能搞出这么大的动静，自己就先不去招惹这两个丫头了啊！
  
        现在怎么办，这是苏小小最慌的一次，自己没有任何的招架能力，而且妖皇似乎也已经沉睡了似的。
  
        “干什么？难道你真的不知道？你这小妖居然跑到红尘来了，碰上我们两位大仙算你运气好，要是别人啊，此刻你早就成了下锅菜了！”白水离恶狠狠的说道，不过，话还没说完，她那绷着的小脸就先忍不住，噗嗤一下笑了出来。
  
        “啊？两位姐姐，你……你们是怎么知道的啊？”苏小小装作很害怕的样子。
  
        “呸，告诉你吧，你第一天搬进来我们就知道了！”白水离装作一副高深的模样。
  
        苏小小一边和这两个小妖周旋，一边打量了一下捆住自己的绳索，拦妖索？
  
        居然还是一件法器？
  
        苏小小颈部给一个无缝的项圈套着，一个看似普通的绳索把自己全身上下都缠绕了个结实。
  
        别说挣脱，就连动一下的机会都没有，这个东西似乎有自动伸缩的功能，只要自己稍微一动，那绳索便会收紧一分。
  
        “你最好不要动，不然吃亏的可是你自己，被我这拦妖索收住的小妖没有一个能够逃脱的！”白水离很是自豪的说道。
  
        “你……你们……我可没有做什么伤天害理的事情啊，两位姐姐你们就大发慈悲放了我吧！”苏小小可怜巴巴的看着两个丫头，她现在说的可都是实话，要挣脱是不可能的，可别在这两人的手底下吃了亏，那自己可就亏大发了。
  
        “对了，我的男朋友是叶宁，你们想要什么我都可以答应你的！”苏小小提出来叶宁，希望这两个小妖可以看在叶宁的面子上放了自己。
  
        “叶宁？很厉害吗？”白水离把苏小小从地上拎到了床上。
  
        苏小小倒是吃了一惊，这个小丫头看似文文弱弱的，居然这么大力气，一个手就把自己拎起来了。
  
        苏小小装模作样的挣扎了一番，又是引来白水离吃吃的笑声。
  
        “我都说了，你的挣脱不了的！看你这楚楚可怜的模样，我还真想好好玩玩呢！”
  
        “你们到底要干什么？”苏小小担心的问道，“这里可是学校，你们不要乱来！”
  
        “学校？”白水离似乎没有明白过来苏小小话里的意思。
  
        “救……”
  
        苏小小刚要大声的呼救，完颜烟似乎早就料到苏小小的动作似的，一挥衣袖，旁边挂着的一条毛巾立刻就把苏小小的嘴给堵上了。
  
        只留下苏小小惊恐的呜呜声，用祈求的眼光看着两人。
  
        虽然苏小小知道这两人并不会对自己怎么样，至少自己是没有性命之忧，只是，这种被动的场面可不太妙，尤其是白水离那个丫头看自己的眼神，让苏小小有一种作为猎物的感觉。
  
        在没有弄清楚这两人的目的之前，苏小小决定还是静观其变。
  
        妖力，只要自己恢复一丝丝的妖力，就可以调动神识中的那刚刚练成的神器，到时候别说脱困，自己还可以顺手收了这两个小妖。
  
        “把你的那个行李箱腾出来！”完颜烟看了一眼躺在床上的苏小小，对着白水离吩咐道。
  
        “行李箱？完颜姐姐你要干什么？”白水离不解的看着完颜烟。
  
        “这里是学校，人多眼杂，况且，那个唐糖和她关系不错，如果被发现了，我们的处境不太妙，把她带出去！”
  
        行李箱？
  
        白水离一愣，再看看躺在床上被拦妖索困得解释的苏小小，眼神一阵放光，立刻来了精神，这可是一个好主意啊。
  
        一想到把这么一个小美女放到行李箱之中，然后在众目睽睽之下堂而皇之的带走，白水离感觉自己浑身都要沸腾了。
  
        听到两个女孩的谈话，苏小小这才是真的慌了，在学校里，自己随时都有脱困的机会，况且唐糖还在学校里，自己并没有什么担心的，如果被带出学校，那自己可就只有任凭这两个女人摆布了。
  
        “唔……”
  
        明知道没有逃脱的可能，苏小小还是拼命的扭动身体，争取弄出一点动静，好让外面楼道里正在走动的同学们发现自己。
  
        白水离挥挥衣袖，御物之法使然，那宽大的行李箱自动的从货架上飘了下来。
  
        又拿出一根普通的绳索把苏小小蜷缩着捆绑了一遍，不大不小正合适。
  
        看着躺在行李箱里，泪眼婆娑的苏小小，白水离兴奋的直流口水，那模样还真像一个嘴馋的妖怪看到了美味的食物。
  
        砰的一下盖上行李箱，白水离和完颜烟立刻拖着行李箱匆匆的走了出去。
  
        此刻正是学生们早晨活动的时候，两个女孩拖着一个大大的行李箱并没有引起任何人的注意，更何况，白水离的力气大的惊人，遇到台阶什么的单手就把行李箱提了起来，谁也不会想到这么个行李箱里面会装着一个美女啊！
  
    
  
    
  
    
第484章 苏小小失踪了

  
        就在苏小小被白水离还有完颜烟带离学校的时候，一个戴着眼镜自称是苏小小表妹的女孩匆匆的找到了苏小小的宿舍，在敲了半天宿舍门没有应答的时候，这才掏出一个手机拨打了出去。
  
        “报告宗主，学校里并没有苏小小的身影，看样子她已经躲起来了！”
  
        “是的，我已经找遍了，并没有苏小小的影子，我现在就在她的宿舍呢。”
  
        “什么？男生宿舍？她以前是住在男生宿舍的？好的，我这就过去！”
  
        “是，一定第一时间找到苏小小，并拿到她手中的神器！”
  
        女孩保证似的说道，不顾四周同学们传来异样的目光，匆匆的又掉转头走下楼。
  
        有人看到苏小小回到了学校，但是学校里却没有苏小小的影子，看来这个苏小小还真有可能躲到了男生宿舍，别说这还真一个非常不错的法子。
  
        女孩带着一副大大的太阳镜，身材火辣，从女生宿舍出来，有火急火燎的奔向男生宿舍。
  
        就在女孩刚刚离开之后，又有几个或男或女的人纷纷来到苏小小的宿舍敲门，看来他们的目的都是一样的。
  
        不知道苏小小知道了这种结果会不会偷笑。
  
        居然因祸得福躲过了一场浩劫。
  
        这个时候的苏小小如果被她们遇到，别说什么神器了，不被打出妖丹，废除修为就已经万幸了。
  
        反正他们每一个人都是这么打算的。
  
        夺器这种事情是绝对不能让别人知道的。
  
        宿舍里没有了苏小小，赵星河一点精神也提不起来，正趴在床上百无聊赖的翻看着校内论坛上关于奶茶妹妹苏小小的一些照片，不时的嘴角露出一丝微笑。
  
        在联想到这丫头居然混到工地，和自己同吃同住了两个月，最关键的是自己怎么一点关于苏小小是男是女的印象都没有了呢。
  
        表妹？
  
        娶表妹为妻也并不是不可以的吧！
  
        无所事事的赵星河想着想着居然都有些后悔了，真是便宜叶宁的那个大兵了。
  
        算了算了，想那些干什么，自己是苏小小的表哥，怎么能够有这么龌龊的想法呢。
  
        “赵星河，有美女找你！”
  
        忽然外面不知道是谁哟呵了一声。
  
        美女？苏小小？
  
        赵星河扑棱一下从床上跳了起来，赶忙把自己攒了几天没有洗的臭袜子塞到了床底下，然后又以迅雷不及掩耳盗铃的速度套上自己的外套，赵星河甚至还抽空拿出自己的剃须刀刮了一下胡须。
  
        在苏小小的面前自己可一定要保证做哥哥的形象。
  
        就在赵星河准备好一切的时候，宿舍的房门打开了，果然进来了一个美女。
  
        只是……
  
        “你……找谁？”赵星河诧异的看着这个带着大大太阳镜的女孩，并不是自己朝思暮想的苏小小。
  
        “你好，请问一下苏小小是在这里吗？”
  
        说话的时候女孩还有意无意的往里面看了看。
  
        卫生间的门闭着，里面似乎有人在洗澡
  
        而宿舍里只有面前的这一个男生，难道那个在洗澡的是苏小小不成？
  
        “苏小小？”赵星河立刻警惕的看着眼前的这个女孩，“你是谁？”
  
        “我？额……”女孩眼珠子一转，立刻猜到，眼前的这个男孩可能是苏小小的男朋友，她受伤了躲在男朋友的宿舍很正常，“我……我是她的妹妹！”
  
        “妹妹？”赵星河一愣，“啊，我知道了，你就是那个苏宁吧！”
  
        赵星河非常热情的把女孩邀请进了宿舍。
  
        “苏宁？”女孩也愣住了，不过立刻就转过来了，赶紧点头承认，“是啊是啊，小小一定跟你提起过我是吧！”
  
        把女孩请进屋里，赵星河又悄悄的把们关上。
  
        “提过，提过，苏宁吗，易购啊！哈哈，你找小小什么事啊！”赵星河开玩笑的说道，倒了杯水递给那个女孩。
  
        听见赵星河的话，女孩只能讪讪的笑着，完全搞不懂这货是抽什么风。
  
        “呵呵，是啊，你也听小小说过呢，妈妈经常开玩笑说我是从超市买来的呢！哦对了，听说小小昨晚受伤了，我很担心就过来看看！”女孩很是有礼貌的接过赵星河递过来的茶水，满脸的忧愁，似乎很是担心的样子。
  
        妈妈？赵星河心下了然了，只是在听到苏小小受伤的话之后还是大吃一惊。
  
        “小小受伤了？”赵星河不再理会这个女人叫什么苏宁还是易购了，不可置信的看着这个女孩，同时对于女孩所说的什么苏小小受伤了很是诧异。
  
        看到赵星河表情，女孩也愣住了，难道苏小小不在这里？不对啊！或许是苏小小受的是内伤，从外面看不出来吧，并没有告诉这个家伙。
  
        还是说他在骗自己？
  
        “怎么？你不知道？”女孩再一次打量了一下洗手间，洗手间里传来的水声已经很久了。
  
        时间很紧迫，如果自己不能在第一时间得到苏小小的神器，那日后就更没有机会了。
  
        隔着洗手间，女孩不由自主的放出神识去查看。
  
        可是，就在女孩的神识刚刚穿透洗手间的时候，异变陡生。
  
        一股大力袭来，袭击的并不是女孩的身体，而是她刚刚释放出去的神识。
  
        噗！
  
        女孩一口气没有提上来，张口吐出一大口鲜血。
  
        赵星河也算反应迅速，一挥衣袖，一柄拂尘出现在其手中，对着女孩也挥舞了过去。
  
        砰！
  
        女孩背部遭受重击，又是一口鲜血喷出。
  
        知道自己事情败露，来不及还击，女孩冲着宿舍敞开的窗户就跳了下去。
  
        “想走？”赵星河上前一步一个擒拿手想要把那女孩留住。
  
        谁知那女孩回身就是一击，赵星河也不得不暂避锋芒。
  
        也就是这么一耽误的功夫功夫，那女孩已经来到了窗户的前面。
  
        没有任何的犹豫，推开窗户女孩就跳了下去。
  
        当赵星河快步的来到窗前的时候，楼下已经没有了女孩的影子。
  
        吴欣围着一条浴巾从洗澡间里走了出来。
  
        “出了什么事？刚刚有神识在探查我，被我给打断了！”
  
        “不认识的一个女孩，说是小小的妹妹，还说小小受伤了，过来看看！”赵星河把刚刚发生的事情说了出来。
  
        “小妹的妹妹？苏宁？她不是在孤儿院长大？怎么还有妹妹？你和小小走得近有没有听说？”吴欣很奇怪，“小小受伤了？”
  
        “那女孩根本就不是小小的妹妹，而且苏宁也是随口瞎说的，不过看来小小受伤是肯定的了。”赵星河的脸色有些凝重，“而且已经有人开始找上门了！”
  
        赵星河说完立刻掏出手机拨打了出去，但是提示关机。
  
        苏小小的手机从来没有关机过，这么说来她现在确实是受伤了啊，而且情况非常的不妙。
  
        只是她现在在哪里？
  
        难道昨晚上的那动静是她搞出来的？天，就不能消停一会吗？
  
        赵星河换上鞋子就要出门
  
        “你干什么去？”吴欣也开始在后面穿衣服。
  
        “去找小小啊，这丫头受伤呢，能跑到哪里去？”
  
        “等等我啊！”
  
        “你也去？”赵星河看了一眼吴欣。
  
        “当然啊，怎么说小小也是我的妹妹，我怎么能见死不救！”说话的功夫吴欣已经穿好了衣服，甚至连鞋子都换好了。
  
        赵星河诧异的看来一眼这个平日里跟木头一样的家伙，今天她居然也有兴趣去看小小了？
  
    
  
    
  
    
第485章 审问

  
        苏小小的情况确实不妙，而且是非常的不妙。
  
        这是她从来没有遇到过的情况，几乎算是功力全失。
  
        而且，最糟糕的就是现在还被两个妖精给挟持了。
  
        周身被绳索捆绑，蜷缩在一个狭小的空间，苏小小都快要窒息了。
  
        堂堂一代万妖门的门主要是这么就死了，那玩笑可就大了。
  
        想要发出点动静什么的，奈何嘴里被毛巾堵住了，而且身上还附带着拦妖索。
  
        苏小小还想着等自己恢复了妖力就召唤神器的呢，她哪里知道，这拦妖索是专门为妖物设计的，拦妖索加身，别说苏小小这样妖丹受损的妖物，就算是正常点妖修都会被压制妖力
  
        也不知道走了多久，就在苏小小快要受不了的时候，箱子终于停了下来。
  
        苏小小重重的叹息一声，自己终于可以出来了。
  
        可是，那个该死的白水离似乎把自己给忘记了似的，居然半天没有了动静。
  
        她们这是要干什么，不会这的打算把自己弃尸荒野吧。
  
        现在的苏小小才是真正的懊悔到家了，这可是真正的妖精啊，会吃人的啊！
  
        停了大概一两分钟的样子，苏小小感觉自己又动了，而且好像是乘坐了电梯，在直线上升。
  
        然后是开门的声音。
  
        “呼，终于到家了，姐姐，你打算怎么处理这个小妖精？”是白水离的声音。
  
        “不要玩的太过，这丫头还不是我们能够惹得起的，只要让她顺从了就好！最重要的就是要知道她的原身到底是什么？”完颜烟说道。
  
        “好嘞，姐姐你就瞧好吧，保证不用一天，就能让她服服帖帖的！”白水离似乎有些兴奋的说道。
  
        哗啦一下！
  
        箱子被打开。
  
        苏小小只感觉眼前一亮，当她看到眼前的景象的时候，她又后悔了，这哪里是人住的房间啊，完全就是一间小型的审讯室好吧。
  
        最关键的是好像是专门审讯女犯人的那种，什么小木马，固定身体的架子，甚至还有好几种苏小小都叫不上来名字的东西，这些东西也只有她以前在小电影里看过，可是现在身临其境，这可不是摆设的啊！
  
        苏小小甚至想还不如就这么待在行李箱里面呢。
  
        妈啊！这两个哪里是什么妖精啊，完全就是bt啊好吧！
  
        一瞬间，苏小小脑海里都幻想出了好多陌生的词汇，女王啊，抖m啊，抖s啊，木马啊，蜡烛啊，甚至还有自己在尝试那些工具时候的凄惨的场景。
  
        完蛋了，这下算是彻底的完蛋了。
  
        叶宁啊，老娘对不起你啊！
  
        不能把老娘珍藏了十几年的宝贝送给你了。
  
        苏小小长长的睫毛眨动，一副完全看不懂的弱小女人的模样。
  
        白水离看到苏小小清醒过来，顺手拎着绳索把苏小小从箱子里拎出来。
  
        “怎么样，苏小小，你知道自己错在哪里了吗？”白水离笑眯眯的看着苏小小。
  
        错？苏小小一愣，尼玛，自己错在哪里了？
  
        自己错就错在不该这么早的泄露自己的妖修身份，如果自己的妖丹没有受损，你们这两个小妖都不够自己塞牙缝的。
  
        还真是那句话怎么说来着，虎落平阳被犬欺啊！
  
        “唔……”苏小小不解的摇摇头。
  
        同时不停的在召集体内的妖力，一定要逃脱，不然自己还不得死在这个丫头的手里啊，可是，自己的妖丹被妖皇昨晚抵抗天雷已经用尽了，最后她这女人还气愤的收了天雷，导致苏小小妖丹受损，一时半会哪里会修复啊！
  
        “咦，不知道？”白水离蹲在苏小小的面前，顺手从旁边取出一个大大的注射器，“那你一定知道这是干什么用的吧，这是**用的，你喜欢牛奶呢还是别的，哦，还有这个，还有这个……”
  
        白水离把一件件工具都给苏小小看了一遍，“放心，这些东西你都有机会尝试一遍的！”
  
        “啧啧，你昨晚干什么去了？怎么把自己搞的这么脏？不过你放心好了，我这里有的是衣服给你换，你喜欢水手装，还是女仆装，嗯，还有咱们学校高中时候的校服！”
  
        白水离似乎是在故意恐吓苏小小似的，不停地展示这个房间里的一切。
  
        “唔……唔……”苏小小用力的摇摇头，示意白水离把自己嘴里的毛巾拿出来。
  
        自己的血液对妖修有灼烧的功效，实在不行，自己就拼了，咬破舌头和他们同归于尽，当然这是要在最后关头才能用，自己咬破舌头能有多少血啊，再说了，对方可是有两个人，万一要是被他们撕票了可怎么办？
  
        “你想让我帮你把毛巾拿出来？可以啊，只要你回答说我的几个问题，我就帮你，怎么样？你的原身到底是什么？”白水离笑嘻嘻的看着苏小小，同时不停的摆~弄着手里的大号注射器，甚至还当真的忙活着把一被牛奶倒了出来，又用注射器抽了进去。
  
        苏小小的眼珠子都要瞪出来了，尼玛，这女人居然玩真的？
  
        一想到自己待会将要可能被……
  
        哎妈呀！
  
        苏小小的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，祈求的看着白水离。
  
        “怎么？不想回答我的问题？”白水离把抽好牛奶的注射器放到一边，又拿起一把剪刀，似乎想要就这么剪开苏小小的衣服。
  
        苏小小赶紧摇摇头，又慌乱的点头。
  
        “咯咯咯，你这是同意我们好好玩一玩咯？”白水离笑的差点直不起腰来了，手中的剪刀快速的挥动。
  
        苏小小痛苦的闭上了眼睛，完蛋了，这女人……
  
        等自己脱身了一定饶不了她！
  
        忽然，苏小小感觉自己身上的绳索一松，整个人居然自由了。
  
        普通的绳索碎了一地，困在自己身上的拦妖索也不见了，只有自己的脖子里还保持着那个颈圈！
  
        苏小小诧异的看着白水离，有些不明白这丫头到底是想干什么了？
  
        活动了一下发麻的手脚，赶紧把口中塞着的毛巾取出来，已经被口水浸~湿~了都，嗓子却是干咳的冒烟。
  
        干呕了几声，苏小小抬头看着白水离，眼中充满了感激。
  
        “你先不用谢我，反正你也跑不掉，先让你活动一下，待会我们好好玩玩啊！”白水离似乎明白苏小小想要说什么，抢先说道。
  
        “啊？”苏小小抚摸着颈部唯一没有去掉的一个项圈，疑惑的看着白水离。
  
        听白水离里的意思自己是逃不出她的手掌心的，那肯定就是这个项圈在作怪，难道这就是那件法器拦妖索？
  
        非金非木，轻若无物，但是苏小小相信，一旦这法器启动，自己是丝毫没有抵抗的能力的。当下也就安心的等待自己妖丹之力的恢复。
  
        “来，趴好，我们的游戏要开始了！”白水离晃了晃手中的注射器笑眯眯的看着苏小小。
  
    
  
    
  
    
第486章 计划逃走

  
        趴……趴好？
  
        苏小小浑身一个哆嗦，这女人居然真的要来？
  
        赶紧四下打量了一下，这里应该是白水离和完颜烟的一套房产，标准的三居室，自己现在所处的是一件大卧室，正对面是一扇大落地窗
  
        就是不知道窗户有没有开着，如果自己的妖力恢复一些，从窗户上跳下去也是有可能逃跑的。
  
        最佳的一个条件就是，完颜烟不知道去哪里了，居然不在房间里，苏小小仔细的听了听，应该是在外面的客厅！
  
        如果自己偷袭的话，应该可以制服这个小猪妖。
  
        看得出来，白水离唯完颜烟马首是瞻。
  
        只要制服了白水离，自己就可以在不惊动完颜烟的情况下逃走。
  
        “你不用看了，我都说了，你要逃走是不可能的，我知道你有能力从这里跳下去，但是我忘记告诉你了，你脖子里的那个东西叫拦妖索，是一件法器，虽然它只是一件普通的法器，但是对与妖物可是有独特的控制哦，它可以限制妖物的妖丹之力，也就是说，你只要带着它，你就不会拥有妖力的！”
  
        白水离看到苏小小的目光，很是“好心”的解释道。
  
        “我和你们无冤无仇，你们为什么要这么对我啊！”苏小小非常惊恐的看着想自己走过来的白水离。
  
        “是啊，我们是无冤无仇啊，要是有冤仇的话，此刻你以为还能站在这里和我说话，你早就成了下锅菜了。”
  
        白水离说着走到苏小小的身边，一把拉过苏小小，有些粗鲁的把苏小小翻转了一下身子，直接按到了旁边的小木马上面，把屁g对着自己。
  
        “等等，等等，我说，我什么都说！”苏小小慌的差点尿了，如果那么多的牛奶要是真的给自己那啥，那还不丢死人了？
  
        “招？招什么？”白水离装作不懂的样子。
  
        “我的原身啊，你刚刚不是问我的原身是什么吗，我都招了！”苏小小立刻投降了，好汉不吃眼前亏。
  
        “其实你不用这么快招的，我有的是办法让你慢慢招啊！”
  
        苏小小感觉自己碰到了一个疯子。
  
        一个专门折磨女孩子为快乐的疯子。
  
        “好吧，既然你愿意这么痛快，那你就说说看，你的原身是什么？”白水离并没有把苏小小从木马上面拎下来，依旧让她保持这个让人害羞的姿势趴着。
  
        似乎苏小小的回答不能她满意的话，她那注射器里面的东西依旧要注入苏小小的身体似的。
  
        原身？
  
        苏小小一下也愣住了。
  
        自己只知道修炼，还真的不知道自己的原身是什么。
  
        自己是以一个人的身体进行修炼的，虽然自己有妖丹，可要真的说起来，自己的原身应该算什么？人？妖？
  
        妖人？人*？
  
        “那个……”苏小小有些犹豫的扭过头看着白水离，“我能说我的原身就是人吗？”
  
        “人？”
  
        这是一个非常普通的生存条件，但是对于妖修来说却遥不可及。
  
        人的修行尽头是长生久视，得逞仙道，但是妖的修行尽头却只是能够做一个人。
  
        “是啊！”苏小小尽量放缓语气，让白水离相信自己却是只是一个人。
  
        “你告诉我，你是一个人，然后修行凝聚了妖丹，还有妖力！”白水离看苏小小的眼神，就好像一个普通人在看一个现出原形的妖怪。
  
        苏小小也知道这种事情听起来似乎有些不可能，但是，自己说的可都是真的啊。
  
        “是的是的，我说的都是真的啊！”苏小小也不知道怎么解释了。
  
        “算了，我还是自己研究你到底是什么妖吧，告诉你哦，在我这里，只要是妖就没有能抗住的呢！到最后都还不是乖乖的现出远身？”白水离很是大方的伸手指了指自己身后的那些器具。
  
        “不要啊，白妹妹，白姐姐，我求你了，不要把那些东西放到我……那里，我有男朋友呢，还没有……”苏小小有些不好意思开口。
  
        “男朋友？你一个小妖还敢交往男朋友，你就不怕吸了人家的阳气，然后被世间的修行人或者捉妖师发现？你胆子可真不小啊！”白水离说完不顾苏小小的挣扎，嗤啦一下撕开苏小小下面的裤子。
  
        露出一块白色印着卡通少女的内衣。
  
        不能在等了，尼玛，再这么下去，自己还真有可能被这女人给刚了。
  
        “啊……唐辅导员！”就在白水离拉着苏小小内衣刚要行动的时候，苏小小忽然兴奋的看着门口，嘴里还喊着唐辅导员。
  
        唐辅导员？唐糖？
  
        白水离一惊，她和完颜烟自然也知道唐糖是妖修，本来还打算把唐糖给收服的，可是当她们摸上们的时候，却发现，唐糖身边居然还有一个妖修秦棠，而且神器波动隐晦，远不是她们能够应付的。
  
        这才又悄悄的退了出来。
  
        唐糖怎么会出现在这里？难道她发现苏小小失踪了，找了过来？
  
        白水离心里非常疑惑，顺着苏小小的目光看向了门口。
  
        可是，门口空空如也，哪里有什么唐糖的影子。
  
        白水离自知上当了，正要对苏小小“痛下杀手”的时候，忽然一道红色的血光在自己面的面前炸裂。
  
        一股强大的能量波动传来，白水离立刻下意识的后退了一步。
  
        不过还是受到了那股力量的波及，脑袋一阵眩晕就这么昏了过去。
  
        苏小小虽然没有了妖力，但是她的血液对于妖修可是有着非常霸道的克制作用。
  
        这一次苏小小并没有利用血液对白水离进行灼烧，而是利用血液里蕴含的狂暴能量把白水离弹开了。
  
        虽然白水离这么对自己，但是总的来说并没有伤害自己的意思，况且，自己日后还需要这个丫头的时兽之力呢。
  
        一招弹开白水离，苏小小立刻从小木马上面站了起来，匆忙的提上裤子，闪身走到一边，警惕的看着白水离。
  
        还好已经昏过去了。
  
        自己只有一次出手的机会，哪怕这个丫头发出一点声响惊动了外面的完颜烟，自己再要逃走可就困难了。
  
        说实在的，白水离虽然是一头修行有成的猪妖，但是白水离的化形并不丑，相反还有点可爱，圆扑扑的脸蛋，身上不胖，但是肉呼呼的。
  
        想到刚刚白水离要对自己做的事情，苏小小还真想把这个房间里的道具都在这个丫头身上用一遍。当然前提是还要把完颜烟那个女人也得制服。
  
        苏小小考虑自己现在的妖力问题，当下只能悻悻然的放弃了这个想法，别到时候搞不定完颜烟，再把自己搭进去了。
  
        还是先走为妙。
  
        走到窗户边打量了一下，还好，外面只有六七层高，虽然自己没有妖力，但是顺着外面的管道滑下去还是有可能的！
  
        苏小小拉开窗帘就要逃走！
  
        “你不觉着就这么走了有些不礼貌吗？”
  
        完颜烟却是不知道什么时候站到了苏小小的身边！
  
    
  
    
  
    
第487章 没跑了

  
        苏小小浑身一颤，差点跳起来
  
        瞪大了眼睛惊恐的看着完颜烟，这个冷若冰霜的女人。
  
        她什么时候走到自己身边的？
  
        不过就在苏小小装作惊慌失措的时候，刚刚咬破的手指立刻点向完颜烟。
  
        故技重施，没有任何的犹豫，想以此再一次的逼退完颜烟。
  
        只是，苏小小的反应虽然快，但是完颜烟似乎是看穿了苏小小的把戏似的。
  
        轻轻的一抬手就握住了苏小小的手腕。
  
        苏小小本就脱力了，再加上被白水离装在行李箱拖了这么久，能够站起来逃跑已经很费劲，更别说和完颜烟斗了。
  
        看到苏小小手指上的血渍，完颜烟似乎明白了什么似的。
  
        当下妖力一动。
  
        苏小小只感觉头昏脑涨，就这么不自觉的昏了过去。
  
        苏小小的血液对妖物有极大的损伤。
  
        这是完颜烟得出的结论。
  
        为了以防万一，不得已动用妖力使这个丫头昏迷了过去。
  
        当苏小小再一次清醒过来的时候，她就有些后悔自己刚刚莽撞的行动了。
  
        双手背在背后，然后被一根绳索高高的吊着。
  
        由于整个身体的重量都压在了被吊起的手腕上面，由于手臂向后的拉扯整个人不得不弯下腰！脚尖勉强可以踩到地面。
  
        整个人不得不保持着弯腰的姿势。
  
        尽量的想垫着脚尖减轻手腕乃至整个手臂受到的重量。
  
        当然这不是最重要的。
  
        既然知道苏小小的血液很厉害，那自然是要防止这个丫头再一次的出其不意，为了防止苏小小咬舌，口中被两根铁棍似得工具塞的满满的，被迫不得已的张着嘴。
  
        口水早就流了一地。
  
        这次是彻底的要完了，刚刚把白水离那丫头给弄晕了，这下她还不得加倍报复自己啊。
  
        苏小小欲哭无泪。
  
        啪！
  
        苏小小的身体吃痛，不由的想要躲避，可是紧紧脚尖着地，更何况整个身子还被吊着呢，哪里能够躲避。
  
        这么一晃，差点摔倒。
  
        不由得呜呜了两声，示意祈求。
  
        “真是没有想到呢，你居然还有这一招，幸好完颜姐姐早有防备，不然还真让你逃走了！”白水离在苏小小没有穿衣服的身体上面拍了一巴掌。
  
        笑嘻嘻的调戏到。
  
        “这么好的身子，没想到你一次都没有用过，今天岂不是要便宜我了？”
  
        “刚刚我就说，要把这牛奶给你送进去，你还不让，现在你没有机会躲了吧！”
  
        白水离似乎是报复性的又拍了一巴掌，然后不由分说拿起刚刚丢掉的注射器就推了下去。
  
        做完这一切，白水离又一股脑的拿出许多电动工具。
  
        苏小小感觉自己的天要塌了。
  
        现在她只希望赵星河能够尽早发现自己被挟持了，不然自己还不得被这女人给玩死？
  
        …………
  
        “我市昨也天降异象，电闪雷鸣，多处市民听见震耳欲聋的雷声。”
  
        “有网友拍到A市异象，黑色闪电如同巨龙！”
  
        “正真的凤凰被拍到，大家速来围观！”打开帖子出现的则是一只花公鸡。
  
        “天雷诛妖，原来刘大~爷家的大黄是妖怪，昨晚不幸被黑雷击中！”现场是一个大黄狗被汽车辗轧的照片。
  
        “昨夜有道友渡劫，就在我家附近，我发誓，我看到了一个被闪电击中的道人，那人长发飘飘，鹤发童颜，然后毫无征兆的出现瓢泼大雨，五分钟后，太阳初升！”
  
        “网红刘晓敏为大家现场直播，A市多处遭遇雷击，今天早晨大家起床才发现，多处高楼出现黑色烧焦的迹象！”
  
        “惊天秘闻，A市b区一处农场出现巨大天坑，长达xx米，宽为xx米，深不可测，我们鞭长莫及无法测量！”
  
        “天坑突降，A市狂风闷雷，是天坑带来了闷雷，还是闷雷铺垫了天坑，下面请欣赏健康养生堂苗医鲜药穴位吃药拔痰定喘绝技传承人资深教授刘洪斌先生为我们带来的养生绝技，如何用大可柠根治痔疮！”
  
        当今社会，飞速发展，由于手机的普及，第一时间把天坑的消息传出去的并不是各大报纸杂志，新闻媒体，而是非常灵活的微信，朋友圈！
  
        一大清早，所有人就被一条条震撼的消息给惊呆了。
  
        当然惊呆的不只是A市的朋友，甚至全国各地都在第一时间欣赏了那个被妖皇砸出来的“天坑”！
  
        大家都是无所不用其极的描述了这个天坑的来历，甚至过程是多么的传奇，凶险。
  
        而且这传奇或多或少的都与自己有些关系！
  
        这些话一点都没有骗人，A市的很多市民都可以作证的。
  
        他们都是亲身经历者。
  
        一瞬间，天坑，黑雷，渡劫，成为了热搜词，霸占着各大搜索引擎的榜首。
  
        赵星河和吴欣刚走下男生宿舍，就看到了围在一起还在热情讨论着的同学们。
  
        在联想到昨晚的异象，赵星河一惊，立刻想到，这该不是苏小小搞的鬼吧！
  
        这丫头闯祸的能力好像越来越大了啊！
  
        当下拉出一个同学立刻打听出来那个所谓的天坑的位置。
  
        赵星河甚至还夺过别人的手机看了看，这那是什么天坑啊，明明就是被一个巨大的物体砸出来的坑。
  
        当然，有些天坑也是这么来的，例如陨石坑！
  
        来不及想那么多，赵星河开着车子直奔那个天坑的所在位置
  
        苏小小搞出了那么大的动静，而且并没有回到宿舍，这么说她很有可能就在那个天坑下面。
  
        时间紧迫，赵星河一路上把车子差点当成了飞机。
  
        就差把脚插~进油箱里了。
  
        当然，赵星河也不是盲目的去寻找，临出门的时候呼哨了一声，一个黑色的萨摩耶立刻从不知名的位置窜了出来。
  
        自从苏小小进入了女生宿舍，萧凌峰就跟着赵星河混了。
  
        而且混的还不错，至少赵星河比苏小小大方多了
  
        要找人，还有谁比萧凌峰合适？
  
        当赵星河开着车子来到天坑的时候，天坑的四周早就挤满了人群。
  
        几乎每一个人手里都拿着一个手机，有的甚至直接举着一个自拍杆在现场就进行了直播。
  
        也有速度快的A市喜欢冒险的爱好者，准备了好了绳索什么的，正要往下潜。
  
        一个新的天坑刚刚形成，往往最具有冒险的价值，也最具有寻宝的价值。
  
        如果这是一个陨石坑，那下面还指不定有什么好东西呢！
  
        一看到这个深坑，赵星河几乎可以肯定这是人为的了。说不定这和苏小小还真有些关系。
  
        因为萧凌峰确实在四周问道了苏小小的气息，而且它还确定的说这就是苏小小造成的。
  
        萧凌峰确实没有说谎，不过，它只说对了一半，这是苏小小造成的是不错，但是它却不知道苏小小早就离开了。
  
        赵星河在这边忙着找苏小小，苏小小在白水离的手里可真为是欲死欲仙的了！
  
        ————
  
        多谢好友欧阳欣依成为本书堂主，非常感激！
  
    
  
    
  
    
第488章 把狗丢下去了

  
        赵星河和吴欣对望了一眼，两人均是有修为的人，要下这么一个天坑很是轻而易举。
  
        只是这么众目睽睽之下，就这么跳下去的话有些说不过去，如果要找来绳索什么的，实在是太浪费时间，如果苏小小出现什么意外情况，后悔可都来不及了。
  
        “凌峰，你的意思是苏小小就在这坑下面？”赵星河用神念和那条刚刚凝聚妖丹还没有化形的黑色萨摩耶说道。
  
        “这里还存留着小小的气息，至于她在不走下面我可说不准！”萧凌峰摇着尾巴说道。
  
        有苏小小的气息？
  
        赵星河苦笑一下，这么说来，这个坑还真是苏小小造成的了？
  
        那无论如何自己都是要下去看一看的。
  
        可是现在这么多人怎么办？
  
        要说能够制造出这么大动静的苏小小，应该没有出现什么问题吧。
  
        那个说苏小小受伤的女孩到底是谁？
  
        难道……
  
        小小昨晚被人攻击了，经过一翻争斗才搞出这么大的动静？
  
        就在赵星河还在思考的时候，兜里的手机疯狂过的叫了起来。
  
        唐辅导员？
  
        赵星河看了一下手机，眉头微微蹙起。
  
        “赵星河到底出了什么事，怎么这么多人都在寻找小小？”
  
        赵星河刚刚接通电话，手机里就传来唐糖急促的声音
  
        这么多人都在寻找苏小小？
  
        赵星河一愣。
  
        难道小小真的出事了？
  
        “小小失踪了，我也在找她！”赵星河犹豫了一下实话实说，“今天早晨有一个女孩找到我那里，说苏小小受了重伤，她应该也是在找小小，小小到底怎么了？我现在就在天坑这里呢！”
  
        “天坑？什么天坑？”唐糖疑惑的问道。
  
        当下赵星河把今天发生的事情和唐糖详细的说了一遍。
  
        两人交换了一下消息，赵星河这次明白，几乎整个修行界都在找苏小小。
  
        只是，苏小小到底去哪里了？
  
        根据目前掌握的信息来看，苏小小应该是受了伤，而且情况非常危险
  
        整个修行界都在找她，难道她找到了打开洞府的钥匙？不应该啊，如果是这样的话，她第一个应该是来找自己才对啊
  
        无论如何，既然自己来到了天坑，那就应该下去看看，万一苏小小在下面的话，她身受重伤是躲不过那些修行人的搜索的。
  
        可是自己又不能下去。
  
        忽然，赵星河发现了自己身边的萧凌峰，心神一转，有了一个很好的办法。
  
        对啊，这货是狗，如果它下去的话，应该不会引起众人的注意啊。
  
        “喂，你这什么什么眼神？为什么这么看着我啊！”
  
        感觉到赵星河有些阴险的目光，萧凌峰有种不好的预感。
  
        “我忽然想起一件事，我们下去有些太惹眼了，你可以下去看看啊！”赵星河微笑着用怪蜀黍欺骗小萝莉的语气说道。
  
        “我？我也想啊，我特么是一条狗啊，你让一条狗去攀岩，你不是开玩笑吧！这才是最惹眼的好吧！”萧凌峰往后退了一步，潜意识里它知道，赵星河这货心里绝对没有打什么好主意。
  
        平日里，他就老是威胁自己，让自己去偷人家女生的内衣，拍寡妇洗澡，一看到赵星河这样的目光，萧凌峰就知道这货心里肯定又想着坑自己了。
  
        “是啊是啊，一条狗攀岩着下到天坑下面是有些不可思议，如果……”赵星河停顿了一下。
  
        “如果什么？我告诉你，你想都不要想，这么深的天坑，万一我掉下去，必死无疑的！”萧凌峰做好了逃跑的姿势。
  
        “我知道我知道，可是你已经凝聚妖丹，说什么腾云驾雾有些不可能，但是这么点坑还是难不住你的吧，想想苏小小，想想你的将来，如果苏小小出了什么事，你的修行可就断了啊！”赵星河诱惑道。
  
        萧凌峰犹豫了，确实，如果苏小小出事了，那确实比较麻烦，可是自己现在还没有化形，无论如何是下不去的啊。
  
        自己总不能当众使用妖力吧，那自己肯定会被当成妖狗打死的
  
        “不干，你们都不能使用法力，我更不能了，再说了，你们下去总比我这狗下去好吧！”
  
        “不一样的，我们下去的速度太慢了！”赵星河蹲下身子，伸手做出一副要抚摸萧凌峰脑袋的动作。
  
        处于一条狗的本能，无法拒绝被人抚摸啊！
  
        萧凌峰叹了口气，走到赵星河的身边，低下脑袋，任凭赵星河就这么抚摸着。
  
        “你们下去的速度慢，那也比我快把，你们有手有脚的！”萧凌峰似乎不明白赵星河话里的意思。
  
        “如果你直接掉下去的话，那速度岂不是比我们快多了？”赵星河说完，猛然暴起萧凌峰一个转身，直接把它丢了下去。
  
        “哎呀，卧槽，赵星河你个畜生……”
  
        赵星河神识中还响彻着萧凌峰的惨叫。
  
        所有人都惊呆了
  
        这个家伙疯了不成，居然把自己的宠物直接丢了下去？黑色的萨摩耶啊，纯种啊，名品啊！
  
        有人想要把这一幕拍下来，可是赵星河的动作太快了，所有人都没有反应过来，萧凌峰已经到底了。
  
        噗通！
  
        天坑下面传来一声重物落地的声音。
  
        “怎么？你怎么把它给丢下去了？”吴欣也是一脸惊讶的看着赵星河。
  
        “它这么下去不是比我们快多了？”赵星河笑着说道，“放心，这货已经妖丹大成，这点问题难不倒它的。只有确定了苏小小在不在下面，我们也好制定下一步的计划啊！”
  
        “……”吴欣感觉自己还是保持沉默吧。
  
        “怎么样？死了没有？没死的回个话！”赵星河的神识还能感应到萧凌峰，在神识里问道。
  
        “我不和畜生说话！”过了好久，萧凌峰的声音才在天坑下面慢悠悠的回道。
  
        “一条苏小小的内~0裤作为奖励！”赵星河不和萧凌峰争辩，而是开出了自己的条件。
  
        “滚，我是那种猥琐的人吗，额狗吗？”萧凌峰似乎是对赵星河这种行贿很是不在乎。
  
        “两条！再不答应拉倒！你自己想办法上来吧！”赵星河说完转身就要走。
  
        他知道萧凌峰的神识外散，应该知道自己的动作。
  
        “三条，少一条我跟你没完！”萧凌峰还价道，“要原味的！”
  
        “你果然是个畜生！”
  
        “彼此彼此！”
  
        然后两人神识里同时传来那种只有男人才能体会的特有的淫荡笑声。
  
        原来你也不是什么好东西啊~！
  
    
  
    
  
    
第489章 凤凰羽

  
        萧凌峰并不是第一个下到天坑底部的人，一开始今天早上最早进入的则是那些第一批赶过来的修行人，但是运气这个东西还真不好说。
  
        萧凌峰掉在半途的时候就启动了妖力，堪堪稳住了身子。
  
        天坑底部漆黑一片，当他来到了底部的时候，神识放开，一无所获。
  
        并没有苏小小的身影。
  
        这就是一个被重物刚刚砸出来的深坑。
  
        萧凌峰一边和赵星河汇报着下面的情况，一边继续查看。
  
        如果深坑下面也没有苏小小的身影，那么苏小小到底去哪里了？
  
        “喂，好了没有，我现在怎么上去啊？”萧凌峰在神识里和赵星河说道。
  
        “既然下面没有苏小小的影子，那你就上来吧，以你妖丹大成的境界这点坑是难不住你的！”赵星河心不在焉的说道。
  
        “卧~槽，不是吧，你刚刚把我丢下来可是很多人都看到的，如果我就这么爬上去了，那还不得被当做怪物啊！”萧凌峰不满的说道，自己是一条狗哎，这么高的地方掉下去不但没有事，而且还自己爬上来了，这不够恐怖的吗？“咦，等等，这是什么？”
  
        忽然传来萧凌峰惊讶的声音，似乎是有了新的发现！
  
        “怎么了，是不是发现了小小？”赵星河着急的问道。
  
        “不是，这似乎有个东西在发光，你等我一会，我上去看看！”萧凌峰的声音紧接着中断了。
  
        确实，在天坑的中部~出现了一个东西，隐隐有些光芒闪烁，并不是在天坑的底部，而是在半空漂浮着。
  
        凭感觉，萧凌峰觉着那不是普通的东西。
  
        当下，妖力吞吐，把全身的妖力灌注在四肢之上，然后纵身跃起。
  
        就在萧凌峰接触到那个悬浮在半空发光的物体的时候，那道光居然化作了光点直接进入了萧凌峰的脑海之中。
  
        “啊！”萧凌峰吓了一跳，下意识的叫出来声。
  
        然后随着那叫声发出，妖力一散，噗通一下，直接从半空跌落了下来。
  
        这一下差点没要了他的小命。
  
        “怎么了？发生什么事情了？你怎么样了？”赵星河在上面干着急，恨不得也跟着跳下去似的。
  
        苏小小现在下落不明，耽搁的时间越长，越是危险。
  
        “没……没什么，我好像发现了一个东西，那东西似乎进入了我的身体！”萧凌峰仔细感受了一下，终于在自己的神识之中发现了那个发光的东西。
  
        居然是一根羽毛。
  
        一根通体呈现火焰形状的羽毛，而在羽毛的羽尾处，丝状的羽毛涡旋在一起，骤然看去居然和一只眼睛差不多。
  
        “怎么了？你发现了什么？”赵星河急的抓耳挠腮的。
  
        “好像是一根羽毛，已经钻进我的神识里面了！”萧凌峰快哭了，这到底什么事啊。
  
        “行了，你赶紧上来，下面不是说话的地方，我总感觉这里面怪怪的，我们还是找小小要紧！注意躲避，已经有一批探险的人员下去了。”
  
        赵星河脸色有些难堪，里面出现了一根羽毛，而且这羽毛似乎是没有实质，只有两点可以说明，这是苏小小的东西，苏小小故意留下的，二是这东西是别人留下的，而且已经带走了苏小小。
  
        “你特么说的倒是轻松，你蹦下来再窜上去试试？”萧凌峰在神识里埋怨着，不过还是四处打量着，想办法上去。
  
        虽然原身是一条狗，但是比人攀爬还是强很多，萧凌峰在神识里虽然啰嗦，但是动作还算麻利。
  
        三下五除二的攀爬到了天坑的上围，用神识感应了一下上面四周的情况，趁着大家不注意的空挡立刻窜了上去。
  
        此刻的天坑周围人员已经密集了很多，不过这些都不是赵星河所关心的，既然天坑下面没有苏小小，赵星河和吴欣立刻离开了。
  
        要寻找苏小小必须还要从源头开始，那就是苏小小的宿舍。
  
        自己似乎绕远了。
  
        “对了，你刚刚在天坑下面说得到了一个东西，什么东西？拿出来看看？”赵星河回头看了一下坐在车子后座上似乎神识有些恍惚的萧凌峰说道
  
        萧凌峰是萧远山为潇雅琳寻来的一条黑色的萨摩耶，再从跟随了苏小小之后，修行了万妖诀，已经妖丹大成。
  
        但是此刻依旧是一条狗的形象，并没有化形。
  
        “拿出来看看？”萧凌峰一愣，是啊，自己这半天一直在研究钻入自己神识的那跟羽毛到底是什么东西呢，为什么自己不能拿出来看看呢，自己看到它的时候它就是在外面悬浮的啊。
  
        萧凌峰神识一动，面前立刻出现了一根火红色的羽毛。
  
        在羽毛的尾处丝羽涡旋成了一颗三色的眼睛。
  
        “这是……凤凰羽？”赵星河没有开口，倒是旁边的吴欣坐不住了。
  
        “凤凰羽？”赵星河一脚把车子踩死，回头不可思议的看着那个羽毛。
  
        整根羽毛连带着羽杆长达一尺左右，通体火红色。
  
        “你说这是凤凰的羽毛？”赵星河诧异的看着吴欣。
  
        吴欣伸手接过那根漂浮的羽毛，仔细端详了半天，然后肯定的说道：“是的，这就是凤凰羽，看来那个天坑的来历不简单，昨晚的异象也应该是凤凰出世带来的！”
  
        “那这和苏小小有什么关系？难道……”
  
        赵星河停下了接下来的话语，一种不敢想象的想法出现在其脑海
  
        苏小小是妖，还是一只凤凰？
  
        这怎么可能呢？
  
        她是自己的表妹啊！
  
        只听说有妖物修行化形为人的，没有听说过哪一家的人能够修炼成妖怪的啊
  
        “你也知道，不论神通妙用，能够随神念变幻，虚实转换的即可称为神器，凤凰自古都被称为神鸟凤凰，从它身上落下的羽毛自然也能称为神器。”
  
        吴欣的话让赵星河深信不疑。
  
        尼玛，把这死狗扔下去，居然成全了它的一段造化。
  
        早知道自己就跳下去了。
  
        凤凰羽，这可是传说中的神鸟身上的东西啊。
  
        仔细看来，荧光流转，如果能够炼化为自己用，那也是妙不可言啊。
  
        当然，既然这羽毛能够化入萧凌峰的神识，那就说明已经认主，这既然是萧凌峰的造化，自己怎么能够夺取呢。
  
        “啊哟，你这死狗运气不错啊，说吧，怎么感谢我，是我把你扔下去你才得到了这神器的呢！”赵星河开玩笑的说道。
  
        就好像萧凌峰的修行造化是他赐予的似的。
  
        “额……“萧凌峰用爪子不好意思的挠挠脑袋，”要不，我帮你偷小小的两条袜子作为报酬？”
  
        “滚，我是那种变~态的人吗？哦……？”赵星河忽然大有深意的看着萧凌峰，“你这色狗，看来没少干这种事啊，我要白色的，至少三条！”
  
        “没问题！”萧凌峰这次倒是很痛快。
  
        然后两人又开始了那种只有男人才能体会的特有的淫~荡笑声！
  
    
  
    
  
    
第490章 互相伤害

  
        就在赵星河全力寻找苏小小的时候，苏小小感觉自己已经撑不住了。
  
        最气人的就是，自己居然栽在了两个小妖身上。
  
        让自己现出原身，苏小小真的想引用那句很有名的，臣妾做不到啊。
  
        尼玛，要是自己知道自己是什么妖，自己早就现出原身吓死你们了。
  
        昨晚妖皇现出凤凰原身的事情，苏小小并不知情。
  
        “完颜姐姐，这个苏小小居然还挺能忍耐的呢，1000cc呢，居然都不会漏出来？”白水离笑眯眯的摆~弄着手里的一个遥控器，“你说我要是按下这个遥控器，我们美丽的苏小姐还能不能控制的住啊！”
  
        完颜烟笑而不语。
  
        静静的看着这两个丫头的较量。
  
        “好奇怪啊，按说，都一个时辰了，她妖力散尽也应该现出原身的了，为什么还是保持着人形呢？难道她真的不是妖？”白水离终于为自己的判断表现出了疑惑，“不对啊，昨晚我明明感觉到强大的妖气呢！”
  
        我是人，是人！
  
        如果苏小小~嘴里没有那个该死的开口器的话，肯定会大声的喊出来了。
  
        苏小小拼命的扭动着身子表现自己的不满。
  
        “哦对了，完颜姐姐，你是说刚刚我是被苏小小的血液击昏的，这怎么可能？血液还能自助攻击人？”白水离蹲在身子，隔着皮肤对着苏小小的小脚捏了你，似乎很是疑惑，这里面流淌的血液居然有降妖作用！
  
        “或许她服用过其他的灵药！”完颜烟眉头忽然皱了皱，“好像有其他人找过来了，我去打发了，你赶紧种下缚灵印，免得夜长梦多！”
  
        完颜烟说完闪身走了出去。
  
        有人来了？
  
        苏小小神情一阵，自己已经快要到极限了，该死的白水离，居然真的给自己灌入了那个狗屁的牛奶。
  
        要是真的在这丫头面前失禁，那自己以后也不用混了。
  
        一只脚握在白水离的手里，苏小小全身的重量都集中在了被吊起的手臂上面，感觉自己的手臂要断了似的。
  
        “唔……”
  
        苏小小冲着白水离摇摇头。
  
        无法控制的口水一滴滴的低落。
  
        “怎么？想要我帮你解开口塞？”白水离笑颜如花的看着苏小小的窘态，甚至还摆~弄了一下旁边的摄像机，把这一切都记录了下来。
  
        “豆浆妹妹哎，如果你的这幅样子被外人看到了，不知道会怎么想呢！”白水离在苏小小的脚心轻轻的碰了碰。
  
        惹得苏小小整个身子又是一阵晃悠。
  
        “怎么了？你怎么这幅样子了？”忽然苏小小脑海里终于响起了妖皇的一丝疲惫的声音。
  
        “呜……妖皇姐姐你终于醒了，我中计了，被宿舍里的那两个小妖偷袭，结果……结果就成了现在的样子了！”苏小小哀怨的说道。
  
        “哈哈，这个小丫头还挺会玩的嘛，你这个姿势，咦，身体里面居然还有东西？”妖皇用神识探查了一下，随即很是开心的笑道。
  
        苏小小：“……”
  
        “好吧好吧，不和你开玩笑了，昨晚是我太过了，伤了你的妖丹，其实不用妖力你一样可以挣脱啊，万妖诀不但可以吸收天地灵气，还可以吸收妖力，你脖颈上戴的如果我没猜错的话应该是拦妖索，你大可以运转万妖诀，控制这拦妖索，然后逆袭那个小丫头！”
  
        万妖诀吸收拦妖索的妖力！
  
        苏小小一愣，还有这种操作？
  
        来不及想那么多了，苏小小立刻运转了万妖诀，慢慢的去感受脖子上的拦妖索散发出来压制自己妖力的气息。
  
        神识一动，苏小小感觉自己的妖丹终于有了一丝妖力，然后那妖力缓慢的运转着，同时拦妖索似乎也和自己建立了一种联系，自己居然可以控制拦妖索了？
  
        “苏妹妹，虽然到现在我还不知道你到底是何方妖物，但是缚灵印你听说过吗，只要种下了缚灵印，我就可以在一念之间，让你现出原形！”白水离松开苏小小的脚，手指却是很是调皮的划过苏小小的肌肤，带着丝丝的蕴热，让苏小小有种受不了刺激的感觉，差点没憋住当场喷了出来。
  
        苏小小一边疯狂的吸收拦妖索的妖力，一边惊恐的摇头祈求拖延时间。
  
        没有理会苏小小的祈求，白水离咬破自己的手指，然后运转了妖力，在苏小小的一条腿上开始画满的写着什么。
  
        看起来像是一个法阵，但是随着血液接触到苏小小的肌肤，立刻就渗进了苏小小的身体。
  
        从脚踝开始，那法阵一直延伸到苏小小的膝盖上方的腿~根位置。
  
        直到缚灵印布置完毕，白水离轻轻的吐出一口气，似乎是放心了不少。
  
        缚灵印可是束缚一个妖物的妖力，没有了妖力的支持，化形就不能维持，用这种方法来要挟一个小妖为其做事是非常合适的。
  
        一个修行有成的妖如果在红尘世间现出了原身，不被世人打死才怪。
  
        “好了苏妹妹，我们开始吧，是你自己现出原身呢，还是我用缚灵印打出你的原身……哎呀，算了，我还是想看看苏妹妹幸福的感觉呢！只要我按下去，我相信你也会知道后果的吧，哈哈……”白水离忽然亮出了手中的遥控器，在苏小小的身上种下了缚灵印，白水离似乎也不着急让苏小小现出原身了。
  
        白水离按了按苏小小身子下面捆绑着的一个凸起物体，“我们要开始了哦！”
  
        说着白水离举起了自己手里的遥控器。
  
        “拦妖索！”
  
        嘎嘣！
  
        苏小小一下子居然把自己口中那个开口器给咬断了！
  
        白水离一愣，下一瞬间脸色就变了。
  
        那个控制着苏小小的拦妖索居然出现在了自己的身上，而且，自己似乎也与拦妖索失去了联系。
  
        “索妖！”
  
        就如同苏小小被当初控制的那样，出现在白水离脖颈的拦妖索光芒一盛，随即从四周生出几根绳索，三下五除二的就把白水离捆翻在地。
  
        而是一种极度痛苦的驷马，就是双手和双脚在背后连接再一起，整个人的身体呈现一个拱形。
  
        “啊！”白水离一声惊呼，还没用弄明白这到底是怎么回事呢，整个人已经被束缚了起来，“苏小小你……”
  
        白水离也不是小白，立刻就明白了苏小小肯定是用什么方法收了拦妖索，当下也不再犹豫，立刻按下了手里的遥控器！
  
    
  
    
  
    
第491章 不速之客

  
        “啊！”苏小小一声惊呼。
  
        这种感觉并不陌生，当初被潇雅琳那妮子给坑了，穿了她送给你的内衣之后，就是这种刺激。
  
        自己只想着控制白水离了，居然忽略了她手中的遥控器。
  
        这个丫头居然真敢按下去啊。
  
        “哎呀！”白水离也是一声惨叫。
  
        苏小小心念一动，拦妖索又收紧了几分。
  
        现在的白水离脚都快勾着头顶了。
  
        两个丫头似乎是杠上了似的，苏小小咬牙忍着刺激继续收紧拦妖索，想以此来逼迫白水离放弃手中的遥控器。
  
        白水离居然忍了下来，手中的遥控器也是按到了最大的开关。
  
        结果就是两个女孩惨叫连连。
  
        白水离只是痛楚，倒是可以忍耐，只是苏小小就完蛋了。
  
        一丝白色的液体已经顺着腿部流了下来。
  
        来不及在去理会白水离了，再不去解决自己的生理问题苏小小感觉自己要死在这里。
  
        当下妖力一动，缠绕在自己手腕上的绳索应声而落。
  
        苏小小慌乱的爬起来，来不及舒缓手臂的酸麻，扭捏着往厕所里面跑。
  
        “缚灵印！”
  
        白水离娇喝一声。
  
        虽然她的身子被拦妖索控制了，但是妖力似乎并没有受到影响，看到苏小小逃脱，立刻启动了自己刚刚打入苏小小体内的缚灵印。
  
        缚灵印一旦启动，既可以使化形的妖物现出原身。
  
        苏小小只感觉自己的身体一顿，似乎有某种东西被剥去一般。
  
        紧接着，那股不受控制的感觉已经彻底的失去了控制。
  
        就这么极为羞耻的苏小小在白水离的面前失禁了。
  
        那并不是什么生理排泄，而是刚刚白水离那个魔头灌进苏小小体内的牛奶。
  
        苏小小脸色发烫，身体都跟着颤抖了。
  
        想要用力的控制肌肉收缩，奈何遥控器还在白水离的手中，而且这已经是自己的承受极限了。
  
        一下子瘫倒在地！
  
        “你……”
  
        白水离一下呆住了。
  
        连身体扭曲带来的痛苦都忘记了似的。
  
        就这么定定的看着苏小小。
  
        怎么可能？
  
        缚灵印居然失效了。
  
        苏小小依旧是苏小小，居然没有现出原身！
  
        如果她是人，那她的妖力是怎么来的？
  
        白水离傻眼了！
  
        “噗！”不过看到苏小小身体不受控制的样子，白水离噗嗤一下笑了出来，“苏小小你终于忍不住了吧！”
  
        “好你个白水离，亏我以前在宿舍还把你当做姐姐呢，你居然害我！”
  
        苏小小脸色涨的更红了，想要伸手解除绑在自己下面的震动的东西，可是手臂被捆绑的酸麻这才上来，如同针扎一般的点点刺痛，根本无法用力。
  
        “好妹妹，我也没有害你啊，只是想和你做个朋友而已啊！你就放了我吧！”白水离露出祈求的神色，她也知道自己落在苏小小的手里，这个丫头肯定不会饶了自己的！
  
        当下也只能在拖延时间，只要完颜烟回来，自己就有救了。
  
        真是没有想到，自己居然两次都栽在苏小小的手里。
  
        她是怎么做到的，居然摆脱了拦妖索的控制，甚至还能控制拦妖索！
  
        “放了你？可以啊，你先把遥控器关了！”苏小小有些不好意思的说道，身体紧缩，两腿紧紧的闭在一起！
  
        “不行你先收了拦妖索，我就关掉遥控器！”白水离嘴硬着。
  
        “你先关掉遥控器！”
  
        “你先收了拦妖索！”
  
        “……”
  
        “要不我们就这么着，看谁先受不了！”
  
        白水离倒是乐了，看苏小小的样子，不用一会的功夫她就会投降！
  
        反正已经这样了，苏小小倒是豁出去了。
  
        居然举这么挣扎站了起来。
  
        三十年河东，三十年河西。
  
        苏小小稍稍恢复了一些气力，一把扯掉身上的东西，踉跄的走到白水离的身边。
  
        “你……你要干什么？”这下白水离有些慌了。
  
        “没什么呀，刚刚你对我玩的那么开心，我怎么能冷落了你呢！”苏小小嘴角上扬露出一抹微笑，然后放下刚刚吊着自己的拿到绳索，直接就这么把白水离也吊了上去。
  
        一把扯掉白水离身上的衣物，顺手把自己身上粘着的那个东西放到了白水离的身上。
  
        拿过白水离手中的遥控器，直接开到最大。
  
        “好好的享受吧，我先去冲个澡！”
  
        苏小小感觉自己浑身黏糊糊的，不再理会白水离这个丫头，径直走向旁边的洗手间。
  
        “苏……苏妹妹，我错了，我再也不敢了，你放了我吧！”白水离立刻求饶，身体的承受极限加上震动的刺激立刻让她崩溃了。
  
        其实这么做苏小小也有些不忍心，但是想到刚刚这个丫头这么对待自己，当下也只是微微一笑，“稍等，我冲个澡就来，还有那个完颜烟，不要着急，你们会一起的！”
  
        体内有了妖力的流动，苏小小也有些艺高人胆大了，至少拥有神器的自己不会在惧怕这两个小妖。
  
        砰！
  
        就在苏小小刚刚转身走了两步的时候，房间的门被人大力的踢开了。
  
        “哟我来的好像正是时候啊！”
  
        一个带着大大的太阳镜，留着朝天马尾，穿着火辣的女孩出现在了房间里。正是曾经找过赵星河的那个女孩！
  
        女孩一出现，苏小小慌乱的扯了旁边的一件套在了身上，居然是一个女仆裙，不过管不了那么多了，总比自己赤果着好吧，该死的白水离，都怪她把自己脱的精光！
  
        苏小小和白水离对望了一眼。
  
        白水离轻轻的摇头。
  
        意思是自己并不认识这个女孩。
  
        其实苏小小也看得出来，这个女孩是破门而入的，这么说来应该是敌人了。
  
        啪！
  
        女孩一甩手，苏小小还没有看清楚呢，一套白色的小蛇出现在两人的面前。
  
        小蛇落地之后，立刻化作一个女孩的模样，居然是完颜烟。
  
        完颜烟居然被打出了原身，而且现在的模样甚是狼狈。
  
        “你是谁？”
  
        苏小小警惕的看着面前的这个不速之客。
  
        “你不用管我是谁，交出神器，我可以饶你们不死！”女孩狂妄的看着苏小小说到。
  
        神器？
  
        完颜烟和白水离都是诧异的看着苏小小，这苏小小什么时候有神器了？
  
    
  
    
  
    
第508章 苦战

  
        大家国庆快乐！
  
        书友群411205653！
  
        …………………………………………………………
  
        白水离的身子还被反帮着吊在空着不停地摇晃着，身体也是在震动之下一阵阵抽动。
  
        “什么神器？我不懂你在说什么？”苏小小心下也是骇然，看来自己的行迹还是暴露了，只是没想她们的速度会这么快。
  
        自己的妖力并没有恢复，而那个神器刚刚练成，自己还不知道它到底有什么用呢。
  
        如果冒然祭出神器，被对方抢夺了的话，自己可就得不偿失了。
  
        “苏小小，你就不用装了，昨晚你炼出了一件神器，扰动天地异象，这件事整个修行界都已经知道了，就算你现在不把东西给我，我相信你也护不住它的！”女孩说完不等苏小小有反应就冲着苏小小走了过来。
  
        “我能够找到这里，其他人也一定能够。”
  
        “既然是我先找到你，这也说明是我的修行缘法到了，我并不想动手，你还是自己叫出来吧！”
  
        女孩一边走一边说，同时手腕一抖，手里已经握住了一条长鞭，看来这就是她的修行法器了。
  
        苏小小昨晚的妖力没有恢复，那条小蛇被自己封住了妖力，还有一个被吊在空中的小妖，女孩嘴角浮起一抹笑意。
  
        看来自己是鹬蚌相争渔翁得利了。
  
        “站住！”苏小小立刻喝止了女孩，“如果你再过来，我就毁掉那神器你信不信？”
  
        必须拖延时间，如果落到这个女孩的手里，那可不比白水离她们。
  
        虽然白水离也想收服自己，但是只是收服而已，并没有更深的恶意。
  
        但是这个女孩就不同，如果情况允许，她是绝对不介意除掉自己的。
  
        抢夺神器这种事情她怎么会留下活口？
  
        在单独面对白水离的时候，苏小小或许会想着怎么去调教一下这个小妖，但是大敌当前最重要的还是想着怎么退敌。
  
        能够单枪匹马找到这里，这个女孩的修为深不可测。
  
        “苏小小，别管我们，你快走！”白水离还吊着，但却是开口让苏小小先走。
  
        白水离和完颜烟把苏小小弄过来也只是和她开开玩笑，在红尘世间遇到妖修的几率不亚于你旅行到地球的某一角落却遇到自己的发小。只是白水离那丫头似乎调皮了一些。
  
        苏小小有神器，要逃走应该不难，自己和完颜烟肯定是走不了的
  
        苏小小看了一眼白水离手，想要把她身上还在不停工作的振动器停止。
  
        只是，苏小小的手指刚要动。
  
        啪！
  
        女孩手中的长鞭毫无征兆的就抽了过来。
  
        苏小小的手臂一痛，手里的遥控器也是摔了出去。
  
        苏小小捂着自己的手臂，惊讶的看着这个女孩，并没有见她有什么动作，那长鞭却是灵活的如同活物。
  
        这倒是让她想到了一个人，就是被自己的姨妈巾干掉的那个花五娘。
  
        她手中的长鞭与其说是法器，倒不如说似灵蛇一般的灵活
  
        “游戏开始了，怎么能够半途而废呢！”
  
        女孩手指微微一动，那个被甩出去的遥控器就跑到了女孩的手里
  
        肆无忌惮的把手里的遥控器推到最大，手掌摊开，手心里升起一股无形的火焰，那遥控器一瞬间就消失无影。
  
        白水离啊的一声，身体开始不停的颤抖。
  
        苏小小身影一晃，想抢上前去解救白水离，可是她刚刚踏出一步，面前一股劲风已经奔袭而至。
  
        下意识的把体内的妖力凝聚在自己的手臂之上。
  
        啪！
  
        苏小小只感觉一股大力袭击，不由自主的后退了两步。
  
        一招得手，那女孩并没有停止，当下手中的长鞭漫天飞舞的飘了起来。
  
        苏小小妖丹受损，体内仅有的一丝妖力还是吸收了拦妖索，现在更是手忙脚乱的躲避，连收起拦妖索放下巴白水离的时间都没有。
  
        至于神器，苏小小更是不敢动用。
  
        自己并不知道那神器的妙用。
  
        十二颗血红的珠子就安静的躺在自己的神识里面，如果自己贸然使用，被人家抢夺了，自己可就欲哭无泪了。
  
        “苏小小，你赶紧走啊，再不走就来不及了！她的目的就是你的神器，只要你能走掉，我们不会有事的！”完颜烟从地上爬起来，冲着苏小小焦急的喊道。
  
        自己被那女孩封印了妖力，想要去帮助苏小小也是没有能力。
  
        “小小妹妹你快走，啊……！”白水离身体剧烈的扭动，却是依旧没有忘记让苏小小逃走。
  
        苏小小是被自己带出来的，如果她在这里出事，自己的良心也会不安。
  
        苏小小听见两个小妖对自己突然表现的关心有些感动，自己说什么也不可能丢下她们
  
        只是，在苏小小一愣神的功夫，那抽过来的长鞭已经缠绕到了她的手腕上。
  
        一拉一拽！
  
        苏小小整个人站立不稳被长鞭甩出去好远，撞到旁边的墙上又跌落了下来。
  
        “小小！”
  
        完颜烟和白水离惊呼一声。
  
        苏小小的身体状况她们了解，先不说一开始的脱力，就是被白水离调教了这么久也已经很虚弱了。
  
        一招把苏小小摔开，女孩手中的长鞭似乎长了眼睛一般。
  
        啪啪！
  
        完颜烟和白水离身上立刻出现了一道血红的印记。
  
        那鞭子似乎很不平凡，不仅可以伤害身体，更是对元神有打击。
  
        被鞭子击中，两个女孩立刻惨叫连连。
  
        白水离还好，那一鞭子是抽在了腿上，虽然出现了一道血红的印记，但是相比完颜烟，完颜烟的左侧脸颊则是鲜血直流。
  
        “给你最后一次机会，交出神器，我放过她们，不然接下来可就不止破相这么简单了！”女孩容貌俏丽，但是说出来的话却是冰冷刺骨。
  
        苏小小感觉自己全身都痛，身体蜷缩在一起，但是这个时候却不是自己退缩的时候。
  
        挣扎着从地上爬起来。
  
        “你现在不是她的对手，靠近她，用你的血液灼伤，或许你还有一次逃跑的机会！”妖皇的声音也是很虚弱的传了过来。
  
        “逃跑？”苏小小苦笑一声，“我怎么能够丢下她们？”
  
        “不要召唤琵琶血玉，你现在的妖力根本不能控制它！”似乎知道了苏小小心里想的什么，妖皇赶紧提醒。
  
        “还没有想好吗？”女孩打断苏小小和妖皇的对话，“那就过来受死吧！”
  
        长鞭挥舞，苏小小只感觉自己腰间一紧，然后整个人又被丢了出去。
  
        啪的一声落地，苏小小感觉自己整个人都要散架了。
  
        “拦妖索，解！”苏小小轻喝一声，那个把白水离吊在半空的拦妖索立刻从白水离的身上脱落。
  
        白水离的反应也算迅速，身体一得到解脱，神念一动和那拦妖索立刻有了连接，她知道这是苏小小放弃了对拦妖索的控制。
  
        “拦妖索，锁妖！”
  
        白水离安单膝跪地，来不及解下身上的还在疯狂震动的东西，神念控制着拦妖索对那个女孩发起了攻击。
  
    
  
    
  
    
第509章 天时封杀。封印！

  
        砰！
  
        只是让三个女孩出乎意料的是，拦妖索化作一道流光直击女孩，然后在众人不可思议的目光中，被那女孩随意的一抬手就给击落了。
  
        一件法器居然这么不堪一击！
  
        女孩手腕抖动，长鞭再一次抽了过来。
  
        光影闪动。
  
        白水离啊的一声！翻滚在地！
  
        女孩并没有停手，似乎是在惩罚白水离似的，长鞭如雨点一般的落下。
  
        “停手，我求求你，快停手，这么下去她会死的！”完颜烟一下子扑倒白水离的身上，想用自己的身体去护住这个陪伴自己的小丫头。
  
        然后就是两个女孩翻滚在一起。
  
        “住手！”苏小小喊道，“你到底是谁？”
  
        “我是谁不重要，重要的是我知道你昨晚得到了一件神器！”女孩停下动作，笑眯眯的看着苏小小。
  
        她似乎找到了苏小小的软肋，如果对苏小小来硬的，或许很难得到神器，如果只是折磨这两个小妖精的话……
  
        “不要，不能给她！”完颜烟看到苏小小犹豫的神色，赶紧提醒。
  
        一旦对方得到神器，为了阻止消息的泄露，肯定会痛下杀手的。
  
        “多嘴！”
  
        女孩手腕一抖，又是一记鞭击抽了过来。
  
        “不要！”苏小小想要阻止却是已经来不及了，下意识的一下子把完颜烟护到自己的身子下面。
  
        结果那一鞭正中苏小小的背部。
  
        衣衫顿时飞裂。
  
        噗！
  
        苏小小一口鲜血喷了出来。
  
        身体已经到达了极限，这一击更是差点要了她的小命。
  
        看到苏小小的状态，女孩心下大喜，果然如同自己所料，昨晚那么大的动静之后，苏小小已经是强弩之末。
  
        “小小！”
  
        白水离和完颜烟大惊，纷纷把苏小小又护在自己的身下。
  
        “我倒要看看你们能坚持到什么时候？”女孩似乎是被三人的动作给激怒了，当下更是疯狂的舞动起手中的鞭子。
  
        令人意外的却是，这一次三人均没有在惨叫出声，而是十指相扣，紧紧的咬着嘴唇。
  
        任凭那如同雨点一般的鞭影落在自己的身上。
  
        只是在三个女孩相扣的手掌之中各有一颗珠子在悄悄的流转。
  
        “十指相扣，让她们祭出自己的一滴精血，你元神退守，我来运转天时封杀阵！”
  
        妖皇的声音清晰的响彻在苏小小的脑海。
  
        “你们放心，我不会杀了你们，我会慢慢的折磨你们！”
  
        “我会让你亲眼看到，你珍惜的人在你面前受到折磨！”
  
        女孩的表情悲愤，似乎三个女孩越是团结，越是让她受到刺激！
  
        手中的长鞭挥舞，也越来越密集。
  
        啪！
  
        苏小小的手背也被一道鞭影击中，立刻血肉模糊。
  
        白水离的身上更是惨不忍睹，衣衫早就没了踪影，全身上下纵横交错的都是伤痕。
  
        “你想要神器是吗？”苏小小咬紧嘴唇不让自己哼出声，冷冷的看着不远处的那个如同女王一般的女孩。
  
        “哦？”终于想通了是吗？”女孩停下手里挥舞的鞭子，“只要你交出神器，我可以保证她们两个的安全！”
  
        脚下踩着高跟鞋，一双过膝的长靴。
  
        女孩来到三人面前，抬脚把白水离踩在脚下，尖细的高跟细贴着白水离的喉咙。
  
        似乎苏小小再说一个不字，她立刻就要刺穿白水离的喉咙似的。
  
        “我可以把神器给你，但是，你先让她们走！”苏小小拖延时间。
  
        “你没有资格跟我讲条件！”女孩的脚下又用了一分力，白水离雪白的脸蛋几乎被踩到了地面。
  
        “好吧好吧，我希望你能遵守诺言！”
  
        苏小小说完，眼睛慢慢的闭上了。
  
        女孩看到苏小小的动作神情一喜，她知道苏小小要召唤神器了。
  
        神器啊，自己只要拥有了这神器，就可以纵横修真界了。
  
        昨晚的那一切她可是亲眼看到了，吸收了天雷的神器，这可是闻所未闻啊。
  
        “天时封杀，封印！”
  
        苏小小默然睁开眼睛，声音冰冷的喊道。
  
        只见三颗血红的珠子悠忽之间升起。
  
        女孩还没有反应过来，三颗珠子各自延伸出了一条血红的红线，形成一个三角形，把女孩紧紧地围在了里面。
  
        “你干什么？”女孩诧异的看着苏小小，“难道你不顾她们的安危了吗？”
  
        “封印！”
  
        苏小小并没有理会女孩的话语，而是再一次冷冰冰的说道。
  
        似乎感受到一丝不寻常。
  
        女孩手中长鞭舞动想要把那三个珠子击散，只是……
  
        就在她刚刚抬起手腕的时候，那个由线形成的三角形立刻收缩，直接缩进了女孩的体内
  
        女孩神情一变，手中的长鞭也跌落了下来。
  
        “你……”女孩大惊失色，“你对我做了什么，我的妖力？”
  
        呼！
  
        做完这一切苏小小脸色白如金纸，噗的一下又是喷出一口鲜血。
  
        天时封杀阵每启动一次都需要阵眼之人的十年阳寿，就算是用琵琶血珠代替，那也要施术者的十年修为。
  
        妖皇本就受了重伤，这一次更是直接吐血。
  
        “你戾气太重，我封印了你的修为，从今以后你就只能如同一个平常人一样生活了！”苏小小从上艰难的站了起来。
  
        “不……不……”女孩有些失魂落魄的看了看自己的手心，那里有一个鲜红的三角形，而同时她却是再也感应不到自己体内的法力了。
  
        自己真的没有修为了？
  
        “你……我跟你拼了！”女孩似乎发疯了似的，抬脚就对着还躺在地下的白水离踩了下去。
  
        白水离虽然被折磨了这么久，但是她的妖力还在。
  
        “拦妖索，束缚！”
  
        白水里心念一动，刚刚被那个女孩打飞的拦妖索又飞了回来，这一次却是直接把那个女孩捆了个结实。
  
        手腕和脚腕四肢紧紧的束缚在一起，女孩身下不稳直接摔到在地。
  
        对于这种仰仗有修为在身就为所欲为的人，苏小小提不起一丝兴趣。
  
        “我们走吧，这里出现这么大的动静，用了多久就会有人找上来的！”苏小小挣扎着起身，走到旁边的衣橱里面找了一身衣服套上，“她能找到这里，其他人一定也可以！”
  
        白水离全身上下的衣服早就没有了，而且身上还布满了伤痕。
  
        不过，在看到女孩被制服的时候，眼神里立刻又冒出绿光，刚刚她折磨自己，现在是不是该还回去了？
  
        有仇报仇有怨报怨啊！
  
        白水离有些幸灾乐祸的看着被拦妖索束缚的女孩！
  
    
  
    
  
    
第510章 逃脱

  
        “你……你想干什么？”
  
        看到白水离的目光，女孩有些惊恐的挣扎着
  
        奈何现在她法力全失，根本不是白水离的对手。
  
        “完颜姐姐，苏姐姐这个女孩怎么办？要不要杀了，她刚刚对我们可是痛下杀手呢！”白水离并没有忙着整理自己，而是回头看着苏小小问道。
  
        “修行业力，自有天道轮回，就放她在这里自生自灭吧！”苏小小无力的说道，“我们要走了，必须赶快离开这里。”
  
        似乎是配合苏小小的话语似的，楼下响起了警报声音。
  
        刚刚的打斗扰民，已经有人报警了。
  
        “在这里自生自灭？”白水离似乎很不能理解苏小小的话语，但是还是很听从的哦了一声，“你们先走，我马上就来，既然不能杀，那就让她好好的自生自灭吧！”
  
        白水离说完捡起地上的剪刀，嗤啦一下直接把女孩的衣物撕开。
  
        开始了她那非人的折磨。
  
        直到苏小小和完颜烟搀扶着走进电梯，白水离这才笑颜如花的跟了上来。
  
        三人脸上虽然有伤，但是重新换过衣服之后，依旧掩饰不了那有些精致的容颜。
  
        而且，三人相互扶持，形同姐妹似的，早就没有一开始的那种敌意。
  
        苏小小本来是想利用妖力制服这两个小妖的，她设计了开头，栽进了过程，却万万没想到收服她们居然用的是这种方式。
  
        虽然被白水离那丫头给害惨了，但是能有这种结果还是值得的。
  
        “你把她怎么样了？”苏小小看了一眼眉梢上扬的白水离，这丫头一副大仇得报的表情，正有一肚子的快乐没处诉说呢。
  
        似乎，这丫头在那个女孩的身上得到了很大的快乐。
  
        “没怎么样，嘿嘿，就是……我把她剥了个精光，然后在她全身都装了刺激装置，然后把开关调到了超强模式。”
  
        “我又把她倒吊了起来，点了几个高温蜡烛，这样她就可以好好的享受一下了。”
  
        “而且我还在她的脚心放上了电极，每隔十秒就会释放一次电击！”
  
        “哦哦，还有，我把那个超大号的东西也给她用上了，额，好像她还是个处子哎！”
  
        “嗯嗯，最后又加上了2000cc的牛奶，这个感觉苏姐姐你体验过的哦！”
  
        “然后我就帮她报警了，我说有人正在自杀，情绪非常不稳定，让她们最好多派几个专家过来……”
  
        “就是这样！”
  
        白水离一口气说完，然后就有些惊讶的发现，完颜烟和苏小小已经石化了。
  
        “额……这个，惩罚是不是有些太轻了？要不要我让大家去看看热闹？？”白水离脸色微红，有些不好意思的说道。
  
        “你……哎！”完颜烟轻轻的摇摇头，“这丫头太贪玩了！”
  
        苏小小更是不寒而栗啊，2000cc我的天，自己刚刚才1000就已经……呸呸呸，这和自己有什么关系啊！
  
        最要命的是，这丫头居然报警了，当警察推门而入的那一刻，估计才是那个女孩想死的时候吧！
  
        爱之深恨之切，看来白水离是要把人家爱到骨子里啊！
  
        “那个，苏姐姐，我要向你道歉，我……”白水离不知道该怎么跟苏小小解释了。
  
        自己把人家装进了行李箱，还对人家动手动脚。可是苏小小居然在关键时刻没有放弃自己逃走，这让见证了人情冷暖的两个小妖甚为感动。
  
        “都已经过去了，就别提那些不开心的了，不打不相识嘛！”苏小小很是大度的为白水离辩解。
  
        “不不不……”白水离干满挥舞着小手解释，“不是这样的，谢谢苏姐姐的大人大量，下次我一定好好地为苏姐姐服务！”
  
        “嗯？”
  
        苏小小一愣？
  
        “什么服务啊？”
  
        “就是……让苏姐姐爽啊，我什么都会做的，而且什么姿势都可以哦！”
  
        噗！
  
        苏小小感觉自己的节操碎了一地。
  
        “怎么了，苏姐姐，你喜欢哪一种姿势啊！我还可以口呢！”
  
        白水离不依不饶的跟在苏小小身后问着。
  
        苏小小都有些后悔了，和这么一个女妖在一起，自己的节操还能剩下吗？
  
        三个女孩快速的下楼，伸手招了一辆出租车快速的离开了。
  
        也就在三人刚刚上车的时候，赵星河的车子嘎吱一下停在了大楼的前面。
  
        “生活小区？”赵星河从车子上下来，惊讶的看着面前的一一栋别墅样式的小区，“你的意思是苏小小被带到了这里？”
  
        “是的，应该就在上面，我的神识锁定就是在这里，而且苏小小在这里停留了很长的一段时间！”
  
        “我们动作要快，别出了什么意外！”吴欣眉头紧缩，他不善言辞。
  
        既然锁定了目的地，两人一狗动作迅速的冲了上去。
  
        “哎哎，那位同志，宠物是禁止进入电梯的！”一名带着红袖箍的大妈在她们身后喊着。
  
        “哎呀大妈，这不是宠物，这是我兄弟！”赵星河冲大妈挥挥手，伸手关上了电梯的门。
  
        “怎么样？还能感应到吗？在几楼？”赵星河殷切的看着萧凌峰。
  
        “七楼！近了，停，就是这里！”
  
        萧凌峰默然睁开狗眼。
  
        走出电梯，赵星河伸手制止了吴欣和萧凌峰。
  
        “你们在这里等着，我先去看看，说完，不等吴欣回话，赵星河已经掏出他那招牌法器，罗盘！
  
        看着罗盘指针不停的转动，赵星河回头冲吴欣坚定的点点头。
  
        然后小心翼翼的靠近了上去。
  
        法力运转，赵星河很是轻松的就打开了锁闭的房门。
  
        “啊！”
  
        就在赵星河刚刚踏进房间一步，一身凄厉的惨叫就传了出来。
  
        不好，有埋伏！
  
        吴欣和萧凌峰对望一眼，然后没有丝毫的犹豫，立刻闪身跟了上去。
  
        “我擦！”
  
        萧凌峰也在心里呻吟了一声。
  
        只见空大的房间中央倒吊了一个女孩，出去身上各种各样的器具不说，就在他们走进房间的那一刻。
  
        女孩似乎终于忍不住喷涌了出来。
  
        乳色的液体从到吊着的女孩身体喷涌出来，然后又散落女孩一身。
  
        冲进来的两人一狗立刻傻眼了。
  
        此刻他们的心中只有一句话想说：
  
        这是弄啥咧！
  
    
  
    
  
    
第511章 出事了

  
        听见脚步声，被吊着的女孩艰难的抬起头。
  
        再见到是赵星河的时候，脸色刷的一下红了起来。
  
        恨不得现在找个地缝钻进去。
  
        但是她却又知道，眼前是最好的解脱的机会，楼下的警报声已经越来近，如果到那个时候自己还是这个样子的话……这个样子怎么见人啊。估计自己的贞操都不会保住的。
  
        该死的小妖，自己居然栽在了苏小小的神器上面。
  
        只是她不是受伤了吗，怎么还能够使用神器呢！
  
        “唔……”
  
        看到赵星河，女孩开始疯狂的扭动身子，嘴里被白水离塞满了几双袜子，女孩并不能说话。
  
        “额，谁能告诉我这到底啥情况？我们是不是走错片场了？”赵星河两眼发直的盯着那个女孩，真是没有想到，女人的这种姿势居然还挺有诱惑力的。
  
        “这女人正，这是要把自己打包送给我们的吗？”萧凌峰的狗舌头耷拉着，哈喇子一个劲的流。
  
        “你是狗，这里有你什么事？你喜欢的应该是同类吧。吴欣你上，我给你把门！”赵星河毫不客气的刺激萧凌峰，”听说前些日子你连母狗都上，真是看不起你的性取向！”
  
        “滚！”
  
        “吴欣大师，你怎么看？”赵星河机械性的摇头看了一眼旁边同样两眼发直的吴欣。
  
        “佛祖说过，女人是老虎……”
  
        “卧槽，这是你哪家的佛祖说的，咦，你居然有反应了？”赵星河看着尴尬的吴欣哈哈一笑。
  
        “阿弥陀佛，我觉着我们应该把她放下来，佛曰，上天有好生之德！”吴欣看着那个女孩说道。
  
        “好你妹的德啊，再不走我们就来不及了，你没听见有很多人已经上来了，难道你的佛祖没告诉你，事情不妙赶紧撤吗？”
  
        赵星河说完拉着一个还在流口水的狗，一个两眼发指的小处男直接跑了出去，如果被人发现自己百口莫辩啊！
  
        这个女孩是找苏小小的，而在这里居然被吊了起来，想必应该是苏小小做的，只是，那丫头什么时候这么暴力了？
  
        从地上破碎的一摊衣物可以辨认出来，苏小小却是曾经出现在这里。
  
        这丫头原来爱好这一口，这下有叶宁好受的啦！
  
        赵星河一边走，脑海里一边幻想着苏小小一身皮衣皮裤，挥舞着女王鞭的情景。
  
        也就是在警察冲进来的一瞬间，空间泛起波动，一男一女两个人影出现，看了一眼脸泛红，双眼含泪的女孩，一挥手把女孩放了下来，两人架着女孩快速的离开了。
  
        当赵星河她们赶回学校的时候，苏小小和白水离还有完颜烟正在美滋滋的吃饭，就像什么事情都没有发生一样。
  
        这倒是把赵星河给弄傻了。
  
        不是说苏小小消失了吗？
  
        自己兜了一个大圈子，人家居然什么事都没有发生一样。
  
        不过，整个修真界似乎都知道了一个事情，昨晚的异象是苏小小搞出来的，而且她还拥有了神器，并且似乎已经掌握了其妙用。
  
        虽然最近几天还有不少的修真人士在学校里面转悠，但是已经没有人在轻而易举的敢对苏小小出手了。
  
        合欢谷清纯玉女稚初被苏小小给吊起来施虐的事情不胫而走，那可是相当于妖修凝魄境界的大神通高手，居然被封印了法力，还被折磨羞辱了一番。
  
        这可不是闹着玩的。
  
        想找苏小小的麻烦，先要超越凝魄境，另外还要有能够承受她那翻非人折磨的手段。
  
        苏小小倒是乐得清闲自在，这几天一直忙着修复身体的创伤，研究琵琶玉珠妙用。
  
        十二时兽经血已经得到了蛇修完颜烟，猪修白水离，兔修唐糖，虎修秦棠四位。
  
        天时封杀的力量又强了一分，就算是现在的苏小小如果启动了大阵，也足够应付以前发生的那种情况。
  
        这也是万妖门建立之初的中坚力量。
  
        众人也已经商定，择良辰吉日，万妖门挂旗开张。
  
        只是妖皇的伤势似乎不容乐观
  
        期间愤箕子也来探查过，只是摇了摇头又走了出去。
  
        这件事苏小小并不知情。
  
        待苏小小的身体稍稍恢复，萧洁就跑来哀求苏小小，绝色女妖的拍摄进行的如火如荼，各大媒体广告也已经打出去了。
  
        只是苏小小的戏份才刚刚进展了一点，苏小小自己也感觉到有些不好意思了。
  
        当下把接下来的时间全都放在了剧组拍摄上面。
  
        一时间苏小小又开始了她那水深火热的拍摄生活。
  
        尴尬癌都快要犯了。
  
        苏小小在戏力上是当红小生杨路尘的男朋友，但是在现实生活中，苏小小可是叶宁的未婚妻，更是大魔头赵星河公开的妹妹。
  
        每当杨路尘有什么过分的亲热动作的时候，赵星河这货就会适时的出现，说到兴起的时候他甚至还会现场指点，然后，杨路尘就悲催的发现自己的戏份一再的减少。
  
        然后好多主戏都被赵星河给抢走，一些笑点泪点都被叶宁给瓜分了，除了不得不保留的戏份，自己特么居然就这么从男一号轮变为了男二号！
  
        哦不，是男三号！
  
        没有了一些琐碎的修行打扰，苏修行这几天你的生活过的非常的惬意。
  
        晚上修炼，白天上课，空闲的时候拍拍戏。
  
        众星拱月一般，虽然苏小小一再强调要低调，但是叶宁知道苏小小被人偷袭的事情之后，怎么会低调。
  
        立刻派了四个保镖蹲在剧组保护苏小小的安全，只要叶宁不在，这个四个人就跟死神一样，把一切纷扰都阻断在苏小小三米之外。
  
        看着头都大了毕云涛，赵星河才出面把叶宁的好意给扔了出去。
  
        然后自己就充当了保镖的角色。
  
        就在苏小小舒舒服服过着平凡的生活的时候，这一组照片却是把她的生活彻底的打乱了。
  
        “是灵异还是科技，解密一个隐身的女子！”
  
        “这或许是世界上第一例拍摄到的灵魂事件！”
  
        “打脸！有灵异出没！”
  
        “两大美女逛街，一名美女却是时隐时现！”
  
        “大白天见鬼了！”
  
        一个个醒目的标题，新闻一出立刻吸引了无数人的眼球，只是短短一个小时的时间，只有三张照片却是已经扰动了整个新闻界。
  
        没有其他的原因，只因为据说有人拍摄到了灵魂，而且，这照片上的主人居然是眼下当红的苏小小！
  
    
  
    
  
    
第512章 被偷拍的照片

  
        这就好比一个大红大紫的明星，就连感冒拉稀都会上头条。
  
        没办法，粉丝爱看啊！
  
        虽然苏小小远没有达到那种大红大紫的地步，但是由于剧组的影响力，再加上苏小小A大学豆浆妹妹的头衔，苏小小的名气还是有一些的。
  
        一开始很多人都以为是某些无良的媒体为了流量故意炒作而为。
  
        但是当某些ps界的高手纷纷跳出来用专业的知识鉴证过后，那三张照片居然是真的。
  
        这一下照片事件犹如洪水冲垮了大坝，一发不可收拾。
  
        特别是在几个大v转载了之后，一些不入流的三四线媒体也纷纷的跳了出来，把这条热搜新闻放在了头版头条，而且还加上了醒目，亮灯，hot等一些列吸引眼球的词汇。
  
        紧接着是一些二线的门户网站也加入了报到行列。
  
        尽管一些一线知名媒体碍于叶家的名头并没有报到这件事，这并不影响大家的参与讨论的热情。
  
        最先刊登发布这条新闻的是一个名为狗跳的著名交流社区，短短两个时辰，跟帖回复的数量就已经达到了上万。
  
        而且有人统计了一下，这数量还在以每分数十数百的量化在递增。
  
        有人刚刚回复了帖子，一刷新居然找不到了。
  
        等他好不容易扒拉到自己的帖子的时候再回头才发现，帖子的回复量已经数不清了。
  
        就算是看热闹都跟不上流。
  
        这是三张什么样的照片呢，说起来很普通，第一张是苏小小的手微微向后伸着，似乎在和某人牵手，脸上的表情荡漾着幸福。
  
        人流涌动，这样的背景之下，每一个人的表情都非常的真实自然，这种照片要想合成难度是非常的大的，就算是最专业的ps高手也不可能完成。
  
        第二章是苏小小举着一臭豆腐的动作，似乎是在喂另一个人吃下。
  
        只是苏小小的对面却是空无一人，苏小小的手也就这么举着，没有丝毫的异常。
  
        如果这是做戏，那苏小小的演技足以去获得奥斯卡了。
  
        很明显这两张照片所要表达的就是苏小小在和一个不存在或者众人看不见的人约会。
  
        郎情妾意！毛骨悚然啊！活见鬼啊！
  
        再说了苏小小一直传言是叶宁的女朋友，未婚妻，但是光天化日的她居然偷偷的和另一个人约会，这是要绿了爷您的节奏？
  
        而且那明显不是一个“人”。
  
        第一时间，叶宁也被推上了风口浪尖。
  
        只是有这两张照片还不能说明什么，但是第三张就不禁有些振奋人心了。
  
        苏小小半蹲在一个专卖店专门准备用来给客户试鞋的凳子面前，一手做轻轻的盈握状，一手拿着一双淑女款的浅口平底单鞋，雪纺毛纱白色，圆头，和芭蕾舞蹈鞋有些相似，只是在脚面用一根扁平的鞋带来回穿起来，形成一个Z字型的鞋带！
  
        鞋子很美，但是照片里并没有这双鞋子的女主人。
  
        从头到尾这三张照片都是苏小小一个人。
  
        但是从苏小小的态度和动作来看，苏小小又绝对不是一个人。
  
        一般有些人为了能够火起来，基本都会自导自演一番进行自我包装。
  
        有人电钻吃玉米，也有人直播吃翔，更有人吃电灯泡，也有人不惜贡献自己去拍个什么门。
  
        只要能上热搜，她们可以出卖一切。
  
        但是那些人或多或少或奇葩，总的来说还算正常，人家炒作搭档的至少是一个人或者物。
  
        但是从来没有听说谁拿灵魂神怪什么的来蹭热度。
  
        难道就因为剧组拍摄的是女妖，苏小小就现场表演和女妖逛街的一些情节？
  
        那这么说这照片岂不是他们剧组自己拍摄的？
  
        然后为了蹭人气，增加知名度，真卑鄙啊！
  
        当苏小小收到自己已经火了的消息的时候，还有些睡眼惺忪的从个被窝里睁开眼。
  
        昨晚和白水离又疯到了大半夜，要不是自己喊着求饶，估计今天那丫头就能破了自己的身子，尼玛！
  
        苏小小刚要起床去拿手机，白水离如同莲藕一般的手臂又压了过来。
  
        这丫头还要来啊，昨晚都折腾了大半夜了。
  
        苏小小赶紧挣脱白水离的纠缠，光着身子就从被窝里跑了出来，而且还一不小心带出了一个让人看了都不仅脸红心跳加害羞的只有女人才用的那种东西。
  
        顾不上那么多了，苏小小赶紧接通自己的手机。
  
        然后赵星河的咆哮就传了过来。
  
        “小小，你火了！”
  
        “嗯？”苏小小一愣，“火？什么火？”
  
        “哎呀，就是你的照片泄露了！你要出名了，给我签个名呗！”
  
        赵星河的话有些让苏小小做了一回丈二和尚的感觉，摸不着头脑了，自己拍摄的戏还没有上映，自己就火了？
  
        “照片？什么照片啊？”苏小小记得自己从来没有和谁说过要拍摄照片什么的。
  
        “你真的不知道？”赵星河有些不敢相信似的，他本来还以为这是剧组在试戏呢，可是看到下面的评论赵星河赵星河就有些犹豫了，萧璇的为人不至于这么干啊！
  
        “不是，我应该知道吗？！”苏小小更是疑惑了。
  
        “你还是自己看吧！”赵星河也无力吐槽了，“随便打开一个浏览器你连搜都不用，你直接看就可以了.估计都是头条！”
  
        挂掉电话，苏小小的心中充满了疑惑，什么照片，剧组？火了的？赵星河这孩子难道做噩梦了？
  
        不过，苏小小还是很听话的打开自己手机里的浏览器，只是看了一眼，苏小小就差点把手机都给丢了出去。
  
        怎么会这样？
  
        一看照片苏小小立刻想起了当时的情形，自己拉着苏浅雪逛街，还为苏浅雪买了一双鞋子。
  
        没有想到自己居然被人偷拍了，而且自己也毫无察觉。
  
        哦不，最关键的还是为什么照片里就自己一个人啊。
  
        苏浅雪呢？被p掉了？恶作剧？
  
        难道那天自己就是这么一直牵了个空气？
  
        自己记得很清楚当时苏浅雪和自己一起，可是现在这又是什么情况啊！
  
        自己和一个女孩牵手逛街没毛病啊！至于为什么只有自己，这事应该问偷拍者啊！
  
        不对，苏浅雪是妖！
  
        从她以前送自己的照片也可以看出来！苏浅雪真的是妖。
  
        既然是妖，那她为什么又要隐藏身形呢？
  
        对啊！
  
        苏小小恍然大悟。
  
        苏浅雪当年就连送给自己的照片都是假的，更何况这种被偷拍的照片了。
  
        也就是说，这种相机对于苏浅雪是拍不到。
  
        苏浅雪当时是不想让自己伤心利用妖力维持了一张草纸好几年。
  
        现在照片暴露，苏浅雪的身份岂不是也隐瞒不住了？
  
        她到底是何方神圣，为什么相机都捕捉不到她？
  
    
  
    
  
    
第513章 草木之修

  
        突如其来的变故让苏小小有些措手不及。
  
        一瞬间，思绪万千。
  
        和苏浅雪之间的约定是苏小小变身之后最大的忧患。
  
        这个曾经许诺要嫁给自己的仙子，如今该怎么面对，就算苏小小在心里演练了千万遍，即将要面对的时候依旧有些不知所措。
  
        自己的性别问题她会在意吗？自己现在也是个女孩子，她又怎么嫁给自己啊！
  
        只是，苏小小忽略了一个问题，既然苏浅雪也是妖修，那她成活的年月一定比她长，她到现在也才20岁而已，一个妖修要想修行有成最少也要上百年。
  
        苏小小的一切问题，苏浅雪其实都是知道的。
  
        “怎么了小小妹妹？出了什么问题吗？”白水离起身有些疑惑的看着苏小小。
  
        这几天的相处，白水里和苏小小已经好的要穿一条裤子了，在修行了苏小小传授的万妖诀之后，白水离和完颜烟的境界也是飞速的提高。
  
        尤其是在掌握了隐身诀之后，更是如虎添翼。
  
        “咦？这不是你吗？”白水离看到苏小小错愕的表情，也不禁走过来探头去看苏小小的手机，“灵异事件？鬼魂？”
  
        “额……没事！”
  
        听见白水离的话，苏小小这才回过神来，赶忙关掉手机。
  
        “不对啊小小妹妹，从这照片来看，和你同行的应该还有一个人，可是照片却只显示了你自己，那个人也是个妖修啊，而且如果我猜的没错的话，应该是草木之修！”
  
        白水离很是明白似的说道。
  
        苏小小本来并没有打算和白水离她们介绍苏浅雪的情况，但是听到白水离的话苏小小一愣。
  
        “草木之修？什么意思？”苏小小立刻转过头双手搂住白水离的肩膀摇晃着问道。
  
        “哎呀，小小妹妹你激动什么啊，我都快被你晃散架啦！”白水离的脑袋还十分配合的随着苏小小的摇晃前后左右的摆动。
  
        “好啦，不要装了，你要是在不告诉我什么是草木之修的话，我就要对你不客气啦！”苏小小说完把目光聚集在白水离下面光溜溜的躯体上面。
  
        “是吗？你以为就你会不客气啊！”白水离说完举起双手在嘴边哈了一口气然后直接一把把苏小小胸前的东西抓在手里。
  
        “哎呀！”苏小小一声惊呼，自己居然忘记了，自己还没有穿衣服呢！
  
        赶紧一个转身摆脱白水离的咸猪手，轱辘一下钻进被窝里！
  
        结果苏小小的动作引来白水离的一阵娇笑。
  
        “怎么了，发生什么了？什么草木之修？”完颜烟推门进来就看到两个丫头还光着身子在打闹呢，修行之人耳目比较灵敏，还没进门就听到两个丫头的谈话声音，不由的出声问道。
  
        “是小小妹妹，她遇到一个草木之修，被人偷拍了照片，结果草木之修没有形体，在照片上显示不出来，被当做灵异事件公布了！”白水离似乎习惯了不穿衣服似的，并没有苏小小的那种害羞，光着身子也不怕被人看见似的，就这么指着苏小小说道。
  
        “草木之修？”完颜烟眉头一皱，“草木之道不入轮回，但是修行实属不易，能够遇到那也是缘分，怎么会被偷拍了呢？”
  
        苏小小被这两人的谈话个弄迷糊了，草木之修没有形体？草木不入轮回这有作何解释？
  
        “等等，我有点不明白，什么是草木不入轮回啊？这到底怎么回事？草木修行非常困难吗？”苏小小在被窝里探出脑袋问道。
  
        早晨苏小小和白水离比较赖床，都是完颜烟出门购买早饭。
  
        完颜烟把手里的早饭放好，转身看着苏小小。
  
        “你接触到了草木之修，居然没有察觉？草木之修得天地灵气蕴养，自身的灵气也利于外人修行，靠近的话，应该很容易察觉的！”
  
        “可是，我并不知道这世上还有草木之修啊！”苏小小很无辜的说道，不过，也隐隐觉得苏浅雪的来路不简单。
  
        “草木之修顾名思义就是草木修行之辈，六道轮回之中并没有草木一道，所以有草木不入轮回之说，这也是草木无情的来由！”完颜烟说道。
  
        “草木无情？”苏小小更愕然，苏浅雪可是说要嫁给自己的啊，那苏浅雪对自己的感情又是怎么回事呢？草木真的无情吗？
  
        “并不是说草木真的无情，人类不都是讲什么前世的情分，今生的缘分吗，所以大家都认为草木没有情缘，只是草木不入轮回，没有前世今生之说，对了，你和那个草木之修到底怎么回事？”完颜烟的表情非常的凝重，似乎是针对于苏浅雪的事情。
  
        “我在孤儿院的姐姐，我以前并不知道她是草木之修啊，我们出去逛街，有一个人过来说是什么星探，让我们去演戏，我们并没有同意，然后他可能就偷拍了我们的照片！”苏小小努力回忆着当初和苏浅雪出去逛街的情形。
  
        “这下可能有点麻烦了！”完颜烟有些凝重的说道。
  
        “怎么了？”
  
        “这麻烦并不是来自世人的追究灵异问题，而是，草木之修得天地蕴养，本体在经过吸收灵气之后并不会凝聚妖丹，所有的灵气会体现在本体之中，所以草木之修的本体对与世人的修行有非常大的帮助，也就是说，这组照片发布之后多数人都会知道有草木之修现世，怕只怕，他们会对那个草木之修不利！”
  
        完颜烟的意思很明白，就像苏浅雪的本体是一株百合，经过多少年的洗练吸收天地灵气，而这些灵气并没有如同妖修那样凝聚妖丹，而是储存在了本体之内，而这本体对于众多人修或者妖修都是有非常大的好处的。
  
        这也是草木之修的周围都会有妖修守护的原因。
  
        草木之修修行有成之后会对守护自己的妖修有所裨益。
  
        但是，那也同样是人类修行者的大补之品。
  
        “那我三姐岂不是有危险了？”苏小小一下子从被窝里窜出来，光着身子就要跑出去。
  
        苏浅雪的情况现在非常的危险，苏小小一下子就想到了前几天龙门的龙哮天把苏浅雪强行带走过，他肯定也是知道了三姐的本体。
  
        现在照片曝光了，那不就等于把三姐是草木之修的事情公布与众了？
  
        “哎哎，你干嘛去？”白水离一把拉住苏小小，好歹把她拽了回来。
  
        “我要去救我的三姐啊！”苏小小着急的说道。
  
        “你急什么啊，再说了就算要救你的三姐那也要先穿上衣服啊！”白水离看着苏小小光着的身子有些无语了。
  
    
  
    
  
    
第514章 四姐苏小小

  
        “对对对！”苏小小~脸色一红，赶紧又跑回来找衣服套上。
  
        “你慌什么啊，再说了，照片虽然公布了，又没有人知道那就是你的三姐，反正照片又没有显示！”白水离撇撇嘴，一手摸着额头唉声叹气，似乎在为苏小小的智商捉急，“就你这智商，我一天都能骗你上床三次！”
  
        “滚！”苏小小翻出一条内衣套上，一边往身上套着袜子一边又问道，“对了，你说草木之修没有形体是什么意思？为什么妖修可以化形而且可以显示在相机之内，为什么草木之修就不可以呢？”
  
        白水离再次探了一口气，顺手在苏小小的脑门上敲了一击。
  
        “笨啊你，你见过到处跑的植物吗？谁家的树木满大街的晃悠了？”
  
        苏小小：“……”
  
        是啊，草木之修得力于天地灵气的蕴养，但是离开水土就会死亡。
  
        虽然妖修的化形也是幻化，但是有妖丹的支持是能够移动的。
  
        草木不一样！
  
        就像完颜烟说的那样，谁家的树木也不可能满大家的溜达。
  
        草木的化形完全依靠妖力的幻化，没有任何本体支撑。
  
        牵扯到修行的问题，苏小小确实非常的小白。
  
        没有前世今生许诺的感情就说草木是无情的吗？
  
        苏小小的脑海一片混乱。
  
        胡乱的穿上衣服苏小小就要跑出去。
  
        “哎，你等会，我和你一起去，你自己这个样子还怎么处理事情啊！”白水离在后面喊道。
  
        苏小小一愣，她也知道自己这样子并不一定能够保护苏浅雪，如果在出现上次那样的情况，自己如何应对龙门？
  
        “不用了，就像你说的那样，别人并不知道那就是三姐，所以当务之急是先要把三姐藏起来！”苏小小丢下一句话就匆匆的跑了出去
  
        看的完颜烟和白水离在后面干着急。
  
        但是两人并没有追出去。
  
        草木之修现世并不亚于一件神器，草木之修化形之后的灵气蕴养对一个人的蕴养是不可言喻的，那是苏小小的造化，外人是不方便插手的。
  
        苏小小一路疯跑，出了宿舍楼，穿过校园，穿过体育场，在校园里留下一道影子……
  
        “刚刚过去那是谁？”
  
        “苏小小啊？”
  
        “卧~槽，她跑这么快干什么？”
  
        “看到鬼了吧！”
  
        “哎呀对哦，我去，今早上给看到的那个新闻不就说苏小小遇到鬼了？”
  
        看到一阵风一样跑过的苏小小，校园里的同学们纷纷露出不可思议的表情。
  
        招了一辆出租车，直奔孤儿院所在的小区。
  
        “哎呀，小小啊，好久不见啊，你回来啦！”一个正在遛狗的大~爷看到苏小小微笑的打招呼。
  
        “李爷爷好久不见！”苏小小说完头也不回的就冲了过去。
  
        “这小子，总是这么风风火火的！”李爷爷不理解的摇摇头，年轻人啊，做什么事都是这么毛毛躁躁的，忽然李爷爷一愣，不对啊，刚刚自己说什么了？
  
        刚刚过去的那人是苏小小？
  
        看着苏小小的背影李爷爷满脸的惊讶，再一次仔细的辨认了一番，那不是个丫头吗？还穿着女孩的衣服呢？
  
        自己刚刚居然称呼她苏小小？可小小是个小子啊，自己还能不知道？认错人了？
  
        李爷爷自嘲的摇摇头，哎，人老了，居然男女不分了。
  
        苏小小几乎是用了自己最快的速度，转过小区，爬着楼梯，一路走到自己的家里。
  
        砰的一下开门！
  
        苏小小一下子愣住了。
  
        苏浅雪的身影一下子映入眼帘。
  
        还是自己熟悉的那样，精美绝伦的容颜，光着小脚，一袭薄薄的轻纱掩映。
  
        只是，这种仙子一样打扮的苏浅雪却是一手拿着一个西红柿，另一个手里握着一柄菜刀，腰间系了一个围裙，看样子是正在做饭。
  
        一下子，苏小小有种不真实的感觉。
  
        仿佛从一个世界穿行到了另一个空间。
  
        “你回来了！”苏浅雪轻启朱~唇，笑颜如花，就好像一个正在做饭等待自己的爱人的小女子一般。
  
        臆想中的场面并没有发生，苏浅雪也并没有受到任何的伤害，这一切就好像不真实一般。
  
        苏小小喘着粗气，张开双臂，大步的走了过去。
  
        这一刻她似乎明白了好多。
  
        就像是一种福至心灵，一瞬间的过去，点点滴滴。
  
        所有人都小心翼翼的隐瞒着自己，保护着自己。
  
        似乎是有些不习惯苏小小的表情一般，苏浅雪愣愣的站在当地。
  
        任凭苏小小把自己搂的结结实实的。
  
        “三姐！”
  
        苏小小这一刻居然控制不住自己留下了泪水。
  
        苏浅雪并没有任何动作，就这么被苏小小搂在怀里。
  
        感受着苏小小身体传来的温度，手中的东西掉在地上都没有察觉。
  
        自己一直守护的人终于长大了吗？
  
        没有任何的顾忌，苏小小抬起泪眼摩挲的眼睛看了一眼石化了似的苏浅雪，那精美绝伦的容颜在自己泪眼之下似乎有无穷的诱~惑。
  
        这一刻苏小小没有任何顾忌的直接吻了过去。
  
        在接触到苏浅雪有些冰冷没有任何温度的肌肤的时候，苏小小掩藏在内心深处的感情彻底崩溃。
  
        不去想什么姐弟，也不去考虑什么人或者是妖，更不会在意什么草木修行。
  
        一个转身，把苏浅雪压倒在厨房的灶台之上。
  
        苏浅雪本来还有些顾忌，但是在苏小小的撩~拨之下也不禁有些动情。
  
        两人的身体纠缠在一起，感情也在这一刻相融。
  
        也不知过了多久，两人似乎都有些警觉似的停下手里的动作，苏小小猛然回头却是发现小豆豆不知道什么时候就已经站在了身后。
  
        看到两人看到了自己，小豆豆诡异的笑笑，“哎呀，我什么都没有看到哦，三姐四姐你们继续吧！”
  
        四姐？
  
        苏小小也不禁苦笑一下，自己什么时候在小豆豆的嘴里成了四姐了，不过按照辈分说的话，自己也却是是四姐。
  
        两人慌乱的分开身子，苏浅雪的纱衣也不知在什么时候跌落到了地上，苏小小的发丝也凌~乱不堪。
  
        “你……你什么时候过来的？”苏小小有些脸红的问道。
  
        “我吗？我一直都在啊？”小豆豆笑嘻嘻的咬了一口手中的苹果，“不过你们放心啦，奶奶不在！”
  
        似乎是在帮助两个偷情的男女汇报爸妈不在的样子。
  
        苏小小瞬间脸红了一下，自己刚刚是不是太着急了一些。
  
        居然都没有看一下家里还有没有其他人。
  
        苏浅雪脸色也有些绯红，慌乱的捡起被苏小小剥掉的衣服穿上，嗔怪的看了一眼苏小小。
  
        苏小小内心却像是吃了蜜一样的甜。
  
        自己曾经非常在意的变身就这么样的揭开了，似乎是水到渠成。
  
    
  
    
  
    
第515章 甜蜜

  
        大概是照片刚刚发布了没有多久，很多人都还没有反应过来，也或许是修行人并不在意这些娱乐新闻，总之就是并没有出现像完颜烟描述的那样，很多人来抢夺苏浅雪。
  
        换好了鞋子，苏小小和苏豆豆坐到客厅里看电视，苏浅雪则是继续准备早饭。
  
        苏豆豆嘴里的苹果似乎永远都吃不完似的，还不时的咬一口苹果偷偷的看看苏小小。
  
        “干嘛这种眼神啊？”苏小小终于忍不住了，开口问道。
  
        “好看啊，四姐，我发现你比以前更漂亮了哎！”豆豆摇晃着头顶的两颗朝天鞭笑嘻嘻的说道。
  
        这一次苏小小并没有因为小豆豆的称呼争辩什么。
  
        用手捏了捏小豆豆粉嘟嘟的脸颊。
  
        “你今天不用去幼儿园的吗？”
  
        “切，鬼才想去那里，我化形的时间又不长，去幼儿园还不把那些人都给吓死啊！”小豆豆似乎是知道大家的秘密都解开了，也不再隐瞒什么，居然就这么实话实说了。
  
        苏小小倒是一下子愣住了。
  
        是啊，苏豆豆是妖，妖物化形灵智已开，还去什么幼儿园啊。
  
        那这么说三姐也并没有去念大学咯！
  
        “那你们就一直这么待在家里的？”
  
        “没有啊，在百花谷啊，是三姐说今天早晨你会回来，我们才过来的！”苏豆豆这一次倒是不在隐瞒了。
  
        “百花谷？”苏小小喃喃自语道，看来应该是她们的修行之所，“你化形未成？”苏小小倒是很想知道这丫头的本体是什么玩意，当初在龙五制药，她可是表现出了惊人的力量啊。
  
        “切，为什么要告诉你啊！”苏豆豆噘~着嘴一副你是坏人我不和你说话的样子。
  
        苏小小苦笑一下，自己怎么又得罪这个小丫头了。
  
        “好吧好吧，你不告诉我也没有关系，那你告诉我三姐的本体是什么？”苏小小凑近苏豆豆的耳朵小声的问道。
  
        “三姐，四姐问你的本体是什么呢，估计她要吃了你呢！”苏豆豆回头冲还在厨房忙活的苏浅雪喊道。
  
        苏小小赶忙捂住苏豆豆的嘴，这丫头也太快了。
  
        “唔……你干嘛呀！”苏豆豆非常的不满。
  
        “好了，别闹了，该吃饭了！”苏浅雪端着饭菜走了过来，有些不满的看了一眼苏小小，似乎是在怪苏小小欺负苏豆豆似的
  
        苏小小讪笑一下，赶忙起身接过苏浅雪手中的饭菜，又跑去厨房帮忙收拾碗筷。
  
        苏小小其实有一肚子的话想要询问，但是却又不知道该如何开口。
  
        三人就这么闷声的吃饭，苏豆豆不时的问苏小小几个问题，苏小小也是心不在焉的回答。
  
        “怎么突然回来了？”还是苏浅雪出声打破了沉默。
  
        苏浅雪算到苏小小今天早晨会回来，但却是不知道她因为什么回来。
  
        “你还不知道？”苏小小很是诧异的看着苏浅雪。
  
        “知道什么？”苏浅雪夹了两粒米饭放在口中，小口的咀嚼着。
  
        “上次我们去逛街被人偷拍了照片，而且已经公布了！”苏小小说完定定的看着苏浅雪。
  
        果然苏浅雪在听到苏小小的话之后楞了一下，小口也停止了咀嚼，不过也只是一瞬间的动作，继而就恢复如常，似乎并没有什么重要似的
  
        “就这个？”
  
        似乎苏小小因为这些就从学校跑回来有些让苏浅雪意外。
  
        “是啊，你是草木修行……”
  
        苏小小忽然住口。
  
        在苏浅雪的面前从来没有提过修行的事情，自己一语道破苏浅雪的修行本身，这会不会引起苏浅雪的反感？
  
        “你都知道了？”苏浅雪又夹了两粒米放进口中，很是平静的问道。
  
        “她们说……”
  
        “不碍事的！”苏浅雪打断苏小小的话，认真的看着苏小小，“我是说，没有人会猜到是我的，就算有人猜到那是我，也找不到我的本体，所以，你不用放在心上！”
  
        “你真的……”
  
        “是！”苏浅雪再一次打断苏小小的话。
  
        “人非草木，孰能无情？可我就是草木，你在意吗？”苏浅雪第一次这么直接的问苏小小这个问题。
  
        没有前世来生，有的只是这一世的守护之情。
  
        苏小小并不知道苏浅雪为什么要守护自己，但是她只知道自己是喜欢三姐的，从小就喜欢。
  
        虽然自己现在变成了女人，但是这样重要吗？就算自己是男人，三姐和自己也是没有名分的。
  
        你在意吗？
  
        就是这么轻轻的一句问话，让苏小小如遭雷击。
  
        修行就是一件逆天而行的事情，妖修更是不易，但是草木之修呢？
  
        多少个日夜的风吹雨打，岁月枯荣，看着苏浅雪淡泊如水的性子，苏小小的心似乎都要融化了。
  
        好想把这个女子揉进自己的胸膛，好好的守护她。
  
        “不会！”苏小小使劲的摇着头，“不管你是什么我都不会在意！”
  
        “可是……我们终究是没有结果的！”苏浅雪低头吃饭，声音细小的苏小小都差点没听清。
  
        “不，哪怕是逆天，我也会让你重新拥有身体的！”苏小小放下手中的碗筷，伸手握住苏浅雪有些冰冷的手腕。
  
        苏浅雪浑身一震，轻轻地摆脱苏小小的手。
  
        “修行人忌口，不要乱说！”不过表情却是有些甜蜜，害羞。
  
        两人的情谊心知肚明，直到此刻敞开心扉，均是有些说不出道不明的甜蜜。
  
        “咳咳，我说你们两个不要这么肉麻好不好，这里还有未成年呢！”苏豆豆非常不满的抗议道。
  
        “额……”苏小小有些尴尬的端起自己的碗筷继续吃饭。
  
        一瞬间房间里弥漫着温馨甜蜜。
  
        苏小小感觉自己恋爱了，这种感觉和叶宁在一起的时候没有出现，和赵星河在一起的时候也没有出现。
  
        可是和苏浅雪这个和自己一样都是女孩子的时候却是出现了让自己有种心悸的感觉，患得患失。
  
        生怕苏浅雪受到一丝丝的伤害。
  
        恨不得自己能够承受她所有的痛苦，把世间最美好的一切一股脑的都塞给她。
  
        再三嘱咐了苏浅雪回到百花谷，千万不要出来，苏小小这才依依不舍的和苏浅雪告别。
  
        灵异照片的事情已经被公布了，无论如何自己都要面对这照片给自己带来的后果。
  
        最直接的影响就是剧组，还有自己正常的大学生活。
  
        该如何解释？眼下最重要的就是要找到那个发布照片的人，叫什么来着，孙星探？
  
    
  
    
  
    
第516章 调查清楚了

  
        此刻的孙星探简直兴奋极了。
  
        自己只是小试牛刀的公布了三张照片就引起了整个娱乐圈风暴式的震动。
  
        爆炸吧，让爆炸来的更猛烈些啊！
  
        苏小小？
  
        当初自己发掘你的时候你说不会涉足娱乐圈，没想到你居然自己又跳进来了。
  
        这照片孙星探自己都觉得不可思议，回到家研究了半天没法解释之后，也试着投稿了几家报社，均被打了回来。
  
        可是现在不一样了，苏小小可是大红人，一切有关红人有关的消息都是大家喜闻乐见的。
  
        果然如同自己所料的那样，已经有十几家的媒体开始联系自己，已经把价格出到了一个恐怖的地位。
  
        自己已经出招，接下来就要看那个苏小小怎么应对了。
  
        一想到苏小小那曼妙的身子，孙星探整个人都显得更加的猥琐了。
  
        做出的工作室也是挂满了形形色色的那人图片，而苏小小的照片则是被放大了挂在最中间。
  
        一笑一颦似乎都有些勾人魂魄
  
        让孙星探不能自拔。
  
        如果，那个苏小小找到自己，央求自己出面解释照片的问题，自己会不会答应呢。
  
        嗯，怎么可能呢，自己可是一个正直的人！
  
        要是苏小小跪下来求自己呢？
  
        额，这就比较难办了，自己的心肠可是很软的啊。
  
        万一，她要是把自己给潜了呢？
  
        想多了想多了，就算是那样……
  
        自己当然是将计就计了，然后拍果照威胁，自己以后不就彻底的控制这个丫头了？
  
        能赚钱，会暖床，关键是还可以当做宠物养！
  
        只是可惜了那个没有显示在照片之内的那个女孩，要是能有这样的两个女人一起侍奉自己，那该有多好啊！
  
        孙星探第一次尝到了做星探的美妙。
  
        孙星探决定了，如果苏小小真的找到了自己，还跪下来帮自己口的话，自己就大人大量的放过她，出面帮她解决这次的照片事件！
  
        有些事情别人做不到，但是作为当事人的自己却是轻而易举啊！
  
        ……
  
        “怎么样，查到了吗？是谁干的？”
  
        在军方的一处机密文件处理室里面，叶宁紧紧的盯着一个电脑屏幕。
  
        屏幕上密密麻麻的写满了一些代码。
  
        而坐在电脑前的是一个文文静静的少年，带着一副超高度近视的眼睛。
  
        “找到是找到了，不过，对方非常谨慎，而且如果我没有猜错的话，这个IP应该是一个公共IP，或者是一家网吧！”少年说完两手依旧在不停的噼里啪啦的操作着，“嗯，确定了，是一家网吧，我正在尝试入侵这家网吧，调取他们的监控！”
  
        然后工作室里面又是一阵寂静。
  
        只有敲击键盘的声音，还有叶宁不时的走来走去的脚步声。
  
        “找到了！”
  
        少年忽然一推桌子，身下的椅子向后划开，同时手指很是利索的在键盘上敲了一击回车键。
  
        电脑屏幕忽然转换成了一个视频播放器的模样，显示的正是一家网吧的监控！
  
        “根据IP以及我入侵这家网吧的结果来看，对方应该是在其vip区域使用的电脑，而监控只能拍到大厅的场面，不过，根据对方的上传时间，还有进入走出这家网吧的监控记录来看，应该是这个人没有错！”
  
        随着少年的话语，少年用手在键盘上敲击了一下，画面定格，不过，根据画面的显示来看，那人并不是孙星探，而是一个尖嘴猴腮的少年！
  
        “猴子！”叶宁沉着的喊道。
  
        “到！”
  
        听见喊声，一个瘦削的军人从外面冲了进来。
  
        “让政治部查一下这个人的来历！”叶宁吩咐道。
  
        “是！”
  
        叫猴子的那个大兵立刻转身走了出去。
  
        “等一等！”忽然叶宁又叫住了他，想了想，补充道，“顺便查一下他的亲属有可疑的人资料一起送过来！”
  
        “是！”
  
        猴子得到叶宁的吩咐，立刻又走了出去！
  
        ……
  
        “你是说是一个叫孙星探的人偷拍的？他还自称是星辉娱乐公司？”
  
        在苏小小的宿舍，赵星河也是一脸的疑惑，正在听苏小小讲述那几张照片的问题。
  
        这小子一大清早就过来了，听说苏小小出去了之后，他也去找人调查了一番，奈何查到网吧线索就断了。
  
        跑过去把网吧老板黑了一顿，也没有弄出个所以然，这又跑回学校，结果正好遇到从外面回来的苏小小。
  
        两人一起走回苏小小的宿舍，仔细的询问了苏小小关于照片的问题之后，赵星河似乎有了一些眉目。
  
        “是啊，他当时就是这么说的，怎么样，这件事对萧洁的电影没有什么影响吧！”
  
        苏小小有些担心这件事的舆论会越来越大，让萧璇正在拍摄的绝色女妖电影受到影响。
  
        自己作为电影的主角，牵涉到了灵异事件，这可是黑剧组的大好时机。
  
        “现在不是考虑剧组的问题，这件事只会对剧组有利，把剧组的热度再一次拉高，如果不是你和萧洁的关系，我都怀疑这是萧璇在搞鬼，这件事第一会影响苏浅雪，第二就是你，如果确定那个是鬼怪或者灵异什么的，你今后的演艺路先算是彻底毁了！”赵星河一手拖着一下巴，低声沉思。
  
        星辉娱乐吗？
  
        当下赵星河摸出手机就打了出去。
  
        “喂，老妈，帮我调查一个人，星辉娱乐公司的负责人是谁，把他的电话给我！”
  
        “你这熊孩子，干嘛，你不是已经在演戏了，还找星辉娱乐干什么？你要跳槽啊？不过，我告诉你啊，你老妈我现在没空，百合护肤知道吧，今天有人给我送了一张至尊vip哎，我在保养呢！哎，你们说我这发型要不要换一下，我怎么感觉我家那老头子对我的兴趣降低了呢！”
  
        果然，苏长梅的声音从电话里传了过来。
  
        听见苏长梅的话，赵星河恨不得把电话捂起来。
  
        “哎，老妈，那个你发型的问题等会在讨论行不行，我真的有事找你帮忙呢！”赵星河转过身小声的商议道。
  
        “不行，小孩子能有什么屁事，好好演你的电影就行了，我还等着看呢！哎，对了，我外甥女怎么样了，你没有把她上了吧？”
  
        赵星河感觉自己的额头要冒汗了。
  
        “你胡说什么呢，那是我妹妹，我能做那事吗！哎，不是你别岔开话题啊，你帮我调查一下那个星辉……”
  
        “13813859438，那，这就是那个星辉娱乐负责人的电话！行了行了，别来烦我!”
  
        苏长梅的话倒是让赵星河一愣，老妈怎么会有星辉娱乐的电话的。
  
        “哎呀，我以前和那负责人见过面，他们还夸我有演绎的气质呢，要不是你老爹死活不同意，说不定我现在早都名震好莱坞了！”似乎是知道赵星河心中的疑惑似的，苏长梅直接解释道，“哎，对了，你找星辉娱乐到底什么事啊？”
  
        “哦，没什么事，就是他们给小小弄了点麻烦，我打算找他们算账的！”
  
        咣当！
  
        赵星河明显的听到电话里似乎出现了什么异常的响声！
  
    
  
    
  
    
第517章 死了

  
        听见异响赵星河一愣，还没来得及询问呢，就听到电话那边好几个服务小姐惊慌失措的喊声，混乱成一团。
  
        也是，拥有至尊vip卡的会员从椅子上掉下来了，这事可不小。
  
        “赵夫人您没事吧！”
  
        “哎，赵夫人您干嘛去！”
  
        “赵夫人，您不能出去，您的保养还没有做完呢！”
  
        “赵夫人您慢点，这是您的包！”
  
        “哎呀，夫人……”
  
        赵星河听着手机里传来的声音也有些不解了，老妈这是要干啥，为什么一听到是苏小小被人欺负了，反应这么大！
  
        赵星河看了看手机，似乎想从手机里看出电话那边的慌乱似的。
  
        “喂，老妈，你没事吧！”赵星河有些试探的问道
  
        “去黄成璐，老娘要把星辉娱乐给拆了！”
  
        赵星河还没有反应过来呢，电话那变就传来了忙音。
  
        赵星河看着电话愣了愣，随即缩了缩脖子，老妈看来是要发怒了啊！
  
        不禁又看了两眼苏小小，这丫头在老妈的心里居然有这么重要的位置？
  
        估计就是自己被人欺负了，她都不带有这样的反应的吧！
  
        “怎么了？”苏小小有些惶恐的看着赵星河，因为自己去麻烦赵家的人，苏小小似乎有些不安。
  
        “没事……”赵星河摆摆手，随即又想到了什么，“就是……就是我妈说要去拆了星辉娱乐！”
  
        “啊？”苏小小一下子站了起来。
  
        “不是，照片是谁拍的还不一定呢，怎么能这么莽撞呢，万一要不是那个星探搞的鬼……”
  
        “哎哟，对啊！”赵星河也想通了一件事。
  
        星辉娱乐是一家娱乐公司，以苏小小现在的名声，对方不论做什么事情都需要考虑考虑，这种直接的黑毕竟是非常容易惹祸上身。
  
        不说别的，苏小小公布的叶宁的未婚妻身份就是很多人都要忌惮三分。
  
        “快，我们要赶紧过去，别出什么大事！”
  
        赵星河说完拉着苏小小就赶紧跑了出去，自己的老妈性格他太了解了，这个时候还真说不定不问青红皂白就把星辉娱乐给砸了。
  
        …………
  
        砰！
  
        一间房门被打开。
  
        很明显这里是一处公寓，很正规的两居室。
  
        只是，在客厅的一角凌~乱的电脑桌前面一个少年似乎是睡着了。
  
        有人进来也没有被惊醒似的。
  
        四周的窗户全都密闭着。
  
        整个房间似乎都弥漫着一股酸臭的问道，这是一个人宅男独居久了特有的霉味。
  
        叶宁走进房间，轻轻的用手扇了扇风，似乎想要减少这种味道的刺激。
  
        猴子则是在叶宁的周围警戒着。
  
        “我查到这里的时候就发现他已经死了，晚了五分钟，应该是今天早上发生的，初步判定，没有任何的外伤，电脑是开着的，我没有动！”
  
        猴子小声的解释着。
  
        “他叫刘小龙，一个人住在这里，他还有个姐姐！”
  
        叶宁看了看挂在墙上的照片，正是刚刚在视频里看到的那个尖嘴猴腮的男子。
  
        偏偏在这个时候死了，看来有人比自己快了一步！
  
        只是，几张照片而已，用得着杀人吗？
  
        还是说，有人想要阻止什么？
  
        一瞬间叶宁感觉这件事似乎有些不寻常了。
  
        “还有没有其他的可以怀疑的人？”叶宁在房间里走动着，不时的查看一下东西，不过都是在看过之后又原封不动的摆了回去。
  
        “没有了，他的直系亲属里面父母早在他们幼年时期就去世了，他和他的姐姐相依为命。”猴子尽职的回答道。
  
        很明显照片就是眼前死亡的这个少年放上去的，从他目前的生活情况来看，应该是为了钱，只是让他没想到的却是，这也成了他的催命符。
  
        是谁要杀掉他？为的又是什么！
  
        叶宁眉心一皱，难道是苏小小？
  
        苏小小是有修行的人，这种密室杀人并难不倒她。
  
        又或者说是和苏小小在一起照片上没有显示的那个灵魂？
  
        不，这不可能！
  
        叶宁相信苏小小是不会这么做的。
  
        可是，哪怕是自己这种如此接近过苏小小的人都想到了苏小小，自己能够想到的事情，别人也肯定会想到。
  
        一个有些恐怖的想法在叶宁的脑海里慢慢的清晰，有人要嫁祸苏小小。
  
        那照片或许只是一个引子而已。
  
        如果苏小小涉入了一场谋杀之中，那她今后的事业也算就是彻底的毁了，不，应该还有更重要的事情需要牵住苏小小。
  
        无论这场谋杀是否成立！
  
        其实叶宁还隐隐担心的事情就是，这场密室谋杀看来天衣无缝，实际所有的证据都在指向苏小小。
  
        苏小小是修行人，要做这么一场谋杀轻而易举。
  
        证据？
  
        没有证据就是最好的证据！网上公布的几张照片就是证据！一个可以隐身的人，或者鬼怪，灵魂什么的要做这件事不是很轻松吗？
  
        “哦，对了，他还有个姐夫叫孙星探是星辉娱乐公司的一个星探！”猴子忽然想起了什么似的又补充道，“不知道是不是艺名，这名字倒是和他的职业挺搭配的。”
  
        离奇的诡异照片，密室杀人案，当红的小花旦，一个个的词汇都是那些媒体最想要的资源。
  
        “猴子，封存现场，让国安异能组来接手这件事！”叶宁想了一下，立刻安排猴子去做。
  
        国安异能组虽然也不是自己的人但是这件事有了国安的加入，会暂时封闭消息。
  
        林依雪的家族在异能组有很大的能量，或许有他们在里面周旋，这件事会得到解决。
  
        如果在照片没有公布之前，凭借叶宁的力量也可以把这件事压下去，自己的家族能量还是有些用处的，只要一个电话下去，很多媒体也不得不给自己这个面子。
  
        可是，事情发生了，在这么做就显得有些压抑了，在网络上铺天盖地的消息，一夜之间消失了，就算是傻~子也能知道发生了什么。
  
        这样反而会对苏小小更加的不利。
  
        事情的发展似乎越来越不利，就好像有一张无形的大网正在扑过来，越收越紧。
  
        简单的打了几通电话，叶宁立刻带着猴子又扑向那个星辉娱乐，一定要在对方收网之前找到突破口。
  
        现在所有的突破都在这小子的姐夫那里，其实叶宁最担心的就是，那照片应该是孙星探拍摄的，只是假借刘小龙的手发布而已。
  
        如果真是这样，那孙星探也会危险了。
  
        ………………
  
        多谢好友文武笔成的万赏，非常感谢文武笔成成为本书的舵主！！
  
    
  
    
  
    
第518章 袭击

  
        虽然是苏长梅先提出来去砸了星辉娱乐，但是最先到达星辉娱乐的却是苏小小还有赵星河，后面还跟着白水离。
  
        白水离跟来完全就是想看热闹的，况且苏小小受了委屈，作为好姐妹她怎么可以不来呢！
  
        而且，她还想跟着赵星河混一顿好吃的呢！
  
        果然，猪就是知道吃啊！
  
        星辉娱乐是A市很有名的一家娱乐公司，旗下艺人有很多，也有几个比较出名的，和一些国际大牌合作过。
  
        其实，星辉娱乐是红星娱乐在A市的分公司，只是这个新闻很少有人知道。
  
        红星娱乐是s市任红星的公司，任红星可是道上很有名的响当当的人物。
  
        前些日子，由于萧凌峰曰了人家的狗惹出的荒唐事大家都还记得吧，当时那个得理不饶人的王夫人就是任红星旗下艺人的妈妈，也是任红星在A市的丈母娘。
  
        星辉娱乐在A市的负责人其实就是王夫人。
  
        一开始是任红星交给了他的小三负责，慢慢的就成了王夫人的捞金之地。
  
        好好的一个娱乐公司，居然被王夫人搞的成了红楼之地似的，一个个怀揣明星梦想的少女，嫩模被王夫人送进了那些达官贵人的怀抱，用她们珍藏的东西换来一沓沓钞票。
  
        孙星探是刘小龙的姐夫，当然也是王夫人的……呵呵你们猜！
  
        这些关系听起来挺乱的，实际上却是存在！
  
        苏小小的运气似乎不错，当他们找到星辉娱乐的时候，孙星探恰好在。
  
        而且还很是享受的正搂着一个姑娘，咳咳，我觉着孙星探应该是在为那个在人生的路上迷茫的小姑娘指点迷津。
  
        就是手有点不老实，钻到人家的裙子下面去了。
  
        “孙总，外面有人想要见你！”
  
        一个穿着超短裙，黑丝~袜的女秘书站在门口有些怯生生的说道。
  
        听见声音孙星探赶忙松开怀里的女孩子，整理了一下衣服。
  
        “我告诉你多少遍了，进来的时候要关门你没听见吗？”
  
        “关门？”那个女书愣了愣！
  
        “额，不是，是敲门！”孙星探赶紧纠正道，“说吧，什么事？”
  
        虽然刚刚上任，但是依旧做足了一副经理的架子。
  
        秘书深深的吸了一口去，只好把刚刚的话语又重复了一边。
  
        “孙总，外面有人想要见你！”
  
        “什么人？不见！”孙星探大方的一摆手。
  
        “好的孙总，我这就去回绝！”秘书对着孙星探弯弯腰，然后转身走了出去。
  
        “等一等！”孙星探似乎想起了一些什么，“来的是男人还是女人？”
  
        女书想了想，“是女孩，而且还非常漂亮！估计是孙总在哪里预约的好苗子吧！”
  
        女孩？还非常的漂亮？
  
        孙星探的脑海里一下子就蹦出一个身形吗，苏小小，一定是苏小小找上门来了！
  
        哈哈，踏破铁鞋无觅处。
  
        “让她进来见我！”
  
        听见孙星探的话女书又快步的走了回去。
  
        “孙总，是谁呀！”
  
        孙星探旁边的那个女孩整理好了衣服，摇晃着孙星探的胳膊撒娇道。
  
        “一个我看中的苗子，经过包装肯定能够大火！”孙星探忽然发觉这么说似乎惹得身边的女孩不高兴了，赶紧又补充道，“当然你比嘛还是差那么一点的，我们公司正在投资一部电影，女一号可是为你量身定做的！”
  
        “谢谢孙总！”
  
        女孩立刻笑颜如花的在孙星探的脸上印上一个吻。
  
        “好了，你先下去吧，我有点事要谈！”
  
        孙星探很是兴奋的在那女孩的屁~股上摸了一把，然后发出哈哈的笑声。
  
        女孩害羞的扭捏了一下~身子，投以孙星探一个哀怨的眼神。
  
        果然，没用几分钟，秘书就带着苏小小走了进来。
  
        “孙总，您要见的人已经过来了！”
  
        孙星探装作非常繁忙的样子放下手中的笔，抬头看了一眼苏小小。
  
        整个人心神一震。
  
        “苏姑娘，好久不见！”
  
        孙星探快走两步打算把苏小小迎进来，结果刚刚出了办公桌人就愣住了。
  
        “你是谁？”
  
        孙星探看着赵星河下意识的问道。
  
        如果只有苏小小一个人，他相信苏小小是来投靠自己的。
  
        但是还有一个男人跟着的话，那就不是来投靠的，应该是来解决问题的。
  
        这么快就想到了自己，看来这个丫头有两下子啊，只可惜还是太嫩了，就算走上司法这一路，对方也拿自己没有办法，因为照片根本就不是自己发出去的。
  
        更何况，这可是星辉娱乐，后台可是任红星罩着的。
  
        “我是谁并不重要，重要的是，你开个价！！”赵星河财大气粗的说道
  
        “开价？开什么价？”孙星探装作迷茫的问道。
  
        “哦对了，顺便说一句，我是赵家的人，你最好把价格开高一点，免得你日后后悔！”
  
        哪里来的凯子，真特么财大气粗！
  
        孙星探虽然想这么说出来，但是却又不敢，赵家，在A市提起赵家，还能有哪个赵家！
  
        “赵家？”孙星探装作一副恍然大悟的表情，“哎呀，原来是赵公子大驾光临啊，有失远迎，有失远迎！”
  
        孙星探一边客气的把赵星河还有苏小小以及白水离三人邀请进来，一边又用非常那个的眼神把苏小小打量了一遍。
  
        暗道可惜，好白菜怎么就让人拱了呢，不过，拱了也好，更有味道！
  
        热情的把赵星河邀请到上座，又接过秘书递过来的茶水亲自送到赵星河的手里。
  
        “恕我愚钝，赵公子大驾光临所谓到底何事？”孙星探开门见山的装迷糊。
  
        “你这人怎么这样，偷拍了我姐姐的照片，居然还敢发布到网上，真是没有见过你这么不要脸的，信不信我们去告你侵犯肖像权！”
  
        赵星河还没有开口，坐在一边的白水离似乎忍不住了，连珠炮似的开始炮轰孙星探。
  
        “等一等！照片，什么照片？我有点蒙，这位姑娘又是……”孙星探心里暗笑，几个小娃子也想搅动东海？没有那金箍棒就别来丢人现眼，要不是看在赵星河的面子上，自己大可以在这里就把你们给上了。
  
        送上门的，走到哪里自己都能说得过去！
  
        更何况，自己经营的就是娱乐公司，走到这里面的姑娘，那可就是自愿！
  
        啪！
  
        孙星探还在为自己的口才洋洋得意的时候，忽然一个硬皮的lv包包就丢了过来。
  
        不偏不倚正好砸在孙星探的脑门上面。
  
        哎哟！
  
        孙星探惨叫一声双手捂着脑袋！
  
        然后他就看到了很奇怪的一幕。
  
        一个打扮很是时尚的中年妇女，踩着高跟鞋冲自己走了过来。
  
        看那架势恨不得要把自己手撕了！
  
    
  
    
  
    
第519章 先打了再说

  
        “你……哪里来的疯婆子，你怎么打人呢？”孙星探松开手看了看，还好没有见血，不然自己今天非得和这个女人没完。
  
        “打人？你还算是人吗？”苏长梅气喘吁吁，恨不得把自己脚上的高跟鞋脱了丢过来。
  
        刚刚来的路上她打听了一下，这一打听不要紧，差点把她给气死。
  
        这哪里是黑啊，分明是往死里整小小啊。
  
        自己的妹妹死得早，就剩下这么一个孩子，自己还不能公开与她相认，恨不得把苏小小要含在嘴里，可是这个人渣居然敢打苏小小的主意？
  
        不扒他一层皮，算是轻饶了他。
  
        “哎，你这人怎么这样，保安，保安在吗？”孙星探在自己喜欢的女人面前失了脸面，立刻就翻脸了。
  
        只是赵星河用一只手捂着自己的眼睛不敢看自己的老妈。
  
        这也太……
  
        倒是白水离两眼开始放光。
  
        太刺激了，太血性了，这才是自己心目中的偶像啊！
  
        自己早就想这么干了。
  
        苏长梅似乎感受到了白水离热切的目光，眼睛稍微眯了起来，不过在看到她和苏小小站在一起，当下也就释然了。
  
        “小丫头，怎么了？要不要过来动手试试？对待坏人就应该漂亮的打回去！”
  
        “哎，好勒！”
  
        没有想其他的，白水离兴奋的点点头，摩拳擦掌的就要上。
  
        这一次艾玛，苏小小也赶紧捂住了自己的眼睛。
  
        这个白水离算是找到知己了。
  
        “哦对了，顺便告诉你一声，保安你就别指望了，已经被我给打趴下了！”苏长梅有些得意的看着孙星探。
  
        这女人进门就打，似乎根本不是来解决问题的，就像是专门来打人的似的。
  
        孙星探现在才翻过闷来，尼玛，感情这女人和赵星河苏小小他们是一起的。
  
        看来事情有些棘手啊。
  
        不过，这也正是他得意的地方。
  
        对方越是乱了分寸，自己就有胜利的把握。
  
        打人，这是不对滴！
  
        “你……你们想干什么？我要去告你们，你这是犯法的，公然动手打人，我这可都是有监控的!”孙星探歇斯底里的怒吼，把自己摆在弱者的地位。
  
        “监控？”
  
        苏长梅差点忘记自己来这里是干什么的了，这货不说监控还好，一提起监控倒是让苏长梅想起来苏小小被这货公布出去的照片。
  
        “打，给我照死里打，自己做的龌龊事还不承认？”
  
        白水离立刻窜了上去，抡起自己的小拳头就要动手。
  
        “等等，等等！”孙星探算是看出来了，如果不智取，今天恐怕自己是要吃亏啊。
  
        门外站了好多公司里的员工，特么一个个的都在看热闹，居然没有进来帮自己解围的。
  
        “我想知道，我到底做错了什么，惹得夫人不高兴，如果是我错了，我认栽，今天任凭各位处置，如果没有证据，那就不要怪我的律师无情！”
  
        讲理，一定要跟他们讲理！
  
        这个社会最怕的就是理，一个流氓要是堂而皇之的可以跟你讲理，那你还真没有能够制住他们的武器。
  
        “儿子，我们为什么要打他？”
  
        苏长梅回头看了看赵星河。
  
        赵星河有些无语了。
  
        “我哪里知道你为什么要打他啊，又不是我让你打的！”赵星河真是服了这个极品的老妈。
  
        “不是他把照片放到网上去的？”
  
        苏长梅更加的疑惑了，不是他那你们为什么都挤在这里啊！
  
        “这你就要问他自己了，他到现在还没有承认呢！”
  
        “还没有承认？那就好，先打了再说！”
  
        苏长梅再一次挥挥手。
  
        “照片？又是照片，到底是什么照片啊！”孙星探大吼，似乎他好像真的什么都不知道，被冤枉了。
  
        “我妹妹的照片，是你发到网上的，还说什么灵异事件，拍到了鬼魂！”白水离解释道。
  
        “哦，你们说的原来是那个照片啊！”孙星探似乎终于想起了什么事情似的。
  
        “哈，你承认是你干的了？”
  
        苏长梅得意的看了一眼赵星河，意思就是，看吧，还得你老妈我出马。
  
        “什么？”孙星探就像是被狗咬了一口，从地上猛然窜了起来，“那怎么可能，我也是今天早晨才知道这件事的啊！冤枉啊！”
  
        “不是你放的？”苏长梅问道。
  
        “当然不是！”孙星探回答。
  
        “那是谁放的？”苏长梅再一次问道！
  
        “我哪里知道啊！”孙星探快要哭了。
  
        两人问答非常快，孙星探没有任何的犹豫。
  
        这件事，好像真的搞错了！
  
        苏长梅责怪的看了一眼赵星河，意思是，现在怎么办？
  
        “可是，那天明明是你过来找我搭讪，让我去做什么演员！”苏小小看到事情似乎僵持了，赶紧把源头扯回去。
  
        “是啊，可是你拒绝了之后我就走了啊，我们做星探又不是贩卖人口，你不同意，我也没有办法啊，只是没有想到苏姑娘现在加入了萧璇的公司，我还要祝贺苏姑娘呢！”孙星探说的煞有介事。
  
        这倒是让苏小小也无力反驳。
  
        毕竟自己没有抓住人家偷拍自己的手。
  
        “再说了，那天游玩的人那么多，苏姑娘又是人中龙凤，貌美天仙，有人偷拍也很正常啊！至于是谁发到网上去的，这你可就冤枉我了！”孙星探情绪似乎稳定了不少。
  
        孙星探的话让几人都无力反驳。
  
        苏小小也看了看赵星河，求助似的在询问接下来怎么办。
  
        “好吧，既然真的不是孙先生拍摄的，那这件事算是我们错了，孙先生的医药费也有我来负责，只是……”赵星河起身上前两步。
  
        “只是什么？赵公子但说无妨，只要我孙星探能够做到的，一定竭尽全力，至于医药费，呵呵呵呵，赵公子太客气了，能被赵夫人打，是我的荣幸，试问A市能有几人有这种荣幸呢！”孙星探讨好的冲苏长梅笑笑。
  
        “只是，孙先生人脉广阔，我希望孙先生可以帮我一个忙，网上公布的照片肯定不止这一组，只要孙先生能够帮我找到拍摄照片的人，他手下所有关于小小当天的照片，我都可以出价购买，至于价格绝对让你满意，还有，我不希望再有照片流出！”
  
        “一定，一定！我会立刻让我的属下去查一查，看看到底是谁做出的这种缺德事！”孙星探知道事情就要完结了，这件事解决的算是完美，自己不追究赵家打了自己的事情，赵家也算是欠自己一个人情。
  
        等到事情稍微平复，自己就说没有找到那个拍摄照片的人，然后在偷偷的放出去几张，就不信这个苏小小到时候不来求自己，那个时候可就不是给自己口就能解决的！
  
        钱，自己无所谓，我要的就是你的人！
  
        事情至此，苏小小也知道只能这样了，一时间哪能找到那个偷拍自己照片的人啊！看来还要从长计议！
  
        “不用这么麻烦了，照片确实不是孙先生放上去的，至于是谁放的，我已经找到了！”忽然门口围观的人群自动散开，叶宁领着猴子走了进来！
  
    
  
    
  
    
第520章 突破

  
        听见叶宁的话孙星探一愣，心里咯噔一下！
  
        这货怎么来了？
  
        传闻苏小小是叶宁的未婚妻，难道是真的？
  
        叶宁？
  
        苏小小也很诧异，这件事居然也惊动了他？
  
        叶宁走过来很自然的握住苏小小的手，小声的说道：“别怕，我来解决！”
  
        苏小小一时间心里有股暖流通过，很是乖巧的点点头，嗯了一声！
  
        “喂，难道你知道是谁做的了？”赵星河冲叶宁扬了扬下巴。
  
        叶家是军方，有些资源动用确实比自己更方便。
  
        “嗯，有了一些眉目，等会我和你细谈！”
  
        “哎呀，叶公子，大驾光临啊，有失远迎，有失远迎！”孙星探在心里骂了一万遍的mmp，“还是叶公子明鉴，替我解脱了罪名！谢谢叶公子！”
  
        孙星探在娱乐圈摸爬滚打也算是一个呼风唤雨的人物，更可况，在这家娱乐公司更是说一不二。
  
        如今在看到几个年轻人居然低三下四成了这个样子，而且被打了都不敢出声，不禁纷纷让围观在门口的员工大跌眼镜。
  
        这个赵公子和叶公子到底是何方神圣！
  
        员工可以不管孙星探的生死，但是有几个想借助孙星探的手往上爬的姑娘可不能不管。
  
        有人立刻掏出手机像公司的最高领导王夫人汇报公司发生的情况！
  
        王夫人的能量可是大的通天，曾经有个小混混的女朋友在公司拍戏的时候遇到一些不公平的待遇，那小混混可是召集了上百人围攻在公司闹事。
  
        王夫人一通电话过去，那小混混居然乖乖的退走了，而且第二天就把自己的女朋友捆了过来赔礼道歉，还当众自己打了自己耳光！
  
        今天的孙经理肯定是被吓傻了。
  
        “喂，王总，您快来吧，公司来了几个小混混，把孙总给打了，还把我们公司的保安给打了，事态快控制不住了！”
  
        “是的是的，挺有来头的！”
  
        “好的，王总您可要快点啊，孙总快撑不住了！”
  
        躲在外面的女孩偷偷的打完电话心里总算是有了点底，自己日后也可以想孙总邀功，那个女一号的位置是肯定跑不了的了。
  
        “照片却是不是你放在网上的，不过另有其人，我想向你打听一个人，刘小龙你应该不陌生吧！”
  
        叶宁镇定的看着的孙星探，眼神都不带眨一下的。
  
        这这种经历过生死的军人注视之下，孙星探感觉自己就好像跌入了万丈深渊。
  
        两腿不由自主的都开始打哆嗦。
  
        尤其是在听到刘小龙的时候，更是差点一下子瘫软在地上。
  
        “小……小龙？他怎么了？实不相瞒，小龙是我内人的弟弟，也就是我的小舅子，这孩子还小，如果有什么得罪诸位的地方，还请多多见谅！我在这里替他给诸位陪不是了。”
  
        孙星探心里咯噔一下，既然叶宁知道了刘小龙，那这件事就捂不住了。
  
        眼下只好全部都推在刘小龙的身上好了，反正这件事本来也就是他做的。
  
        真是没有想到啊，苏小小的能耐居然有这么大。
  
        “照片是他发布到网上的！”叶宁说出了真相。
  
        刘小龙对于在场各位都是非常的陌生，纷纷看着叶宁，有些不理解似的，从哪里又冒出一个刘小龙？
  
        “哎呀，这孩子，从小就被他姐姐宠坏了，没想到居然做出这么大逆不道的事情，对不起了各位，我立刻让这孩子把照片都删除了，我立刻让他过来给大家道歉！”孙星探说着就掏出手机，当场就要拨打出去。
  
        既然被叶宁发现了，现在最要紧做的就是把事情摆平！至于日后，一定要找一个更安全的方式了。
  
        “不用了！”叶宁冷冷的看着孙兴演戏。
  
        “额……”孙星探楞了一下，似乎对于叶宁这么好说话有些不能理解似的，不过随即又换了一副笑脸，“叶公子大人大量，我代小龙为大家道歉，苏姑娘真的很抱歉，给您填麻烦了，我这就以公司的名义给苏小姐澄清！那照片肯定是小龙为了博眼球p出来的！这孩子，整天就知道瞎胡闹！”
  
        孙星探并没有放下电话，手中的号码依旧拨打了出去，不过电话里却是一直响着铃声并没有人接通！
  
        “我的意思是你不用打了，刘小龙不会在接你的电话了！”叶宁补充道。
  
        “嗯？什么意思？你们把他怎么样了？”孙星探放下手机看着叶宁。
  
        “他已经死了！”
  
        叶宁的话让所有人都愣住了。
  
        死了？
  
        就为了这件事居然搭上了一条命？
  
        苏小小更是不能理解，说起来这并没有多大的问题，发布照片的人纵然可恨，不过到目前为止并没有对自己造成什么影响，三姐也很安全，这让苏小小对那个刘小龙并没有多大的恨意。
  
        只是，他却死了！
  
        “你……你居然把他给杀了？”孙星探眼珠字差点瞪出来，有些不可置信。
  
        虽然他对自己的那个小舅子没有什么好印象，整天除了吃喝就是玩游戏，只是，如果就这么死了的话……
  
        额，死了正好，自己就可以隐藏起来了。
  
        “他死了，但是不是我杀的，不过我有个问题想要问你，你只要如实回答就好了！”叶宁表情冷漠，似乎孙星探回答的不对的话，他会立刻暴起杀人。
  
        “是吗？我有权利回答你的问题吗？”孙星探冷笑一声，照片是刘小龙发布的，刘小龙又在这个时候死了，这件事怎么看都是自己占据了上风。
  
        就算是赵家和叶宁又怎么样，现在可是一个讲理的社会！
  
        他还真就不相信，在众目睽睽之下，对方能够把自己给杀了。
  
        “还有，我会保留追究刘小龙死亡事件真相的权利，我想，现在应该是你们回答我的几个问题吧！”
  
        孙星探一转刚刚低三下四的态度，似乎摇身一变，成了一个上位者。
  
        苏小小和赵星河也感觉叶宁坐到都有些过了，怎么能够杀人呢？
  
        就算是刘小龙发布的照片，也不能把人给杀了，这样自己这边可就没有任何的上风了，而且还要背负杀人的罪名。
  
        “那是你的权利，但是现在我想知道，一个穷的连养活自己都是问题的刘小龙是怎么拥有一台专业的哈苏相机的呢？”
  
        刷！
  
        听见叶宁的话，孙星探脸色立刻变了，刚刚还想着得意的把这几个毛头小子的嚣张气焰给压下去的几个问题瞬间又吞回了肚子里。
  
        自己千算万算居然忽略了照片的拍摄相机。
  
        专业的人员是完全可以从相片的EXIF信息里面查出相机的信息，而自己拍摄苏小小照片用的却是自己最得意的哈苏相机。
  
        叶宁的话显而易见，哈苏相机动辄数万元，好一点的都要几十万，而自己的哈苏则是二十七万的旗舰款，这根本不是刘小龙那个半吊子能够用的起的。
  
    
  
    
  
    
第521章 威胁

  
        由于刘小龙游手好闲，自己也只能供给他最基本的吃喝用度，但是这么贵重的相机确实不是他能够使用的。
  
        “你说什么我不太明白！”孙星探赶紧稳住自己的心神。
  
        对方太狡猾，居然从相片的拍摄入手，直接锁定在了自己的身上。
  
        那他一开始说的那些话全都是在引自己入坑？
  
        “我也不太明白，不过我听说孙星探以前的职业是一名专业的摄影师，而我的人也恰好发现，网上公布的那组照片为了让大家验证真伪，并没有做任何的改变，所以，你也知道，每一张照片后面都会有跟随EXIF信息，哈苏相机，我听说这可是孙总以前最挚爱的一款相机，而且还用这部不相及获得过不少的摄影大奖呢！”
  
        叶宁笑眯眯的看着孙星探，从孙星探刚刚有些慌乱的眼神之中他已经找到了突破口。
  
        哦……！
  
        苏小小还有赵星河他们现在才明白叶宁绕了这么一圈的目的了。
  
        照片确实不是孙星探发布的，但是却是这货拍摄的！
  
        好深的计谋啊！
  
        “我有哈苏相机，那也不能证明相片是我拍摄的吧！再说了，别说全国了，就算在A市拥有哈苏的也多了去了！”孙星探咬死不松口！
  
        “是，这并不能说明什么，但是刘小龙没有哈苏相机，他却是有哈苏相机拍摄的照片，而你有哈苏相机，最巧合的是，你是刘小龙的姐夫！“
  
        “这一切都是你自己的猜测不是吗，这并不能做为呈堂证供的吧！”
  
        孙星探有些阴狠的盯着叶宁。
  
        他感觉到了叶宁眼中的杀气。
  
        虽然不知道叶宁为什么会这么咬着自己不放，但是自己也不是那么好惹的行吧！
  
        “刘小龙并不懂专业的拍摄，哈苏相机一般人是不会使用的，还有就是，孙先生有过使用哈苏相机获奖的经历，而且，如果我没有才猜错的话，那部哈苏相机一定还在孙先生的办公室吧！”叶宁自顾自的说道。
  
        “很精彩的分析，真是很可惜啊，你不能因为我有刀，就说所有被刀杀死的人都是我做的，这就是法律，要有证据！”
  
        还有最重要的一点，就算那照片是自己拍摄的，那也顶多只能说自己侵犯肖像权，况且发布照片又不是自己。
  
        侵犯肖像权不以盈利为目的，这种罪责根本就没有明确的法律定罪。
  
        但是叶宁不一样啊，他杀人了！
  
        所以孙星探很轻松！
  
        自己已经立于不败之地。
  
        “是啊！”叶宁也无奈的叹口气，“这些确实不能把你怎么样，就算你承认是你做的，我们也不能把你怎么样，不过，你想不想知道刘小龙是怎么死的？”
  
        叶宁忽然再一次提到了刘小龙，这倒是让孙星探一愣
  
        “怎么？你不是说是你杀的？”
  
        对于孙星探的这种地级的栽赃叶宁轻蔑的撇撇嘴。
  
        “既然你拍到了和苏小小一起的那个鬼魂，想必你也相信这世上有鬼，实不相瞒，刘小龙死于自己的客厅之中，四周门窗密闭，并没有任何人出入，他是离奇死亡！”
  
        孙星探忽然感觉到了自己全身一阵毛骨悚然。
  
        自己怎么把这事给忽略了。
  
        自己好像走了一步臭棋啊！
  
        “你是个聪明人，我想你应该知道该怎么做，哦对了，刘小龙的死我已经移交给了国安，如果你有兴趣的话，可以随时去查阅关于这件事情的进展状况！”
  
        什么意思？
  
        叶宁这是赤裸裸的威胁。
  
        意思就是，刘小龙的死就是和苏小小一起的那个鬼魂杀害的，你不是喜欢公布别人的隐私吗，不是喜欢偷拍吗？如果你觉得你可以躲得过死亡那就继续啊！
  
        叶宁的做法也让孙星探明白，自己杀了刘小龙但是依旧把这件案子交给了国安调查，那就是有十足的把握查不到自己的头上。
  
        而且，自己可以杀了刘小龙，一样也可以杀了你！
  
        接下来怎么处理这件事，你看着办吧！
  
        孙星探的眼皮直哆嗦，不过终究没有再开口，似乎在衡量着什么似的。
  
        也就是在这个时候，楼下传来一阵杂乱的脚步声，听声音足足有四五十个人的样子。
  
        紧接着在门口围观的人群也不由的散了开去。
  
        “快走，王总来了！还带来了好多人！”
  
        “看样子里面的那几个年轻人要惨了！”
  
        “可不咋地，孙总可是王总的新欢，孙总在自己的办公室被人堵门揍惨了，这场子王总肯定是要找回的！”
  
        “您听说了吗，王总的女儿可是黑社会大哥的马子！”
  
        “这事谁不知道啊！”
  
        众人躲的远远地，不过依旧阻挡不了一些窃窃私语传过来。
  
        听见脚步声，猴子立刻一翻手腕，探手入怀，做了一个快速拔枪的起势。
  
        并不是猴子胆小怕事，而是作为一个警卫员，要杜绝一切可能的后果。
  
        更何况，现场还有苏小小以及赵家的母子，如果出现骚乱，这些亡命之徒一拥而上，这造成的损失可不是自己能够承担的。
  
        “弟兄们动作利索点，有人敢在王姐的场子找事，活得不耐烦了，不用客气，见着人就给我打！”
  
        “往死里打！”
  
        “当然了，女孩子还是要手下留情的嘛！”
  
        “嘿嘿嘿！”
  
        “哈哈哈！”
  
        一群男性露出非常可耻的笑容，似乎都在迫不及待的展现自己猥琐的一面。
  
        王夫人也是趾高气扬的被几十人簇拥着着，抱着膀子一副大姐大的模样。
  
        哟！
  
        白水离也似乎明白要发生什么了，再一次摩拳擦掌起来，终于有自己动手的机会了！
  
        当下一个健步窜到门口就要先来个绝户撩阴腿偷袭！
  
        当然……
  
        在第一批人轰轰烈烈的冲上来准备动手的时候，白水离毫不犹豫的先发制人，那一脚已经利索的踢了出去。
  
        正中第一个胖子的下盘！
  
        哎哟一声！
  
        那个带头的胖子就蹲了下去。
  
        这还了得，胖子身后的那群兄弟二话不说就嗷嗷着要冲进来。！
  
        “住手！都特么别动，谁敢动，老子第一个干死他！”胖子蹲在地上，一边咬牙忍着痛苦，一边挥手阻止了身后的弟兄。
  
        抬头艰难的冲苏小小笑笑，然后回头对着身后的兄弟大喊一声。
  
        “撤！”
  
        胖子大手一挥，猛然从地上站了起来，掉头就走！
  
    
  
    
  
    
第522章 解决

  
        诶？
  
        所有人都蒙圈了。
  
        不是，老大只是被那那人踢了一下蛋蛋而已，难道还影响到了大脑的思维能力？
  
        撤？
  
        这特么开玩笑的吧！
  
        咱们大老远跑过来，难道你就是为了让人家踢一脚蛋蛋？
  
        特么撤退都这么利索！
  
        不过，老大都撤了，作为小弟的哪里还有再硬着头皮往上冲的道理！
  
        纷纷带着疑惑的目光把白水离看了好几遍，轰隆隆的又走了下去！
  
        “喂，你们干嘛去？人呢？”
  
        “不是帮我找场子的吗？”
  
        “胖虎，你怎么了？”
  
        “我可是你们老大任红星的丈母娘，我的话你都不听了？”
  
        王夫人有些摸不着头脑了，这……难道事情解决了？不可能吧，哪里有这么快了？
  
        怀着忐忑的心情，王夫人硬着头皮走了过来
  
        在看到房间里的苏小小的时候，王夫人脑海里如同炸裂了一般。
  
        在那个凉爽的夜晚，自己被人打脸，自己的“女儿”丽撒被一条流浪狗给上了，然而就当自己准备报仇的时候，那个女孩却亮出了超强的背景。
  
        没错，就是那个女孩！
  
        特么，眼前就是那天晚上的那个女孩！
  
        苏小小！
  
        “过来，跟这两位美女道歉，不然老子特么卖了你！”
  
        “别跟老子啰嗦，如果今天这两位大美女不原谅你，老子现在就让弟兄们轮了你！”
  
        任红星那晚说的两句话让王夫人至今难忘！到现在想起了甚至脸还在发烧。
  
        怪不得胖虎会在第一时间撤走！
  
        怪不得胖虎能够拒绝自己的请求。
  
        那晚上发生的事情胖虎确实也在！
  
        真是没有想到和孙星探发生冲突的居然是苏小小这个臭女人！
  
        难不成是孙星探想要潜规则人家？结果人家不同意？
  
        “咳咳，那个……”王夫人既然露面了，总不能学着胖虎那样掉头就走吧！硬着头皮走进房间和苏小小打招呼，“那个……原来是苏姑娘啊！”
  
        苏姑娘？
  
        苏小小这才想起对方原来是冲自己说话的呢！
  
        “额，你好，我是苏小小，你是？”
  
        “哎呀，苏姑娘贵人多忘事啊，您忘记了，在A大学的门口，我的女儿丽撒和您的那位尊贵的黑色萨摩耶那啥来着呢，我们还发生了一点误会！”
  
        王夫人红着脸提示着。
  
        “啊哟！”
  
        苏小小惊呼一声，似乎终于响起什么来了，“原来是你啊！”
  
        “嘿嘿，是我是我！”王夫人似乎能够被苏小小想起来非常的荣幸！
  
        “哎呀，她就是那个被萧凌峰强上了的女人！”苏小小回头冲大家解释道。
  
        “啊？”
  
        大家均是一副不可思议的表情。
  
        这女人被萧凌峰给强上了？萧凌峰可是一条狗啊！
  
        还有，萧凌峰那什么狗眼神啊，这样的女人也要强上，口味挺独特的啊！
  
        听见苏小小的话王夫人的老脸一红，不过却是无从反驳！
  
        哪怕是苏小小现在就说是自己自愿的，她都不敢反驳！
  
        狗是萧远山的狗，人是萧远山的座上宾，谁敢得罪啊！
  
        孙星探啊孙星探，你得罪谁不好，偏偏得罪这么一个女人！
  
        “啊，不对，是萧凌峰强上了她的女儿，额就是她养的一条狗！“苏小小意识到自己的口误赶紧解释道。
  
        我去，这下众人的目光更是精彩了。
  
        不知道萧凌峰也是一条狗的纷纷感叹一个人居然曰了狗。
  
        知道萧凌峰是狗的再次感叹，那个家伙马上都要化形了，尼玛口味倒是还没有改变！
  
        王夫人寒着脸和众人寒暄了一阵，连忙弓着腰退出了房间，顺便把走道上所有在偷懒看热闹的员工都大骂了一顿！
  
        心中的那股子憋闷终于发脾气出去了！
  
        孙星探对于王夫人带人来给自己找场子的事情很是感激，但是又充满了不理解!
  
        就连她对苏小小都是礼让七分！
  
        那自己偷拍她的照片还发到了网上，那不就等于……找死？
  
        孙星探终于意识到了什么！
  
        普通一下子跪在了地上！
  
        “我有罪！我有错！照片是我拍摄的，也是我让刘小龙去发布到网上的！”孙星探打算招供了，女人虽好，那也得需要有命去享受啊，“叶公子，我求求你，千万不要杀我啊，我上有八十老母下有三岁妻儿，我就是一时鬼迷心窍！”
  
        呼！
  
        看到这货的样子叶宁长出了一口气。
  
        解铃还须系铃人！
  
        照片这件事也只有这货可以解决，刘小龙死了，用来发布照片的账号也只有孙星探知道，只需要他公开道歉，然后删除发布的照片，承认照片是他ps过的，自己再让媒体转移大家的注意力，这件事也算是完美解决。
  
        不过，看着孙星探的动作叶宁并没有说话，而是转过了身子。
  
        这……
  
        孙星探又看了看赵星河。
  
        赵星河居然也转过了身子，似乎这件事并不是他们负责的一般。
  
        孙星探这才醒悟过来，赶紧跪着爬到苏小小的面前，差点就要趴下添她的鞋子。
  
        孙星探的动作把苏小小吓了一跳。
  
        后退一步，诧异的看着叶宁和赵星河这两个混蛋
  
        “苏姑娘，你大人大量，就饶了我吧，你放心，这件事我一定处理妥当，不出三天，不，明天，明天我就会公开道歉，然后承认是我瞎了眼，是我想抹黑你，是我的错！”
  
        叶宁和赵星河的意思是让自己来处理这件事，现在他们都帮自己处理好了，自己还处理个什么啊！
  
        当下也是无奈的点点头，看着孙星探有些凄惨的模样，苏小小也感觉这件事到此为止就算了，有些理解那些做明星的苦衷了，生活中的一点隐私似乎都没有，完全赤果果的活在大家的眼皮子底下！
  
        从星辉娱乐出来，苏小小一一致谢，尤其是在面对苏长梅那炙热的眼神的时候，有些不自然。
  
        怎么感觉，她看自己的眼神就像是婆婆看儿媳一样呢！
  
        这件事似乎就是这么解决了，从发现到现在也只不过才半天的时间。
  
        众人均是在第一时间反应过来，立刻进行了补救。
  
        而此刻萧洁的电话也打了过来，简单的解释了一番。
  
        苏小小和众人告别。
  
        叶宁眉头依旧紧锁，似乎有什么很重要的事情没有交待，又好像在处理这件事的上面自己好像遗漏了什么。
  
        “这件事肯定会惊动国安异能组，他们不会放任照片里的那个人的存在的，要么收服，要么除掉，这才是最重要的，我会交待一下林青山，让他帮忙隐瞒一下，还有就是你要一口咬定那照片就是孙星探合成的！”
  
        想不起自己遗漏了什么事情，叶宁只好把自己能够想到的再三安排了一遍！
  
        “嗯，我知道了！”
  
        苏小小乖巧的点点头！
  
        “行了，你也忙你的去吧，小小在学校有我罩着呢，就看明天那孙子怎么处理这件事，再说了，下次再过来就不是这么简单了，实在不行你把你的特种兵开过来，把这里夷为平地呗！”赵星河无所谓的摆摆手。
  
        “滚！”叶宁笑骂了一句！
  
        叶宁看着众人上车之后，也钻入自己的那辆军用越野车，自己到底哪里还有遗漏呢？
  
    
  
    
  
    
第523章 异变

  
        “一位游客在观音庙步行街意外拍到灵异事件！”
  
        “是观音显灵还是灵异作祟，胆小误入！”
  
        “诡异，灵异视频胆小勿入！”
  
        “超诡异的视频，绝非标题党，一个会隐身的女子！”
  
        “亲眼见证，绝难相信！”
  
        “让你毛骨悚然！”
  
        不用第二天，就在当天，苏小小和苏浅雪的那几张灵异照片已经被删除，而且那个发帖的账号也进行了公开道歉！
  
        只是，紧紧是道歉而已，并没有进行所谓的解释。
  
        这不禁让人联想到，是不是有什么外力的介入，让作者不得不改变原来的初衷！
  
        毕竟与约定的时间没有到，而且对方有了明显的动作，赵星河和叶宁并没有在意。
  
        可是就在第二天早上，铺天盖地的一则视屏再一次把苏小小推上了热搜的位置。
  
        短短几分钟的视频充满了诡异，灵异，不可思议。
  
        ……………………
  
        这是一场关于中医针灸推拿的公开课。
  
        赵星河很难得的起了一个大早陪着苏小小来听课。
  
        讲师是苏小小很熟识的白炎，一个帅帅的大男孩！
  
        “人体周身约有52个单穴，300个双穴、50个经外奇穴，共720个穴位。有108个要害穴，其中有72个穴一般点击不至于致命，其余36个穴是致命穴，俗称‘死穴。”
  
        “死穴又分软麻、昏眩、轻和重四穴，各种皆有九个穴。合起来为36个致命穴。生死搏斗中，做为‘杀手’使用。”
  
        “当然，人体穴位就如同一个未经探索的广袤大自然，人体穴位的奇妙远远不止于此，还有很多经过个人发现并且命名的穴位，这里我们就不做公开研究！”
  
        “相信大家对于穴位都不陌生，最出名的应该就是《武林外传》里面白展堂的成名绝技！”
  
        “葵花点穴手！”教室里坐着的同学纷纷笑着回应。
  
        白炎也是笑着冲大家点头。
  
        似乎很是满意这种互动！
  
        “不错，相信在座的各位也都有过这么一个梦想，就是作为一个点穴高手，就像电视里演的那样，伸手一点，敌人就会乖乖的束手就擒！”
  
        “老师，那您会点穴吗？”有些同学好奇的问道。
  
        “就是那种点了别人就不会动的那种！”
  
        “老师，听说点穴可以丰胸，你可以帮我吗？我觉着我还有发展的空间耶！”一个挺着大胸脯的女声开放的调侃道。
  
        “老师，我晚上失眠，点穴可以治疗吗？”
  
        “老师，可以治疗痛经吗？”
  
        “不~孕不~育呢？”
  
        看着台下一个个疯狂的女人，白炎用手擦了擦额头的汗水，现在的社会女人都这么可怕，让我们这些男人该怎么办啊！有些招架不住啊！
  
        “额，这个……点穴的话呢，我是会那么一点点……”
  
        “老师，可以现场给我们表演一下吗？”
  
        白炎的话刚出口，立刻有人开始起哄。
  
        看着台下一个个期待的眼神，白炎也不禁有些自豪，认穴打穴是中医针灸里面最基本的入门功夫，如果连穴位都找不准的话还谈什么针灸。
  
        “好吧，你们想怎么试？”白炎无奈的摊摊手！
  
        “太好了，我先来！”
  
        那个大胸脯的女孩一听白炎可以当场试验，立刻跳了出来，兴奋的跑到前面的讲台上。
  
        更诡异的是，一走到白炎的身边，居然挺着自己的大胸脯眼神火辣的看着白炎。
  
        “啊？”白炎下了一跳，“你……这是干什么？”
  
        “丰胸啊，不是你说的点穴可以丰胸的吗？我看到外面满大街的广告都是点穴丰胸的呢！”
  
        女孩子妖皇了一下自己的傲人胸脯。
  
        白炎悄悄的咽了一口唾沫，额，都这么大了还要丰啊！走路的时候不会颠来颠去的吗？
  
        “额，这个……”白炎十分的为难。
  
        “哈哈，白老师我就是和您开个玩笑呢，我怎么会在这里让你给我丰胸呢！”女孩子看到白炎僵硬的表情，笑的花枝乱颤的。
  
        额，果然，大学里的老师不好当啊！
  
        白炎轻轻的舒了一口气。
  
        “我会悄悄的找你的嘛！”
  
        看到白炎放松，女孩子又抛了一个眉眼过来！
  
        白炎身子一晃赶忙用手扶住了桌子！
  
        “哈哈，开个玩笑，白老师你还真可爱呢！”女孩子大方的说笑倒是把白炎汗颜的五体投地。
  
        “白老师，你说死穴又分软麻、昏眩、轻和重四穴，那你可以让我想电视里那样不能动吗？如果你能，我就相信穴位一说！”
  
        女孩说完定定的看这白炎。
  
        “你真的要试？”白炎认真的问道。
  
        “当然！”女孩肯定点点头，“我从小就很崇拜点穴这么功夫，这也是我来学中医的目的！”
  
        “好吧！”白炎无奈的答应，“软麻穴位也有九处，最为普通，对人体伤害最小的在这个位置！”白炎伸手在自己身体的一处穴位指了指。
  
        “不过，点穴是需要有特殊的手法，大家没有经过训练千万不要模仿，尤其是人体三十六处死穴！”
  
        白炎说着也不见他有什么动作，忽然伸手在那女孩子的身上轻轻的碰了碰！
  
        女孩子正两眼冒星星的看着白炎呢，忽然身体一麻，整个人都动弹不得，就好像大脑失去了对整个身体的控制似的，关节变的僵硬~起来。
  
        就如同一个牵线木偶，任人摆布！
  
        “我……我动不了了！”女孩子大惊失色。
  
        怎么可能！
  
        整个教室立刻沸腾了，居然可以真的点穴！
  
        这下牛逼大了！
  
        坐在前面的几个同学还兴奋的跑到女孩在的身边仔细的研究了一番。
  
        确实，这并不像是装的！
  
        厉害了我的老师。
  
        这技能牛叉啊~！
  
        以后要是看上了哪个女孩，岂不是上去就是一记葵花点穴手，然后直接抗进苞米地！
  
        只是短暂的一会，白炎又在那女孩的身上轻轻的拍了拍，女孩子就像是触电一般，整个人一个激灵，居然就这么解开了。
  
        这一下，白炎在同学们的心目中的形象立刻高大了起来。
  
        又有几个不相信的，纷纷上来要尝试。
  
        结果一个个的不是哭着下去，就是哈哈大笑不止！
  
        额，这是他们自己要求的！
  
        “好了，穴位对于针灸来说就是一个基础，大家一定要牢记每一个穴位的……”
  
        “老师，我还想尝试一下！”忽然又有一个同学漫不经心的站了起来。
  
        岳京？
  
        这个人苏小小认识，当初就是他抢了自己的手机被慕容西西揍了一顿，而且当初在林家的拍卖会也是他和自己竞争东西。
  
        他的父亲是市长，没想到这货今天居然起这么早来上课？
  
        “很简单啊，听说点穴也可以使一个人大小~便失禁呢，如果你能让你自己失禁，我就相信穴位！相信中医！”
  
        刚刚那个大胸脯女孩子岳京追求很久了，她居然当着自己的面和白炎眉来眼去的，这让岳京很是不爽！
  
        多谢起点书友的打赏！@
  
        云隐山中人本周打赏 3000起点币 2 清风拂颊本周打赏 500起点币 3 群粉丝本周打赏 400起点币 4 Gentlemen坑 400起点币 5 零激 100起点币
  
    
  
    
  
    
第524章 视频风波

  
        岳京的话引起大家的不满，但是他父亲是市长，谁也不敢得罪他！
  
        纷纷看着白炎，想知道他会怎么应付这个人渣！
  
        看着吊儿郎当走过来的这个二世祖，白炎眉头微微皱起。
  
        随即嘴角又浮起一抹笑意，那种坏坏的笑，让坏人看了有种毛骨悚然的感觉。
  
        “你真的要决定这么做？”
  
        “当然，只要你能做到，我说了，我就相信中医可以看病救人！”
  
        中医势弱，甚至一度有政策要取消中医。试问现在的人看病有几个是找中医的呢？
  
        听见岳京的话，白炎有种刺痛感！
  
        “白老师，你不要听他胡说八道！我们支持你，我们支持中医！”
  
        “你们一个个的都想找死不成？”岳京愤怒的回头看着那几个想要拆自己台的家伙。
  
        不过，就在岳京活头发火的一瞬间，忽然一股极重尿骚~味弥漫了整个教室。
  
        起初大家还不知道发生了什么事，不过慢慢的大家就发现，岳京的脚下居然有一滩水渍。
  
        这货居然失禁了。
  
        “哈哈哈，岳京，这次你该相信了吧！”
  
        “白老师做的好，我们支持你！”
  
        “最好让他拉裤兜子里！”
  
        “白老师威武！”
  
        原来是白炎趁岳京不注意，点了他的穴位，然后这货想让白炎出丑的，结果自己倒是应了自己的那句话！
  
        “你……你特么是在找死！！”
  
        岳京脸色一红，自己都有些受不了自己身上的那种味道了。
  
        狠狠的白了白炎一眼，一个健步上前就要和白炎动手！
  
        在全班面前面子有些挂不住，岳京打算找回自己的场子！
  
        “那孙子居然还真敢做出这种事？”
  
        啪！
  
        赵星河忽然愤怒的把自己的手机丢了出去。
  
        那名贵的手机直接跌到地上，摔了个稀巴烂。
  
        静！
  
        整个教室死一般的安静。
  
        就连岳京那冲着白炎高高举起的右手，也是诧异的停在了半空。
  
        赵星河怎么也在这里？好像还很生气的样子！难道是因为自己刚刚做的太过分了？
  
        岳京有些尴尬的回头冲赵星河笑笑，赶忙尴尬的收回自己的手。
  
        “赵哥！赵哥你也在呢！”
  
        岳京虽然是市长的儿子，但是，在赵星河这个真正的公子哥面前，岳京又不禁矮了几个头！
  
        “赵哥，您消消气，我……我不知道您也在啊！”
  
        “要不，赵哥您忙着，我……我就先回去了！”岳京一边低头哈腰的冲赵星河解释，然后看赵星河的脸色依旧铁青，赶忙撒丫子就跑了出去！
  
        嗯？
  
        赵星河也不禁有些愣住了，大家怎么这个眼神看自己？
  
        刚刚那孙子不是岳京吗？他和自己说什么了？
  
        赵星河生气发火其实并不是因为岳京，而是他刚刚无聊翻看手机，却是发现，孙星探那孙子竟然失言了。
  
        虽然是把照片删除了，但是更加卑鄙的放上了一段视频。
  
        视频拍摄的正是苏小小和苏浅雪换鞋子的那一段！
  
        由于照片的原因，所有的媒体几乎都在等下文。
  
        这视频一上来，立刻就被四下扩散！
  
        各种标题党也纷纷加入，一时间苏小小就好像是灵异的代名词！
  
        是谁给了孙星探这么大的胆量，居然出尔反尔！
  
        哗！
  
        看到终于有人敢站出来制服岳京那个二世祖，大家都自发的鼓掌！
  
        看来这个家伙也是一个大有来头的人物啊！
  
        有人认出他就是学校里的风云人物赵星河，纷纷用一种有些敬佩的目光看着。
  
        四龙二凤，韩琪已经很久没有消息了，苏小小倒是大家还经常见面。
  
        这个赵星河行事一向随心所欲，倒也算是正义的一方。
  
        岳京在他面前居然都低三下四的！
  
        “那位同学，刚刚谢谢你的解围，你请坐，我们继续接下来的课程！”
  
        白炎冲赵星河点点头，感激他为自己解围的事情！
  
        “额……那个，白老师你不用谢我，这种人渣，以后我见一次打一次，不过，我现在也有点事想请你帮忙！不知道可不可以啊！”
  
        赵星河有些害羞，不好意思开口似的！
  
        “怎么了，有什么问题吗？”白炎看着赵星河问道。
  
        “额，也没什么大事，就是，我想和你请个假可以吗？我们有点重要的事情要处理！”赵星河扭捏的说道。
  
        “现在是上课时间，有什么事情不能下课去做吗？”
  
        “额……就是……哎呀，其实就是我觉着刚刚岳京那孙子做的有些过分了，我要是不揍他一顿我浑身难受，对不住了白老师，小小，快，我们走，出大事了！”赵星河说完拉着旁边还有些发蒙的苏小小就跑。
  
        走到门口还不忘丢下一句，“白老师再见，我去帮你好好教训教训岳京那孙子！”
  
        留下满教室的同学都早感叹，我去，这货居然还真要追着人家打啊！
  
        看到赵星河拉着苏小小的手跑出去，教室里的同学这才发现，原来苏小小也在？
  
        早知道就问她要个签名了！
  
        白炎嘴角浮起一抹笑意，似乎是知道赵星河他们为了什么事！
  
        仙家洞府开启在即，苏小小身陷囹圄，你们不觉得蹊跷吗？
  
        “怎么了，到底出了什么事情？”苏小小被赵星河一边拉着跑，任凭胸口那惹眼的凶器上下颠动，有些不解的看着赵星河。
  
        刚刚还好好的，怎么一转眼都气的把手机都给摔了呢！
  
        “那孙子反悔了，不但没有解释照片的事情，而且还公布了一组偷拍的视频，视频的内容更加清晰的显现了所谓的灵异内容！”
  
        轰！
  
        苏小小只感觉热血一阵上涌！
  
        一种被人戏耍了的感觉袭了上来，那个孙星探居然卑鄙至斯，难道他就不怕自己的打击报复？
  
        昨天叶宁已经明显的威胁了，居然没有起作用？
  
        还是他不怕死？苏小小都有种要亲手掐死他的想法！
  
        “上车！”赵星河脸色铁沉的拉开车门，对着苏小小喊了一声，然后迫不及待的就坐了进去！
  
        “去哪？”苏小小系好安全带，转过脸问道。
  
        “还能去哪？去劈了那孙子！”
  
        豪华的跑车发出野兽一般的轰鸣，赵星河一脚油门下去，坚硬的水泥地面现出一道道触目惊心的轮胎印记，只是烟雾散开那辆跑车已经没有了踪影。
  
        孙星探无视叶宁和赵星河的威胁，出尔反尔，他的仰仗在哪里？
  
        难道真的以为区区任红星就能护的了他？
  
        还是说，有人干涉了这件事？
  
        要致自己于死地？
  
        平时遇事都是赵星河和叶宁帮自己处理，今天坐在轰鸣的跑车里，苏小小也不禁开始自己思考起来，如果是自己该怎么做？
  
    
  
    
  
    
第525章 把苏小小带走

  
        不动用他们的关系，自己只能偷摸的找到孙星探，假如自己确定了是孙星探搞鬼的话。
  
        然后呢？
  
        就像叶宁杀了刘小龙那样，威胁他，甚至杀了他？这就能够阻止事态的发展了吗？
  
        不对啊，难道叶宁真的杀了刘小龙？
  
        他为了自己真的杀人了？
  
        虽然自己有修行，但是说到杀人，苏小小还是很震惊！
  
        “你觉着叶宁真的杀了刘小龙吗？”苏小小有些不敢相信的询问赵星河。
  
        “不可能！”赵星河一口回绝，“根据我对那小子的了解，他是不会滥杀无辜的，刘小龙罪不至死，更何况，他也亲口否认过！所以，刘小龙的死另有原因！”
  
        “哦！”苏小小也感觉自己对叶宁有些怀疑是不对的。
  
        既然不是叶宁杀的那会是谁？
  
        很明显对方是在维护自己，只是这种方法岂不是有点过激了？
  
        难道是她？
  
        三姐？
  
        苏小小一愣！
  
        怪不得自己告诉三姐关于照片的事情的时候，三姐表现的淡漠不关心呢，原来是早就知道了是谁在作祟。
  
        只是三姐的处理方式也有点太过激了。
  
        不过三姐是妖，妖对于人类的律法观念淡薄，这么做似乎也可以理解。
  
        现在怎么办？
  
        叶宁已经把这件案子移交给了国安，国安异能组如果调查的话肯定会找到三姐的身上。
  
        况且照片里面的人是谁国安也很容易就调查出来。
  
        苏小小不禁开始有些着急了，如果三姐出了事，自己要怎么跟柳奶奶交待啊！怎么跟自己交待！
  
        “你问这个干什么？是不是知道是谁下手杀了刘小龙了？”赵星河疑惑的看着一反常态非常安静的苏小小。
  
        “没有没有，我怎么会知道呢！呵呵……我也不知道啊，就是随口一问！”
  
        苏小小有些心虚的赶紧否认。
  
        并不是不相信赵星河，而是感觉三姐的原身是她的秘密，自己并没有权利告诉任何人。
  
        苏小小不禁有些焦急起来，一定要想办法帮三姐瞒过去，虽然不知道国安的人会怎么处理三姐，但想来也不会那么轻松。
  
        妖修行走红尘的大忌就是扰乱红尘。
  
        想要去求助叶宁，但是感觉叶宁身为叶家家族的继承人，自己怎么好意思总是去麻烦人家呢！
  
        走一步看一步，实在不行就把责任拦在自己的身上。
  
        三姐啊三姐，你怎么就那么傻呢，凡事有我帮你处理就好了啊！
  
        当赵星河的跑车轰到星辉娱乐的时候，诧异发现星辉娱乐公司已经停放了好几辆警车。
  
        旁边甚至还有一辆救护车！
  
        而且叶宁的车子也停在旁边，看来他也第一时间发现了孙星探的出尔反尔。
  
        发生了什么事情？怎么救护车会在场？
  
        难道叶宁来找孙星探算账，然后两人发生了冲突，叶宁把人家给打了？还是重伤？
  
        要不然救护车怎么会来？
  
        赵星河和苏小小怀着非常疑惑的目光下车。
  
        还没等他们两个靠近，一个打扫卫生的老大~爷就不禁摇头叹息，自言自语似的说道。
  
        “可惜啊，一条人命就这么没了！”
  
        “昨天还好好的呢，什么仇怨值得杀人啊！”
  
        咯噔！
  
        赵星河和苏小小对望一眼，均是从对方的眼中看出了一丝不安。
  
        “大~爷，这里怎么了，到底发生什么事情了啊！”赵星河上前，从兜里摸出一根特供的熊猫香烟为老大~爷点上。
  
        “小伙子，你还不知道吧，这里出人命了，被人活活打死的，太惨了啊！”老大~爷接过赵星河的烟深深的抽了一口，“造孽啊，真是太可怜了！”
  
        老大~爷摇头叹息不止！
  
        “大~爷，那您知道被打死的那人是谁吗？”赵星河强行压下心头的震惊。
  
        “好像是这家公司的一个经理吧，我在这里打扫卫生这么多年了，经常看到他呢，人胖乎乎的，以前老是在脖子里挂着一个相机，每次看到我都会和我打招呼！”
  
        孙星探死了？
  
        大事不妙！
  
        赵星河和苏小小心头一震，均是感觉到事情越来越严重了。
  
        刘小龙发布了照片，然后就死了，孙星探发布了视频紧接着也死了，苏小小感觉就算是傻子也会怀疑到自己的头上的！
  
        抬脚上楼，才发现整个公司都弥漫着一种压抑的气愤，员工也无心工作，纷纷交头接耳的谈论着什么，看到两人上楼，更是指指点点。
  
        四周有一些警察在警戒，旁边还有站着闲谈的医生。
  
        已经确定人员死亡，没有抢救的必要，负责人在交接着一些事情！
  
        还没有走到孙星探的办公室，赵星河就发现了站在外面走廊的猴子。
  
        “发生什么事情了？”
  
        没有多余的话，赵星河直截了当的问道。
  
        “不知道，我们来的时候就已经是这样了，那孙子已经死了，据说是被打死的！”猴子也有些沉闷的说道。
  
        “不是你们干的？”赵星河诧异的看着猴子。
  
        “为什么是我们，我还以为是你找人做的呢！”猴子也表现出了非常震惊的表情。
  
        只有苏小小暗自着急。
  
        不是叶宁，也不是赵星河，看来是三姐不假了
  
        昨天叶宁也暗示过，孙星探这么做会惹怒那个灵魂。
  
        今天果然应验了。
  
        被暴力打死的？
  
        看来应该是苏豆豆干的好事！
  
        三姐啊三姐，你怎么就这么沉不住气呢！
  
        就在几人站在门口说话的功夫，办公室的门打开了，叶宁陪着一个警官从里面走了出来。
  
        “欧阳姐姐，这件事就麻烦你了！”
  
        叶宁非常客气的说道。
  
        “这件事非常的棘手，想必你也清楚，死者生前唯一接触的陌生人就是你们几个，而且从你们走后，他就再也没有离开过办公室，直到今天被发现死亡！”
  
        欧阳欣兰面色有些凝重。
  
        看到叶宁和欧阳欣兰从办公室里走出来，几人停止了交谈，站在一边等候着。
  
        “现在有人控诉苏小小杀人，按照规定我需要带苏小小回去问话！”欧阳欣兰看了一眼站在旁边的苏小小，“你也知道，这是规矩！”
  
        “凭什么，没有任何证据证明人是苏小小杀的，说不定是我杀的也有可能呢！”赵星河一听说有人居然把这件事扣在苏小小的头上，立刻不干了，当下跳出来要主动承担。
  
        以赵家的能量，摆平这件事还是轻而易举的。
  
        最关键的是苏小小如果涉足了这件事，那她日后的道路也就算是毁了！更何况，有人主动往苏小小的头上扣，这件事绝对没有这么简单，这是一起有预谋的事件。
  
        只是他们预谋的太巧妙了，借用了孙星探的预谋，然后干涉加入了自己的预谋，所有人的动作他们都算计到了，控制着整个事件的发展。
  
        如果苏小小跟着欧阳欣兰走，那也就是落入了他们的另一个圈套。
  
        “赵公子，我理解你的心情，但是也请你理解我工作的难处，既然你们都在，也就省的我去学校找你们了，我今天要带走苏小小，你有任何的疑问都可以让你的律师来找我~干涉！”欧阳欣兰语气凝重，并没有因为赵星河的身份而有所顾忌。
  
        “好，我可以把小小交给你，但是你要向我保证，有任何的进展都要通知我，还有，我个人请求你，照顾好小小，我相信她是无辜的！”
  
        叶宁对着欧阳欣兰深深的一揖到地！
  
        “叶宁你疯了！这关小小什么事？你把小小交给她们，你有没有为小小想过？”赵星河愤怒的看着叶宁。
  
        “我就是为了小小着想才不得不这么做，刘小龙加上孙星探的离奇死亡，所有的矛头均是指向苏小小，她的动机最大！如果不这么做，小小如何洗脱嫌疑？”叶宁也很无奈。
  
        自己把刘小龙死亡的事件交给国安处理，结果却是把苏小小亲自送进了大牢。
  
        昨天他心头就隐隐有所感觉，这件事情似乎并没有那么简单，他料到孙星探不会耍花招，但是却是忽略了那个隐藏的高人。
  
        “所有的矛头都是指向苏小小？证据呢？有什么证据？根本就没有罪名为什么要洗脱？有人控诉小小，小夏就要跟他们走，凭什么，我还控诉他们陷害呢！”赵星河拦在苏小小的面前，似乎谁要是敢动苏小小一下，他立刻就会拼命。
  
        而且一手伸手入怀，保持着警戒的姿势。
  
        大家毫不怀疑，赵星河的手拿出来的时候就是腥风血雨的时刻。
  
        这货可是从来都按套路出牌的！
  
        把苏小小围在中间的两个人也不禁有些犹豫的回头看了看欧阳欣兰。
  
        “赵星河你不要乱来，你这样会害了小小的！”叶宁大声喝止赵星河，他也知道如果逼急了，赵星河这货可真敢带着小小就这么杀出去。
  
        就算赵星河真这么干了，欧阳欣兰也不会阻拦，只是这一切的后果谁来承担？
  
        “我乱来？”赵星河冷笑一声，“叶宁我警告你，别特么真以为我把小小交给你，你就可以拿苏小小的安危开玩笑，国安异能组是什么地方你我都清楚，小小进了那里谁能保证她的安全！你以为你是她的男朋友你就可以替她做主？”
  
        “这也是没办法中的办法，你以为我想这么做？”
  
        叶宁看着有些冲动的赵星河干着急却是无话可说，但是如果阻止国安拿人，自己有什么理由来阻止？
  
        就因为她是你叶宁的未婚妻，就可以法外施恩？
  
        这样叶家就会被人置于口舌之中！
  
    
  
    
  
    
第526章 目的

  
        “没办法中的办法？”赵星河再一次冷笑，笑容中充满了蔑视，“堂堂叶家保不住自己的未婚妻？他们在顾虑什么赵星河很清楚。
  
        “星河，你相信我！”叶宁似乎也有苦衷。
  
        “我凭什么信你，她是我的妹妹，如果换做是叶希或者叶九恐怕就不是这样的结果吧！”赵星河冷冷的说到，“小小我们走，我就不信有我赵家的守护谁能冤枉你！”
  
        “你需要证据什么？”欧阳欣兰看着两人闹，这才漫不经心的上前一步，“根据我们异能组的调查发现，苏小小确实有最大的嫌疑，死者生前公布的苏小小的那组照片也是我们要追查的对象之一，而且，我们也只是带她回去问话，如果事情搞清楚了，她自然没有任何的损伤！”
  
        “问话？”赵星河冷笑一声，笑声中充满了不屑。“还有什么好问的？我们连刘小龙长什么样都不知道怎么杀他，还有那个什么狗屁星探，小小从昨天到现在一直是在学校里，我们有不在场的证据！”
  
        “苏小姐并非常人吧，如果这点能力都没有我们也不会怀疑她！”
  
        “就因为有能力就要被怀疑？”赵星河不禁冷笑。
  
        赵星河的笑声让欧阳欣兰也不禁脸色一红。
  
        确实，异能组的那种做事风格并不是自己喜欢的，但是身为异能组自己又能改变什么？
  
        “抱歉，我可以向你保证，只要苏小小是无辜的，我会以我个人的名义保证她的安全！”欧阳欣兰似乎为赵星河的僵持有了一丝缓解。
  
        “我不需要你的保证，我只是警告你一句，这件事和小小无关，如果她受到一丁点的伤害，我会亲自拆了你的异能组！”赵星河的话语很冷，但是也不得不让步。
  
        异能组是国之重器，并不是任何一个人就能左右的！
  
        不是，苏小小还有些蒙！
  
        这事怎么扯到自己的头上了呢？
  
        欧阳欣兰是国安异能组在A市的负责人？
  
        怪不得前些日子虎妖作乱的事情也是由她负责的呢！
  
        只是，孙星探的死亡为什么要扣在自己的头上？从昨天到现在自己明明一个手指头都没有动他的啊！
  
        “把苏小小带走！对不住了，苏小姐！”欧阳欣兰说完一挥手，围在苏小小中间的两个人立刻动手艺人抓住苏小小的一条胳膊。
  
        “放开你们的脏手！”赵星河看到他们在自己面前居然对苏小小粗鲁，当下一挥手，手中的一柄罗盘发出耀眼的光辉。
  
        光辉激射，逼迫触碰到苏小小手臂的两人不自主的后退了一步。
  
        “星河哥哥，没事的，我就是去跟她们说清楚就会回来的！”苏小小心中一股暖流缓缓的流过。
  
        她并没有想到在这种时刻，赵星河居然愿意为自己得罪国安的人。
  
        这种感动是苏小小以前从来没有体验过的。
  
        他依旧像工地里的那个大哥哥一样的在保护自己！
  
        “你们先退下吧！”欧阳欣兰也知道在赵星河的面前这么做只会更加的刺激这个家伙，当先转身把周边的异能组人员全都屏退了下去。
  
        “欧阳欣兰，我知道你也只是在做分内之事，刚刚是我太冲动了，我道歉，但是，我想以我整个赵家的名义求你一件事，帮我照顾好小小，日后刀山火海，我整个赵家绝不推辞！”赵星河神色凝重，眼神中充满了悲伤。
  
        似乎被这两人的情绪感染，有些不明就里的苏小小也感觉，此次进入异能组似乎并没有那么简单。
  
        整个赵家的名义？
  
        欧阳欣兰一愣！
  
        这个苏小小在赵家的地位居然这么重要？
  
        “你放心，只是简单的问话而已！”欧阳欣兰说完把自己的手身在苏小小的面前，“走吧，小小！”
  
        苏小小愣了一下，随即握住欧阳欣兰的手。
  
        其实对于欧阳欣兰苏小小还是挺感激的。
  
        至少上次的虎妖事件就是她帮自己隐瞒了真相！
  
        一直看到欧阳欣兰和苏小小手牵手的下楼，进了警车，呼啸而去。
  
        赵星河始终没有再看叶宁一眼！
  
        当下钻进自己的跑车轰鸣而去。
  
        留下叶宁一个人不禁苦笑一声。
  
        “那个赵公子太过激了，他根本不了解队长的苦心！”猴子劝慰道。
  
        “不！”叶宁阻止了猴子的话，“是我做的不够好！确实，如果是叶希我扪心自问不会让她跟随国安的人离开！”
  
        叶宁说完也大步的走了出去。
  
        其实，叶宁以国安特种部队大队长的身份强行阻止异能组带走苏小小还是可以办到的，以叶家的名誉担保，也能把这件事摆平。
  
        但是叶宁并没有这么做，而是以自己认可的两全其美的方式在进行。
  
        只是苏小小进异能组问话，或许会受一点小委屈，自己在动用家族的能量，就可以把这件事糊弄过去。
  
        但是直到看到赵星河的反应叶宁才意识到自己错在哪里。
  
        在赵星河的眼里是百分百的信任，容不得苏小小受一点点的委屈。
  
        哪怕是动用整个家族的力量！
  
        如果自己一开始这么坚持，欧阳欣兰还会带走苏小小吗？
  
        以后不会了！自己会把苏小小当做珍宝一样的捧在手心里！
  
        叶宁跳上越野车，脸色凝重的能够滴出水来。
  
        到底是谁在幕后在操纵着一切？
  
        从照片发布，到刘小龙死亡，到自己找到孙星探，到今天的孙星探死亡，一步步自己的动作似乎都被对方猜透了！
  
        利用自己的动作把苏小**近了国安，对方到底是谁？对方的目的是什么！
  
        叶宁打开车窗，车速飞驰，任凭窗外的凉风灌进来！
  
        叶宁把最近的事情都在脑海里慢慢的梳理了一遍。
  
        苏小小是修行人，陷害苏小小的人也必定是修行人，孙星探死亡的时候却又发布了视频，为的是什么？
  
        叶宁忽然想到了一件事，苏小小如果不能脱身会对谁有利？让苏小小不能脱身又有什么目的？
  
        答案几乎要呼之欲出，最近苏小小最关注的事情就是仙家洞府的开启！
  
        苏小小拥有碑石和碑盖，是最有机会开启洞府的人，如果苏小小脱不开身呢？
  
        利用国安困住苏小小，这绝对不是偶然！
  
        有人要趁现在开启洞府了！
  
    
  
    
  
    
第527章 仙家洞府开启

  
        嘎吱！
  
        一念至此，叶宁一脚把车子停死！
  
        所谓仙家洞府并不仅仅是修行人的事情，国安对于这件事也是密切关注。
  
        利用一次偶然事件困住苏小小，况且能够操纵国安的人，对方的能量不小啊！
  
        这件事必须要让赵星河知道，而且自己也要尽自己所能把苏小小保出来。
  
        一种极致的压迫，压的叶宁有些喘不过气。
  
        国安的异能组本就是华夏各种能人异士的集聚地，有修行人加入国安异能也很正常，想来，应该是那一个门派在里面捣鬼。
  
        S市百合国际的总部，夜邪羽和林依雪正在静静的观看着手机上的视频。
  
        播放的正是苏小小帮助苏浅雪换鞋子的那一段。
  
        视频结束，两人依旧盯着屏幕没有离开。
  
        “你怎么看？有事情的最新进展吗？”夜邪羽低声的问道。
  
        “网络上的话只是愈演愈烈，所有的矛头都指向苏小小，说什么的都有，现实中，刚刚传来的消息，发布这则视频的两个人员均已经死亡，怀疑人是苏小小，并且苏小小似乎被国安控制了！”林依雪是异能世家，对于这方面的消息还是非常的灵通的。
  
        “中计了，如果我没有猜错的话，控制苏小小才是她们的主要目的，很明显，这个时候就算苏小小再傻也不至于去杀了发布视频的人员，对方这一招玩的很高明！”
  
        “羽姐姐的意思是这是一起专门针对小小的阴谋，只是，她们就算把小小带进了国安也不能做什么啊，国安的审讯手段都是有监控的，况且小小身为修行人也一定有办法规避！”
  
        “这你就错了，或许她们不需要审讯，只是把苏小小控制不能离开呢！”
  
        夜邪羽低头沉思，苏小小似乎有麻烦了啊！
  
        这丫头修行上也许非常的高明，但是社会中的一些经验还很不足啊！
  
        “羽姐姐该怎么办，我们要不要做些什么啊！”林依雪有些焦急的问道。
  
        “做是肯定要做的，不过在事情没有弄明白之前贸然出手只会把自己也搭进去，你这样……你密切关注苏小小在国安的情况，她在国安非常的危险，如果需要的话你暗中帮助一下，外面视频的事情我来处理！”夜邪羽稍一思考立刻做出安排。
  
        现在最重要的就是要保住深陷国安的苏小小的安全。
  
        “好的羽姐姐，我这就去！”林依雪答应了一声，赶紧动身离开。
  
        其实苏小小的安全完全可以不用夜邪羽担心，苏小小是大师，有修行在身，怕只怕这个丫头感情用事，中了别人的招！
  
        国安能够在叶宁和赵星河在场的情况下带走苏小小，一定是掌握了重要的证据。当然就算是没有证据，她们也可以光明正大的带苏小小去问话。
  
        苏小小啊苏小小，你只要咬定人不是你杀得，她们就奈何不得你！
  
        至于视频的事情？
  
        民众都很热情，当然也很健忘！
  
        稍一寻思就要有了对策！
  
        几乎是在一瞬间网络上再一次出现了很多有关灵异的视频，有的是睡梦中无意拍下的，有的则是汽车上的记录仪拍下来的，还有一些则是无意之间拍摄的。
  
        但是这些视屏大多都有一个特点，就是或多或少的都被人p过！
  
        p的非常高明，但是恰好又有更高明的人一下子就给指出来了。
  
        后来那个高手顺手又指出关于苏小小那个视频中的缺点，然后大家忽然释然了，这是一次针对于苏小小的黑化攻击。
  
        同时网络上也出现了大量的水军，愣是把苏小小换鞋子的那个视频给顶成了一个普通的帖子。
  
        似乎苏小小表演的这点小魔术根本就不够看的，简直就是关公面前耍大刀啊，这么点ps的技术就敢跑来蹭热度！
  
        似乎苏小小的视频就是看人家灵异视频货了之后才传上来想要搏出位的！
  
        莫名其妙的关于灵异视频大火的事情，让一些嗅到了苗头的人也猜测到了，苏小小的公关人员开始反攻了。
  
        同时那一批水军似乎也出现了分歧，把世上有没有灵异这件事愣是给扯到了ps技术上的问题，甚至越扯越远！
  
        同时，几家刚要有动作想要把苏小小的视频翻出来的二流社交媒体同时收到了一个电话，吓得他们立刻缩头缩脑的任那个视频继续漂流下去！
  
        任凭网络上关于ps技术的讨论继续狂热，叶宁却是以最快的速度找到了赵星河。
  
        凤凰广场二期工程，赵星河买下的那片地还在施工，地基已经完成，正在搭建最初的模型！
  
        看到叶宁的车子飞驰而来，赵星河眉头皱了皱。
  
        虽然他对叶宁放任苏小小被国安带走有些不满，但是赵星河却是也有些理解叶宁的做法。
  
        如果苏小小不是自己的妹妹，自己也不会这么大力的去维护。
  
        毕竟家族千百年的基业并不是因为某一个人就可以放弃的。
  
        “你来干什么？”赵星河语气有些阴冷！
  
        “你有没有感觉苏小小被国安带走并不是意外，而是有人刻意为之，我觉着他们的目的应该是仙家洞府的开启！”叶宁直接了当的把自己的担心说出来，洞府开启会牵涉更多的人，如果不加以控制的话，必定会造成祸乱！
  
        “我也想到了，所以这几天我会一直守在这里，不过，开启洞府需要那块完整的墓碑，我一直再想，外人是怎么可能凑齐的呢！”赵星河冷静下来也想到了事情的关键。
  
        苏小小是开启洞府的关键人选，这件事很多人都知道，三块墓碑苏小小自己就拥有两块。
  
        照这么看来，控制苏小小的人有可能是合欢谷的人，因为碑座就在他们的手中。
  
        虽说他们放出的信息是碑座被打劫了，但这未尝不是一个分散大家注意力的烟雾。
  
        “外人是凑不齐的，但是如果控制了苏小小岂不是就会拥有她所拥有的那两块碑石？”叶宁提醒道，“前几天你让我调查的那个绑架苏小小的女孩已经有了眉目，修行界有一位传言的清纯玉女你应该熟悉吧！”
  
        “你说的是合欢谷的稚初？只闻其名未见其人，难道那个女孩就是稚初？”赵星河似乎想起了什么，有些惊讶的看着叶宁。
  
        “是她！”叶宁肯定的说道。
  
        “不行，必须把小小从国安弄出来！”
  
        “不！我觉着苏小小在国安才是最安全的，我需要你的配合！”
  
        叶宁靠着赵星河又走近了两步。
  
        “今晚我们就放出消息，开启仙家洞府，这样大家就没有心思去关注小小！”
  
        “这样做也不是不行，只是我们怎么开启？说实话，我和苏小小以前尝试开启洞府，而她手里所得到的碑石和碑盖已经被洞府吞噬了，就算……”
  
        忽然赵星河眼色一变，似乎想起了什么似的。
  
        碑石和碑盖已经被吞噬，那么也就是说只要有碑座就可以开启洞府的。
  
        “叶宁，快，我需要你帮忙，对方肯定是知道了什么秘密才把苏小小控制起来的，有人要擅自开启洞府！”
  
        只是，也就是在赵星河话音刚落，忽然周身的气流运转的速度快了起来，同时一股莫名强大的灵气冲天而起。
  
        同时，身后的空间也是一阵晃动！
  
        有人开启了洞府！
  
        多谢好友总有人犯贱找骂的588书币打赏，One、Life 陽ぢ.388书币打赏！！
  
    
  
    
  
    
第528章 我要回去

  
        一股夹带着九种色彩的灵气直冲云霄。
  
        在这一刻整个A市的人都感觉到了脚下的震动。
  
        色彩一闪而现，而在赵星河和叶宁的身后却是缓缓的出现了一扇门。
  
        渐渐凝实，隐约可辨三个字：轩辕坟
  
        所有的动作几乎都是一瞬间完成，然后在众人还没有反应过来的时候，却又是消失无形。
  
        “仙家洞府的开启会有一段时间的缓冲，不出意外，今晚将会是一场腥风血雨！”赵星河看着身后空间还在不停的波动。
  
        刚刚那一瞬间的灵气扩散，足够震惊所有觊觎洞府的修行人。
  
        “这是小小的东西，谁都不可以触碰！”赵星河似乎是在自言自语，也似乎是在说给叶宁听！
  
        直至洞府开将要开启的这一刻赵星河居然想明白了一些事情。
  
        苏小小为什么会出现在工地，她的手里为什么会有那千年血参，为什么她会拥有两块墓碑，以及很多很多的不可思议的事情。
  
        虽然不明白她与这个洞府的主人有什么关系，但是此刻赵星河却是明白了一件事情，这个洞府是苏小小的。
  
        现在有人觊觎这个洞府，苏小小不在，自己如何才能替她守护好这个东西呢？
  
        现在面对的是整个修行界，就像叶宁所说的那样，也许苏小小在国安才是最安全的。
  
        只是，安全就够了吗？
  
        如果苏小小发现自己守护的东西丢失了，该如何去面对？
  
        “你不是要以个人的力量去阻止这件事的发生吧？”叶宁诧异的看着赵星河。
  
        其实，在苏小小被国安提起问话的时候他就有所察觉，苏小小最近发生的事情太不寻常了，自己和龙门的人也有所接触，知道龙门存在的实力。
  
        龙门也紧紧是修行之中很平常的一股势力而已。
  
        这也是叶宁没有尽全力阻止国安拿人的一些原因。
  
        “你觉着我会袖手旁观吗？”赵星河反问道！
  
        “我知道要怎么做了，带我一个可以吗？”叶宁直直的看着赵星河。
  
        叶宁和赵星河不一样，叶宁的身份隶属于国安，说白了他是国家的人。
  
        如果叶宁参与这件事，一定会牵连叶家。甚至会万劫不复。
  
        “你确定？”
  
        “如果现在我说想为小小做点事，你一定觉得可笑，但是我正有此意！”
  
        “我觉着现在的你才是我认识的那个叶宁！不过，我拒绝！”赵星河冲着叶宁撇撇嘴，“想要做什么事情自己就去做，别搞的好像是我把你带坏了一样，不然你家那老头还不活剥了我？”
  
        叶宁苦笑着摇摇头，却是冲着赵星河伸出自己的右手。
  
        赵星河愣了愣！
  
        两个男人的手紧紧的握在一起。
  
        如果这个时候被人看见的话，说不定会猜测到满满的基情！
  
        “我可以看出你对苏小小的溺爱，但是你却把苏小小让给了我，我能知道这是为什么吗？”
  
        这是赵星河和叶宁离开的时候，叶宁的问话。
  
        “她是我妹妹！”
  
        赵星河只解释了这一句，然后就留下独自发呆的叶宁。
  
        苏小小的身世叶宁调查过，再根据现在所掌握的资料不难想到十几年前修行界发生的那件大事，赵家的守护梅花宗被人覆灭。
  
        妹妹吗？
  
        叶宁嘴角浮起一抹笑意，自己还真是幸运呢！
  
        …………
  
        “谢谢欧阳姐姐！”
  
        苏小小坐进欧阳欣兰的车子里，小声的说道。
  
        或许是因为赵星河的原因，这个一向耿直的警察居然没有让手下的人再触碰苏小小。
  
        “谢我做什么？”欧阳欣兰回过头打量了一下最近火的有些一塌糊涂的这个丫头。
  
        “上次的虎妖事件啊！”苏小小冲欧阳欣兰眨眨眼，丝毫没有沦为阶下囚的感觉。
  
        “我只是把我看到如实汇报而已你不用感谢我，还有，难道你不恨我吗，是我把你带进国安接受调查的！”欧阳欣兰系好安全带，回过头看着苏小小。
  
        “姐姐也是听命行事，况且姐姐不也是说，只是问话的吗，我并没有杀人，又有什么恨姐姐的啊，我要恨得人应该是无辜杀害刘小龙还有孙星探的那个幕后高手才对啊！”苏小小天真的说道。
  
        欧阳欣兰有些诧异的看着苏小小，直到苏小小感受到欧阳欣兰的目光羞红着脸低下脑袋，这才发动了车子。
  
        “你真的很奇怪，我会尽我所能保护你的安全，但是，你要清楚自己的身份，明白吗？”
  
        苏小小一愣。
  
        默默地点点头！
  
        欧阳欣兰这是在变相的提醒自己，这件事并非是面上看着的那么简单。
  
        真的有人要置自己与死地？
  
        只是，一时间苏小小居然想不起来自己得罪的人中谁能有这么大的能量！
  
        龙门？合欢谷？
  
        还是知道自己身怀神器的那些修行人？
  
        更或者，是为了自己得到的墓碑？
  
        车子飞速前行，时急时缓，欧阳欣兰的车子是特制的，或许有什么机关也说不定，反正苏小小坐在车子里看不到外面的情况，甚至自己放出的神识也有所限制，居然察觉不到自己现在已经到了什么地方！
  
        直到车子停下，从车子里面走出来，苏小小才看清楚四周的状况，周身被一所高高的围墙环绕，正前面是一个类似于办公楼的建筑，大门上挂着一个国徽。
  
        四周的气氛有些压抑，不时的有人经过，在看到苏小小的时候纷纷表现的有些意外。
  
        不过就在苏小小刚刚下车的时候，空间一阵轻微的晃动。
  
        苏小小默然惊醒似的，回头看着身后很远的地方。
  
        那里的灵气似乎暴动了。
  
        那是？
  
        “不好，洞府被人开启了！”妖皇的声音也是猛然炸起。
  
        苏小小一愣，身子不由自主的向前走了两步，定定的看着远处那一闪而逝的灵气。
  
        有人趁自己被国安带走问话的功夫开启了洞府？不是说要凑齐整块的墓碑才可以开启的吗？
  
        “什么情况？快回去，洞府被人开启，今夜子时空间屏障就会消失……”妖皇的话忽然停止了，苏小小能够感受到，妖皇在感受周身的情况。
  
        自从上次硬抗天雷之后，妖皇就彻底的进入了休眠，如果不是洞府开启惊扰了她，这个时候的她依旧不会苏醒。
  
        “这是哪里，怎么会有这么重的元素力量？”妖皇有些诧异的问道。
  
        “国安的异能组，我被人陷害杀人，正在接受调查呢！”苏小小无奈的说道。
  
        “你中计了，快回去，洞府被人开启，如果我不在，法阵不能运转，到时候一切都晚了！”妖皇焦急的说道。
  
        “我要回去！”苏小小立刻说出自己的想法。
  
        只是一愣神的功夫苏小小也想通了这其中的关键，自己的一切行动都被人算计了。
  
        “嗯？”欧阳欣兰一愣，这个丫头一路都表现的非常的安稳，怎么一下车反而要嚷着回去了？
  
    
  
    
  
    
第529章 他们耍流氓

  
        “哦？你以为这里是你自己的家吗，想来就来想走就走？”就在欧阳欣兰疑惑的瞬间，一个非常傲慢的声音在欧阳欣兰的身后响起。
  
        一个个头不算高的老头，满脸笑意，尤其是那双眼睛，似乎始终都跟捡了钱一样，笑的弯弯的。
  
        如果没有刚刚的那句话，苏小小还真以为这老头就是一个亲切的邻家老爷爷呢。
  
        “朱史？哦不好意思，朱元老？您怎么会在这里？”欧阳欣兰似乎说错话了似的，赶忙改口，不过依旧是一副不可思议的表情。
  
        这人是国安异能协会s市的元老，虽然国安的元老会并不分地域，但是主要的任职地域还是有划分的。
  
        在这个时候朱史出现在A市，这绝对不是个好兆头。
  
        朱史？
  
        苏小小差一点没忍住笑喷出来，真是没有想到天地间还有这样的父母，给自己的孩子取名朱史！
  
        “很好笑是吗？我也经常被我的名字从梦里笑醒呢，不过，等一会你可能就笑不出来了！”那个朱史朱元老虽然脸上的表情还是笑盈盈的，但是话里却是充满了冷气，转过身又对欧阳欣兰说道：“从现在开始，苏小小涉嫌利用异能杀人一案，由我来负责，你的任务到此结束，你可以到任务组去报到了！”
  
        欧阳欣兰是国安异能协会在A市行动组的负责人，但是行动组的命令是任务组发布的，而任务组又受制于元老会，所以对于朱史的话欧阳欣兰也不得不服从。
  
        “报告朱元老，我答应过别人，要对苏小小的安全负责，还有，这任务一开始安排是由我负责，为什么要临时改变？我有异议！”欧阳欣兰提出自己的看法。
  
        “欧阳欣兰！”
  
        朱史忽然对着欧阳欣兰一声厉喝，似乎一个雄狮在捍卫自己的尊严一般。
  
        “你要清楚自己的职责，还有，你前些日子隐瞒虎妖作乱一案，别以为你自己做的天衣无缝，对苏小小的安全负责？我看你还是管好你自己吧！”
  
        朱史的话让欧阳欣兰一愣，却是哑口无言。
  
        虎妖作乱，苏小小收服了虎妖，却声称是普通的老虎伤人，自己明知道对方的目的，却谎言上报，这件事终究是被对方个查了出来。
  
        只是在这个时候提起这件事，欧阳欣兰这才意识到，自己被人利用了。
  
        去提审苏小小，这是他们故意安排让自己现身的。
  
        只有自己才能让苏小小降低防御意识，才能让叶宁放松警惕，才会让赵星河不那么担心。
  
        这么说，是真的有人要置苏小小于死地、
  
        欧阳欣兰对着苏小小使了一个眼色。
  
        苏小小有些不理解的摇摇头。
  
        欧阳欣兰的意思很明确，让自己赶紧逃脱，这件事已经脱离了她的控制。
  
        可是，苏小小又怎么能让欧阳欣兰来承担自己的责任呢。
  
        看到苏小小的表情，欧阳欣兰急的直跺脚。
  
        这丫头还真的以为这是在拍电视呢，正义会得到伸张？
  
        一个s市的元老硬要插手这件事，如果说这里面没有猫腻她死都不信。
  
        “我要见我的上司！”欧阳欣兰固执的说道。
  
        “这是你的自由，不过你现在被停职了，执法组，带她下去好好的反省一下！”
  
        朱元老冷哼一声，立刻他身后的两人就上来要带欧阳欣兰下去。
  
        “朱史，这里是A市并不是你所管辖的s市，元老会没有权利直接插手我们行动组的行动！”欧阳欣兰后退一步，拉着苏小小离朱史远了一些，警惕的看着这个人。
  
        “待会我拖住他们，你先走，事情有变！”欧阳欣兰嘴唇微动，一丝几乎微不可闻的声音出现在苏小小的脑海。
  
        苏小小还没有反应过来，就听到朱史再一次冷笑。
  
        “欧阳组长，你这是要公然反叛了吗？”朱史颜色冷厉，而他身后的两个人也准备好了要动手。
  
        公开顶撞一个元老会，欧阳欣兰也知道自己的错犯的够狠了。
  
        可是自己也没有办法啊，如果自己的职权被架空，那苏小小绝对没有活着出去的可能。
  
        就算自己今天可以周全，那日后呢，叶宁会放了自己吗，赵星河会怎么看自己？
  
        这样的自己活着就可以安心吗？
  
        苏小小是被人诬陷的欧阳欣兰心里很清楚，自己带她过来也只是问话，走走形式而已，可是如今的变化让她有些措手不及。
  
        “朱元老你少给我扣这么一顶帽子，我是行动组的组长，别以为我不知道你们的那点交易！”欧阳欣兰的掌心元素流动，似乎在准备着某一种杀招。
  
        气氛一触即发，朱史的眼睛笑眯眯的更厉害了，几乎成了一条缝。
  
        如果欧阳欣兰对自己动手，自己就可以绝对的把她给撸下去，在这里自己是绝对的安全。
  
        “欧阳姐姐，要不我跟她们走吧，你这样……”
  
        “还是苏姑娘识的大体，我也可以保证，只要苏姑娘是清白的，我立刻放了苏姑娘！”朱史看了一眼苏小小。
  
        其实苏小小也明白，自己是绝对不可能跟这他们去接受什么调查，只是妖皇心在元神虚弱，根本控制不了自己的身体，要想用武力离开，首先要解决的就是面前的这个什么朱史还有他身后的那两个跟班。
  
        “不行！”欧阳欣兰果断的拒绝，“我答应了赵星河就要保护好你的安全！你放心，这件事我会向元老会申请的！”
  
        “申请那是你的自由，不过眼下我却是不能陪着你玩了，带苏姑娘走，有人敢反抗，就地格杀！”
  
        朱史放出狠话，让在场的人都愣了愣！
  
        “你敢！”欧阳欣兰大喝一声，同手周中的元素力量更盛，似乎已经达到了一个临界点，只要对方敢动手她会毫不犹豫的释放自己准备好的杀招。
  
        话虽这么说，同门内讧是大忌，谁也不敢第一个出手。
  
        就算是身为元老的朱史也不敢在A市公然杀害欧阳欣兰。
  
        “住手！”忽然一声漫不经心却又不怒自威的声音在每个人的耳边响起。
  
        很随意的一句话，却是让在场的每一个人都如临大敌，甚至动一下都不敢。
  
        “爸爸，他们耍流氓欺负我！”欧阳欣兰听见声音却是神情一松，立刻撒娇似的跺跺脚，十分委屈的看着那个全身都裹在一件长袍里的中年男子。
  
        耍流氓？朱史神色变了变，尼玛，这小丫头倒打一耙的功夫还真是让人头疼啊！
  
    
  
    
  
    
第530章 掌嘴

  
        朱史在心里暗骂，虽然自己好色，也确实有想要把这两个丫头压在身子下面的想法，可是自己只是在心里随便想想而已，并没有说出来啊。
  
        难道自己已经达到了那种表里如一的地步？还是说这女人可以看透我的内心？
  
        “欧阳欣兰你不要血口喷人！我什么时候……”朱史在看到欧阳重的时候也不得不小心应付。
  
        据说从来没有人知道这个男人的底细。
  
        “你刚刚就是色眯眯的看着我，还说要让我和小小两个人都来伺候你，如果把你伺候的爽了，你就徇私舞弊救苏小小一命！”欧阳欣兰睁眼说瞎话的功夫让苏小小都大开眼界。
  
        这还是在外面表现的铁面无私的那个警花吗？
  
        “你……你……”朱史伸手哆嗦的指着欧阳欣兰居然一句话也说不上来，因为她刚刚说的太对了，自己就是这么想的啊！
  
        “掌嘴！”
  
        欧阳重根本没有分辨欧阳欣兰话语的真假，居然直接判定为是真的的。
  
        这……
  
        “欧阳重你敢，我也是元老会的元老！”
  
        啪啪啪！
  
        苏小小立刻听到了三声清脆的掌掴的声音。
  
        打脸的感觉真的是非常爽啊！
  
        没有看到欧阳重有什么动作，而对面的朱史还有他身后的两人脸上均是红肿了一边。
  
        居然真的说掌嘴就打了。而且下手没有丝毫的留情！
  
        “欧阳重你……”
  
        “怎么，你还有什么要说的？”欧阳重说完那有些深邃不见底的眼光却是扫了过来。
  
        一种淡淡的压迫让朱史他们动弹不得。
  
        “我们走！”朱史也算是了得，一咬牙，口间一丝鲜血流出，愣是靠着自己的意志力抗过了欧阳子的精神束缚。
  
        朱史说完一挥手，身后的那两人立刻又向苏小小走了过来。
  
        “你们敢……”
  
        “兰兰，这件事你不要插手了！”欧阳重淡淡的话语却是让欧阳欣兰动弹不得。
  
        “爸爸，小小是无辜的！”欧阳欣兰虽然身体不能动的，但是口舌还是非常灵巧的。
  
        “那你为什么把她带进来？”欧阳重反问道。
  
        “因为任务……”欧阳欣兰顿时语塞了，是啊，既然自己知道苏小小是无辜的依旧按照任务把她带了过来，说要问话，既然是无辜，那还需要问话什么？还是说，自己骨子里还是傻傻的只知道执行命令的那种机器人？
  
        就在欧阳欣兰和欧阳重对话的瞬间，那两人已经一人一边把苏小小拉了出去。
  
        “告辞！这件事我会上报元老会处理的！”朱史似乎是为了面子，不得不说一些撑场面的话！
  
        “这是你的自由，如果你再多说一句话，我会考虑的你是不是认为自己的牙齿太多了！”
  
        “你……”
  
        朱史气的浑身哆嗦，奈何这里是人家的地盘，更何况，这个家伙可是一个变态，别说是在A市的异能协会，就算是全国的异能协会也能有他的一席之地。
  
        打又打不过，骂又不敢骂。
  
        朱史只得恨恨的一甩衣袖，连一句狠话都不敢留下，就这么灰溜溜的走了。
  
        看到朱史离开欧阳重转身拉着自己的女儿也消失在原地。
  
        “不要动！现在不是你动手的时候，我感觉到四周有很多隐晦的气息波动，就刚刚那个欧阳重我们也不好对付！”妖皇在苏小小的脑海里悄悄的分析道，“就算他和那个朱粪不和，但是如果你在他的眼皮子底下动手，他也不得不把你留下！”
  
        妖皇的话可以理解，个人脾性不和他们会各自为政，但是如果自己公然出手从异能协会逃离而欧阳重不加以阻止的话，这是说不过去的。
  
        如果他阻止，自己可就没有离开的把握。
  
        “人家叫朱史，不是朱粪！”听见妖皇能够与自己交流，苏小小也并不是多么担心了。
  
        洞府开启还有一段时间，这段时间里自己大可以离开！
  
        “朱史和朱粪不都是一个意思吗？”妖皇一愣，随即有有些不以为然，“多加小心，你已经入瓮，看来那个幕后的高手也要现身了！“
  
        “你怎么知道？”苏小小左右看了看，小心的问道。
  
        “别出声，有人在用神念查看你！”说完这句话妖皇的声音就陷入了沉寂。
  
        苏小小也十分配合的在那两人的绑架之中被带入了大楼。
  
        进了电梯，他们并没有任何的避讳，当着苏小小的面按下了负七的字样，电梯直转而下。
  
        苏小小忽然想到了一个问题，他们并不避讳自己，是不是就像电视里演的那样，并没有打算让自己活着出来呢！
  
        不能够就这么坐以待毙！
  
        “那个朱元老，你应该知道我是谁吧！”苏小小试探性的和朱史尝试着沟通！
  
        “苏小小嘛，谁人不知哦，豆浆妹妹，A大学的校花，怎么，苏姑娘和我说这些是什么意思？”朱史撇着眼看了一眼苏小小，难道这丫头想要用美人计来诱惑自己？
  
        “没有别的事，其实我还是万妖门的掌门，万妖门你或许没有听说过，但是我可以给你举个例子，我们万妖门有妖修数百，化形妖修就有数十人，妖丹境界的妖修数十人，这些其实也没有什么的了，不过我这里有几个东西你们也一定听说过吧！”
  
        “你到底想说什么？”朱史看待苏小小的目光出现了一丝变化，如果她真是一派掌门，这事可不是自己就能做主决定的啊！私自处理了一派掌门，那她的没下弟子还不造反？如果动静闹的太大，自己也是兜不住的！
  
        朱史忽然有种上当了的感觉，自己耍了欧阳欣兰，尼玛，怎么感觉自己和欧阳欣兰一样又被上面的人个耍了呢。
  
        欧阳欣兰被他父亲接出坑去了，自己要该怎么办？
  
        “这个世上的三颗千年血参是从我这里流出去的，千年九转乌鸡原身蛋我这里也有，哦不，现在或许不应该在称呼九转乌鸡了，九转已过，或许应该称呼为十世凤凰，当初在龙门我自爆神器逼退了龙哮天，你应该也听说过吧，不是我吹嘘，神器在我手里也就是个玩意！如果……”
  
        苏小小每说一句，朱史的眼皮就调一下，架着苏小小的那两个人本来嗅着苏小小身上的味道就有些心猿意马，再加上苏小小话语中的震撼，更是让这两人跺脚都有些不利索了。
  
        这其中真真假假让他们并分不明白，但是看到苏小小淡定的眼神，又不像是在说谎！
  
        “你说这些是什么意思？你以为我是那么容易贿赂的？”朱史稳定了一下心神，打断了苏小小的话语，似乎并没有被苏小小的诱惑所打动
  
        实则在他的心里已经翻出了惊天巨浪，麻痹的，才给老子二十万就让老子替你来卖命，这丫头口中的每一样都是价值连城啊！
  
        看来自己还是要留一手才行！
  
    
  
    
  
    
第531章 为什么杀人

  
        “不不不，我并没有那个意思，我只是随便说说而已，其实我还想告诉朱元老，我还认识一些朋友，您是s市异能协会的元老，那您一定了解过，我和林依雪是好朋友，而且，萧远山也叫我一声大师，叶宁是我的未婚夫，百合国际的夜邪羽是我的姐姐……”
  
        苏小小的意思很明显，自己只是把想要除掉自己的后果说出来而已。
  
        果然听到萧远山，叶宁，林依雪的时候朱史的脸色更加难堪了起来。
  
        嘴里有些莫名其妙的咕哝了几句，似乎是在咒骂一般。
  
        “那个，你刚刚说什么？”
  
        电梯停住了，不过朱史却是一下子按在了暂停键上面，阻止了电梯开门。
  
        就这么一手按住按钮一边扭过头看着苏小小。
  
        “我说我还认识一些s市的朋友啊！”苏小小也有些激动起来，看来这个朱史被自己打动了！
  
        “不是这一句，是上一句！”朱史一改刚刚笑眯眯的表情，定定的看着苏小小，“就是如果……”
  
        “哦，是这样的啊，如果你能把我放了……”
  
        砰！
  
        苏小小一句话没有说完，忽然电梯被人大力的轰开了！
  
        庞大的力气把电梯里面你的几个人都是震得一哆嗦。
  
        “这样的如果不会出现的，不是吗？朱元老？”
  
        一个女孩笑眯眯的站在电梯门口。
  
        稚初？
  
        她怎么会在这里？
  
        苏小小一愣，脸色有瞬间的惨变。
  
        稚初就是前几天要抢夺自己神器的那个女孩，只是后来被自己的天时封杀给封印了法力。
  
        她不是合欢谷的人吗，怎么会出现在异能协会？
  
        而且从刚刚的力道来看，这女人的法力似乎并没有消失！
  
        难道封印的力量被破解了？
  
        “是的稚夏大人，我怎么可能会被这个丫头给收买呢！”朱史面色不变，厚着脸皮回答到，“我只是想替您了解一下这丫头的实力！”
  
        稚夏？
  
        苏小小一愣神也就明白过来了，这应该是稚初的双胞胎妹妹或者姐姐，真是没有想到这么漂亮的两个女孩居然一个是合欢谷的清纯玉女，一个居然混进了异能协会。
  
        看来这个合欢谷的实力也不容小觑啊！
  
        刚刚朱史那货明明已经被自己打动了，该死！
  
        “知道就好了，好了，你们下去吧！把她交给我就好了！”稚夏这才把目光放到了苏小小的身上，“把她给我铐起来！”
  
        “稚夏打人，这女孩的身份不简单，您看要不要……”朱史犹豫了一下还是开口劝解道，
  
        “在我们这里没有什么身份可言，王子犯法与庶民同罪，这点道理还用我在重申吗？”稚夏语气有些不悦的说道。
  
        “是，是，那我们就先回去了！”朱史看了一眼苏小小。
  
        “朱元老，如果你想通了，我们的约定依然有效哦，我等你！”苏小小表现的非常轻松，甚至还冲着朱史微微一笑！
  
        “你……”朱史颜色大变，“我们之间能有什么约定，稚夏大人你不要听她胡说，我和她才刚刚接触，我们之间并没有什么约定！”
  
        稚夏虽然年轻但是她的异能可是非常的恐怖，尤其是那一双眼睛，似乎能够看透人的一切。
  
        虽然知道苏小小是在污蔑自己，可是谁知道那个稚夏会不会相信啊！
  
        “你怎么能出尔反尔呢，你刚刚明明已经答应了的，你让我走，我送你两件神器！”苏小小不顾稚夏在身边，居然肆无忌惮的开始贿赂朱史。
  
        朱史面色肌肉抖动了半天，神器啊，还是两件！
  
        忽然朱史感觉到一道炙热的目光射向自己，浑身一个激灵，赶紧夹着尾巴又缩回电梯里。
  
        直到电梯门关上，苏小小才有时间打量一下身处的环境。
  
        一个长长的走道，一间间被漆成白色的铁门，看上去厚重结实，不用考虑，那里面肯定是审讯室之类的存在。
  
        灯光有些昏暗，苏小小一时间还有些不适应似的。
  
        “怎么样，苏小姐，我们走吧！”稚夏说完一挥手，从她背后的黑暗处走过来两个人，手里拿着一副厚重的手铐，链子哗哗作响。
  
        妖皇没有给自己提示，苏小小知道现在还不是逃跑的最佳时机。
  
        “怎么着，不是问话吗，难道异能协会都是这么对待客人的？？”苏小小拖延时间道。
  
        “客人？”稚夏冷笑一声，“希望待会你还能这么轻松的应对！拷上，带到一号审问室！”
  
        两人立刻冲上前来，不由分说，把那厚重的链子套在了苏小小白皙的手腕上。
  
        手铐一接触到皮肤，苏小小忽然感觉全身一沉，体内的妖力似乎被压制了一般。
  
        稍一寻思就明白了，能够走进这里的都是一些异能人，这应该是限制异能的一种特殊材料。
  
        咣！
  
        一走进房间，大门就被关上了。
  
        房间里只剩下苏小小和稚夏两人。
  
        审讯室很简单，就是一张桌子，桌子两边各有一张椅子。
  
        直到苏小小坐下，稚夏这才不急不缓的打量着这个丫头。
  
        容貌与身材均是俱佳。
  
        如果就这么直接做掉还真是有点可惜。
  
        “在问话之前，我可能要告诉你一个事实，你手上带着的镣铐是经过特殊材料制作的，你不要妄图挣脱它，还有，凡是在我这里带上这副镣铐的人没有活着出去的，包括s级的异能者，你能明白我的意思吗？”稚夏双手扶着桌子，把自己的脸蛋紧紧的贴了上来，和苏小小的鼻梁几乎碰触到了一起。
  
        “知道知道，我一定知无不言，言无不尽，稚夏大人想知道什么尽管问我就好了！”苏小小的脑袋稍微往后撤了撤，一脸诚心的点头说道。
  
        听见苏小小的话稚夏有些微微愣神，似乎没有想到这个丫头会如此的配合。
  
        不吵不闹，不喊冤枉！
  
        “哦？那好吧，我们就开始吧！你为什么杀害刘小龙还有孙星探两人？”稚夏退回桌子对面的椅子，正式的看着苏小小。
  
        你麻痹！
  
        苏小小立刻就想骂娘！
  
        这哪里是问话，分明就是栽赃！
  
        连自己的姓名年龄都不问，连是不是自己杀的也不问，直接就问自己为什么杀人？
  
        根据这一路来的观察苏小小已经明白了，无论自己怎么回答，都是要死的。
  
        对方根本就没有打算留自己的活路！
  
        从欧阳重把欧阳欣兰带走，不让她干涉这件事苏小小就有种预感，事情发展的有些出乎自己的预料，有些人已经迫不及待了，而且来头还不小！
  
    
  
    
  
    
第532章 用刑

  
        “很简单啊，因为他们发现了我的秘密嘛！”想通了关键的苏小小倒是有些放开了，既然自己无论说什么结果都样，那还不如大方的承认算了。
  
        意料中苏小小大吵大闹喊冤枉的场面没有出现，这倒是让稚夏有些莫不清楚这丫头心里到底怎么想的了。
  
        “他们真的是你杀的？”稚夏有些不可思议的看着苏小小，对于苏小小的回答，她自己反而到有些疑问了。
  
        “当然不是！”
  
        “那你刚刚的回答……”
  
        “这不是你们想要的答案吗？这样你就可以立案或者直接对我动手了啊！”苏小小笑眯眯的看着稚夏。
  
        自己越是表现的高深莫测就越可以让对方束手束脚。
  
        “你……”
  
        似乎感觉自己被苏小小给耍了，稚夏猛然站了起来，冷冷的看着苏小小。
  
        然后又慢慢的坐了下来。
  
        “好，根据资料显示他们两个均是死于密室之中，你是如何动手的！”
  
        “这个，有点复杂啊，我该怎么回答你才能更好的解决掉我呢，要不你自己觉着怎么合适你自己填上去吧！”苏小小抬起还带着镣铐的手，轻轻的捋了一下鬓角的发丝。
  
        “看来你很不配合啊！”
  
        “不不，我非常的配合啊，我都这么回答了你还要我怎么配合啊！”苏小小有些嘲讽的看着稚夏，同时心里也不禁隐隐有些担心，欧阳欣兰半路抛弃了自己，那么她对于赵星河的保证就是去了效力。
  
        万一赵星河再傻傻的相信欧阳欣兰会保护自己，那自己可就死的冤枉了。
  
        虽然有妖皇在，但是这里可是异能协会的大本营，就像稚夏说的那样，s级异能这都逃不出去，自己就能逃出去了？虽然苏小小并不了解s级异能有多厉害！
  
        忽然稚夏诡异的一笑
  
        “我想，我这副面孔对于你应该不陌生吧！”
  
        不再审问，稚夏忽然和苏小小拉起了家常。
  
        “陌生！”
  
        苏小小赶紧如实的回答，她从稚夏的眼神里看到了一丝不怀好意的感觉。
  
        “我想我的那个双胞胎的姐姐你一定很熟悉，听说她被你玩的很惨呢！”稚夏的话让苏小小入坠冰窟。
  
        苏小小似乎想起来了，当时逃脱稚初的掌控之后，是白水离那丫头把稚初给吊起来了。
  
        听白水离那丫头的意思，还真是如同稚夏说的那样，玩的很惨！
  
        虽然自己后来并没有打听她的下落，想来也是……
  
        “是吗？可是我姐姐对你可不陌生哦，她每天都会想你千百遍呢，说是要把你加在她身上你的痛苦百倍的还给你！”
  
        “等等，你姐姐的事情可不管我的事啊！”
  
        这下苏小小真的有些慌了。
  
        同时赶紧在脑海里和妖皇联系，“怎么样，什么时候出去啊，再不走我感觉要糟糕啊！”
  
        “现在还不是时机，那个幕后的人还没有出现，放心她们不会轻易杀了你的，如果我们弄不清楚是谁要限制你的自由去开启洞府，我们会很被动！”
  
        “那你有把握离开，可别到时候我们挂在这里啊！”这才是苏小小最担心的问题。
  
        “我元神受损严重，不过要出去应该还不是太困难！”
  
        稚夏忽然打断了苏小小和妖皇的对话
  
        “或许我们应该换一种法式交流才对！”
  
        稚夏说着走到旁边啪的一下按下了开关。
  
        瞬间整个审讯室立刻明亮了起来。
  
        只是，苏小小倒希望自己什么都没有看见！
  
        与其说这是审讯室倒不如说是刑房。
  
        各种固定，限制类的刑具一应俱全，墙壁上也挂满了一些苏小小见都没有见过的刑具。
  
        刑具和道具可是千差万别啊！
  
        完蛋了，这丫头要来真的！
  
        “你要干什么，我都已经招了啊！”苏小小却是有些心慌了。
  
        死都不怕还怕这个？
  
        苏小小是不怕死，因为她知道对方肯定不会杀了自己的，至少当初想要抢自己神器的稚初肯定还在觊觎自己的神器。
  
        到现在为止这个丫头还一本正经的跟自己谈论什么案情，所以苏小小很放心。
  
        自己完全可以利用神器，灵药什么的拖住她们。
  
        可是，苏小小猜到了结局，却是没有想到她们会对自己动刑啊！
  
        “你放心，我不会对你用这些刑具的！”稚夏的话让苏小小长出一口气。
  
        不要说使用那些刑具了，只是看着就让苏小小有些心悸。
  
        “谢谢，不过我就跟你说句实话，想必你也知道我是被人冤枉的，刘小龙长什么样我根本就没有见过他，还有那个孙星探，他死的时候我还在学校呢！”
  
        “不不，这些东西你不用跟我说，我觉着你还是跟我的姐姐稚初说比较合适！”稚夏说完拍了拍手。
  
        然后就在苏小小瞪大的眼睛下面，空间出现一阵波动，那个几乎和稚夏一模一样的女孩就这么出现了。
  
        在看到稚初的一瞬间，苏小小就想到了当初白水离和自己说的话。
  
        “我又把她倒吊了起来，点了几个高温蜡烛，这样她就可以好好的享受一下了。”
  
        “而且我还在她的脚心放上了电极，每隔十秒就会释放一次电击！”
  
        “哦哦，还有，我把那个超大号的东西塞进她身体了，额，好像她还是个处子哎！”
  
        “嗯嗯，最后又加上了2000cc的牛奶，这个感觉苏姐姐你体验过的哦！”
  
        “然后我就帮她报警了，我说有人正在自杀，情绪非常不稳定，让她们最好多派几个专家过来……”
  
        苏小小忽然感觉自己的脊背有些发寒。
  
        这个女人绝对有女王兴趣，自己要是落在她的手里还不被她玩死？
  
        “妖皇赶紧走人了，要死人了！”苏小小在看到稚初的一瞬间立刻就站了起来，还没等稚初完全的现出身形，苏小小神念一动，必须立刻动手逃出去。
  
        “快启动天时封杀阵……”
  
        “啊！”
  
        苏小小忽然脑海里传来一阵刺痛。
  
        然后整个人就如同被电流击过一样，瞬间倒在了地上，昏迷了过去。
  
        而在她的手腕上的那副镣铐也丝丝的流动着一些火花。
  
        怪不得从来没有人能够带着这幅镣铐逃出去呢。
  
        它不仅可以干扰人的神念，还能够释放出强大的电流让人瞬间昏厥！
  
        稚夏看了一眼稚初，嘴角的笑意扩散，似乎能够理解稚初接下来要做的事情似的。
  
        “别玩死了，不然我不好跟上面交待！”说完就这么丢下苏小小径直走了出去。
  
        一时间房间里只剩下稚初还有昏迷的苏小小。
  
        看着苏小小精致的容颜，稚初伸手轻轻的摆弄了一下苏小小的脸蛋，自言自语道。
  
        “你付诸在我身上的痛苦我是不是要加倍偿还呢？”
  
    
  
    
  
    
第533章 法则

  
        隐藏在A市的仙家洞府即将开启！
  
        这个消息如通一记重磅炸弹在整个修行界炸开，一瞬间几乎所有隐藏在A市就等待这个消息的人沸腾了。
  
        还有一些因为俗世拖累没有赶到的也匆匆放下手中的事情赶了过来。
  
        有的门派几乎倾巢出动。
  
        十二大妖界神兵，八百里灵山药田，还有一片可以让时间静止的寂无空间。
  
        每一个消息都足以令人震惊！
  
        尤其是那个可以让时间静止的寂无空间，那岂不是可以永生？
  
        修行至世间法的尽头，就算你不想历劫也躲不过去，也有很多人由于大限将至没有更多的时间参悟更高深的法术！
  
        如果拥有寂无空间，这一切都不是问题！
  
        沸腾！
  
        沸腾！
  
        沸腾！
  
        整个修行界都沸腾了！
  
        一瞬间，无数个大大小小小的修行门派蜂拥而至！
  
        这种好事，千载难逢！
  
        万一有什么神器呀灵丹妙药呀什么的掉在再自己身边就好了！
  
        不论捡到什么东西那可都是大机缘啊，再说了仙家洞府里面的东西能平凡了吗？仙家洞府啊，就算什么都得不到，进去一下能够领悟世间修行的极致奥义也说不定呢！
  
        这是修行界的一场盛事，也是一场大灾难！
  
        平日里难得一见的老朋友纷纷相约大醉一场，比试一场，甚至还有很多小的门派已经结成了联盟，就打算在洞府开启的时候来一场大扫荡！
  
        稍微大一些的门派纷纷带着他们的附属门派占据了有利的位置！
  
        一时间整个凤凰广场多了上百人的队伍，有老人有女人，甚至还有孩子，不明就里的还以为是哪一个大公司举行的旅游团呢！
  
        对于这种盛况，叶宁就算是想要阻止也是不可能的，他总不能把特种部队拉过来吧！
  
        就算是国安的异能组也没有理由阻止！
  
        这并不是坟墓，而且自古在修行界就有有缘者得之的来头。
  
        更何况，异能组也有很多修行界的人存在！
  
        不能阻止，如果任由这么下去，肯定会发生骚乱！
  
        修行者之间的争强好胜肯定会伤无辜！
  
        在A大学偏僻的一角，一破旧的茅草屋前面，一胖一瘦两个老头又坐在了一起！
  
        “听说你找到杀害你徒弟的那个修行千年的妖物了？”慕容居易举着一个炮游移不定！
  
        “你觉着那场惨案会是谁做的？”愤箕子没有回答慕容居易的话，而是问了一个问题，似乎这个问题不能表达自己所要表达的意思，愤箕子又补充了一句，“在世间修行千年的妖物有很多啊，只是在A市现身的也有几个了吧！”
  
        “嗯？”慕容居易疑惑的看着愤箕子，“你这话是什么意思？难道还另有其人？”
  
        “根据卦象来看，不是她！”愤箕子的表情有些悲伤！似乎想起了苏小小的母亲苏小妹，当年苏小妹可是愤箕子引以为傲的得意弟子！
  
        “你呀……你的卦象什么时候准过！”慕容居易笑骂道！“对了，那个苏小小你注意过了吧，是你弟子的孩子吧，现在她好像有点麻烦了，你不出手吗？”
  
        “你好像一直在关注她！”
  
        “想不关注也难啊，以人身修行妖术，居然还凝聚了妖丹，她体内有一个千年修行的元神，我以为你会动手除掉呢，不过，你的动作让我很是费解呢！”慕容居易一直把自己的精神集中在棋盘之上，嘴里说的话却是与下棋没有丝毫的关联！
  
        “麻衣门又不是除妖门，再说她又没有做什么伤天害理的事情，我为什么要除妖？”
  
        “你呀，非得逼我把话说的这么明白吗？轩辕坟马上就要开启了，你有什么要说的？”慕容居易这一次把目光从棋盘上移开，直视着愤箕子！
  
        “我有件事想请你帮忙！”愤箕子也抬头看向了慕容居易。
  
        “你想让我帮你阻止修行人进入轩辕坟？”
  
        “毕竟她也是我弟子的孩子，我有感觉，苏小妹当年被人残杀与这次开启轩辕坟的人是同一个！”慕容居易的眼中出现了一丝血丝，似乎他并不愿意提及当年的事情！
  
        “这么多年了你还是没有放下啊！心障，业障，这对你的修行不利，这么多年你的修行没有存进，只因为你只爱执着于报仇！再说阻止洞府开启这可是违背整个修行界意愿的事情，你又何必强求，就算苏小小在场也是阻止不了的，这也是她深陷国安才是保命之道的原因！”
  
        “这是我的修行！”愤箕子语气有些沉闷。
  
        要以个人的力量封住轩辕坟，这几乎是不可能的！
  
        更何况，这等于是与整个修行界为敌！
  
        “这世间有很多法则，就如同这个棋盘，可是一旦失去了法则……”慕容居易把手里举着的一个炮径直对着前面的将压了下去，“一旦失去了法则，你我都无能为力！”
  
        “是啊，法则，可是你觉着这种时刻妖界苏门会袖手旁观吗？赵家也会涉入的吧，还有小小那孩子奋力维持的万妖门，所有人的目光都聚集在那个丫头的身上，她的亲人又怎么会放任不管？如果啊，我什么都不做，以后又有什么颜面去面对她死去的母亲？”
  
        “你呀！”慕容居易把手中的棋子丢在了棋盘上，起身，“我也想请你帮我一个忙！天劫已收，殊不知人劫才是最恐怖的，毁灭人类的永远不是天劫，而是人劫，这一次的大乱之下不知道又会死多少人！如果需要，我想请你帮我一起出手护住无辜的人类！”
  
        “这是修行人分内的事情！”愤箕子没有起身，似乎还在思考着什么问题！
  
        “行了，今晚我会组织一次法会，商讨一下进入洞府的法则，并尽量劝阻大家不要参与！我也只能帮你到这里！”
  
        “多谢！”
  
        两人的谈话有些莫名其妙，甚至说是没头没尾。
  
        轩辕洞府是千年妖皇乌苏的安身之地，而乌苏已经与苏小小融合，也就说洞府是苏小小的。
  
        如果洞府是无主之物，大家尽可以抢夺里面的宝物。
  
        可是现在，苏小小是肯定不会允许大家这么来的。
  
        有人利用红尘法则把苏小小陷入了国安，从外面来看，是在陷害苏小小，而愤箕子却是知道，这是在保护她！
  
        是谁在这么做？
  
        这个人几乎呼之欲出，却又一时之间想不出来！
  
        是啊，苏小小的母亲是自己的弟子！
  
        如果自己不为这个丫头做些什么，日后自己又怎么有颜面去见她的母亲呢！
  
    
  
    
  
    
第534章 大战在即

  
        所谓法会，也就是分赃大会而已！
  
        至于是谁开启的法阵，并没有人来承认总之就好像是无意间被人开启了。
  
        如果非要说有人的话，那就算是雷锋好了！
  
        本以为洞府开启还不知道要多久呢，没成想忽然就要开启了，这让大家不免有些兴奋！
  
        从上一次的法会结束，很多人就守在A市没有离开！
  
        这就好比游戏中要出大~Boss的感觉，蹲点守候！
  
        万一自己踩了狗屎，捡到一件神器，哪怕采到一株灵草，也够自己终身受用的了！
  
        死人？只要自己躲得远远的，应该没有问题的吧，哪里会这么巧人家一个法术波及到自己然后把自己弄嗝屁呢！
  
        所有人讨论的话题无非就是一个，如何平分洞府里面的宝物！
  
        无主之物自然是见者有份！
  
        有些有实力的门派就主张凭个人缘法，这个缘法当然最多的也就是法，换句话说就是凭个人本事咯！
  
        有一大部分人倒是来凑热闹的！
  
        这种东西没有任何一个人能够分赃均匀的。
  
        为了避免修行界祸乱，最后不得已列出以下法则。
  
        洞府内所有物品，先到先得，入手即视为拥有，他人不可抢夺！
  
        洞府为独立的天地，任何恩怨出了洞府就不能再追究！
  
        为了公平起见，所有长辈不得入内！
  
        这个长辈如果按照备份排列，也就是各派掌门，元老级别的人员。
  
        这也算是最大限度的保证了大家的安全！
  
        不过，这三条里面也是漏洞百出，入手即视为拥有，也就是说在没有拿到之前是可以抢夺的咯！
  
        洞府为独立天地，也就是说所有恩怨需要当场解决！
  
        长辈？哎呀，我记得我是什么备份来着，师叔，你别走啊！
  
        一瞬间竟然有好几个人纷纷开始自降身份！
  
        不过大部分人还是纷纷附和着点头！
  
        其实最后还有一个重要的问题，那就是洞府的归属！
  
        慕容居易虽然作为最大的修行世家，也是A市修行门派的头领，这个话语权还是有的，本来有一些大门派为了讨好慕容居易，就提议洞府最后回归慕容世家所有！
  
        慕容居易本来想拒绝的，但是一想到和愤箕子的约定，当下也就不客套，接受了大家的好意，只有留住了洞府，日后也好对苏小小有个交待！
  
        慕容居易家族所有修行人不会插手洞府内物品的争夺，作为东道主，慕容家族会主持这一次的洞府开启大会，如果有人违背规则，作为正义的代表，慕容家族会联合各派长辈元老全力出手阻止！
  
        大家没有任何异议！
  
        至于洞府只是一个空壳子，这个东西谁也争抢不过慕容家。这玩意又带不走，就算再好，自己也不可能搬进去住吧！
  
        用慕容家必得的东西换取洞府内的物品，很多人还是支持的，至少少了一个竞争对手！
  
        在法会召开的同时，另外一场不为人知的小法会也是悄然进行！
  
        如会者有万妖门的开派长老秦棠，唐糖，完颜烟，白水离，叶宁，赵星河，神枪手小安，吴术精，还有一条狗！
  
        “事情就是这样，你们愿意留下来帮忙的，我赵星河感激不尽，如果你们也想混进去摸点宝贝什么的，我也阻止不了！”赵星河一本正经的说道。
  
        他的意思很明显，就是要组织苏小小所有的力量，尽量保护洞府的安全，虽然这些还远远不够！
  
        那也比什么都不做的好！
  
        “苏小小传我们法诀，虽然没有正式的开宗立派，但是在我们的心里，她已经是传法上师，只是，我们始终没有想到，修行人口中的仙家洞府居然是苏小小的东西？”
  
        “这么说来，如果保住了洞府，日后我们的修行岂不是事半功倍？”
  
        “而且里面听说有很多的灵药呢！”
  
        “还有神器！”
  
        大家你一言我一语纷纷感到兴奋！
  
        谁都没有想到苏小小居然这么有货！
  
        怪不得她可以拿出那么多的千年血参呢，也就是说里面或许还有更多的血参！
  
        “既然你们没有意见，那我就代表小小谢谢你们！”赵星河的语气有些凝重，大家也都知道你这是一场硬仗，他们面对的不是单独的一个人或者一个门派，而是整个修行界！
  
        “小小哪去了？”秦棠最为稳重，也是第一个提出质疑的人！
  
        “相信你们也看了最近的报道，她被人诬陷杀人，被国安带走了！这是一场有预谋的开启洞府，故意设计调开了苏小小！”叶宁出声回答道！
  
        “为什么要避开苏小小呢？”唐糖也有些不解。
  
        “或许开启洞府的人知道到洞府是苏小小，如果苏小小在会有不必要的麻烦，也或许，是为了保护小小，不想小小参与到争夺之中！”
  
        “既然东西是小小的，我们也是为了保护东西而去的，那为什么我们不先把苏小小弄出来呢，或许她有关闭洞府的法门也说不定啊，只要洞府关上了，谁也进不去了啊！”白水离最为直接，说话也有些心直口快！
  
        不过这个问题确实很实在啊！
  
        无主之物大家可以凭借缘法得之，可是这洞府有主，主人为什么不能站出来呢！
  
        “不会的，既然这是一个圈套，无论出于什么目的她们是不会这么快让苏小小出来的，或者她们会在苏小小出来之前把想要的东西取走！”叶宁顿了顿继续说道，“不过，我会再去一趟国安，一定会把苏小小救出来的！”
  
        “好，既然这样我们就分工合作，叶宁去把小小捞出来，洞府开启的入口在我的地盘，到时候我会在门口阻拦大家一段时间，能劝走的就劝走，实在想进去找死的，洞府开启之后秦棠，你拿着神器混天绫在门口进行偷袭，凡是进去的一个不留！能杀多少算多少！”
  
        嘶！
  
        大家不禁一愣，一个不留，这不是太得罪人了吗？
  
        赵星河诡异的一笑，“大家都会知道这是一场浩劫，明知是死他们还要来，这能怨谁，还有一点，这洞府是苏小小的，也就是是万妖门的，我们都是万妖门的弟子，门派弟子保护自己的洞府怎么了，难不成只能他们来抢夺，不准我们还手了？也只有这样才能镇住那些妄想空手套白狼的家伙！”
  
        赵星河的话说的振振有词，不过仔细辨认之下还真有那么几分道理。
  
        如果是守护家园，秦棠也就有些杀的心安理得了！
  
        就如赵星河所说，这是一场浩劫，活下来长生久视得逞天道，不幸战死，那就祈求来生！
  
    
  
    
  
    
第535章 折磨

  
        苏小小在昏迷前的一瞬间就知道自己完蛋了！
  
        落在了稚初的手里那还不得把她以前被白水离折磨的痛苦全都加在自己的身上？
  
        感受手臂被重力拉扯，苏小小知道自己应该是被吊起来了！
  
        没有睁眼，而是用心的感受了自己的身体状况！
  
        嗯，意象中的那种折磨并没有出现，紧紧是身体被吊起来，难道稚初悔改了？
  
        “你怎么了？刚刚那是什么东西？”妖皇的声音有些虚弱，似乎被刚刚那种电击有损伤过！
  
        “要死人了，赶紧想办法离开，她们准备用刑了！”苏小小闭着眼睛不过神识却是十分的清明。
  
        “你身上带了什么东西，干扰了神识，我感觉有某种力量正在对我进行束缚，你别动，我探查一下！”
  
        妖皇说完，苏小小清晰的感觉到体内妖力快速的流逝。
  
        似乎有所反应似的，当苏小小体内妖力流转的时候，那卡在手腕上的镣铐再一次发出了电击！
  
        突如其来的电流让苏小小身体猛然僵硬。
  
        身体的扭动，带动整个铁链哗哗作响！
  
        “有炸！”
  
        “怎么了？”苏小小顾不上自己的身体赶忙问道，因为她似乎听到，妖皇的声音更加的虚弱了。
  
        “不对劲，你手上戴的什么东西，那东西对我的元神损伤很大！”
  
        “手铐啊！”苏小小忽然感觉到了一丝担心。
  
        “想办法把它取下来，不然我无法释放元神之力，而且她可以干扰你的神识，你识海里的神器就无法使用！”妖皇似乎在大口喘息！
  
        “是手铐啊，我能怎么取，而且现在我还被吊着呢！”
  
        苏小小这才有些认真的审视自己现在的状况！
  
        妖皇元神受制，自己的神识也不能使用！怪不得稚夏说就算是s级的异能者也不能逃脱呢！
  
        “你好像已经醒了呢！”
  
        闭着眼睛的苏小小感觉自己的下巴被人抬了起来！
  
        “稚……稚初姐姐啊，你好啊！那个……上次那件事其实是个误会，你也知道，那并不是我要对付你的！”苏小小睁开眼睛，两臂垂直向上承载着整个身体的重量，不过苏小小的脸上却是强行挤出了一丝微笑！
  
        没办法，自己现在受制于人啊！
  
        “嘘！”
  
        稚初伸出细长的手指轻轻的放在苏小小的嘴唇上做了一个禁声的手势！
  
        “苏妹妹，我想你也应该清楚，我是来用刑的，不是来审问的，如果你有什么问题，等我玩过了之后在说也不迟！”
  
        稚初说完从身后拿出一把剪刀对着苏小小身上的衣服比划着！
  
        “等等！等等！”苏小小有些慌神。
  
        之所以跟着欧阳欣兰到这里来是因为她相信欧阳欣兰不会对自己怎么样，可是让她没有想到的却是，欧阳欣兰从中退走。
  
        在面对稚夏的时候苏小小还能应付，体制中人至少还有些规则可以理论。
  
        可是稚初不一样啊！
  
        白水离在她身上做的那些事，如果放在自己身上，自己还不如死了算了呢！
  
        想想就让人脸红！
  
        “你想知道什么，想要什么？我都可以告诉你！别碰我！”
  
        “不不不，我什么都不想要！就是看你长的挺水嫩的，玩玩而已！”稚初说完咔吧一下剪开苏小小胸前被撑开的纽扣！
  
        “神器，你把我放下来，我把神器给你！”苏小小挣扎着，晃动的铁链哗哗作响。
  
        这女人一开始找自己就是想要自己的的神器。
  
        果然，听到苏小小的话，稚初停下了手中的动作，不过剪刀依旧还停留在她的腰带位置，下一剪子就可能要脱掉她的裤子了。
  
        “真的？”稚初疑惑的问道！
  
        “真的真的！”苏小小拼命的点头！
  
        “可是你加注在我身上的封印怎么办呢？”
  
        “解，解，我会解，只要你把我放下来，做什么都行！”苏小小~脸色都有些煞白了。
  
        “可是我听人家说，通常女孩子一口答应下来的事情，都是做不到的呢！”稚夏的手在苏小小的胸口慢慢的画着圈圈。
  
        那种刺激让苏小小满脸涨红，身体也是不停的扭动着躲避！
  
        “姐姐，我都已经这样了，做不到的话我也不敢答应啊！”苏小小快哭了，自己从来没有被人这么挑逗过！
  
        “是吗？可是我又听说了，这锁妖环可以干扰你们妖修的神识，那你的神器还怎么取出来呢？”稚初用手中的剪刀敲了敲苏小小手腕上的黑色铁环！
  
        锁妖环？
  
        苏小小一愣！
  
        看来对方是专门针对自己的啊！
  
        “你……可以帮我解开啊，你看我又跑不了，再说了，在你们异能协会的总部呢，我能干什么啊！”苏小小心下暗喜，只要稚初解开自己手腕上的镣铐，自己就可以利用天时封杀大阵再一次封印这个丫头！
  
        不管时机对不对，先逃出去再说！
  
        “哦！”稚初认真的想了想，“我觉着还是不用了吧，我听说，妖修神识耗尽就会现出原形，而且识海之内的神器也会自动显现出来，那个时候我自己取岂不是更方便？”
  
        打散神识，现出原形，神器自现！
  
        “稚初，你敢！”苏小小知道自己被这女人给刷了，她从一开始就知道自己的计划，她根本就没打算放自己下来！
  
        “其实，打散一个妖修的神识也不需要用暴力的，只需要让对方……”稚初脸上挂着淡淡的笑意，垫着脚尖，把脑袋靠近苏小小的耳边，小声的说道：“高……潮！”
  
        “女人只有在高潮的时候心智是最不坚定的时候，那个时候你就会现出原形！我倒是非常想看看，如此漂亮的一个女人，她的原身到底什么东西！”
  
        稚初说完，哗的一下撤掉苏小小上半身已经被剪开的文胸！
  
        “啊！”
  
        苏小小一声惊呼，羞涩的赶紧闭上了眼睛！
  
        怎么办？自己该怎么办？
  
        高……额那啥，这……苏小小想都没有想过有一天自己会被一个女人给整出来高*潮！
  
        “妖皇，你快想想办法啊！”
  
        “我的元神正在被束缚，如果不解开那个镣铐，我快要撑不住了！”
  
        自己的身体里面似乎有一股力量正在对着妖皇进行侵蚀！
  
        “其实，要想让一个女人达到高*潮有很多种办法，而我只会使用最原始的一种！”稚初的手顺着苏小小紧致的小腹慢慢的往下滑！
  
        苏小小神经紧绷，动也不敢动！
  
        自己这次似乎是死路一条了！
  
        忽然苏小小心神一动，想到了自己的另一个技能！
  
        当下脸色一红，不在挣扎，似乎是在慢慢等待稚初所描绘的那一刻到来！
  
    
  
    
  
    
第536章 往事重提

  
        感受到苏小小的动作，稚初抬起如丝的眉眼看了看苏小小。
  
        “怎么？你好像很期待的样子呢？”
  
        苏小小~脸色绯红，就好像真的已经被撩~拨的入戏了似的！
  
        紧闭着嘴唇，从鼻孔里哼了一声！
  
        “嗯！”
  
        “哈哈哈，你应该知道我是合欢谷的人，那你知道合欢是什么意思吗？”稚初的动作忽然变的粗~暴了起来。
  
        她的法力被封印，不然此刻苏小小的衣物早就没有了。
  
        为了方便手掌的探入。
  
        当下手指微微一错，苏小小的腰带应声而开！
  
        同时非常粗暴的一手按住苏小小的脑后用力的向自己的嘴唇靠近！毫无疑问，稚初开始进攻了！
  
        同时一手探入苏小小的身体，开始有规律的抚摸！
  
        “唔……”
  
        苏小小一下子愣住了。
  
        本来她是想通过自己的魅惑之术来干翻这个丫头的，没成想她居然忽然进攻，堵住了自己的口鼻！
  
        该死，这么下去会真的有反应的啊！
  
        苏小小身体扭动了一下，奈何双臂被吊起根本用不上力气！
  
        一时间甚至有些穿不上来气了都！
  
        ……
  
        在异能协会一间办公室之内。
  
        欧阳欣兰似乎还在生气！
  
        欧阳重站在窗前，双手背在背后，一副心事重重的样子！
  
        “不行，我要去救小小，我答应了赵星河的！”
  
        欧阳欣兰说完起身就走！
  
        “回来！”
  
        欧阳重沉闷的喊道！
  
        “你去救她？怎么救？你有什么理由去为她开脱？”
  
        “那也不能就这么眼睁睁的看着她这么受折磨吧，她是我带进来，我自然有权利调问，那个朱史的为人你还不知道吗？好色，人渣，一无是处！”
  
        欧阳重没有开口，认真的看着欧阳欣兰。
  
        过了半天才重重的叹了一口气！
  
        “你觉着如果他是这样的人，他能够坐到元老的位置吗？我教过你多少次不要被事件的外表所迷惑！”
  
        欧阳欣兰一愣！
  
        是啊！
  
        异能协会人才济济！
  
        如果朱史真的只是表面上的这么点本事，他凭什么坐稳异能协会元老的位置啊！
  
        “朱史在这里也只是一颗棋子而已，苏小小的事情不是你能插手的，我可以向你保证他不会有事的，这是他们自家的事情！”
  
        “朱史也只是一颗棋子？他可是元老会啊，谁这么大的能量能够把元老当做棋子？还有自家的事情？”欧阳欣兰一愣！
  
        这话从何说起？
  
        苏小小和谁是自家啊？
  
        “这事牵涉太多，不是你能干涉的！就连老爸我也是只能退避三舍，当年的恩怨谁也说不清楚！”欧阳重说完身子却是又转了过去，目光一直关注着远处凤凰广场的位置！
  
        听见老爸这么说，欧阳欣兰也算稍稍放下心！
  
        只要苏小小不出事，自己也就没有什么对不起他们的！
  
        “当年的恩怨？老爸你是说十八年前的那件事？”欧阳欣兰忽然想到了什么不可思议的事情，诧异的抬头看了看老爸，“这事和当年的事情有什么关系？啊……我知道了，你的意思难道是……苏小小她……”
  
        欧阳重一记目光看过来，吓的欧阳欣兰赶忙吐了吐舌头，停下接下来的话语！
  
        欧阳重无奈的叹息一声！
  
        “妖修入世始终是大患，十八年前发生的事情是众多修行人心中的一根刺。”
  
        “这也是大家看到妖修都要出手的原因！”
  
        “没有红尘律法的约束，妖修自由散漫，难免会惹出麻烦，我们异能协会也只能尽力而为！”
  
        “你在我办公室看到的文件只能自己咽在肚子里，任何人都不要提及！”
  
        “哦！”欧阳欣兰一身警服甚为英姿飒爽，但是在老爸的面前却是一副乖乖女的模样！
  
        “那苏小小的万妖门不是成立了吗，还有龙门啊，他们都容留了妖修，这对于修行界不是一件好事吗，上次苏小小收留虎妖我就……”
  
        “你啊！”欧阳重叹口气，“这件事你做的欠缺，至少朱史就有你没有如实上报的证据！等会你写个检查交给我，我来处理！”
  
        “哦，谢谢老爸！”欧阳欣兰再一次吐了吐舌头！
  
        “去吧！”欧阳重转过身，继续看着远处的凤凰广场方向。
  
        自己到底要怎么做？
  
        梅清，是你吗？
  
        能够悄无声息开启洞府，只有梅花宗的传承神器轩辕镜可以做到！
  
        在开启洞府之后又把苏小小保护起来，你没死，但是你却不应该再一次挑起修行界的事端那！
  
        看着满腹心事的欧阳重，欧阳欣兰悄悄的走出房门。
  
        “对了！”
  
        欧阳欣兰刚刚打开房门，欧阳重的话语再一次传了过来！
  
        “嗯？”欧阳欣兰疑惑的转过头。
  
        “这几天你回家待着，没有我的命令不要出来，尤其是凤凰广场的事件你不要参与！”
  
        “啊！”
  
        似乎心事被老爸看穿了似的，欧阳欣兰吓了一跳！
  
        “那小小她……”
  
        “我会过去！”
  
        “谢谢爸！”欧阳欣兰忽然感觉一身轻松，这样自己总算对着苏小小有些交待了，可是，自己为什么要向他交待啊！
  
        真是说不清楚的感情！
  
        欧阳欣兰甩甩脑袋走出房门！
  
        只要是知道苏小小安全，欧阳欣兰也就算是放下了心，听老爸的语气，是半年前的那件事似乎要翻起来，修行界要变天了吗？
  
        不管如何，小小你都要挺过去！
  
        服从老爸的安排，欧阳欣兰出了老爸的办公室径直走向自己的车子。
  
        只是，在看到自己车子的时候，欧阳欣兰愣了愣，然后嘴角浮起一抹笑意！
  
        装作若无其事的靠近车子，拿出钥匙打开车门。
  
        “你们来找我是为了苏小小的事情吧！”欧阳欣兰一坐进驾驶室抢先一步开口道！
  
        林依雪一愣！
  
        自己想好的台词完全被打乱了，一时间愣愣的呆在当场！
  
        从后视镜里，欧阳欣兰看到车子的后排座上面做了两个人。
  
        一个年轻貌美的女孩，还有一个阳光帅气的男孩。
  
        男孩着一身睡衣，似乎还没有睡醒的样子！
  
        从自己的记忆中，自己并不认识这两人，但是在这个时候能够悄无声息的进入自己的车子，那这两人的身手不凡！
  
        而现在应该是所有的修行人的目光都注视着异能协会吧！
  
        因为苏小小在这里！
  
        “你好，正式认识一下，我叫欧阳欣兰！”欧阳欣兰转过身冲着还在发呆的林依雪伸出自己的手。
  
        “啊？额，你好，我叫秦帧，多多关照！美女你多大了？我是该称呼你欧阳姐姐呢还是欣兰姐姐？”
  
        林依雪没有动，倒是秦帧这货厚着脸皮抢先握住了欧阳欣兰的手！
  
        ………………………………………………
  
        备注一下：以前可能忽略了，本书中出现的人物，夜邪羽，潇雅琳，林依雪，秦帧在老书《变身绝美校花》里面是主要人物，在这里客串，大家有兴趣的可以去支持一下老书，已完结！
  
        林依雪的异能是水系异能，体质为圣人体！
  
        秦帧的异能是空间穿行！只要持有秦帧本人的毛发召唤，秦帧可以瞬间穿行至其身边，也可以凭空打开空间大门，同时携带两人穿行！一身剑法无敌，拥有家传宝剑七星龙渊！
  
    
  
    
  
    
第537章 援兵

  
        本书首发创世，谢谢大家支持正版！
  
        ……………………
  
        “秦帧？”欧阳欣兰的眼睛微微眯起！
  
        “是啊是啊，多多关照，哦对了，这位是林依雪，天才少女，著名音乐人李亲的关门弟子，亚洲歌后知道吧，就是钟楚兰啊，她就是钟楚兰的师妹！如果你是她的粉丝的话，等会我可以帮你要个签名，我已经集齐了一百零八张了！”
  
        秦帧非常热情的介绍到，丝毫没有因为自己穿着睡衣而有丝毫的尴尬！
  
        欧阳欣兰被秦帧的话语有点逗乐了，不禁再一次打量了一下林依雪，确实非常漂亮，完美的一个美人坯子！
  
        “原来网络上流传的天才少女就是你啊，我也是你的粉丝哦！”欧阳欣兰把手伸到林依雪的面前！
  
        林依雪有些不好意思秦帧的介绍，嗔怪的白了一眼秦帧，和欧阳欣兰握了握手！
  
        “太好了，这样就方便多了，那个签名的事包在我身上了！”秦帧笑嘻嘻的说道！
  
        “欧阳姐姐，我想知道苏小小怎么样了？”林依雪不理会秦帧，而是向欧阳欣兰问道！
  
        “这个……”
  
        欧阳欣兰一时也不知道该怎么跟他们解释！
  
        在外界看来就是自己把苏小小带进来的！
  
        直到现在欧阳欣兰才明白上面让自己去提苏小小更深刻的用意，只是外面的这些麻烦就够自己应付的！
  
        “怎么了？难道……”林依雪心里一凉。
  
        “林妹妹不用担心，小小她没事，只是……这件事已经不是我负责了，我也不知道她现在怎么样，不过我可以肯定的告诉你，她没有性命之忧！”
  
        “怎么会这样！”林依雪一愣，“我想去见她，姐姐帮帮我！”
  
        “这……”
  
        “求你了欧阳姐姐，你就帮我这个忙吧，我就是想知道苏小小她怎么样了！”
  
        林依雪苦着脸哀求着，同时拉着欧阳欣兰的手不停的摇晃！
  
        “好了好了，其实这事是我对不住苏小小，这样吧，她很有可能会被带到负七层，你拿着我的工作卡进去，记住，这件事和我没有任何关系，工作卡是你们在地上捡的！”欧阳欣兰说完从兜里掏出自己的工作卡，丢到了一边！
  
        “谢谢欧阳姐姐！”
  
        林依雪捡起旁边的工作卡，和秦帧对望了一样！
  
        秦帧点点头，拉着林依雪的手冲欧阳欣兰眨眨眼！
  
        “欧阳姐姐再见，有时间我来找你玩啊！”
  
        空间一阵抖动！
  
        两人就这么凭空消失了！
  
        “哦？”
  
        欧阳欣兰精神为之一震！
  
        “异能者？空间穿行？”
  
        拥有空间穿行的能力，这两人绝对不会是只来看看苏小小这么简单！
  
        管她呢，反正这事不归自己管，就算苏小小消失了，那也应该是朱史的职责吧！
  
        …………
  
        被女人强吻这件事也不是第一次了，要是放在以前苏小小高兴还来不及呢，但是现在苏小小一心只想着逃出去！
  
        使出全身的力气，苏小小好不容易挣脱稚初的控制！
  
        呼！
  
        长长的出了一口气，脸色羞的通红！
  
        “稚初你……”
  
        苏小小脸色涨红，抬头看了看束缚着自己的镣铐，上面连着一根粗壮的铁链，没有妖力凭借自己的力量要想逃脱根本不可能！
  
        “我？想当初你们是怎么对我的啊！”稚初眼睛眯起来，上下打量了一下苏小小，忽然嘴角再一次浮起笑意！
  
        “这么玩好像有些不方便呢！不如我们换个姿势怎么样？放心啦，姐姐会用最快的速度让你达到高朝的！”
  
        “你想干什么？”
  
        从稚初的眼神中苏小小就知道自己要完蛋了！
  
        找出两个绳索，套在苏小小的脚踝上面，强行把苏小小的双腿分开！
  
        稚初又四下打量了一下，从旁边的刑具上取下一个黑色铁棍一样的刑具!
  
        “你知道这是干什么用的吗？”
  
        “你不要乱来！我并没有杀人，你这样对我是违法的！”
  
        苏小小也不知道稚初手里拿着的什么，但是作为男人的她可以是清楚，这东西和自己以前在小电影里面看到的那种工具太像了，用大腿想想都知道这是一个专门对付女囚的刑具！
  
        “我也不知道呢！不过……”稚初肆无忌惮的往苏小小的下面打量了一番，“我觉着应该是用在那里的，要不我们试试怎么样？”
  
        “不要！”
  
        苏小小开始疯狂的晃动铁链，尽管毫无用处，但是不做些什么，似乎不能减轻心中的恐惧！“神器，我可以给你神器，还有灵药，你要什么都可以！”
  
        “这些不都是我的吗？”稚初不理会苏小小的挣扎，径直走到苏小小的身边！
  
        由于裤子的腰带早就被稚初给剪开了，苏小小的蓝白条纹内衣清晰可辨！
  
        “你说是走前面进好呢，还是后面感觉更好一点？”
  
        稚初手中泛着森森寒光的那个刑具在苏小小的身体钱前面比划着，似乎苏小小的恐惧挣扎可以让她得到满足似的！
  
        苏小小无奈的闭上眼睛！
  
        自己的这一生也就到此为止了吗？
  
        “我觉着，这个时候你应该往后面看看嘛，一个人这么玩岂不是太没有意思了？”
  
        忽然一个吊儿郎当的声音在稚初的身后响起！
  
        同时一柄长剑抵在了稚初的脑后！
  
        丝毫不用怀疑，对方只要轻轻的往前一送，稚初的脖子立刻会多出一道口子！
  
        听见声音稚初的身体一僵，立刻停下了手中的动作！
  
        怎么可能，这里可是异能协会的总部啊，而且需要进入负七层更是必须经过多重验证！
  
        他们是怎么进来的！
  
        第一时间稚初就想到异能协会里面出了内奸！
  
        苏小小也在第一时间睁开了眼，然后有些不敢相信的看着稚初身后的两个人！
  
        一个亭亭玉立，一个邋里邋遢！
  
        仅仅是一眼，苏小小就能够确认，那两个带着面具的人里面有一个是林依雪！虽然他们遮住了脸型，但是身体形态却是没有来得及改变！
  
        “……”苏小小刚要张嘴说些什么。
  
        林依雪立刻用手指在嘴角做了一个禁声的手势！
  
        “你们是谁？”稚初冷静的问道，言语中并没有丝毫的慌乱，似乎就和老朋友聊天一样！
  
        稚初的冷静让林依雪也不禁有些疑惑，这里可谓是深入敌穴，如果被发现，那可不单单是自己的问题，整个林家都会受到牵连！
  
        这也是林依雪叫上秦帧一起的原因！
  
        穿行空间，实在不行逃跑总还是可能的吧！
  
        听见稚初的问话，秦帧嘿嘿一笑，把那柄指着稚初的长剑随意的舞了两个剑花，调侃道：
  
        “既然你诚心诚意的问了，我们就大发慈悲的告诉你：为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，我们是穿梭在银河中的火箭队，白洞、白色的明天正等著我们！”
  
    
  
    
  
    
第538章 偷袭

  
        噗！
  
        林依雪，苏小小在愣神的功夫，稚初倒是先一步笑喷了出来！
  
        “你们知道这是什么地方吗？”稚初声音依旧很是平静，不过语气倒是带着一丝丝的笑意。
  
        “知道啊，不过，什么地方对我来说还不一样的吗，说来就来，说走就走啊！”秦帧无所谓的说道，“我觉着，你现在最应该关心的是你自己的问题呢，我们是在劫狱哎，麻烦你认真点好不好，入戏，情绪，这两者缺一样都不可的！大姐，我们很忙哎！”
  
        “是吗？”稚初疑惑的说道，同时身体慢慢的转了过来，不过在看到秦帧那一身睡衣打扮的时候还是有些明显的错愕。
  
        “额，看你这样子是挺忙的，刚刚睡醒，顺便劫个狱！”
  
        “过奖过奖，举手之劳嘛，作为火箭队中的一员，朋友有难自然是要帮忙的啦，不过还要麻烦一下这位美女，把我们的大美女苏姑娘放下来如何，你放心了，不是我求你，这是我长剑的意思，如果你有什么问题的话，可以先问问我手里的长剑！”秦帧把自己手里举着的长剑又往前送了一分，直达稚初的喉咙！
  
        “可以是可以，只是，非常抱歉，苏小小手腕上的镣铐是特制的，需要意念控制，可惜我的法力被封住了，而且我也不知道怎么解开，把她放下来嘛倒是很简单，这位美女也可以做到啊！”
  
        稚初用眼神点了点旁边的林依雪！
  
        林依雪和秦帧对望了一眼，当下走到苏小小的身边，解开苏小小脚踝上固定的绳索，又把苏小小从吊索上面放下来。
  
        “哦对了，我要提醒你们一句哦，那镣铐是特殊制作的，如果不解开就出去的话，一离开这个房间镣铐就会释放大量的电流攻击，以这位苏姑娘的承受能力，嗯，活下去应该不是问题，不过就是可惜了，有可能会变成植物人，啧啧啧，这么漂亮的一个女孩子呢！”
  
        林依雪放下苏小小，帮苏小小整理了一下衣服，听到稚初的话疑惑的看了一眼苏小小手腕上的镣铐，试探着伸手在那黑不溜秋的镣铐上摸了摸，忽然神情一滞，触电般的又所了回来。
  
        在林依雪身体刚刚触碰到那镣铐的时候，整个身体里面的能量为之一震，然后快速的流逝，它居然可以吸收自己的能量？
  
        怪不得苏小小会被控制住呢！
  
        看到林依雪的反应苏小小也是苦笑一下，自己和妖皇联系了半天，也没有得到恢复，看来这镣铐对元神的伤害远远超过了自己的预料，就是不知道现在妖皇怎么样了。
  
        “哦？看来还真是这样子的呢，不过我想……哇，这位姑娘手里的道具好清新脱俗啊，我好像在哪里见过呢，啊，我想起来了，我以前偷偷的看过一部小片子，里面的女主角就喜欢用这个，真是没有想到这位姑娘我们还是同道中人！”
  
        “我还没有看过真人使用这个的呢，要不这位大姐姐你给我演示一下怎么样？”
  
        秦帧忽然把话题转移到了稚初手上的铁棍上面，威胁的意味非常的明显！
  
        被一个男人当众调侃，稚初脸上也有些挂不住了。
  
        一直被誉为清纯玉女的她何时受到这种侮辱！
  
        “你……”
  
        稚初脸色变幻，不过瞬间又恢复如常。
  
        这里是异能协会的总部，是自己的主场，时间拖的越久对自己越有利！
  
        不理会脸色变幻的稚初，秦帧手上的长剑向下一挑，稚初从脖子以下的衣服瞬间无声无息的被划开了一道口子，甚至连最里面的一件贴身内衣都没有幸免。
  
        奇异的是那雪白的肌肤却是没有丝毫的损伤！
  
        “我觉着这样才公平！”秦帧扫了一眼有些衣衫不整的苏小小，继而笑眯眯的看着稚初，“我的下一剑就不简简单单的脱衣服了哦！”
  
        林依雪扶着苏小小，神色也不禁有些着急，如果就这么带苏小小走还真担心她身上的镣铐，再拖下去也不是办法！
  
        “杀了她！”
  
        忽然林依雪神色凛然似乎做出了决定！
  
        “得令！”
  
        秦帧的长剑再一次举起，这次却是直指稚初的眉心！
  
        “你听说过剥皮剑术吗？传说中一个高明的剑客可以用二十四式剑法就把一个人的皮肤完美无缺的剥下来，而我似乎更高明一些，只需要七剑，你要不要试试？放心，你不会死的，你还会亲眼看到自己的皮肤被剥下来的样子！以你这样姿色的皮肤，做一个人皮面具那也算得上是珍品呢！”秦帧说完裂开嘴笑了。
  
        同时，手腕一抖，剑间已经刺破了稚初的眉心！
  
        “等等！”
  
        听见秦帧的话苏小小的心一颤，还是轻声的阻止了秦帧，虽然自己不是一个圣母婊，但是说实在的，对于稚初的感觉，苏小小始终没有那么坏。
  
        当初面对龙门的花五娘的时候，她可以毫不犹豫的把对方干掉。
  
        怎么说，或许是因为稚初也从来没有要杀害自己的念头吧！
  
        饶是苏小小阻止的快，稚初眉心一滴鲜红的血液还是流了下来！
  
        雪白的肌肤，精致的面容，一滴鲜红的血液，甚是妖~艳！
  
        “算了，我们走吧！”苏小小有些不想再看这个女孩，“你的封印有机会我会帮你解开！”
  
        “这就走？”秦帧有些疑惑的看着苏小小，“可是你手上的……卧~槽，什么鬼东西！”
  
        在听到苏小小喊停的时候，秦帧就放松了意识，而且他发现这个稚初似乎并没有什么法力，可是，忽然间的毛骨悚然差点把他吓尿了
  
        还好他反应还算迅速，一个上步避开身后的攻击，同时身形隐匿消失于无形！
  
        这个房间里居然还有其他人？
  
        一看到秦帧受到攻击，林依雪也是第一时间双手啪的一下合十，体能的能量瞬间聚集，同时一个近乎透明的用冰做成的大钟冲着秦帧背后的那个身影罩了下去！
  
        砰！
  
        那身影随手一挥，冰钟怦然碎裂，林依雪被震的后退了一步！
  
        刷！
  
        紧接着从那身影背后伸出一柄长剑，并没有看到有什么动作，那身影的衣服上却是出现了七个破洞。
  
        不过也仅仅是破洞而已，长剑却也没有再前进分毫！
  
        一击不成，长剑嗖的一下又消失于无形！
  
        这一切都发生的太快，从秦帧喊出那一声卧~槽之后，林依雪也同时发动了攻击，秦帧逃脱，林依雪的攻击被化解，秦帧的长剑刺破对方的衣服，然后秦帧再一次消失，这么多的动作加在一起出现的时间也就是一秒钟！
  
        所有的动作就好像事前排练好的似的，对方虽然是偷袭，但是秦帧和林依雪加在一起居然没有碰到对方！
  
        唯一的收获就是把人家的衣服捅了几个窟窿！
  
    
  
    
  
    
第539章 神秘男子

  
        一身全黑色的斗篷，整个身子都缩在斗篷里！
  
        看不清样貌，但是从体型来看，应该是一个中年男子！
  
        此人一出，整个房间充满了压迫，无形的气场，让林依雪和苏小小都不自禁的后退了两步！
  
        一时间房间里鸦雀无声！
  
        稚初眉心的一滴鲜血还没有擦拭，对着黑袍男子单膝下跪行礼！
  
        “稚初参见谷主！”
  
        谷主？
  
        林依雪和苏小小一愣！
  
        没听说过合欢谷归顺异能协会啊，这个人为什么能够自由出入异能协会？
  
        男人对着稚初点点头。
  
        稚初起身待立一旁！
  
        男人然后转过身看着林依雪还有苏小小！
  
        一股莫名强大的威压让给两个姑娘有些喘不过来气！
  
        这人绝对是修行界的高手！
  
        以秦帧的速度还有剑法居然伤不了对方分毫！真是没有想到合欢谷的谷主实力居然如此强悍！
  
        林依雪侧身一步挡在苏小小的面前。
  
        而林依雪的面前空间一阵抖动，秦帧也是出现在了林依雪的面前！
  
        自己带林依雪过来，说什么也不能让她有所伤害，再说，自己是男人嘛！
  
        “七星龙渊？”
  
        男人看到秦帧，淡淡的开口说道。
  
        “额……这位叔叔好眼力啊，不过，在背后偷袭就算不上什么本事了吧！”秦帧面色也有些紧张，这人绝对是自己见过的最厉害的高手！
  
        “把小小留下，你们走吧！”
  
        出乎意料的是男人居然直接开口让他们离开！
  
        小小？
  
        这是一个什么样的称呼！
  
        他好像认识苏小小！
  
        林依雪和秦帧转过头看了一眼苏小小。
  
        苏小小也是一脸的疑惑，自己的认知中绝对没有这么一个男人
  
        “你是谁？”
  
        苏小小从林依雪的身后走了出来，直视着那个男人！
  
        “我是你……”男人忽然停顿了一下，“现在还不是告诉你的时候！”
  
        “那就不好意思了，虽然你很强，我们也有不得不走的理由！”秦帧说完也不在废话，身体猛然窜了出去，手中的长剑也当做棍子似的，从上而下劈了下来！
  
        速度之快，就好像秦帧依然还站在原地，而他的分身却是冲出去了一般！
  
        叮！
  
        在面对秦帧拼命反击的时候，男人也终于有了动作，右手上抬叮的一下挡住了秦帧长剑的劈势！
  
        秦帧也不啰嗦，速战速决，长剑立刻又换了一个角度更加刁钻的刺了过去！
  
        叮！
  
        一击不成，紧接着第二击又已经袭来。
  
        这一次却是出现在了男人的后背！
  
        叮！
  
        第三击！
  
        叮！
  
        叮！
  
        金属碰撞的声音不绝于耳，秦帧的身影也是接二连三的出现一道道残影！
  
        而那男人却是气定神闲的就这么站着，到后来居然抬脚冲着苏小小走了过来。
  
        一边随手格挡秦帧的剑术攻击，闲庭信步，随意自然，或抬手，或侧身，有时候却仅仅是快走一步，恰到好处的避开了秦帧漫天飞舞的攻击！
  
        而秦帧已经把速度提到了最快，男人的身边就好像同时有十几个人秦帧在同时围殴一般！
  
        剑法飞舞，残影不断！
  
        可是，即便是这样，依然没能挡住男子的脚步。
  
        凝！
  
        不能这么下去，他的目的是苏小小，绝对不能让他接触到苏小小！
  
        林依雪再一次双手合十在男人的面前凝聚了一堵冰墙，阻挡男人的去路！
  
        这一次让林依雪大吃一惊的却是，那男人居然无视面前的冰墙，就好像没有看到一般，就这么直直的撞了上去！
  
        意料中的冰墙破碎的场景并没有出现，而是……那男人手中拿着东西瞬间发出一道光华把他包裹了进去，然后就这么直直的在一团光华之中穿越了那堵墙，没有丝毫的影响，甚至连速度都没有慢下来！
  
        他居然可以穿透林依雪用能量凝聚的冰墙！
  
        “他手中拿着的那个东西可以无视所有的法术阻挡，可以自由穿行结界法阵！”秦帧的声音从虚空中穿过来，而那男人身边的攻击依旧没有停下来！
  
        “给我停下来！”
  
        秦帧再一次大喊出声，同时身形出现，整个人如同疯了一般整个的窜了过去！
  
        砰！
  
        额！
  
        秦帧居然忘记了林依雪刚刚凝结出来的那堵冰墙，那个男人手持法器夹着光穿过去了，可是秦帧居然忘记了，直直的撞了上去！
  
        一瞬间头昏眼花，尼玛，差点晕死过去！
  
        冰墙瞬间碎裂，而那男人却是已经了苏小小的面前！
  
        在看到苏小小的一瞬间男人身体一震，情不自禁的抬起自己的右手似乎想要抚摸苏小小的脸颊似的！
  
        嗖！
  
        就在男人的手接近苏小小的面前的时候，一道剑光再一次划了过来，从下而上，快如闪电！
  
        而这个时候刚刚撞碎冰墙的秦帧也慢慢的变成了残影消失！
  
        无声息之间，男人被削掉了半片衣袖！
  
        “大叔，这么做似乎有些不礼貌吧！”
  
        秦帧一击不成，身体立刻遁向房间的一个角落，单手撑地，气喘吁吁的说道。
  
        而对方似乎并没有在意秦帧的动作，闹腾了这半天，秦帧感觉自己就好像是一个跳梁小丑，完全是自娱自乐一般！
  
        心里也不禁诧异万分，尼玛，哪里来的死变~态，自己居然根本占不到对方的身体！
  
        忙活了这半天，居然只是和对方的衣服玩耍了！
  
        如果对方还手的话，那自己岂不是……
  
        秦帧忽然一愣！
  
        好像，这半天都是自己在动手，对方好像并没有出手还击，为什么？
  
        管不了那么多了，必须离开这里，这家伙太变~态了！
  
        秦帧一咬牙，咬破手指！
  
        单手拄地！
  
        “时空门，开！”
  
        随着秦帧轻喝一声，秦帧面前空间瞬间分开，就好像硬生生的把空气撕裂了一般！
  
        “走了！”
  
        秦帧回头冲林依雪焦急的喊道！
  
        同时另一只手熟练，迅速的开始结印！
  
        对着林依雪大喊一声，“回来！”
  
        尽管被秦帧削掉了半片衣袖，这似乎并没有影响到男人，自始至终他的目光没有离开过苏小小！
  
        有些颤抖，却又有些畏缩，似乎珍藏多年的心肝宝贝就在自己面前却又不能触碰！
  
        随着秦帧的那一声回来。
  
        林依雪拉起苏小小的手，空间幻化，两人立刻消失在原地！
  
        林依雪和苏小小再出现的时候已经到了秦帧的面前，瞬间的空间移动，这是秦帧的独门秘术。
  
        “走！”秦帧嘴唇开始发青，连续使用穿行空间，又强行打开时空门，秦帧已经有些力不从心！
  
        再不走，怕是自己没有力气带走他们了！
  
        “小小，快走！”林依雪一转身把苏小小推进时空门，同时回身一挥手，空中~出现了数柄一水滴凝聚而成的冰剑，随着林依雪的挥手数柄冰剑夹带着风声立刻封锁了那个男人追过来的路线！
  
        就在苏小小抬脚快进空间的那一刻，那个男子眉头皱了皱，自言自语似的说了一句：“就先放你一次！”
  
        一挥手，一股金光袭了过来，无视那数柄冰剑，无视秦帧召唤的时空门，直接把苏小小包裹在里面！
  
    
  
    
  
    
第540章 她是我女儿

  
        遭了！
  
        那男人居然对苏小小出手！
  
        苏小小现在可是封锁了法力，根本没有招架的能力。
  
        秦帧想要起身，奈何他召唤时空门的手如果离地时空门就会崩塌！
  
        另一只手食指一动，长剑出现在其手中。
  
        噗！
  
        一口鲜血喷出，手中长剑立刻夹带着一阵血光直击男人的眉心！
  
        这一次如果再不中，那他们就真的走不掉了。
  
        砰！
  
        男人似乎终于不在轻视，面前光华再一次升起……
  
        嘎吱！
  
        在光华之中，那被秦帧丢过来的长剑居然就这么停住了。
  
        男人抬手把长剑抓在手里，眼光却是始终盯着已经离开的苏小小！
  
        一挥手包裹苏小小的那一道光华又飞了回来，似乎有某种东西被斗篷男子取了回来似的。
  
        同时身形一动，丝毫不比秦帧穿行空间的速度慢！
  
        “秦帧小心！”
  
        林依雪一声惊呼，当下又从时空门冲了出来，挡在秦帧的面前，摊开手掌，一柄冰剑迅速的在手掌心凝聚，手持冰剑，林依雪直视着那个男人！
  
        嗖~！
  
        不见男人有什么动作，林依雪却是被震的蹭蹭后退了两步，直接跌进了时空门，男人手中长剑挥舞，剑尖抵在了秦帧的眉心！
  
        秦帧苦笑一下，自己今天终于算是尝到了苦头，山外有山，人外有人，此话果然诚不欺我！
  
        “杀我可以，让他们走！”秦帧的全身都在发抖，时空门已经超越了自己的极限，如果再不走，就怕来不及了啊！
  
        “我不杀你！”
  
        过了半天，就在秦帧嘴唇发紫，额头青筋崩裂，几乎要放弃的时候，男人终于开口了。
  
        声音沙哑，似乎很久很久没有开口说过话了一般！
  
        “你到底要干什么！”秦帧快哭了，自己撑不住了，时空之门自己只能坚持一分钟，现在已经快两分钟了，全身的骨骼扭曲，再这么下去，自己会被时空之力绞的粉碎，而且，时空门之内的两个女孩也会随之消失！
  
        “你尝过痛苦的味道吗？”
  
        男人的声音似乎清晰了许多！
  
        “痛苦？”搞个毛啊，自己现在就已经够痛苦的了！
  
        秦帧的眼睛已经开始往外渗出血丝，自己从来没有承受过如此巨大的空间之力！
  
        “一夜之间妻离子散！”
  
        男人似乎无视秦帧的痛苦，就好像进入了无限的回忆。
  
        秦帧一愣！
  
        那是什么样的痛苦？绝望？
  
        秦帧一瞬间似乎明白了男人身上散发的气息，一种历经了沧桑锤炼！
  
        他和苏小小是什么关系？他和自己说这些干什么？难不成他要杀了那两个女孩人，让自己体会这样的痛苦？
  
        不对不对，他刚刚对苏小小所做的并不是要伤害对方！
  
        “如果你再不出手，空间里的那两个女孩就要粉身碎骨了！”秦帧咬着牙，从牙缝里蹦出几个字！
  
        “不会，你不会让他们有事的，哪怕你自己粉身碎骨，你的空间之力只是在初级，只要历经这一劫难你才会有提升的空间！”男人收起手中的长剑，“闭目，意守，运转体内的空间之力！”
  
        秦帧一愣，他要干什么？
  
        不过下意识的还是闭上了眼睛！
  
        如果他要杀害自己，一开始就动手了，自己在他手里走不过一招！
  
        当秦帧闭上眼睛的时候，忽然一股强大的力量从自己的头顶传来！
  
        轰！
  
        体内似乎有什么东西被撑开了似的，就好像水满自溢，也像是蓄满了水量的水库忽然被冲破了堤口，决堤一般的能量倾泻而出！
  
        体内的空间之力迅速运转，带动着那股能量绕周身行走！
  
        如同推开了一扇门，如同翻过了一座山，眼前豁然开阔！
  
        这就是他口中所说的另一个阶层？
  
        也不知过了多久，秦帧慢慢的睁开眼睛！
  
        男人依旧站在他的身前。
  
        而那原本有些颤抖快要支撑不住的时空么此刻竟然稳固异常！
  
        而秦帧也感觉自己浑身舒泰，就好像美美的睡了一觉！
  
        “谢谢前辈！”秦帧感激的说道，他知道是眼前的这个男人让自己的空间之力更进了一个阶层！
  
        “答应我一件事！”男人说道。
  
        “苏小小？”秦帧似乎猜到了男人要自己所做的事情！
  
        “替我保护好她！”男人言语之间有些闪烁。
  
        “前辈的能力远在我之上，为什么……”秦帧有些不明白！
  
        “我有其他的事！”男人似乎不愿在这件事上纠缠，“你走吧，记住我们之间的约定就好了！”
  
        “前辈和苏小小到底什么关系，为什么你要这么维护她，却又让人把她带到这里！”
  
        “或许是我做错了某些事情！”男人说完不再理会秦帧，转过了身子！
  
        “前辈保重！”秦帧说完一手结印，一手从地上离开，同时闪身走进了那到时空门！
  
        当秦帧走进时空门之后，房间里恢复了平静！
  
        “谷主！他们……”稚初从旁边小心翼翼的走了过来，有些不可理解的看着面前的这个男人！
  
        “她是我的女儿！”男人声音有些沙哑，在说出这句话的时候，似乎用尽了全身的力气一样。
  
        在苏小小在的时候他没有说出来，在秦帧的面前他也没有说出来，可是在稚初的面前，这个下属的面前，他却有些控制不住一般。
  
        似乎有某种东西堵在嗓子里面，沙哑的难受！
  
        整个身心都被掏空了一样！
  
        就是单纯的想找个人倾诉！
  
        想要把堵在嗓子里的东西诉说出来！
  
        想找个人分享一下自己的喜悦。
  
        她还活着！
  
        而且还长这么大了！
  
        自己朝思暮想十八年，自己忍辱偷生了十八年，自己背负着妻子的思念十八年，在见到苏小小的那一刻，这个曾经立于天地之间的男儿却是忍不住的颤抖了。
  
        如同一个晴天霹雳，稚初一下子呆立在当场！
  
        女儿？
  
        谷主居然还有个女儿？
  
        而且就是那个苏小小？
  
        可是他还下令把苏小小……
  
        一时之间似乎有些惊呆了一样！
  
        自己对那个苏小小好像还……那啥了？
  
        谷主不会在意吧！
  
        那可是人家的女儿啊，自己居然！
  
        怪不得上面吩咐，千万不要伤害苏小小呢！
  
        “谷主……我……”稚初一时间不知道该说些什么，脸色有些微羞，低着头不敢看梅清！
  
        忽然稚初神色大变，似乎想起了什么似的。
  
        “谷主，苏姑娘手上的镣铐，不好，如果她出了这个房间，那镣铐会……”
  
        叮当！
  
        男人一抬手一副镣铐被他丢在了地上！
  
        稚初一下子瞪大了眼睛，这不是，苏小小手上的那副镣铐吗？
  
        谷主是什么时候取下来的？
  
        一种崇拜的心情油然而生，谷主不亏是谷主，这种镣铐在传说中只有施术者的意念可以打开，也不尽然嘛！
  
        “你过来，我看看你身上的封印！”
  
        男人没有理会稚初的吃惊的表情转而看着稚初说道。
  
        稚初一喜，有些兴奋的说道：“谢谢谷主！”
  
        稚初有些紧张的站在男人的面前。
  
        男人一抬手拉起稚初的手腕，眼睛慢慢的闭上！
  
        过来一会却是说出了一句让稚初大吃一惊的话！
  
        “把衣服脱了！”
  
    
  
    
  
    
第541章 梅清

  
        啊？
  
        把衣服脱了？
  
        稚初一愣！
  
        诧异的看着面前这个男人，虽然他的全身都包裹在斗篷里面，但是稚初还是能够感觉到一股不可抗拒的男性气息，脸色微红，不可理解的看着这个让自己脱衣服的男人！
  
        难道他看到了自己的女儿有些兴奋了，要在自己的身上发泄？额，好邪恶啊……
  
        可是……
  
        如果拒绝了他，会不会当场把自己杀了？
  
        可是，就算死，自己也不愿意把自己的身子让这么一个男人玷污啊！
  
        尽管他是自己的谷主！
  
        也是自己崇拜的对象！
  
        一瞬间的惊疑，害羞，扭捏，让稚初瞬间如坠冰窟！
  
        “嗯？”男人疑惑的看了一眼稚初，似乎有些不满稚初动作的迟缓！
  
        “对不起谷主大人，那个我……我还没有……那个……对不起谷主大人，我不能答应你！”稚初说完闭上了眼睛，一副任你处罚的模样！
  
        “不能？”男人有些吃惊，“不能什么？难道你不想解开封印？”
  
        “嗯？”稚初一愣！
  
        谷主说的是解开封印？可是自己明明听到的是脱衣服啊？
  
        难道自己听错了？
  
        自己还以为他想要在这里把自己给……
  
        瞬间脸色变的通红！
  
        男人似乎也想到了什么，脸色也不由得微微一红！
  
        稚初的年纪和自己的女儿差不多，自己怎么能够……
  
        不过一想到自己刚刚话语中的歧义，男人也不禁有些尴尬！
  
        “这种封印属于妖修封印，需要通过周身穴位解开！”
  
        男人瞬间稳定了情绪！
  
        “哦！”
  
        稚初脸色尴尬的差点要找个地缝钻进去，自己好像误会谷主了，自己怎么能把谷主想的那么猥琐呢！
  
        别看她平日里在女孩子面前开放，在男人面前她却纯情的如同一个林家小妹！
  
        怪不得修行界有修行玉女稚初的美誉！
  
        但是，在一个男人的面前脱衣服的话……
  
        稚初忽然一咬牙，豁出去了！
  
        几分钟之后，稚初含羞的穿上衣服！
  
        对着男人轻轻的点点头。
  
        “谢谢谷主！”
  
        “你的法力已经恢复，你去凤凰广场跟着小小，我要你暗中保护她，我不想她受到任何的伤害，还有，拿着我的掌门令牌，如果我死了，你辅助苏小小接任合欢谷！”男人说完从衣袖里面丢出一块掌门令牌！
  
        “谷主，您……您的意思是……”稚初的震惊非同小可，谷主在他们的心目中可是近乎神的存在，也是最有可能渡劫飞升的高手啊！
  
        “我有个仇人已经找到了！”梅清话语里突然多了一丝轻松的意味，自己忍辱这么多年，终于等到了这个机会！
  
        大仇得报，自己也可以与女儿相认！
  
        可是，自己为什么会想到死呢？
  
        修行到了他这个境界，通常都会有所感应，能够趋吉避凶，当时刚刚在看到苏小小的那一刻，他忽然莫名感到了一阵心悸！
  
        那是失去亲人的痛苦！
  
        虽然只是一瞬间，梅清也知道，自己很有可能大限将至！
  
        自己使用轩辕镜开启了妖皇洞府，而且用万年玄铁镣铐吸收了她的妖力，自己有十足的把我把她送入轮回！
  
        但是为什么还会出现这样的情况？
  
        “谷主，我们愿意与您共存亡！”稚初听见梅清的话，大吃一惊，立刻单膝下跪，表示愿意与合欢谷共存亡！
  
        “不……这是我的私事！你只要帮我照顾好小小，我就心满意足了！”梅清转过来身子，又不禁喃喃自语道：“小小已经安全了吧！你让稚夏也从异能协会退出吧，这里也终究是个是非之地，日后你们就躲在合欢谷安心修炼就好了！”
  
        “是，谷主……只是……”稚初犹豫了一下，转身走到梅清的身前抬头直视着梅清问道，“谷主，我可以见一下你的真面目吗？”
  
        “嗯？”
  
        梅清一愣！
  
        十八年了，自己从来没有以真面目示人。
  
        看到梅清的疑惑，稚初也不知怎么的有些害羞的低下了头！
  
        从一开始他和秦帧对决的那绝世高手的风姿，见证了他对苏小小的那种浓情的父爱，经历了赤果着身体的接触，忽然稚初打开了一扇门。
  
        一扇类似于爱情的大门！
  
        虽然她知道这不可能！
  
        但是在这一刻稚初却是想看清这个男人的面貌！
  
        哪怕只有一面也行！
  
        自己一定要见到他！
  
        当年郭襄在面对神雕大侠的时候宁愿浪费一颗玉蜂针也要见到他的真面目，自己当时还笑那个丫头傻，可是今天自己居然体味到了那种感觉！
  
        尽管心里紧张的厉害，但是稚初的目光却是一直没有退缩！
  
        “为什么？”梅清语言平静，不过目光在与稚初相遇的时候，却是第一次的退缩了，把头转到了一边！
  
        他从这个丫头的目光中看到了一丝不该有的东西！
  
        “因为……”稚初也不知道因为什么，难道自己喜欢上这个大叔了？自己和苏小小差不多的年纪，按理说自己还真应该称呼他为大叔呢！
  
        “因为……因为谷主让我辅助苏小小，可是如果苏小小问起来我该怎么回答呢，如果她要是问我她的父亲长什么样子，我又该如何描述？”
  
        似乎也只有这个理由可以说服他，稚初明显的看到了谷主的身子的颤抖！
  
        他是很在乎苏小小的！
  
        梅清似乎是被稚初说服了，缓慢的转过了身子。
  
        稚初忽然感觉自己的呼吸加促，胸口剧烈的起伏！
  
        紧紧的盯着他的脸，生怕由于自己的一个眨眼而错过了什么！
  
        自己一定会把她的脸牢牢的记住的，不是吗？
  
        梅清轻轻的掀开自己套在头上的那宽大的斗篷！
  
        映入眼帘的却是一股充满了沧桑气息的灰白色长发。
  
        长发掩入身后的斗篷！
  
        棱角分明的脸庞！
  
        鼻梁高挺，嘴唇淡薄！
  
        不修边幅。
  
        嘴边的胡子清晰可辨，只不过已经变成了灰白色。
  
        甚至眉毛也掺入了灰色！
  
        这是什么样的压力与痛苦才能把这么样的一个男人折磨成现在的样子？他到底承受了多少的痛苦！
  
        如果不是那深邃的眼眸，稚初都差点以为这就是一个饱经沧桑的大叔。
  
        但是那眼睛之中的明亮，却让稚初整个人都是一震，身体不自觉的后退了一步！
  
        和自己想象的一样，他是一个美男子！
  
        只是这样的一个人却被沧桑，痛苦包围着。
  
        在这一刻稚初忽然发现，自己居然心动了！
  
        从来没有一个男人能够拥有让他心动的魅力！
  
        但是眼前的这人除外！
  
    
  
    
  
    
第542章 拦路

  
        Ａ市今天似乎发生了一件大事！
  
        在凤凰广场四周一开始聚集了大量的外来人群，很多不知名的四周居民也围上去看热闹。
  
        紧接着似乎收到了什么消息似的，一瞬间那群人又四下散开了！
  
        不大一会的功夫全副武装的警察就把整个凤凰广场戒严了。
  
        看样子应该是特种兵！
  
        一个个荷枪实弹，甚是庄严！
  
        三米一个岗哨，背对着凤凰广场，居然足足上千人！
  
        同时十几辆宣传车开始走街串巷的宣传，戒严！
  
        国安收到了一分恐怖袭击通知，全市戒严！
  
        所有居民拒绝外出！
  
        国安会尽最大的力量保证居民的安全，也请广大居民配合！
  
        看着凤凰广场那一辆辆军用武装越野，还有那一个个饱经战火洗礼的特种兵，所有人这一次居然都非常配合的没有出来闹事！
  
        广场舞大妈也老实了！
  
        那些饭后出来暴走的大老爷们也没有了动静！
  
        一些非主流的鬼步舞少年也没有了往日的踪影！
  
        就连正在建设的凤凰广场二期工程的工人也全部疏散！
  
        整个凤凰广场肃杀，冷清！
  
        就连风光广场四周的路灯也在闪烁了几下之后噗的一下，全部灭了下去！
  
        一瞬间整个凤凰广场陷入了一片黑暗！
  
        尽管有了心里准备，尽管也听到了宣传车的喊话，突然出现的情况，还是让四周密切注视着这边情况的居民一下子陷入了恐慌！
  
        这种黑暗大概持续了十几分钟。
  
        然后所有的路灯再一次点燃，一切和最初的时候一模一样。
  
        不过有些细心的人却是发现，当他们再去注视凤凰广场的时候，却是被一层淡淡的雾气阻挡了。
  
        但是别处，甚至更远的地方依旧清晰可辨！
  
        尽管很是疑惑，但是看到凤凰广场四周那一个个站的笔挺的特种兵，谁也不敢下去看个究竟！
  
        肯定是凤凰光广场出事了！
  
        “来来，，走过路过，不要错过。南来的北往的，去过美国的，到过香港的，走过南的闯过北的，游过山的玩过水的，留过学的访过美的，大街上面亲过嘴的。大家都来看啦，走一走看一看，小本生意，赚个回家过年的路费啦！”
  
        凤凰广场内，所有的修行人齐聚一堂，仔细数数足有上百人，这还是按照规则，为了防止暴乱一个门派只能进入三人来算的！
  
        大家都摩拳擦掌，准备大展身手的时候，忽然一声破嗓门开唱，把大家的目光都吸引了过去！
  
        要进入仙家洞府被打开的大门，只能从赵星河购买的那块地进入。
  
        然而赵星河这货不知什么时候堵在了入口处！
  
        还现场耍起了活宝！
  
        “赵星河，你搞什么？”有认识赵星河的不禁开口问道。
  
        “哎呀，这位大哥，还是你有眼光啊，第一个跑过来，来来，这样的哈，我给你介绍一下，这里是我的地盘，没办法，我被林河那个家伙骗了几个亿，这不穷的吃不上饭了，在这里做点小生意！”
  
        赵星河笑眯眯的看着越聚越多的修行人。
  
        “什么小生意！”有人问道。
  
        “姓赵的你还真会趁火打劫啊！”
  
        “这是赵星河的地方，人家这么做似乎也合乎情理呢！”赵星河安排的一个拖在后面说道。
  
        “可是今天是修行界的大事，什么人什么事也都得给老子让开！”有人仗着会几手法术也很猖狂的说道！
  
        “哎，那位大哥你这么说就有点不讲道理了，要是有人从你家里借过，你会同意吗？”另一个拖不爽的说道。
  
        “可是这里并不是赵星河的家吧！”
  
        “人家正在建呢，你瞎啊！”
  
        “你特么怎么说话的！”
  
        “我就这么说了你特么想怎么样，要打架啊，我可不怕你！”
  
        说着两个人差点就这么干起来！
  
        “哎呀，这两位大哥不要着急嘛，仙家洞府开启还有一会，给小弟一个面子，我这小本生意，也挺不容易的！”
  
        赵星河这个时候到是出来打圆场了。
  
        “仙家洞府马上就要开启了，你这个时候做生意哪里会有人关照的啊！”有个女孩不解的看着赵星河说道。
  
        “哎呀这位小妹妹你就不知道了，我也是没有办法的啊，你看……”赵星河说完一个转身，然后大家就看到了这样一幕。
  
        仙家洞府的入口已经可以清楚的看到了若隐若现，但是就在洞府的门口却是坐着一个和尚。
  
        和尚一身麻衣素袍，头上的戒疤清晰可辨。
  
        奇怪的是，那个和尚的面前摆了一个象棋残局。
  
        看样子是拦路的。
  
        “这位是吴欣大师，我今日特意请了吴大师过来，这个规则嘛也很简单了，就是很古老的一句话，此路是我开，此树是我栽，我也不容易，你们总要让我把林河坑我的那几个亿赚回来吧！”
  
        赵星河一脸无辜的看着对面越来越多的修行人。
  
        “大家别管这小子，一拥而上，劈了他！”
  
        眼看洞府开启在即，居然有人敢在这里拦路，这不是找死是什么！
  
        一个大汉转身冲着身后的人群喊道！
  
        “好！”
  
        还没大家反应过来，赵星河大喝一声，法力渗透声音之中，声音洪亮，如同一个闷雷炸响，同时右手一挥，手里出现一根九彩羽毛，长一尺有余，九色光芒流转。
  
        顺手挥出，那九彩凤凰羽立刻激射出一道火光，而在旁边的一处用来准备搭建的脚手架瞬间消失于无形，与此同时，那火焰并没有熄灭，依旧熊熊燃烧，不到一会的功夫就被火焰包围的一块石头顷刻化为了灰烬，大地经过焚烧居然出现了一个大洞！
  
        众人鸦雀无声。
  
        刚刚那个怂恿大家冲上去劈了赵星河的家伙也瞬间怂了！
  
        大家纷纷在揣测，要是赵星河这么冲自己一挥，自己能不能挡得住！
  
        这么狭窄的地方，根本没有办法避开！如果被火险击中岂不是要灰飞烟灭？
  
        “大家不要动，那是九彩神鸟凤凰羽！”有人识货的不禁跳出来卖弄。
  
        九彩？神鸟？凤凰？
  
        一瞬间大家不自觉的又后退了好几步！
  
        “你们看，我也不想把事情闹大不是，你们已经很赚便宜了，我可是损失了几个亿呢，你们每人只要付给我一万块，就可以上前和这位吴大师一较高下，赢了，你们就可以顺利的进入洞府，友情提醒一下，这位吴大师的棋艺非常的差哦！”
  
        看到震慑效果已经达到，赵星河笑嘻嘻的收起了那个装逼神器！
  
        “哦对了，还有一件事我可以提醒一下，洞府已经开启，第一个进入的人运气说不定会出奇的好哦！”
  
    
  
    
  
    
第543章 第一个进入洞府

  
        赵星河的话立刻引起一片喧哗
  
        是啊，第一个进入洞府的人肯定会有好运气啊！
  
        有些对象棋有研究的人不禁暗自高兴起来，对这个赵星河真是爱极了，只要是过了这一关就等于赢了所有的人啊。
  
        有时候反抗不了，还不如接受现有的规则。
  
        当然也有人立刻把这边出现的意外情况想上面没有进入的掌门以及元老反应。
  
        青菜萝卜各有所爱，但是就是有人喜欢牛肉，你也不能说人家什么啊！
  
        “我来！”就在大家纷纷犹豫的时候，一个清脆悦耳的声音立刻传了过来。
  
        “我也来！”
  
        “还有我！”
  
        “好好，大家排好队，不要急，一手交钱，一手进行对弈！赢了的人可以立刻进入洞府！”赵星河冲着吴欣眨眨眼。
  
        随着人群的分开，唐糖立刻走了过来。
  
        大家看到第一个上前的居然是一个美女，不禁纷纷交头接耳的开始议论。
  
        “这美女是谁啊？”
  
        “不认识啊，据说是打着万妖门的旗号呢，对了，万妖门你听说过吗？”
  
        “就是还没有正式成立的一个新兴门派，专门收留涉足红尘的妖修！”
  
        “万妖门？有意思！”
  
        有人第一个吃螃蟹，大家也都乐的看热闹。
  
        按照规则需要交付一万块的费用，唐糖二话不说，直接丢给赵星河一摞捆绑好的人民币。
  
        赵星河接过钱立刻笑眯眯的闪过了身子。
  
        唐糖走到冲赵星河点点头，走到了吴欣的面前。
  
        唐糖一过，赵星河立刻又把路口给堵上了，大家想要跟过去看看热闹，奈何赵星河在前面拦路，一想到他手中那有些变~态的凤凰羽，大家又悻悻然的后退了回去。
  
        “我输了！”
  
        大家前走两步想要看热闹，然后又被赵星河撵回去，这脚步还没有站稳，忽然前面传来了吴欣低沉的声音。
  
        什么？
  
        输了？
  
        卧~槽，这么快？
  
        那和尚到底会不会下棋啊，怎么会这么快？
  
        “哎呀，你们看，我就说那和尚根本就不会下棋吧，你们还不信，恭喜唐老师了，您可是第一个进入洞府的人哦，好好把握机会！”赵星河立刻回头冲唐糖喊道。
  
        “多谢赵公子的成全！”唐糖微微弯曲了一下~身子，做了一个万福。
  
        “好了，你可以进去了！”赵星河一侧身，立刻又从人群后面挤了过来三个人，分别是秦棠，完颜烟，白水离。
  
        在大家的目瞪口呆之中，四个女人居然就这么鱼贯而入了。
  
        洞府真的打开了？
  
        一瞬间人群涌动，纷纷想要冲过去！
  
        赵星河立刻后退一步，再一次把刚刚的凤凰羽抽了出来！
  
        愣愣的看着那群骚~动的修行人。
  
        “大家是要破坏规则吗？”
  
        从刚刚的嬉皮笑脸，到立刻翻脸不认人。
  
        大家又不得不再一次停住了脚步。
  
        一想到万妖门的人居然已经进去了，这还了得啊，好东西还不都被他们给抢光了？
  
        “姓赵的，你作弊，你刚刚说一人一万块，为什么她们可以进去四个人？”
  
        额，这……
  
        赵星河脑袋微微一偏，立刻笑道：“不好意思，我刚刚没说清楚，一个门派只需要有一人胜过了那位大师就可以全部通过，如果一人失败了，其他人则需要另外交钱的！”
  
        “按照法会规则，一个门派只可以进入三人，那她们四人是什么情况？难道有人放水？”
  
        此话一处，立刻又引起了一阵躁动。
  
        “错，那位最后~进入的那个女孩是我的门下的，你们还有谁有意见的？”赵星河冷冷的笑道，“我的地盘，难道还不能我的人进入？你们想要第一个进入大可以过来试试啊，站在那里啰嗦算什么修行人？”
  
        “闪开，我也来！”
  
        “死开胖子，刚刚是我先报名的！”
  
        “砰！”
  
        一股大力弹过来，刚刚说话的那两人均是脸色涨红的后退了两步，紧接着一个嘴角含笑的少年窜了过来。
  
        打吧打吧，你们全都打起来才好呢！
  
        赵星河收了钱在旁边当即数了起来。
  
        “怎么，还觉着我焚香谷会赖你这一万块钱？”
  
        少年冷笑道。
  
        “不是不是，这位大哥，您里边请！”
  
        赵星河低头弯腰，做了一个请的手势。
  
        少年看到自己居然这么容易就得到了进入洞府的机会，也不禁有些得意。
  
        等自己进入洞府，一定第一时间就把那几个家伙全部干掉，这样自己就可以独得里面的财富了，妖界神兵啊，到时候自己的门派就是修行界第一大派！
  
        少年这么想的时候恨不得仰天长啸，来抒发自己的得意之情！
  
        咣！
  
        忽然少年身子一顿，往前走的身子似乎撞到了什么坚硬的的东西。
  
        少年身子一个没站稳又被弹了回来，一屁~股坐地上了！
  
        嗯？
  
        大家一愣，看到少年的窘态纷纷嘲笑出声。
  
        “哈哈哈，站都站不稳还想进入洞府呢，回家吧，别出来丢人了！”
  
        “不对啊，刚刚个美女过去的时候怎么没有这种结界呢？”
  
        “小和尚挺好色的啊，只让美女进去，不让男人靠近！”
  
        “喂，大哥，你倒是抓紧时间啊，我们都还等着呢！”
  
        后面看热闹的纷纷看出了情况，在和尚的面前居然出现了一个透明的圆形的气泡样式的结界，恰好把那小和尚包括在内。
  
        小和尚的身后就是洞府的入口。
  
        进入洞府先要和小和尚下棋，要想和那个小和尚下棋，必须通过这个结界。
  
        真是没有想到，本来想来碰碰运气，居然还有这么一出！
  
        在场的修行人没有八百也接近五六百，如果这么一个一个的比下去，那要到什么时候？
  
        看看前面拦路的赵星河，大家又没有第一个敢上去和他发生冲突的，先不说能不能躲过那凤凰羽的攻击，就算多过了，那也肯定是要大大消耗法力，身后还有那么多人虎视眈眈，平白无故的浪费法力，这种傻事才没有人愿意干呢！
  
        能力出众的人没有人愿意出来。
  
        一些半吊子又不敢出来。
  
        一时间，赵星河居然成功的把门口把所有人都栏了下来。
  
        少年抬头凝重的看着眼前的结界。
  
        对方法力已出，这就需要破法了！
  
        当下少年也不在犹豫，一挥手从腰间抽~出了自己的随身法器，一个类似于棒槌的东西。
  
        但是大家一看到那个棒槌的时候，轰然一下都笑了起来。
  
        而有些女人看到之后却是纷纷脸红的扭过了脑袋。
  
        只见那个烧火棍也就一尺左右，巧合的是前面异常粗大，也不知是什么木的，或许是为了维持其作为法器的功用，并没有进行锤炼，棒槌的前面被勒出了一个痕迹，乍一看去和男性的某一个部位非常的相像。
  
        听见大家的哄笑少年也不禁脸色一红，当下一咬牙，挥舞着手中的那个男性某一部位类似物就冲了过去！
  
    
  
    
  
    
第544章 先干掉龙门

  
        所有人都屏心静气的看着，都想知道赵星河在搞什么鬼，还有那个小和尚是从哪里冒出来的。
  
        那些真正的高手都在静静的观望，尽管洞府已经开启，但是第一个进入的未必就是最幸运的！
  
        砰！
  
        就在大家疑惑的时候，那个自称焚香谷的家伙却是再次被弹了回来。
  
        众人大吃一惊。
  
        第一次或许说是出其不意，但是这次在那个家伙全力施展的情况下居然还没有效果。
  
        那些本来想还想着用武力解决的，现在看样子不得不换一个方式了。
  
        一瞬间光华四射，各种花样法术一个接一个的被施展出来，但是所有的攻击在一接触到那个淡淡的保护结界的时候，纷纷消失于无形！
  
        而做在结界里的吴欣似乎快要睡着了。
  
        他和赵星河打赌，结果输了，被拉来这里做苦力！
  
        那个少年接二连三的冲上去，然后又被弹开，一时间整个广场鸦雀无声。
  
        “好了好了，大哥，你也别折腾了，来来，你先下去休息一下，还有吗？下一位！”赵星河转过身冲大家喊道！
  
        焚香谷的那个少年脸色气喘吁吁，脸色不禁有些发红。
  
        不过一想到赵星河那恐怖的凤凰羽，低头叹了一口气，默默的走了回去。
  
        “我来试试！”
  
        在焚香谷的那个少年退下去的时候，又一个人走了过来！
  
        不过，此人脚步沉稳，眉清目秀，打眼看过去就不是平凡之辈！
  
        “这位是龙门的太子，龙虚，据说已经进入了凝魄境，实力非同小可，是龙门未来的掌门人！”
  
        吴术精在后面上前一步靠近赵星河解释道。
  
        龙门？
  
        太子？
  
        忽然赵星河嘴角浮起一抹笑意，等的就是你！
  
        听完吴术精的解释，赵星河赶忙上前一步，距离那个龙虚还有三步之遥就远远的伸出自己的右手，表示尊敬！
  
        “哎呀，原来是龙大哥，久仰久仰！”赵星河的话让龙虚有些愣神，不过能够被赵星河如此称呼和尊敬，龙虚也不禁有些飘飘然！
  
        龙虚虽然贵为龙门的太子，但是也是刚刚回国，前两天还在国外读书呢。
  
        正好又遇上了百年难得一遇的仙家洞府开启，这才率领了门内三个好手赶了过来！
  
        他的直接目的是苏小小，既然苏小小不在，那就先抢几件神器再说！
  
        纵横整个Ａ市，能够达到凝魄境的高手也是屈指可数。
  
        这个龙虚不得不说是一个天才！
  
        再加上修行界的长辈不能参加这次的盛会，那么，龙虚足以骄傲的在这里称王！
  
        龙门的实力还可以嘛，龙门依旧是他们需要仰视的存在！
  
        “如果我不想参加比赛又能怎么样？”龙虚抱着膀子傲慢的看着赵星河。
  
        赵星河阻挡了进入洞府的去路，这看起是非常不明智的选择，为了一万块钱得罪真个修行界，他这么做到底是是为了什么？
  
        钱对于修行人来说可谓是比粪土还粪土！
  
        更何况，赵家本来就不缺钱！
  
        难道是……
  
        龙虚忽然灵光一闪，似乎抓到了一些事情的关键。
  
        “哎呀，龙大哥这是说哪里话，我们赵家和龙哮天龙掌门可是很好的合作伙伴呢，龙大少能够经过我赵星河的地盘，我高兴还来不及，怎么还会难为龙大少！怎么，龙掌门没有告诉你吗？我们赵家和龙们已经联盟了啊！”赵星河的瞎话张口就来！
  
        赵星河的态度让龙虚一愣，不过，那一闪而过的灵感又不见了。
  
        本来他还想着自己出头，然后在这里把赵星河打败，那些年轻人一定会对自己感恩戴德，然后自己组织队列进入洞府寻宝，有不听话的就借机除掉，这样，日后的修行界可就是龙门一家独大了啊！
  
        可是，赵星河的态度让龙虚一愣，有些摸不着头脑了。
  
        “联盟？”龙虚被赵星河的话给弄蒙了！
  
        自己出来的时候师傅并没有交待啊！难道是忘记了？
  
        “对啊，我们都是一家人，还说什么比试不比试的，我刚刚就一直在找你们呢，快快，龙大哥，您快里面请！”赵星河说着就把龙虚半推半拉的推到了洞府门口！
  
        龙虚对于赵星河的热情有些莫不清楚真假，忽然，他好像想起什么来了，赵星河在这里这么做根本就阻止不了大家进入洞府，他的目的很明显，就是在拖延时间啊！
  
        “哎哟！”龙虚灵光一闪，一愣神的功夫就被赵星河直接给丢了进去！
  
        是的，就是丢进去的！
  
        台阶对面比较靠前的两个人甚至看到赵星河在龙虚的屁股上踢了一脚！
  
        那家伙疯了不成！
  
        把龙虚推进洞府，赵星河很是满意的看了看自己手上带着的一块军用手表，上面的一个红色按钮立刻亮了起来。
  
        跟随龙虚前来的那两个人在看到龙虚进入了洞府，当下有些得意，昂首挺胸的就挤了过来。
  
        “我们也是龙门的，让开！”一个胖子大声的喝道。
  
        “龙门？”赵星河一边剔着牙齿，一边漫不经心的说道，“很了不起吗？”
  
        “你……”
  
        这货怎么说翻脸就翻脸？刚刚还和大师兄龙虚称兄道弟呢，怎么一转脸就不认人了呢！
  
        “要进去可以啊，按照规则，一万块，还有和我这兄弟比试过去就可以！”
  
        赵星河又把一开始的那一套搬出来了！
  
        “你刚刚不是说一个门派只需要有一个人赢了就可以的！”胖子一看就是那种蛮力类型的，有些转不过弯。
  
        “对啊，但是龙虚大哥并没有胜利啊，那是我让他进去的，怎么，你觉着你有龙虚大哥的实力？”赵星河呸的一口痰吐在地上！
  
        眼中的蔑视异常的明显！
  
        龙门此次派来的是龙门最显赫的年轻一代的力量，龙虚，龙石，龙飞！
  
        这三人都是龙哮天一手培养的得力弟子！
  
        龙虚实力最强，但是龙石擅长防守，龙飞速度非常快！
  
        这三人的组合足以傲视整个修行界！
  
        但是，巧合的是，赵星河一上来居然把最厉害的龙虚给送进了洞府！
  
        “你在找死？”龙飞表情冷漠，整个一面瘫类型的，话也最少，但是在看到赵星河吐在地上的痰的时候，还是感觉到了最大的侮辱！
  
        “你说这话之前，最好还是先掂量一下自己的实力！”赵星河慢悠悠的再一次把那凤凰羽拿了出来！
  
        以一敌二，赵星河的脸上依旧笑嘻嘻的，似乎根本就没有把龙门放在眼里！
  
    
  
    
  
    
第545章 赵星河被挟持

  
        龙石和龙飞对望了一眼，两人纷纷拿出自己的法器就要动手！
  
        “等等！”赵星河忽然后退一步，看着两人，“你们确定要在这里跟我动手？”
  
        “少废话，大家一起上，就不信，这个家伙能够拦得住，洞府已经开启，天下有缘人都可以进入！”
  
        也不知道后面的谁喊了这么一嗓子，人群立刻开始骚动！
  
        “慢着！”赵星河大喊一声！
  
        同时抬起右手对着远处做了一个晦涩的手势。
  
        几乎是在一瞬间！
  
        砰！
  
        一声轻微的狙击枪的声音传来！
  
        众人心头都是一愣！
  
        然后龙石刚刚拿出来的一个大锤就被击的粉碎！
  
        子弹去势不减，直接又射中对面的混凝土里面，碎石分飞。
  
        居然有狙击手！
  
        怎么可能，整个凤凰广场都被那些高手用法阵隐匿了，普通人根本看不到这里的。
  
        而且，这子弹的穿透力可是已经超越了他们所认知的地步！
  
        居然连法器都可以击碎。
  
        龙石硕大的体型下意识的后退了两步，有些茫然的看着手中的法器只剩下了一个手柄。
  
        “还有想试试的吗？下一次我可不保证子弹会击中哪里！”
  
        赵星河的计划很简单，进入洞府的一个门派只能有三个新人，而且，法阵被长辈守护外人不能进入，这就好办了。
  
        叶宁通过关系，弄来特种兵做最后的手段以及掩护，而小安则是很轻松的混了进来。
  
        吴欣的观音手可是被誉为最强的防守，别说是这些后辈，就是一些门派的元老级别都有些应付不来。
  
        小安的狙击，吴欣的观音手，再加上自己找萧凌峰弄来的凤凰羽。
  
        这样的阵容再守不住一个洞口，那就有些说不过去了。
  
        当然了，守不住也没有关系，秦棠，唐糖，还有完颜烟他们几个还在洞府的入口等着呢。
  
        四打一，再加上是偷袭，而且秦棠手上还有苏小小赠送的混天绫。
  
        龙虚实力再强，估计也只有死的份！
  
        一夫当关万夫莫开！
  
        这一瞬间，赵星河的身影似乎在无限放大！
  
        对面几百个修行界的新秀却是没有一个再敢靠前！
  
        他们也都明白了，这根本就不是什么收过路费的，就是拦路的！
  
        赵星河他难道想要独吞洞府？
  
        “赵星河你这么做是为什么？难道你想要独吞洞府里面的宝物？”有人站在人群后面吆喝道。
  
        就算是修行人，也有一些头脑发达的。
  
        在听到赵星河想要独吞，这还得了，纷纷摩拳擦掌就要冲过来！
  
        “笑话，你们可要看清楚了，是我要独吞吗？龙门的人已经进去了，你们是有目共睹的吧，而我为了大家的利益把龙门拦了下来，你们不谢谢我就罢了，还要诬陷我？试问在场的哪一个门派能够敌得过龙门？”
  
        “你……你血口喷人！”龙石笨拙本就不会说话，这么被赵星河一刺激更是不知道该这么辩解了。
  
        “你们看，刚刚他们两个想要对我动手呢，当着这么多人的面就敢这么无耻，要是进入洞府，大家保不定会被他们给偷袭！”赵星河乐呵呵的看着手足无措的龙石，拖延时间，一定要拖延时间。
  
        只要苏小小来了，进入洞府取回她的碑石，一定有办法关闭洞府。
  
        到时候就算大家想要进入都不可能了！
  
        不过，这只是开始，自己在这里闹了这么大的动静，一定会惊动外面的那群老不死的。
  
        等到各派的掌门发觉这里的变故，自己就不会那么轻松了。
  
        看了看时间，叶宁已经去接苏小小了，怎么还没来？
  
        赵星河这么一说，大家又不禁对龙门开始怀疑了。
  
        龙飞看了看身后子弹射过来的方向，向前迈出了一步！
  
        “我想试试！”
  
        赵星河一愣。
  
        装逼的人果然不少啊，试试？试什么？你特么倒是表达清楚啊！
  
        嗖！
  
        赵星河只感觉眼前一花。
  
        砰！
  
        龙飞刚刚站立的地方立刻被子弹激射出了一个大坑。
  
        但是龙飞已经离开了刚刚刚站立的地方，而他出现的位置就是赵星河的身后。
  
        与此同时，龙飞手中的一把匕首已经抵在了赵星河的脖子上。
  
        好快的速度！
  
        小安居然没有击中目标！
  
        而且，最可怕的就是，赵星河连反应的时间都没有，就已经被龙飞控制了。
  
        “我没有钱，但是，现在我可以进去了吗？”
  
        龙飞的声音有些冰冷，但是不得不说效果非常的不错！
  
        “可以，可以！大哥，你是大哥，进，进吧！”赵星河浑身都在发抖，这可是要老命啊，万一对方要是把自己干死了，自己都没地说理去。
  
        由于匕首距离赵星河太近，远处的小安也没有把握能够干掉龙飞。
  
        “二哥，你先进去！”龙飞冲龙石点点头。
  
        龙石哦了一声，当先冲着吴欣走了过去！
  
        吴欣面前有个法阵，他看的而清楚，当下把所有的法力都集中在了右手上。
  
        衣衫猎猎作响，顿时一股无名的劲气股荡。
  
        “等等！”赵星河知道他这一拳下去，吴欣可能会受伤！
  
        无论如何不能让吴欣冒险！
  
        “嗯？”龙飞把匕首又往前递了一分。
  
        “不是，大哥，你这样对规则有损……滴……”忽然赵星河手腕上的手表绿灯闪了一下，赵星河心下一乐，那个龙虚看来是搞定了，“好吧，吴欣让这位大哥进去！”
  
        龙石看了一眼还在挟持着赵星河的龙飞，当下大步的绕过吴欣走了进去！
  
        龙石一进入洞府，赵星河手腕上的手表又亮起了红灯！
  
        “走！”龙飞在赵星河的身后推了一把。
  
        “去哪？”赵星河问道。
  
        “洞府！”
  
        赵星河也明白了，这货是想让自己陪他一起进去，他害怕小安会对他出手！
  
        “好吧好吧！”赵星河也无奈啊！
  
        “大家一起冲过去，洞府里面的宝贝就是大家的了！”
  
        就在这个手不知道是谁喊了一声，立刻有几个迫不及待的家伙就冲了过来！
  
        砰！
  
        小安的枪也准时的开了过来，不过收效甚微，就算打中两个人，其他人也不会在意的，只要进入了洞府，里面大好的宝贝可就任由他们选择了。
  
        “大哥，你要进就进，何必坏我的财路啊！”赵星河苦着脸哀求道。
  
        “一起进！”龙飞也似乎感受到了一点不寻常，他们是一个门派的，修行的又是同一个道统，彼此之间都会有所感应，但是自从龙虚进入洞府之后这种感应忽然变的很弱了，就在刚刚，那种感应忽然消失。
  
        而同样龙石一进入洞府，他又有了那种感觉。
  
        洞府里面有炸！
  
    
  
    
  
    
第546章 观音手

  
        在场的都是修行人，飞天遁地虽然还做不到，但是一跃几十米直接跨过台阶过来还是能够坐到的。
  
        刚刚没有那么做是因为赵星河手中的凤凰羽。
  
        现在赵星河受制，场面一下子就失去了控制。
  
        这比赵星河计划中要阻拦的时间短多了。
  
        小安是国安的人，不可能对着这些人痛下杀手的。
  
        只是一转眼就已经有十几个人跳了过来。
  
        龙飞一愣！
  
        对于龙石的感应也消失了。
  
        同时赵星河手腕上的手表绿灯又亮了起来！
  
        忽然明白了什么，龙飞手中的匕首立刻毫不犹豫的就刺了下去。
  
        洞府里面有埋伏，龙虚还有龙石都着了道了。
  
        噗！
  
        龙飞的匕首距离赵星河脖子连一公分的距离都没有，这么下去赵星河是绝对没有活着的希望。
  
        可是就在龙飞刚要有刺下匕首的念头的时候，他整个人就好像被人用大力击中似的，砰的一下，倒飞了出去！
  
        手中的匕首也在赵星河的皮肤上留下一道血痕！
  
        “我去，吴欣你个混蛋，要动手也不提前说一下，你这是想让我死啊！”
  
        赵星河一边骂着，手中的凤凰羽顺势挥出，一个足球大小的火球直奔还在空中的龙飞。
  
        被凤凰羽击中，别说是龙飞，就算是龙虚也要受伤。
  
        还在空中的龙飞倒也反应迅速，伸手在旁边的墙壁上用力一击，身体立刻后退。
  
        “进去吧！”赵星河也不是吃软饭的，看准时机，对着还没有落地的龙飞一个飞踹，直接又把龙飞踹进了洞府的入口
  
        转身没有瞬间的犹豫，手中的凤凰羽再次挥出，一道熊熊燃烧的火墙出现在对面。
  
        同时嘴里大喝一声，“吴欣，阻止他们！”
  
        没有被火墙拦下的几个高手，正要兴奋的跳跃在洞府的门口呢！
  
        忽然无形之中似乎有人偷袭似的。
  
        砰砰砰！
  
        拳拳到肉的轰击之下，那几个高手又狼狈不堪的退了回来！
  
        可是身后是赵星河画地为牢熊熊燃烧的火墙，退无可退！
  
        “跟他们拼了！”
  
        “不好有人偷袭！”
  
        “卧槽，是谁，给老子站出来！”
  
        砰！
  
        说完的两人门牙各自掉了好几颗！
  
        但是大家依旧没有看清楚是谁出手！
  
        吴术精还老实的在旁边站着，他的法力不够，这种场面没有他出手的机会。
  
        吴欣那个小和尚还坐在棋盘前面双手合十，似乎入定了似的。
  
        “隐身，有隐形人！”
  
        “屁的隐形人，我明明感觉到是法力袭击！”
  
        然后两人还在争辩之中，赵星河已经调转身子，一人一脚把他们踢了下去，下面是刚刚刚开挖的地基，足有几米深的大坑。
  
        噗通！
  
        然后就没有了争吵声！
  
        慌乱之中大家又赶紧撤回了对岸。
  
        “马的，老子摆了棋谱想和你们玩文的，你们非要这么暴力，这可怨不得我！”赵星河吐了一口血水，阴狠的看着对面的人群。
  
        刚刚如果自己在慢一点，就会造成混乱，被他们冲过来，洞府就守不住了，而在洞府里面做好偷袭准备的那几个女孩子也会陷入危险之中！
  
        人群混乱之中，并没有再一次冲过来。
  
        忽然人群后面再一次出现了骚乱，然后人群分开。
  
        赵星河心头一凛，看来是那些掌门元老到了。
  
        真正的对决这才开始啊，苏小小你特么怎么还不来啊！
  
        “观音手吗？”
  
        龙哮天的声音淡淡的传了过来。
  
        一身笔挺的西服，当先走在众人的前面，大有修行界带头大哥的意思。
  
        龙哮天一开口立刻引起了一片轰动。
  
        观音手？
  
        那可是红尘世间近乎仙法的存在，怪不得一众年轻之辈均是招架不住，就算是他们要应付起来也非常的棘手。
  
        观音手号称是最强的防御，尤其是那一招千手观音，如同一千个人同时攻击防御，一个人如何抵挡一千个人？
  
        而且最为恐怖的就是被观音手击中的人，是内伤，伤及元神！
  
        还有一点，观音手是看不见的，他可以形成一个域场，凡是进入域场的敌人，在任何方位，任何角度都会被攻击！
  
        “龙掌门稍安，赵星河你在这里干什么？这是修行界的大事，你一个人是阻挡不了的！”慕容居易看到赵星河大吃一惊，他知道赵星河和苏小小的关系，赵星河是愤箕子的弟子，苏小小是愤箕子曾经的弟子苏小妹的女人，愤箕子说过会插手阻拦，却没有想到是赵星河出面。
  
        所有人都准备好了进入洞府，却是没有想到赵星河会在这里拦路。
  
        “慕容老神仙，这件事就交给我来处理怎么样？”龙哮天头也没回，没有等到慕容居易的回答就径直走向中间悬空的那个台阶。
  
        “龙掌门……”慕容居易还要说什么，龙哮天已经踏上了台阶。
  
        “龙哮天你站住，慕容爷爷，这件事非要闹到这一步吗，我在这里拦路是有原因的！噗……”赵星河一句话没说完，一口鲜血喷出来，身体似乎受到强大的冲击，不由得后退了两步。
  
        “我的三个弟子元神消失，如果我猜的没错，应该是遭了你的毒手了吧！”龙哮天每走一步，赵星河就往后退一分，他利用强大的法力同样形成了一个域场，随着他的移动，他会把进入他的域场的人绞杀的粉碎。
  
        赵星河根本不是龙哮天的对手，整个人被妖力束缚，就连调动体内法力挥动凤凰羽都是非常的困难。
  
        砰！
  
        退无可退，赵星河身体直接撞到了身后的墙壁上！
  
        脸色涨红。
  
        一丝鲜血顺着赵星河的嘴角缓慢的流了下来。
  
        “龙掌门，手下留情！”慕容居易上前一步。
  
        “阿弥陀佛！”
  
        慕容居易的话刚说完，一身稚嫩的佛号宣起。
  
        吴欣却是站到了赵星河和龙哮天两人的中间。
  
        “小和尚，佛门也会插手这样的事情？”龙哮天冷冷的看着吴欣。
  
        “阿弥陀佛！”吴欣依旧低着头似乎只会说这么一句似的！
  
        赵星河缓慢的站了起来，嘴角的血迹还没有擦拭，却是浮现出一抹微笑。
  
        “你说的是龙虚他们吧，如果我猜的没错，他们应该是已经死了！这可不是什么仙家洞府，这里面是龙潭虎穴，进入的人都得死！”
  
        “你还没有实力说这句话，想要独吞洞府里面的宝物吗？”龙哮天冷哼一声，同时抬起自己的右手。
  
        随着龙哮天的动作，空间似乎都粘稠了许多！
  
        “阿弥陀佛！”
  
        吴欣第三次宣读佛号。
  
        同时两脚微微分开，双手默然开始向着相反的方向在自己的身前画圆，随着吴欣的动作，两手移动过的轨迹上立刻出现了一道法力凝聚的痕迹！
  
        吴欣一手在上，一手在下，相立与身前正中！
  
        蓦然吴欣整个人身体一顿，一道光华蹦出，然后在吴欣的身后居然形成了一个观音佛像！
  
    
  
    
  
    
第547章 三十三式观音手

  
        三面八臂观世音，并非只是书面上的意思，三和八在这里只是一个统称！
  
        因为每一个人站立的角度不同，所观察事物的角度不同。
  
        但是吴欣用法力凝聚的佛像却是不论你从那个角度，从什么方位看过去，看到的都是三面八臂。
  
        这也是佛光普照众生平等的一个意义，任何人看到的都是一样的。
  
        千人千面千手观音！
  
        吴欣立于龙哮天和赵星河之间，身后一个用法力凝聚足足十丈有余的观音佛像！
  
        “只有这么大吗？”龙哮天冷哼一声，“我可是见过百丈法象呢！今天我倒是要领教一下这世间少有的仙法观音手！”
  
        龙哮天说完继续迈步，开始冲着对面的吴欣走过去！
  
        一时间所有人都静静的看着！
  
        一个是妖修大派龙门的掌门，一个是仙法观音手，只是一场实力悬殊的对决，但是大家似乎又有所期待。
  
        随着龙哮天走动的步伐，吴欣的手指也开始动了。
  
        “持日手：除一切眼暗无光者！”吴欣嘴唇微动，一种细不可闻的声音轻轻的哼出。
  
        同时其身后的那个观音法象居然动了，三面八臂居然以一种模糊的姿势开始旋转，延伸，定格，形成了一个千手观音像，同时空气中似乎传来了一种庄严的佛教音乐！
  
        “持月手，除一切苦难疾病者！”
  
        砰！
  
        走过来的龙哮天身体顿了顿，脚下的脚步微微一颤，不过似乎这种程度的打击他依然能够承受！
  
        吴欣身后的观音法相轮转，龙哮天脚步不停！
  
        “白拂手，除世间一切恶障！”
  
        “钺斧手，除世间一切王难！”
  
        “髑髅宝杖手，役使世间一切鬼神！”
  
        “宝剑手，降伏降服一切鬼神！”
  
        “金刚杵手，摧伏一切怨敌！”
  
        “锡杖手，慈悲覆护一切众生！”
  
        “五股杵手，降伏天魔外道！”
  
        ……
  
        随着吴欣的每一次吟唱，他身后召唤的法象都会做出相应的动作，然后对面的龙哮天就会承受一次打击！
  
        渐渐的龙哮天的步伐缓慢了，他越靠近吴欣，那种法象传来的普照就越是炙热。
  
        龙哮天本体为昆仑天池修行飞升的一条黑龙，若非自侍妖力高深，他是万万不敢以凡胎肉身去顶撞观音法象的。
  
        “观音手三十三式，据说能够施展完全，世间将会出现五彩祥云，观自在显身，这个和尚定非凡人，龙哮天这是自取灭亡啊！”
  
        慕容居易摇头叹息！
  
        “我看未必啊，虽然那个和尚的仙法高深，但是法力不够，现在胜在只是法力压制了龙门主的妖力，龙门主只要保住灵台不灭，观音手会不攻自破！”
  
        “得逞观音手问世，这是你我的大福缘！”
  
        有人从这一场争斗之中似乎有所感悟，懵懵懂懂！
  
        缘法不到的众生也只是看了一个热闹！
  
        无非就是龙哮天往前走，赵星河吐了一口血，小和尚站出来，龙哮天继续往前走！
  
        他们甚至连观音法象都看不见！
  
        “青莲花手，为生十方净土！”
  
        “五色云手，令众人速成佛道！”
  
        噗！
  
        行走中的龙哮天吐了一口血，终于止住了脚步，却是拼尽全力也不能再进分毫！
  
        而此刻他与吴欣一周一步之遥！
  
        吴欣眉目低垂，嘴角同样的一丝血迹流了出来！
  
        龙哮天无法前进。
  
        吴欣也没有办法把龙哮天逼退！
  
        两人似乎就这么僵持了！
  
        但是，众人都知道，小和尚落败是早晚的事！
  
        龙哮天是修行界的前辈，是一派掌门，在这里居然公然和小辈吴欣动手，这也是不要脸至极！
  
        “来来，大家都看清楚啊，这就是龙门龙哮天的行径，居然和一个小辈动手，而且，在面对如此庄严的法象面前不加礼拜，这是修行界的侮辱，这是对佛门道家的蔑视！”
  
        赵星河知道，尽管吴欣的仙法观音手很厉害，但是他的法力有限，如果能够修成千丈法身，或许真的能够干掉龙哮天。
  
        听见赵星河吆喝，饶是以龙哮天的定力，眉毛也不禁皱了皱。
  
        “这是我用钱买来的地方，你们这么一闹腾，耽误了我的工期，修行讲究缘法自然，缘到法到，我在这里收取一万块钱的补偿有什么不可吗？空袖莫求缘，既然你们路过我的地盘，何来空手而过的道理？”赵星河扯着嗓子，向着对面隔空喊话！
  
        “慕容爷爷，我想请问，我这么做是否有所违背红尘律法，是否违背修行戒律！”
  
        “赵公子所作为，合乎缘法！”慕容居易低头说道。
  
        “好，可是龙门的龙虚，龙石，龙飞三人，非但不遵守缘法，强行求缘法，还有这龙哮天，为人师表，一派掌门，不问青红皂白，袒护门下弟子，公然对一个佛门弟子下手，这又该如何处置呢？”
  
        “赵星河你……”
  
        龙哮天愤怒的抬头看这赵星河。
  
        可是龙哮天这一分神，脚下忽然滑动了一下，蹬蹬蹬的后退了三步！
  
        噗！
  
        一口鲜血喷出！
  
        “阿弥陀佛！”
  
        吴欣见好就收，看到龙哮天被自己逼退，立刻收起了法象。
  
        从一开始的法象显现，到与龙哮天斗个旗鼓相当，到现在居然把龙哮天逼退！在外行的眼中，吴欣显然是胜了！
  
        赵星河暗道一声可惜，吴欣想要胜龙哮天简直是天方夜谭，但是投机取巧把龙哮天逼出台阶还是有可能的，只是吴欣已经强弩之末，反观龙哮天气定神闲，虽然吐了一口血，那是他为了减少自己受到的伤害而选择的方法。
  
        再坚持下去落败，反倒不如现在乘胜收手。
  
        “龙哮天，你还有什么要说的，以大欺小，现在又败了，还真是和你的那几个弟子一样凑不要脸！”赵星河立即窜上去对着龙哮天冷嘲热讽！
  
        “你……”
  
        龙哮天只感觉体内一阵气血翻腾，一时间却是无话可说！
  
        当下上前一步，再一次冲着吴欣一挥手。
  
        一道金光直奔吴欣而来
  
        吴欣的法力不够，强行施展观音手逼退龙哮天已经强弩之末，现在哪里还有力量去躲避龙哮天的偷袭。
  
        噗！
  
        吴欣蹬蹬后退几步，被那到金光打中，一口鲜血喷出！
  
        “龙哮天你好无耻，居然偷袭！”
  
        赵星河大吃一惊，看了一眼吴欣，立刻跳出去，同时手中的凤凰羽挥出。
  
        一道火红色的凤凰唳鸣一声，散发着星星的火光直冲龙哮天奔了过去！
  
    
  
    
  
    
第548章 要死了吗

  
        看到赵星河手中的凤凰羽龙哮天一愣，随即眼中展现出了浓浓的贪婪的神色。
  
        真是没有想到，九彩神鸟居然还活着！
  
        你居然躲得过梅清的追杀，还真是难得呢！
  
        “区区这点法力还要出来丢人现眼独吞洞府，痴人说梦吗？”龙哮天长发披散，似乎是动了怒火，双臂平伸，身体一抖，从其背后跃然而出一个黑色的龙头。
  
        庞然大物！
  
        赵星河召唤而出的那个火凤凰在他面前居然如同一只小鸡一般，被其一口吞了下去!
  
        “还真的以为你是赵家的人，我就不能动你吗？”龙哮天冷冷的看着赵星河，一抬手，似乎一股强大的力量，直接把赵星河吸了过来，一把掐住赵星河的脖子。
  
        “咳咳……”赵星河嘴角带血，要结束了吗？自己的力量在龙哮天面前果然还是不值一提啊，即使自己借助了神器的力量！
  
        “龙门主手下留情！”慕容居易赶紧上前一步阻止，他不能看着赵星河在自己的面前被龙哮天杀了。
  
        “慕容老神仙，您觉着他们三番五次的挑战我龙门的权威，我该怎么做？”龙哮天一手掐住赵星河的脖子，一边狂妄的回头看着慕容居易。
  
        被龙哮天的目光看着，慕容居易心头居然一颤。
  
        龙哮天的实力居然如此强悍了，远远超过了自己。
  
        “我觉着，不论怎么样，毕竟赵星河是个后生晚辈，教训一下就行了，不至于杀了他！”
  
        “哦？”龙哮天言语之间充满了不屑，“如果我执意要这么做，谁能拦得住我？”
  
        “佛观自在，大无量……”吴欣口中一动，再一次凝聚观音手，他不能看着赵星河被杀。
  
        “不要在我面前逞能！”龙哮天另一只手挥出，吴欣身体一震，强行聚集的力量再一次被打散！
  
        所有人都闭口不言。
  
        什么时候龙哮天的力量变得这么强大了。
  
        一个妖修居然让修行界所有人都胆战心惊！
  
        他以前居然一直在隐藏实力！
  
        慕容居易感觉到了一丝不安，如果龙哮天在这里大开杀戒，没有人能够阻止他，这将是修行界的一场大劫难！
  
        “杀我龙门三名弟子，今天你就过去为他们陪葬吧！”龙哮天阴狠的说道，随手把赵星河举了起来。
  
        “咳咳……”赵星河咳出一口鲜血，嘴唇微微一动，笑道：“让我死也可以，不过我想先说一句话！”
  
        “可以，我成全你！”龙哮天的手微微一松。
  
        “我……艹尼玛！”
  
        赵星河用尽全身力气大喝一声，同时缩在衣袖里面的两只手瞬间伸了出来，一手抓着一个白色的类似于符咒的东西，直接丢到了龙哮天的脸上。
  
        距离如此的近，龙哮天甚至都没有反应过来，就被赵星河扔出去的那两片“超级符咒”给盖到了脸上。
  
        一瞬间红光大声。
  
        龙哮天惨叫一声。
  
        一甩手赵兴星河就被丢了出去！
  
        “嗤啦！”
  
        龙哮天伸手撕下自己脸上的东西，居然是两片姨妈巾！
  
        连带着自己脸上的血肉。
  
        自己居然两次着了凤凰血的道！
  
        赵星河被远远的丢了出去，在地上狂妄的“哈哈”大笑。真是没有想到苏小小的姨妈巾居然有如此大的威力！
  
        这就要结束了吧，赵星河自嘲的笑笑。
  
        自己想要阻止修行界进入洞府，果然还是痴人说梦，自己的力量太弱小了啊！
  
        苏小小，哥哥只能帮你到这里了！
  
        龙哮天阴狠的看了一眼赵星河，面色变幻，那被凤凰血腐蚀出来的破烂面孔再一次恢复，同时大步的朝着赵星河走了过去。
  
        今天赵星河必须死！
  
        砰砰砰！
  
        龙哮天刚走出两步，忽然不远处传来三声轻微的响声。
  
        赵星河脸色大变，“不要，小安快走！
  
        龙哮天一愣，随即那三颗子弹成品字形朝他包围了过来！
  
        龙哮天大袖一挥，那子弹立刻又以更快的速度反向飞了回去！
  
        赵星河的心一沉，果然远处传来一声重物倒地的声音！
  
        “龙哮天，你不得好死，慕容居易，难道你就这么看着这个妖物为祸世间？祸害红尘？今天他可以杀我，明天他就可以杀光你们！”赵星河似乎被激怒了，猛然从地上爬起来，愤怒的看着对面的众人。
  
        所有人心中都有这个想法，但是谁敢在这个时候站出来？
  
        站出来就等于是找死！
  
        “整个凤凰广场已经被阵法封住，这阵法只能从里面打破，从外面是进不来的，也就是说，今天你必死无疑，谁都救不了你！”
  
        “等一等！”
  
        最终就在龙哮天刚要对赵星河痛下杀手的时候，慕容居易还是站了出来。
  
        “怎么？老神仙认为我不该杀他？”龙哮天冷冷的看着慕容居易。
  
        “赵星河，你为什么要阻止大家进入洞府？要知道天材地宝自古都是有缘人得之！”慕容居易没有回答龙哮天的话，而是转过身问道！
  
        “有缘人得之？这洞府并非无主之物，如果他的主人还活着，你们还会认为有缘人得之吗？这和土匪有什么区别？强行闯入别人家里，强行带走别人的东西，还说什么有缘人得之！”赵星河冷笑道！
  
        “还活着？”慕容居易装模作样的后退一步，“这……这……这怎么可能？如果真如你说的这样，那倒是我们鲁莽了啊！”
  
        慕容居易回头看着其他几个门派的掌门。
  
        “你们都怎么看这件事？”
  
        “如果洞府的主人还活着，那确实是我们鲁莽，可是，你又如何证明洞府主人还活着呢？”一个掌门问道。
  
        “就是啊，总不能你说活着就活着吧！”
  
        “早不说晚不说，偏偏在这个时候说，有问题！”
  
        “既然活着，那就把他请出来嘛！”
  
        “好，赵星河，如果你能证明这洞府是有主之物，我和几位掌门也商量过了，那就替你做主！”慕容居易忽然插口。
  
        这倒是让那几位掌门有些懵逼，自己什么时候说要替赵星河做主了？怎么被慕容居易这么几句话一搅和自己都被搅进来了呢！
  
        赵星河感激的看了一眼慕容居易，从地上爬了起来，“因为这洞府的主人……”
  
        忽然一股大力袭来，吹起一阵狂风，顿时飞沙走石，拳头大小的石头都是被吹散的满天飞。
  
        一瞬间所有人都不得不四下奔散找地方掩护。
  
        “不好，龙哮天你要干什么，他想进入洞府！快拦住他！”
  
    
  
    
  
    
第549章 抢夺

  
        看到慕容居易的态度，龙哮天就知道事情有变。
  
        其实，就算在凤凰广场的所有人都加起来，他也并不是多么的担心，但是这么一耽搁就会阻止自己进入洞府，那几个门派的掌门还有慕容居易老家伙也并不是容易对付的。
  
        眼下最要紧的还是先进入洞府再说！
  
        狂风消散，果然，四周没有了龙哮天的影子！
  
        洞府里面到底什么样，谁也不清楚，只是希望那几个丫头能够收到了自己的预警，避开了龙哮天。
  
        赵星河也知道，要想拦住龙哮天无疑是痴人说梦。
  
        现在怎么办？
  
        有人看到龙哮天独自一人闯进了洞府，立刻不干了。
  
        立刻又有几个门派大步的走了过来。
  
        “让开！”
  
        赵星河和吴欣虽然都很难对付，但是现在可是强弩之末，别说众人合力，就算在场的随便一个人都有可能让他们趴下。
  
        “我说了，这洞府是有主之物，难道你们还要硬抢吗？”赵星河冷笑一声，“今天谁要进入洞府就先从我的身体上踏过去！”
  
        此时的赵星河嘴角溢出血迹，手持凤凰羽，倒也有几分狠色。
  
        “赵星河，我们无意与你为敌，只是这个时候你站出来说洞府是你的，这不免有独占的嫌疑，这样，如果你能拿出证据，我们就退步，如果不能，就别怪我们了！”
  
        “不行，就算拿出证据也不能就这么算了啊，为了这洞府我们可是准备了好久呢，早不说晚不说，偏偏这个时候说？”
  
        “就是，我不管，我今天就要进入洞府！”
  
        有人带头，场面立刻就失去了控制。
  
        赵星河回头看了一眼吴欣。
  
        如果没有龙哮天出手，他们两个人合力倒也能阻挡一阵子，现在怎么办？
  
        苏小小你再不来，那可就真的守不住了！
  
        “大家稍安勿躁，我来替大家打头阵，根据赵公子的规矩，需要一万块钱是吗？”有人光明正大的阻止了后面浩浩荡荡的人群，当先走了出来。不过他的眼中贪婪的目光一闪而逝。
  
        紧紧的盯着赵星河手中的凤凰羽
  
        神器？
  
        何须进入洞府里面寻找啊，眼前不就是有一个？
  
        而且，对方身受重伤，神识松散。
  
        如此大好机会，这可不就便宜我五尺门了？
  
        “慕容爷爷，这难道就是你们所谓的修行正派所为吗？”赵星河知道仅凭自己的力已经守不住洞府了，自己的规矩是针对那些修行界的后辈，眼下走过来的这人一把年纪，而且凭感觉也知道，他的修为绝对不低。
  
        “这……”慕容居易虽然是这次大家推选的带头人，可是，要赌上慕容家违背大家的意愿，他还是有些犹豫了。
  
        砰！
  
        就在慕容居易犹豫的一瞬间，那个五尺门的夏流老先生已经动手了，一道华丽的光华飞了过来，砰的一声击在赵星河的身上。
  
        赵星河踉跄着后退了两步，再一次喷出一口鲜血。
  
        大家心头纷纷一震，这货居然真的直接向赵星河动手。
  
        不过在心头震过之后又纷纷兴奋起来，这么做的意思不就是代表大家可以……随便来？
  
        “不好！”
  
        “卧槽！”
  
        “还真是无耻啊！”
  
        “不仅无耻，还夏流！”
  
        终于有人看出夏流老先生的意图了，他并不是想着去比试，而是直接奔着赵星河手中的凤凰羽去的。
  
        “哎呀，我怎么就没有想到呢？”
  
        “因为你还没有那么夏流！”
  
        “畜生，放开那个神器，让我来！”
  
        大家一看有机可趁，人虽然来不及冲过了，手中的法器却是纷纷丢了过来。
  
        意料之中的暴乱终于要开始了吗？
  
        赵星河无奈的闭上眼睛！
  
        法器，法术漫天飞舞，别说是现在的赵星河，就算是龙哮天也要退避三舍！
  
        看到赵星河的动作吴欣大吃一惊，如此下去，赵星河必死！
  
        他这是何必啊！
  
        想要再次启动观音手防御，心念一动，体内就好像抽空了一样，已经没有法力支撑了，噗的一声吐出一口血，身体不堪的蹲在了地上。
  
        生死或许真的就在这一瞬间。
  
        小小，哥哥真的尽力了！
  
        “冰壁，凝！”
  
        “樱花，斩！”
  
        轰！
  
        就在那些暴乱的法器以及法术接近赵星河的时候，两声轻喝响起。
  
        一道一尺多厚的冰壁挡在了赵星河的面前。
  
        而在冰壁后面一个一身裁剪的合体的西服少年挥舞着一柄长剑，叮叮当当之声不绝于耳，居然把那些漫天飞舞的法器都挡了回去。
  
        其实中间这段时间最幸福的莫过于无尺门的夏流了，他距离赵星河只有一步之遥，距离凤凰羽只有一尺之隔，近距离观察那个九彩流转的凤凰羽，心头的震撼更是无法言表，想到了自己手持凤凰羽威风凛凛的时刻，想到了无尺门在自己的手中更加的无耻，额是发扬光大的。
  
        这一刻夏流是非常幸福的。
  
        只是……
  
        这种幸福似乎持续的时间太短了。
  
        一阵撕裂的痛苦让夏流猛然惊醒，虽然自己距离凤凰羽的距离越来越短，十公分，三公分，负一公分，咦，自己怎么跑到凤凰羽的后面去了？这是哪个傻逼的胳膊啊，哈哈……
  
        砰！
  
        夏流直到落地似乎还没有从天堂跌落地狱的悔悟。
  
        所有人都没有看清楚冰壁后面发生了什么。
  
        忽然有一道冰壁出现阻挡大家的法器以及视线，然后声音不绝于耳，忽然传来夏流的一声惨叫，然后是重物落地的声音。
  
        赵星河的帮手来了。
  
        他们是怎么进来的？
  
        外面有法阵守护，不是说外人进不来的吗？而且他们早不来晚不来，偏偏这个时候来了。
  
        那些看清楚夏流倒飞回来落地的人纷纷暗道一声干得好，这样又少了一个竞争对手，然后嘴里大喝一声，妖孽休得猖狂，然后又有反应迅速的人一个纵身又跳了过来，不用质疑，他的目的同样是那冰壁后面奄奄一息的赵星河……额，手中的神器。
  
        大家对于人家的反应速度不禁好羡慕啊，果然机遇都是留给有准备的人，自己怎么就没有想到在这个时候去抢赵星河手中的神器呢！
  
        哎，好羡慕啊！
  
        哎，那个人要是自己就好了。
  
        如果上天再给我一次机会，第一个冲过去一定会是我……
  
        咦，那是什么东西又飞回来了？
  
        砰！
  
        一个人影从冰壁后面又倒飞了出来，在飞的同时嘴里还毫不保留的尽情的吐出自己体内的鲜血。
  
        鸦雀无声！
  
        好险啊，刚刚还好自己没有冲过去！
  
        哈哈，那个傻，逼，还真以为赵星河是那么好对付的？
  
        神器现世怎么可能不沾血啊！
  
    
  
    
  
    
第550章 逃生

  
        赵星河不是……要死了吗？
  
        哦不对，他的帮手来了，可是那帮手长什么样啊？
  
        被冰壁相隔，众人看不清楚对面的情况，不过，也终于有些人看清了一些事实，神器不是那么好得到的啊。
  
        世界终于安静了。
  
        大家隔着一层冰壁纷纷猜测对面的情况。
  
        一分钟
  
        两分钟
  
        十分钟
  
        ……
  
        冰壁依然矗立，只不过对面却是半天没有了动静。
  
        “华山派岳掌门，麻烦你过去看看，到底什么情况啊！”
  
        “不不，我觉着还是青天门的孙长老去比较合适！”
  
        “哎呀，我忽然肚子有点疼，还是刘掌门去吧！”
  
        “刘掌门？诶？刘掌门你干嘛去？卧槽……”
  
        “马勒戈壁谁推我！”
  
        冰壁依然矗立，只不过对面却是半天没有了动静。
  
        经过这一系列的打击，大家终于认识到了一个残酷的现实，神器诚可贵，生命价更高！
  
        众人推推搡搡之间，那一个被推出来做代表的掌门战战兢兢的走一步退两步，经过半小时的磨蹭，终于来到了冰壁的前面。
  
        “哎呀，赵师侄，赵公子，赵先生，您不要误会哈，我只是过来看看情况，那个……您看，这不是我自愿的，是那帮孙子把我推过来的，先不要动手，千万不要动手，我没有恶意的，你看我都没有带武器呢！”
  
        转过冰壁。
  
        “啊……”
  
        一声惊呼！
  
        对面的众人下意识的缩了缩脖子，完了，又一个掌门惨遭毒手了！
  
        世界再一次归于安静！
  
        大家你看看我，我看看你，纷纷感觉到了毛骨悚然的地步。
  
        似乎冰壁那边不是什么仙家洞府，而是吃人不吐骨头的阴曹地府。
  
        似乎转过了冰壁对面就是地狱。
  
        被扯进冰壁后面的掌门却是再也没有了动静。
  
        “那个……王长老，诶，我还没说完呢，你往后退什么啊！”
  
        “那个赵……哎呀，算了算了，还是我过去看看，就这样我们等到明天也进不了洞府啊！”
  
        然后在众人期待的眼神之中，又是一个不怕死的朝着冰壁走了过去。
  
        果然啊！
  
        没有任何的悬念。
  
        又是啊的一声！
  
        然后又是一个掌门……不见了！
  
        轰的一下，有人大叫，妈呀，还是赶紧跑吧，太吓人了，在这么下去我们都得死啊！
  
        “不要慌，大家不要慌，我们一起过去！”
  
        “一起？怎么一起啊，要去你去，我们可不去送死！”
  
        “就是，我觉着这洞府就应该是人家赵公子的嘛，我就是来看看热闹的，赵公子你可别误会啊，要抢你洞府的是他们，可不管我什么事，在下告辞了！”
  
        “就是就是，我是来赏月的！”
  
        “天地无极，破！”
  
        随着一声轻喝，不知是那个门派的掌门动用了法器，对面的冰壁瞬间倒塌。
  
        不过也就在冰壁倒下的那一刻，冰壁后面早就已经没有了几人的影子。
  
        啥？
  
        大家一愣！
  
        忽然明白了一件事，尼玛，那两人根本不是被赵星河拖进去的，而是看到了冰壁后面没有人了，自己跑过去的。
  
        为什么会惊叫一声？
  
        那肯定是给大家造成迷惑，让大家不敢过来啊，这样岂不是少了一大群的竞争对手。
  
        卑鄙！
  
        无耻！
  
        只是一愣神的功夫，反应过来的大家就如同潮水一般，蜂拥而过。
  
        而刚刚那两个看热闹的，赏月的则是第一个冲入了洞府。
  
        一进入洞府，大家眼前豁然开朗。
  
        蓝天，白云，山川，河流，一望无际的草原，百花齐放，百鸟争鸣。
  
        洞府外面已经是漆黑的夜晚，而这里居然还是白昼。
  
        两重天？
  
        这就好比是另一个世界！
  
        大家心头一震，这是什么样的大法力才能凝聚出来的洞天啊！
  
        果然不愧仙家洞府的称号！
  
        如此异象，如此仙家洞府，肯定给有不凡之物。
  
        进入洞府的人并没有停留，只是一愣神的功夫，立刻奔着远处的山川，河流，自己认为藏有宝物的地方飞奔而去。
  
        如果有人约束，大家或许还有一点名门正派的样子，但是现在，龙哮天掌门都已经进来了，另外两个掌门更卑鄙，居然偷偷的进来也不说一声，都这个时候了，谁还管得着那些啊，再说了，如果他们都找到了神器，而自己的门派又没有的话，岂不是要遭殃？
  
        一时间，各派的掌门原来也顾不了那么多了，纷纷闯了进来。
  
        “无耻！”
  
        洞府内一个安静的草地上，赵星河吐出一口鲜血，坐在地上破口大骂！
  
        “二哥，三哥……”苏小小眼睛有些泛红。
  
        她真的没有想到赵星河和吴欣会为自己做出这么大的牺牲，如果自己没有及时赶来，如果自己再晚来一分钟，那他们可能就真的已经……
  
        “傻丫头，哭什么，哥哥这不是好好的吗？”赵星河伸手擦拭掉苏小小眼角的泪水，“只是哥哥不能帮你了！实在不行就随他们去吧，就算没有这些东西，以后还有哥哥养你呢！”
  
        “这些东西不重要！”苏小小擦了擦眼泪，“但是把哥哥打成重伤的这个仇却是不能不报！”
  
        “小小，你干嘛去？”
  
        “找龙哮天，还有，把那些闯入的人都赶出去！”赵星河苦笑一声，这个想法是不错，可是龙哮天又岂是等闲之辈啊，还有那些闯进来的修行者……
  
        “哎呀，你好你好，我叫秦帧，认识一下，我真的很佩服你，你就是赵星河对吧！”秦帧终于有了插嘴的机会，赶紧上前握着赵星河的手啰嗦不停。
  
        “你好……”赵星河一愣，对于眼前这个男孩有些陌生，不过，他刚刚的身手可是让赵星河眼前一亮。
  
        “小小你就交给我了，放心吧，不会有事的！”空间之力上升了一个层次，秦帧对自己非常的有信心，转过头对着林依雪说道，“小雪，你就在这里休息，顺便照顾他们的安全，你是异能协会的人不适宜对这些修行人动手！”
  
        林依雪刚要说些什么，不过还是听从秦帧的话点了点头。
  
        咦？秦帧一开始穿的不是睡衣吗，怎么换成衣西服了？
  
        当然了，苏小小的衣服早就被稚初给剪的破烂不堪了，一代女妖的风采怎么能没有华丽出场服呢。
  
        从异能协会出来换了一身衣服，几人就匆匆的赶了过来。
  
        长发简单的束在脑后，一身黑色修身的风衣，里面也是清一色黑衬衫。
  
        苏小小抬头看向远方，是时候做个了结了吗？
  
    
  
    
  
    
第551章 妖皇现身

  
        从救下赵星河他们到现在已经过去了大半时间，这一招空城计并不能骗他们多久。
  
        安排好了赵星河吴欣，苏小小和秦帧大步的走向远处不断涌入的人群。
  
        “你说，这地方真是你的？”秦帧跟在苏小小的身后，一边不停的咂舌，一边暗暗感叹，修行人的世界真是让人大开眼界啊。
  
        如今寸土寸金的年代，有用这么一片天地，那得值多少钱啊！
  
        “那个，能不能和你打个商量啊，以后，咳咳，那个我说的是以后，能不能卖给我一片地啊，我也在这里过过瘾，我们也好做个邻居！哎，你别走啊，我们到哪去？”秦帧快步跟上苏小小。
  
        苏小小现在没有心情理会啰嗦的秦帧，眉头紧紧的皱在一起，现在最要紧的是如何才能阻止众人的破坏。
  
        “这里真的有十二神兵？”苏小小在脑海里不禁问道。
  
        离开了异能协会，妖皇的元神稍微恢复了一些。
  
        “有，只不过被封印了，以我现在的元神之力根本打不开封印，不好，龙哮天已经找到了封印神兵的地方了，要快，阻止他！”妖皇言语间有了一丝慌乱。
  
        如果神兵封印被打开，这将会是修行界的一场浩劫。
  
        这就好比和平年代一群疯子忽然拥有了枪。
  
        也就在这个时候远处的一座山顶之上传来一阵金光，一条近乎千丈大小黑色的长龙正盘旋其上，不停的冲击着那道金光！
  
        “阻止？你说的倒是轻松，那可是一条龙，怎么阻止，他的修行妖力你又不是不知道！”苏小小一边在心里惊讶龙哮天的原身居然如此强悍，也不禁在心里有些打怵，这要如何阻止他。
  
        咣！
  
        就在苏小小赶着去山顶阻止龙哮天的时候，忽然不远处的一处平原地带同样金光大起。
  
        “那是药田，他们正在试着冲破药田！”
  
        妖皇的声音也夹杂了一丝无奈。
  
        自己一个人如何能够阻止他们的掠夺啊！
  
        “要不我去试试那条黑龙？你们去阻止那片冲击药田的人！”秦帧噌的一下从虚空中抽搐自己的长剑。
  
        “不行！”苏小小立刻阻止。
  
        此刻的龙哮天远非秦帧可以对付。
  
        “我去！”妖皇长叹一声，自己现在这个状态要对上龙哮天也是没有十足的把握啊，“你拉住秦帧的手我要借他的空间之力一用！”
  
        苏小小一愣，不过还是听从妖皇的话，转身拉过秦帧的手。
  
        “秦大哥，借你的空间之力一用！”
  
        秦帧一愣神，“哎哟！”
  
        如同触电一般，秦帧惨叫一声，还没来得及说话，只是感觉自己身体一空，行走在自己体内的空间之力居然弱化了，这一惊可是非同小可。
  
        “苏小小，你做什么了？”秦帧诧异的看着苏小小。
  
        “来不及跟你解释了，秦……”
  
        苏小小一句话还没有说完，只感觉自己体内妖丹之力一沉，似乎有某种东西从自己身体里面剥离而出。
  
        唳！
  
        只感觉头顶一暗，一只同样千百丈大小的神鸟从自己的头顶凝聚成形，九彩流转，神威异常！
  
        这……
  
        苏小小仰天长叹一声，原来妖皇的原身居然是一只凤凰！
  
        流光溢彩，好拉风啊！
  
        这边的动静立刻惊动了那边冲击药田结界的人群，一时间所有人都停下了手里的动作。
  
        九彩神凤现世，一股淡淡的威压传来让众人有种纷纷想要跪拜的压迫。
  
        面对这种神物，别说动手了，就算靠近都有些颤抖啊！
  
        而更为奇特的是，一日之间居然同时出现了两只传说中的神兽，一条黑色长龙，一只神鸟凤凰。
  
        凤凰的原身一出现，立刻惊动了远处的长龙！
  
        长龙也停止了冲击神兵封印。
  
        龙凤相争，这可是旷世难得一遇的场面啊
  
        “终于离体了吗？”
  
        在仙家洞府的一个角落里，全身都隐藏在黑色长袍里的梅清冷冷的看着不远处的苏小小，似乎他等这一刻已经很久了。
  
        “谷主，我们是来帮助小小的吗？”同样一身黑色长袍的稚初站在梅清的身边问道。
  
        “不！你按我的吩咐去做，保护好小小，其他人，跟我一起诛魔！”梅清冷喝一声，同时他身后的五个人影立刻四下冲了出去。
  
        只是一瞬间，分散在五个方位，恰好把刚刚化形的妖皇包围在内！
  
        神凰双翅一展，立刻就要去阻止龙哮天。
  
        忽然五根黑色的柱子冲天而起。
  
        “小梅花印，起！”
  
        梅清双手扶地，大喝一声。
  
        异变突起，所有人都愣住了。
  
        合欢谷？
  
        “这印记……是梅花谷特有的封印，难道是他？”慕容居易大吃一惊，他居然真的没有死。
  
        “慕容老神仙，您的意思是……十八年前？梅清？”有几个不为神器灵药所动的掌门站在一边冷静的看着这一切的发生。
  
        “是了，能够开启世间所有洞府结界的也只有梅花宗的轩辕镜，况且，你们应该还记得那个碑座也是传出在合欢谷的手里丢失的，想来这一切都是梅清宗主精心安排的！”慕容居易心头一阵感伤，当年的惨剧今天终于要有个了结了吗？
  
        十八年前，梅花宗一夜之间被人灭门，梅清的老婆苏小妹被人残忍杀害，梅清失踪。
  
        “是你？”
  
        封印一起，梅清也是无风自动，居然就这么缓慢的升了起来。
  
        无所畏惧的来到了妖皇的身前。
  
        “没想到我还活着吗？”梅清冷笑一声，“当年你杀我妻子，灭我满门，这笔账我们是不是该算算了？”
  
        “杀你妻子？”妖皇一愣，随即想到了什么，“你是说那个修行天才苏小妹？她已经死了？”
  
        “你何须装作这般惊讶，在劫难逃，想要以此来迷惑我？”
  
        梅清升在半空，和妖皇只有一丈之隔，他们的谈话完全是用神念来完成，外人并不知道发生了什么。
  
        妖皇低头看了看地上的苏小小，忽然明白了什么。
  
        “这一切都是你做的对不对？”妖皇问道，“你为了引我出来用秘法开启了洞府，然后为了限制我的妖力，使用万年玄铁镣铐吸收我的元神之力，明着你是陷害了苏小小，实际这一切都是为我准备的？你怕我会伤害苏小小，这才等到现在出手！”
  
        “你说的没错，这一切都是我做的，你要收我妻子为徒被小妹拒绝了，然后你杀了他，我梅花宗上门理论又被你灭门，现在你又借助我女儿的身体修行，此仇不报，我枉为人妻，枉为人父！”
  
        “苏小小是你的女儿？”妖皇一愣，“怪不得……”
  
        ………………………………
  
        苏小小和龙哮天会有一战而且是完虐！敬请期待，谢谢大家的支持！！
  
    
  
    
  
    
第552章 他是你的父亲

  
        怪不得自己的元神会选择她为载体，怪不得她的根骨俱佳。
  
        是天意还是冥冥之中的注定！
  
        “我不知道你在说什么，你老婆的死和我有什么关系？还有什么灭门？我没兴趣做那些！”妖皇懒得去解释，有时候某些事情只靠解释是行不通的。
  
        既然对方能够隐藏十八年，那这十八年里面他肯定也做了很多的工作，依然认定是自己做的，那就肯定能够找出很多的证据！
  
        “你不知道没关系，我知道就可以了！”梅清当下双手快速的翻动结印，五根冲天的黑色印柱散发出淡淡的黑色烟雾，形成了一个阵法。
  
        “如果我说这一切不是我做的，你也一定不会相信的吧！”妖皇忽然感觉有些累了，尽管这种被人冤枉的感觉不好受，但是她却没有了一丝解释的力气。
  
        红尘动乱和自己有什么关系！
  
        回头看了一眼苏小小，这就要诀别了吗？
  
        九世的轮转，这一世成为了原身凤凰，结果却是依旧逃不过命运的安排。
  
        并非是自己打不过梅清，而是，前几天收了天雷身受重伤，然后又被镣铐吸收了元神之力，本就奄奄一息的妖皇此刻也只不过是强打精神而已。
  
        有心算无心，梅清算计自己已经很久了！
  
        当初自己以元神疗伤被一股大力震出，这其中或许也有梅清的算计！
  
        “他们在说什么？”
  
        “要动手了吗？”
  
        “真是没有想到合欢谷居然还有这一手！”
  
        “那个凤凰是怎么回事谁能给我解释一下，我刚刚没看清楚！”
  
        “苏小小身上出来的吧，苏小小原来是个妖女啊！”
  
        “妖女？不是说她杀人了吗？怎么出来了？”
  
        忽然出现的一幕让大家不由的开始议论纷纷，真是感叹剧本的多变啊！
  
        龙哮天化身的黑龙只是看了一眼被拦下的妖皇，随即转身继续去冲击那神兵封印。
  
        本以为一场大战在所难免，天助我也，梅清居然在这个时候动手了！
  
        怎么会这样？
  
        合欢谷的人怎么会出现？
  
        其实看到梅清的那一刻，秦帧也是不由得一愣。
  
        他的目的原来是苏小小体内的凤凰！
  
        怪不得他让自己保护苏小小！
  
        …………
  
        “我有个仇人已经找到了！”
  
        “不……这是我的私事！你只要帮我照顾好小小，我就心满意足了！
  
        稚初泪眼有些摩挲！
  
        梅清的话反复的在耳边响起。
  
        他所说的仇人就是这个凤凰吗？
  
        虽然在妖皇化身的凤凰面前，梅清的身形几乎看不见，但是在稚初的眼中，他依旧光芒万丈。
  
        他会死的吧！
  
        他怎么这么傻？
  
        你死了，合欢谷怎么办。
  
        你死了，苏小小怎么办。
  
        你死了，我呢？
  
        这么一个至情至性的男人却是让稚初嘴中充满了苦涩！
  
        “妖皇姐姐，你怎么样，快冲出去啊！”看到被封印包围的妖皇，苏小小有些焦急的喊道。
  
        同时不由自主的想要上去帮忙！
  
        秦帧赶紧一把拉住苏小小。
  
        “放开我，秦帧，我要去帮忙，妖皇现在很危险！”
  
        苏小小一边挣脱秦帧一边哀求道。
  
        秦帧也很为难啊。
  
        他答应了梅清保护好苏小小，可是他也实在没有想到梅清的对手居然是苏小小体内的妖皇。
  
        这算什么？
  
        内斗？
  
        “你要上去帮忙是吗？”
  
        就在秦帧拦下苏小小的时候，稚初的声音传了过来，同样挡在了苏小小的面前。
  
        “是你？你们来干什么？也是为了这洞天结界里面的神器吧？”苏小小冷笑的看着稚初，这一刻她居然对合欢谷的人生出了一丝厌恶之心。
  
        “你想上去帮谁？”稚初看着苏小小依旧冷静的说道。
  
        “你这话什么意思？”
  
        “如果我说那个男人是你的父亲，你会相信吗？”
  
        轰！
  
        如同一个炸雷在苏小小的耳边响起。
  
        父亲？
  
        多么陌生又有些熟悉的词语。
  
        自己有父亲吗？
  
        他是自己的父亲？
  
        自己现在最憎恨的一个人，居然是自己的父亲？
  
        “你说什么？”虽然明明听清楚了稚初的话语，苏小小还是不可置信的又问了一遍！
  
        “父亲？”秦帧也一下子瞪大了眼睛，不可思议的看着稚初，这特么说谎也不带打草稿的哈，怎么忽然间又变出来一个父亲？
  
        “没错，他就是你的父亲，虽然我并不知道在你身上发生了什么，但是我想你应该清楚他对你做过什么，在异能协会，就在你穿梭空间离开异能协会的时候，他非但没有阻止还除掉了你身上的玄铁镣铐，还有这位先生也应该能够证明的吧，他非但没有杀你，还帮你提升了空间之力！”
  
        苏小小猛然转身求证似的看着秦帧。
  
        秦帧瞪大的眼睛似乎还没有转过弯，同样疑惑的看着苏小小。
  
        “那个……你别看我，我也在发蒙，虽然她说的这些都是事实，可是……如果那个男人是小小的父亲，那他为什么又要和小小过不去啊，他明知道那凤凰是小小的……”
  
        “他说那是他的仇人，杀妻之仇！”稚初转过身看着天空中的梅清还有妖皇。
  
        “杀妻？意思就是，你的母亲？她杀了你的妈妈，然后又潜伏在你的身边？”秦帧跟着稚初看向了天空，然后又猛然想到了什么，诧异的转过脸看着苏小小。
  
        这一切来的太突然，让苏小小一下子陷入了恐慌之中。
  
        不可能，这怎么可能呢！
  
        自己幻想中的父亲出现的场景不是这样的。
  
        唳！
  
        忽然妖皇发出一丝悲鸣！
  
        那五根黑色的柱子散发的雾气似乎有侵蚀作用，妖皇开始左冲右突想要冲出来。
  
        “轩辕镜，起！”
  
        梅清没有丝毫的怜悯，手中的轩辕镜向天空抛开，那一柄古色古香的镜子迎风见长，瞬间就长到了十几米长，悬在妖皇的头顶，散发出一道金灿灿的光芒，把妖皇笼罩在里面。
  
        “不要！”
  
        苏小小眼中泪水不自觉的就流了出来。
  
        她能感受到妖皇身上所承受的痛苦。
  
        “走啊，快走啊！”苏小小对着天空中的妖皇大声的喊道。
  
        想要跑过去，却被稚初一把拉了回来。
  
        “你过去会死的！”
  
        “我求求你放了她！”苏小小甩开稚初的手，冲着天空上的梅清喊着。
  
        “她是杀害你母亲的凶手啊！”
  
        稚初再一次拦住苏小小的去路。
  
        “我不相信她会那么做！”苏小小回头冷冷的看着稚初。
  
        …………
  
        这突然出现的一幕让所有人都傻眼了。
  
        那个黑衣人居然是十八年前被灭门的梅花宗宗主，他居然是苏小小的父亲，他居然开启了女儿的洞府还跑来和女儿作对！
  
        这家伙十八年前受的刺激还没有好吗？
  
    
  
    
  
    
第553章 受伤

  
        “被人冤枉的感觉真不爽啊！”妖皇化身的凤凰周身忽然腾出一股火焰，似乎是受到了苏小小的刺激，她准备开始反击了。
  
        不惜一战，也要捍卫自己作为神鸟的尊严。
  
        “你想说什么？”
  
        梅清冷眼旁观，似乎不论妖皇的何种言论，在他眼中都是在狡辩。
  
        “你处心积虑想要除掉我，可是你有没有想过，如果我死了，谁来对付那条黑龙，他如果取得神兵，红尘世间将会再无宁日！”
  
        妖皇的目光看向远处，正在全力冲击封印的龙哮天。
  
        那庞大的黑龙身躯每一次冲击都能够让封印发出一阵抖动。
  
        用不了多久，封印就会松动。
  
        到时候，神兵一出，修行界将会动荡不安！
  
        “如果杀妻仇人就在面前，我却不能手刃，就算红尘安定，和我又有什么关系！”梅清甚至都没有去看一眼龙哮天，十八年了，他的唯一的目的就是引出妖皇，然后报仇！
  
        “你有什么证据是我杀了你的妻子！”
  
        “一个想收她为徒的人，还有一个线索，那就是千年妖物！你还有什么需要辩解的吗！”
  
        唳！
  
        凤凰仰天一声长鸣！
  
        她想仰天长啸，可是听在众人耳里却是悲鸣。
  
        如此笼统的证据，但却是每一条都指向了自己。
  
        十八年前自己偶遇苏小妹也确实想要传授万妖诀，但是那个时候苏小妹有自己的道统，也有自己的家庭，婉拒自己也是很正常的。
  
        但是，苏小妹死了？
  
        而且梅花宗也被灭门了？
  
        这一切自己完全没有消息啊！
  
        当年自己渡劫被人偷袭，只能抛弃原身，以元神之力躲进了洞府！
  
        “既然我想收她为徒，为何还要杀了她？”妖皇冷眼看着梅清。
  
        “这应该只有你自己能够解释吧！”
  
        梅清一愣！
  
        当年的事情他不愿意去回忆，心中只有一个执念就是除掉妖皇！
  
        …………
  
        “我不管他是谁，也不管他是不是我的父亲，我只知道，想要在我的面前除掉妖皇，除非从我的身上踏过去！
  
        苏小小有些沉默的低着头。
  
        但是话语中的寒冷让稚初也不禁吓了一跳。
  
        既然稚初在这个时候说梅清是自己的父亲，她没有欺骗自己的必要。
  
        在梅清和妖皇之间做一个选择，她没有选择。
  
        阻止他们两个之间的争斗才是最终的选择！
  
        忽然有一阵风缓慢的吹起。
  
        渐渐地变强，地上几片树叶随风晃动。
  
        众人的衣衫猎猎作响。
  
        一开始大家还没有注意，但是渐渐地那风越来越大，而且是在围绕着苏小小旋转。
  
        以苏小小为忠心形成了一个能量旋涡。
  
        梅清看了一眼地面上的苏小小。
  
        “我不得不承认，你对与小小的传授可谓是倾囊相授，我也不会允许在小小的身边会出现你这么一个隐患！”
  
        梅清的手指翻动这才停止，聪哥一开始到现在繁琐的结印，让他强大如斯也不禁有些面色惨白。
  
        妖皇明白梅清在担心什么。
  
        他的担心愤箕子也担心过。
  
        他们都害怕自己日后会夺了苏小小的身体。
  
        “是吗？要除掉我，那就看看你的这几年的本事怎么样了？”妖皇不再与梅清废话，当下全身一震，整个身体都开始燃起熊熊的火焰。
  
        唳！
  
        仰天一声长鸣！
  
        扑棱一下，双翅展开，一阵抖动！
  
        天地似乎为之变色。
  
        整个洞府的温度也陡然升高！
  
        想跑？
  
        梅清冷哼一声。
  
        双手啪的一声合十！
  
        “封印！”
  
        那几根黑色的冲天柱子在梅清的咒语之中猛然再次散发出浓浓的雾气，形成了一个密不透风的天罗地网！
  
        妖皇的身形似乎已经深陷重围，只有她身体周围燃烧火焰的地方雾气没有靠近。
  
        砰！
  
        忽然又是一阵地动山摇！
  
        噌的一下，金光四射！
  
        远处的龙哮天冲击的那座山头忽然散发出一道金光！
  
        金光笼罩之下熠熠生辉。
  
        随着那庞大的龙尾再次挥出，咔嚓一下！
  
        那金光似乎有了一丝裂缝！
  
        法阵要破裂了！
  
        “好吧，既然你要做一个了断，那我就陪你赌一把！”妖皇双翅一展，震散了一些烟雾，强大的力量让远在地面上的众人都不禁有些发抖。
  
        纷纷四下逃散。
  
        “空间借力，空间门，开！”
  
        瞬间狂风大起。
  
        天空中的云层被吹动的开始旋转，形成了一个漏斗状。
  
        而漏斗的另一端就是妖皇的身体。
  
        砰！
  
        梅清的封印形成，就在天罗地网刚刚收合的一瞬间，那天罗地网之内的凤凰却是凭空消失了。
  
        “好强的空间之力！”秦帧很熟悉那是妖皇从自己这里借走的空间之力，他虽然是第一次听说，法力这种东西还能借，但是为什么空间之力在人家的手里运用的如此娴熟啊！
  
        好戏刚刚开始！
  
        梅清精心准备的封印居然被妖皇轻而易举的躲了过去，使用的是秦帧的空间之力。
  
        而秦帧的空间之力却是经过了梅清的加持提升，这不得不说是梅清放过了妖皇的一条生路。
  
        一击落空，梅清反应迅速，立刻一挥手，那悬在封印上方的轩辕镜收了回来。
  
        “轩辕诛仙！”梅清再一次轻喝，手中轩辕镜射出一道青光，如同一道射线，青光的另一端直直的照向天空的另一方。
  
        青光所到之处空间似乎都被撕裂。
  
        唳！
  
        撕裂空间，妖皇借助空间之力逃脱的身形也被照耀了出来，同时那道青光也正好击中火羽凤凰！
  
        而此刻龙哮天化身的黑龙也以最快的速度再一次冲向了那封印神兵的空间。
  
        就在黑龙刚要接触封印空间的时候，妖皇也被青光击中，但是妖皇的口中也吐出了一颗火球，那火球的攻击对象居然不是梅清，而是远处的龙哮天，那火球去势迅猛，就在黑龙刚刚要接触到神兵空间的时候，火球也已经袭击了过来。
  
        如果黑龙执迷要去开启空间肯定会遭到身后的火球攻击。
  
        吼！
  
        黑龙无奈的一个飞升避开凤凰的火球，同时隔着空间那巨大的黑爪也抓了过来。
  
        距离千丈之外，那龙爪穿透空间，瞬间就冲了过来。
  
        被轩辕镜击中，躲避不及，那巨大的凤凰整个身体被那龙爪一把握住。
  
        如果是全胜时期，要对付龙哮天妖皇或许还有一丝把握，可是现在……
  
        在练出神器之后，一怒之下收了天雷震伤了元神，再一次被神器轩辕镜击中，妖皇感觉自己已经是强弩之末。
  
    
  
    
  
    
第554章 妖皇的实力

  
        “是你？”
  
        神鸟凤凰被黑龙握在龙爪之中，任凭她如何的挣扎，却是始终没有挣脱。
  
        “你到现在才想明白吗？”龙哮天冷笑一声，声音中充满了嘲讽！
  
        “当年我向你求婚，看不起我，我就说过，我会让你死在我的手掌之中！”
  
        确实如同龙哮天所说的那样，惊鸿一瞥看到妖皇的本面目，决心追随，奈何那时候的妖皇无心与龙哮天，龙哮天怀恨在心，趁着妖皇渡劫之时进行了偷袭。
  
        拼着舍弃原身，妖皇逃脱，躲进洞府。
  
        龙哮天如何能够死心，多方打听，终于知道能够开启世间洞天福地的唯一神器就是梅花宗的轩辕镜。
  
        龙哮天养好伤之后登门求见，被梅清断然拒绝。
  
        恰好龙哮天却是听到了梅清之妻苏小妹曾经拒绝被妖皇收徒的事情。
  
        杀了苏小妹，灭了梅花宗，却唯独没有除掉梅清，他需要梅清的轩辕镜开启洞府找到妖皇！
  
        “天时封杀……”
  
        “你不要过来！”天地能量转动，妖皇立刻知道苏小小想要启动天时封杀法阵，可是以苏小小的妖力，如何和能够抗衡龙哮天
  
        “我真是很佩服你，居然可以想到这么好的一个办法重新拥有身体呢，我曾经也找过苏小小，想要破坏你的宿主，好可惜啊，被她逃脱了！”
  
        黑龙摇身一变，身体迎风见长，把妖皇抓在手里的爪子也收了回来，妖皇那庞大的凤凰身躯在他的面前居然不堪一击。
  
        黑龙身体蜿蜒而动，慢慢的整个身躯都缠绕到了那散发着金光的法阵之上。
  
        身体慢慢的收缩，那法阵咔吧咔吧的出现明显的碎裂迹象。
  
        听见龙哮天的话，梅清的身子震了震，看向妖皇的目光中更是要喷出火来，再次看了一眼苏小小，眼中的柔情横生，一想到日后苏小小修行有成，差点就要被这个妖凰泯灭灵魂神识，夺取身体，刚刚的那股恨意再一次迸发了出来。
  
        梅清刚刚想要再一次冲过去趁现在了结了自己多年的夙怨。
  
        忽然头顶灵光一闪，五颗闪耀着光华的珠子却是把自己围了起来。
  
        苏小小的身体也是缓慢的腾空而起。
  
        一十二颗琵琶血玉珠，以苏小现在的妖力只能控制五颗，而且这五颗纷纷滴入了十二时兽之中的精血
  
        他们分别是，虎修秦棠，兔修唐糖，鼠修吴术精，蛇修完颜烟，猪修白水离。
  
        “小小……你……”
  
        苏小小缓慢上升到了梅清的面前，她要阻止梅清。
  
        梅清看着眼前的女儿，心中一阵颤抖。
  
        像，她和她母亲太像了。
  
        小妹，你能看见吗，这就是我们的女儿！
  
        “虽然我不明白你和妖皇之间的恩怨到第是怎么样的，但是如果你想要伤害她，请先踏过我！”苏小小看着面前依旧包裹在黑色斗篷之中的梅清。
  
        她不想去想这个男人的面貌，也不想知道有关他的事情。
  
        这么多年自己都以为他已经死了。
  
        他为了自己心爱的女人可以忍辱偷生十八年，他是一个至情至性的好男人，好老公。
  
        但是，也尽于此，他同样为了他心中的爱情抛弃了自己的亲情，他不是自己心目中的好父亲！
  
        “请你叫我一声苏门主，我是万妖门的掌门！”苏小小冷冷的看着梅清，“梅宗主你擅自闯入……”
  
        梅清脑袋轰的一下炸开了，根本没有听清苏小小接下来的话语，她居然叫……自己梅宗主！
  
        她自称苏门主！
  
        她居然不承认自己是他的父亲吗？
  
        梅清的身体晃了晃！
  
        他想到了千万种和苏小小相认的场面，却唯独没有想到会是在这种情形之下。
  
        “唳！”
  
        忽然空中再一次传来凤凰的鸣叫！
  
        妖皇不知何时已经挣脱了黑龙的束缚，展翅飞冲。
  
        一股淡淡的血雾包裹着周身火光的凤凰。
  
        “燃烧精元，看来你的手段也只有这些了啊！”
  
        黑龙冷冷的一声嘲笑。
  
        庞大的身躯横扫了过来，砰的一下把刚刚挣脱束缚的妖皇从空中打落地面。
  
        尘烟四起，地面被砸出一个硕大的深坑。
  
        一招得手，龙哮天也不在手下留情，当下那庞大的黑龙身躯也顾不上开启法阵，身体一晃，也从空中直直的跳了下来，目标正是地面上的妖皇。
  
        “妖皇小心！”苏小小大吃一惊，立刻跳转身体想要去阻拦冲过来的黑龙。
  
        “小小站住！”梅清一挥手中的轩辕镜，一道光把苏小小罩在了其中。
  
        那光似乎犹如实质，就如同一个透明的玻璃罩把苏小小照在其中。
  
        轰！
  
        黑龙瞬间攻击而至。
  
        地面上的大坑再一次扩大了许多，如果这一击击中，妖皇十有八九会陨落了。
  
        也就在龙哮天从空中降落地面的时候，天空忽然下起了一阵火雨。
  
        一颗颗崩裂的火球从天而降。
  
        躲避不及的黑龙立刻翻滚挣扎，漆黑的身躯不到一会的功夫就被灼伤的遍体鳞伤。
  
        翻滚之中，黑龙张嘴吐出一口黑气。
  
        隐藏在空中的妖皇噗的吐出一口鲜血。
  
        收起了化身，妖皇的化形人身显现了出来。
  
        古色古香，周身环绕着九彩祥云。
  
        身姿曼妙，一颦一笑动人心魄。
  
        赤足显现，脸色有些苍白。
  
        万法万象！
  
        地上那些修行人抬头看过去的时候心头纷纷一震，修心为到之人在看到妖皇的第一眼，心头震撼，气血翻腾。
  
        心中曾经拥有过的那些邪念，污秽在这一刻纷纷体现了出来。
  
        有些人丢下手里的法器哇哇大叫。
  
        也有些人开始撕扯自己的衣服。
  
        甚至还要两个男人居然就这么抱在了一起。
  
        “哎！”慕容居易长叹一口气，一挥手一个透明的法力屏障形成，把身后的那些修行人罩在了其中。
  
        稍微缓解了妖皇散发出来的那种勾人心魄的动荡。
  
        这到底是一场什么级别的争斗啊！
  
        神龙凤凰纷纷现世。
  
        仙法观音手，仙法梅花印，天时封杀。
  
        这些只有在遥远的传说之中才能出现的仙法在此刻尽情的展现。
  
        众人长叹之余，不自觉的越退越远，都想离开那战乱场地远一些，再远一些。
  
        看到妖皇暂时躲过了龙哮天的攻击，苏小小也是长出一口气。
  
        原来妖皇的实力居然恐怖如斯！
  
        妖皇几乎半果着身体在空中翩翩起舞，如同一个美艳的仙子下凡。
  
        又如同众人心中最美好的那个回忆。
  
        龙哮天被火雨之中在地上依旧翻滚着，似乎抵不过妖皇的诱惑，又好像随时都会挂掉一般。
  
        战争终于要结束了，不可一世的龙门掌门被打出原形在地上痛苦的翻滚着。
  
    
  
    
  
    
第555章 妖皇散！

  
        “打的很过瘾是吗？”
  
        一声突兀的声音响起。
  
        妖皇曼妙的舞姿有些许的停顿。
  
        在她身后的空间忽然出现了一只手，轻轻的搭上了妖皇的修长的脖颈。
  
        一瞬间空气中弥漫的弦乐似乎停顿了，萦绕在众人心头的那翩翩起舞的仙子定格了。
  
        龙哮天的身影出现在了妖皇的身后。
  
        而地上的那条黑龙依旧在不停的翻滚。
  
        这是什么情况？
  
        两个龙哮天？
  
        还是说那黑龙并不是龙哮天的原身？
  
        苏小小一惊。
  
        想要上前帮助妖皇，奈何那道困住她的金光又把她栏了下来。
  
        苏小小回头愤怒的看着梅清。
  
        眼中似乎要喷出火来。
  
        化身？
  
        “他居然修炼出了化身？”慕容居易有些惊讶的看着天空之中的战斗，震惊之情溢于言表。
  
        “化身？世间法的极致，慕容老神仙的意思是，那黑龙是龙哮天的原身，而那天空之山的龙哮天才是他本人的化身？”
  
        修行世间法，修行者会凝聚出一具法象，身高千百丈，威武庄严。
  
        而妖修得天地灵气的蕴养，不但能够凝聚出法象，还能化形成人，在加上原身，可以出现三个人，妖，法象。
  
        妖皇的凤凰可以称为原身，而天上翩翩起舞的那个可以称作为化形之像。
  
        没有多余的话语，一招得手，龙哮天的手说完轻轻的握紧，妖皇的化形之像怦然碎裂。
  
        化作的点点星光消散于无形。
  
        时间在这一刻停顿了。
  
        所有人似乎都停止了呼吸。
  
        天空中慢慢的飘散着一些火雨。
  
        有些虚幻，有些炫彩。
  
        苏小小只感觉全身一痛，心脏之处似乎有某些重要的东西消失了。
  
        整个人痛苦的蹲下了身子，一阵绞痛一般。
  
        两行清泪流出。
  
        她知道妖皇已经没有了
  
        这个曾经那个陪伴了自己这么久的人，这个曾经作为自己的修行上师，指点自己的修行。
  
        这个曾经要致力于把自己培养成世上最有性感的女人。
  
        这个曾经为自己退杂质的女人。
  
        这个曾经和自己一起并肩战斗的女人。
  
        ……
  
        如同烟花一般，绚烂缤纷。
  
        一时间所有人都静静的看着，心中莫名升起一股感伤。
  
        妖皇以残存的元神之力硬抗龙哮天这么久，已经是让人叹为观止。
  
        “啊……”
  
        苏小小忽然如同发狂了一般，想要冲出轩辕镜的桎梏。
  
        用手抓，用脚踢，用脑袋去撞，要牙齿去咬……
  
        不可能，妖皇是世间最厉害的，妖皇怎么会消失呢！
  
        或许是兔死狐悲，所有人都静静的看着在光柱之中发狂的苏小小。
  
        慢慢的看着她那一头乌黑的秀发，渐渐的变成了白色。
  
        “放我出去！”苏小小回头，睚眦欲裂的看着身后的梅清。
  
        “小小，你不能过去，龙哮天现在的实力……”
  
        “放我出去！”苏小小不理会梅清的话语，冷静的重复着一句话。
  
        “放我出去！”
  
        苏小小仰天大吼。
  
        那撕心裂肺的声音沁入每一个人的心脾，让他们肝胆为止一颤。
  
        他们都清楚，如果这个女孩不死，这里进入洞府的每一个人恐怕都要完蛋。
  
        修行修行，修为行止。
  
        哪怕是得罪某些个人，也要阻止日后修行界的不安定因素。
  
        她拥有神器，拥有八百里的药田，拥有神器的寂无空间，假以时日，谁又能伤的了她？
  
        几个门派的掌门互相看了一眼，交换了一个眼神，他们似乎达成了某一种协议。
  
        龙哮天可怕，也不是不可对付，如果是苏小小，则是让他们心肝胆战。
  
        “放我出去！”苏小小无力的瘫坐了下来。
  
        “小小……她只是一界妖皇，她是杀害你母亲的凶手，你的几百个师兄弟都是死于她的手心，而且她潜伏在你的身边，绝对没有安什么好心，小小，你听话，跟父亲回去……”梅清慢慢的走了过来，与苏小小只有一道光之隔，轻声软语的劝慰着。
  
        妖皇的死是梅清十八年了日日夜夜期盼的结果，今天目的达成，梅清也一下子失去了支持自己活下去的动力，眼下苏小小就是她唯一的希望。
  
        听了梅清的话苏小小似乎冷静了下来。
  
        抬起泪眼冷静的看着梅清。
  
        嘴唇微动，似乎是再说：“我想回家，父亲！”
  
        梅清整个身躯猛然一颤。
  
        她叫我父亲？
  
        她居然叫我父亲了？
  
        她接受自己了！
  
        双手颤抖的想要去抚摸苏小小伤心欲绝的脸颊。
  
        怦然一声，禁锢苏小小的光柱消失了。
  
        “天时封杀法阵，绞杀！”苏小小忽然冷冷的喊道。
  
        悬在梅清头上的五个血玉珠子立刻光芒大盛，悠忽之间旋转，立刻以声闻不可见的速度攻击向了龙哮天。
  
        一时间那五颗珠子光芒大盛，光芒掩映之间隐隐约约的出现了一些时兽的迹象。
  
        “法天象地，万法归宗！”龙哮天在面对这么一个法阵也不敢有所大意，当下手腕翻动口中轻喝出声！
  
        随着龙哮天的念词出声，天空中浮云慢慢消散，一道金色的阳光迸出，发出耀眼的光芒，而那金光一出现就似乎有了灵性一般，开始流动起来，速度非常快，眨眼之间金光舒展，收尾相接居然形成了一条金蛇的模样。
  
        在大家还没有感叹出来的时候，那金蛇继续蠕动，扭曲之间须角四肢逐渐清晰，居然形成了一条飞扬与天的金色神龙！
  
        金龙形成，整个空间都为之一颤，在金龙的周身有一圈圈的波纹荡开。
  
        紧接着天空中传出一声清澈的龙吟，响彻整个仙家洞府。
  
        一声龙吟过后，金龙首尾相接，甩头摆尾居然就这么活了。
  
        而此时苏小小的五颗琵琶玉珠也攻击了过来。
  
        那金龙活灵活现直接冲着那珠子扑了上去。
  
        口衔抓扑，纷纷把那五颗珠子抓在了爪子之下。
  
        昂首长嘶！
  
        被金龙这么一冲，苏小小噗的一下，一口鲜血喷出，倒飞了出去。
  
        妖力一散，整个人也从天空中跌落了下来！
  
        “龙哮天尔敢！”梅清看到苏小小跌落，当下大惊失色，手中的轩辕镜青光一闪，向着龙哮天奔袭了过去！
  
    
  
    
  
    
第556章 睥睨天下

  
        就在苏小小快要跌落地面的时候，空气中还弥漫着的流星火雨，纷纷靠拢了过来，在接触到苏小小的时候瞬间消散于无形，化作一道道的光点钻入了苏小小的体内。
  
        要除掉苏小小，现在可是一个大好的时机。
  
        宁愿背上千古骂名，也不能让拥有无穷潜力的苏小小扰乱整个红尘。
  
        就在梅清飞身迎上金龙的时候。
  
        地面上一瞬间法器，法术起飞，纷纷冲着苏小小袭击了过去。
  
        “卧槽，你们居然这么无耻！”秦帧身形一动，立刻出现在苏小小的身边。
  
        妖皇消散，秦帧体内的空间之力回归。
  
        砰砰！
  
        秦帧躲避不及，被身后袭击的法器击中。
  
        秦帧闷哼一声，吐出一口鲜血，来不及躲避，如果自己躲避，那势必会把苏小小亮在他们的攻击之下。
  
        空间一阵扭曲，秦帧用自己的身体护住苏小小，任凭那一道道的攻击袭来，努力的启动空间穿行之力。。
  
        刚刚迎上龙哮天，梅清忽然又发现那些所谓的名门正派居然对着已经受伤的苏小小动手。
  
        惊讶之余也立刻想通了他们心里是在做如何打算。
  
        如今妖皇已死，洞府是苏小小的，如果苏小小死亡，那洞府才归之为真正意义上的无主之物。
  
        苏小小被龙哮天伤害，他们的攻击也不过是压倒骆驼的最后一根稻草而已，就算自己到时候追究，他们也不过是一个帮凶而已。
  
        更何况，他们说不定会连自己也一起消灭呢！
  
        名门吗？正派吗？
  
        呵呵！
  
        “你们都得死！”梅清一声冷哼！
  
        手中轩辕镜青光激发，在对上龙哮天的那一瞬间，他居然不顾那条金龙的反抗，强行扭转了轩辕镜中的青光
  
        一道之炙热的有些让人浑身发寒的青光，激射而来。
  
        嗖！
  
        大地似乎都被灼伤出了一道深深的印记。
  
        那道青光扫射而来，一路上所有没有及时收回躲避的法器怦然炸裂。
  
        一瞬间十几名修行高手吐血后退，惊恐的看着梅清！
  
        恐怖如斯！
  
        青光稳稳的停在秦帧的背后，挡住了所有的攻击。
  
        没有了干扰，秦帧一手撕开空间，抱着苏小小就钻了进去。
  
        如此的大好时机龙哮天又怎么会放过？
  
        那条活灵活现的金龙，昂首一声清啸，那巨大的金色龙爪对着梅清当头压了过来。
  
        梅清没来得及收转心神，被金龙一把抓住，猛然一用力，梅清的身形当场爆裂。
  
        所有人大吃一惊！
  
        噗！
  
        咳咳！
  
        梅清的身影出现在地面不远处的一角。
  
        刚刚被金龙捏碎的居然是他的化身。
  
        饶是如此，化身损毁，梅清也受了重伤！
  
        大家一时间都有些默然不语。
  
        场面居然演发到了现在的地步
  
        妖皇战死。
  
        梅清重伤。
  
        苏小小生死不明！
  
        众人头顶盘旋着一条耀武扬威的金龙法象。
  
        龙哮天抱着膀子冷眼看着地面上那些自恃名门正派的修行子弟。
  
        眼中的不屑与蔑视显而易见！
  
        凡是与龙哮天目光接触的人，无论是年轻弟子还是各派掌门元老，纷纷避过了头，不敢与其直视！
  
        “这间洞府从今以后是我的修行道场，你们谁有意见？”龙哮天的声音传过来，清晰的传遍洞府的每一个角落。
  
        鸦雀无声。
  
        谁也不敢在这个时候进行反抗！
  
        头顶的金色长龙，不停的盘旋着，似乎在巡视着每一个敢于反抗的人群。
  
        “既然大家都没有意见，那就请回吧，当然了，除了万妖门的人等！”龙哮天以一种高高在山的语气宣读。
  
        请回？
  
        意思就是，不光这洞府是他龙哮天的，而且这里的所有东西都是他的！
  
        大家准备了这么久，等与是白忙活了啊！
  
        “你……既然妖皇已经死了，苏小小也生死不明，这洞府就是无主之物，凭什么我们要听你的啊！”有人不服，立刻就讲了出来。
  
        这也太不公平了吧。
  
        自己这么多人好不容把洞府的主人干死了，想要分一杯羹呢，居然还有人跳出来，而且跳出来的这人自己还打不过。
  
        打不过没关系啊，跟他讲道理！
  
        光天化日的还不能讲理了？
  
        没有丝毫的犹豫！
  
        龙哮天的眼皮都没有抬起来。
  
        就在那个掌门的话语刚刚落下的时候。
  
        天上的那条游行的金龙猛然从天空直扑而下，去势正是刚刚躲在人群里大言不惭的一个不知名的门派掌门。
  
        俨然这是一种错觉，那金龙在天上的时候如同千百丈大小，这么一闪而下，一只爪子也能够把所有人都抓进去。
  
        但是大家都似那金龙是冲刚刚开口的那个家伙去的。
  
        大家纷纷在心里为那个不识大体的家伙默哀！
  
        啊！
  
        果然一声惨叫，一团血花迸出，众人心头一颤，噤若寒蝉，所有人都不敢再吱声！
  
        啊！
  
        啊！
  
        啊！
  
        忽然又有三声惨叫出来。
  
        似乎是那个人的同门全部被灭了。
  
        有人却是知道，世上以后再也不会有一个叫做焚香谷的门派了，即便出了洞府，龙哮天又怎么可能容忍一个反对他的势力存在呢！
  
        “你们谁还有异议？”龙哮天的声音再一次传来，却是没有任何一个人回答。
  
        此刻的他就如同一尊天神，或者说是一个至尊无上的掌控者。
  
        睥睨天下！
  
        “好吧，接下来我们就算一算旧账，万妖门杀我三名弟子，辱我龙门声誉，苏小小，纳命来吧！”龙哮天淡然的声音就像是掌控了人之生死的宣判！
  
        随着龙哮天的声音念出。
  
        那条金龙再一次俯冲了下来，从天而降，直直的砸向地面。
  
        那里空无一物。
  
        难道龙哮天疯了，胡乱的攻击？
  
        “梅花桩，起！”梅清神色一变，尽管嘴角的血迹还没有来得及擦拭，双手再一次结印。
  
        随着梅清的声音响起，在金龙将要攻击的地面之上立刻形成了一十二跟黑色的柱子，拔地而起，却是硬生生的顶住了金龙。
  
        十二根柱子或长或短，弯曲盘绕，紧紧的把金色长龙锁住了。
  
        而此刻，柱子四周的地面上空间破裂，秦帧抱着苏小小的身子也滚落了出来。
  
        秦帧后背衣衫破裂，血肉翻飞，嘴角血迹明显，苏小小面如金纸，生死不明！
  
        如果不是梅清，金龙的这次俯冲绝对可以要了他们两个的命！
  
        嘶！
  
        金龙昂首长鸣。
  
        想要挣脱梅清的束缚！
  
        梅清双手做一个印结，死死的要紧牙关！
  
        化身被毁，梅清现在的实力对上龙哮天，无异于死路一条！
  
        噗！
  
        一口鲜血喷，梅清印结变幻，再一次用黑色光柱把要挣脱的金龙锁了回来！
  
    
  
    
  
    
第557章 出神入化

  
        “慕容老神仙，我们该怎么办啊！”
  
        看这眼前发生的这一幕，所有人都不知所措。
  
        他们都知道如果梅清死了，龙哮天肯定不会轻易的放过他们，除了效忠，成为龙门的附属，贡献自己门派里面最上乘的功法，灵丹，说不定就会被灭门。
  
        可是，如果现在反抗龙哮天，万一失败，那就是死路一条！
  
        忍辱偷生，或许可以活一次。
  
        现在反抗，万一失败那就是当场死。
  
        这是一个艰难的选择！
  
        龙哮天的法象被束缚，但是那条黑龙还在，龙哮天的化形还在。
  
        龙哮天的化形本体一只手捏死了妖皇，那可是实实在在的。
  
        “不得不说，你是实力很强，十八年前，如果你对我动手，我没有丝毫的还手之力，但是现在……”龙哮天从空中漫步走了下来，他的脚步每一步踏出空气都会凝实出来一个台阶。
  
        这一手法术更是让众人目瞪口呆。
  
        “但是现在我不得不告诉你一个非常残酷的事实。”
  
        话语说完，龙哮天已经走到了梅清的身后。
  
        探过头俯身在梅清的耳边轻声说道。
  
        “我不得不告诉你一个现实，当年苏小妹是我杀的，梅花宗也是我灭的，你知道我为什么留你到今天吗？因为，只有你可以打开这座洞府！”
  
        听见龙哮天的话梅清神情一愣，缓慢的转过了脑袋，对着龙哮天怒目而视。
  
        噗！
  
        一口鲜血直接喷到了龙哮天的脸上。
  
        龙哮天似乎并不在意，连擦拭的心情都没有。
  
        法力变化，脸上的血迹立刻消失与无形！
  
        似乎亲眼见证自己的仇人在自己的面前束手无策那也是一种畅快淋漓。
  
        “当年你亲眼见证了自己妻子的死亡，今天你同样还会见证一个奇迹，那就是，你还会看到你的女儿是如何死在我的手下！”
  
        龙哮天说完向后慢慢的伸出自己的手掌。
  
        一股强大的吸力扯着苏小小的身体擦着地面拉扯了过来。
  
        “你敢！”梅清睚眦欲裂。
  
        “你这是在试探我吗？”龙哮天手上用力，扯着苏小小的脚踝似乎就要远远的丢出去。
  
        “等等！”梅清心头一颤，他不能让自己的女儿再死在自己的面前，“你想要怎么做？”
  
        “怎么做？”龙哮天似乎笑了，“没有怎么做啊，看着你们这些名门正派的作风我就好笑，事到如今了，你问我怎么做？在我面前了断，或许我可以放过你的女人，哦不，应该是或许我会给你填一个外孙也说不定！”
  
        “是吗？那就看你有没有这份本事了！”梅清话语一变，忽然一分为二，又出现了一个梅清。
  
        化身！
  
        第二个梅清一出现，出手迅速，单手掐住了龙哮天的脖子，一甩手远远的丢了出去，顺手接过龙哮天手中的苏小小，安稳的放在了地上。
  
        砰！
  
        龙哮天似乎没有想到，这个时候的梅清还可以分出化身。
  
        稍微大意，被梅清立刻甩了出去。
  
        轰然倒地，激起一大片的尘土。
  
        这个时候不保留自己的法力，居然用化身，看来梅清也已经是穷途末路了啊。
  
        身形一动！
  
        梅清如同疯了一般，身体再一次窜到了龙哮天的身边。
  
        右手挥起拳头大力的向着砸在地面没有起来的龙哮天砸了下去。
  
        全身的法力凝聚，每一拳都夹带着呼呼的风声，拳拳到肉。
  
        一口气砸下几十拳，大地都裂开了一个大口子。
  
        梅清似乎感觉不到疼痛。
  
        只是这样似乎还不解恨，扯过龙哮天的一条腿在空中旋转了一个圈又远远的抛了出去，随后身形紧跟而上，一脚飞踹从高空把龙哮天直接踹到了地面。
  
        梅清的化身迎风而张，一丈，十丈，百丈……
  
        化身转法象！
  
        出神入化！
  
        似乎感受到梅清的愤怒，那条刚刚冲过来想要帮助龙哮天的黑龙掉头就跑。
  
        梅清一个抄手扯住黑龙的尾巴咔嚓一下，直接生撕了下去！
  
        一时间血雨分飞。
  
        按理说龙哮天的原身被毁灭，他应该立刻消失，以元神状态逃窜，找个地方重修，就像当年的妖皇一样。
  
        可是远处的龙哮天却是笑眯眯的从那个砸出的深坑里面爬了出来。
  
        怎么可能！
  
        一时间所有人都大吃一惊。
  
        难道那不是龙哮天的原身？
  
        “我承认你很强，但是，只是这样还远远不够，今天我就让你们见识一下，真正的神龙！”
  
        龙哮天说完摇身一变，一头须角神龙冲天而起。
  
        金色！
  
        居然和法象一样是一条金色神龙！
  
        神龙腾空而起，一个摆尾直接把梅清的法象从空中打落。
  
        站在四周的修行人面对着如此规模的争斗不得不再次后退。
  
        这就是一场战队。
  
        如果赌赢了，可以活命长生。
  
        如果读赌输了，当场灭亡。
  
        虽然很多人和梅清有过交情，但是这个时候却没有人赌梅清能够活下去！
  
        梅清的王牌已出。
  
        但是龙哮天此刻才刚刚显露真正的实力。
  
        嘶！
  
        在神龙把梅清拍下去的时候，那头金光闪闪的法象金龙也挣脱了梅清的束缚，一个调转龙爪把梅清的另一个化身拍的粉碎。
  
        噗！
  
        梅清庞大的法象身躯吐出一口鲜血。
  
        被摧毁了两个化身，他已经强弩之末，撑不了多久了。
  
        “带小小离开！”
  
        梅清转过身子喊了一句。
  
        稚初和秦帧这才反应过来，两人扶着苏小小就要走。
  
        那头金黄色的神龙法象又岂是这么好对付的。
  
        一个俯冲，直接冲着苏小小又冲了过来。
  
        梅清想要转身应付。
  
        龙哮天化身的神龙却是缠了上来。
  
        秦帧重伤，以稚初的法力根本不是金龙法象的一合之将。
  
        “混天绫，束缚！”
  
        就在龙爪刚要触碰到苏小小的时候，稚初一个翻身把苏小小护在了身下，虽然这样也是一个死，但是自己却是一定要死在苏小小的前面，这样才能对得起门主的安排吧！
  
        只是，意向中的重伤没有袭击过来。
  
        一声轻喝。
  
        稚初转过脸却是发现，那金黄色的神龙法象被一个红色的布条牢牢的束缚了起来。
  
        不远处站着四个女孩。
  
        秦棠和唐糖几个女孩却是匆匆的赶了过来。
  
        没有丝毫的犹豫，秦棠一声轻喝手中的神器脱手直接束缚住那条金龙法象！
  
    
  
    
  
    
第558章 百合仙子

  
        收到赵星河的示警，秦棠立刻带着唐糖他们窜入到了洞府的深处。
  
        而经过这一番的打斗，几人也发现了洞府的异常。
  
        刚刚出现就看到了让他们为之一震的场面。
  
        没有丝毫的犹豫，秦棠心念一动，手中的神器混天绫就迎了上去。
  
        只是，秦棠的妖力在龙哮天的法象面前几乎是微不足道，如果不是借助神器的力量，根本就束缚不住金龙法象！
  
        “爆！”
  
        轰的一下，空间为之一颤。
  
        强大的神器自爆的力量传来，狂热的气浪几乎掀翻了一大半没有躲避的修行人。
  
        眼见不可为，秦棠当机立断爆了神器。
  
        待的空间稍微平复，众人眼中终于出现了一丝震惊。
  
        刚刚还威风凛凛的金龙发现此刻也是有些破败不堪。
  
        长长的须角短了一根，四只金爪也是残缺不全。
  
        身上的鳞片更是如同断壁残垣一般。
  
        好强大的威力，好狠的女子！
  
        神器自爆之后没有犹豫。
  
        秦棠立刻冲出去拉着稚初还有苏小小后退。
  
        几人架着苏小小还有秦帧匆忙的后退。
  
        吼！
  
        那被炸伤还没有消散的金龙仰天长啸一声，再一次冲着几个女孩俯冲了下来！
  
        秦棠脸色一变！
  
        一把把苏小小推了出去。
  
        “你们带小小走，我来拦住它！”秦棠说道。
  
        “你们带小小走，我留下帮忙！”唐糖也停下了脚步！
  
        “你们带小小走，我也留下！”完颜烟同样停住了脚步。
  
        一时间白水离和稚初一人扶着秦帧，一人扶着苏小小也不知道该怎么办。
  
        留下的人肯定是必死无疑，如果自己就这么离开，那又怎么对得起她们？
  
        “走啊！还愣着干什么？不然我们谁也别想出去！”
  
        一转眼的功夫，那金龙法象已经冲了过来！
  
        “妖法，天地归元！”秦棠手指翻飞，做出一个结印，口中轻喝一声，迎了上去。
  
        吼！
  
        就在金龙法象刚刚接触到秦棠的时候，忽然凭空出现了一阵旋风。
  
        砰的一声！
  
        金龙法象似乎顶撞到了什么东西。
  
        “秦棠姐！”
  
        几人大惊失色。
  
        刚刚他们亲眼看见，那头法象撞击的是秦棠。
  
        如此威猛的力道之下，秦棠恐怕已经凶多吉少了！
  
        风力稍微散去。
  
        一头巨大的猛虎出现在了几个女孩的面前。
  
        “秦棠姐……咦？不是秦棠？”白水离心直口快差点就哭出来了。
  
        只见一头硕大的猛虎一口咬住了那冲下来的金龙法象的须角，整个虎躯虽然被金龙法象顶撞的后退了几十米，但是依然咬住金龙法象的须角不松口！
  
        “是上次伤人的那虎妖，他没死，被小小收进了洞府里面！”唐糖一瞬间就想到了这虎妖的来历。
  
        起初的时候那虎妖只是刚刚凝聚妖丹还不能化形。
  
        没想到待在这洞府这么短你的时间，居然凝聚出了法象！
  
        “你们走，俺来顶住这长虫！”虎妖头也没回，一口咬着金龙法象的须角，两只虎爪也是挠身而上。
  
        “走！”秦棠没有丝毫的犹豫，回头冲几个女孩喊了一声，立刻向着洞府的门口跑去。
  
        只是，她们似乎是高估了那头虎妖的力量，也或许应该说是低估了金龙法象的力量。
  
        虎妖才刚刚突破凝魄境界，凝聚出来的法象也不过十几丈。
  
        金龙法象可是已经近乎渡劫境的龙哮天的法象，虽然被神器炸伤，但是要对付虎妖也只是一个转念之间而已。
  
        就在几个女孩刚刚跑到洞府的门口，砰的一下，一具庞大的虎妖尸体从后面跌落到他们的身前。
  
        七窍流血，嫣然已经活不成了。
  
        当年苏小小救他一命，没想到今天他却是如此痛快的就还了回去
  
        有时候在修行人眼中的畜生报恩的方式却是如此的直白！
  
        直白的让人不忍心在叫他们一声畜生！
  
        或许这根本不是一个阶层的对手。
  
        几人联合也走不过金龙法象的五指山。
  
        这并不是单纯的一加一等于二。
  
        金龙法象从后面快速的俯冲了下来。
  
        “无论如何都要把小小送出去！”秦棠转身，双手再一次结印，身体也是迎风而长！
  
        金龙法象俯冲过来的力量带起的风吹的秦棠衣衫猎猎作响。
  
        她却没有丝毫的回头之念。
  
        一朝跟随，永世不忘！
  
        “小小，你没有看错人！”
  
        稚初的眼睛有些湿润了，看了一眼远处那些自诩名门正派，而此刻却龟缩在一起只求自保的家伙。
  
        转身扶起苏小小就要冲出洞府。
  
        忽然，天空飘起了雨！
  
        白色的雨！
  
        不！
  
        是花瓣！
  
        百合花瓣！
  
        由一开始的一两片，一转眼千百片，漫天飞舞！
  
        飘飘洒洒，如同下起了一场雨，或者说是漫天飞雪。
  
        只是奇怪的却是，那白色的花瓣一接触到泥土就自动的消散了。
  
        同时一种奇异的香气扑鼻。
  
        就在金龙法象距离秦棠只有几丈距离，秦棠甚至都能分辨出来那金龙法象身上鳞片流转的光芒的时候，在秦棠和金龙法象之间忽然出现了一只脚。
  
        一只女人的脚，清新，秀气，肤色白皙。
  
        光洁如玉！
  
        柔嫩旋转，翩翩莲动！
  
        紧接着是光滑的小腿，紧致的肌肤让人怦然心动。
  
        一袭薄薄的轻纱。
  
        轻纱掩映之下，一个美妙的仙子出现。
  
        而此时那金龙法象也奔涌而至。
  
        仙子眉头轻轻皱了皱，却是轻轻的抬手，伸出手指对着金龙法象点了点。
  
        一个是奔若迅雷金光闪闪的金龙，一个是柔柔弱弱似乎一阵风就可以吹倒的仙子。
  
        意料中金龙冲破较弱女子的场面没有出现，而是对着仙子伸出的手指，金龙法象居然安稳的停在了仙子的身前。
  
        任其摇头摆尾，却是不能在前进分毫！
  
        “我的修为与世无伤，你的法象自然也伤不到我，散吧！”仙子轻启朱唇，随手一点。
  
        那金龙法象忽然化作万道流光消失不见！
  
        这……
  
        特么也太能扯了吧！
  
        几人拼了性命也不能把人家怎么样的一条金龙，居然这么听话的就散了。
  
        她是谁？
  
        她从哪里来？
  
        苏小小合何时认识这么牛逼的一个人了？
  
        无论是秦棠还是唐糖都没有见过这个女子。
  
        清新脱俗，白玉无瑕，似乎每一个词语都不能形容她的美貌，不能表达自己心中的惊讶之情！
  
        唐小糖，完颜烟，白水离甚至是稚初，她们每一个都是肤白貌美的绝色女子，但是在眼下的这个女子面前却是有些自惭形秽。
  
        不，她不是女子，她是出现在人间的仙子！
  
    
  
    
  
    
第559章 金毛望天犼

  
        “果然还是三姐厉害呢，那么大的一条臭虫都被三姐给……咦，这不是四姐吗？”
  
        忽然一个稚嫩的声音传来，然后众人眼前一花，只见留着两个朝天小辫的小姑娘蹦跳的出现在苏小小的身边。
  
        当她看到昏迷的苏小小，眼中的黑色眸子立刻变的血红。
  
        “三姐，你快来看，四姐死啦！”
  
        听见苏豆豆的话苏浅雪一愣，一阵不大不小的能量扩散，围着苏小小的众人不自觉的后退了一步。
  
        苏浅雪莲步轻移来到苏小小的身边，轻轻的握起苏小小的手，眉头微微皱起，
  
        嗖！
  
        蓦然以小豆豆为中心刮起了一阵强力的旋风。
  
        砰！
  
        砰！
  
        砰！
  
        失去了强大法力支撑的梅清最终没有敌的过龙哮天化身的那条金色长龙。
  
        接连三次重击，梅清从空中坠落，直直的跌落地面，却是再也没有挣扎起来。
  
        这一刻天地黯然失色。
  
        龙哮天绕着天空盘旋了一周，最终缓慢的从空中探下头来
  
        一颗闪着耀眼光芒的龙头停在几个女孩的身前。
  
        看到龙哮天盘旋下来，几人纷纷后退了两步。
  
        反而那一袭轻纱遮体的苏浅雪转过了身子，与龙头一尺之隔。
  
        那庞大的龙头张合之间似乎能够把苏浅雪一口吞下去。。
  
        好一副龙与少女图！
  
        苏浅雪轻纱掩映，金色神龙厚重凶恶！
  
        “你的杀念太重了！”
  
        天空中飘落的花瓣忽然停止，随着苏浅雪轻轻的喝声，手中忽然多出了一株百合。
  
        手持着百合就这么径直的向着那龙头插了过去。
  
        虽然是轻飘飘的随手之作，但是所有人都不敢大声喘气，刚刚那仙子的随手一直就化掉了那金龙法象。
  
        他们丝毫不怀疑，如果龙哮天被这百合插中，会当场灰飞烟灭。
  
        当然，这只是他们心中的臆想。
  
        就在苏浅雪手中的百合要触碰到龙哮天的时候，苏浅雪轻轻的叹了一口气。
  
        “你知道我的修为与众生无伤，所以才不躲避的吗？”
  
        “呼！”
  
        金龙大口的喘息并没有回答苏浅雪的话语。
  
        “可是，我是草木，草木无情，这一世存养的感情本不应该存在，奈何当年受恩与一位修者，今生的福报却是要归还的！”
  
        苏浅雪似乎是在自言自语，又好像是在解释什么。
  
        “吼！”
  
        忽然在苏浅雪的身后传来一声大吼。
  
        声音之响振聋发聩。
  
        “三姐，和这臭虫说这么多干什么，杀人偿命，欠债还钱，你与人无伤，可不代表我们苏门都是好欺负的！”
  
        苏豆豆眼中赤红，大步的走到苏浅雪的身前和龙哮天对峙着。
  
        这小丫头也不过七八岁的样子，却是面对龙哮天化身的金色神龙一口一个臭虫，不得不让人有些刮目相看！
  
        苏门？
  
        传说中的妖界苏门？
  
        大有苏门妖孽之称！
  
        “豆豆，你……”苏浅雪有些许的停顿，稍微思考了一下，轻轻的叹了口气，“算了，你杀了他就好了，不要折磨他了！他曾经待我不薄，与我有恩！”
  
        苏浅雪指的是当年龙哮天曾经为她置办了一身衣服！
  
        只是，苏浅雪随意的一句话却是让她身后的一众小妖不禁有些愣神。
  
        什么意思？
  
        杀了他就好，不要折磨他？
  
        这话听着好像只是把他杀了还带着好大的人情似的。
  
        不过，这最关键的问题是，你让一个小丫头去杀了一条金色的神龙
  
        况且这个神龙杀了妖皇和梅清，伤了苏小小，就连秦棠自爆的神器都没有灭掉人家的一个法象。
  
        这小丫头什么来头？
  
        莫不是这仙子太天真的以为，杀掉龙哮天只是一句话的事？
  
        “杀了我？你忍的下心吗？我的美娇娘！我还打算让你和你的“男人”一起侍候我呢！”
  
        听见苏浅雪的话，那龙哮天化身的金色神龙却是开口了。
  
        “好吧！”苏浅雪听见龙哮天的话再次叹了口气，“我同意你可以折磨他到死！”
  
        众人心中一寒。
  
        却是只见那个小丫头欢快的摩拳擦掌，大叫一声好勒！
  
        一闪身直接一把抓住了那金色神龙的须角。
  
        也没见她有什么动作，小手抓着庞大的龙角，还在龙角上面打了一个旋转，身体直直的往天上飞了上去。
  
        连带着他手里的那条神龙也不得不跟着上天。
  
        刚刚还活灵活现的神龙此刻就如同一条臭虫。
  
        小豆豆一个甩手把手中的神龙丢出去好远，然后又在空中蹦蹦跳跳的跑了过去，伸出那粉嫩的小拳头，冲着那庞大的龙神一拳打了出去。
  
        嘶！
  
        神龙吃痛，不停的扭曲，却是对着那娇小灵活，却又力大无穷的小丫头无可奈何！
  
        无论是法术，或者力量攻击似乎都无效一样！
  
        小豆豆的妖力似乎比上次大闹龙五制药的时候上升了不少！
  
        在面对龙哮天的时候居然还可以游刃有余！
  
        或许，这也与那句俗语有关，一物降一物！
  
        “喂，不对劲啊，我怎么感觉这龙哮天要完蛋了一样呢！”
  
        “我看也是，要不我们也上去帮那小丫头一把，不然我们一直这么看着不太好吧！”
  
        “那小丫头出自苏门，那你看出他的原身是什么了没有！”
  
        “不好说啊，不过从他对付龙哮天的身法来看，让我想到了传说中独有的一物，犼！”
  
        “犼？那是什么？”
  
        “你不知道吗，传说中观自在菩萨的坐骑就是一只金毛望天犼，东海有兽名犼，形如兔，两耳尖长，仅长尺余，有鳞片，浑身有火光缠绕；会飞，食龙脑，极其凶猛。与龙相斗时，口中喷火。狮畏之，盖吼溺着体即腐。”
  
        “卧槽，你刚刚说什么？会飞？食龙脑？”
  
        “是啊？”
  
        “那龙哮天岂不是要挂了？”
  
        “额……对啊，怪不得那丫头对上龙哮天这么轻松自在呢！”
  
        “他说的没错，那就是一只望天犼，《偃曝馀谈》有记：“体型虽小，亦能搏龙，胜后以其食之。”慕容居易抬头望天，看着小豆豆那娇小的身形却是与龙哮天斗得不相上下，稳稳有压倒之势！
  
        如此凶残的一种神兽，化形之后却是如此的娇小萝莉！
  
        慕容居易不可察觉的看了一眼苏小小，这个曾经大言不惭要建立万妖门收留红尘世间妖修的女孩。
  
        曾几何时拥有了一批如此强大的力量。
  
        能够抗衡龙哮天的力量！
  
        她曾经的豪言或许要实现了！
  
    
  
    
  
    
第560章 逃走

  
        “宗主！”
  
        忽然稚初一声凄厉的喊声传来！
  
        所有人都黯然的低下头。
  
        曾经显赫一时的梅清在这一刻永恒了！
  
        稚初无声的抱着梅清的身子，眼泪止不住的流下来。
  
        他这一生的心愿就是为妻子报仇，如果苏小小知道，会原谅他吗？
  
        稚初眼泪横流，紧紧的抱着梅清！
  
        他说让自己保护好苏小小，可是为什么你却没有保护好自己！你可以为了你心爱的女人忍辱负重十八载，可是你又有没有想过爱你的人该何去何从？
  
        随着稚初的一声呐喊，整个洞府瞬间沉寂了下来。
  
        就连还在空中打斗的苏豆豆和龙哮天也不禁放缓了动作。
  
        秦棠和唐糖她们对着梅清的身体深深的鞠了一躬！
  
        如果梅清要走，凭着龙哮天还是留不下来他的！
  
        但是他却永远的留了下来！
  
        秦帧狠狠地握着手里的长剑，这场战争并不是他能够参与的。
  
        本来大家是兴高采烈的进来寻宝的，没想到却是牵扯进入了梅花宗的家事。
  
        当年的那一幕很多人都记得，那一夜梅花宗灭亡，那一夜修行界的修行仙子苏小妹死亡，这是一瞬间似乎给这个男人带来了致命的打击。
  
        这所有过往的一切，都在这一刻烟消云散！
  
        吟！
  
        忽然天空中传来一声清澈的龙吟！
  
        苏豆豆的身影就如同一个小豆子，在那庞大的龙身面前腾挪翻滚，不时的一拳轰出，让龙哮天愤怒的大吼一声。
  
        奈何龙身虽然庞大，却是始终奈何不得苏豆豆。
  
        而且就如同书上记载的那样，龙哮天似乎对于这个苏豆豆有太多的忌惮，并不敢靠近。
  
        如此下去，落败是迟早的事情！
  
        只是，如果错过了这个机会，日后如果要称霸整个修行界，那可就千难万难了。
  
        不能再藏着了。
  
        忽然龙哮天化身的那条神龙在空中一个翻滚，躲过苏豆豆轰出的一拳，在空中摇身一晃，一分为二，二分为四。
  
        就这么由一条龙，化身为了四条龙！
  
        分为四个方位把苏豆豆围在了其中。
  
        看着天上的变化，苏浅雪眉头轻轻的拧在了一起。
  
        “你们先走！”苏浅雪转过身子对着身后的秦棠说道。
  
        “这位仙子不知怎么称呼，我叫秦棠，是苏小小的朋友！”秦棠上前一步问道。
  
        “我是……”苏浅雪本想说自己是苏小小的妻子，可是一想到苏小小也是女儿身，当下脸色稍微一红，随即改口“我是她姐姐！”
  
        “那好吧，你也要保重！”
  
        秦棠也知道自己留下来并不能够帮上什么忙，反而会给人家添乱，当下招呼了唐糖扶着苏小小就要走出去！
  
        “把小小留下来吧，这里有些事情还需要她处理！”
  
        “可是……”
  
        “梅清已死，妖皇消散，龙哮天气数未尽，这些都需要小小亲自去决定结果！”苏浅雪轻启朱唇娓娓道来。
  
        唐糖抬头看了看天空，天空中云层翻滚，苏豆豆已经被龙哮天的化身包围，看上去有些凶多吉少！
  
        “仙子，那位小姑娘……”
  
        “无妨，修行使然，这也是她的一场劫数！”苏浅雪性子本就冷情，能够在秦棠和唐糖面前说这么多话，完全是看在苏小小的面子上。
  
        不过现在也不禁微微有些厌倦了。
  
        秦棠当下也不再啰嗦，拉着唐糖还有完颜烟几人离开了洞府！
  
        龙哮天使出浑身解数化身五五，一分为四，四条金黄色的神龙翻滚腾挪，一时间居然逼迫的苏豆豆险象环生。
  
        风云变色，天空中几条金黄色的神龙不停的左冲右突，上下翻飞，把一个模样俊俏的小丫头牢牢的围困在中间。
  
        吼！
  
        苏豆豆终于一声怒吼，似乎是被逼急了，摇身一变，形成了一只白色小狗模样的神犼。通体白色，身形娇小，在那庞大的神龙面前就如同一个不起眼的小不点。
  
        苏豆豆原身一出整个身体如同一道白色的流光射出，直奔其左方的一条神龙。
  
        锐利的爪子划过，一片鲜血挥洒。
  
        砰！
  
        龙哮天的分身直接消散。
  
        龙哮天知道自己的大势已去，如果留下来将会自讨苦吃！
  
        此时不走，更待何时！
  
        龙哮天眼见事不可为，当下一声清啸！
  
        另外两条龙忽然不要命一般翻滚着反而直冲苏浅雪她们俯冲了下来。
  
        龙哮天则是长尾一甩，砰的一声打碎了神器封印，化作一道流光夹着神器直接划开了洞府的结界。
  
        苏豆豆看得清楚，也明白龙哮天这是在引诱自己去攻击他的化身。
  
        如果自己追击龙哮天，那另外的两条神龙就会冲着苏浅雪攻击。
  
        只是，如此粗陋的计谋苏豆豆怎么会上当。
  
        想跑了吗？
  
        苏豆豆化身的白毛神犼立刻追了上去。
  
        只是在苏豆豆就要接近龙哮天的时候，那神龙忽然一阵幻化，又变回了龙哮天的模样。
  
        “我承认你的确很强，但是……他们可是会爆炸的哦，如果他们自爆，这座洞府就会夷为平地！”龙哮天站定身子，手里握着那柄刚刚从结界里拿出来的神器。
  
        听见龙哮天的话，苏豆豆赶忙停下了身子。
  
        如果真如龙哮天说的那样，苏浅雪是承受不住爆炸的攻击的！
  
        就算是假的，苏豆豆也不可能把苏小小还有苏浅雪暴露在危险之下！
  
        也就在龙哮天说完的时候，那两条俯冲下来的神龙忽然开始膨胀！
  
        它们真的要自爆！
  
        龙哮天为了逃脱，居然真的可以牺牲自身的修为，自爆化身！
  
        苏浅雪神色一变，素手轻抬，一株绽放的百合出现在其手上。
  
        转身冲着苏小小画了一个圆，随着苏浅雪的手指一动的诡计，数以万计的百合花瓣把苏小小紧紧的裹了起来。
  
        也就在这一刻，那两条神龙已经膨胀到了一个临界点。
  
        吼！
  
        忽然一声闷声大吼。
  
        一瞬间整个洞府都晃动了几分！
  
        称之为地动山摇也不过分！
  
        随着这一声大吼！
  
        那即将自爆的神龙就如同两只刚刚充气过度要自爆的气球忽然泄气了一样。
  
        砰砰两声！
  
        消散于无形！
  
        世界重归于平静！
  
        苏豆豆噗通一下从空中跌落。
  
        龙哮天也转身钻入了身后划开的空间！
  
        知道自己刚刚从鬼门关溜达了一圈的一众修行高人，纷纷用手擦了擦额头的冷汗。
  
        如果不是苏豆豆在最后关头一声大吼震碎了那两条神龙的妖丹，如果他们自爆，整个洞府的结界都会承受不住那种自爆的威力。
  
        洞府的存在就类似于一种真空的空间。
  
        这个真空一旦被外力打破，其威力并不亚于一颗小型的原子弹，整个A市瞬间变为夷为平地！
  
        一声大吼震碎了两条神龙！
  
        苏豆豆的神威再一次让他们胆颤心惊！
  
        一犼独占一龙三化身，杀三个神龙化身而且还伤了龙哮天，这是什么样的战斗力！
  
        此次一战，苏小小不死，更还有何人何派能够与万妖门为敌！
  
    
  
    
  
    
第561章 清算

  
        龙哮天居然败了。
  
        而且败的如此凄惨！
  
        一众修行人纷纷闭口不言。
  
        梅清死亡。
  
        苏豆豆化身白毛神犼逼退龙哮天，最后她所发出的那一声吼，使出了全身的妖力，体内的妖丹撕裂出一道道的裂痕。
  
        嘴角浮现一丝血迹。
  
        苏浅雪一招手，收回苏豆豆。
  
        如同一个一尺大小的白毛小狗。
  
        “这是你的一场劫数，也是你入世报恩的结果，你后悔吗？”苏浅雪用手抚摸着苏豆豆，轻声的问道。
  
        白毛小犼苏豆豆温顺的缩在苏浅雪的怀里，听见苏浅雪的话轻轻的摇了摇头，目光所及，却是努力的想要看清苏小小的面容。
  
        “你也不用担心小小，她只是被法力震昏了，用不了多久就可以清醒过来！”苏浅雪把苏豆豆放在脸颊轻轻的摩挲着，“等你妖丹修复，再次化形就可以见到她了，安心去吧！”
  
        苏浅雪说完伸手在面前划出一道空间印记，双手托举着苏豆豆，送到空间入口。
  
        “去吧！”
  
        苏豆豆化身努力直起身子，看了看苏小小，又在苏浅雪的身上蹭了蹭。
  
        “日后还会再见！”
  
        似乎有些不舍，也似乎有些怀念。
  
        但是苏豆豆知道自己红尘世间的执念已消，恩怨已了，这一瞬间她似乎也成长了不少。
  
        这就是自己修行关头的劫难吧！
  
        苏浅雪用额头轻轻的触碰了一下怀中的白毛小犼。
  
        心心念念的说着：“去吧！努力修炼！”
  
        一道流光腾起，苏浅雪怀中已经没有了苏豆豆的影子！
  
        苏小小只是受到龙哮天的法力攻击晕了过去，此时也已经悄然醒转。
  
        有些茫然的看着天空中苏豆豆消失的地方，眼中清泪缓慢的流下！
  
        苏浅雪轻轻的走了过来，蹲下身子，把苏小小搂在怀里。
  
        “无论怎么样，他都是你的父亲！”
  
        似乎等苏小小情绪稍微稳定，苏浅雪轻声的说道。
  
        苏小小扭过头看着远处，搂着梅清身体依旧有些伤心欲绝的稚初！
  
        他是自己父亲。
  
        也是杀害妖皇的凶手！
  
        如果不是他的横加阻拦，妖皇就可以拖住龙哮天。
  
        如果不是他无缘无故的跳出来要报仇，又怎么会有这些事情！
  
        “我不想看到他！”苏小小声音有些沙哑，“三姐，我们走吧！”
  
        苏小小挣扎起身。
  
        “好！我们回家！”苏浅雪跟在苏小小的身后，回头看了眼远处还有些恋恋不舍没有拿到神器或者灵药的一众修行者。
  
        “天道循环，大道不公，苏姑娘还请万望保重身体！”慕容居易上前一步，悻悻然的说道。
  
        龙哮天逃走，这事绝对不会就这么算了。
  
        可是，除了苏小小手下的力量，大家谁又能是龙哮天的对手。
  
        更何况，龙哮天走的时候还带走了一件神器！
  
        等他伤势恢复，红尘也将会是大乱之时！
  
        “是啊，是啊，苏姑娘保重，那个……我们就先告辞了！”
  
        “对的对的，苏姑娘有时间还请一定要来我青天门坐坐！”
  
        “苏姑娘的万妖门还没有挂牌吧，到时候还请一定要告知啊，我还想讨一杯酒喝呢！”
  
        一时间所有的掌门都走过来和苏小小套近乎。
  
        笑话，刚刚苏小小的实力谁没看在眼里啊，再说了，苏小小的身份可也不简单呢，梅花宗梅清的女儿，梅清虽然死了，但是梅花宗还在啊，梅花宗被赵家苏长梅接手。
  
        对啊，怪不得赵家对苏小小如此的呵护，原来他们早就知道苏小小的身份了。
  
        还有那个赵星河，宁愿死也要守护这个洞府！
  
        原来如此！
  
        忽然大家又想到了什么事情，脸色一变，匆匆的掉头就要走出洞府！
  
        “各位掌门现在就要走了吗？现在不应该是秋后算账的环节吗？”
  
        就在大家和苏小小寒暄过后，看到苏小小脸色没有丝毫的表情，纷纷有些尴尬的想要开溜。
  
        赵星河的声音却是莫名的传了过来
  
        刚刚发生的一切赵星河都看得清楚，奈何身体受伤程度太大，并不能做什么。
  
        但是世界上又岂能有这么便宜的事情？作恶不成，就要得到原谅？
  
        如果苏小小不是及时赶来，他们会这么放过自己？说不定变成尸体的就是自己了吧！
  
        “赵星河，你想干什么？这件事虽然我们有错，但是造成该现在这个样子的是龙哮天！”
  
        有人不满意赵星河的话，小小年纪目无尊长，成何体统，修行界的辈分都是被这些毛头小子弄乱套了！
  
        “放心，龙哮天的账我们会慢慢的清算，现在我想请问慕容老神仙，修行界聚众闹事，仰仗人多势众强行闯入别人洞府大肆破坏，这事该怎么清算？”
  
        赵星河由一开始的称呼慕容爷爷到现在变成慕容老神仙，对于慕容居易已经没有了敬重之心。
  
        “这……慕容居易脸色有些尴尬，确实，虽然他作为众人推举的带头人，但是刚刚的情形他也不能决定什么，不过，说到底这件事他的责任最大！
  
        “赵星河请注意你的言辞，难不成你还要和慕容刚老神仙作对不成？”
  
        有人故意撮合赵家和慕容家的纠纷，这样他们就可以全身而退。
  
        “就是，难不成你还真的以为仅凭你们赵家就能够抗衡慕容家，别忘了，人家慕容家可是我门大家推举的，如果你要作对，那我们奉陪！”
  
        “好好！”赵星河一声冷笑，狂妄的伸出手指，指着面前那一种让他有些恶心的名门正派，“你们的狗命，我会一点点的去收割，好好在家清洗好你们的狗头！”
  
        “你你你……你这孩子，怎么说话呢？”
  
        “就是，你爸爸赵正阳见了我还要叫我一声师叔！”
  
        “就是，当年你妈妈还是我看着长大的呢！”
  
        众人脸色一阵青红皂白，不过终究还是有些心虚。
  
        有些人想要在此处再次动手除掉苏小小，那这座洞府依旧是属于无主之物。
  
        但是看到站在旁边不知深浅的苏浅雪，所有人都又强行压下了这个念头。
  
        “苏姑娘，梅清的事情我们也很愧疚，但是这也终究是他修行之中的一道劫难，你也要节哀顺变！”慕容居易知道自己和赵星河的这个梁子算是结下了，就唯一期盼他能够不要然乱修行界就好了。
  
        “放你的屁！”赵星河听见慕容居易的忽然暴跳如雷。
  
        “修行劫难？这就是你们所谓正派人士杀人的借口吗？那照你的意思，如果我当初在门口要是被你们杀死，也就是我的劫难到了？”
  
        …………
  
        新书《变身之女装大佬》已经发布，大家收藏支持一下！谢谢！
  
    
  
    
  
    
第562章 托舍重生

  
        “放肆！”
  
        “放肆！”
  
        “放肆！”
  
        “就是……
  
        “太放肆了！”
  
        赵星河的话几乎是引起了众怒，这孩子怎么能这样呢，都说了是你的劫数，在劫难逃没听说过吗，没死？没死就是你大难不死必有后福啊，如此大的福缘你不好好的感激我们就罢了，怎么能出口伤人呢！
  
        太可恨了！
  
        “如果赵公子心中有不忿，大可以来我慕容家，我接受赵公子的一切要求！”慕容居易说完摇头叹息一声，大步的走了出去。
  
        很多人也犹豫了一下紧跟着慕容居易走出洞府。
  
        一瞬家哗啦啦，几百人瞬间走了个干净。
  
        有个别想要浑水摸鱼留下来的，一看到赵星河手中的凤凰羽，在看看旁边那个美的有些让人窒息的仙子，心头一阵狂跳，如果要对仙子动手，完全做不到啊！
  
        “再见，不送，对了，你们答应好的每人一万的过路费，不要失言，不然我会上门收取！”赵星河在他们身后放声的喊道。
  
        大家怒不可遏，但是又偏偏不能拿他怎么样！
  
        浩浩荡荡的洞府开启就这么草草收场。
  
        除了龙哮天得到了一枚神器，大家几乎都是空手而回。
  
        不过，那结界后面连绵不绝的灵药却是让众人心头狂跳。
  
        “我看到千年血参了。“
  
        “我看到万年萝卜了。”
  
        “还有人生果！”
  
        “那个是蟠桃树吗？”
  
        一出了洞府几人就掩饰不住兴奋开始讨论起来
  
        没有得到神器？
  
        没关系啊，大家不是都没有得到吗！
  
        我没有没有关系啊，只要大家都没有就心安理得了！
  
        “灵药？你们还想着灵药，没听那个赵星河说吗，要上门收取过路费呢！”
  
        “他敢？只要他敢来，还真当我华山派是好欺负的吗？”
  
        “咦？你是华山派的？刚刚我明明听见你冲赵星河喊的你是嵩山派啊！”
  
        “哎呀，你听错了吧，怎么会呢！你呢，是不是也打算和那个赵星河死拼到底，我们这么多人，就不信他敢上门讨要过路费，太欺负人……“
  
        “额，我打算明天就给他送钱过去！”
  
        “真是太欺负人……什么？你说你要给他送过去？什么时候，我们一起啊！”
  
        “……”
  
        有些悟性高超的，在看了几场斗法，几种神器威能之后悟性却是有些提高，还有的当场领悟了更高深的法术，这些也算是一场意外的收获。
  
        ……
  
        一瞬间洞府重归于平静！
  
        苏小小也稍微平复了一下心情。
  
        抬头看了看不远处被龙哮天的金龙法象击伤的那头虎妖。
  
        “我答应了你的修行，却没有想到最终还是害了你！”
  
        苏小小蹲下身子，轻轻的抚摸这那头庞大的虎妖。
  
        “缘起缘灭，这就是我们的缘分，这一世我们做不成师徒，下一世我去找你！”苏小小说完摊开手掌，妖力转动，从自身体内分出一丝神识，食指子轻点，触碰在虎妖的眉心。
  
        一道流光射入，那虎妖却是缓慢的睁开了眼睛。
  
        “你的孽报已消，下一世你将会以人身修行，或许这才是你最大的因果福缘！”
  
        苏小小在他的神识之中印入了自己的神识印记，无论是虎妖还是苏小小本人，两人相距百里之内都可以感应到对方的存在。
  
        虎妖在十八岁也会开启心智，到时候也可以自行前来！
  
        “谢谢！”它居然开口能言！
  
        “你我虽然没有师徒的名分，但是却有师徒之实，如今我破例收你为徒，你可愿意？”苏小小眼角的泪水再次流出，就算自己做的再多，也不能弥补别人的救命之情。
  
        “愿意！请师傅赐名！”
  
        “道法玄妙，我也是至今方才领悟，你我相识也是一场玄法，从今往后就叫做玄星子，姓苏，苏玄星！是我万妖门第六位弟子！”
  
        苏小小说完起身，双手背负身后，整理了一下衣衫。
  
        “你行师徒跪拜之礼吧！”
  
        在苏小小说完，那虎妖也不知哪里来的力气，居然就这么挣扎着爬了起来，学着人类的模样冲着苏小小深深的跪拜了下去！
  
        然而就在虎妖跪拜之后，那庞大的身躯却是忽然不动了。
  
        嘶！
  
        苏小小声音忽然沙哑起来，深深的吸了一口气，转过身子。
  
        苏浅雪轻轻的走了过来，再一次把苏小小抱在胸前，任凭苏小小的泪水沾湿了衣襟。
  
        “你已经尽力了。”苏浅雪知道苏小小的心里难受。
  
        “是我把它害成这样的对吗？”苏小小抽泣的说道，“如果我不自作主张的要传授他法诀，他此刻应该依旧逍遥红尘世间！”
  
        “万法自然，你也不必多加忧心！”苏浅雪轻轻的拍了拍苏小小的肩膀，“好了，送他入轮回吧，不然来不及了！”
  
        “嗯！”苏小小轻轻的擦了擦泪水，转过身冲着吴欣点点头，“三哥，还请你送玄星一程！”
  
        “阿弥陀佛！”
  
        吴欣上前一步，道一声佛号。
  
        没有多余的话语，吴欣席地而坐，嘴唇微动，一阵庄严的经文诵出。
  
        众人也只是心头轻轻一颤，一股敬重的心情油然而生，从内而外不由得轻松了许多！
  
        吴欣身体一阵晃动，很是轻微，如果不仔细看倒是不容易察觉！
  
        修行至世间法的尽头已经可以规避吉凶，即使身体消散，只要元神不灭仍旧可以托舍重修。
  
        重修分为四种，一种是夺舍重修，就像妖皇附体苏小小这种，时机成熟，妖皇完全可以夺得苏小小的身体，然后取代苏小小。
  
        第二种是意外死亡，身体机能没有消失，附体重生。
  
        第三种是鬼修，人死之后灵魂重修，脱胎换骨重新化为人形。
  
        第四种是投胎，重新获得生命，从一个幼小的生命开始。
  
        这也是最有机缘，也是福缘最大的一种。
  
        但是，唯一的坏处就是，投胎之后重新获得身体，但是所有的记忆修为都会抹去，而如果福报深厚，又重新获得修炼传承，而又修行有成，经历众多天劫，修为到处通晓前世今生，方能与前生融为一体，但是那个时候你也已经成为了另一个人，只是拥有了前世的记忆而已。
  
        但是苏小小在这里却是作了一个弊，他把自己的神识打入了苏星玄的元神，这等于苏星玄带着他的一分神识重新转世，将来如果苏星玄出现，她也会有一丝感应！
  
        ………………
  
        新书《变身之女装大佬》，首发起点，无论是qq阅读还是起点读书，希望大家可以收藏，推荐，谢谢哦！回头把我表妹女装给你们！
  
    
  
    
  
    
第563章 死而复生

  
        经文声音不断，也只是一袋烟的功夫，声音停，吴欣起。
  
        “城南五十里，一位姓苏的人家，你也不用过度自责，我送了他一场造化福缘，六丁六甲护身，在其十八岁之前不会有任何的灾难！”
  
        “谢谢三哥！”苏小小软语道谢！
  
        苏浅雪看着苏小小的动作，心头微微叹息。
  
        她还是很介意啊！
  
        父亲与一头普通的虎妖相比，她却是先走到了虎妖的身边。
  
        处理完虎妖的事情，赵星河和吴欣纷纷看向远处的梅清。
  
        稚初紧紧的把梅清抱在怀里，周边站立着几个梅清带过来的人员。
  
        关于自己的这个姨夫，赵星河也是不好过多的评论。
  
        他可以放弃苏小小十八年，而去为了自己心中的报仇。
  
        他并非是孤独一人，而是做了合欢谷的掌门，而他却依然任由苏小小漂流在外。
  
        在认识自己之前苏小小过的是什么生活？
  
        颠沛流离？
  
        或者说穷困潦倒？
  
        她的父爱呢？
  
        梅清的爱情很伟大，但是这对于苏小小来说却是很不公平！
  
        而且……
  
        梅清为了报仇居然可以利用苏小小限制妖皇的力量，不理会苏小小的意愿在苏小小的面前强行动手除掉妖皇！
  
        他有考虑过苏小小的感受吗？
  
        “走吧！”苏小小无力的说道，累了。
  
        “那个……你不过去看一下吗？”赵星河虽然心里想的比较气愤，但是最终还是开口劝道。
  
        “不用了，他是合欢谷的掌门，自然有掌门的威仪，一切后事处理自然有他们来做！”苏小小说走就走，没有丝毫的停留。
  
        “吴大师！”
  
        就在苏小小走了两步之后，身后忽然传来稚初的喊声。
  
        众人不得不停下脚步。
  
        吴欣转过身子看着稚初。
  
        “我有一个问题想要请教大师！”稚初腮边是泪水还没有干，而此刻却是给人一种侠骨柔情的感觉，纤弱的身姿傲然挺立！
  
        “大师不敢当，稚初姑娘有什么话但说无妨！”
  
        吴欣对着稚初做了一个合十。
  
        “佛家有云，众生平等，出家人也是菩萨心肠慈悲为怀，我想请问大师，菩萨是否会看着一个一心向善的众生无人接引做一个孤魂野鬼？”
  
        稚初字字珠玑，却是让吴欣也是一愣。
  
        他出身一座小庙，并没有接受什么大教育，什么慈悲为怀，什么教化众生。
  
        别人动手打他，他也会还手。
  
        有仇，他也会报！
  
        但是稚初的话却是让吴欣有些吃惊。
  
        是啊，自己已经送那虎妖去投胎，那又怎么能够看着梅清惨死呢！
  
        如果不插手红尘俗世的轮回，自己大可以用其他的理由应对，但是自己偏偏插手了。
  
        如果单单抛弃了梅清，那自己的修行日后如何向菩萨交待，又如何向自己交待！
  
        “阿弥陀佛！”吴欣无言以对！
  
        以梅清的修为，完全可以自行选择重生的路径，或者夺舍，或者重修，修行至世间法的尽头，经历天劫，已经是不死不灭的轮回！
  
        苏小小也转过头看着稚初。
  
        她在思考一个问题，既然修行至世间法的尽头，不死不灭，那龙哮天怎么办？
  
        龙哮天是自己必须要杀死的一个人！
  
        就这么让他灭亡，无论是脱胎或者重生，十八年后又会是一场大患。
  
        如果泯灭他的元神，这有伤修行，修行者是不会去这么做的！
  
        “稚初恳请大师为师尊超度！”稚初转身跪在地上，朝着吴欣跪拜了下去。
  
        吴欣一愣，他没有想到稚初会让自己做这么一件事！
  
        虽然梅清死亡，但是对于修行者来说，只要元神不灭，那就有重新来过的机会啊！
  
        法力超度会泯灭这一世的执念，安心的重新做人！
  
        “只是我有一个请求，我希望……大师可以做个人情，下辈子我想做他的妻子！”稚初从地上起身，看着吴欣说道。
  
        “姻缘天定，你为何找我啊！”
  
        吴欣不明白稚初的意思。
  
        “大师可以为那虎妖作弊，上请六丁六甲为其护身，也可以亲自送他去投胎做人，为其选择一个大福缘，我想这点事应该难不住你吧！”
  
        “你们的姻缘并不是我能够做主的，而且，你们这一世……并无夫妻名分……你干什么？”吴欣忽然一惊，快步上前一掌打掉了稚初手中的匕首。
  
        “既然大师不能为我做主，那我只能与求同年同月同日死，我听说，这样就可以一同去投胎做人，或许下辈子我们有缘！”
  
        稚初眼神暗淡。
  
        而此刻已经生命迹象消失很久的梅清眼角忽然流出了一滴清泪！
  
        “你这是何苦！”
  
        “他可以为自己的妻子断送自己十八年的青春，我想知道这种被爱的感觉，还有，如果有这样的男人作为父亲，一定很幸福！”稚初转过头看着苏小小，眼神中有些责备，“他虽然不是一个尽职尽责的好父亲，但是，你也不是一个好女儿！”
  
        “他……”苏小小迟疑了一下，“他不是我的父亲！”
  
        苏小小说完转身走出了洞府！
  
        看着苏小小的决绝，赵星河无奈的摇摇头，拍了拍吴欣的肩膀，又朝着梅清的方向努力怒下巴，意思是，去吧！
  
        苏小小可以不认这个父亲，赵星河却不能不认这个姨夫，吴欣不能不认这个众生。
  
        “阿弥陀佛！”吴欣宣一声佛号，径直的走了过来。
  
        稚初对着吴欣再一次跪拜，说道：“多谢大师成全！”
  
        “稚初姑娘言重了，我能力低微，并不能定姻缘，所以如果你执意要与梅清先生……”吴欣忽然一愣，定定的看着梅清，愣了愣神，嘴角浮起一抹笑意，转过头看着稚初，笑道：“稚初姑娘想要和梅清先生结成姻缘，那又何必等到来生？”
  
        “嗯？”稚初一愣，“大师这话是什么意思？难道是要我和宗主成阴婚？我懂了，大师的意思是只有这么做才能沾染姻缘关系，这样来生就能……”
  
        “稚初姑娘，你理解错我的意思了，我的意思是，既然你要与梅宗主结成姻缘，这事你应该去问他本人，而不是来找我！告辞了！”
  
        吴欣说完转身就走，不再理会身边的稚初，。
  
        什么意思？
  
        稚初一愣，似乎想起了什么似的，蓦然转过身子，然后诧异的看着眼前的一幕，似乎有些不敢相信自己的眼睛！
  
        这……怎么可能！
  
        …………
  
        新书《变甚之女装大佬》已经发布，起点，qq阅读的书友麻烦给个收藏，友情收也好啊！
  
        人气低的可怜呢！
  
    
  
    
  
    
第564章 融为一体

  
        一出了洞府，苏小小再也抑制不住心中的情绪，眼泪不停的滑落。
  
        本来苏小小的性格就是那种比较懦弱的，今天忽然经历的洞府事件，让她有种再世为人的感觉
  
        合欢谷的宗主居然是自己的父亲。
  
        那自己在凤凰广场工作的事情他是知道的，水暖安装公司的秦刘敢是合欢谷的外门弟子，自己的一切都没有逃脱他的监视！
  
        本以为自己到工地干活是经过熟人介绍的，没想到这一切居然都是他安排好的！
  
        他知道自己所经历的一切。
  
        他用计谋把自己陷入异能协会就是为了对付妖皇！
  
        他设计逼出了妖皇。
  
        他偷偷开启了洞府！
  
        自己也只是他计划中的一颗棋子！
  
        自己曾经日夜期盼自己的父母亲，哪怕他们长的再丑，或者再穷困潦倒，自己只要能够见上他们一面就心满意足了。
  
        自己不是一个孤儿！
  
        可是如今呢！
  
        这并不是自己心目中父亲的形象
  
        他杀死了妖皇！
  
        对自己用尽了千方百计的计谋。
  
        苏小小站定了身子，回身一招手那大开的空间洞府入口瞬间合拢，再也找不出任何的痕迹。
  
        而苏小小手心却是安静的躺着一块完整的墓碑。
  
        碑盖，碑石，碑座！
  
        梅清利用轩辕镜确实能够开启洞府，但是只要进入洞府之内，完整的墓碑就会归于原位。
  
        妖皇死了吗？
  
        其实并没有，在苏小小昏迷的前一刻，化作点点星光融入了苏小小的身体。
  
        那点点星光算什么？应该说是妖皇这一世的修为神识。
  
        妖皇和苏小小的结合并不是夺舍，也不是重修，苏小小的身体说白了也是妖皇的身体，但却又不尽然是。
  
        苏小小的身体未坏。
  
        妖皇神识未散！
  
        这么算来妖皇应该没有死，如果没有苏小小的灵魂支撑，这在医学上应该称之为植物人！
  
        而现在确切的说应该是妖皇和苏小小更加的不分彼此，完美的融合了。
  
        苏小小拥有了妖皇的修为。
  
        妖皇何日能够苏醒？
  
        这要看苏小小的境界提升。
  
        说不定明天顿悟，妖皇醒来。
  
        也或许这一世未尽然！
  
        苏小小和妖皇融合，这座洞府现在也可以明确的说就是苏小小的洞府。
  
        苏小小明了这一切！
  
        苏小小信手拈来收回落在洞府之内的墓碑，如果没有苏小小的同意，外人是再也进不去洞府之内！
  
        至于洞府内合欢谷的一众人等，等他们出来之后，洞府入口就会消失！
  
        天空中月朗星稀！
  
        四周的居民小区远远的有些灯光闪烁。
  
        刚刚发生的一切还如同梦幻！
  
        这么说来，如果这一切都是梅清操作的话，那么苏浅雪照片暴露的事情也是梅清做的咯？
  
        或许是因为苏小小对于自己的母亲没有什么印象，对于梅清如此执着的报仇而牺牲自己的最在乎的人，而感到不可理解。
  
        这也是他宁愿不认这个父亲的原因。
  
        把三姐的身份暴露于大庭广众之下，置妖皇于死地，弃众生安危不顾放任龙哮天窃取神器！
  
        苏小小对于龙哮天的印象只有恨，没有丝毫的爱！
  
        “苏姑娘，请等一等！”
  
        走出洞府的苏小小还没有来得及离开，身后忽然传来吴欣的声音。
  
        苏姑娘？
  
        苏小小一愣。
  
        吴欣以前和自己是一个宿舍。
  
        按照排行，马天是大哥，赵星河是二哥，而吴欣是三哥，如今除了赵星河之外，吴欣也算是自己很亲近的一个人，至少今天如果没有吴欣，事情的发展还不知道会是什么样！
  
        吴欣出了洞府忽然称苏姑娘，那肯定就是称呼苏浅雪的咯。
  
        众人停下身子诧异的看着吴欣，不知道他想干什么。
  
        “三哥怎么了？你找我三姐有事吗？”苏小小疑惑的问道。
  
        “额，那个……其实我是找你的！”在面对苏小小的时候，吴欣神态有些窘迫，不过目光却是坚定的看着苏小小。
  
        “找我？”苏小小也很诧异，并不是因为吴欣找自己的事情，而是吴欣对于自己的称呼，平日里经常相处，虽然吴欣不擅长言语，但是对于苏小小的称呼依旧是小妹。
  
        可是今天她却是很出奇的称呼苏姑娘！
  
        苏浅雪也停住了身子，扭转过身子看着吴欣
  
        “卧槽，和尚你今天怎么了，改性了？怎么叫咱妹妹苏姑娘，这么说就见外了啊，你找小小什么事，是不是他的父亲怎么样了？”赵星河也跳了出来。
  
        “没有，只是……只是有一件事我想和苏姑娘求证一下！”吴欣低着头，有些不好意思一样。
  
        “怎么了？三哥，有什么事情你直接告诉我就好了啊！”苏小小也感觉到了一丝不寻常！
  
        “那个，就是，前些日子你还记得，你被人偷袭身受重伤的事情吗？”
  
        被人偷袭？身受重伤？
  
        苏小小立刻想到了那次上完黄教授的课自己突然被人偷袭的事情，奇怪的是事后自己居然想不起来到底是谁干的。
  
        而且还有一件奇怪的事情就是吴欣那天好像是第一天来学校，而且也是被人偷袭，手背上面被上面东西灼伤。
  
        难道这件事和今天的事情有关？
  
        梅清？
  
        不可能吧，毕竟自己可是他的女儿啊！
  
        “怎么回事？有人偷袭你？”苏浅雪一脸关心的问道。
  
        “没事，已经没事了。”苏小小冲苏浅雪笑笑，然后又疑惑的看着吴欣，“三哥，难道你知道是谁做的？我记得，你当时好像也受伤了，是不是同一个人干的？”
  
        “阿弥陀佛，我确实知道是谁做的，你的伤我当时就有些疑惑，因为他很像我的观音手所伤，而且，直到今天我才确定，我当时的伤应该是你的凤凰血所灼伤！”
  
        吴欣的话让大家大吃一惊，这怎么可能！
  
        “不可能，我当时可是都没有见过你，而且你也知道啊，我们都不记得事情发生的经过了，再说，我怎么可能伤得了三哥……而且……”苏小小有些吃惊的说不下去了。
  
        这么说的意思就是，自己和吴欣遇上了，而且还打了一架，最终的结果是自己用血伤了吴欣，而自己也被吴欣差点打死！
  
        为什么？
  
        自己为什么要和吴欣对上？
  
        “你当时是不是去听过一个人的课程，黄教授！”吴欣问道。
  
        “是啊是啊，我知道，那个黄教授原来也是一个修行高人，而且……你们的意思是，黄教授做的手脚！”赵星河似乎也想起什么来了！
  
    
  
    
  
    
第565章 降妖除魔

  
        那节课赵星河也在，而且还询问了黄教授一些特殊的事情。
  
        关于潇雅琳病情的问题，是萧远山拜托的。
  
        也正是因为赵星河的帮忙询问，萧远山才找到苏小小要了那枚九转原身乌鸡蛋，但是由于妖皇九转已过，那枚蛋确切的应该叫做九转元身凤凰蛋！
  
        妖皇原为轩辕坟中的九彩雉鸡精，封神过后原身焚毁，元神逃入深山修行，一切从头开始，九彩分为赤橙黄绿青蓝紫白黑，最后一世为黑色，九彩也成为九转，每一转一个颜色！
  
        九转雉鸡，十世凤凰！
  
        在妖皇被龙哮天偷袭之后，元神重修，终于涅槃成凤！
  
        “你怎么知道的？”苏小小诧异的看着赵星河，对于当时的情形自己可是什么事情都想不起来啊。
  
        “我？你傻啊，我们一起去上的课啊！”赵星河就像看一个小傻一样看着苏小小。
  
        “我们一起去上的课？”苏小小更加的疑惑了。
  
        “阿弥陀佛！”吴欣打断两人的谈话，“你们不用争辩了，赵星河确实是和你一起去的教室，至于赵星河事后为什么记得，而我们却什么都不记得了，这应该是那个黄教授做的手脚！”
  
        “啊，我明白了！”赵星河忽然恍然大悟，怪不得那个老女人居然敢如此的“胡言乱语”呢！原来她还有这一手！
  
        一定是她动的手脚让大家都失去了那节课的记忆。
  
        那为什么苏小小和吴欣会动手？
  
        以苏小小的性格，应该……
  
        “吴大师，你在这里提起这件事是什么意思？”赵星河不解的看着吴欣。
  
        “我师门有规定，需要降妖除魔！”吴欣声音坚定的看着苏小小。
  
        这一瞬间大家都有些明白吴欣的意思了。
  
        无论苏小小多么的绝世容颜，国色天香，都摆脱不了她是一个妖女的事实。
  
        而吴欣自诩为为大师，与一个妖女为伍，而且还共处一室，如果没有作为，这有违他的修行！
  
        修行，修行，何为修，何为行！
  
        修与行止！
  
        自己曾经发宏愿除尽天下妖魔，这就是自己的修行！
  
        “你的意思是，你要对小小动手？”赵星河有些没听清楚似的，一把扯住吴欣的衣服把他拉到自己的身前，“你敢动他一个指头试试？”
  
        “阿弥陀佛！”
  
        吴欣不语赵星河争辩。
  
        “我特么算是看错你了，今天我以为能够认识你这样的兄弟感到高兴呢，你特么一转眼就要对着我妹妹降妖除魔，你特么傻了吧！”
  
        赵星河满口的粗话，看来他非常的生气！
  
        “哥！”
  
        苏小小上前一步拉开赵星河拽着吴欣的手，看着吴欣问道：“你在介怀我用凤凰血伤了你？还是，你认为除掉我，这洞府就是你的？”
  
        “如果真是为了这事那我也要和你算道算道，你当时把苏小小打伤差点挂了，这事又该怎么算！”赵星河愤愤不平。
  
        “这事缘法于此，世间万法万物都与我无关，我的修行也于此，得罪了！”
  
        吴欣双手合十低着头不敢看苏小小。
  
        吴欣的观音手赵星河看过，就连龙哮天也要退避不敢硬碰硬，此时的苏小小绝对不是吴欣的对手
  
        事情忽然的转变，倒是让几人都有些措手不及。
  
        这个榆木疙瘩！
  
        苏浅雪虽然不知道吴欣的厉害，但是从吴欣身体上散发出来的气息让她有种敬畏，这无关于法力的高深，佛门对于妖修本就有压制！
  
        “三哥，你真的要决心除掉我吗？”苏小小静静的看着吴欣，这个心里敬重的哥哥！
  
        他曾经为了帮助自己甚至可以牺牲自己的性命。
  
        如今却是忽然转变，要来降妖除魔，而他口中的妖魔就是自己！
  
        “是不是梅清告诉你了什么？或者，他让你来这么做的？”赵星河想到了什么，“他敢？如果是他，麻烦你告诉他，永远不要和我们赵家来往！”
  
        一提到梅清，苏浅雪似乎也想到了什么。
  
        妖皇没有彻底的消失，是不是梅清想要借助吴欣的手彻底除掉她？
  
        如果那么做，苏小小也会跟着消失！
  
        “父亲？”苏小小也有些怔住了，他真的会这么做？
  
        “不，这和梅清没有关系，是我的修行于此！”吴欣低着头似乎不敢看苏小小。
  
        “你的修行就是要你大义灭亲？是非不分？”赵星河一把推开吴欣，有些激动的说道，“降妖除魔？呸！”
  
        赵星河噗的一口痰吐在吴欣的脚下！
  
        “得罪了！”
  
        吴欣眉目低垂。
  
        “二哥的话是真的吗？”苏小小也知道自己从今以后恐怕就要背负着一个妖女的名头了！
  
        那些自恃名门正派的人从此也要和自己华清界限了吧，就像三哥！
  
        “得罪！”吴欣往后退了一步。
  
        这就是正邪不两立吗？
  
        苏小小苦笑一声！
  
        “如果三哥觉得我真的是妖女的话，那三哥尽管动手，我不会有任何的异议！”苏小小双臂垂立，丝毫没有要动手的意思。
  
        “等等！”赵星河怎么能让吴欣动手，上前一步拦在吴欣的面前，“好，你要动手降妖除魔我没有意见，但是我想问你一句，那些名门正派不是魔道吧，不是什么妖女吧，那他们的所作所为又如何？”
  
        “为我辈所不齿！”吴欣回答。
  
        “那，苏小小为妖女，那她又做过什么伤天害理的事情？”
  
        “并无！”
  
        “那你为什么不去除魔那些正派人士，还要除掉小小？”赵星河暴跳如雷！差点指着吴欣的鼻子开骂。
  
        “修行于此！”吴欣依旧固执的说道。
  
        “你……”赵星河气结，“好好好，你要降妖除魔，那来吧，我感觉我也是妖魔，你要不要把我也一起除了！”
  
        “阿弥陀佛！”
  
        “吴大师？”苏浅雪轻轻的开口，“不知我能不能问大师几个问题！”
  
        “苏姑娘但说无妨！”吴欣说道。
  
        “何为妖？”苏浅雪轻启朱唇，淡淡的问道。
  
        何为妖？是啊，大家一口一个妖魔，到底何为妖？
  
        “超脱族类即为妖！”吴欣说道，“无分六道，超脱族类既可视为妖！”
  
        “那何为魔？”苏浅雪继续问道。
  
        “六根未净即为魔！”
  
        “好，超脱族类，六根未净，那苏小小是超脱了族类还是六根未净？”苏浅雪话语一转，把话题突然扯到了苏小小的身上！
  
        “……”
  
    
  
    
  
    
第566章 兄弟反目

  
        超脱族类即为妖，那我们都是妖，就算是一些普通人在某一些方面也总有过人稚初，都可以称之为妖孽。
  
        六根未净容易沾染风邪，但是又有几人净了六根？大家都是魔！
  
        既然大家都是妖魔，为何又单单对着苏小小降妖除魔！
  
        这不公平！
  
        有违佛法的众生平等！
  
        吴欣只是一转念之间就明白了苏浅雪要对自己所表达的意思！
  
        自己对于苏小小并无怨念，就算今天站出来要降妖除魔，也只是止于自己的修行！
  
        苏浅雪的一番话怼过来让吴欣哑口无言！
  
        “如果大师执意要降妖的话，其实我也是妖！”苏浅雪上前一步和苏小小并列站在一起！
  
        “好吧，超脱族类即为妖，我也已经超脱了族类，至少我比普通人要知道很多本不该知道的东西，我也是妖！”赵星河把苏小小还有苏浅雪挡在身后！
  
        “阿弥陀佛！”吴欣再一次宣一声佛号，即便面对赵星河，苏浅雪还有苏小小一致反对，吴欣依旧固执的站在原地。
  
        空间一阵能量波动！
  
        一座法象流转，居然是吴欣刚刚使用过的观音手！
  
        观音法象一出，赵星河脸色大变。
  
        一挥手，那颗凤凰羽也出现在他的手上！
  
        “吴欣，你特么就是一个畜生，亏老子一直把你当做兄弟！”赵星河怒目而视！
  
        “哥！”苏小小从他们的身后走了出来，冲着赵星河阻止道，“如果三哥执意要消灭我，我是躲不过去的！”
  
        在怎么说众生平等，那也是不可能的。
  
        “你疯了？”赵星河从地上蹦起来，诧异的看着苏小小！“那个和尚疯了，你也跟着发疯？”
  
        “我相信三哥的判断，或许在外人的眼中我是一个妖女，但是我从来没有做过什么伤天害理的事情！也从来没有伤害过任何人！”
  
        “如果三哥真要对我动手，你们又能保护我多久呢！”苏小小漫步走了出来！
  
        “阿弥陀佛！”
  
        这已经不知道是吴欣的第几次佛号，但是这次过后他身后的那尊法象却是缓慢的流转了起来。
  
        苏浅雪心神一动，整个人的神经不由得绷紧了。
  
        吴欣最终还是选择动手了！
  
        赵星河也紧紧的握着手中的凤凰羽。
  
        苏小小则是慢慢的闭上了眼睛！
  
        “观音手，转持，漏尽通加持，五衰成就加身！”随着吴欣的嘴唇微微启动，其身后的法象陡然散发出一道五彩光芒，而那光芒的尽头就是苏小小的眉心！
  
        “你敢！”赵星河大喝一声。
  
        苏浅雪的身子也是不由得一震。
  
        但是那观音像的速度实在是太快！
  
        等两人反应过来的时候，那道光已经射入了苏小小的体内！
  
        而此时赵星河手中的凤凰羽也已经快如闪电的砍向吴欣的脖颈！
  
        “哥，住手！”苏小小默然睁开双眼，冲着赵星河喊道
  
        但是赵星河的速度之快依然收手不住！
  
        那凤凰羽虽然是一根羽毛，但是在赵星河的法力加持之下堪比一般的法器还要锋利。
  
        铛！
  
        等到赵星河要收手，那凤凰羽却是在吴欣的脖子上划出了一道火光！
  
        轰！
  
        凤凰羽莫名其妙的燃烧了起来，一眨眼就这么消失不见了。
  
        “罗汉金身？”
  
        苏浅雪嘴唇微动，面色也不禁微微有些动容！
  
        “怎么了？他……”赵星河来不及惊讶自己手中的神器为什么会突然自燃消失，不过既然知道这东西是哪里来的，也就没怎么在意，等以后让苏小小现出原形在从她身上拔下一根就好了，一挥手又把自己的罗盘掏了出来，那罗汉金身又是什么意思？
  
        还没有等到苏浅雪开口，吴欣身后的法象光芒大盛，一瞬间把吴欣吞噬了下去。
  
        “我的修行关头到了，自今日开始我将要入世历劫，届时我的法力修为将会全失，我能做的也只能如此，多多保重！”
  
        光芒一闪而收，已经没有了吴欣的影子，而他的话语却是如同一道心神印在了众人的心念之中！
  
        封住自己的法力修为，入世历劫？
  
        赵星河自言自语道，随后似乎想起了什么，“等等，你这不是等于找死吗？”
  
        刚刚陪同自己对抗了天下修行人，而且独自一人把龙哮天逼退了一步，忽然间却又说修为全失，那天下的修行人如何肯放过你！
  
        “他有罗汉金身护体，不会有事，更何况他能够把自身的福缘护持六丁六甲送给了那小虎妖苏星玄，他并非凡人！”苏浅雪上前一步解释道。
  
        “他来历不凡我也能猜到，但是你说什么？六丁六甲护持，罗汉金身护体，难不成他还是大罗金仙？”
  
        “不可说，这是他的修行果位，也是他为苏小小做的一切的因果报应，他把自身的六丁六甲护持擅自转赠他人，又违背了修行宏愿没有动手除掉小小，还有一点，他的神通并没有消失，而是转接给了小小！”
  
        苏浅雪看着还在发呆的苏小小。
  
        “他真的有这么好？”赵星河看了看手中被那小子焚毁的神器凤凰羽，一脸的不可思议。“那他还烧了我的神器！”
  
        “就算是菩萨也是护短的，你三番五次的辱骂佛门弟子，他虽然违背了宏愿，但是终究修为仍在，你用凤凰羽去伤他的罗汉金身，这是金身护体的反噬，与他无关，我们好像都误会他了！”苏浅雪语气平淡，但是神色之中也是多了一分敬畏。
  
        苏小小和赵星河的修为没有苏浅雪高，这刚刚发生的一切也只有苏浅雪前后连贯看了个明白。
  
        或许是在刚刚动用观音手的时候吴欣就发现了自身的修为已经到了突破的关口，所以他在洞府里面就把六丁六甲的转世护持送给了虎妖苏星玄。
  
        龙哮天取得神器撕裂空间逃遁，这终究是一大祸患。
  
        如果吴欣的修行劫难没有到来，他最终也是要去降服龙哮天，如今这件事也只有苏小小能去做。
  
        修行至世间法的尽头元神不死不灭，龙哮天已经是无敌的。
  
        “你刚刚说他把他的修为给了小小？什么意思？”赵星河似乎也相信吴欣并没有伤害苏小小的意思了，至少苏小小现在还好好的活着！
  
        “漏尽神通，五衰之力，他这是在告诉小小一个可以除掉龙哮天的方法！”苏浅雪也不禁摇头叹息，就算吴欣的修行劫难没有到来，这消灭龙哮天的办法也只能有苏小小去完成，一个佛门弟子是不可能做出这种事情的！
  
        ……………………
  
        声明一下：最近起点有很多书友的书评莫名其妙被删除，这并不是我删除的，而是起点自主删除的，或许是因为某些屏蔽字的原因，我也不太明白。
  
        还有一点奇怪的是，我的作家号并不能删除起点的帖子！
  
    
  
    
  
    
第567章 小安没死

  
        吴欣在最后关头封住了自己的修为神识入世历劫，却把自己的两样神通传给了苏小小。
  
        漏尽通，断尽一切三界见思惑，不受三界生死，而得漏尽神通之力。
  
        六丁六甲护持送给了虎妖苏星玄去转世。
  
        罗汉金身则是送给了赵星河，只是他还不知道。
  
        吴欣等于是散尽了大罗金仙转世所带来的一切金手指。
  
        “没想到这小子还算有点意思，就算我错怪他了，我向他道歉，对了，他入世历劫，那的学业怎么办？”赵星河和苏小小一边走一边准备离开洞府，赵星河有些想不通的问道！
  
        “他入世历劫，入的是什么世？”苏浅雪反问道。
  
        “红尘俗世！”赵星河答道。
  
        “上学读书算不上红尘俗世？”苏浅雪继续问道。
  
        赵星河一愣。随即裂开嘴笑了。
  
        是啊，有人的地方就是江湖，吴欣入世又何必非要到别处去，他只要保持原来的生活就就可以了！
  
        “谁？”
  
        苏浅雪一惊，随即轻声的喝道。
  
        “怎么了？”赵星河也大吃一惊，难不成还有人在外面埋伏？
  
        忽然赵星河手上的腕表亮了一下。
  
        “不要紧，是自己人！”赵星河随即冲着远处招了招手。
  
        当小安出现在三人面前的时候，赵星河诧异的看了一眼他。
  
        他居然还活着！
  
        记得当时龙哮天向他出手，还弄出了很大的动静，难道那动静是他装的？
  
        一个普通的特种兵能够在龙哮天的手下活下一命，这个小安的确有独到之处啊！
  
        “这位姐姐真的很厉害，我只是轻轻的扫了她一眼就被她察觉了！”小安有些不好意思低着头说道
  
        “你受伤了？”赵星河看了一眼苏浅雪，这个女孩确实妖力很强，但是对于她的来历他并没有询问，而是一眼看到了小安肩膀处鲜血已经沾染了的衣襟。
  
        “不碍事！”小安随意的说道。
  
        赵星河无言的拍了怕小安的肩膀，“好样的兄弟，我当时还以为你已经……”
  
        “已经死了是吧，说实在的能够活下来也算是说我的运气好，我当时感受到杀气还没来得及躲避，正好我藏身的地方那水桶歪倒在我的身边，替我挡住了那飞过来的子弹！不过，由于子弹的穿透力太大，只是受了一点轻伤而已！”
  
        龙哮天的随手一挥，子弹飞行了几百米之外洞穿了一个水桶，依然击中了目标。
  
        即便是在这种情况之下，小安却依旧守到了他们平安的走出洞府！
  
        再往前走，叶宁也出现了。
  
        周围那一排排武装出现的特种兵依旧存在。
  
        不管里面发生了什么，叶宁始终守在外面，如果苏小小不出来，今晚叶宁还不知道会做出什么疯狂的动作。
  
        洞府开启事件看似结束了，但是他们都是知道这才刚刚开始。
  
        万妖门刚刚浮出水面。
  
        洞府里面的宝贝第一次出现在众人的面前。
  
        这种消息不用多久就会传遍整个修行界，甚至是异能协会。
  
        就算苏小小能够抵御来自修行界的纷扰，但是异能协会呢？国安呢？
  
        如果国安出现要取走洞府里面的神器，谁有能阻止？
  
        欧阳重！
  
        当然还需要叶宁的配合！
  
        当苏小小和赵星河还有叶宁分离，跟随苏浅雪回家的时候，已经是夜里两点多了。
  
        第一次回家没有了苏豆豆这个跟屁虫，苏小小还真有些不适应了。
  
        没有多余的话语，换好了鞋子，苏小小和苏浅雪两人安静的坐在客厅的沙发上，没有丝毫的睡意。
  
        两人似乎有很多的话要向彼此诉说，但是又不知从何说起似的！
  
        “那个……”两人犹豫了一下，却是同时开口。
  
        凄然一笑。
  
        苏小小说道：“还是你先说吧！”
  
        “我？我没有什么要说的啊，我只是想告诉你，如果你有什么想要问的可以开始了！”苏浅雪似乎知道苏小小心中的疑问似的，而今天也准备把自己知道的事情都告诉她。
  
        苏小小一喜，立刻问道。
  
        “真的？”
  
        “是啊，你想知道什么就问吧！”
  
        苏浅雪调整了一下身子，脱掉脚上的鞋子，光着柔嫩的小脚盘腿窝在沙发上。
  
        然而苏小小却是伸手把苏浅雪的小脚拉过来，搁在了自己的腿上，为苏浅雪摆了一个舒服的姿势，苏浅雪脸色微微一红，却是没有挣脱，任由苏小小摆弄着。
  
        “你们是怎么知道我在洞府里面的呢？”苏小小似乎在掩饰着什么，眼睛没有离开过苏浅雪的脚，也好像她的注意力都被苏浅雪的小脚给吸引了。
  
        “啊？”苏浅雪一愣，似乎是被苏小小的问题给难住了。
  
        “怎么了，很难回答吗？”苏小小抬头看了看苏浅雪，苏浅雪正一脸诧异的看着自己，是不是这个问题涉及到了三姐的某种修行问题？
  
        自己真的太冒失了啊。
  
        不应该这么问的。
  
        苏小小心中一阵懊悔。
  
        “你的身上有我的神识印记，心念动处自然可以知道你的所在，只是……你的第一个问题居然就问我这个？”苏浅雪很是不解的看着苏小小。
  
        神识印记？心念动处！苏小小还在介怀苏浅雪的回答，听到苏浅雪的问话之后有些不解的抬起小脸，说道：“对啊，我想知道所以就问了！”
  
        苏浅雪叹了一口气，把自己的小脚从苏小小的手中抽回，藏到了苏小小的身下。
  
        “你就不想知道你的父亲为什么把你放到孤儿院？你就不想知道你的母亲长的什么样子？还有你父亲为你母亲报仇十八年，你的母亲是怎么死的？那个赵星河为什么要对你这么好？”
  
        苏浅雪一连说出几个问题。
  
        苏小小一下子愣住了。
  
        是啊，这些问题都是自己切身相关的，原来自己还可以问这样的问题，原来自己还能知道这些。
  
        可是，这些对自己真的不重要啊！
  
        “是啊……为什么啊！”苏小小有些傻傻的重复了一句。
  
        母亲？
  
        原来自己也是有妈妈的孩子！
  
        今夜发生的事情，苏小小一直强行压在心底，不去想梅清，不去想梅花宗苏小妹，不去想任何关于自己身世的问题。
  
        自己已经成功的把自己欺骗了过去，她最关心的三姐，最关心的苏豆豆哪去了，还有奶奶为什么这些天都一直不在……
  
        这才是自己的生活！
  
        只是，这是真的吗？
  
    
  
    
  
    
第568章 苏小妹

  
        “我也知道这个时候和你说这些也许时机不对，但是我又不得不告诉你！这个世上本来就没有什么你所住的这个孤儿院，有的只是妖界苏门，而妖界苏门的掌门却是人类的一个弱女子……”苏浅雪不管苏小小有没有在听，娓娓道来。
  
        曾经有一个女子温柔贤惠，骨骼惊奇，是修行界难得一见的天才，但是这个女孩子却又天生柔弱，哪怕是对一个小动物也都会特别关爱。
  
        经常指点妖物的修行，对于一些妖修也会出手庇护！
  
        正派人士赖以出名的手段降妖除魔苏小妹最为不齿，认为妖修也并非都是魔，随着修行的时日，苏小妹也结识了越来越多的妖修，机缘巧合之下担任了妖界苏门的圣女掌门，同时也认识了梅花宗的宗主。
  
        苏小妹在妖界的圣名越来越响，得到了越来越多妖修的认可，在苏小妹的呼吁之下很多正派认识也对于妖修有了一个重要的认识。
  
        也就是从那个时候起，红尘世间的妖修也慢慢的多了起来。
  
        为了不影响三界的平衡，苏小妹提出了妖修行走红尘世间的几条律法，这东西苏小小也是知道的！
  
        只是没有想到它居然是自己的母亲提出来的！
  
        只是在二十年前，忽然有一个千年修行道行的妖物登门拜访，看到了苏小妹的资质，自称有一部妖修之法传授给苏小妹，当时的苏小妹已经有自己的道统，而且度过了重重地劫难，又如何会接受一个来路不明的修炼法诀。
  
        婉言谢绝之后，那妖物自行离开。
  
        但是没有想到的却是在苏小小出生之后本来是大喜的日子，却忽然传出苏小妹失踪了。
  
        整个修行界和妖界几乎疯狂，所有人都在寻找。
  
        最后出来消息，是一个千年修行的妖物所为。
  
        大家约好人手登门要人，却是在半路发现了苏小妹的尸首悬挂于路旁，衣衫不整！
  
        悲痛之余，大家纷纷要去找那妖物理论，结果还是梅清把大家安抚了下来，自称这是梅花宗的家务事，亲自去找那妖物理论。
  
        当夜梅花宗被人灭门。
  
        梅清还有那刚出生的孩子消失！
  
        嘶！
  
        听完苏浅雪的叙述，苏小小长出一口，那个苏小妹应该就是自己的母亲，自己其实不姓苏，而姓梅！
  
        脑海中那个柔弱善良的女子，遭人陷害凌辱的那一刻，苏小小泪眼摩挲，他似乎也能够理解父亲为什么能够隐藏十八年而只是为了帮母亲报仇！
  
        爱之深，恨之切！
  
        如果是自己也会不惜一切代价把那妖物毙命！
  
        苏浅雪轻轻的伸出手指擦拭掉苏小小眼角的泪水。
  
        “你错怪你的父亲了，他当年送你来苏门的时候，身受重伤，却是放弃了在苏门疗伤的打算，说是这样会把敌人引到苏门！”
  
        在一个月黑风高的夜晚一个满身是血的男子，把自己的孩子交付于故人之后，又匆匆的踏上行程，为得只是引开敌人！
  
        在内心的最柔软的地方似乎有某些东西在开始融化！
  
        “那妖物就是我体内的妖皇是吗？”
  
        “这个只有梅清自己知道，不过根据这么多年妖界流传来说，苏小妹在妖界名声很好，一般的妖物不会与之为敌，与苏小妹交恶的只有那个妖皇！”
  
        “只是拒绝了收徒的请求就算是交恶？我不相信妖皇会做出这种事情！不对，肯定不是妖皇做的……你刚刚说，我母亲死的时候衣衫不整，那妖皇也是女人，怎么会对我母亲做出这种事情？”
  
        “妖皇是女人？不能做那事？”苏浅雪一脸无辜的看着苏小小，这话说的好像也对啊。
  
        可是自己也是女人啊，那自己和苏小小之间？
  
        “这里面一定另有其人！”苏小小没有注意到苏浅雪一瞬间脸色的绯红！
  
        “另有其人？可是，按照他们得出的线索来判断……”
  
        “当时一定有这么一个人，他觊觎我妈的美色，或许他的修行没有千年，但是他或许隐藏了妖力也说不定！”
  
        “这个人一定见过我妈妈，说不定还寻求过他的帮助！”
  
        “或许这个人还认识妖皇，而且……”
  
        “龙哮天！”苏浅雪忽然打断了苏小小的分析，说出了一个人名！
  
        “啊？”
  
        “龙哮天怎么了？”苏小小看着苏浅雪问答。
  
        “你说的那个人只有龙哮天符合！”苏浅雪肯定的说道。
  
        “龙哮天？”苏小小念念自语，她并不知道龙哮天与梅清之间的对话，但是从梅清对于龙哮天的态度的转变来看，梅清一定是知道了事情的真相！
  
        至于他为什么没有告诉苏小小？
  
        很简单，他是在保护苏小小。
  
        如果苏小小知道了真相一定会去报仇，现在的苏小小如何是龙哮天的对手！
  
        “你的意思是龙哮天才是这一切的罪魁祸首？”苏小小蹭的一下站了起来。
  
        “你还不是龙哮天的对手，这也是梅清没有告诉你事情真相的原因，龙哮天已经至世间法的极致，元神不灭，普通的法力是伤不了他的！我现在才明白那个小和尚把法力传给你的原因了！”
  
        苏浅雪似乎想明白了一些事情。
  
        “小和尚？”苏小小一把拉住苏浅雪的手，“三姐，你是不是已经知道了什么？什么法力传给我了？”
  
        “这些日后你自然会明白的，答应，没有领悟你体内佛门之力的时候不要去面对龙哮天！”
  
        看着苏浅雪认真的眼神，苏小小也知道自己如果去找龙哮天那就等于是送死！
  
        点了点头，算是答应了苏浅雪的请求！
  
        感叹世事沧桑，感叹缘法奇妙。
  
        饶了一圈居然所有的事情都又回到了起点。
  
        妖皇想要收苏小妹为弟子没有成功，阴差阳错却把一身功力传授给了苏小小。
  
        龙哮天千方百计想要得到的洞府，最后却成了苏小小的容身之所。
  
        不得不感叹是命运的安排还是世事的轮转！
  
        苏小小忽然迫切的想要知道一件事，老妈被成为妖界的圣女，那她到底是怎么样的一个女子？
  
        “三姐，那个……我妈到底是一个什么样的……”苏小小有些不知道怎么开口，是什么样的女人在死了十几年之后还会让一个男人心心念年的为其报仇。
  
        似乎是知道苏小小的问题似的。
  
        苏浅雪伸出手掌轻轻的滑动，手中多出了一面镜子。
  
    
  
    
  
    
第569章 一切归于平静！

  
        苏小小一愣，有些不明白苏浅雪这么做的意思。
  
        “你不是想知道你母亲的容貌吗，其实，你和她长得一样！”
  
        苏浅雪微笑着把手中的镜子递了过来。
  
        从苏浅雪递过来的镜子中苏小小看到了一个绝世的容颜。
  
        虽然有些清瘦，长发也有些披散，但是那完美的肌肤还有那绝伦的面貌却是让人不禁心头一震。
  
        当年的母亲就是这个样子的吗。
  
        那么说，龙哮天从一开始就是认识自己的。
  
        那么说，苏长梅对自己这么好也是有原因的。
  
        苏长梅？
  
        苏小小一顿。
  
        似乎明白了什么。
  
        没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
  
        从苏长梅看到自己第一眼的反应，以及后面对自己的爱护，苏小小似乎知道了什么。
  
        当初韩琪找自己的麻烦，苏长梅无偿的站在自己的这一边，当时她还以为是因为自己假装赵星河女朋友的问题呢。
  
        在赌石大会上，苏长梅为了自己差点和龙哮天当场翻脸。
  
        自己为了开心浪费了赵家那么多的石头，他们却是一笑而过不予追究。
  
        而且还赠送了自己价值几千万的玉髓。
  
        不因为别的，因为她是自己的姨妈！
  
        赵星河一改态度让自己称呼他为哥哥，每一次遇到麻烦第一个站出来的总会是他！
  
        哪怕拼上性命他都会站在自己的面前！
  
        苏小小感觉到自己的胸口有一股滚烫的温暖！
  
        原来自己不是一个人，原来他们一直都在自己的身边！
  
        当赵星河知道自己做了叶宁的女朋友的时候大发雷霆，但是后来却是出奇的态度转变，那个时候他就已经知道自己的身份了吧！
  
        “那你呢？”苏小小忽然抬头看着苏浅雪，眼神似乎有某种荧光流动。
  
        这个从自己小的时候就许诺要嫁给自己的人，这个一直陪伴在自己身边的女孩！
  
        她貌美天仙，却是拒绝了所有人的追求甘心守在自己的身边。
  
        可是自己又能给予她什么呢？
  
        “我？”苏浅雪一愣，似乎不明白苏小小话里的意思。
  
        “是啊，你是谁？”苏小小定定的看着苏浅雪。
  
        “我？何足挂齿，只是这世间一个小小的修士！”苏浅雪脸色微红，似乎在苏小小的身边有些自惭形秽。
  
        也确实如此，任何一个妖修来到世上有能够有什么身份！
  
        都是经历自己的苦修而来，忍耐孤独寂寞，摒弃心中杂念，一心向着心中理想的生活。
  
        假如这世上只剩下一个人类，而其他的则是猪羊马狗之类，还要每天担心被他们吃掉或者是降妖除魔的灭掉，那这个人类人类存活下去应该是非常伟大的！
  
        如果一个妖修要和苏小小比身份的话，无疑是有点不可取。
  
        苏小小的母亲是妖界圣女，修行界的天才。
  
        父亲是梅花总共的宗主。
  
        姨妈是俗世中赵家的少奶奶，赵家更是让人谈之色变的庞然大物。
  
        虽然经历坎坷，但是落入人间的公主依旧是公主！
  
        “不是啊，你还是我的老婆啊！”苏小小嘴角抽动，似笑非笑的看着苏浅雪。
  
        “还不都怪你，小时候非要嚷嚷着长大了要娶我！”苏小小白了苏小小一眼。
  
        嫣然一笑百媚生！
  
        苏小小芳心大动！
  
        “是啊是啊，我现在就长大了呢！”
  
        苏小小说完不等苏浅雪反应过来一个转身把苏浅雪扑了下去！
  
        “啊……”
  
        苏浅雪一声惊呼！
  
        感觉身体一沉，苏小小已经整个人扑了上来。
  
        想要张嘴喝止，却是被苏小小用嘴堵住，连呼吸都不能够！
  
        两个姑娘在沙发上辗转腾挪，春光满屋！
  
        ………
  
        沸沸扬扬的灵异视频事件还没有消失，忽然网络上铺天盖地的开始出现了另一类别的信息。
  
        女子刷一亿礼物为了控制主播的爱情？
  
        12岁小学生玩游戏打赏主播，花掉环卫工母亲4万积蓄
  
        11岁小学生沉迷手游还打赏主播 3个月挥霍父母11万积蓄
  
        13岁少女花父母25万积蓄打赏男主播
  
        土豪1分钟打赏100万元网红失控落泪
  
        满屏666！女子刷一亿礼物土豪直播间打赏主播百万，网友：任性富二代拿着爸妈的钱玩，这样真的好么？！
  
        似乎大家还没有准备好，或者说还没有从灵异视频的热度里面走出来，忽然冒出来的关于直播甚至类似于曝光的性质立刻吸引了大家的眼球。
  
        有一些不甘心的放出几则灵异视频也是瞬间淹没在各种直播的大海里。
  
        一夜之间各种直播，主播，打赏如同被人掀开了幕布，全民皆知！
  
        而苏浅雪那则被人拍到的不能显示真身的视频则迅速的失去了光泽，苏小小被指炒作，用如此低劣的手法想搏出位，博眼球。
  
        苏小小知道这是夜邪羽搞的鬼，自己出了事，自己身边的每一个人都想着为自己解决，虽然自己没有开口。
  
        洞府已经开启，自己也得到了洞府里面的东西，看来和夜邪羽合作的事情也应该付诸行动了！
  
        就在网络消息满天飞的时候，国安异能协会也公布了两条调查信息。
  
        星辉娱乐公司的孙星探死亡一案系煤气中毒意外事故，并无他杀的嫌疑。
  
        刘小龙在家中死亡属于电脑漏电电击致死。
  
        至于事件的真假自然没有人去追求，人都死了还怎么追究！
  
        国安为什么要隐瞒这两人的死亡真相？
  
        根据苏小小自己的猜测应该是叶宁在中间做了手脚，洞府开启是梅清策划的，那这两人是为了控制妖皇的棋子自然也是梅清杀害的。
  
        为了一己私欲却无缘无故的杀害了两个不相干的人，这种行为，和妖魔有何区别！
  
        这已经违反了红尘律法的规则。
  
        利用修行手段伤及无辜！
  
        如果不是梅清已经死亡，所有的修行人共诛之！
  
        关于自己忽然冒出来的父亲，苏小小并不想理会，这么多年来一个人惯了，又何必去寻找那些不自在的东西！
  
        不过，稚初却是找到苏小小说这两人的死亡是龙哮天做的，而且根据梅清的遗愿，他不希望苏小小去找龙哮天。
  
        苏小小不置可否！
  
        不去找龙哮天吗？怎么可能，妖皇为自己炼制的天时封杀大阵的琵琶玉髓还在龙哮天的手里呢。
  
        这些事情苏小小不想去烦心，就算她现在想要找龙哮天复仇也不是龙哮天的对手，只是找了一个合适的时间跟随赵星河去了一趟赵家，见了苏长梅一面。
  
        一切又重归于平静。
  
        洞府开启之后的麻烦似乎也没有到来。
  
        大家好像忘记了世间还有这么一处藏满了宝藏的地方！
  
    
  
    
  
    
第570章 安静，美好

  
        时光静好！
  
        阳光明媚，照在身上暖洋洋的。
  
        在通往教学楼的这条路有人叫做成功之路，但是真正的名字却是黄金大道。
  
        也许刚进入校园打人并不知道黄金大道的含义，现在你确实可以清晰的感受到。
  
        大路路两边种满了银杏树，每到这个时候，叶子就会变得金黄！
  
        走在路上有种穿梭光阴的感觉！
  
        少了熙熙攘攘的人群，同学们放缓脚步，悠然地欣赏美景，与银杏树合影。
  
        捡起一片金黄的树叶夹在书本里做成书签！
  
        苏小小抱着书，不是拎着拿着而是贴胸抱着，感受书上传来的温暖，树叶中弥漫的芳香，漫步走在这条路上，与金黄色的景色相护呼应，观之令人为之一颤！
  
        一件米黄色修身的小外套，紧身的小脚裤把细长的腿型暴露无遗，脚上穿着一双短筒的系带靴子。
  
        长发修剪披肩，在背后取了一束随意的束在脑后，其余的长发随风起轻轻的荡漾。
  
        头顶挽了一个小小的九九，插着一根白玉透雕镂空凤首笄，这是在赌石会上赵星河免费送的。
  
        清新中带着一丝古典，书卷气息浓郁，而本身的装扮却是非常的时尚自然！
  
        面容姣好，微笑中带着淡淡的自信！
  
        “那位同学，能等一下吗？”忽然背后传来一身略带羞涩的呼喊。
  
        苏小小稍微停下脚步，转过身子看了看。
  
        一位带着眼镜颇有些帅气的大男孩有些娇羞的看着苏小小，见到苏小小停下脚步，也快速的跑了过来。
  
        “同学，那个……能麻烦你帮我拍张照吗？”看到苏小小停下脚步，男同学大胆的把自己心中的想法说了出来，走上前把自己手中的手机递了过去，“谢谢你！”
  
        这是有人和自己搭讪吗？
  
        苏小小嘴角抽动，果然自己的打扮还是非常风骚的！
  
        “不客气！”
  
        冲着男同学微微点点头。
  
        接过同学手中的手机，那位男同学兴奋的握了握拳头喊了一声yes，赶紧找了一颗近乎百年的银杏树旁边站好，谨慎的摆了几个poss。
  
        苏小小按动快门，快速的帮男孩拍了几张照片！
  
        “谢谢，那个……其实，我还想……那个……”男同学面色有些害羞，似乎有些话不知道怎么说出口！
  
        “咔嚓！”
  
        不远处忽然传来一声快门响起的声音。
  
        声音惊动了苏小小和那位同学，两人纷纷抬头看过去。
  
        一个背着单肩包的男子一边调试着手中的相机一边不住的感叹，“完美，简直是太完美了！”
  
        相机中女孩清秀靓丽，男孩大方帅气，两人似乎是在交谈着什么，女孩有些懵懂又有些类似深情的看着的看着男孩，男孩又有些害羞！
  
        两人的表情定格映入这满眼的金黄，美不胜收！
  
        “你们好，我是都市快报的记者，今天慕名前来拍摄几组A大学银杏的景片作为我们杂志的封面，刚刚看到你们的身影映入景色之中，一时有些按耐不住，抱歉了！哦这位同学，您的女朋友真漂亮！”男子快步来到两人的身边！
  
        “没关系没关系！我不介意的，额，我想你有些误会了！”男同学黯然的低下头，却又有些羞涩的抬眼看了看身边的苏小小，“她还不是我的女朋友！”
  
        “哦，对不起！是我冒昧了！不知这位姑娘怎么称呼！我想买下这组照片的使用权，不知道可以不可以呢！”男子把手中的相机摆到了苏小小的面前。
  
        苏小小看了一眼相机中的照片，女孩恬静淡雅，男孩青涩帅气，不造作不扭捏，人美物美景美。
  
        冲着男子微微一笑，说道：“可以，不过我希望你能在照片的下方署名，苏小妹，谢谢！”
  
        “可以可以，我还会支付你们一笔费用作为使用费！”男子激动的立刻要掏出钱包当场支付！
  
        “至于钱我不需要，至于这位同学，你可以问问他的意见！”苏小小看了看身边的男同学。
  
        “不用不用，我也不用！”男同学紧张的赶紧摆手！能够和心目中的女神同框，他高兴还来不及呢，更何况是这种可以出现在时尚杂志封面这种天大的好事！
  
        “不好意思，我的课堂要迟到了，抱歉！”苏小小冲两人点点头，脚步匆匆的离开！
  
        看着苏小小远去的背影，两个男人的目光情不自禁的跟随。
  
        “她真的好美！”那位男同学不自觉的深情感叹道！
  
        “不虚此行，不虚此行！”摄影师看着苏小小的背影不住的感叹！
  
        “那个……能麻烦你把那张照片拷一份给我吗？”男同学眼中露出羡慕的神色，虽然自己的愿望没有达成，至少有人帮了自己！
  
        “可以！”摄影师意领神会的看了一眼男同学，重重的拍了拍男同学的肩膀，“别灰心，美好的事物总会吸引人追逐的目光，加油！相信自己可以！”
  
        似乎心事被别人看穿，男同学脸色瞬间涨红。
  
        “谢谢！”
  
        苏小妹？
  
        真是没有想到自己以前随便给自己起的一个名字，苏小小的妹妹苏小妹居然成真了，而起是自己母亲的名字！
  
        自己和妈妈长的一样吗？
  
        以前的妈妈也一定是众人的掌上明珠吧，无忧无虑！
  
        “那家伙叫黄泉，没打听过他的来历，怎么样帅不帅？你要是喜欢的话哥哥帮你介绍介绍？”
  
        赵星河不知道什么时候窜了出来，一抬手把自己的胳膊搭到苏小小的肩膀上，两人并肩而行！
  
        “好啊好啊！”苏小小非常不客气的打掉赵星河的手臂，“我也感觉他挺帅的！”
  
        “切，我还不知道你，拒绝的人估计已经快成一个加强连了！”赵星河撇撇嘴，他本以为苏小小要想恢复过来还需要几天的时间，没想到今天就跑来上课了。
  
        洞府事件过后，赵星河和苏小小之间的关系似乎更近了一步，已经可以无话不谈！
  
        “你干嘛去？”苏小小撇了一眼跟随在自己身边的赵星河。
  
        “今天不是黄老邪的课吗？我去找她问几个问题啊！你不会忘记上次她搞鬼弄的那个什么能够让人遗忘的阵法了吧，差点把你害死！”
  
        今天确实是黄老邪的中药学，根据赵星河的描述，上次自己和吴欣就是在黄老邪的课程结束之后相遇的，至于为什么会打起来，这里面黄老邪又扮演了什么样的角色？
  
    
  
    
  
    
第571章 学会了隐藏！

  
        “就算知道这些又有什么用啊，三哥已经自封神识入世历劫，更何况修行高人行事都有自己的缘法！”苏小小到是很看得开！
  
        “那可不行，不追究那是你的事，你可是我的妹妹，我必须要把一切危险都扼杀在摇篮里！要是再有那么一次怎么办？”赵星河不管苏小小，又非常可耻的伸手搂过苏小小的腰！
  
        “滚，我可是你妹妹！”苏小小白了一眼赵星河。
  
        惹得赵星河哈哈大笑！
  
        “你就庆幸是我的妹妹吧，要不是这，我早就把你追到手了！怎么样，做我妹妹的感觉还可以吧！”赵星河非常无耻的说道。
  
        苏小小一愣，这话确实如此，自己答应做叶宁的女朋友也是因为妖皇的怂恿，说这对自己日后的修行有利，如此看来，妖皇看中的应该是叶家的能力。她为自己安排的每一条路都大有深意。
  
        不知是有意或者说无心，叶家也确实帮了自己不少的忙！
  
        但是，如果是赵星河率先开口的话，那妖皇也是不是会让自己同意赵星河？
  
        她好像说过这样的话!
  
        赵星河和叶宁可不一样，这货绝对是会千方百计的缠着自己，说不定自己现在早就被他给攻略了。
  
        噗嗤！
  
        苏小小这么想着不禁一下子乐了出来。
  
        他可是自己的哥哥，如果真要出点什么事，这乐子可就大了！
  
        亲上加亲的话鬼才信！
  
        只是，自己会答应他？才怪！
  
        别说是赵星河，一想到日后要和一个男人啪啪，苏小小鸡皮疙瘩都起来了。
  
        “怎么？你笑什么？”赵星河不解的看着苏小小。
  
        “没有啊，只是在想我要是做了你的女朋友，你妈会不会打断你的腿！”
  
        “放心了，就算你做了我的女朋友，没有正式拜堂成亲我也不会对你做什么的，我像是那种随便的人嘛！”赵星河无所谓的摆摆手。
  
        “不像！”苏小小肯定的回答。
  
        “你看，还是我妹妹了解我，我这么正直……”
  
        “不是像而是就是！”苏小小打断赵星河的话，捂着嘴痴痴的笑起来。
  
        “你……”赵星河一口口水没咽下去被呛的直咳嗽！
  
        惹得苏小小笑颜如花，两边路过的同学纷纷为苏小小的笑颜折倒。
  
        看到苏小小的笑容，赵星河长舒了一口气。
  
        所有人都在担心这个丫头的心态问题。
  
        这些天她经历的太多了！
  
        还真担心她有些扛不住！
  
        “哎，算了算了，我们男人的世界你懂什么，不过你还别说，我妈见到你的第一眼就认出你来了，还让我打听你的来历，后来我住到你们宿舍也是她的主意！”
  
        “哦？”苏小小也有些猜到了，赵星河应该读大二了，怎么也不会和自己安排到一个宿舍，而且他对于自己的事情太用心了，原来这一切都是苏长梅的安排！
  
        “谢谢！”苏小小小声的说道。
  
        “什么？”赵星河似乎没有听清。
  
        “没什么，走了，快要迟到了！”苏小小嘴角轻轻抽动露出一个迷人的微笑。
  
        她变了！
  
        赵星河稍微一愣神，却是在心里不自禁的想到，成熟了，稳重了，而且还更加的诱人了！
  
        “某某宝到账四，万元！”就在赵星河因为苏小小露出笑容而感慨的时候，口袋里的手机提示忽然想了起来！
  
        紧接着是一连串的提示声！
  
        “某某宝到账四，万元！”
  
        “某某宝到账四，万元！”
  
        “某某宝到账四，万元！”
  
        ……
  
        一连着几十个到账信息的提醒让苏小小也不禁转过头看着赵星河。
  
        四万说多不多，说少也不少，虽然放在赵星河这种家庭来说不算什么，但是苏小小可是记得，以前的自己为了几千块那都要努力好几个月！
  
        “哟！”赵星河笑眯眯的掏出自己的手机，“这几个门派还挺自觉！”
  
        “门派？什么门派？”苏小小好奇的问道。
  
        “就是每人一万块的过路费啊，哎，我是不是忘记告诉你了，洞府开启的时候……”赵星河刚说道洞府，然后又偷偷的看了一眼苏小小，见到苏小小表情自然，这才继续说道：“就是洞府开启的时候，约定好每一派的可以拍出四个人，掌门元老坐镇，剩下的三个小辈进入东富，我让他们每人交一万块的过路费，当时没有一个交的，后来我觉着这么不行啊，我又让老吴挨个门派去通知了，顺便把我的收钱码也送了过去！”
  
        “噗嗤！”苏小小一下子没有忍住笑喷了出来，用收钱码去收缴各个修行门派的股路费，这方法倒是挺先进的，“你还真问他们要钱啊，就不怕得罪了整个修行界？”
  
        “怕什么？杀人偿命，欠债还钱，是他们强行闯入别人洞府的，而且在洞府他们当时在背后偷袭你是他们理亏，虽然他们交了我的过路费，他们偷袭你的这笔账还是要一样清算的！”
  
        赵星河满不在乎的说道。
  
        然后又若无其事的开始在那里数：“华山派四万，嵩山派四万，东山派四万，南山派四万……一共三十六家，还算不错！”
  
        白了赵星河一眼，苏小小懒得理会这个满身铜臭的哥哥，至于算账，这是自己的事情，妖皇的死虽然是梅清造成的，但是他们闯入洞府却是难以洗脱罪名的吧，还有龙哮天，真的以为就可以这么轻松的逃脱？
  
        “对了，你的万妖门打算什么时候开张？”赵星河快走两步，也懒得再去数哪一个门派的过路费没有到账，继续和苏小小并肩而行。
  
        “还没有准备好，我觉着就这么匆匆的成立还有点仓促，我想把门派的地址选在洞府上面！”苏小小想了一下，继续说道：“到时候等你的那块地建好了，就把洞府的入口改成一处房间的大门，开门之后就可以进入洞府！”
  
        赵星河眼睛一亮，这个主意不错啊。
  
        我家后院有个仙家洞府！
  
        洞府里面的空间他可是亲眼见证过的，那可是另一方天地，有山有水不说，最关键的是灵气充足适合修行！
  
        “这个主意不错啊，我会赶紧督促他们尽快完工，到时候可说好了啊，给哥哥留个房间，我要和你住一起！”赵星河死皮赖脸的说道
  
        不过苏小小却是把这话听成了另一种意思，脸色不由的微微一红！
  
        心中却是轻轻的叹了一口气。
  
        如果妖皇这个时候还在该有多好啊，一代妖皇就此陨落，苏小小内心再一次怅然若失。
  
        仿佛最珍贵的一种东西在自己的指尖流逝了！
  
        忧伤一闪而逝，再一次抬头又换上了那副甜蜜静好的表情，淡雅自然！
  
        这一次的成长，她学会了隐藏！
  
    
  
    
  
    
第572章 苏小小的原身

  
        看到苏小小不说话，赵星河也知道这丫头似乎想起了某些伤心事。
  
        对于苏小小来说，伤心的地方太多了。
  
        轻轻的拍了拍苏小小的肩膀。
  
        苏小小抬头冲赵星河微微一笑。
  
        两人并肩走入教室。
  
        课程还没有开始，教室里熙熙攘攘的坐了不少同学，黄老邪的课程还是比较生动的，至少比其他的那些导师要好不少。
  
        两人一进来，不少同学的目光开始追随苏小小，但是当他们看都身后的赵星河的时候又不禁心头狂跳。
  
        这个家伙可是被称为校园的四龙一凤呢，而且韩琪的肚子据说就是她搞大的！
  
        现在居然把韩琪抛弃了，又跑来追求苏小小，哎，还真是人比人气死人啊！
  
        不大一会的功夫，黄老邪夹着一本教材不急不缓的走了进来，一走进教室她也注意到了角落里的苏小小和赵星河了，表情略微一愣，随即嘴角露出一丝微笑。
  
        转身慢慢的把门关上了。
  
        也就在黄老邪转身关门的时候，一阵不可察觉的法力波动慢慢的荡漾了开。
  
        苏小小神情一动，在桌子下面悄悄的碰了碰赵星河。
  
        赵星河也是有所感应！
  
        如今两人的法力都是见长，对于轻微的法力波动也能察觉到了。
  
        看来这个黄老邪还真是有鬼！
  
        “好了同学们，老规矩，给你们一分钟的时间，我们这节课是最为枯燥的中药方剂学，有不喜欢的同学可以随时离开，我会在你们的毕业论文上面打上及格，一旦我的课程开始，课堂上不允许有任何的学生走动！”
  
        黄老邪放下手中的教材，翻开手腕上的手表看了看，然后坐在讲台上面不再言语！
  
        这是黄老邪的一个老规矩了，一开始这么做的时候还真有几个同学就这么走出去了，不过到现在来说，已经没有人再这么做过。
  
        毕竟要想学好一门中医技术，中药方剂是必不可少的，这就好比无论你打针的技术是多么的熟练，但是你不认识各种药水也是百搭！
  
        啪！
  
        当时针回零，黄老邪敲了一记讲台，课程开始！
  
        “报告老师，我能问你一个问题吗？”
  
        就在所有同学打开书本准备开始上课的时候，赵星河忽然举手问道。
  
        “可以同学，不过你已经问过了！”黄老邪看了一眼赵星河脸色没有任何表情的说道。
  
        赵星河一愣！
  
        同学们则是发出阵阵的笑声！
  
        赵星也不禁河莞尔一笑，随即又说道：“那好吧，重新来过，我能问您两个问题吗？”
  
        “可以，这已经是你的第二个问题了！”黄老邪的表情依旧没有任何变化。
  
        倒是赵星河的嘴角抽了抽。
  
        哗！
  
        这一次同学们的笑声明显的大了许多！有些人更是同情的看着赵星河！
  
        赵星河不自然的摸了摸鼻子，“那我可以问您四个问题吗？”
  
        大家忽然很是期待的看着黄老邪想知道她是怎么回答的。
  
        赵星河可是学校里出了名的刺头，今天居然专门来找茬？
  
        “不可以！”黄老邪简短的回道。
  
        “为什么？”赵星河一愣，下意识的就问了出来。
  
        “这已经是你的第四个问题！”
  
        哈哈哈！
  
        嘿嘿嘿！
  
        这小子是来搞笑的吧！
  
        一瞬间教室里有些沸腾了，大家纷纷为黄老邪的幽默点赞！
  
        从来没有见过黄老师这么幽默过！
  
        赵星河尴尬的看了看苏小小。
  
        苏小小嘴角也是抽搐了几下，忍不住笑了起来。
  
        “好吧，看来我还需要问你第五个问题了，您相信这世上有妖吗？”赵星河这次学乖了直接抛出了自己的问题。
  
        和上次一样，语不惊人死不休。
  
        赵星河的话一出口，同学们瞬间就激情燃爆了
  
        居然问黄老邪这种问题，这也太……这里可是大学啊！
  
        虽然上次的事情在场的也有很多同学，但是因为遗忘法阵的关系，他们根本不记得赵星河在上次那场课程中出现过！
  
        赵星河自然也知道刚刚的法力波动就是黄老邪施展的遗忘法阵。
  
        也就是说，出了这间教室他们可能什么都不记得了。
  
        赵星河给苏小小递了一个眼色，苏小小悄悄的打开了手机的录音！
  
        就算是对方的遗忘法阵可以影响人类的大脑，但是手机录音应该没有问题的吧。
  
        “有！”
  
        和上次一样，黄老邪的回答依然让同学们欢呼雀跃。
  
        在同学们的心中黄老邪改性了，怎么和同学们开起了玩笑呢！
  
        如果让他们相信这世上有妖的话那就只有一种——人。妖！
  
        “是吗？那黄老师可以说说我们在场的人之中有没有妖呢？我这里有个罗盘，据说可以降妖捉鬼，您能否给鉴定一下？”赵星河说着果然从怀里掏出一个罗盘，不过，就在他掏出罗帕的一瞬间，那罗盘上的指针开始飞速的旋转，同时一道光华激射而出，直接照向前面的黄老邪！
  
        意料之中的事情并没有发生，那道光照射在黄老邪的身上，黄老邪似乎没有任何察觉似的，依旧是以人身出现在大家的面前。
  
        难道她不是妖？
  
        不可能啊！
  
        “在场的人中有没有妖？”黄老邪嘀咕了一句，目光扫过每一个人，然后直直的定格在了苏小小的身上，裂开嘴忽然有些诡异的笑了起来，“有啊，那不就是嘛！”
  
        黄老邪伸出手指向苏小小。
  
        奇怪的事情发生了，就在黄老邪目光定格在苏小小身上的时候，苏小小忽然一愣，全身就好像被人施展了魔法，居然动弹不得了。
  
        连开口说话都不能！
  
        就好像这幅身体已经不是自己的，不受自己的控制。
  
        然后随着黄老邪的手指过来，唳！
  
        一声清晰而又熟悉的鸣叫声响起。
  
        苏小小在那一瞬间居然变成了一个周身泛着火光的凤凰
  
        只是这凤凰有些偏小，如同一只小鸟一般大小，在赵星河惊讶的目光中，黄老邪一招手，那只缩小版的苏小小凤凰就这么飞到了她的手中！
  
        所有人都还没有反应过来，被眼前的这一幕惊呆了！
  
        什么情况，怎么可能呢？苏小小居然变成了一只鸟？额不，变成了一只凤凰？虽然大家都没有见过真正的凤凰，但是只是第一眼还是看出黄老邪手上站着的正是一只凤凰！
  
        “老妖女，你敢！”
  
        赵星河怒喝一声，蹭的一下站了起来。
  
        手中的罗盘也是化作一道道星光激射而出，满天的星光形成了一道光网，盘旋飞绕冲着黄老邪就扑了过去！
  
    
  
    
  
    
第573章 高人

  
        有些大意了，一时不察居然着了这老女人的道。
  
        赵星河才不相信苏小小是什么凤凰，她是苏小妹的女儿，苏小妹是自己老妈的妹妹，如果苏小小是妖，那自己的老妈也是妖不成？那自己也是妖了？
  
        这一定是老女人用的障眼法！
  
        西游记里面碗子山波月洞的黄袍怪就曾经把唐僧变成了一头老虎。
  
        黄老邪肯定也是用的这一招！
  
        赵星河一激动手中的罗盘化作一道道的星光缠绕了上去。
  
        “不不不，你先别激动，是你问我这世上有妖吗，你还问我这里有妖吗？我这不都告诉你了，这个女孩就是一只妖！”黄老戏爱惜的抚摸这手上的小凤凰。
  
        另一只手却是微微抬起对着飞扑过来的星光轻巧的一抓，然后随手往地上一扔，那些星光居然变成了一个个提溜转的玻璃球。
  
        黄老邪的这一招可是让赵星河大开眼界。
  
        先是随手把苏小小化作了一头凤凰，然后又很轻松的化解了自己的星罗满布。
  
        自己使用罗盘全力一击就算是自己的师傅愤箕子也不敢硬碰硬的抵挡。
  
        难道这女人的法力在师傅之上？
  
        “放你的……”赵星河的粗口刚要爆出来，一寻思苏小小还在对反的手上硬生生的止住了，“好吧，我已经相信了这世上有妖，你把那女孩放过来吧！”
  
        赵星河也知道自己今天算是碰上高人了。
  
        今天教室里发生的一切更是让在场的同学们目瞪口呆，甚至有几个胆小的女人开始不住的疯狂尖叫。
  
        当黄老邪把苏小小化作一只凤凰的时候大家还没有反应过来，紧接着赵星河那满天星光的攻击，还有黄老邪随手化解的潇洒，又让同学们差点以为这是一节魔术课。
  
        “女孩？哪里有什么女孩？这分明就是一只十世凤凰嘛，凤凰只有涅槃才会重生，你们这么做是不会让她重生的！”黄老邪笑眯眯的抚摸这手上那只凤凰的羽毛。
  
        而黄老邪的话却是让赵星河大吃一惊。
  
        很显然黄老邪话里有话。
  
        苏小小是人，但是她修行的是妖术。
  
        这一点赵星河也已经知道了，以人身修妖术，而且还凝聚了妖丹，现在又做到了化形，难道苏小小真的是妖？
  
        这一瞬间赵星河甚至想到苏小小是不是就是一只妖，她并不是苏小小，梅清的女人或许另有其人！
  
        当年纣王灭亡，也是因为一只九尾狐狸化作了妲己的模样进行祸害，难道眼前的这个苏小小是妖皇幻化的？
  
        “我不管它是什么，我只相信她就是苏小小！”赵星河心头的念头一过，立刻惊醒。
  
        “你看，你也说这只鸟就是苏小小，那你还说苏小小不是妖怪呢！”黄老邪有些嗔怪的看了一眼赵星河，不过在看到赵星河那似乎要喷出火来的眼神，赶紧又说道：“好吧好吧，还给你，这样的小丫头我才没有兴趣，要不是因为那个妮子过来求情我也懒得蹚这趟浑水！”
  
        听见黄老邪的话赵星河也有些若有所思，那个妮子来求情？到底是哪个妮子？
  
        黄老邪到底对苏小小做了什么？
  
        听她话里的意思，这好像对苏小小有很大的帮助似的！
  
        黄老邪说完在赵星河诧异的眼神之中，一挥手，手中的那只凤凰又飞回来苏小小刚刚坐着的座位，凤凰一触碰到桌子，立刻又化成了苏小小的模样！
  
        所有的同学都被这一幕惊呆了！
  
        这是什么？
  
        仙家法术？
  
        飞剑问道？
  
        大内高手？
  
        天山童姥？
  
        卧槽，这下牛逼大了！
  
        真是没有想到苏小小居然是一头凤凰，黄老邪居然是千年老妖婆，而那个二世祖赵星河居然也是修仙高手！
  
        不是说好动物不成精的吗？难道这一切都是在做梦！
  
        所有人都傻傻的坐在座位上，一时间居然连交头接耳谈论的声音都没有！
  
        这一切的变幻看似玄妙莫测，但是苏小小却是切身感受到了自身的变化。
  
        由一个人变成了一只凤凰，在那一刻苏小小真的感觉自己就是一直凤凰，爪子，翅膀，清晰可辨，体内流动的强大妖力，她还甚至有一种感觉只要自己愿意，一张嘴自己也可以喷出火来，一挥动翅膀自己一样可以翱翔天空！
  
        而且，自己体内有妖皇的神识，在那一刻似乎也被激活了。
  
        脑海里多了一些自己曾经不知道的东西！
  
        她知道这是妖皇的记忆！
  
        体内妖力的流转，妖丹的变化，化形之后的心态体征，在这一刻苏小小似乎被打通了某一处隐藏的穴位，又或者如同一道堵塞的河沟，水到渠成，融会贯通！
  
        如果让她自己再做一遍，她似乎也可以变化成为一直凤凰！
  
        自己在凝聚妖丹之后在修行的方面似乎也走到了尽头，自己好好的一个人如何要去化形？化形怎么化？变成什么东西？
  
        如今没有人讲解，苏小小却是明白，自己化作了妖皇，是的，自己的原身就是妖皇神识中的原身。
  
        本来还在发呆是赵星河在看到黄老邪居然把苏小小就这么丢了过来，当下火冒三丈！
  
        在他眼中，苏小小就是那颗最为珍贵的明珠，哪怕有任何的闪失都不行！
  
        身体一动，如同一颗流星，一手持罗盘，一手挥着一柄拂尘冲着黄老邪快速的冲了过去。
  
        “你这孩子……怎么这么冲动呢！”黄老邪说完，身体却是诡异的消失了。
  
        失去攻击目标的赵星河神情骇然，在快要冲到讲台的时候堪堪停住了脚步。
  
        内心剧烈的翻腾，这个黄老邪绝非凡人！
  
        “好了好了，时间也不早了，你要问的问题我也回答了，下课的时间也要到了！”黄老邪的声音忽然出现，她居然就这么一直在赵星河的身边。
  
        赵星河的脸色稍一变化，也知道这个黄老邪并无恶意，不然自己绝对早就去见阎王去了，而且，听她话语中的意思，似乎是受人之托过来帮助苏小小的。
  
        回头看了看苏小小，并没有任何的损伤！
  
        “多谢前辈！”赵星河见好就收，收起罗盘还有拂尘，向着黄老邪鞠了一躬！
  
        “你谢我什么？你不是来找我兴师问罪的吗？”黄老邪笑眯眯的看着赵星河。
  
        “额……怎么会是兴师问罪呢，我是来虚心请教的，只不过表现的有点着急了而已，希望前辈不要见怪！那个，我能知道，我妹妹的身上到底发生了什么吗？她怎么会忽然变成了一只凤凰呢？”赵星河油嘴滑舌的为自己辩解。
  
        “本相，法相，外道魔相，你想看到什么就会看到什么，当然也有可能什么也看不到！”黄老邪说了一句非常有哲理的话，等赵星河反应过来的时候却是已经发现教室里没有了黄老邪的影子！
  
    
  
    
  
    
第574章 遗忘了

  
        轰！
  
        这下教室算是彻底的沸腾了。
  
        用大开眼界，刷新世界观都不为过！
  
        这一瞬间，所有同学的世界观仿佛崩塌了一个洞，从里面钻出来许多的妖魔鬼怪，修仙问道的奇怪事情！
  
        赵星河没心思理会这些同学，赶紧走到苏小小的身边，询问苏小小有没有哪里不合适！
  
        太诡异了，居然真的可以把一个人变成一个动物，这样做不会对人体有损伤吗？
  
        回过神来的苏小小冲着赵星河微微一笑，“我没事！”
  
        “没事就好，没事就好，吓死我了，你怎么能是……”赵星河忽然住嘴，有些不好意思的看着苏小小。
  
        “从今以后，我就是妖了，一个妖女！”苏小小的声音有些轻，但是听在赵星河的耳朵里却是非常的重。
  
        赵星河自然知道这里面肯定是因为妖皇的缘故。
  
        “哎呀，那个黄老邪走的太快了，不然我倒也想变成一次妖怪呢，你说如果我要是变成了妖，应该是什么妖？”赵星河捏了捏苏小小的鼻子。
  
        苏小小感激的看来一眼赵星河，随着赵星河捏鼻子这种有些暧昧的动作，苏小小居然很是难得的有些害羞的低下了头！
  
        “谢谢！”
  
        声音几不可闻。
  
        但是赵星河却有些受宠若惊！
  
        忽然教室里慢慢的静了下来。
  
        所有人的目光纷纷看了过来。
  
        有惊恐，有羡慕。
  
        似乎感受到同学们有些异样的目光，赵星河和苏小小对望了一眼，这些他们并不担心。
  
        那个黄老邪肯定布置了遗忘法阵，出了这个教室，他们就会忘记刚刚发生的一切。
  
        相视一笑！
  
        两人纷纷起身！
  
        也就在这个时候上课时间结束，赵星河立刻拉着苏小小走出教室。
  
        一阵微微荡漾的法力波动散开。
  
        赵星河和苏小小却是有些诧异起来，因为他们似乎并没有遗忘任何东西！
  
        难道遗忘法阵是假的？
  
        不约而同的回头看了看教室，以及陆续走出的同学！
  
        “天啊，这个世界居然真的有妖，而且苏小小是妖，怪不得……原来白芍居然有平肝止痛，养血调a经，敛阴止汗的功效啊，还可以治疗月a经不调呢！”
  
        “好恐怖，那个黄老邪到底是什么人，怎么这么……白芷？白芷可是好药材，散寒祛湿，通窍止痛，消肿排脓，还可以治疗牙痛！”
  
        “太不可思议了，回去我一定要发到网上，我觉着我可能要火了……半夏？半夏不是治疗呕吐反胃的吗？燥湿化痰，降逆止呕，消痞散结！”
  
        ……
  
        赵星河瞬间就懵逼了，原来并不是没有遗忘法阵，而是这法阵对于自己和苏小小没起作用而已。
  
        有遗忘法阵赵星河并不奇怪，让他感到好奇的是，这些同学们的身上到底发生了什么？他们在教室里明明谈论的是刚刚发生的事情，可是，只要他们一迈出教室，嘴里的话题立刻转变成了刚刚根本就没有进行的课程上面！
  
        难不成黄老邪还能在让他们遗忘的同时，在强行塞进去这节课要进行的知识？
  
        这可真是应了老师的那句口头禅，我真想把我知道一股脑的都塞进你们的脑子里！
  
        苏小小和赵星河对望了一眼，纷纷从对方眼中看到了不可思议四个字。
  
        忽然苏小小想起来什么，赶紧拿出自己的手机，她刚刚有录音。
  
        只是在打开录音的那一刻，黄老邪的手段就彻底的让他们叹服了。
  
        因为手机录音上播放的却是黄老邪滔滔不绝的讲课的声音。
  
        从头到尾没有任何的杂念。
  
        似乎刚刚发生在教室里的那些事情就像是一场幻觉。
  
        并不是同学们被遗忘了，更好像是他们两个好像遗漏了什么东西似的！
  
        而此刻，远在学校对面的一间咖啡厅里，黄老邪正悠闲自在的喝着一杯咖啡。
  
        从目前的情形来看，她待在这里的时间不短了，至少应该是在上课之前就一直在这里。
  
        她对面坐着一个女人，一个极致性a感妖a娆的女人。
  
        她非常的美，也非常的妖！
  
        让人看到她的第一面就不得不往那些方面想，甚至能够第一个联想到的工具就是床！
  
        如果能在床a上和这种女人缠绵，那床应该就是天堂了！
  
        夜邪羽端起面前的咖啡，轻轻的啜了一口。
  
        “这是这一季度的分红！”夜邪羽把一张银行卡轻轻的放在了桌子上。
  
        “我说过了不用，你偏不听，你呀，和你的妈妈一样倔强！这已经是第十七张卡了吧？”黄老邪没有去拿卡，而是轻轻的叹息了一声！
  
        “你不要是你的事，给不给是我的事！”夜邪羽从来没有在谁的面前用这种语气说过话，就好像是一个正在撒娇的小姑娘。
  
        “还没打算回去？”黄老邪看了看低着头的夜邪羽。
  
        “嗯！”夜邪羽轻轻的应了一声。
  
        “对了，听说你和那个叫苏小小的打算合作？用千年血参做返老还童汤？”黄老邪有些讶异的看着夜邪羽，这个丫头的经商天赋显而易见，但是如果想要量产这个药方恐怕并非易事！
  
        “嗯，已经达成合作，这也是我想请嬷嬷帮她的原因，帮她也是帮我自己！”夜邪羽这一次终于抬起头直视着黄老邪。
  
        “她将来要面对的路程非常坎坷，你确定要上她的船？”
  
        “我的路途也并不平坦，但是我相信她！”夜邪羽的语气坚决。
  
        “你知道你要求我的事情，我不会拒绝，但是我想知道为什么，你为什么要帮她？”黄老邪似乎很不理解夜邪羽的作为，苏小小现在已经是整个修行界的敌人，那个赵星河更是狂妄的放出豪言收割他们。
  
        须知天外有天，人外有人。
  
        有些人不与你计较，并不是忍让，而是不想过多的沾染业力！
  
        但是苏小小不一样，她注定是一个要死亡的人。
  
        她与龙哮天之间的战争，连一成的胜算都没有！
  
        “她很漂亮！”夜邪羽忽然说出了一句莫名其妙的话！
  
        “我很喜欢她。”
  
        想了想夜邪羽又补充了一句。
  
        最奇妙的却是，黄老邪缓慢的点了点头，“我懂了！”
  
        黄老邪手指轻轻动了动，“她很聪明，如果努力，说不定也有成功的机会！”
  
        “那就多谢嬷嬷了。”夜邪羽冲黄老邪点点头！
  
    
  
    
  
    
第575章 夜邪羽和黄老邪

  
        其实，不论夜邪羽说出什么样的理由，黄老邪都会支持。
  
        夜邪羽的要求，似乎黄老邪从来都没有拒绝过！
  
        只是让人有些想不到的是，夜邪羽和黄老邪之间的关系这么密切。
  
        赠送夜邪羽秘方的那个人居然是黄老邪！
  
        很少有人能够记住黄老邪的真名，从一入学大家就会从学长学姐那里知道黄老邪这个称呼。
  
        如果赵星河知道那个在教室正在上课的黄老邪和这里的是一个人，不知道会作何感想？
  
        “谢谢！”夜邪羽有些娇羞的说了一句，声音很小，似乎是说给自己听的一样。
  
        一向以火辣，性感，雷厉风行著称的夜总居然还会有如此小女人的一面，不得不令人称奇！
  
        “好像已经结束了呢！”黄老邪也自顾自的说了一句。
  
        “什么结束了？小小吗？”夜邪羽抬起那副倾国倾城的脸看着黄老邪说道。
  
        黄老邪没有回答夜邪羽，而是伸出有些干枯的手掌在夜邪羽放在桌子上的手机上面轻轻的拂过。
  
        神奇的一幕出现了，那原本黑屏的手机忽然发出一道亮光，上面居然显示出了一副镜像。
  
        赵星河和苏小小站在门口窃窃私语的一幕似乎是被监控拍摄到，然后转接到了夜邪羽的手机上似的！
  
        夜邪羽猛然坐直了身子，诧异的看着手机里的影像！
  
        而此时更诡异的一幕出现了，咖啡厅的自动门打开。
  
        黄老邪不急不缓的从门口了进来。
  
        这个时候和咖啡的人很少，以至于来一个客人门口的服务员都可以清晰的记得他们的面容。
  
        “您好，欢迎光临，请问需要点什么？”服务员非常客气的说道。
  
        黄老邪微微一笑，指了指靠窗子坐着的自己说道：“帮我续杯，谢谢！”
  
        “嗯？”服务员一愣，顺着黄老邪的手指看过去，却是整个人猛然一呆，两个人怎么一模一样？双胞胎？怎么会有如此相像的两个人？
  
        而另一个黄老邪说完则是不顾服务员的惊讶，径直走向了窗边的另一个自己。
  
        然后在服务员怀疑自己没有睡醒的目光之中，两个黄老邪居然重合了。
  
        使劲的晃了晃脑袋，难道是自己眼花了？
  
        可是，自动门此时刚刚合上。
  
        “服务员，续杯！”重合的黄老邪冲着还在发呆的服务员又说了一句，顺带轻轻的挥了挥手。
  
        一阵法力激荡，服务员如梦初醒，赶紧跑过去重新帮黄老邪冲好一杯咖啡送了过来。
  
        而此时的服务员似乎已经完全不记得刚刚发生的事情了。
  
        夜邪羽则是全神贯注的看着手机上发生的一幕，似乎并没有注意到刚刚发生的事情。
  
        “你对他们做了什么？”夜邪羽目光没有离开手机，而是轻轻的问了一句。
  
        “帮她度过了一个修行关口而已！”
  
        黄老邪端起桌子上服务员刚刚送过来的咖啡，小口抿了一口。
  
        “帮我一个忙！”夜邪羽忽然抬头，坚定的看着黄老邪。
  
        “你想让我去做掉龙哮天？”黄老邪看着手中的咖啡，并没有去看夜邪羽的目光。
  
        夜邪羽却是固执的一直盯着黄老邪。
  
        “你能做到的！”
  
        “龙哮天已经达到世间法的尽头，和我一样都是一个老不死的，更何况，妖皇利用千年琵琶玉的怨念收了天雷，近百年都不会出现雷劫，这虽然帮助修行人延长了百年的修行时间，但是也等于帮龙哮天延长了百年的寿命！”
  
        “天道循环，如果妖皇不收天雷，就不会元神受损，就不会被龙哮天打散元神，龙哮天也不会这么轻易的得到神器，就不会有现在出现的一切！”
  
        黄老邪自言自语，又好像在解释什么。
  
        “嬷嬷的意思是，如果你动手对付龙哮天，你的下场可能会和龙哮天一样！”夜邪羽人精一样，怎么会不明白黄老邪话里的意思。
  
        “如果你觉得可以，我可以试试！”黄老邪转过头，非常祥和的看着夜邪羽。
  
        夜邪羽的心头一震。
  
        她知道自己的这个要求是多么的苛刻，就算是嬷嬷对上龙哮天都没有胜算，最后的结果很可能是同归于尽！
  
        这并不是自己想要的结果！
  
        “那小小不就……”夜邪羽后面的那个必死无疑并没有说出来！
  
        “那也未必！佛门漏尽通证加持，天人五衰如果她能够领悟，或许有一丝的胜算，已经有仙人为她指明了道路！”
  
        “何为漏尽通证？”夜邪羽关于苏小小的一切都要打听清楚！
  
        “破除执障烦恼，脱离三界轮回，证阿罗汉果位！”黄老邪似乎对于夜邪羽的提问没有拒绝的意思，知无不言，但是对不问的她却绝口不提。
  
        “那天人……”
  
        “看破不说破，你知道的太多也无益！”
  
        听见黄老邪的话，夜邪羽知道自己问的太多了，当下吐了吐舌头，尽显一丝俏皮可爱！
  
        “谢谢嬷嬷！”
  
        只是那一句脱离三界轮回，夜邪羽就知道苏小小应该没有大问题。
  
        聪明如夜邪羽，又不和不明白嬷嬷这是在保护自己。
  
        自己知道的多就想告诉苏小小，苏小小如果知道了这一切，说不定就会冒险去挑战龙哮天，这泄露天机带来的罪祸并不是她一个凡人能够承受的！
  
        “我本想提醒你，不要掺和到苏小小的这趟浑水里面来，你却自己跳了进来，你要做的一切我也不会阻止，但是有一条，当你看到天空乌云蔽日，金龙翻滚的时候，把这颗珠子含在嘴里，待在房间不要出来！”
  
        黄老邪说完摊开手掌，手心里一颗红彤彤的珠子。
  
        而当这颗珠子出现的时候，夜邪羽却是感觉到黄老邪的神态有些萎靡。
  
        “嬷嬷，你这是干什么？”夜邪羽惊讶道。
  
        “送你一滴心头血，换你一世的平安路！”黄老邪说完把珠子交到了夜邪羽的手上。
  
        “我不要！这是你的命！”夜邪羽说着就要起身，但是白黄老邪一挥手又按了下去。
  
        “你听我把话说完，和苏小小有牵扯的人都会沾染一身业力，这一点那个小和尚发现了，他自封神识入世历劫，临走前送了赵星河一个罗汉金身，林依雪有圣人体护身，其他人也各自有各自的缘法，你呢，你怎么办？”黄老邪爱惜的看着夜邪羽，“我老了，你还年轻，我答应你的母亲要守着你！”
  
        夜邪羽的感觉自己的眼睛有些模糊。
  
        “傻丫头，世间百年无雷劫，我还至少还有百年的寿命，你哭什么！这也是拜苏小小所赐的恩惠吧！”
  
        黄老邪说完伸手顺了几下夜邪羽的长发。
  
        夜邪羽双手捧着黄老邪的干枯的手，贴在自己的耳边，轻声呢喃着！
  
    
  
    
  
    
第576章 苏小小和夜邪羽

  
        看着鱼贯而出，却又谈论着一些自己根本就没有记忆的东西，赵星河和苏小小互相看了一眼，忽然他们有一种感觉并不是那些学生被遗忘了什么东西，好像是他们自己错过了这节课一样！
  
        一边让人遗忘的同时，还能强行把某些东西在塞进一个人的记忆，这得需要什么样的大神通才能办到啊！
  
        修行的世界远非自己想象的那般渺小啊！
  
        看着最后一位同学从教室里面走出来，那法阵也渐渐的失去了法力。
  
        苏小小知道，今天黄老邪对自己所做的一切并没有伤害自己的意思，而且她也明显的感觉到自己似乎达到了一个以前从来没有接触过的级别。
  
        难道这就是化形吗？
  
        她为什么要帮自己？
  
        赵星河似乎也忘记了他这次来听课的目的，本打算以‘这世上有妖吗’为切入点，质问黄老邪为什么要对苏小小偷袭的呢，自己也打算用这个问题暗指黄老邪是个老妖婆。
  
        可是对方完全不按套路出牌啊！
  
        “我感觉这个老东西来头不小呢，回头有时间我要去问问我师傅去！”赵星河叹了一口气，和苏小小并肩走出了楼道。
  
        “我觉着，我们应该对她保持尊重，她对我们并没有恶意！”苏小小声音轻柔的说道。
  
        “嗯嗯，我知道！”赵星河无所谓的说道。
  
        也就在这个时候，赵星河口袋里的手机再一次提醒到账信息。
  
        苏小小噗嗤一下笑了起来，扭过头看了看自己的这个哥哥。
  
        “怎么，难道你还真打算去找他们一个个的算账？”
  
        “这个是自然，你当时不知道有多危险，你从失去法力跌落地面，那群道貌岸然的正义人士，居然群起对你发动了攻击，当时要不是秦帧护着你，你早就已经……”
  
        这些事情苏小小早就已经知道了，只是在一次听赵星河提起，心中已经淡然了不少。
  
        没有永远的敌人，自己也不可能去把想要杀自己的人全部都杀死。
  
        万妖门要成立，如果得罪了整个修行派，万妖门以后就会步步维艰。
  
        “谢谢你们！”苏小小转过头对着赵星河再一次的正式道谢。
  
        “哎呀，你是我的妹妹，说这些岂不是见外了！”
  
        正说着赵星河手中的手机也响了起来。
  
        赵星河按下接听键，只听了一句话脸色就已经大变，“你等着，我马上过去！”
  
        “怎么了？”
  
        “老吴被人偷袭了，受伤严重，我去看看！”赵星河说完就冲了出去。
  
        “哎，你等等我，我也去！”
  
        苏小小刚想要追上去，却被赵星河伸手阻止了，“这是我们男人的事，你的任务就是好好学习！”
  
        留下有些愣神的苏小小，赵星河已经消失在在楼道的尽头。
  
        吴术精被人偷袭，这个一直默默无闻的小鼠妖，自从被赵星河发现之后，就一直跟随在赵星河的身边。
  
        这一路走来，都是他在帮助赵星河，而赵星河能够给他的帮助却是少之又少。
  
        利用风水大师的名头从林河的手中弄来洞府的那一片地，洞府开启的时候，他也是一直陪伴在赵星河的身边。
  
        有人居然对他下手，这也就是明白是冲赵星河去的。
  
        难道是因为赵星河得罪的修行门派干的？
  
        从科技楼一下来，时间已经近乎中午，学校里熙熙攘攘的走满了刚刚下课的学生。
  
        三五成群，莺莺燕燕，苏小小上学这么久，第一次以一个平常的心去看待大学校园的生活。
  
        走入他们，融入他们！
  
        跟随着人流涌动，听着他们之间的对话。
  
        自己其实也是这个年纪的孩子啊！
  
        忽然，苏小小感觉到了一阵炙热的目光向着自己看过来。
  
        身边的几个人也停下了脚步。
  
        苏小小慢慢的抬头，然后看到了一个熟悉的人影！
  
        一个妖a媚到祸国殃民级别的女人。
  
        一身黑色的职业套装，里面穿了一件白色的衬衫映衬，修长的腿上套了一件宽松的休闲裤子，腰线提的很高，更加凸显那魔鬼般的身材，慵懒的靠在一个银杏树上，顾盼含情，热情似火。
  
        看来是有一段时间了。
  
        几片叶子悠然落下，映衬着女人的气质更加的美艳不可方物！
  
        更有几个男生躲在远远的地方，拿出手机偷偷的拍摄！
  
        “那女人是谁？？”
  
        “不知道，不过看气质完全不输于那些国际一线大牌啊！”
  
        “我a艹，这样的女人就算躺在床a上不动我都下不去手啊！气场太强大了！”
  
        “我感觉也有这种想法，在她面前完全不敢动啊，自惭形秽！”
  
        在夜邪羽站立的那颗银杏树下面，方圆十米之内没有任何人经过，大家都不约而同的绕开了。
  
        也许这就是所谓的气场吧！
  
        甚至有些男生根本不敢与其目光对视，就算偶尔在空中相遇，也是匆匆的避开。
  
        并不是说大学校园里没有其他漂亮的女生，就算苏小小那种级别的女生在夜邪羽的面前也只能沦为绿叶，气质不同，一个略显青涩稚a嫩，就算天生丽质，也难以与夜邪羽这种久经沙场的老手相提并论。
  
        目光相对！
  
        夜邪羽就这么看着苏小小，目光柔和，似乎是在等待自己的小情人回归。
  
        嘴角带着轻微的笑意！
  
        苏小小一愣，她是在等自己！
  
        两人之间其实并没有多么深厚的交情，充其量也只是见过一面而已。
  
        但是两人却是感觉如同多年不见的好友。
  
        苏小小抱着书缓步走到夜邪羽的身前。
  
        面色有些娇羞，在面对夜邪羽的身后苏小小也感觉有一丝的感叹，这个女人气场太强大了，她就是传说中那种女王一般的存在！
  
        这是一个极品一般存在的女人，能够把任何男人都折磨的欲a仙a欲死死去活来的妖精！
  
        在夜邪羽的身上，苏小小看到了妖皇的影子！
  
        走到夜邪羽的身边，夜邪羽有些怜惜的看了看面前的苏小小，伸手苏小小的脸颊上轻轻的捏了捏，“傻丫头！”
  
        苏小小本来以为自己已经放下了！
  
        本来以为自己已经不在乎了！
  
        以为自己一个人也可以活的更好！
  
        可是就在夜邪羽一句傻丫头说出来的时候，苏小小内心犹如决堤的洪水，所有的情绪在这一刻倾泻而出。
  
        对父亲的失望，对妖皇的想念，再也掩藏不住。
  
        泪水轻轻的滑落！
  
        一下子扑倒了夜邪羽的怀里！
  
    
  
    
  
    
第577章 化了妆的苏小小

  
        “你们说穿黄色衣服的那个漂亮，还是穿黑色衣服的那个漂亮？”
  
        “我觉着黄色衣服的那个，但是黑色衣服的那个技术一定非常棒！”
  
        “放屁，明明是黑色衣服的那个，那叫女王气场，就喜欢这种女人，能够在她的脚下匍匐颤抖是我的愿望！”
  
        “滚开，变态，我们在讨论非常正经的话题！”
  
        “咦，那个女孩怎么哭了？谁按了开关吗？”
  
        “我就想知道，这样的女人睡一晚得多少钱？”
  
        一个带着墨镜，看上去斯斯文文的闷骚男孩一张口却是让大家都大吃一精。
  
        轻轻的抚摸着苏小小的长发，把苏小小拦在自己的胸前。
  
        苏小小的苦，自己懂得！
  
        “好了，再哭的话就不漂亮了！”夜邪羽吐气如兰，在苏小小的耳边轻声呢喃。
  
        苏小小渐渐的停止了抽泣，从夜邪羽的身上爬起来。
  
        夜邪羽适时的递过来一张纸巾。
  
        苏小小轻轻的擦了擦！
  
        “要不要出去坐坐？”夜邪羽问道。
  
        “嗯！”苏小小眼睛有些红，但是这并没有像夜邪羽说的那样不漂亮了，这反而增加了苏小小的柔弱感，好想把她拥入怀中好好疼惜一番的感觉。
  
        世上怎么会有如此漂亮的女人啊！
  
        直到两人的背影走出去好远，身后的同学们还在不停的议论纷纷。
  
        化解郁闷心情最好的办法就是……逛街！
  
        当然在这之前需要为这个伤心的小丫头好好的打扮一番。
  
        百合国际美容护肤由一家美容美体小门店做到全国性的连锁，在s市相邻的A市自然也有分店。
  
        当百合国际的老板莅临的时候，整个百合国际都差点沸腾了
  
        没有一点征兆，没有一丝的消息透露，老板怎么会亲自过来了。
  
        在接到夜邪羽电话的时候，在a市经营的公司主管亲自来到了门口迎接。
  
        整个管理层几乎轰动。
  
        这可是是个传说中的女人！
  
        能够在美容行业做到主管的位置，哪一个女人都是百里挑一的极品，但是当夜邪羽领着苏小小从车子里走下来的那一刻，那一群精心装扮过的女人纷纷黯然失色。
  
        看着这么大的排场苏小小也不禁有些一呆，不解的看着夜邪羽。
  
        “走吧，帮你收拾一下，你这么样出去可不太好！”夜邪羽伸出手指点了点苏小小的额头。
  
        苏小小有些害羞的垂下脑袋。
  
        她自然知道夜邪羽是指自己哭鼻子的事情。
  
        “夜总，快里面请！”一位穿着职业套装的都市丽人亲切的走下台阶迎接。
  
        “这位是苏小小，你们应该听说过，《绝色女妖》的女一号，而且她可是赵家赵公子的妹妹！”夜邪羽戏谑看了一眼苏小小。
  
        绝色女妖可是眼下宣传最火的一部电影，无论是投资还是拍摄都传出不小的震撼。
  
        真是没有想到今天居然迎来了这么一位重量级的客人。
  
        而且，这个丫头看起来和夜总的关系不一般啊。
  
        能被夜总亲自接待并带过来的客人，可是第一个！
  
        赵家赵公子？所有人一愣，不过立刻在脑海里联想到了那个庞然大物。在a市提到赵家，也只有那个赵家可以担当了。
  
        “你好，我是我们百合国际在a市的负责人，我叫芦苇！”芦苇上前一步大方的伸出自己的手，并没有因为苏小小的年轻身份而有所怠慢。
  
        “你好，芦姐！”苏小小抬头和芦苇对视了一眼，伸手和芦苇握了握。
  
        在苏小小抬头的一瞬间，芦苇还是感到了震惊。
  
        尽管自己在一些宣传海报上看过这个丫头的照片，但是亲眼见过之后，还不不由得在心里暗叹一声，上帝到底是对这个女孩有多少的眷顾啊！
  
        精美绝伦的容貌，恐怖的身世背景，良好的机遇！
  
        “我会安排最好的化妆师为苏姑娘进行……”
  
        “不用了，我亲自来！”夜邪羽打断芦苇的话，牵着苏小小的手漫步走上台阶。
  
        “好的，我来安排！”芦苇立刻上前一步带路。
  
        苏小小从来都没有化过妆，对于化妆更是一窍不通。
  
        要说有点认知，那也就是停留在涂脂抹粉而已。
  
        来到一间至尊vip才能享用的房间，安排苏小小坐下，立刻有人推着一辆车子走了过来，上面琳琅满目的摆满了各种各样的化妆工具。
  
        夜邪羽脱下身上的那件风衣，衬衫的袖口稍微挽起，站在苏小小的身后，低下身子说道：“今天听我的安排吧，闭上眼睛！”
  
        和夜邪羽认识也只不过是上次的见面，但是待在夜邪羽的身边，苏小小却有着一种非常踏实的感觉。
  
        甚至可以无条件的相信她！
  
        苏小小的底子很好，但是越是这么漂亮的女孩越是能够考验一个化妆师的技巧。
  
        这就像一个已经完美的艺术品，如何才能通过你的手让她变得更加完美。
  
        当苏小小睁开眼睛的时候，尽管心里有所准备，还是被镜子里的那个女孩惊呆了。
  
        睫毛长了一分，眉毛也简单的修了一番，原本白皙没有血色的脸色也有了一丝自然的红润。
  
        描了唇，并不是那种艳红，而是淡淡的有点粉色的那种。
  
        配合着精致小巧的五官，她的美已经可以用经验来形容。
  
        如果你相信这个世上有仙子，那就应该是在眼前了。
  
        “女孩子，就应该学会打扮自己！”夜邪羽看着有些发呆的苏小小，低着身子轻声说道。
  
        苏小小的脸色一红，有些害羞的低下头。
  
        所有人都不吝啬自己的赞美之词。
  
        “夜总，我们在S市的总部有林依雪姑娘为我们代言，我们何不在邀请苏小姐作为我们A市的代言呢？”芦苇上前一步，看着美若天仙的苏小小说道。
  
        “哦？”夜邪羽转过身子看着芦苇。
  
        “我们也可以举办一个活动啊，每一个城市都选出一位美丽天使做我们的城市形象代言，我相信以苏姑娘的美貌肯定能够为我们带来更大的人气！”
  
        这应该是管理层之间的对话，但是芦苇并没有避讳苏小小，而是就这么直接说了出来。
  
        “我也是这么觉着！”夜邪羽笑眯眯的看了一眼苏小小，当场就做了决定！
  
        “额，老板，您不需要征询一下苏小姐的意见吗？”芦苇诧异的看了一眼苏小小，怎么说也是请人家代言，怎么可以这么草率呢。
  
        “不用了！因为……她也将成为我们百合国际的老板！”夜邪羽拉起苏小小的手就这么打算走出去，“这件事你安排一下，让那个毕云涛找时间为我们安排百合国际三期的广告！”
  
        一瞬间，所有人都愣住了！
  
        夜邪羽这话什么意思？
  
        难道这个苏小小的来头更大？
  
    
  
    
  
    
第578章

  
        等夜邪羽领着苏小小走出大楼，那一群管理层的美女还停留在震惊之中。
  
        “夜总那话是什么意思？难道我们要启动新的产品了？”
  
        “我觉着应该是，每一次夜总有大动作都会找来一个美女！”
  
        “真是羡慕夜总的目光！”
  
        “对了，上次我去总部开会，听说上面在研发一种新的产品，据说可以让女人青春永驻呢！”
  
        “真的？”
  
        “那还有假！这可是我经过夜总确认的，而且不出意外的话，年底应该就能上市了！”
  
        “哎呀，不和你们说了，我那边还有客户呢！”
  
        ……
  
        等到出了百合国际，苏小小才有机会开口，问道：“我什么时候成了百合国际的老板了？”
  
        “哦？”夜邪羽白了苏小小一眼，“难道你还不是老板？我才占了三成的利润而已啊，等到我们的产品上市，你就等着数钱吧！女人对于美丽的执着，你永远都想不到！”
  
        “你说的是那个新产品吧！”苏小小也想起来了，上次夜邪羽和自己谈论过这件事。
  
        “就等着你的血参了！”夜邪羽拉开车门，让苏小小坐了进去！
  
        “可是那个形象代言是怎么回事，我可没有答应啊！”苏小小一边扣上安全带，一边扭过头不满意夜邪羽的安排。
  
        “可以啊，那我们就花大价钱从外面请一个明星好了，反正这钱也是从你自己的口袋里出！”夜邪羽又把这个问题丢了过来。
  
        “额……”果然啊，和夜邪羽这样的女人斗，自己连人家的边都沾不上。
  
        就这么要成为人家的苦力了。
  
        “请一个明星代言要多少钱啊！”苏小小还是有些不情愿的问了一句。
  
        “不多，比如国内知名的一线明星的话，一年也就在500万左右吧！”夜邪羽随意的报了一个数字。
  
        嘶！
  
        苏小小倒吸一口冷气。
  
        虽然她也知道价格不菲，但是远远没有想到会这么多啊！
  
        “很高是吧，这也只是平面形象代言而已，如果是立体宣传，广告之类的还要更多！”
  
        苏小小不禁咂舌。
  
        500万啊，自己如果按照分红比例来算，那可就是自己的350万呢！
  
        “怎么？心疼了？”夜邪羽似笑非笑的看了一眼苏小小，“所以啊，这笔钱我们完全可以省下来嘛，反正你就是国内当红的明星！”
  
        “我？我的一部电影还没有拍完呢！”苏小小有些心虚的说道。
  
        感觉自己太对不起萧洁了，电影刚刚拍了一半，这又耽搁了好几天。
  
        如果换成别人，估计萧洁要气死了吧，肯定要把自己告上法庭呢！
  
        看来自己还是赶紧抽时间把人家的电影拍完！
  
        “再说了，我的身价可不值500万！”苏小小有点心虚的说道
  
        “可以啊，这事你说了算，再说了，一个好的产品发布，如果广告跟不上，那可是大忌，到时候分不到钱，你的血参可能就血本无归了啊！”夜邪羽有些开玩笑的说道。
  
        “我算是发现了，夜姐你就是来找我做苦力的！”苏小小投降了，再怎么着自己也不能跟钱过不去啊！
  
        两人一路说说笑笑，关系也拉进了不少。
  
        又商量了一些关于血参的具体问题，苏小小答应会尽快把血参送到夜邪羽的手上。
  
        当车子停下的时候，两人已经来到了A市很有名的一条奢侈品街区。
  
        这里仿照了巴黎的香榭丽舍大街，聚集了国内国际顶端的奢侈品。
  
        “夜姐，我们来这里干什么？”
  
        对于这个地方，苏小小当然不陌生，以前也来这里看过，只是再也没有来过第二次。
  
        这里面的东西说白了就一个字，贵！
  
        而且还不实用！
  
        苏小小就不明白了，凭什么一个看起来非常普通的包包就要几十万，一款不起眼的化妆品动辄就要上万。
  
        最离谱的就是看过一个卖鞋子的，一双高跟鞋居然卖到了三十万！
  
        就算是坑人也不带这么来的吧。
  
        本以为他们几个月也卖不出去一件的呢，结果人家偏偏一天就能卖出很多。
  
        有钱人的世界自己果然不懂！
  
        “逛街啊！”夜邪羽停好了车子，转过身对着苏小小说道，“一个女人最重要的就是在于气质，就算你长的再漂亮，如果没有气质，男人也会对你不屑一顾！”
  
        “走吧，今天有看中的东西，夜姐给你报销，不过，可不许宰我啊，你才是大老板呢！”
  
        夜邪羽开玩笑的说了一句，苏小小a脸色不禁也有些发红！
  
        自己好像和夜邪羽三七分有点过了呢！
  
        “到这里买东西，太贵了吧！”苏小小跟在夜邪羽的身后不禁感叹道。
  
        “女人嘛，对自己下手就要狠一些！就先从这家开始，我要把你变成世上最完美的女人！”说完夜邪羽拉着苏小小就走了进去。
  
        “你好，欢迎光临！”门口站着的服务员对着两人鞠躬弯腰。
  
        “把你们店里的新款包挑几款出来！”夜邪羽走进一家看起来非常奢华的门店。
  
        跟随在夜邪羽的身后苏小小有些束手束脚，甚至连呼吸都有些压抑。
  
        在这里买东西，就更跟血一样啊。
  
        悄悄的看了一眼一个放在橱窗里的棕色的手提包，我的天，居然要一百多万！
  
        苏小小悄悄的吐了吐舌头。
  
        不过苏小小的这一幕却是被旁边的一个服务员看在了眼里。
  
        “小姐，这可是我们店里的最新款限量版的包包，而且是有著名大师路易斯亲手设计发行的，全球仅有两款，一款在欧洲皇室丽莎公主的手上！”
  
        “嗯嗯！”苏小小轻轻的点头，不过在心里却是说，一百万买一个包，尼玛，傻a子才上当！
  
        刚刚走过去的夜邪羽听见身后的对话，又悄悄的后退了一步，来到苏小小的身边，不禁开玩笑的说道：“你的眼光还真不差，这里就这一个东西最贵，就让你看中了！”
  
        “不是，我……”
  
        “帮我把它包下来吧！”
  
        夜邪羽对着旁边的服务员说道。
  
        “好的小姐！”那个服务员一愣，立刻兴高采烈的去办理手续。
  
        “啊？”苏小小则是愣住了，这就买了？一百多万没了？
  
    
  
    
  
    
第579章 风波起

  
        “夜姐，我只是看看而已，并没有要买啊！”苏小小有些着急了，一百多万的包包拎在手里自己觉得太重，拎不动。
  
        再说了，自己从来没有带包的习惯。
  
        “我说了今天的消费都算我的，你就尽管挑自己喜欢的东西就好了！”夜邪羽拉着苏小小的手往前走。
  
        只要是苏小小稍微有些侧目，或者多看了两眼的东西，夜邪羽都会毫不犹豫的买下来。
  
        尽管这些东西都很好，可是，毕竟不是自己的钱买来的啊！
  
        内疚！
  
        不到一会的功夫苏小小已经买了两个宝宝，一件白色风衣外套，两套秋装，围巾，帽子更是没有计算。
  
        犹豫奢侈品街区车子不能进来，以至于在这里衍生出了另一个行业，拎包工。
  
        一些长的还算可以的青中年男子是这一行的主力。
  
        他们游荡在整个街区，只要看到有富家女或者富婆从里面出来，他们就会冲上去殷勤的帮忙。
  
        一开始这是一种处于友谊的目的，他们会帮助那些购物却拿不了的女性伸出援手，但是那些富家女不好意思或许会给一些小费。
  
        久而久之这也成为一种职业。
  
        在停车场经常会看到一些装作善男信女的人，随手散着自己手中的钱财。
  
        就好像跟谁有仇似的，看谁给的小费多。
  
        曾经有两个互相看不对眼的富家女，在给小费的这件事上就进行了一场对比，最终的结果就是那两个靠拎包混吃的男人，第二天就成为了富豪，居说现在已经有了自己的事业。
  
        夜邪羽自然也不例外，身后跟了一个推着购物车的青年男子，她们所有的购物都存放在车子上面。
  
        一开始看到这么两个大美女，还以为这是一个肥差呢，可是只有靠近了才知道，尼玛，难受啊。
  
        这两女人的一颦一笑总能惹得你欲a火焚身，却偏偏还不能表露。
  
        继续往前走，夜邪羽忽然看到了一家鞋店。
  
        “咦，这个牌子的鞋子居然也来到我们国家了？他们可是国际知名品牌呢！”夜邪羽诧异的说了一声，随后对着苏小小招了招手。
  
        “夜姐，不用了吧，我有鞋子啊，你看……”苏小小把自己脚上的那款系带的短筒靴子摆了出来。
  
        夜邪羽不禁又退了回来，仔细的打量了一下苏小小的脚。
  
        “嗯，款式不错，和你这衣服也算搭配，只是，这款鞋子的质量不怎么好，我听说过这个牌子，我并不是说物美价廉不好，而是，一个品牌可以体现一个女人的气质！”
  
        额！
  
        夜邪羽的大套言论倒是把苏小小给整的有些说不出话！
  
        品牌可以体现女人的气质？
  
        有吗？
  
        再次跟随夜邪羽走入一家店，苏小小已经感觉有些累了。
  
        一屁a股坐到旁边的休息区再也不想起来。
  
        “我走不动了，夜姐要逛的话你自己去把，累死我了！”
  
        “你啊！”夜邪羽苦笑一下，她倒是还元气满满，独自漫步转了起来。
  
        苏小小这么一坐下，立刻有店员过来询问有什么需要。
  
        苏小小要了一杯开水！
  
        这奢侈品店里的服务到底是不一样！
  
        “是的小姐，这款是我们店里的旗舰款，今天刚刚到货的今年新款，每一个码号只有一双！”
  
        “请问小姐是您自己穿还是那边的那位小姐穿？”
  
        “帮我朋友买的，给我介绍一下这款靴子！”夜邪羽用手指了指橱窗里面的一款咖啡色过膝长靴。
  
        “好的，我们这款靴子的面料是羊皮绒面革，头层牛皮垫脚，内里采用的是高分子绒毛，最新的无缝拼接技术，整体的数据是这样的，筒高为55公分，筒口围32公分，小a腿围33公分，脚踝24公分，跟高为6.5公分，我们的设计采用的是根据我们国家标准女性的腿型设计，据说能够穿下这双靴子的女孩，都是拥有最完美a腿型的人呢！”
  
        两个店员，一个在夜邪羽的身边轻声的解释着，另一个则是小心翼翼的把那一双过膝的咖啡色长靴取了下来。
  
        “这款靴子的码号怎么样？”夜邪羽看了一眼苏小小，也不禁为这双靴子的设计感到赞叹，弹a性不大，标准的尺寸。
  
        别人设计鞋子都是让每一双鞋子去适应大部分的脚型，而这一家的特点就是只管设计最好看最舒服的鞋子，让顾客自己去适应他们的靴子。
  
        只照顾了最美的腿型，完全不去考虑有多少人能够穿得下去啊！
  
        还好，苏小小应该能够很轻松驾驭它！
  
        “这款靴子的码号采用国际标准的码号，这一双是38号，而且每一个码号只有一双！”
  
        “帮我包起来！”夜邪羽转身对着身后的店员非常直接的说道。
  
        “好的小姐，还有什么需要您尽管吩咐！”店员眼中a出现了喜色，这笔生意做成，她们可以得到不菲的提成呢，”需要帮您试一下吗？”
  
        “嗯？”夜邪羽楞了一下，随即点点头，“好吧，帮我拿到那边去试一下吧！”
  
        “好的！”
  
        这边的交谈完毕，立刻有漂亮的店员捧着那双价格不菲的靴子来到了休息区。
  
        “小姐。您的朋友让我过来帮您试一下这款靴子。”店员走到苏小小的面前，温婉的解释了一下。
  
        “啊？”苏小小一愣，不是吧，这么快又选好了？
  
        苏小小感觉自己今天就是一个试衣服的机器。
  
        “小姐请您稍微坐过来一点可以吗，谢谢！”店员单膝跪到苏小小的面前，伸手就要去解开苏小小脚上的短靴。
  
        苏小小吓了一跳。
  
        她什么时候享受过这种待遇啊。
  
        赶忙阻止道：“不用不用，我自己来就好了！”
  
        “没关系的，这是我们店里的规矩呢，帮客人试鞋子是我们的服务之一！”
  
        尽管是这样，可是要让一个陌生人去脱自己的鞋子，然后帮自己试鞋，这多少还是有些不习惯。
  
        最关键的是，这明显是一款过膝的长靴，苏小小今天穿的可是长裤。
  
        这要怎么试？
  
        难不成还要脱衣服啊！
  
        似乎是明白苏小小的尴尬似的，店员微笑着解释道，“如果小姐感觉这里不太方便的话，那边有我们的贵宾试衣间，请跟我来可以吗？”
  
        额……
  
        苏小小犹豫着，就算是有试衣间，自己还是需要脱a裤子才能穿进这靴子的啊。
  
        “好漂亮的一款靴子，既然你不想试，那就让给我了怎么样？”
  
    
  
    
  
    
第580章 动手

  
        就在苏小小犹豫的时候，忽然一道清脆的声音传来。
  
        让苏小小和店员都不禁一呆，顺着声音看过去。
  
        居然是多日不见的韩琪！
  
        “韩琪？”苏小小诧异的喊出了声！
  
        “哪里来的野丫头，我们少奶奶的名号也是你能够喊的？”苏小小的话刚说出口，韩琪身后立刻窜出一个带着墨镜的男人，对着苏小小抬手就是一巴掌！
  
        苏小小正惊讶韩琪怎么会出现，只感觉眼前一阵黑影遮挡，下意识的脑袋往后一偏！
  
        虽然苏小小反应迅速，但是对方似乎也是有些根基，居然在苏小小身子后仰的时候，手掌也变幻了一下，贴着苏小小的脸颊继续跟进，苏小小双脚一蹬，整个身体连着身子下面的椅子都往后又退了一分。
  
        虽然是躲过了大部分的力量，但是终究因为对方太突然，脸上还是被对方的手指擦碰了一下。
  
        苏小小立刻感觉到了一丝火辣辣的疼痛！
  
        “哟，还真没没有想到，居然碰到了高手！”看到苏小小居然躲得过自己的攻击，那男人也是不由得一愣神，紧接着嘲笑一声，双手摆了了一个姿势，作势就要继续往上扑！
  
        “哎呀，这位先生请住手，我们这里……”
  
        漂亮的店员看到居然有人在这里袭击自己尊贵的客户，几乎是下意识的就挡在了苏小小的面前。
  
        她知道绝对不能让这个女孩在自己的面前受伤。
  
        两方都是自己得罪不起的人，如果出现意外，最先倒霉的就是自己啊！
  
        店员的反应速度很快，就在男人一击不成的时候，她已经站到了苏小小的面前。
  
        “滚开！”那男人大喝一声。
  
        一巴掌打在店员的脸上。
  
        啪的一声脆响，蹬蹬！店员后退了两步，神情不由得一怔，嘴角渗出一丝血迹。
  
        不过她确实有着良好的涵养，低着头不停的道歉，并解释：“这位小姐是我们店里尊贵的客人，请不要对她无礼！”
  
        “无礼？你算个什么东西，也敢来过问李家少奶奶的事情，活得不耐烦了？”男人冷冷的看着旁边的店员。
  
        店员在听到李家少奶奶几个字面色不由得变得惨白。
  
        那个女人的名字在这条街早就已经风光远播，这都是归功于她近乎疯狂败家的行为，每一次她的到来都会疯狂的扫货，无论是什么品牌什么东西，只要看的顺眼从来不过问价格！
  
        看到对方居然真的敢伤人，而且是在自己的面前！
  
        苏小小蹭的一下站了起来，不理会面前的男人而是走到旁边扶起那个被打伤的店员。
  
        “你……怎么能够无缘无故的伤人？”苏小小愤怒的看着韩琪。
  
        多日不见，这个女人还是一如既往的那般蛮横。
  
        就是不知道上次李正那个家伙有没有把她给上了。
  
        听说她现在已经是李家内定的少奶奶了。
  
        “无缘无故吗？”韩琪走到苏小小的面前，“难道你刚刚没有听清楚？我韩琪的名字也是你能够叫的？”
  
        韩琪对于苏小小的恨意可是由来已久，阻挠了自己与赵星河的好事，要不是这个女人出现，自己现在可是赵家的少奶奶了。
  
        李家和赵家相比可又是低了一个档次。
  
        而且，听说赵星河和叶宁也是好朋友。
  
        只要自己用点手段，叶宁也未尝不可拿下！到时候自己也可以攀上叶宁的高枝。现在毁于一旦，都怪眼前的这个女人！
  
        寻思了好久想要找个时间好好修理一下这个丫头，真是没有想到今天居然在这里遇见了。
  
        看到苏小小站起来顶撞对方，店员不由得悄悄的拉了拉苏小小的衣角，意思是算了！
  
        “你放心，今天这件事绝对不能就这么算了！”苏小小转过身轻轻的擦拭掉店员嘴角的血迹，却是没有注意到自己脸颊上的划痕！
  
        转过身冷冷的看着韩琪，“我自问并没有得罪你吧！当初在313酒吧不是李正要强了你的？怎么？这么快就成了真爱了？”
  
        苏小小冷笑着看着韩琪。
  
        313酒吧那件事一直是韩琪的致命伤口，李家的接班人李正居然把韩琪掉在房梁上面打算强%奸，好在韩家的人及时赶到，才阻止了这场闹剧。
  
        后来听说李家极力的道歉，并且送出了很有诚意的礼物，才使得韩家平息怒火。
  
        只是让人大跌眼镜的却是，韩琪居然同意了李正的追求，摇身一变成为了李家的少奶奶！
  
        “你……”韩琪胸口起伏，两眼喷火的看着苏小小。就在大家都以为韩琪要动手的时候，韩琪却是忽然笑了。
  
        看着苏小小说道：“你一定是在激怒我是吗？借此来拉高自己的身价？你也不撒泡尿照照镜子！你配吗？”
  
        韩琪一转眼看到掉在地上的那双高筒靴子，走上前捡了起来，仔细的欣赏了半天，对着那个刚刚挨打的店员招了招手，说道：“这双鞋子是那个贱女人要了的？”
  
        店员看了看苏小小，小声的解释道：“少奶奶这鞋子那位小姐已经要了，如果您需要的话，我可以帮您拿另外一双……只不过……”
  
        店员稍微犹豫了一下，脸色有些难看起来。
  
        这款鞋子是特制的，只有一个号码，先不说韩琪的脚合不合适其他的码号，就算是合适，她也一定不会选择其他的啊。
  
        有钱人最在乎的就是这种面子问题。
  
        如果自己不解释清楚，等会韩琪万一让自己再拿出一双一模一样的鞋子自己到哪里去找啊。
  
        “不过什么？”韩琪看着嘴角还在渗出a血丝的店员不屑的问道。
  
        “不过，因为这款鞋子是今年的新款，而且工艺面料都是最上乘的，所以每一个码号只有一双！”店员的声音很小，只希望韩琪和这位小姐的脚码不是一样才好！
  
        “少奶奶，您穿多大的鞋子，我帮你换一双！”
  
        “哦？”韩琪诧异的把手中的长靴翻过来看了看，嘴角撇出一些笑意，“正好呢，我就是穿这个码号的！”
  
        这就是挑衅，赤果果的挑衅。
  
        硬生生要去抢夺别人已经看中的东西，这在有钱人的世界里除非的深仇大恨，不然面子问题可是下不来的！
  
        当然了，对于这些苏小小可是不在乎，反正这鞋子她也没打算要，既然韩琪想要，那就给她算了！
  
        “少奶奶，这款鞋子是特制的，我们的品牌宗旨就是只做最舒服的鞋子，所以，码号很重要，而且这块是长筒靴子，需要脚码，脚踝码，小a腿围，还有腿长都要非常的合适才可以，不然穿了会不舒服！”
  
        店员好心的提醒道，但是终究说到底还是想为苏小小打不平！
  
    
  
    
  
    
第581章 大脚韩琪

  
        “你的意思是，我的脚不如那个贱女人的好看？”韩琪的语气瞬间变的冰冷。
  
        韩琪大脚，这几乎是圈里人都知道的事情。
  
        所有的一切都近乎完美，可偏偏天生了一双大脚！
  
        近乎40码号的鞋子。
  
        这也是韩琪一直最为揪心的事情！
  
        如今居然被一个小小的店员当众提起了伤心事，韩琪如何能不疯狂！
  
        其实，这也不怪人家店员啊，卖了这么多年你的鞋子，你穿多大鞋人家一眼就可以看出来。
  
        你愣是拿着一双三十八号的鞋子说自己能穿的下，这不是讹人吗！
  
        “不是的，不是的，少奶奶你误会了，我的意思是，如果码号不对，这鞋子是穿不进去……额，是穿着不舒服的！”店员冷汗直流，好像自己越解释越有点说不清楚了。
  
        “大马，去把她的脚给我剁下来！”韩琪冷冷的伸出手指了指对面的店员。
  
        这边的事情已经惊动了不少这边的游客，甚至有些人已经跑到店里看热闹。
  
        听见韩琪歹毒的话语不禁一愣。
  
        如此漂亮的一个女人心肠居然如此歹毒。
  
        韩琪话音刚落，刚刚对着苏小小攻击的那个带着墨镜的男人大步的就冲着店员走了过去。
  
        同时右手一抄，从大腿上抽出一柄匕首。
  
        直到此时那店员才知道自己闯了大祸了。
  
        扑通一下跪在地上，不停的求饶。
  
        “少奶奶我不是那样的意思，我……真的没有那样的意思啊！”
  
        看着大步走过去的黑衣人，所有人都有些沉默了，看来今天那个店员是少不了要变成残废了。
  
        能够在一件奢侈品专卖店上班的人，身材样貌都非同一般，但是一想到得罪了韩琪的下场，大家也只能在心里偷偷的叹息而已！
  
        就在那墨镜男走到店员的身边的时候，一个身影忽然站出来，上前一步挡在了店员的面前。
  
        店员满脸泪痕的抬起头看了看身前的人，居然是自己的顾客，她没有想到那个小姑娘会在这个时候还能站出来帮自己，店员全身都在颤抖，她哪里经历过这种场面。
  
        以前遇到一些不好应付的客人对方顶多也就是侮辱两句也就算了，她们也都是忍气吞声。
  
        “这位小姐，实在对不起，我是这家店的经理，如果我们店员得罪了您，请您高抬贵手，不要和她一般见识，我跟您道歉！”
  
        忽然人群外面也挤过来一个穿着不一样颜色的制服，看来应该是这家店的经理。
  
        “如果？？”韩琪眯着眼转过身看着那个经理，“你的意思是我错怪她了？”
  
        “不是不是，我们店员有错……”
  
        “有错就接受惩罚，这有什么不可的吗？您说我说的对吗，苏小小？”
  
        韩琪的最终目的就是苏小小，此刻高昂的盯着苏小小。
  
        “对，如果你觉着这么做就能够侮辱我，我觉着你太高看我了，还有，不要以为区区一个保镖就是我的对手，我觉着你应该多叫几个人，最好把门外面的那三个也一起叫进来吧！”
  
        苏小小放出神识，自然知道韩琪这次带了四个人过来。
  
        或许这并不是偶遇，而是她的目的就是自己！
  
        只是，这个傻女人，难道她不知道自己现在的实力吗？
  
        如此草率的就想动自己，她凭的是什么？
  
        从一开始，苏小小都在极力的忍耐，哪怕是她想要那双靴子，苏小小也没有争执的打算，可是，她现在居然要伤及无辜，如果自己在无动于衷，那日后如何去面对这个如花年纪的店员！
  
        她也有家人，她也有父母，也有兄弟姐妹，也有爱情！
  
        听见苏小小的话，韩琪一愣，她怎么知道自己外面还有人？
  
        说实在的，韩琪确实不知道苏小小现在的实力。
  
        自从313酒吧事件之后，韩琪出国放松了一下，最近才刚刚回来，这不一回来就打算先把苏小小给收拾了。
  
        对于现在的苏小小，她能变出什么幺蛾子，只是听说和赵星河走的比较近而已，自己一开始还怀疑她是男人，看来这信息也不准确，既然是女人，那就是自己的敌人。
  
        如果不是因为她，赵星河怎么会离开自己？
  
        自己得不到的，别人也别想得到。
  
        只要自己毁了她，凭借韩家还有李家的力量，就算是赵星河又能把自己怎么样？
  
        听见苏小小的话，韩琪稍微一愣神。
  
        看到场面有些失控，旁边的一个店员立刻匆匆的离开，直到退到一个不被人发现的角落，才赶忙往楼上跑去。
  
        二楼是服装区，和那位小姐一起过来的那位顾客正在楼上挑选衣服呢！
  
        她们都知道，只有楼上的那位才是真正的老板，或许她有办法能够阻止这一切。
  
        苏小小的脸颊刚刚被那个墨镜男的手指划了一下，此刻也不禁有些火辣辣的疼。
  
        众人有认出苏小小的，纷纷在背地里小声的讨论着。
  
        苏小小是当红的影星，韩琪也有出演过一些广告之类的经历，这次的矛盾好像是韩琪主动出击。
  
        “不会是韩琪羡慕苏小小接拍《绝色女妖》的女一号的问题吧！”
  
        “你可真能扯，你真不知道还是假不知道，苏小小抢了韩琪的男人啊，就是那个赵家的赵星河！”
  
        “赵星河的女人韩琪也能动？她疯了？”
  
        “怕什么，现在韩琪可是李正的女朋友，李正是李家的接班人，而且她还是S市韩大少的妹妹，反观苏小小则是有些失败了，听说他被赵星河叫做妹妹！”
  
        “妹妹？那不就是……玩完了随便给的一个名分？”
  
        “这就是韩琪嚣张的原因啊！有一个庞大的身世背景果然是牛逼啊，这可是苏小小不具备的！”
  
        一条条的八卦不胫而走，不到一会的功夫，整个街区都知道，韩琪正在踩人，而且被踩的就是当红的电影明星苏小小。
  
        苏小小没有任何的退缩，挡在那个店员的面前！
  
        “大马你特么还在楞什么，我的话你没有听见吗？”韩琪不理会苏小小的话，而是对着那个保镖又喊了一声。
  
        保镖这次似乎明白韩琪并不是吓唬对方，而是要真的动手。
  
        当下也不在犹豫，手中的匕首一挥，直接冲着苏小小就刺了过去！
  
        韩琪的命令是要剁了那个小店员的双脚，但是苏小小挡在小店员的前面，也只有先把苏小小放倒再说了！
  
    
  
    
  
    
第582章 打起来了

  
        “住手！”
  
        就在那个墨镜男刚要挥起匕首动手的时候，忽然一声厉喝传来
  
        虽然他知道那并不是韩琪的声音，但是作为一个保镖，还是很有h素质的停了下来。
  
        其实他并没有多大的权利，有人喊住手，如果自己不停下，势必会惹出麻烦，而这个麻烦如果主人不帮自己擦屁股，自己是搞不定的。
  
        再说了能在这个时候喊住手的人都是一些有分量的大人物。
  
        所以，在保镖听到住手的时候，不由得愣了愣。
  
        回头看了看韩琪。
  
        韩琪也不禁疑惑，这个时候还有谁敢站出来阻止自己！
  
        砰！
  
        就在众人都转过头去看身后传来的动静的时候，就在保镖发愣的时候，忽然一个异物飞过，不偏不倚正好砸到那位手持匕首的保镖手上！
  
        砰的一声，那保镖一声闷哼，身体晃了晃！
  
        居然没有倒下！|
  
        只是，苏小小又怎么会错过这个机会，上前一步抬右脚奋力的踢了过去。
  
        不管是有意还是无心，反正这一脚正好踢中了保镖男人的下面。
  
        苏小小今天穿的可以一双短筒靴子，再加上苏小小并没有收敛自己的力道。
  
        墨镜男非常销魂的“哦”的一声，整个人一愣，身体一阵僵硬，然后不自主的双手去捂住自己的裆部，而他手中还拿着匕首呢，噗嗤，匕首又直接刺中了大腿。
  
        “啊”再一次惨叫，整个人直接蹲了下去！
  
        一击得手，苏小小立刻后退，又站在了原地，冷冷的看着这个男人从头到尾的表情，就好像这一切跟她没有丝毫的关系！
  
        她……她……
  
        她居然踢了一个男人最肮脏的那个地方？真是难以想象！
  
        这么清纯的女孩内心居然如此的暴躁！不过，那一脚踢得好过瘾啊！
  
        “是你？”韩琪并没有理会苏小小的小动作，虽然那个保镖受伤了，但是这和她有什么关系，反正人是李家的，苏小小弄死他们才好呢，这样李家就会和苏小小不死不休！
  
        不过在看到从楼梯上下来的夜邪羽的时候，韩琪的表情明显的一呆。
  
        夜邪羽这个名字她再熟悉不过了，大哥的绯闻女友，百合国际的老板，一个被神话了的女人！如果没有大哥的帮助，她怎么会爬到现在的高度！
  
        后来被大哥抛弃，没想到居然在这里遇到了！
  
        难道苏小小的靠山就是她？
  
        果然都是一样的货色！
  
        “是我！”夜邪羽就好像早就知道是韩琪在楼下搞鬼一样，不急不缓的走下来楼梯。
  
        夜邪羽一来整个场景似乎都发生了一些莫名的变化，她从旋转楼梯缓缓走下，一举一动都优雅高贵无比，一颦一笑都美艳不可方物。
  
        这是一个从骨子里散发出雍容和知性的女人，可是，她那懒洋洋的样子又给人一种慵懒的味道。
  
        凤凰和野猫的组合，不会让人觉得突兀，反而有一种-----很致命的吸引力。
  
        所有人都瞪着眼睛目光追随着夜邪羽的身影！
  
        “不知哪里钻出来的一个野女人而已！”
  
        韩琪冷笑一声，丝毫没有给夜邪羽留面子的打算！
  
        “是啊，我是野女人！”夜邪羽漫步走到韩琪的身边，忽然快速的出手，没有丝毫的征兆一巴掌打在韩琪的脸上！
  
        “啪！”
  
        直到清脆的巴掌声音响起，韩琪才如梦方醒，如同发了疯一般，大叫着想要冲上去和夜邪羽拼命。
  
        打人，她居然打人？
  
        这不仅是韩琪的想法，更是在场所有人的想法。
  
        一个高贵优雅的女人，不应该是温婉知性，淡雅悠然的吗，这怎么能一上来就动手了呢？
  
        不过，也有人倒是很欣赏夜邪羽的性子，如果自己的朋友被人逼成这样还不敢动手，那就真的怂了！
  
        韩琪刚刚扑上来，夜邪羽倒是很干脆的再一次出手，啪！
  
        冲着韩琪的另一边脸颊又是一巴掌！
  
        这就好像，夜邪羽打了韩琪一巴掌，韩琪又巴巴的把另一边脸凑了过来！
  
        也就是此刻门外还在等候的三个保镖似乎才反应过来，纷纷冲了过来，一人扶起已经跪地不起的墨镜男，另外两人赶紧走到韩琪的身边！
  
        愤怒的看着夜邪羽！
  
        直到此刻大家才看清，那个飞过来砸中保镖男的异物居然是一只高跟鞋！
  
        这个女人居然光着一只脚，另一只脚上的高跟鞋不翼而飞。
  
        即便是如此狼狈，不过从她的脸上并没有看出一丝的慌乱！
  
        这两人还真是奇葩，一个没有武器居然脱下自己的高跟鞋丢出去，而另一个更是无耻，居然踢男人的那个地方！看着都疼！
  
        “我要你死，我要你生不如死！”韩琪咬牙切齿的看着夜邪羽。
  
        “我是野女人，你堂堂韩家大小姐，李家少奶奶，和我这种野女人当街厮打，不觉着丢脸吗？”夜邪羽有些阴冷的说道。
  
        作为一个女人要想成功，只有把自己放到很低，低到尘土里，这样才能够绝地反击。
  
        她料准了韩琪不会放弃身段过来与自己火拼！
  
        就算是火拼，自己久经风霜的老女人还干不过一个小丫头？
  
        保镖？他们敢动自己一下试试？
  
        韩琪两边脸颊通红，眼睛里也似乎要喷出火！
  
        “死，给我弄死她，不要考虑其他的，出了事我负责！一个被我哥哥玩烂的女人！”韩琪指了指夜邪羽！
  
        苏小小则是从地上捡起夜邪羽丢过来的那只高跟鞋，走到夜邪羽的身前弯腰把鞋子给夜邪羽穿上！
  
        夜邪羽拍了拍苏小小，示意她不用怕！
  
        苏小小冲着夜邪羽点了点头！
  
        其实苏小小有什么好怕的，万妖门的门主，梅花宗的千金，赵星河的妹妹，叶宁的女朋友，无论是哪一个身份都可以毫无条件的辗轧韩琪！
  
        只是起身的时候听见韩琪的话，苏小小愣了愣，她知道夜邪羽绝对不是那种人！
  
        当下愤怒的踏出一步，就要好好的教训一下对方！
  
        夜邪羽快速的拉了一把苏小小，把苏小小又拽了回来！
  
        “你是名人，不要动手！什么事情让我这个臭名昭著的女人来就好！”夜邪羽冷冷的看着韩琪，自己可以不在乎名声，但是并不是每一个人都可以指着自己的鼻子骂！
  
        韩琪好像是被夜邪羽的气势傻了一样，夜邪羽走到身前都没有发觉似的。
  
        而就在夜邪羽抬起手准备好好教训韩琪的时候，忽然那明晃晃的皓腕被一个男人用力抓在了手里！
  
        “我妹妹不懂事，不要为难她好吗？”
  
    
  
    
  
    
第583章 到此为止好吗？

  
        我妹妹不懂事，不要为难她了好吗？夜邪羽一愣，只是听这声音就知道，那个曾经一直围绕着自己转的男人来了。
  
        韩少？S市韩家的大公子，也是韩家内定的接班人。
  
        韩家也一度曾与萧家齐名。
  
        很多人都知道这个韩少曾经可是夜邪羽的疯狂追求者。
  
        “你觉着是我在为难她？”夜邪羽冷冷的看着身后那个帅的有些一塌糊涂的男人。
  
        “她还小！”男人放下夜邪羽的手腕，轻轻的在手心里揉了揉，似乎是在为自己的粗鲁补偿！
  
        夜邪羽并没有照顾他的面子而是愤怒的抽了回来，冷冷的说道：“你不问问事情的经过吗？”
  
        “我知道，肯定是小琪又惹事了，我代她道歉！”处事温婉，得体大方，并没有咄咄逼人，也不会一上来就带有欺凌的架势。
  
        韩少给人的第一个感觉确实非常的完美。
  
        人长得帅，脾气好，多金，有爱心！万里挑一的标准好男人！
  
        不过似乎夜邪羽并不买账，而是看了看旁边的苏小小。
  
        看着夜邪羽的目光，韩少也向旁边跨了一步，走到苏小小的身边，对着苏小小伸出自己的手，“你好，我是韩少，小琪多有得罪，请你不要介意！”
  
        只是一瞬间苏小小就有些明白这个男人的身份了，夜邪羽的追求者，以前夜邪羽或许与他有过来往，但现在却是分开了。
  
        不论是为了什么原因，夜邪羽一旦认定的男人都不会轻易抛弃的，所以，那就是这个男人的原因咯？
  
        而且，听韩琪的意思，似乎韩家并不待见夜邪羽，就算是这个男人的妹妹对于夜邪羽也用了一个‘我哥玩烂的女人’来形容她。
  
        苏小小看了一眼韩少，这个男人很是自我呢。
  
        嘴角浮起一抹微笑，既然夜邪羽不想说，自己又不想听韩琪解释，那只有自己把经过说一遍，：“我和夜姐姐在这里买鞋子，韩琪上来就动手打我！”
  
        “你们也动手打她了，这件事到此为止好吗？”韩少脸上的肌肉动了动，有些强硬的打断了苏小小的话，又似乎有些话并没有说出来，你确实被保镖的手指打伤了，但是夜邪羽却也甩了韩琪两巴掌，这样的报复还不能扯平吗？
  
        当然不能！
  
        自己好好的过来逛街，被人打了不说，夜邪羽为自己出头，被别人骂的那么难听，如果因为这个男人的一句话，自己就要原谅她，那自己的脸面还有吗，夜邪羽的今后的脸面放哪里？
  
        “他还打伤了店员！”苏小小也没有直接拒绝韩少的歉意，却是把责任又推给了旁边的店员。
  
        韩少冷冷的看了一眼旁边还跪在地上的那个店员，刚要开口说什么。
  
        苏小小赶紧又把话题揽了回来：“韩家家大业大，不如这样，随便给点补偿什么的，这事就这么算了，怎么样？”
  
        在他们这些怪异的圈子里都流传着一句话，能够用钱解决的事都不是事。
  
        这丫头穷疯了吗？居然要钱？向韩家伸手要钱？他们不知道吗，韩家最不缺少的就是钱！
  
        韩少招了招手，人群中立刻走出一个身材高挑，脚上踩了七八公分的一个女秘书，提上来一本支票。
  
        韩少有些高傲的看着苏小小，“这位小姐打算要多少？”
  
        一看到事情发展到这里，大家也都知道事件似乎要结束了。
  
        结局一定能够是韩家赔钱了事，至于后面大家如何操作再搬回自己的脸面，那就是下一场的较量。
  
        苏小小被韩琪侮辱，夜邪羽打了韩琪，韩琪辱骂了夜邪羽这样的事情韩家也只是给了点钱意思意思就算完事了。
  
        给钱？那也应该是韩少看在了夜邪羽是他前女友的份上吧！
  
        韩家的能量果然够恐怖啊！
  
        即便是如日中天的百合国际，没有任何的家族底蕴，在韩家的面前是如此的不堪一击，甚至连碰石头的那个鸡蛋都不如。
  
        “韩家有钱嘛，随便给个一个亿两个亿的就好了啊！”苏小小无所谓的摆摆手，转身把旁边的店员扶了起来。
  
        哄！
  
        有些看热闹的不禁笑了起来，这个丫头果然是想钱想疯了，她不知道面前的人是谁吗？就算不知道难道还不认识外面那两标志性的特制奔驰？
  
        居然想着敲韩家的竹杠！
  
        听见苏小小的话，韩少一愣！随即合上了手上的支票，有些戏谑的看着苏小小，这个丫头有些面生，A市的几个大家族应该都没有她的信息，那她是谁？
  
        如此嚣张难不成是上面哪个大家族的千金？
  
        “你不用考虑一下吗，或者和你的这位夜姐姐商量一下？”韩少转过头看了一眼夜邪羽，又看了看苏小小，那意思就好像是在疑惑，这丫头到底是谁，不是傻a逼啊，怎么说出的话这傻？
  
        “啊？”苏小小做出一副惊讶的表情，“还要再商议一下的吗？”
  
        然后又有些不好意思的挠挠头。
  
        上前一步把夜邪羽拉到了一边。
  
        夜邪羽倒是很配合的跟随苏小小演戏，难得今天她有心情踩人！
  
        韩少抬头看了看四周围着看热闹的人群，眉头皱了皱，冲着人群后面一个一身得体西服，却是有些蓬头垢面的男人喊道：“你忙完了吗，干活了，清场！”
  
        那男人听见韩少的喊声，十分不舍的拍了拍一位漂亮少妇的手背，露出满口的大黄牙，“宝贝，等我一会，我老板叫我了，我看你这命里非常的薄，你等我来帮你破解一下！”
  
        那少妇被男人的话语逗得呵呵直笑，丝毫没有讨厌的意思，能够呆在韩少身边的男人，就算是一个臭要饭的那都是一块宝！
  
        “来了大少，您找我？说吧，要揍谁？”范建撸了撸衣袖，一副准备大干一场的模样！
  
        然后不等韩少吩咐，自己却又把目光定格在了和苏小小站在一起的夜邪羽的身上，裂开嘴冲着夜邪羽一抱拳：“哟，嫂子！”
  
        “少废话，清场，只是我们自家的事情，关起门来自己解决就好了！”韩少一直保持着温文尔雅的面貌，而此刻的意思却是要范建把这里的人都赶出去。
  
        “好嘞！”范建跟一个二货一样，嘴里答应着好嘞，嘴里一边吆喝着“打烊了，打烊了，今天好戏演完了，明日请早！”
  
        韩少身边的保镖居然如此的奇葩？
  
        苏小小倒是对这个范建有了一丝兴趣！
  
        “三亿吧！”苏小小冲着韩少扭捏了一下，似乎有些不好意思说出口！
  
    
  
    
  
    
第584章 敲诈勒索

  
        听见苏小小的话韩少有些愣住了，那些本打算自动离开的观众也停下了脚步，这个丫头有点意思啊！
  
        夜邪羽则是有些赞赏的看了看苏小小，她早就知道，这丫头并非她脸上这么好说话呢！
  
        苏小小想要建立万妖门，如果一点处理事情的能力都没有，一点敢于担当的能力都没有，那还不如趁早在家做一个大家闺秀来的自在。
  
        韩少诧异的看了一眼夜邪羽，再次看看苏小小，他似乎知道自己好像看走眼了。这个丫头的来历不简单吧！
  
        “这位小姐是……”韩少转过身认真的打量了一下苏小小。
  
        “我是谁不重要啊，是你说的要赔钱呢，怎么，堂堂韩家大少不会赔不起吧！”
  
        苏小小有些挑衅的看着韩少。
  
        韩少则是再一次把苏小小的身份可能都梳理了一变，姓苏的，别说在A市，就算是周边几个市也没有什么出色的家族，难道……
  
        韩少一愣神，难道是上面那个苏家？如果真的是这样，那自己确实需要给她几分面子，但是这也不是她如此刁难的理由！
  
        这个圈子里的人出了矛盾，都是私下解决，并没有挑开是非当众不讲理的啊！
  
        “苏凌和我有过几次合作，本想着忙完这几天就去拜访的呢……”韩少试探性的说了一句。
  
        苏小小一怔，“什么苏凌？不认识，你赶紧的赔钱啊，我们还等着逛街呢！”
  
        噗嗤！
  
        听见两人的对话夜邪羽却是笑喷了出来，韩少不愧是接班人的存在，时刻都想着不能为家族树敌人，但是他却有些想偏了，苏小小的来历他一开始就猜不到。
  
        苏小小并不姓苏，按理说应该姓梅。
  
        如果是梅小小，在A市，不用五秒钟，韩少就可以联想到赵家。
  
        可是，现在就算他想破脑袋也不会猜到苏小小和赵家的关系。
  
        听见苏小小这么说，意思就是也不是上面的那个苏家咯？既然都不是，那她哪里来的勇气站在自己的对立面？
  
        本想就这么凭借韩家的实力辗轧过去，但终究又有些不放心，韩少看了一眼韩琪。
  
        韩琪不屑的撇撇嘴，在韩琪的心里，苏小小就是一个不入流的二货
  
        一个在凤凰广场工地打工的柴火妞，也不知道赵星河怎么鬼迷心窍就被她魅惑了。
  
        现在不也是同样被赵星河抛弃了？
  
        “那就让警察来处理这件事吧！你这是在敲诈！”看到了韩琪的表情，韩少也明白是自己想多了，摆了摆手，对着自己带过来的那个秘书，“给岳市长打个电话，说明一下这边的情况，让他派人来处理一下！”
  
        韩少是打算把这边的情况闹大了！
  
        公开处理，那就是彻底的撕破脸皮。
  
        “你不需要打电话求助一下吗？”夜邪羽幸灾乐祸的捅了捅苏小小，“人家的后台可是市长呢！”
  
        “我？”苏小小一脸无辜，“还不都是怪你，非要给我买这买那，现在好了，被人举报敲诈勒索了，敲诈勒索要坐牢的吧！对了夜姐姐，像我这样的要是坐牢的话应该判多少年啊！”
  
        “嗯，你这应该属于敲诈勒索，你刚刚问人家要多少？三个亿？这就属于超级特别巨大的数额……哎呀，我对这方面也不是太懂……”夜邪羽满脸笑意一副看好戏的表情，今天有幸见识到苏小小这个丫头的能量，可不虚此行。
  
        她也想知道这个丫头在赵星河还有叶宁的眼里有几斤几两！
  
        “根据《中华国刑法》第二百七十四条敲诈勒索公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，你这数额特别巨大，我估计没个三五十年是出不来的！”
  
        范建咧着嘴嘿嘿的笑着说道。
  
        “哇！”苏小小一副震惊的表情，“这么多，三五十年，那我岂不是要在牢房里度过下半生了？夜姐姐，你可一定要来看我啊！”
  
        “不过这位小姐你也不用担心，我们大少心软的很，如果你能够得到被勒索人的谅解，或许这件事……”
  
        “哎呀，夜姐姐，这双靴子是你帮我挑的吧！”苏小小忽然打断范建的话，把目光又扯到那双靴子上面。
  
        范建一愣，随即嘿嘿的笑了，对着苏小小竖了竖大拇指。
  
        “是啊，怎么样，还喜欢吧？”夜邪羽从地上捡起那双靴子，递给在旁边瑟瑟发抖的店员，“没你们的事了，把我挑选的衣服还是有着双靴子给我包起来！”
  
        “等一下，那靴子是我先要的！”
  
        没等店员接手，韩琪的话从后面强硬的响了起来。
  
        归根结底，这件事就是因为这双靴子。
  
        韩琪要踩人，必须抓住重点，站住理，如果这双靴子成为了苏小小的，那自己今天就是一个笑话。
  
        “是吗？可是我有他们开具的发票可以证明我已经把这鞋子买下来了！”夜邪羽转过身看着韩琪说道，夜邪羽也有些弄不明不白，为什么韩琪要针对苏小小。
  
        “是吗？发票这种东西，我也有！”韩琪说完，旁边的那个秘书也递过来一样东西，居然同样是一张发票，而且和夜邪羽手里的一模一样。
  
        等一个流氓要对你使用法律手段的时候，这件事才变得真正的棘手了。
  
        值班经理无奈的对着夜邪羽摆摆手，意思是他也没有办法。
  
        夜邪羽有些明白了，他们也开具了一张同样的发票。
  
        这样问题的矛盾就会定性为顾客自身的购物矛盾，对于鞋子的发票上面可没有写明鞋子的码号，韩琪大可以拿着发票指正是苏小小非要抢她的鞋子。
  
        再用些非正常的手段，苏小小就会从此万劫不复。
  
        有时候就是这样，掏鸟窝可以判刑十年，打气球判刑三年半，养鹦鹉也可以弄你五年，今天的案情如果成立，买鞋子判刑五十年不是不可能！
  
        “韩家果然很厉害！”夜邪羽看了一眼韩琪，眼中的不屑显而易见，但是面对于韩少，夜邪羽还是有些担心，毕竟对手是韩少，如果苏小小没有足够的实力，或许真的会栽了。
  
        “你不打个电话求助？听说你的那个小男友很厉害呢！”夜邪羽捏了捏苏小小的鼻子。
  
        苏小小则是白了一眼夜邪羽，“有夜姐姐在，我才不怕，不是说韩少是你的前男友嘛，我才不相信我前姐夫会把我送进大牢！”
  
        “你呀，他连我都要一起送进去呢！”
  
        夜邪羽和苏小小自顾自的对话，完全没有把韩少放在眼里
  
        听见夜邪羽的话韩少也不禁有些一愣，小男友？果然这个丫头大有来头。
  
    
  
    
  
    
第585章 奇葩的队长

  
        韩少把目光询问的看向韩琪。
  
        韩琪很自然的就想到了夜邪羽说的苏小小的小男友就是赵星河，夜邪羽肯定也是看中了苏小小的这点背景也才跟她混在一起的吧。
  
        只是可惜啊，赵星河已经称呼苏小小为妹妹了。
  
        已经不是男女朋友了。
  
        一个男人对女人的称呼可是很讲究的，如果是从妹妹变成了女朋友，那可以说是爱情，但是如果从女朋友变成了妹妹，那可就是玩玩而已
  
        从苏小小的态度也可以看得出来，如果她和赵星河真的是男女朋友那种关系，这个时候了怎么还不让赵星河出面，她这你的以为凭借她自己的力量就可以阻止韩家？
  
        “少往自己脸上贴金，姐夫？你问问那个女人，什么时候我哥把她带进我们韩家了！”韩琪愤怒的瞪着夜邪羽，这个臭女人居然敢打自己。
  
        这笔账还没有清算呢！
  
        “小琪住口！“韩少立刻阻止韩琪道。
  
        苏小小的脸色慢慢的收住了笑容，韩琪侮辱自己可以，但是对于夜邪羽，苏小小却是有另一种感情。
  
        夜邪羽的脸色始终没有任何的变化，但是两只手却是紧紧的握在了一起，一紧即收，又慢慢的松开。
  
        “这就是韩家人的涵养吗？”苏小小上前一步，直奔着韩琪走了过去，今天自己倒是想试一下这个韩家到底有多大的能量！
  
        苏小小刚刚上前两步，夜邪羽一把拉住她的手，对着她摇了摇头，或许没有人能够抵挡苏小小的伸手，但是这是一个法制社会，这样下去，苏小小就会毁了一生。
  
        在这个圈子里混都会有一个度，一招一式，你来我往都要符合这个法度，一旦越界，就会招来更大的祸患。
  
        “我本来就是一个名声不好的女人，妹妹又何须跟他们一般见识！平白无故降低了自己的身份！”
  
        夜邪羽很是大度的拉住苏小小的手，走到旁边的休息区反而安静的做了下来。
  
        也就在这个时候第一批警察已经赶了过来，是奢侈品街区旁边的派出所。
  
        听说有人在这里闹事，值班大队立刻带人冲了过来
  
        在这里闹事，那还得了？这里可是A市数一数二的著名景点，一举一动都会受到全国人民的监督呢！
  
        “哪呢？有闹事的在哪呢？”队长全副武装的就冲了进来。
  
        身后跟随了好几个带着帽子，手里拿着警棍的警察。
  
        经常做这一行，一进屋队长就嗅到了一股血腥味，居然都见血了，看来这事不小啊！
  
        看到警察进来，韩少眉头不由的一皱，居然不是自己的人！
  
        “你们谁能介绍一下这里到底发生了什么事情？”队长看了一眼房间里几个衣着不俗的年轻人，又看了看躺在一边腿上还在不停流血的保镖！
  
        队长大手一挥，立刻有人上前把那个被自己的匕首扎伤了大腿的保镖扶了起来。
  
        “怎么样，是谁对你动手的？”队长一副我可以为你做主的样子。
  
        夜邪羽和苏小小坐在休息区不动！
  
        韩少没动！
  
        韩琪手里拿着另一只长筒靴子也没有动！
  
        这个时候谁先出声，就好像谁理亏急着洗白一样！
  
        “咦？怎么不开口？既然这样，那就一起带走，都带到警局里面，到时候就恐怕由不得你们不说了！”队长看了一眼坐在休息区的夜邪羽还有苏小小，再看看韩琪，然后还在不停流血的保镖，这些人居然没有一个人开口。
  
        当然了，大致的情形他也已经猜的差不多了。
  
        无非就是，小三遇上了正房，然后在这里上演了一幕精彩的宫廷大戏，至于男主嘛，应该就是那个穿着得体的西装的公子哥咯！
  
        啧啧，这种事情处理起来他可是经验十足，每一个小三上a位都是冲着这些奢侈品的，可以理解！
  
        正房，自然就是夜邪羽咯，小三？肯定是那个拿着靴子的女人啊，小三正在买靴子，然后正房突然冲入，冲着小三脸上就是两巴掌，然后情况就陷入了僵局。
  
        小三脸上的伤痕就是最好的证据！
  
        “你不打个电话向你的上面请示一下吗？”韩少冷冷的说道。
  
        今天如果在Ａ市被带入了警局，那对于今后的他将会是一个污点，难道堂堂韩家连这点小事都摆不平吗？
  
        可是韩少偏偏忽略了一点，他的权势可以通天，但是通不到下面。
  
        这些小鱼小虾他一个也不认识，当然他们也没有资格来认识韩大少。
  
        “这种事情，我处理起来有的是经验，上面还不一定有我处理的好呢！”队长给了韩少一个理解的眼神，放心吧，这事交给我来做！
  
        “哦？”韩少心里诧异，难道这个看起来不起眼的队长，真的有办法把这事化解了？
  
        其实韩少也在为难，夜邪羽是自己的前女友，如果处理的太狠，会有人说自己人走茶凉不念旧情，如果处理不好，又有人说韩家瞻前顾后。
  
        “这还不简单吗？不就是小三遇到了正房，我也就搞不懂你们这些有钱人了，就不能好好的过个日子？”队长有些恨铁不成钢的指了指夜邪羽，“非要弄这些不三不四的爱情？”
  
        队长说着又指了指韩琪！
  
        嗯？
  
        所有人都有些跟不上这个队长的思路了
  
        不过韩少倒是有些明白了，点了一下韩琪，“你的意思是，我领着小三来购物？”
  
        “不然呢？”队长有些不满的说道。
  
        “然后被正室捉奸？”韩少又指了指夜邪羽！
  
        “肯定的啊！不然小三脸上的伤痕哪里来的？”队长不耐烦的挥挥手，“别说这些有的没的，赶紧收拾收拾跟我回警局处理，不要打扰人家的生意！行了行了，大家都散了吧！”
  
        “你特么才是小三，你全家都是小三！”
  
        韩琪终于明白这队长是什么意思了，弄了半天自己居然变成了被人捉奸的小三，这让一向精明的韩琪如何能够受得了！
  
        队长一愣！
  
        随即一手握着警棍，一手指着韩琪大喝一声：“你在说一遍？所有人，戒备，有人袭警！给我抓走！”
  
        队长喊完，立刻有几人冲着韩琪就走了过来。
  
        我去这，哪里来的奇葩啊！
  
        韩少看了一眼还在一边看热闹的范建。
  
        范建赶紧冲着韩少点点头，有些贱嗖的把手中的烟蒂掐灭，赶忙起身挡在韩琪的面前！
  
        场面这才有些失控了！
  
    
  
    
  
    
第586章 不是我干的

  
        不过就在这个时候，一声声警报突兀的响起，然后是一道道砰砰开关车门的声音。
  
        与此同时几个身手利索的警察也冲了进来！
  
        列队，站好！
  
        然后是一个大腹便便的人在后面走了进来，居然是副市长岳世！
  
        再然后公安局长也跟着走了进来！
  
        直到此刻大家才注意到，这件事居然慢慢的愈演愈烈，居然连市长都惊动了！
  
        公安局长一走进来就发现了副局长的远房侄子居然先到了，不禁暗道一声可惜，这可是一个能够和韩家搭上线的好机会，真是便宜这小子了。
  
        一看到这个情况，队长也赶忙一路小跑来到公安局长的面前，立正敬礼：“报告，城西一队接到报警，有人在这里闹事，我正在处理紧急情况，请指示！”
  
        看了一眼皱着眉头的韩少，公安局长立刻就明白了，原来这货并没有把事情处理好，看样子好像还得罪了那个大少，心思一动，立刻有了主意，这可是自己正好让这个队长动一动的好时机。
  
        “立正！稍息！”
  
        队长按照命令立刻做出相应的动作。
  
        “我现在正式通知你，你被解除一切职务，自己到队里报到领一份离职申请吧！”
  
        “啊？”队长一愣，“局……局长……为什么啊？”
  
        “为什么？因为我喊的稍息，你却出的是右脚！可以吗？滚！”公安局长不屑的看了一眼这个二货队长。
  
        轰！
  
        整个房间里的人发出一阵哄笑。
  
        不过，有很多人也知道，这件事看热闹的阶段已经结束了，聪明的人纷纷开始往外退！
  
        不到一会的功夫，整个房间的人几乎都走了出去，就算那些还没有反应过来的，也被人拉了出去！
  
        “我去，那个年轻人是谁？怎么这么厉害，一个电话居然把局长都招来了？”
  
        “局长？”被赶出来的一个旁观者不禁有些嗤鼻，“难道你不认识局长身后站着的那人是谁？”
  
        “谁？难不成比局长还牛逼？”
  
        “岳市长！”
  
        “嘶……”
  
        “那那个叫什么韩少的岂不是惨了？”
  
        “咣！”
  
        没注意脚下的台阶，那人差点摔到，回头不解的看着另一个人，“你不知道？岳市长和韩家的关系可不一般，据说岳市长当初……”
  
        直到所有的人都退出去，就连房间的那些店员也都被赶上了二楼之后，那个市长快走一步来到韩少的面前，距离老远就伸出自己的双手。
  
        “韩公子，什么风把你给吹来了，怎么来了也不到岳叔叔家里坐坐！”
  
        韩少冲着岳世点点头，淡淡的说道：“岳叔叔好，我也是才到，这不刚来就碰到妹妹惹了一些麻烦！”
  
        “没事，没事在这里就当做是自己的家里一样！年轻人嘛，都有点冲动！”岳世和韩少寒暄完了以后，这才把身子转向了夜邪羽。
  
        夜邪羽是韩少的女人，这一点很多人都知道，岳世也不例外，现在关键的是，夜邪羽打了韩家的千金，更何况夜邪羽被韩少给甩了，这件事要处理起来一点都不难！
  
        最好的办法就是各打五十大板！
  
        但是，这五十大板又要打的非常巧妙，既让对方消气，还不能够引起对方的反感！
  
        夜邪羽虽然是韩少的前女友，但是她本身百合国际也不是可以忽略的，这事弄不好，会引起极大的反响。
  
        最关键的是，咦？苏小妹？
  
        岳世是认识苏小妹的，当初《绝色，女妖》开机，在开机现场岳世见过苏小妹。
  
        记得当时那个大师吴术精对这个丫头非常的青睐，自己当时还想着有机会一定要把这丫头弄到手送给吴大师的呢，看来今天是个机会啊！
  
        虽然她是个明星，但是哪个明星的身子下面是清净的？
  
        只要自己许以丰厚的报仇，没有什么女人是搞不到手的！
  
        其实自从上次的开机仪式之后，岳世还真是时刻惦念着苏小小，岳世以前供奉的大师狼妖朗正文被妖皇收了之后，岳世也知道肯定是朗正文遭遇了不测。
  
        接触过这方面的岳世又看中了吴术精的大师身份！
  
        如果能够得到吴术精的保佑，自己屁股下面的位置说不定还能够动一动！
  
        而上次吴术精抚摸着苏小小的脚为苏小小疗伤的情形，岳世可是看在眼里呢。
  
        如果自己把那个丫头搞到手然后再送给吴大师，这事估计八九就能成。
  
        “夜小姐，苏小姐！”岳世淡淡的冲着两人点头。
  
        夜邪羽和苏小小同样的回了个礼，没有过分的奉承，也没有自视甚高。
  
        局长一看到这种情形不由的一呆，这些人原来岳世都认识，既然都是熟人又何必搞成现在这副场面？
  
        有钱人的世界真是搞不懂!
  
        “你们局里处理这方面的事情非常有经验，你看这事该怎么处理呢？”岳世非常精明的回头看了看那个局长，就这么一转手把这烫手的山芋丢了过来。
  
        局长一愣，暗道一声我擦嘞，不过这些问题可难不倒他。
  
        现场他已经初步看过了，也分清了事情的大概。
  
        既然两方都不能得罪，那就从事实入手。
  
        现场唯一一个受伤比较严重的伤者不就在眼前吗，只要把这件事处理好就好了。
  
        况且，这人好像是李家的人，韩琪是李家的少奶奶，无论如何都要还他们一个公道的。
  
        局长一转身，直接走到那个保镖的面前，一副公事公办的模样。
  
        “现在我问你几个问题，你要如实的回答，是谁把你伤成这样的？”
  
        “报告局长，是他自己把自己给弄伤的，而且他还打人，你看我脸上就是他给我挠的，还有这边的店员姐姐，也是他打的！”苏小小唯恐天下不乱，自告奋勇的站了起来。
  
        局长面色稍有不悦，有些愠怒的看着苏小小，“我没有问你，你不用回答！”
  
        “哦！”苏小小有些委屈的坐了下来。
  
        那些后来的不知道事情经过的人也都一脸期待的看着那个保镖。
  
        似乎只要那个保镖说出是谁动手的，这件事似乎就能够解决了。
  
        “这个……”保镖大腿上被匕首戳的那个洞鲜血还在一直流，脸色已经煞白，他却看了一眼韩琪，似乎不知道该怎么回答。
  
        “你看我干什么，实话实说不就行了！”韩琪无所谓的摆摆手。
  
        保镖脸色有些尴尬的收回目光！
  
        经过保镖这一个眼神，大家似乎都知道了什么似的，纷纷把目光转向苏小小，一副不可思议的表情，看不出来这个丫头斯斯文文的，居然行凶！
  
        “对，你可一定要实话实说，不然别人还以为是我捅的呢！”苏小小似乎也知道这件事对自己不利赶忙补充道。
  
    
  
    
  
    
第587章 带走

  
        “是……是她干的！”墨镜男用手指了指苏小小，愤怒的说道。
  
        “哈？”苏小小一愣，这家伙还真敢睁眼说瞎话啊，不过一念及此苏小小a嘴角忽然撇出一丝笑意。
  
        这个家伙似乎是理会错了韩琪的意思！
  
        “我的所料果然不差！”局长冷冷的看了看苏小小，“你还有什么话说？”
  
        “我冤枉啊！”苏小小也十分配合的开始喊冤！
  
        韩琪嘴角抽a动了两下，总感觉那个保安这么做有些不妥，可是又说不清出哪里不妥，这属于诬陷，但是看着苏小小被冤枉的感觉好爽啊，被自己踩在脚下动弹不得！
  
        看到韩琪的默认，那个墨镜男也知道上面是什么意思了，咬死就是苏小小把自己捅伤的。
  
        夜邪羽看了一眼韩琪，这女人居然任由那个保镖睁眼说瞎话，再看看苏小小的表情，夜邪羽知道这个韩琪八成是要完蛋了。
  
        这种奢侈品店到处都是摄像头，别说有证据，就算没有证据，只要根据伤口来判断，自己捅的和别人捅的也不一样啊！
  
        岳世心头也是一震，就是这个机会，可以把苏小小带走，自己悄悄的许以重诺，这个丫头未必不会成为自己的一把利剑。
  
        这件事局长会给自己办好的，自己刚刚有已经悄悄的吩咐过了。
  
        “来人，把苏小姐带回局里调查一下！”果然，局长大手一挥，立刻上前几个人走到苏小小的面前，回头冲着岳世递了一个眼色，意思你放心，保准让这丫头服服帖帖的走到你的床a上。
  
        “我是冤枉的，那根本就不是我伤的，是他自己弄伤的！”苏小小装模作样的喊了两句。
  
        “哎，你们怎么能动手呢，有什么证据可以证明是我们干的啊，她们还打人呢！”夜邪羽拦在苏小小的面前。
  
        “夜姐姐，没事的，警察叔叔说了只是带我去问清楚，没什么事的，你等我回来，我想吃烤鸭，我还饿着肚子呢！”苏小小转过身反而安慰起来夜邪羽。
  
        “那你可要当心，我听说他们经常做一些奇怪的事情呢，例如躲猫猫什么的！”夜邪羽拉着苏小小的手冲着苏小小挤挤眼。
  
        苏小小也有些调皮的冲着夜邪羽眨了眨。
  
        “等一等！”韩琪似乎想到了什么，“把她也带走，她也打我了，你看我的脸，就是被那个臭女人打的！”
  
        韩琪指着夜邪羽大声的呵斥，凭什么啊，一个臭女人也能与自己相提并论？
  
        “琪琪不要胡闹！”韩少立刻阻止韩琪，如果夜邪羽当着自己的面被警察带走，这对自己的形象不太好。
  
        “算了，我也跟你一起吧，也省的然某些人不放心！”夜邪羽说完拉着苏小小的手就这么走了出去，在走到门口的时候忽然又转过头冲着站在门口一直哆哆嗦嗦的那个拎包的男人说道，“你帮我们拿着东西，就在这里等着，哪里也不许去，一个小时我给你十万的小费，如果我的东西少了一件，你知道我会做什么！”
  
        “是是，好的小姐！”男人脸色早就有些铁青了，他哪里见过这种场面，连市局领导都惊动了，“小……小姐，那……那双靴子怎么办啊？”
  
        拎包工看了一眼夜邪羽挑选的那双过膝长筒靴子，一只还在韩琪的手里拿着呢！
  
        这昂贵的靴子到底算谁的啊！
  
        两个人都被警察带走了，自己也留不住啊，万一这东西夜邪羽回来找自己要，自己可赔不起！
  
        “我已经付了钱，这靴子当然是我的！”夜邪羽冷冷的说道。
  
        “很不巧我这里也有发票！”韩琪也当仁不让！
  
        头大！
  
        头都大了！
  
        好不容易把话题扯到伤人上面，这不又拐回来了？
  
        “算了夜姐姐，这靴子我们不如就让给她算了，说不定哪天她又想通了会给我们送过来呢！”苏小小冲着夜邪羽俏皮的吐了吐舌头。
  
        夜邪羽瞬间就明白了，苏小小这丫头肯定是做了一些手脚，修行人的手段可并非如同她们的长相那般清纯！
  
        只是要让韩琪承认自己仗势欺人主动把靴子送回来，那可需要非凡的手段呢！
  
        “你确定？”夜邪羽有些疑惑的问道，“韩家可是名门大户呢，他们是不会承认仗势欺人的，再说了这双鞋子本就是我们先买的，凭什么让他们啊，一双大脚偏偏装淑女，骗谁呢！”
  
        夜邪羽的话一说完，韩琪立刻就像被踩了尾巴的狸猫，“岳叔叔，你都听到了，她是如何侮辱我们韩家的！”
  
        “嗯！”苏小小肯定的点点头，“放心吧，我们不和小人争！”
  
        没有理会韩琪的咆哮，苏小小很是淡定的和夜邪羽说道。
  
        看着牵手走出店门的夜邪羽和苏小小，那些警察并没有阻拦，也没有像电视里演的那样动手动脚。
  
        能够出现在这里，面对韩家依旧谈笑风生，谁都不是普通的货色！
  
        夜邪羽和苏小小牵手走出店门，外面依旧停留了很多正在看热闹的人群。
  
        看着两人出来众人纷纷瞪大了眼睛，本以为事情已经圆满结束了，没想到两人居然径直走进了一辆警车里。
  
        难道这两个美女真的蛮不讲理去的欺负韩家的千金？不应该啊！
  
        跟随夜邪羽和苏小小上车，为了减小社会的影响，那个局长立刻跟了出来大手一挥，开车！
  
        不对！
  
        岳世忽然想到了一件事，上次在开机仪式上，杜家的杜子桐是怎么样来着？有诈，这女人在扮猪吃老虎，她还有个男朋友叶宁！
  
        自己怎么把这件事忘记了？当时一线明星秋雨仗着背后的杜家，想要把这个丫头踩下去，结果她的靠山杜子桐被叶宁打断了腿。
  
        杜子桐，杜家啊，虽然没有赵家的名头那么响亮，但是杜家这几年只是低调了而已。
  
        岳世一回头刚想要提醒那个公安局长，哪里知道这货居然大手一挥，收队！
  
        完蛋了，他们都被苏小小那个丫头给装进去了。
  
        “谢谢岳叔叔帮忙！”韩琪一副小女人模样走到岳世的面前道谢。
  
        韩琪相信，只要苏小小进了局子，想要翻身就千难万难了，自己在通过记者爆点料，让那些把宝压在苏小小身上的人全都血本无归！
  
        “琪琪小侄女，快，你把事情的经过快给叔叔说一遍，到底是个怎么情况，不许隐瞒！”岳世脸色瞬间有些变色。
  
        “怎么了？”韩少也察觉到了一丝不寻常。
  
        “我们都被骗了，那小丫头来头非常的大，这事恐怕不会这么善了啊！”岳世垂头丧气的有些后悔插足这件事了。
  
        当初韩少给自己打电话，自己怎么就没有用其他事情推脱呢。
  
        这下倒好了，韩家肯定是没事，这锅恐怕要自己来背了！
  
    
  
    
  
    
第588章 报复

  
        “来头非常大？”韩少眉头皱了皱，“难道真的是上面的那个苏家？”
  
        “上面？”岳世立刻想到了韩少说的是哪一个，赶忙摇头，“不是，如果是那个苏家倒也好办一些了，体制之中总有一些制度可以寻求，可是这个可不一样，你一定知道你们S市的两大隐秘家族之一的叶家！”
  
        “你说她来自叶家？”韩少也不禁有些动容，“没听过叶家和姓苏的有来往啊！”
  
        “没有来往不代表没有关系啊，她可是叶宁的女朋友啊！”
  
        岳世非常的懊悔，这些看在韩少的眼里也不敬有些生气。
  
        就好像他是因为帮助自己而得罪了一个得罪不起的人而已。
  
        “叶宁有了女朋友？”韩少回头看了一眼韩琪，这个消息自己怎么没有得到？不过韩少面色已经非常的平静，“只是一个女人而已，难道我韩家的分量还抵不过他叶宁的一个女人？肆意侮辱殴打我妹妹，动手扎伤李家的保镖，就算她是叶宁的女人，那也总要有王法的吧！”
  
        说完韩少脸色出现了一丝不悦。
  
        看到韩少生气，岳世也不敢表现的太过了，脑海里只是不停的思考着，如何才能不得罪苏小小，不惊动叶家，“她好像和赵星河走的也挺近啊！”
  
        “岳叔叔你就不用再提了，苏小小和赵星河的关系我比谁都清楚，只是一个被赵星河玩过又抛弃的女人罢了，还是你觉着赵星河会为那个女人来得罪我们韩家？岳叔叔，你的胆子好像越来越小了啊，明年的竞选你就不考虑一下吗？”
  
        韩琪冷冷的看着岳世。
  
        “没有没有，我一直都是站在韩家这边的，是我太过小心了，我这就去处理那个女人，韩小姐，还有什么指示吗？”岳世嘴上不停的奉承着，心里却是暗骂几声傻X
  
        “岳叔叔打算怎么处理？”韩琪有些得理不饶人。
  
        “故意伤人，如果坐实的话，够那个丫头喝一壶的，苏小小的罪行好弄，关键是那个夜邪羽……”岳世看了一眼韩少。
  
        “放她一马吧，毕竟和我相识一场！”韩少长出了一口气。
  
        “好的，韩公子识的大体！”就算是岳世也不想得罪夜邪羽这样的企业家，弄不好就会惹祸上身，明年的大选很重要，最关键的是，自己要有能力撑到明年的大选啊！
  
        “那你们先忙着，我去处理一下这件事，如果引起太大的反响这对你们韩家的名声也不好！”岳世和这兄妹两人告了一声，转身走了出去！
  
        哄哄闹闹的事件慢慢的平息。
  
        “以后，不许再去找那个女人的麻烦！”韩少狠狠的瞪了一眼韩琪。
  
        也不知道他口中的那个女人是夜邪羽还是苏小小。
  
        “为什么？如果不是她阻挠，我早就和赵星河在一起了！”韩琪跺跺脚，有些撒娇的晃了晃胸前的两坨肉。
  
        “你做的那些事情我都清楚，还有，今天这种事情，我不希望再看到！”韩少说完当先走了出去！
  
        看着韩少的身影，韩琪无所谓的吐了吐舌头，她才不相信自己如果出了事情，韩家会置之不理，就算韩家不理，自己也可以找李家为自己报仇，李正那个傻货还屁颠的跟在自己的屁股后面呢！
  
        至少对于苏小小，自己又赢了一局。
  
        “如果你们的脑袋没有秀逗的话，我想你们知道今天的事情什么该说，什么不该说！还有，今天你们的监控出了点问题，所有的监控都没有记录，你们懂了吗？”韩琪指着旁边的那个经理大声的呵斥道！
  
        “是是，明白明白！”经理不停的陪着笑，赶紧招呼楼上的那个店员下来道歉，一边忙活着亲自动手把那双惹出事端的过膝长筒靴包装起来。
  
        有钱人的世界不是他们能够理解的，今天的这场对弈好像是那两位姑娘输了，弄不好，还要身陷囹圄。
  
        今天还有一个重要的会议要和林氏地产进行合作，韩家也是地产行业起家，如果能够和林氏合作，也算是强强联合。
  
        处理完妹妹的这些琐事，韩少立刻推门走了出来。
  
        只是一出门，韩少表情一愣。
  
        赵星河？
  
        他怎么会在这里？
  
        看着赵星河笑嘻嘻的模样，而且丝毫没有大家公子哥的风范就这么蹲在地上，旁边还有一个韩少非常面熟的身影，吴术精。
  
        他可是林氏御用的风水大师。
  
        虽然帮助赵星河从林氏的手中接手了凤凰广场，但是林氏对于吴术精的重视依然没有减少，再加上想要和苏小小套近乎，林氏一直是抓住吴术精这个稻草！
  
        后来林氏居然做出了一个大胆的决定，把凤凰广场二期工程居然就这么平白的送给了苏小小，同时也通过吴术精表达了一个意思，想要得到苏小小的友谊。
  
        这么大的便宜不占白不占，这几天秦棠也一直在和林河接触洽谈凤凰广场的事宜。
  
        今天吴术精和赵星河走到了一起，而且看这架势，赵星河居然在吴术精的面前占据了主导地位。
  
        这些有本事的风水大师又曾把哪一个富家公子看在眼里？
  
        这个赵星河不简单啊！
  
        只是第一眼韩少就感觉到了事情的不寻常！
  
        “赵兄弟，好久不见！”韩少故作潇洒的说道，“怎么赵兄弟也有兴趣来这里逛街了？”
  
        “我吗？我天天有时间啊，不过，我今天却不是来逛街的，我是专门来等你的哦！”赵星河诡异的一笑，转过头看了一眼身后的吴术精。
  
        吴术精立刻上前一步看着韩少说道：“我代表林氏地产过来和你说一声，今天你们和林氏的合作洽谈会议取消了，林氏终止了这次的合作。
  
        韩少一愣，下意识的说道：“怎么可能，这次的合作融资，我们做了长达一个月的准备，怎么能说终止就终止？我要和林河通电话！”
  
        “这是你的自由！”吴术精说完并不理会韩少的任何动作，后退一步又站到了赵星河的身后
  
        韩少也并不是那种懵懂的少年，一看这阵仗也有些明白，这一切都是赵星河在搞鬼！
  
        只是，为什么啊？
  
        “要打电话也可以，我觉着你还是等一会在打，好像还有几条消息没有传送过来，也省的你浪费电话费不是，哟，看样子应该是来了！”赵星河一抬头看到站在旁边的那个秘书接了个电话之后匆匆的赶了过来。
  
        韩少的眼皮跳了跳，第一次有了一种不好的预感！
  
    
  
    
  
    
第589章 出事了

  
        “韩总，刚刚总部传来消息说，百家乐所有商场突然开始清退我们家的所有产品！”
  
        “千家福集团也有跟进！”
  
        “而且，趋势还在慢慢的扩大，已经有记者嗅到了风声……”
  
        “韩总如果我们不赶紧控制住趋势，这恐怕会形成跟风，一旦全国范围的开始下架，我们集团可就危险了！”
  
        “百家乐有没有说是什么原因导致的产品清退？”韩少揉了揉太阳穴，这件事里面透着一股不寻常，忽然韩少想到了什么，看了看赵星河，“是你搞的鬼？”
  
        “不不，我可没有这么大的能量，你也知道，百家乐千家福又不是我的产业我可没有那么大的能量！”赵星河摇摇头，不过，目光随即又转到了刚刚走出来的韩琪身上，“作为朋友我不得不提醒你一句，你有一个非常蠢的妹妹！”
  
        “赵星河闭上你的臭嘴，你胡说八道什么呢？怎么，你是为了那个贱女人来的吧！很是不巧啊，她因为涉嫌行凶被带走了，如果你要探视的话应该请早，你跑这里干什么？”韩琪刚刚走出奢侈品店的门口就看到了赵星河，立刻摆出一副胜利者的姿态。
  
        “她确实是一个笨女人，如果是我，我就会让你万劫不复，走了，不用送！”赵星河无所谓的摆摆手，“哦对了，洗吧干净你的脖子，如果苏小小有任何的闪失，担心你的狗命！”
  
        赵星河十分嚣张的指了指韩琪。
  
        “你……”韩琪一转身冲着韩少跺跺脚，“哥，你看他……”
  
        “闭嘴，以后少给家里惹事！”韩少刚要对着韩琪训斥，一转眼看到旁边欲言又止的秘书，心头又是一阵狂跳，“怎么了？”
  
        “韩少，总部传来消息，让你赶紧回去！”
  
        “出什么事了？”韩少鼻尖慢慢的渗出了一层细密的汗水。
  
        “有人对我们的集团股市发其了攻击，我们的股票忽然被大量的抛售，已经引起了恐慌，总部那边发来消息询问是否买进！”
  
        自己最担心的事情发生了。
  
        是巧合还是真的跟那个女人有关？
  
        苏小小？她哪里来的动摇韩家根基的能量？不能慌，这个时候一定不能慌！
  
        “跟进，他们抛多少我们买多少，我们是守方，这对我们非常有利！找人调查一下，是谁在幕后操作！”韩少冷静的吩咐了一句，“范大哥，我们回去！”
  
        韩少说完才发现范建已经不知道什么时候不见了，而不远处自己的车子以极高倒退着开了进来，稳稳的停在韩少的面前。
  
        “那小子一出现，我估摸着就要出事了，怎么样大少，我看手相的能力还可以吧，今天一出门我就告诉你你今天有破财之相！”范建所在柔软的座椅上冲着韩少说道。
  
        “哥，怎么了，出什么事了？”韩琪终于也发现了事情的不寻常，不解的看着韩少。
  
        “没事，你……跟我回去！”韩少嗅到了一丝阴谋的味道。
  
        这些天他们并没有放线，对方大量的抛售，肯定是长期积累起来的，这是一场有预谋的行动。
  
        如果自己手里有大量的现金这倒也没有什么好担心的，对方高买低卖肯定不能持久，只要自己守住，这是一场对自己非常有利的战争。
  
        可是，问题就出在李氏身上，他们刚刚有意向签订一个合约，韩家为了表示诚意，已经提前把近乎一百个亿的资金注入了对方的账户，可偏偏就在这个时候李氏违约，商城清退，集团股市遭遇狙击。
  
        如果在晚两天自己就会有大量的资金回流堵上这个缺口。
  
        偏偏是现在！
  
        这绝不是一个巧合！
  
        “韩大少，那我就不送了，路上注意安全！”赵星河笑嘻嘻的冲着韩少挥挥手，“哦对了，我要告诉你一句，你今天看走眼了，你踢了一个你踢不动的铁板！”
  
        已经转身走了两步的韩少忽然一愣，然后又退了回来，眼神炙热的看着赵星河，“你的意思是苏小小？”
  
        “我什么意思都没有？不过我恰好知道一些事情而已，你想知道吗？”赵星河与韩少对视丝毫不惧。
  
        “想！”韩少非常简练的回答，他感觉自己已经被人遏制了咽喉。
  
        “用力的打她三巴掌，我要听见声音！”赵星河头都没有回，伸出手指蓦然的指了指韩琪。
  
        “你敢，赵星河你疯了，我现在可是李正的女朋友，你是不是嫉妒我啊，我告诉你赵星河……”
  
        “这是一场战争，我会让挑起战争的人都没有好下场，还有……”韩少向着赵星河又走进了一步，“我们韩家人是不会抛弃自己人！”
  
        “好，很好，我希望你到最后都能够保持这种心态！有什么事情随时可以和我联系，等你想通了的时候，可以再来和我谈不过那个时候就不是三巴掌的事情，我要他一丝不挂的跪着来见我！你韩家人是人，我赵家人也不是吃软饭的！”
  
        赵星河说完转身就走，然后再走到那个帮助夜邪羽和苏小小拎包的男人身边的时候，不知道说了几句什么，那男人立刻跟着赵星河上了一辆车子！
  
        听着赵星河的话，韩少有些愣神，果然还是那个女人的问题吗？
  
        赵家人？什么意思？苏小小是赵家的人？
  
        苏小小，你到底是什么来头？
  
        “查清楚到底是什么人对我们进行狙击了吗？”韩少一边坐上车子一边问身边的秘书，然后又看到还在发呆的韩琪，“还不上车？”
  
        “哦！”韩琪有些呆滞的应了一声。
  
        车子发动，秘书也已经打开了随身携带的笔记本，打开已经有些爆满的邮箱。
  
        “还没有确定，不过百家乐和千家福的幕后控股人已经查到，是叶家！还有林氏集团的法人代表林河最近与赵家有频繁接触，这次的终止合同很有可能与他们有关，另外，总部还反馈过来一条消息！”
  
        “念！”韩少已经有些焦头烂额了。
  
        “是关于萧远山的最后通牒，他说让我们保证苏小小的安全，不然萧家会终止一切与我们的业务往来，会对我们进行全面的打击报复，韩少，如果萧家也加入这场战争，我们就彻底的处在了劣势，我们和萧家的业务往来今年有三百亿，如果因为这个得罪萧家……”
  
        秘书住口不言，话已经说道了这个份上，再说下去就不是自己的职责了。
  
    
  
    
  
    
第590章 战争开始，背水一战

  
        韩少也知道，战争还没有开始就已经要走向结束了。
  
        韩家遭遇到了前所未有的围攻，没有一个外援。
  
        叶家首先对韩家的电子商品下手，赵家切断了韩家和林氏的合作，再加上萧远山的威胁，还有一大股虎视眈眈的力量在狙击韩家的股市……
  
        曾几何时，韩家的对立面站了这么多的强者？
  
        他们昨天还能够和自己称兄道弟，今天居然就可以毫不犹豫的对着你挥出刀子！
  
        “你的意思是？”韩少转过头看了一眼秘书。
  
        秘书闭嘴不言。
  
        “爷爷怎么说？”韩少叹了一口气，他知道这个秘书是爷爷安排在自己身边的眼线，这个时候，爷爷也一定知道了韩家的处境。
  
        “韩老说……”秘书看了一眼韩琪。
  
        “你说就是，这件事或许真的是我们错了！”韩少的语气平和了不少。
  
        “韩老说，让我们暂时忍让！”
  
        “我知道了！”韩少揉了揉太阳穴。
  
        暂时忍让？意思就是要认输！
  
        认输就要挨打，就算韩家这个时候认输，谁又能保持对反不会乘胜追击，咬着不放？韩家什么时候认输过？
  
        是韩家过时了还是自己的经营不善？
  
        “那个苏小小到底是什么身份？”过了一会，韩少扭过头看着韩琪，眼中似乎要喷出火来！
  
        没想到自己居然真的看走眼了。
  
        “我……我不知道啊！”韩琪有些懵逼，她宁愿相信这一切只是巧合！怎么可能，叶家怎么可能会为了一个女人向着韩家动手，赵星河居然承认她是赵家的人，她不就是一个臭女人嘛！
  
        “都这个时候了你还不承认吗？”韩少冷冷的白了一眼韩琪！
  
        “她……她就是苏小小啊，就是以前赵星河带回家的女朋友，不过后来那个女人又劈腿叶宁了，赵星河还改口叫她妹妹！”韩琪自己说着都感觉有些不相信，赵星河什么时候这么好说话了，而且对待一个给自己呆了绿帽子的女人还这么客气？
  
        这里面难道真的另有隐情？
  
        “你自己相信吗？”韩少对韩琪的这种小聪明不屑一顾，“掉头，去警局！”
  
        嘎吱！
  
        范建在听见韩少的话语的时候立刻刹住了车子，同时在一个路口迅速的掉转了车头。
  
        “哥，我们去警局干什么？这个时候我们出现在警局不太好吧，如果让那些人看到的话，就不能让苏小小坐牢了！”
  
        韩琪不解的看着韩少
  
        “我突然很羡慕你的单纯了！”韩少的脸上终于出现了一丝愠怒，“你是真傻还是在装傻，如果苏小小出现任何闪失，我们韩家都会跟着陪葬！你知道你惹了多大的麻烦吗？”
  
        “你真的相信这一切会跟苏小小有关？”韩琪的嘴角也泛起了冷笑，“或者他们只是以一个进攻的借口而已，也或者他们就是在威胁我们放了苏小小，如果是第一种我们无论怎么做都是枉然，他们依旧会对韩家发起攻击，如果是第二种，我们大可以直接把苏小小做掉，他们没有了苏小小，就会考虑以后的计谋，我们然后联合李家展现我们韩家强硬的力量，把所有侵犯韩家的人都狠狠的打回去！”
  
        “哥，你的胆量变小了，如果是以前的你，这个方案应该是你来提出吧！”
  
        韩少被韩琪的话弄的一愣，确实，自己自从掌控了韩家之后，行*事越来越谨慎，甚至说有些束手束脚，不敢大刀阔斧的去开疆辟土！
  
        患得患失！
  
        “李正现在很爱我，他什么都会听我的！苏小小捅伤的那个保镖也是李正的人，如果我们单方面就这么和苏小小认怂了，那以后我在李家还能有什么地位啊！我们韩家又如何面对那些跟随在我们后面的人？”
  
        韩琪近乎咆哮！
  
        “那依你的意思？”韩少眉心跳了一下，有一种破釜沉舟的感觉，这一瞬间，韩家所有的敌人似乎都主动跳了出来。
  
        如果自己能打赢这一仗，至少在二十年之内，韩家在无敌手！
  
        或许真的和韩琪说的那样，对方要的也许只是韩家的一个态度。如果自己以迅雷之态做掉苏小小，然后在联合李家，杜家，以及自己的那些盟友，未尝会落到下风！
  
        “做掉苏小小，联合李家反击！”韩琪眼中的阴狠一闪而过，“更何况，我们背后还有那个神秘人的承诺，他说过不会让我们韩家遭受任何的打击！他的力量你应该了解！”
  
        “停车！”韩少再一次叫停了车子。
  
        范建安稳的把车子停靠在路边。
  
        韩少的手指轻轻的敲击这大*腿。
  
        一时间车子里鸦雀无声！
  
        韩琪也没再打断韩少，她知道这是一场战争，破釜沉舟的战争！
  
        如果失败，韩家将会被他们群起而攻，分而食之！
  
        如果胜了，韩家将会超越他们任何一个家族，包括萧家还有叶家！
  
        可是这一刻家族的命运却是掌控在了自己的手上，辗轧碰撞之后，又会有多少人家破人亡，又会有多少个企业分崩离析。
  
        这是一次洗牌，而洗牌的骰子就握在自己手里。
  
        啪！
  
        忽然韩少一巴掌稳稳的落在了大*腿之上。
  
        “通知岳世，把苏小小直接做掉，利索点！”韩少似乎下了某种决心，“掉头回总部！韩琪你下车，去联系李家增援，同时密切关注那个神秘人的情况，一有消息立刻通知我！”
  
        “好的大哥！”韩琪有些振奋的看着韩少，“哥，你将会成为这个世上最年强的富豪，他们都会在你的脚下颤抖！”
  
        韩琪说完打开车门就钻了下去！
  
        “韩老发来邮件说，如果韩少决定背水一战，可以去联系一下这几个人，他们都是赵星河刚刚得罪过的修行人！”秘书等韩少说完，立刻念出了几个人名！
  
        韩少心头一震，自己的一举一动居然都被爷爷看的通透，这才是真正的运筹帷幄啊！
  
        “范大哥，联系修行人的事情就拜托你了！”韩少说着冲范建点点头！
  
        啪！
  
        范建打了一个响指，“把名单发我手机上！”声音刚刚落下，车子里已经没有了范建的影子。
  
        “你去开车，以最快的速度离开A市，回到总部！”韩少说完，接过秘书手里的笔记本和通话手机，真正的战争开始了！
  
        而韩少则是打开后门悄悄的溜下了车子，没有范建的车子，对于韩少来说都是致命的存在！
  
    
  
    
  
    
第591章 那丫头来头很大

  
        “夜姐姐，你怎么那么傻也跟我来啊，现在好了，想要找人捞我们都没有人报信了！”在警局的一间审讯室，苏小小看着夜邪羽有些自嘲的笑笑。
  
        “没办法啊，我也动手打人了，我要是不来他们不就把罪名都安在你头上了，我可承担不起你这个人情，万一你回去把我炒了怎么办，再说了，我还指望你给我挣钱呢，你要是出事了，谁给我当苦力啊！”夜邪羽捏了捏苏小小的鼻子，“在说了，是我带你出来的，如果你出了什么事，我怎么交待！”
  
        “行了，你们都给老子安静点！”
  
        门口忽然出现一个满脸横肉的家伙，手里的警棍把铁门敲的邦邦响。
  
        夜邪羽忽然生出一种不好的预感。
  
        自己和苏小小被带进来虽然只要短短的几分钟，但是却是没有一个人过来做笔录问询，况且这明显的不是一般的民事纠纷，以自己的身份，虽然不是什么大佬，但是也不可能会被人如此无视。
  
        夜邪羽和苏小小对望了一眼，均是看到了这件事的不寻常，他们在等待上面的谈判！
  
        “谁是苏小小，跟我们过来！”又过了一会，有两个人手里拿着一副明晃晃的手铐走了进来。
  
        要行动了吗？
  
        苏小小刚要出声。
  
        “我是！”夜邪羽忽然抢先一步站了起来，回头冲苏小小眨眨眼，“应付他们你没有经验，在这里等我，最多十分钟她们就会把我送回来！”
  
        苏小小还要说什么，那两人已经二话不说就把手铐拷在了夜邪羽的手腕上。
  
        “夜……姐姐你当心，要不我们不这么做了，不值得，就算把那个女人千刀万剐也抵不上你的一分损伤。”苏小小看到夜邪羽手上的镣铐，心里有些不自在。
  
        “少特么废话，还十分钟，我也不怕实话告诉你，回不来了，上面下的是死命令，你的认罪书已经签过字了都！”两人冷笑一声，“还真以为你们是什么名门闺秀啊，得罪了韩少，那还一样是死路一条！”
  
        “就是有些可惜了，这么美的美人！”
  
        “不会浪费的，嘿嘿嘿！”
  
        两人嘿嘿的相视一笑，推搡着夜邪羽就往外走。
  
        “你们敢？”苏小小神情一愣，他们居然下毒手？看来还是自己想的太天真了吗？
  
        “敢？”一人不禁把苏小小上下当量了一遍，“她是苏小小，那你就是夜邪羽咯，我实话告诉你，韩小姐的意思很明确，看在韩少的面子上放你一条生路，不过，你的身子就不要清白着出去了！懂吗，好好伺候大*爷我，我会保证你的安全，否则我可管不了那么多！”
  
        “你还真以为这里是你的家的后院，想来就来，想走就走？”
  
        直到夜邪羽被带出去，苏小小还有些愣神，但是紧接着刚刚站在门口的那个胖子却是好像吃了密封式一样，留着口水嘿嘿笑着走到了苏小小的面前。
  
        居然还有这样的好事？白玩？
  
        苏小小冷漠的看了一眼身边那个搓着手就好像下一秒就要得道升天的胖子。
  
        真的已经到了这个地步了？
  
        如果没有权利只有被欺凌的份？
  
        那要这红尘律法又有何用？
  
        不不，造成这一切的并不关乎律法，而是个人所为。
  
        …………
  
        也就在这个时候，那个局长也向着这边的审讯室走了过来，突然他口袋里的手机响了起来。
  
        局长愣了愣神，停下脚步，居然是家里的老爷子打来的？
  
        “喂，爸！”
  
        “畜生！”
  
        “嗯？”局长有些懵了，老爷子今天怎么发这么大的火？
  
        “你是不是抓了两个人？”老爷子没有多余的废话，直截了当的说道。
  
        “爸，这事你就别问了，我自有主张！”局长看了看手机，打算直接挂掉。
  
        这事是岳市长参与指挥，后台是韩家的大公子坐镇，他相信自己的站队根本就错不了。
  
        “等等！”老爷子的声音有些颤抖，似乎是被气得不轻！
  
        “怎么了爸？我还有事赶着做呢！”局长满不在乎。
  
        “是不是等着去把那个苏小小处理了？我说你现在很危险你信不信？你被人卖了还要帮人数钱呢！”
  
        “爸，你怎么知道？”局长四处看了看，自己确实接到岳世的命令是赶紧把苏小小做掉，无论是用什么方法，只要让她闭嘴，所有的一切都有他顶着，而且他还许诺了一些自己做梦都不敢想的好处！
  
        “我这里有几条还没有公布的消息或许你很感兴趣，我已经发给你了，要怎么做，你应该比我清楚，顺便告诉你苏小小来头远非你我能想象的！”
  
        局长还没有反应过来，那边电话已经挂掉了。
  
        老叶子自从退休之后已经很久没有过问自己的事情了，这个世上本来就没有错与对，谁活的久，谁就是对！
  
        看着手机上传过来的几张照片，局长一下子有些愣住了，居然是正在审核的几条新闻信息！
  
        “数家大型商场全面清退韩氏集团的食品和饮料产品，疑是食品安全质量问题-----”
  
        “包括百家乐百货、千家福百货、京西商城、大阳商场，吉庆购物广场等十几家大型商场在内的公司集体清退韩氏集团产品，数十家中小型百货商场跟进清退-----”
  
        “----率先开始清退韩氏集团食品的百家乐连锁没有接受我们的采访，但是，据一位不愿意透露姓名的高层表示，他们是接到顾客投诉后才做出这项重大决定的----”
  
        “韩氏集团忽然遭遇轮番攻击，导致商品无人问津，有消费者拿着之前的购物小票到各大商场要求赔偿----”
  
        “千家福总裁办公室发言人表示，这次清退之后将会终止一切与韩氏的合作！”
  
        还没有看玩，那一条条已经整装待发的消息就已经让局长额头冷汗直冒，这些消息还没有开始公布，假如公布之后，这将对于韩家是多么大的打击。
  
        最关键的是，从韩琪和苏小小闹出矛盾也仅仅才一个小时左右的时间，对方是如何在这么短的时间做出如此剧烈的反应的？
  
        到底是谁在陷害谁啊？
  
        苏小小的来头很大！这话到底是有多大的来头才能有这么激烈的反应！
  
        局长现在才明白老爷子为什么最后要加上那么一句。
  
        这一切是叶家的报复！
  
        坏了！
  
        两大家族开始辗轧，死伤的永远都是自己这种类型的小卒，这还仅仅是发生了点矛盾，叶家就如此大手笔的开始讨*伐，如果自己真的按照岳世的吩咐把苏小小给莫须有整死了……
  
        局长两腿一软，眼前一阵发黑，快，快，一定要赶在他们动手之前拦下来，不然自己的家族都不够给那丫头陪葬的！
  
    
  
    
  
    
第592章 搜寻

  
        局长的想法是正确的，如果苏小小出事，有很多人都会要了他的命。
  
        但是他却是有个好爹，家有一老如有一宝！
  
        不过他也低估了苏小小的能力，当她赶到审讯室的时候，梦想中的一幕并没有出现。
  
        而是……
  
        苏小小正手持一把椅子，不停的砸向躺在地上的胖虎！
  
        胖虎是审讯室的工作人员，虽然不说有多大能力，但是三五个大汉还是进不来身的，可是现在却是如同一只死狗一般的躺在地上。
  
        任凭苏小小的椅子砸在身上都毫无知觉。
  
        这……
  
        苏小小也似乎发现了站在门口的局长。
  
        略微有些不好意思的停住了还举在空中没有落下的椅子。
  
        “那个……是他先动手的！”苏小小不好意思的说道。
  
        “是，是！”局长擦了擦额头的汗，再一次看见苏小小，不自觉的从心底生气一股寒意，如果没有接到老爷子的电话，此刻看到苏小小行凶自己应该是满心的兴奋，至少定她一个袭警的罪名，再或者自己也可以直接把她击毙。
  
        可是现在，他只盼望这个丫头揍一顿发泄一下，能够缓解心中的愤懑，至少不要把责任怪罪到自己的头上。
  
        “苏姑娘，您还好吧！”局长有些不敢靠近，而是站在门边小心翼翼的问道，他还真怕这个丫头冲过来把自己也揍一顿。
  
        有钱人的世界真是不知道怎么想的，既然你有这么强硬的背景，有这么好的伸手，又何必跟自己来这里走一趟啊，扮猪吃老虎也不是这么玩的吧！
  
        难道就是为了把韩家彻底的装进去？
  
        还是说，韩家点背，恰好撞到了人家的枪口上！
  
        “我还可以啊！”苏小小也有点下不去手了，悻悻然的放下手中的椅子，当着人家的面把人家的属下干倒，这多少有点说不过去，更何况人家还是公职人员，“是他先对我动手动脚，我才还手的，那边有监控可以作证！”
  
        苏小小指了指对面墙上的监控！
  
        天，都这个时候了她还在装呢！
  
        局长赶紧上前一步，离老远就伸出自己的双手，“苏姑娘，那个多有得罪啊，有眼不识泰山，我们真是大水冲了龙王庙，其实，鄙人的父亲和你……咳咳，那个和你的男朋友的爷爷是熟人，确切的说我父亲是您，是叶老先生的手下！”
  
        “啊？”苏小小一愣，男朋友的爷爷？叶老先生？这事惊动叶宁了？
  
        看到苏小小的表情，局长也是一愣？难道不是这样的？
  
        “啊，他没有说什么吧？”苏小小自然指的是叶宁，自己每次遇到麻烦都会惊动他，多不好意思啊！
  
        “没有没有，那个……夜小姐哪里去了？”局长四处打量了一下，并没有发现夜邪羽。
  
        “哎呀！”苏小小大叫一声，“夜姐姐顶替我被你的人带走了，他们还说什么要做掉我的！夜姐姐危险了！”
  
        说完苏小小赶紧往外跑。
  
        听完苏小小的话，局长感觉自己眼前又开始发黑了，如果夜邪羽真的因为冒名顶替苏小小被自己的人给做了，那这事同样没完啊！
  
        这群傻X，连人都没有搞清楚就随便带走了？
  
        那个夜邪羽是那么好搞的？百合国际就是吃醋的？
  
        如果真要杀一个，局长到宁愿干掉苏小小。
  
        蠢猪！
  
        来不及想那么多了，赶忙跟随苏小小的脚步往外跑！
  
        跑出审讯室，苏小小却是不知道该怎么走了。夜邪羽被他们带到了哪里？
  
        局长也哆嗦的掏出了手机，找了一个号码拨打了出去。
  
        “您拨打的号码已关机！”
  
        完蛋了，完蛋了，千万不要给自己惹麻烦啊！
  
        这个时候他们怎么会关机呢？
  
        难道是岳世那个混蛋搞的鬼？
  
        一想到这里，局长心里更是咯噔一下，如果真是这样，无论是谁做的，这笔账都会记在自己的头上！
  
        “怎么办，夜姐姐被他们带到哪里了啊？”苏小小回头愤怒的看了一眼局长。
  
        “苏姑娘不要担心，我知道他们在哪里！”局长也是故作镇定的说道
  
        猪头是岳世的人，这件事要做肯定是猪头出手
  
        只是猪头你特么真是个猪头啊，你连苏小小是谁都分清不吗？
  
        局长在前面带路，匆匆的往地下室的审讯室走过去，一边继续拨打手机。
  
        手机还是传来那种关机的声音的时候，他终于忍不住把自己的手机摔到了地上！
  
        直到跟随局长把一间间的审讯室大门踹开也没有发现夜邪羽的时候，苏小小的心开始往下沉。
  
        如果夜邪羽出了什么差错，自己该如何跟他们交待！
  
        忽然苏小小想起一件事，自己怎么就忙糊涂了。
  
        当下站住了脚步，神识外散，强大的神识波动慢慢的荡漾散开。
  
        苏小小慢慢的闭上了眼睛！
  
        一花，一草，一木，来去匆匆的行人，纷纷呈现在苏小小的脑海里。
  
        整个警局，每一个房间。
  
        搜查的时间越久，苏小小越感觉到了一丝危险。
  
        居然没有在警局里。
  
        一股庞大妖力波动继续扩散，瞬间以整个警局为中心，而苏小小站立的脚下细小的尘土也突然的形成了一个旋转的气场。
  
        这种神识搜寻最是耗费妖力，距离已经扩大到了方圆一公里，五公里，十公里……
  
        忽然苏小小眉心一跳。
  
        神识锁定在一辆正在飞驰的警车上面。
  
        呼！
  
        苏小小长出一口气，神识凝聚，苏小小似乎看清楚了车子里面的情况。
  
        夜邪羽头上被套上了一个给色的布套，双手在反绑在身后，坐在一辆车子的后面，身边左右个陪伴了一个人。
  
        车子急速飞驰，居然已经在十公里之外了。
  
        “我需要一辆车！”
  
        “好的，没问题！”局长立刻答应，只要这个丫头出面，就算夜邪羽出了事，自己也可以少担一些责任，”那个，苏姑娘，我们不寻找夜小姐的下落了吗？您要车，这是……”
  
        “夜姐姐已经被你的属下带离了警局，正在一辆车牌为警1234的警车上面，而且已经到了AS高速入口，如果我猜的没错的话，他们应该是想把她带入S市！”
  
        “怎么可能……这……”说什么局长也不会相信，这才短短十几分钟，就已经……最恐怖的是，这丫头闭上眼睛几分钟的时间居然可以说出夜邪羽的下落。
  
        连车牌都知道，如果她没有说谎的话，那……异能？还是修行？
  
        局长越来越看不透这个世界了！
  
    
  
    
  
    
第593章 叶宁到来

  
        “苏姑娘！”局长想了一下赶紧补充道，“车子我可以给你，可是，如果你现在开车过去也不一定能够追上他们，而且时间拖的越久，夜小姐越危险！”
  
        “那该怎么办？”苏小小神色慢慢的冷静了下来。
  
        “最好的办法就是，我们在这边追的同时，如果苏小小在s市有朋友，也可以让他们在那边拦截！不过，怕只怕，他们会在高速上动手！”局长毕竟有些经验，要想神不知鬼不觉的处理掉苏小小这样的人，唯一能够说得过去的说法就是意外，只是，这种话他怎么敢跟苏小小开口！
  
        s市的朋友，那只有潇雅琳，还有林依雪他们，可是……
  
        就算是他们在那边等着，万一在高速出了麻烦怎么办？
  
        “其实……”局长看了一眼苏小小，欲言又止的说道，“其实，苏姑娘可以找一个人帮忙啊！”
  
        “谁啊，这个时候也来不及了啊！”
  
        “叶家，就是您的男朋友叶宁，他是国安有权利调动国家任何的力量，如果他能够打一个电话让高速上面的警察进行拦截的话，这事还是很简单的！”
  
        叶宁？
  
        苏小小一愣，对啊，自己怎么把他给忘记了呢！
  
        赶忙掏出手机，找到号码打了出去。
  
        看到苏小小的动作，局长心里咯噔一下，这丫头居然真的是叶宁的女朋友！
  
        心头的那种悸动更加的明显了，还好自己没有做什么傻事！
  
        不过，他却是知道，过了今天，恐怕要有好多人倒霉了！
  
        “叶宁……我……”
  
        电话刚刚拨通，苏小小居然一时只见不知道说什么了。
  
        “怎么了？他们有没有把你怎么样？”叶宁的声音有些着急，但还算是平稳。
  
        “没有，我没事，只是夜姐姐被他们带走了，现在正在ＡＳ高速上，我怕他们会对夜姐姐动手，他们要带走的人其实是我……是夜姐姐冒充我才被……”一听到叶宁的话，苏小小有种依靠的感觉，一直悬着的心稍微平复了一下，似乎只要叶宁肯帮忙，夜邪羽就会没事！
  
        “你现在在哪？”叶宁的声音非常的平静。
  
        “我还在警局呢，叶宁你能不能……”
  
        “待在那里别动，我来接你！五分钟就到！”
  
        苏小小还想说什么，叶宁那边已经挂掉了电话。
  
        “怎么样苏姑娘，叶公子怎么说？你要不要通知一下Ｓ市那边找人接应！”局长小心翼翼的陪在苏小小的身边，说话都小心翼翼的，生怕分贝大了会吵着苏小小似的。
  
        “五分钟后他就会赶来，至于ｓ市那边就不用了，就算是通知，那边也来不及，如果夜姐姐有事，哪怕是一根汗毛，我都会让他们付出血的代价！”苏小小的拳头紧紧的握在一起。
  
        一时间无话，苏小小的神识再一次放出，这一次有了目的，却是没有找到那辆车子，看来已经超出了自己的神识之外，神识使用过度，苏小小身子一阵摇晃，差点摔到。
  
        “苏姑娘，您怎么了，要不我们到房间里稍等一下……”
  
        局长的一句话还没有说完，空中忽然传来直升机突突突的声音，当两人抬头的时候就发现头顶上面已经盘旋了一架小型的军绿色直升机。
  
        飞机并没有落地，而是在距离地面几米的距离盘旋着，一道绳梯扔了下来。
  
        叶宁从上面探出头，冲着苏小小招了招手！
  
        强大的螺旋桨带动的风力吹动苏小小的长发，苏小小上前一步抓住绳梯，没有片刻的停留，直升机离地而起。
  
        “快，夜姐姐有危险！”机舱门刚刚刚关上，苏小小就迫不及待的喊道！
  
        “能追上！”叶宁驾驶着飞机一拉升降杆，直升机速度陡然升高，然后以最快的速度盘旋而去。
  
        直到此时苏小小这才注意到飞机上还做了另一个人，一个文文弱弱的大男孩，怀里抱着一柄长长的狙击枪。
  
        注意到苏小小的目光，小安脸色微羞的冲着苏小小点点头。
  
        “嫂子好！”
  
        “嫂……”苏小小一愣神。
  
        整个直升机都是跟着一哆嗦，叶宁赶紧把飞机稳住，嘴角抽起一丝笑意。
  
        看着已经走远的直升机，局长擦了擦额头的冷汗，终于把这个煞星送走了，就是不知道自己能不能躲过这一劫。
  
        看来还需要麻烦老爷子到叶家走一趟啊！
  
        “我来的时候已经给我舅舅打过电话了，他会派人从ｓ市的高速入口以逆反的方向进入，一有情况就会立即动手。”
  
        “谢谢！”苏小小低声说道。
  
        苏小小是第一次乘坐飞机，也是第一次乘坐这样的小型直升机。
  
        飞机很快进入高速路口，沿着高速公路低空飞行，俯窥下面小如猫狗大小的车流。
  
        小安也起身开始聚集会神的盯着下面，企图从那些移动的物体中找出他们所需要寻找的目标。
  
        “在前面。”小安是狙击手，他的眼睛也是最锐利，也最擅长发现可疑事件。他指着下面那辆高速飞驰的警车。
  
        警车的速度非常快，如果不是车流拥挤，此刻早就跑出了高速，即便是如此，警车的警报声音也慢慢的清晰起来。
  
        大部分的车辆都会靠边绕行！
  
        “她还安全！”小安说了一句。
  
        “是的！”叶宁回道。
  
        看车子飞奔的速度可以知道，他们的目的并不是杀了夜邪羽，而是要把她带到某个地方。
  
        如果他们以为车子里的那人是苏小小的话。
  
        苏小小立刻掏出手机，再次拨打了夜邪羽的电话。
  
        铃声响了好一阵子，电话才被接通。
  
        然而电话里传来却是一个男人的声音：“喂！”
  
        “放了她，我答应你可以不死！”苏小小阴狠的说道。“不然你出不了高速！”
  
        “……”电话里安静了下来。
  
        忽然那辆警车再一次提速，好几次都是擦着护栏高速通过！
  
        他们发现了后面的飞机。
  
        苏小小的心再一次提了上来。
  
        小安心神一动，怀里的狙击枪立刻抽了出来。
  
        “把高度降低！”小安冷静的说道。
  
        叶宁没有回头而是冷静的抬起右手对着后面做了一个手势。
  
        正在飞行的直升机速度猛然降低，那突突的声音立刻引起了高速上车流的恐慌。
  
        “再降！”
  
        飞机再次往下降落。
  
        “再降。”小安离开坐椅走到了机舱门边，手里的狙击枪也已经就位了。
  
        当飞机下降到几乎是擦着一座高架飞过去的时候，小安一把拉开了机舱门。
  
        同时手中的狙击枪也探出了头，而他本人则是稳稳的站在了门口。
  
        …………………………
  
        新书《变身之女装大佬》已经发布，求大家支持……还是那个味！
  
    
  
    
  
    
第594章 报复开始

  
        小安的动作把苏小小也吓了一跳
  
        由于高速飞行，舱门打开大量的风灌入，就算是坐在椅子上苏小小都有些坐不稳，反观小安站在机舱门口却稳如磐石。
  
        尤其是端着狙击枪的双手，更是纹丝未动！
  
        公路上有其他司机发现了飞机出现的异常，愣了愣后，身子下的汽车如同被人在车屁股后面大力的踢了一脚似的，猛然窜了出去。
  
        他这么一动，其它的司机也发现了险情。
  
        于是，本来还有序前行的车辆瞬间凌乱了，所有的车字都前扑后继的向前逃跑，担心自己就是那个高空中拿着枪向下瞄准的疯子的耙子。
  
        就算不是耙子，他打偏了方向怎么办？他失手怎么办？这责任算谁的？
  
        当然，那个时候已经不是追究谁责任的问题了。
  
        人都已经死了。
  
        没有人愿意那自己的生命开玩笑，当然头顶上的那个疯子除外，他是怎么做到的。
  
        当然，这一幕也被前面的警车发现了，对方开始不停的来回摆动，企图摆脱后面的飞机。
  
        一架低空飞行的飞机盘旋在车流之上，车流出现的紊乱也给小安带来了不可估量的影响。
  
        就在前面那辆警车左冲右突的时候，一辆逆向行驶过来的厚重的劳斯莱斯一个调转车头，直接切入了出现快车道。
  
        硬生生的把那辆警车夹在了护栏中间。
  
        砰！砰！
  
        也就在这个时候枪声响了！
  
        苏小小的心也提到了嗓子眼。
  
        如此快的速度，苏小小并不知道小安击中的是对方什么地方。
  
        夜邪羽还在车上，如果出现意外，夜邪羽一个女人肯定不能自保！
  
        紧接着枪声在一起的是玻璃破碎的声音，还有汽车刺耳的刹车声！
  
        最让苏小小惊讶的却是，当她抬起头的时候已经没有了小安的身影。
  
        掉下去了？
  
        不会这么操蛋吧！
  
        不过，当苏小小透过机舱看下去的时候，却是发现小安已经坐到了下面那辆警车里。
  
        警车的后挡风玻璃已经破碎，而且从后面看过去，明显的可以看到警车坐在后面的两个警察已经死亡。
  
        而小安的狙击枪已经顶在司机的脑后，车子并没有停下来，而是开始平稳的向前。
  
        叶宁驾驶着直升机跟在车子的上方一路保驾护航！
  
        警车的前方那辆劳斯莱斯打开了双闪，也放慢了速度，缓慢的压着后面的警车前行！
  
        “他是怎么做到的？”苏小小看到夜邪羽安全，也不禁长出了一口气，对于小安的神技不禁有些惊讶。
  
        “熟能生巧！”叶宁嘴角的笑意扩散，也不禁松了一口气。
  
        居高临下的状态，而且还是高速行驶，小安几乎没有间隙的开出出两枪，两枪爆头同时干掉了坐在车子里面的两个人。
  
        而坐在两人中间的夜邪羽还没有反应过来的时候，小安已经空降到了车子里面！
  
        “警察押解犯人都会采取这种夹击的坐姿，小安凭借经验在瞬间干掉两人，然后直接跳进去控制了车子！”似乎是知道苏小小心中的疑惑，叶宁开口解释到。
  
        即便是知道如此，苏小小内心的震撼也无以复加。
  
        紧紧是那两枪就创造了奇迹。
  
        首先隔着警车玻璃，还要穿透座椅，最关键的是小安是在飞机上开的枪，本身并不稳定！
  
        一直出了收费站，小安已经压着那辆没有死亡的警察走了出来。
  
        当苏小小从直升机上面走下来的时候，夜邪羽也站在哪里等候了！
  
        夜邪羽神色并没有太大的变化，只是发丝有些许的凌乱，手腕上有些红肿，那是手铐摩擦带来的印记！
  
        一看到夜邪羽，苏小小快走两步直接扑到夜邪羽的身上。
  
        夜邪羽轻轻的抚顺着苏小小的长发。
  
        这是一招险棋，她也没有想到对方会突然把自己带走。
  
        如果只是在警局，她有办法保住自己的安全，可是计划有变，自己真的命悬一线，如果他们要动手自己无能为力。
  
        “对不起夜姐姐，都怪我！”苏小小轻声呢喃。
  
        “不关你的事！这是我和韩少之间的恩怨。”夜邪羽表情有些严肃。
  
        虽然说夜邪羽顶替的是苏小小的名字，但是韩少在看到自己之后并没有阻止这场闹剧，反而一再坚持要除掉苏小小，肯定发生了什么事情！
  
        这个时候萧远山安排在ｓ市接应的人员也也走下了车子，劳斯莱斯的车头已经凹进去了，司机却连看上一眼的心情都没有。
  
        来的人是萧远山的司机兼保镖，老王！
  
        看来萧远山对这件事也是非常的重视！
  
        “走吧，这里不是说话的地方，这场战争才刚刚开始！”叶宁走过来安慰道！
  
        “老爷让我过来说一声，有什么需要帮忙的尽管吩咐！”老王如同一个忠实的家仆，同样站在叶宁的身后说道。
  
        “没有别的要求，不惜一切代价，让韩家消失！”叶宁表情有些阴狠！
  
        在他看来，虽然是夜邪羽被挟持，但是她顶替的是苏小小！
  
        如果苏小小出了什么事，自己会后悔一辈子！
  
        高速上出现的这一幕早就已经有人报警了，警察也赶了过来！
  
        后续事宜有小安交接。
  
        苏小小和夜邪羽乘坐叶宁的飞机直接离开！
  
        而此刻一辆非常高普通的出租车刚刚走出收费站，在路过收费站旁边的时候，车窗玻璃稍微下降了一些，一双锐利的眼睛扫了一下这边发生的情况。
  
        韩少不禁大骂一句，废物！
  
        当韩少乘坐出租车刚刚抵达韩氏集团总部的时候，立刻就有一群人围了上来，簇拥之下，韩少的身影消失在大厅。
  
        “韩董，蓝天科技突然被人大批量吃进，股价也被拉高了十个点！”
  
        韩少眉头皱了皱，他们要还击了，暴风骤雨就要来临了，只是不知道自己能不能守得住！
  
        “查到买家是谁了？”
  
        “暂时还没有，”
  
        “小心跟进，这暂时对我们来说是一件好事，对了准备收缩资金，应付接下来要发生的不测！”
  
        “韩董，关于我们的产品质量问题，已经有媒体开始询问，我们的公关部已经出发处理！”
  
        “韩董好像有人在针对我们，我们的产品在欧美那边并没有出现任何异常，如果我们不能尽快解决百家乐和千家福商场的清退，我们的产品恐怕就要……”
  
        “韩董，公关部传来消息，百家乐和千家福的高层拒绝了接见他们，而切，已经有媒体开始对这件事大肆报道了！”
  
        十几个秘书一股脑的把各自收集到的紧急情报汇报。
  
        一时间议论纷纷，韩少只感觉自己的脑袋轰然变大了似的！
  
    
  
    
  
    
第595章 初具悔意

  
        他们下手了，这报复来的太快了，快到自己都没有任何喘息的机会！
  
        “其他的上市集团有没有消息？”韩少最要紧的还是韩家的其他集团，蓝天科技只是下属子公司，就算没有了也无所谓。
  
        “暂时还没有，我们的鼎龙还有烽火一如既往的稳固，就算有人想要对这两家动手也要掂量掂量……”
  
        “不好了韩董，鼎龙和烽火也被不明买家吃进，他们跟我们打了一个时间差，在我们都关注蓝天的时候，他们突然对鼎龙还有烽火开始攻击，韩董，我们要不要抛一些出去，把他们给打压下去？”
  
        韩少的眉头再次跳了跳，敢对鼎龙还有烽火下手，对方的来头不小！难道是萧远山动了？
  
        “不用，这才只是开始，注意观望！”韩少一边走，一边来到自己的办公室，那一群秘书还有高管鱼贯而入。
  
        还有很多重要的消息没有汇报呢！
  
        其中一个气质颇佳的小秘书张了张嘴，却是又闭上了，脸上出现了焦急的神色！
  
        “嗯？”韩少注意到了她，“你有什么事？你是哪个部门的？”
  
        “韩……韩董好，我是董事会的，他们让我问问韩董我们集团是不是出了什么情况！”
  
        “你大可放心的回复，一切安好，只是一些小打小闹而已，韩家哪一天不受到攻击，这么多年来我们依旧屹立！”韩少把设上的西服脱掉，旁边的一个秘书眼疾手快的接了过去。
  
        他们不由得为韩少的镇定喝彩。
  
        一分一秒都是上千万资金的流动，这样的魄力也只有韩家的大少能够拥有呢！
  
        “韩董你看这是我们这期的……”
  
        “韩董这是收购天狗购物的计划……”
  
        “韩董京西购物的刘懂事要求和您会面，时间定在……”
  
        “报告，韩董，出大事了！”忽然门外又出现一个秘书。
  
        所有人都不满意的把目光看向门口那个比他们还低一级的秘书。
  
        “韩董，出大事了，您的专车在回来的路上遭遇了一辆超载的渣土车碰撞，车身损毁严重，琳达秘书当场身亡……”
  
        嘎？
  
        所有的声音在这一刻终止，就好像被人忽然按下了静音键！
  
        静！
  
        死一般的安静！
  
        刚刚还七嘴八舌的秘书们一瞬间都好像忘记了自己会说话这个功能！
  
        在这个节骨眼上总裁的专车出了事故，虽然说这是意外，但是在场的没有一个人原因相信那是意外！
  
        韩家到底得罪了什么人，居然公然挑衅！
  
        韩少刚刚摸起一个文件夹的手顿了顿，配合着办公室的安静足足有五秒钟。
  
        啪！
  
        韩少手里的文件放下。
  
        “通知各部门做好准备，我们近几日有可能面临一次大挑战，爬过去，我们依然是韩氏集团，过不去，大家都要滚蛋回家，我会尽我最大的努力守护，一起加油吧！”
  
        韩少说完伸手接过大家手中的文件。
  
        这算是对自己的报复吗？
  
        自己想要把苏小小弄过来，没想到对方反手就给了自己一个下马威！
  
        就算韩琪能够拉拢李家和杜家，这也不是韩少打赢这场战争的信心所在，最关键的是老爷子给的那条信息。
  
        整个修行界居然都是苏小小的公敌。
  
        其中不乏一些大家族！
  
        那些才是韩少的自信心所在！
  
        一时间整个总裁办公室只有几个秘书有些胆战心惊的站立着。
  
        “启动天组预案，打开作战室，所有人就位！”
  
        韩少发布出去一条命令。
  
        天组是韩家一直精心培养的在各方面的人才，只有在韩家危机关头，这个小组才会浮出*水面呈现在大家的眼前。
  
        当然天组成员也从来没有让他们失望过！
  
        韩少也快步的走出办公室，走进通往顶楼的专用电梯。
  
        “鼎龙和烽火怎么样了？”
  
        “吞进，他们还在大量的吃进！”
  
        “让鼎龙抛二十万试试水，注意市场变化！”韩少神情冷峻。
  
        “好的！”秘书接到命令立转身开始吩咐。
  
        砰！
  
        厚重的大门打开，一间宽敞的办公室呈现在大家的面前，四周摆满了显示器，更像是上交所的股票交易大厅似的
  
        有人正霹雳啪啦的在笔记本电脑上操作着指令，有人站在这些显示屏上全神关注着不断出现的抛单和定单，还有人在打电话，把命令一通通的发出去。
  
        几个集团核心的人才也在这里面，有人正站在一个金发碧眼的中年男人身边，正用英语和对方快速的沟通着什么。
  
        “韩董，我们刚刚跑出去的二十万瞬间就被他们买走了！”韩少前脚刚进来，后面小秘书就跑了进来。
  
        “再抛五十万！”韩少眉头都没有扎，定定看看着面前的一个满头金发的少年。
  
        韩少径直走到那个男人的身边，“托马斯先生，怎么样，有什么异常的情况？”
  
        那男人用着蹩脚的中文喊道：“哦，我亲爱的韩少，你终于回来了，根据你刚刚的命令，我们抛出去的二十万已经被抢购，这五十万也根部不够他们塞牙缝，我的意见是先别急，只要我们稳住，着急的是他们，对了，我听说你的专车出来点毛病，我还以为你……哦我灰常抱歉！”
  
        托马斯是韩少从国外高新挖过来的人才，一直在帮着韩家大力股票交易方面的问题。
  
        听见托马斯的话韩少的眉头皱了皱！
  
        “根据我的经验来看，能够同时吃下这些的人肯定不是一家，有可能他们已经联合了，还有最重要的一点，他们现在大量囤积，就怕他们……”
  
        “托马斯，他们开始动了，蓝天科技的股票被人开始大量的抛售！”
  
        “鼎龙也是……”
  
        “还有烽火！”
  
        “我们怎么办？”
  
        一时间处在电脑旁边的几人带着厚厚的眼睛的家伙纷纷抬头问道。
  
        “买，他们只是在试水，他们抛多少我们卖多少！”托马斯回头冷冷的说道，“现在只能这样，目前来看对我们还是有利的，我们处在庄家，他们抛我们就买，他们买我们就高价抛！这个人很聪明呢，瞅准了我们抛出的七十万股的间隙动手！这样会引起一些大头的反应！”
  
        很简单的例子，要想在股市上拖垮韩家，他们需要付出更多的资金！
  
        只要韩家能够守得住，反败为胜也未尝不可能！
  
        前提是要有足够的资金！
  
        “托马斯先生有什么更好的建议？”韩少看着大屏幕上的一条条波动的曲线问道。
  
        “我们不能坐以待毙，只顾着防守，查出幕后的那个人，直击要害，用你们们中国人的话说就是围魏救赵，只要资金足够，在他们大量吃进的时候，我们主动出击去狙击他们的粮仓……”
  
        “额……这个……”韩少脸色有少许的尴尬。
  
        “怎么了？哦，韩，你不会是要告诉我我们的资金链出了问题吧！”托马斯用手一拍额头！
  
        韩少怎么跟这货解释自己被人给坑了！
  
        本来是要跟林氏合作，可是却提前引发了这场灭顶之灾。
  
        韩少也不禁有些后悔去招惹那个苏小小了！
  
        谁特么能想到叶宁会为了这个女人发疯啊！
  
        特么最可恨的是萧远山也跑来插一脚！
  
        该死！
  
    
  
    
  
    
第596章 小胜

  
        只要错开一个星期，自己的资金就可以回流！
  
        韩少都不禁有些怀疑，到底是韩琪去踩人还是被人给设计了！
  
        “托马斯先生你尽管放心的去做，只要能够堵住缺口，需要什么你大可以告诉我，我和我们这里几家银行都保持着密切的合作关系，还有我们几个大家族也都是同盟关系！”
  
        “哦，那就太好了韩，我大约估算了一下，要想守住他们的攻击，至少需要这个数！”托马斯冲着韩少比划了几个手势。
  
        “这么多！”韩少也被托马斯吓了一跳。
  
        “这只是保守估计，现在最担心的就是引起散股的恐慌，如果他们跟进这个数还要扩大，我们现在要做的就是要稳住那些散户，只要他们不动，我们就有胜利的希望，如果再能带动他们倒戈，我们就有了必胜的把握！我们要做的就是让给那些最大的散户相信我们，然后跟进我们！”
  
        这就是一场拥有不可控因素的战争。
  
        “那这一切就拜托托马斯先生了！”韩少冲着托马斯点点头，同时心中的担心不由得更多了一分，韩琪到李家求助已经过去了这么久还没有消息。
  
        如果李家在这个时候拖自己的后退，那韩家必死无疑！
  
        就在这个时候韩少手中的电话响了起来。
  
        韩少看了一眼号码，心情稍微平复了一下。
  
        “喂！”
  
        “哥，李家和杜家答应为我们注资，只是……”电话那边韩琪的声音响了起来。
  
        “他们有什么要求！”
  
        “她们说事成之后赵家的残局由他们来吞并，还要分别持股鼎龙和烽火百分之十到十五的原始股！”
  
        韩少的额头青筋猛然突起，喉结涌动了两下，到口的脏话硬生生的被他压了回去。
  
        这是在趁火打劫啊！
  
        不过韩少只是再稍微的犹豫了一下之后，就冷静的恢复了一句，“可以！”
  
        虽然李家和杜家的要求过分，这等于是要了韩家的一条臂膀一条腿，但是这也总比被叶宁和萧远山完全吞并的好。
  
        还有一点他没有说，这是一个乱葬岗，无论是谁进来都要受到波及，他就不信，李家和杜家能够全身而退。
  
        到时候自己也可以顺手把他们给吞了！
  
        “太好了哥，我这就把这件事告诉他们，只是，还有一点，就是他们说会尽快整合资金，最快的话也要后天才能汇入！”韩琪说道
  
        “后天？”韩少一愣，嘴角泛起一丝笑意，他们的小把戏自己又如何不知道，在他们的心里也许认为只怕明天一天就可以让韩家崩盘吧，“你告诉他们韩家现在已经危在旦夕，如果明天中午之前资金不能汇入，我们就会寻求别的合作，到时候，抛弃韩家的人，韩家也同样会抛弃他们！”
  
        韩少说完把电话直接挂掉了。
  
        韩家经过几代人的经营也不是一个软柿子，也不是谁都可以过来捏两下的！
  
        …………
  
        如同预料的那样，韩家在这次的争斗中并没有带走苏小小，如果他们狠下心的话，夜邪羽或者会遭遇毒手！
  
        一瞬间铺天盖地的消息在网络上平铺了下来。
  
        “数家大型商场全面清退韩氏集团的食品和饮料产品，疑是食品安全质量问题-----”
  
        “包括百家乐百货、千家福百货、京西商城、大阳商场，吉庆购物广场等十几家大型商场在内的公司集体清退韩氏集团产品，数十家中小型百货商场跟进清退-----”
  
        “韩家商品过气，成为明日黄花！”
  
        “有媒体曝光韩氏产品的缺陷，这个致命的缺点居然一直存在你我身边！”
  
        “韩氏集团掌门人韩少被曝，求偶不成暗起杀心，今日在ＡＳ高速出现了这么样惊心动魄的一幕，具目击者称受害者是具有商界银狐之称的百合国际掌门人夜邪羽。”
  
        “军方出动直升机救援，千钧一发，下面请看现场网友录制的视频！”
  
        “直升机，劳斯莱斯，陆空同时出动救援，场面堪比大*片！”
  
        “韩少御用座驾遭遇车祸，有人猜测这是夜邪羽的报复……”
  
        当然最后一条消息很快就被淹没在潮流之中！
  
        短短一个小时，韩少，夜邪羽，直升机就成为各大网站的第一热搜词，随便打开一个网站满眼都是夜邪羽和韩少闹掰了的新闻！
  
        “Ａ股震荡，鼎龙和烽火同时遭遇不明人物大量吃进！”
  
        “疯狂！疯狂！疯狂！夜邪羽的报复来的太疯狂了，同时吃进鼎龙和烽火，百合国际你到底赚了多少钱，你疯了吗？”
  
        “韩氏集团旗下的蓝天科技陷落，距离停盘最后一分钟崩盘！”
  
        “韩氏目前没有任何发言人对此事发表言论！”
  
        傍晚时分，在赵氏集团的内部大楼，一座大型的办公室里面，苏小小，夜邪羽，叶宁，老王，赵星河几乎都到齐了。
  
        这里是赵家作为控制上市集团的一家作战室！
  
        赵家的主要产业都是玉器珠宝，虽然没有其他家族那么大大规模，但是资金含量却是最大的一个！
  
        一个带着眼镜的秀气大男孩手指在键盘上噼里啪啦的敲击了几下，然后抬头看了看大屏幕，面显喜色，伸手轻轻的握了握，“搞定了，先拿下了他们的蓝天作为今晚的战利品！”
  
        啪啪啪！
  
        赵星河带头大家纷纷鼓掌！
  
        这并不亚于一场战争，没有硝烟的战争。
  
        你来我往，而那些在场外看热闹的散户是最大的不可靠因素，最终那个大男孩怕凭借熟练的技巧以及熟知的从众心理，成功拿下蓝天科技！
  
        男孩一身迷彩服，是叶宁找来的一个高手！
  
        而赵家则是无条件的撤下了自己家信赖的一个中年大叔。
  
        中年大叔也是由衷的赞叹，“如果是我我会稳扎稳打，就算是胜利，也要等到明天停盘之前，这样韩家就会有了喘息的机会，而这样的打法却是冒险了许多，不过，为我们的大局胜利也拉出了时间，漂亮，精彩！”
  
        男孩有些害羞冲大家点点头，然后里又投身其他的图形之中！
  
    
  
    
  
    
第597章 我要嫁给你

  
        推荐扒瞎的新书《变身之女装大佬》，推到表姐，推到校花，推到总裁，推到，全部都推到……女装走向人生巅峰！
  
        ……………………………………………………………………
  
        木王府，帝王厅！
  
        这里有一场小小的庆功宴。
  
        为了庆祝取得的短暂性胜利。
  
        几个人决定庆祝一下！
  
        叶宁一身军装，英气逼人，硬朗的线条让那些行走在大厅每个角落的侍应生不禁纷纷侧目。
  
        赵星河端着一杯红酒笑嘻嘻的走了过来。
  
        “怎么，还在生我的气？”赵星河看了一眼叶宁。
  
        他指的是叶宁让国安带走苏小小的事情，自己当初可是把他骂的狗血淋头，没想到苏小小在遇到欺负的时候，他还是拖着叶家毫不犹豫的冲了进来！
  
        “敢那么和我说话的，你是第一个！”叶宁抬头看了一眼赵星河。
  
        “你算个屁啊，要是我进入特种兵，绝对比你的成绩好！”赵星河不屑的撇撇嘴，“少在我面前臭屁，信不信我现在就可以把你放倒！”
  
        只不过赵星河刚刚说完，一道银光闪过，赵星河的面前多了一柄匕首。
  
        而握着匕首的是一只漂亮的手。
  
        叶九！
  
        “不要让我听到你在说他的坏话！”叶九的声音依旧冰冷。
  
        “哎哟，是叶秋啊！”赵星河瞬间就尴尬了，讪笑着和叶九打招呼。
  
        “是叶九！”叶九收起匕首，倔强的补充道。
  
        “是是，叶九，我和你哥哥闹着玩呢，你也老大不小了，不要动不动的就舞刀弄枪什么的……”
  
        “那是我的事，还有，你不是叶宁的对手！”叶九才不顾赵星河的脸面呢！
  
        “就是呀姐夫，你这么说我哥的坏话可不好！”
  
        “噗！”赵星河差点喷出来，顺着身影看过去，叶希一副休闲的打扮，顶着一个可爱的丸子头，慢悠悠的走了过来，“姐夫？你是在和我说话吗？”
  
        自己什么时候成了叶希的姐夫了？
  
        忽然想起了什么，赵星河猛然回过头看了一眼叶九，却是发现这个平日里硬朗的女孩居然有些害羞的低头了。
  
        叶宁嘴角浮起一抹微笑，对着赵星河的肩膀拍了拍，大步的走了开，顺手还把那颗八卦之心熊熊燃烧的叶希给拉走了。
  
        额，不是！
  
        他们这是什么意思？
  
        看着远离的叶希和叶宁，这兄妹今天犯病了？
  
        “额，这个……刚刚……”一瞬间的独自面对，赵星河和叶九之间有了一丝丝的尴尬。
  
        “我要嫁给你！”叶九脸色微红，却是猛然抬头对着赵星河说道。
  
        “嗯？”赵星河似乎没有听清，眼睛瞬间瞪的溜圆！
  
        “我要嫁给你！”这一次叶九的语气更加的坚定了。
  
        “不是……”赵星河有点蒙，这是什么情况？刚刚还对着自己挥匕首呢，怎么现在直接就谈婚论嫁了？
  
        是自己听错了？还是乱台了？这丫头短路了？
  
        对于叶九，赵星河从来没有过什么非分之想，叶九是叶宁的妹妹，虽然不是叶家的子女，但是大家并没有对她有任何的外向，而且叶老爷子对这个丫头也是寄予了厚望！
  
        “为什么啊？”赵星河不解的看着叶九！
  
        “一句话，你娶还是不娶！”
  
        叶九固执的问道，她只是说出自己心中的想法，她也不知道为什么！
  
        从第一次看见赵星河他就喜欢上了这个放荡不羁的大男孩。
  
        有时候他的嘴很欠，总是故意叫错自己的名字，可是自己就是喜欢那种淡淡的调戏的味道。
  
        为了掩饰这种感情，每一次看见这个男孩她都会表现的非常强硬，可是，越是这样，心中的那份柔情越是没有发泄的机会！
  
        “是不是，你喜欢叶宁，然后发现叶宁找了别的女人，你就想报复他，然后来找我？他娶了我的妹妹，然后你就让我也娶他的妹妹……”
  
        “嗖！”叶九手中的匕首再一次亮了出来，脸色有些泛红，“你只需要回到我的问题就好了，那就是不娶是吗！”
  
        叶九不喜欢那些弯来弯去的答案，娶就是娶，不娶就是不娶！
  
        一身黑色的皮衣，外面套了一件黑色的风衣，脚上是特质的大头军靴，头发在脑后束起马尾，这样的叶九看起来虽然没有那些灯红酒绿的女孩亮眼，但是却别有一番风味！
  
        “不是，你等我考虑一下！”赵星河感觉自己的生命受到了威胁，扭转过头看着在远处看热闹的叶宁，马蛋，这小子绝对事先知道这件事，居然提前跑了！
  
        自己居然被人表白了。
  
        而且还是不能拒绝的那种，该死，好歹自己也是个主角好吧，终身大事怎么能这么随便？
  
        额，想多了！
  
        只是，叶九，真的是自己的那盘菜吗？
  
        不会化妆！
  
        不会卖萌！
  
        不会撒娇！
  
        不会穿衣打扮！
  
        更不会在你伤心的时候小鸟依人的陪着你！
  
        最关键的是她会生孩子吗？一想到叶九挺着个大肚子的场景，柔情蜜意喂孩子的场景，额，完全想象不出来啊！
  
        最可怕的是赵星河担心日后自己会死在她那神出鬼没的匕首下面！
  
        “好，一分钟！”叶九说完当场打开了手腕上的军用手表！
  
        一时间周围似乎都安静了下来！
  
        “哥，你说星河哥哥会答应九九姐吗？”叶希紧紧的攥住叶宁的衣角。
  
        “从她拒绝韩琪，喜欢苏小小这两件事来看，他的目光应该很刁钻，九九是不是他喜欢的类型我也说不清楚……”
  
        “啊？你说星河哥哥还喜欢过小小姐？怎么样，后来怎么样？他们不是兄妹吗？星河哥哥怎么会喜欢小小姐呢？他们俩有没有在一起？兄妹恋啊，禁忌……”叶希的八卦之心砸一次燃烧了起来。
  
        额，叶宁感觉自己的脑回路和叶希完全不在一个频道上面，无法沟通！
  
        一个爆栗毫不留情的扣在叶希的脑袋上，“他们是兄妹，你说能怎么了，你满脑子都想的是什么啊，对了，九九今天表白是不是你怂恿的？你是不是泡沫剧看多了？”
  
        “哎，我就是看九九姐每天都抱着星河哥哥送她的那个匕首发呆，这才提醒了一下嘛，谁知道九九姐就当真了啊！这样不好吗！亲上加亲啊，你娶了星河哥哥的妹妹，星河哥哥又娶了你的妹妹，到时候办婚礼，也可以一起啊！”
  
        叶希有些兴奋的说道。
  
        “你啊，有没有考虑过后果，如果赵星河不喜欢叶九怎么办，如果赵星河拒绝了叶九，以九九那丫头的脾性以后他们连朋友都没得做！”
  
    
  
    
  
    
第598章 赵星河的女朋友

  
        “那就不要拒绝啊，真搞不懂你们男人，九九姐哪里不好了，她只是不愿意打扮而已，如果九九姐要是放出话，要追求她的男人多了去了！”
  
        这倒是不是假话，仅凭借叶家的关系，想要抱住叶家这颗大树，别说娶叶九，就算娶一头母猪他们都愿意！更何况叶九本来就非常漂亮！虽然不是那种惊世骇俗的争艳，但是也比一般的所谓的网红要强上百倍！
  
        “好了，我知道你的答案了！”叶九神色有些感伤的放下了手腕，一分钟，其实已经过去了一分半，他依旧没有开口。
  
        是啊，堂堂赵家的大公子又怎么会看上自己这样的柴火妞呢！
  
        更何况自己只是叶家捡来的一个野丫头！
  
        是自己痴心妄想了，是自己配不上他！
  
        曾经的一幕幕闪现在脑海里，自己只有在他的面前才觉着轻松，才可以肆无忌惮的甩刀子，才可以毫无顾忌的展露自己的本性！
  
        “对不起……”赵星河神色有些感伤的说道。
  
        这一刻，叶九再也控制不住自己的眼泪！
  
        这是意料之中的结果，却不是自己能够承受的结果！
  
        他拒绝了！她就知道他会拒绝，这算什么呢？自己太笨了，连追求一个男人都做不到！
  
        在面对十倍于自己的敌人的时候这个丫头没有流过泪
  
        在艰巨的训练的任务面前，她依旧可以挺立！
  
        身上被敌人的匕首划出一道道血肉翻飞的伤口的时候，她没有哼出一声！
  
        此刻，她只感觉自己的身体被掏空了一般，好像就这么躺下去，什么都不用想！
  
        什么都不用做！
  
        看到叶九的反应，第一时间大家就想到了这个结果。
  
        赵家的赵星河和叶家的叶九站在一起，很多人都注意到了。
  
        忽然叶九的流泪更是让叶宁猜到了结局！
  
        确实，以赵星河的条件完全可以找那些富家千金，大家闺秀，叶九的性格倔强，不会撒娇卖萌，不是一个好情人，也不是一个好老婆！
  
        叶希身体一动就要上去找赵星河理论。
  
        叶宁一把拉住了她！
  
        对着她摇了摇头。
  
        爱情的事情并不是一个外人可以插手的。
  
        收起匕首，叶九轻轻的擦拭了一下眼角的泪水，挺了挺身子，昂首向前……
  
        “对不起，赵星河的声音再次响起！”却是一把拉住了叶九，”你不听我把话说完吗？”
  
        “不用了！谢谢！”叶九声音有些沙哑。
  
        “我的意思是，对不起，表白这种事情，应该是由男人来做才对！”
  
        赵星河说完忽然单膝跪了下去！
  
        “我要娶你，嫁给我！”
  
        一瞬间的呆滞！
  
        叶九再一次流出了眼泪！
  
        所有人都惊呆了。
  
        他居然答应了！
  
        “哥，你看，星河哥哥他答应了！”叶希有些兴奋的喊道。
  
        “所以我叫你别去打扰人家是对的吧！”叶宁有些诧异的看着赵星河。
  
        “切，你刚刚还说星河哥哥不会答应的好吧！怎么样，我是他们的媒人，你说我要向星河哥哥要点什么好呢？对了，听说玛莎拉蒂新出了一款跑车，跑车皇后，天才少女林依雪姐姐就有一辆呢！”
  
        “她？她有三辆，你能和人家比吗！”叶宁撇撇嘴！眼角舒展也露出笑意。
  
        “三辆！”叶希惊讶的张大了嘴，“那我岂不是不用买了，不行，我得在想一个别的礼物！”
  
        “妈，赶紧出来，把你的传家宝拿出来，我要求婚！”赵星河冲着角落里一个雍容华贵的女人喊道！
  
        “哎呀，卧槽，你这孩子，怎么一点征兆都没有就要求婚呢！幸好你老妈我聪明，走到哪都带着我们的传家宝呢！”
  
        苏长梅踩着高跟鞋从角落里走了出来，顺手从自己的兜里掏出一个盒子，走到赵星河的面前递到赵星河的手里。
  
        盒子打开是一副碧绿的镯子。
  
        赵家拥有一块帝王绿翡翠，掏出了两副镯子，当初的那一副送给了苏小小，这一副送给了叶九。
  
        叶九脸色羞红的任凭赵星河拉着自己的小手套上那块碧绿的镯子！
  
        大厅里瞬间掌声雷鸣！
  
        “哎呀小九啊，星河不懂事，他要是有什么做的不好的地方，你就告诉我，我替你收拾他！”苏长梅并不是那种迂腐的女人，别说赵星河看中了叶九，就算是赵星河领回来一个要饭的，苏长梅也会答应！
  
        “今天是我们的庆功宴，又见证了赵家和叶家的联姻，来我敬大家一杯！”叶宁也快速的走了回来
  
        叶家的长辈不在，这个时候他自然要出头。
  
        所有人都欢笑着举杯。
  
        也就在这个时候大厅的声音忽然慢慢的静了下来。
  
        从旋转楼梯上走下来两个女人！
  
        一个一身淡蓝色丝绸礼服加身，头发高高的盘起，露出修长的脖颈！
  
        虽然这蓝色的丝绸遮住了那温暖芬芳的女性身体，却遮掩不住女人那绝代的风华。
  
        腰肢纤细，身高腿长。
  
        曲线玲珑，倾国倾城。
  
        尤其是那一双漂亮的眼睛，明亮深情，看人的时候仿佛在对你说话一般。
  
        夜邪羽一出场让所有人都为之一愣！
  
        不过，紧接着大家不禁倒吸一口冷气。
  
        紧随夜邪羽后面的则是一个洁白缥缈的仙子。
  
        宽松复古的白色长袍，不是礼服的样式，又比汉服多了一丝简洁。
  
        长发在头顶做了一个髻，一根白玉簪斜斜的插在上面。
  
        恬静淡雅，眼波流转却又带着一丝灵动！
  
        莲步轻移，罗袜生尘！
  
        烟云流动，似乎是从九天之上下凡的一个仙子！
  
        五官精致的让人有种窒息的感觉！
  
        和夜邪羽身上散发的气质不同，苏小小与生自带的一种清纯，没有经过风尘沾染的出尘！
  
        似百合花瓣上的一滴露珠，透明的让人不敢直视！
  
        丰神冶丽，貌若天仙。
  
        灿如春华，皎如秋月。
  
        两人如果说夜邪羽是一谈跳动的热火，苏小小则冷静的如一团秋水。
  
        经过这么多事情的洗礼，她似乎变的冷静了不少，也成熟了不少！
  
        似乎是听到了身后的动静，夜邪羽静静的等候，一直等到苏小小下来，夜邪羽伸出自己的手，轻轻的拉住苏小小。
  
        两人漫步而下，缓缓走来！
  
        走进每一个男人的心里！
  
        得如此女子，需要修几世的福分啊！
  
        咕咚！
  
        不知是谁吞咽了一口口水！
  
        所有的男人这才发觉自己也有些口干舌燥！
  
    
  
    
  
    
第599章 败了

  
        “哥，嫂子今天好漂亮！”叶希用胳膊肘捣了一下叶宁，眼角含笑的看着叶宁！
  
        叶宁远远的站着，并没有走上前。
  
        自己和苏小小之间是有差距的。
  
        自己可以为她出动直升机，也可以为她去和韩家拼，或者说自己可以为她做一切事情，但是那些事情都在无伤叶家根基的情况下！
  
        正如赵星河说的那样，自己不配爱她！
  
        这就是亲情和爱情之间的区别！
  
        自己没有体会到山无棱天地合的那种感觉！
  
        或许是自己的冷静克制了自己的感情，但是，这不是自己的理由！
  
        “哥，你怎么了？”叶希发现今天的叶宁似乎有一丝不正常，自己的媳妇打扮的漂亮的，他居然不为所动！
  
        “没事！”
  
        叶宁握了握拳头，但是以后不会了！
  
        也就在这个时候音乐响起。
  
        众人似乎被时间魔法定格一般，心头一震，突然苏醒！
  
        看着已经来到面前的夜邪羽和苏小小。
  
        “夜小姐越来越漂亮了！”苏长梅举起手中的酒杯，冲着夜邪羽扬了扬。
  
        “苏姨您过奖了，和小小比，我还是略逊一筹，她可是完美无缺的上帝的杰作！”夜邪羽不敢承苏长梅的话语，转身把这赞美之词送给了身边的苏小小。
  
        她知道苏小小和苏长梅的关系，在她们的眼里，苏小小可是堪比赵家的子女！
  
        “苏姨！”苏小小冲着苏长梅轻轻的点点头，脸色微红！
  
        再次看到苏长梅苏小小内心可是另一番滋味，自己和她的第一次见面可是假装赵星河的女朋友，按理说自己该叫她妈呢！
  
        苏长梅伸手抚摸了一下苏小小的脸颊。
  
        “受委屈了！去玩去吧，我和夜小姐说会话！”
  
        “嗯！”苏小小和夜邪羽打了一声招呼冲着赵星河走了过去！
  
        “我去，不赖啊，这么一打扮，丑小鸭变白天鹅啦！”赵星河看着款款走来的苏小小出言调戏道！
  
        “讨厌！”苏小小顺势在赵星河的肩膀打了一拳。
  
        “等等！”就在苏小小微笑着刚要收回自己拳头的时候，赵星河却是猛然叫住了她，“对，别动，就是这个动作！”
  
        “怎么了？”苏小小有些诧异的看着赵星河。
  
        “这才有点女人味嘛！尤其是刚刚那一声讨厌，真是神韵无穷啊！”赵星河非常欠扁的冲着苏小小调戏道！
  
        “滚！”苏小小作势又踢出一脚，“回头我让九九姐揍你了啊！”苏小小说着脸色也红了不少，自己居然真的说出讨厌那种女人味十足的话？
  
        “不用回头，现在就可以让九九姐揍他，九九姐现在可是赵家的少奶奶了呢！”叶希拉着叶宁也走了过来！
  
        “啊？”苏小小诧异的看了看叶九，这么快就成了？
  
        叶九脸色微羞，难得出现了一抹小女人的红晕！
  
        “恭喜九九姐，你的心愿终于达成了哦！”苏小小拉着叶九的手开心的说道！
  
        “心愿？什么心愿？”赵星河不解的看着苏小小。
  
        “就你是个木头，九九姐喜欢你谁都知道，就你装糊涂！走，我们到那边喝酒，不理他们！”苏小小拉着叶九还有叶希三个女孩子跑到一个没人的桌子上大吃特吃！
  
        看着三个女孩的和睦相处，赵星河和叶宁相视一笑。
  
        “守护他们就是我们今生的幸福！”叶宁不由得感慨一声。
  
        “是吗？我怎么从来没有听你叫我一声大哥呢！”赵星河忽然洋洋得意的看着叶宁！
  
        “哦？好像你也应该叫我大哥吧！”叶宁扭过头看着赵星河。
  
        两人相视一笑！
  
        觥筹交错，推杯换盏，男的英俊潇洒，女的英姿漂亮！
  
        这是赵星河家族内部式的聚会。
  
        赵家的高层并没有出现，而叶家也只有叶宁为代表！
  
        叶赵两家组合，在外界来看应该是形成了某种同盟！
  
        这也是韩家灭亡前让人称之为最为神秘的一夜！
  
        以叶，赵两家为首，联合了百合国际，萧氏集团，向着韩家发起了冲锋！
  
        第二天上交所刚刚开盘，韩家的鼎龙还有烽火就遭遇了不可估量的攻击，一瞬间如同决堤的洪水一般！
  
        不仅仅是昨日大量吃进的客户出手，很多的散户也盲目的开始跟风！
  
        如果说第一天网络报道百家乐千家福的清退事件给韩家带来了压力，今天的各大报纸媒体甚至ｃｃａｖ新闻联播都出现的报道，让个韩家顿时陷入了清退门！
  
        而在这最为关键的时刻，韩家在发改委任职的以一位韩家高官，韩少的二叔被查出大量的劣迹。
  
        一时间全国震动！
  
        而以此为由牵涉出来的一连串的营私舞弊案件更是让人为之震怒！
  
        兵败如山倒！
  
        所有人都没有料到事情会这样。他们居然撬动了韩家的根基！
  
        韩家就好像是一头纸老虎！
  
        被赵星河还有叶宁轻轻的一捅就破了一个大洞！
  
        就连李家和杜家刚刚筹集的资金还没有到位，那边战争已经结束了！
  
        很多人都没有反应过来！
  
        在听说鼎龙还有烽火沦陷的时候，大多数人都是一脸懵逼，啊？你说什么？鼎龙？卧槽我还有十万股没有抛呢！
  
        “完了！韩，是我的估算出现了错误！”托马斯一脸愧疚的看着韩少。
  
        “还有救吗？”韩少的表情有些阴冷。
  
        他也看的清楚，这并不是托马斯的错。
  
        一开盘就接到了好几处对与韩家不利的消息，在加上神秘人大量的抛售，引起崩盘是迟早的事情！
  
        看着股价持续的下跌，韩少想杀人！
  
        这就好比两个高手过招，自己刚刚摆好架势，那边却已经宣判敌人胜利了！
  
        “五十亿，只要五十亿我们还有翻盘的机会！”托马斯狠狠心爆出一个数字，“我现在已经知道是谁在对我们进行狙击，如果再有五十亿我们就可以堵住缺口，到时候拖过今天等待你的外援出手，我们就有翻盘的机会！”
  
        “五十亿……”韩少不禁有些喃喃自语
  
        这个数字对于以前的自己来说并不算什么，甚至是前几天他和林氏签下的协议也不止这些。
  
        但是今天对于他们来说，剩下的除了一顿烂账，还能有什么！
  
        韩少不相信自己就这么输了！
  
        不，这不可能！
  
        堂堂韩家怎么会如此不堪一击！
  
    
  
    
  
    
第600章 苏小小的恐怖

  
        知道韩家失败是必然的，
  
        但是败的如此突然这倒也让赵星河和叶宁吓了一跳！
  
        本以为这是一场艰苦的持久战呢！
  
        赵星河和叶宁一边令人大肆的蚕食韩家的周边市场，吞并，收购，一边陷入沉思。
  
        韩家的能量绝对不止于此，当初在林氏拍卖会，韩琪的大方出手也充分证明韩家的能量不仅于此，更何况，韩琪苦心经营的李家还没有任何的动作。
  
        根据线报来看，李家和杜家已经联合了。
  
        他们却没有出手，眼睁睁的看着韩家灭亡！
  
        当然，这事只有李家和杜家心知肚明。
  
        他们是想帮忙来着，也准备了大量的资金准备插手。
  
        他们的打算是等韩家拖住一天，精神俱疲的时候，他们在以拯救者的姿态混入。
  
        可是，一大早他们就发觉了苗头的不对。
  
        等等看！
  
        在等等！
  
        情况不妙！
  
        现在入手等于是引火烧身啊！
  
        算了，自求多福！
  
        回防，赶紧守住自家的一亩三分地要紧！
  
        事情的经过就是这样！
  
        李家和杜家只是摆了两招空架子，居然没有入手！
  
        这就好比韩家和叶家还有赵家正在ｐｋ，韩家正遭受赵家还有叶家的围殴，李家和杜家如果加入韩家就能稳赢，但是这两家又不想韩家一家独大，就想着等他们耗得的差不多了在加入。
  
        谁也没有想到，韩家就这样被ｋｏ了！
  
        如果这个时候在上，就会引来叶家和赵家的围攻，他们才没有这么傻！
  
        而且，不但不傻，他们还很聪明的立刻加入了蚕食韩家产业的行列！
  
        美其名曰，肥水不流外人田，我们这是在保护你们的企业啊！
  
        一瞬间的崩盘让所有人都措手不及。
  
        包括胜利方！
  
        起初赵星河还楞了好几分钟，这就完了？
  
        然后大家就开始一窝蜂的冲了上去！
  
        韩家大院！
  
        大院最深处一个看上去非常古老的房子里！
  
        韩少把车子停在外围，徒步走入
  
        在房子的大厅聚集了很多人，韩少的三叔，四叔，小姑，一系列的韩家直系亲属。
  
        韩家遭到狙击，韩家最大的行政长官被双规，这一切都来的太突然了。
  
        晴空霹雳额，一觉醒来才发现他们的财产居然缩水了一大半，这切以更快的速度缩下去！
  
        看到韩少过来，他们纷纷围了过来。
  
        “都怪你，去招惹什么叶家，我早就告诉过你，不要惹叶家，不要碰欧阳，你偏不听１”
  
        “年轻人啊，不吃亏不知祸，如果家权放到四叔的手上就绝对不会出现这种情况！”
  
        “现在怎么办，二叔还有救吗？”
  
        “你应该问我们韩家还有救吗！”
  
        “救？怎么救？我只求啊，别把我的那点棺材本输进去就好了！”
  
        听见这些叔伯们的言论，韩少脚步微停，心头不由得泛起一阵苦涩。
  
        一路顺风顺水的过来，今天才遭受到了挫折！是自己太天真了吗？以为天下都是韩家的，没有人是自己的对手！
  
        以为所有人都要趋炎附势自己！
  
        “各位叔伯放心，这件事我会负责！”
  
        “负责？你怎么负责，毛头小子一个，你真以为你的对手是吃醋的吗？”
  
        “哼。当初让他做家住我就是极力反对的，可老爷子呢，非不听……”
  
        就在韩少脸色变幻的时候。
  
        韩文庭老爷子身边的一个家仆走了出来，冲着韩少点点头。
  
        “少爷，老爷让您进去！”
  
        韩少冲着家仆道谢，尾随其后而入！
  
        “去吧，我可是听说老爷子有意要撤换家主了呢！”
  
        “就是，这个样子还怎么有脸做韩家的家主！”
  
        听见背后的议论韩少整个人都是一震！
  
        这里是一座静室！
  
        每个礼拜爷爷都会在这里静坐！
  
        在韩少的眼中，爷爷总是那么的祥和，可亲。
  
        可是今天从背影看过去，却是多了一丝沧桑！
  
        “爷爷！”韩少走到韩文庭的身边，跪了下去，“我需要钱！”
  
        韩文庭似乎没有察觉到韩少进来，依旧紧闭着双目！
  
        直到韩少都些怀疑爷爷是不是没有听见自己的话语的时候。
  
        韩文庭皱在一起的眉头舒展了一下！
  
        “多少！”
  
        “五十亿！”韩少抿了抿嘴！
  
        “有多少的把握翻盘！”
  
        “五成！”韩少想了想给了一个答案！
  
        “五成吗？那我给你一个数字吧，你连一成的把握都没有！”
  
        “……”韩少不敢顶嘴！
  
        “是不是觉得很不可思议？”韩文庭看了一眼自己最得意的一个孙子，有些爱惜的把伸手拖了一把韩少。
  
        韩少赶紧起身，顺便把爷爷也扶了起来！
  
        家仆也赶紧上前，把老爷子扶到旁边的一个椅子上坐下！
  
        韩文庭喘息了一下，接过家仆递过来的热水轻轻的喝了一口，又转身把水杯递了出去！
  
        这一切看在韩少的眼里，心急如焚！
  
        外面还在硝烟纷飞的战争，每一秒韩家都会损失上千万，所有人都在浴血奋战，还在苦苦坚持！
  
        自己怎么能在这里磕头跪拜，窑街喝茶！
  
        “你很着急？”韩文庭淡定的看了一眼韩少！
  
        “爷爷，外面……”
  
        “那我问你一个问题，你知道他们这次出动了多少人力物力来对付你吗？”
  
        韩少一愣，随即开口回答，“赵星河赵家，叶宁叶家，如果我没猜错狙击龙鼎的是萧远山，百合国际则是不足为虑！”
  
        “那你有多少人力物力！”韩文庭继续发问。
  
        “我已经联合了李家还有杜家，Ｓ市的安家我也有发过请求，安墨邪还没有回复，还有你给我的那几个家族名单，范大哥已经过去了，只要我们拖过今天，我们就可以翻盘！”
  
        韩少的信心满满！
  
        “你错了！”韩文庭直截了当的下了结论，“大家都知道企业是以人为本，人脉即钱脉，你自始至终都没有想到你为什么会输！当你还在集结同盟的时候，别人的大刀已经砍了下来！你知道为什么吗？”
  
        “你知道你的对手是谁吗？”
  
        “你清楚苏小小的来历吗？”
  
        一连串的发问让韩少有些懵逼！
  
        是啊，这一次的打击来的太迅速了！
  
        几乎是毫无征兆！
  
        就在自己打压了苏小小之后，对方立刻以雷霆万钧的事态压了过来，虽然他也想过这事和苏小小有关，可是这又如何让他能够相信！
  
        几个大家族居然都是围绕苏小小转！
  
        “苏小小并不姓苏，而姓梅，这下你应该明白赵星河为什么会这么护着她了？”
  
        “你是说，她是梅清的孩子！”
  
        韩少大吃一惊！
  
    
  
    
  
    
第601章 完胜

  
        “没错，她是梅清的孩子，苏长梅妹妹的孩子，而且，我猜测，梅清并没有死，范建去了这么久还没有回来，估计是回不来了！梅清怎么可能会让她的女儿陷入危险之中！”
  
        韩文庭长出一口气。
  
        “她还是叶宁的女朋友，她还有更神秘的一层身份，我在调查的时候遭到了不明身份人物的警告，现在我才想明白，那应该是异能协会！”
  
        “她和Ｓ市的林家走的很近，林家有个女儿林依雪是安墨邪的未婚妻，你觉着你向安家发出的请求能够得到回应吗？而且，根据我的推测，烽火应该就是被安家吞了！”
  
        “还有一点……”
  
        韩文庭忽然转身，眼中似乎要喷出火来。
  
        “林氏在这里面也扮演了不光彩的一幕！”
  
        “这些就是你失败的原因，你知道了吗？”
  
        韩少听完之后已经完全傻了，这怎么可能！
  
        自己只是踩了一个人而已，一个微不足道的小女人！
  
        居然给韩家带来了灭顶之灾！
  
        如果爷爷所说属实，别说五十亿，再有五百亿也盘不活韩氏。
  
        猛然转身韩少才发现曾经的盟友居然有一大半都站在了自己的对立面！
  
        就是因为那个女孩子吗？
  
        “五十亿我不是不可以给你，但是，你确定要把爷爷的棺材本都搭进去吗？大局已定，更何况你选择的盟友并非可靠呢！”
  
        “可是，我不甘心！”韩少把头压得很低！
  
        却是，这件事放在谁的身上都会不甘心！
  
        “不甘心又能怎么样？这个世界上本就充满了不甘心，当年被我们才在家脚下的那些家族就甘心吗？”
  
        “我想知道我为什么会输！”韩少看着韩文庭！
  
        “你还不明白吗？你不该去招惹苏小小！”
  
        “是琪琪……”
  
        “别跟我提她，你自己心里怎么想的你难道不清楚吗？你真的不知道她就是叶宁的女朋友？你真的不知道他就是赵星河的妹妹？你以为你把一个女人踩在脚下就可以显得比他们都强？你想以这种姿势过江，以强硬的态势压倒赵星河，联合李正还有杜子桐把赵家挤出去？”
  
        韩少惊讶之情溢于言表，自己的每一个动作都没有逃过爷爷的眼睛！
  
        “请求爷爷处罚！”韩少羞愧的低下头！
  
        “我怎么处罚你？失败是每个人都要经历过的挫折，我很为你庆幸，在我还活着的时候你犯错，在你还年轻的时候你犯错，韩家还有救，只要你还活着，韩家就有救，你明白吗？”
  
        “请爷爷指教，我该如何才能拯救韩家！”韩少已经彻底的拜服，爷爷的精明远不是自己能够想象的。
  
        他什么都没有问自己就能够直到自己心中所想。
  
        却是，自己和林氏的合作必须会动摇Ｓ市四大家族的根基，自己只有表现的强势才会给自己身后的投资者一个交待，一个安心。
  
        可是自己却忽略了这么做带来的后果。
  
        韩琪？
  
        只是自己的一颗棋子罢了！
  
        “什么都不用做！放手，让他们折腾去吧，把鼎龙还有烽火就当做他们的战利品，让他们吞吧，如果你表现的如同一个丧家之犬一样去求和，那才是折了我们韩家的脸面！”
  
        “可是没有了鼎龙还有烽火我们韩家的产业就会缩水……”
  
        “钱都是身外之物，我们韩家经历二十年前的那场考验，我们挺过来了，让我们风风光光了二十年，二十年后我们又是一个风光之年，资源我们有，人才都还在，你在担心什么？而且你的成长也要加快了！”
  
        “谢谢爷爷！”韩少眼中有些泪花闪动！
  
        “来吧，我们爷俩喝一杯！这酒啊，还是二十年前韩家经历挫折的时候我喝过一次，二十年没有动过了，没想到今天还有这口福！”
  
        韩文庭说着起身走到旁边的一个小柜子里取出一瓶古色古香的坛子，拍掉泥封，一股厚重的酒香弥漫！
  
        “任凭他们在外面折腾的风风雨雨，我们爷俩在这里醉生梦死！”韩文庭取出杯子倒了两杯酒，自己端起一杯，一饮而尽！
  
        韩少也不敢怠慢，赶紧上前端起一杯酒双手平举，大口喝了下去！
  
        “这件事总归要有个解决，过两天你登门拜访一下！没有永远的敌人，只有永远的利益！”韩文庭把酒杯放下，转过了身子！
  
        “是，爷爷！”韩少恭恭敬敬的回答，登门拜访就等于认输，自己终归是输了，韩少现在有些后悔去招惹苏小小了，如果自己能够多男人一些日子，如果自己能够准备的充分一些，“爷爷……”
  
        “嗯？”韩文庭有些老态龙钟的转过头吗，不解的看着韩少，“怎么了？你还有什么问题？”
  
        “韩家家主一事，还请爷爷另请高明！”韩少对着韩文庭重重的磕了一个头，同时把象征韩家家主的那块虎头玉符掏了出来，双手奉上！这事需要解决，需要自己登门道歉，自己绝对不能以韩家家主的身份登门！
  
        韩文庭仔细想了想，对着韩少摆摆手！
  
        “去吧，去吧！”
  
        韩少有些不明白爷爷的意思，他是让自己放下虎符，还是带走虎符！
  
        “百足之虫死而不僵，临阵换将，倒显得我韩文庭看人失败了，你是我选的，我也相信你，我给你十年时间，十年之后，我要看到一个崛起的韩家！”
  
        “是！”韩少紧紧的握着虎符，重重的向着韩文庭磕了两个头！
  
        转身踏步的走了出去！
  
        一时间韩家的落败几乎震动了整个华夏，同时一个名字也在每一个人的心头响起，苏小小。
  
        韩少的失败如果说是因为叶宁和赵星河联手，那苏小小就是这个导火索。
  
        韩家在经历了短暂的挫折之后，开始大幅度的缩减产业，大刀阔斧的削减，而赵星河和叶宁也毫不客气的跟进，直到把韩家逼退到一个小小的空间之后，韩家开始强力的固守。
  
        叶宁和赵星河这才收手。
  
        不过这已经是半个月之后！
  
        秋风萧瑟，一场寒流突袭，整个Ａ市仿佛一下子进入了冬天，大街小巷的都开始穿起了羽绒服，偶尔有几个不怕严寒的，依旧美丽动人！
  
        同时也在今天传来一则消息，亚洲歌后钟楚兰要在Ｓ市音乐剧院召开演唱会，同期助阵的还有林依雪！
  
    
  
    
  
    
第602章 苏小小的报复

  
        韩家落败事件告一段落，苏小小也归于平静的生活！
  
        知道真相的不由得纷纷感叹，赵家和叶家居然联手了，再加上萧远山是叶宁的舅舅，整个华夏还有谁可以击败他们！
  
        一时间上门走访的人数络绎不绝！
  
        赵星河把这一切都丢在一边，和苏小小一样跑到学校落个清净！
  
        “金针统筹意义上来讲是包含金银铜铁所制的针都可以叫做金针，狭义来说，金针是金银制成的针，又分为金针，银针！”
  
        “关于金针刺穴和银针针灸的不同意义，我们下节课会继续讲解！好了，现在下课！”
  
        白炎说完夹起自己的教材缓步走出教室！
  
        这是一节白炎的中医针灸课，对于白炎苏小小每一次看到他都会感到脸红！
  
        想起上次那有些尴尬的疗伤。
  
        “你好像喜欢上他了！”同学们还没有走出教室，赵星河又不知道从哪里钻了出来，一屁股坐到苏小小的身边。
  
        苏小小吓了一跳。
  
        有种心事被人发现的感觉，自己对于白炎只是一种单纯的欣赏，那个家伙的针灸确实已经出神入化了！
  
        “别胡扯！”苏小小白了一眼赵星河，“怎么，你怎么有时间跑来了，事情处理完了？”
  
        “没有，这玩意哪有完，赚一千万和赚一个亿有什么区别，我过来是想告诉你两个好消息一个坏消息你想先听那个？”赵星河笑嘻嘻的看着苏小小。
  
        “好消息！”苏小小毫不犹豫地说道。
  
        “好吧，那我就先告诉你一个好消息，我送你的别墅已经完工，现在正在装修，大概再有半个月就差不多完工，你就可以住进去了！”赵星河有些邀功似的的把自己的脸蛋凑到苏小小的面前。
  
        “噗！”苏小小对着赵星河吹了一口气，“我可是听说林河把二期工程那一块地都送给你了，你才送我那么一小块，不够义气！”
  
        “喂，咱可不能不要义气好吧，人心不足蛇吞象啊，不过，我这第二个好消息还没有告诉你吧，凤凰广场二期工程我取消了小区建设，我打算把它建一个办公楼，我可是听说百合国际对这方面很有意思呢，你和夜邪羽合作的项目怎么样，带哥哥也玩一把吧！”
  
        苏小小在半个月前就血参交给了夜邪羽，而且听说研究的很成功，虽然没有找到替代品，但是血参的用量已经大幅度缩减！
  
        “这事又不归我管！还有好消息吗？”
  
        “可以啊苏小小，我还真没有看出来，你这么忘恩负义呢，听说你和夜邪羽的合作你居然拿了七成，以夜邪羽那样精明的人物都能答应，看来你们的项目很诱人呢，这样，分哥哥两成，你不看在我送你那么好的一块地的面子上？”赵星河死皮赖脸的缠着。
  
        “滚！”苏小小和赵星河早就熟悉了，出口毫无顾忌。
  
        “好好，算你丫头没良心，还有一个好消息，哥哥要订婚了，就在后天！”
  
        “啊？”苏小小吓了一跳，转身看着赵星河，“这么快？”
  
        “不快啊，已经确定了好几天了呢，不过，我来和你商量一件事，给我做个媒人怎么样！”
  
        根据当地的习俗，订婚仪式是有媒人出现的，赵星河和叶九认识虽然不是苏小小介绍的，但是几次两人关系的促进离不开苏小小的原因，本来这媒人由叶希出面也不错，但是叶家出于多方面考虑，决定让苏小小来做！
  
        这也等于是送给苏小小一个人情！
  
        也等于是拉进叶宁和苏小小的关系！
  
        稍微考虑了一下，苏小小欣然应允。
  
        “媒人是不是应该有好处费啊！”白捡的便宜不占白不占。
  
        “这个自然！那哥哥的幸福可就交给你了啊！”赵星河冲着苏小小拱手作揖。
  
        “那你可要当心了，要是不好好巴结巴结我，说不定我会拆散你们呢，对了你刚刚说还有个坏消息，什么坏消息！”苏小小收拾好了课本，双手托腮认真的看着赵星河。
  
        “咳咳，这个，我想你也应该能够猜到了吧！这对我来说是一个坏消息！”
  
        看到苏小小的眼神，赵星河有些不好意思了。
  
        “是她让你来求情的？”苏小小若有所指！
  
        “不不不，你可别误会，别说是他，就算是他哥哥来找我，我都不会心软，是她爷爷，你也知道，我这个人比较心软，最是见不得老人难过，他说他是作为一个女孩的爷爷来求你，他怕你不会见他，所以就让我……”
  
        “是吗？你不会是收了人家什么好处了吧！”苏小小笑眯眯的眼神看的赵星河有些发毛！
  
        “没有啊，我是那种人嘛！再说了，我就是处于同情……“
  
        “我听说你昨天开了一辆崭新的布加迪呢！”苏小小慢悠悠的开口。
  
        “喂，不是吧，你对我的一举一动这么熟悉，靠，肯定是叶宁那个臭小子出卖我，是，他是送了你一辆布加迪，你就不能让哥哥爽两天啊！没意思！”赵星河哭丧着脸，“你也知道，我老妈才不会给我满这么好的车子！”
  
        “等会我可能给去逛街，作为一个媒人我还没买到合适的靴子呢！”苏小小说完不理会赵星河，独自站了起来。
  
        听见苏小小的话赵星河一愣，随即有些明白了，时间的起因是在奢侈品街，结束自然也应该在那里！
  
        “谢谢妹妹！”赵星河脸上的兴奋溢于言表，这个年纪的男孩子对于车的热衷可谓是狂热！
  
        “哦对了！”苏小小忽然转过了身子，“韩文庭送来的那辆车子，就当做你订婚的礼物送你了！”
  
        有意思，有意思！赵星河微微一愣，这个丫头处理事情越来越有板有眼的了！
  
        两人的谈话有些莫名其妙，说的其实就是韩琪。
  
        在韩琪抢了苏小小的那双靴子回去之后，就开始不停的做噩梦，只要一闭上眼睛，眼前就会出现那双靴子。
  
        一开始还以为是受到了惊吓，或者什么原因并没有在意，再加上韩家正处在水深火热之中，她也不好意思开口，以为过两天就会消散！
  
        韩家遭到围攻起因就是因为自己招惹了苏小小，她可不想火上浇油！
  
        可是一天这样，两天这样，三天还是这样……
  
        就算自己困的站着都能睡着了，只是一闭上眼睛，眼前还是会出现那双靴子！
  
        韩琪一怒之下把那双靴子给剪了稀巴烂，可是，这样非但没有缓解，而且还变本加厉了，到现在别说睡觉了，只要稍微走神一下，眼睛都会白那双靴子给惊醒！
  
        就这么一直熬过十天，韩琪已经完全变了模样。
  
        浓浓的眼袋，黑眼圈，皮肤粗糙，脱发……每时每刻都想着睡觉，但是一闭上眼就会从梦中惊醒！
  
        直到此时她才想起苏小小那句话，说不定她想通了就会把靴子送回来呢！
  
    
  
    
  
    
第603章 我错了

  
        送回去？
  
        就算是死她都不可能向苏小小低头的！
  
        既然知道了原因，韩琪立刻寻找高人破解，一定是苏小小对自己施展了什么法术！
  
        这已经是第十一天，在韩少看到韩琪的时候差点没有认出来！
  
        已经可用瘦骨嶙峋来描述了，这才几天没见而已啊！
  
        直到听完韩琪的描述，韩少这才感觉如梦初醒，这才想起韩文庭的那句话，她是梅清的女儿！
  
        梅清在当时可是少有的修行高手！
  
        按照韩少的意思立刻去向苏小小认错。
  
        可韩琪生性孤傲，偏偏不！
  
        一个小小的法术而已，她就不信这世上还没有人比她苏小小更厉害了？
  
        如同韩琪预料的那样，世上的修行人多的是，可是当他们看到韩琪的时候，均表示这是小事一桩！
  
        华山派：哟，韩少，韩小姐，幸亏你们来的及时啊，这可是巫术，肯定是韩小姐得罪了小人了，这种人最为我辈所不齿！“
  
        “多谢华掌门！还请华掌门出手解救小妹于痛苦之中！”
  
        华山派掌门：“好的好的，我去净手，马上过来帮你解除痛苦，那个……韩公子啊，这个……”
  
        韩少轻巧的递上一张银行卡！
  
        华山派掌门：“呵呵，您看韩公子就是个敞亮人啊！没问题，这事包在我身上了！”
  
        一切准备就绪，华山派也召集了一众弟子进行观摩。
  
        阳光明媚，佛光普照！
  
        华山派的掌门一身宽大的长袍，神色庄重而威严。
  
        韩琪枯瘦如柴的坐在一个蒲团上面。
  
        一股淡淡的灵气磅礴而出。
  
        “对了，韩公子，韩小姐这是遭什么人暗算的啊！”华掌门忽然多嘴问了一句。
  
        “还不是苏小小那个臭表子！”韩少还没来及开口，韩琪愤怒的骂了起来，自己受的这苦早晚都要十倍百倍的还回去！
  
        正在施法的华掌门脚下一软，一头栽地上了，用手扶地吃惊的看着韩琪。
  
        “啥？你说啥？”
  
        “苏小小那个臭表子！”韩琪咬牙切齿，一个字一个字的往外蹦！
  
        华掌门足足看来韩琪五分钟，空气中诡异的安静！
  
        “哎呀，我头痛，我突然头好痛啊！”
  
        让人意想不到的一幕发生了，堂堂一派掌门居然玩起了这一招。
  
        聪明如韩少，又如何不明白这家伙的意思，那个苏小小居然这么厉害吗？
  
        “华掌门，还请你……”
  
        “停！”华掌门忽然伸手阻止了韩少接下来的话语，“送客！”
  
        然后直接丢下贵客就这样走入了后堂！
  
        一直到两人告辞离开，那个华掌门再也没有出来。
  
        两人走后，华掌门才胆颤心惊的探头探脑的问道，“吓死我了，靠得罪了苏小小还想着来找我？做梦的吧，这个法术可不是谁都可以解开的，再说了，谁特么愿意去得罪苏小小！”
  
        “掌门，那个苏小小很厉害吗？”有人不解的问道。
  
        华山派掌门一屁*股坐到椅子上，“厉害？你们知道这是谁吗？韩家的公子还有公主，被宠上天的人物，结果呢，得罪了苏小小，不说家破人亡，只是资产就缩水了三分之一，你知道这一次苏小小动了多少人来晃动韩家的根基吗？就连韩少最得意的保镖也在这次的行动中折损，据说断了一条臂膀！”
  
        “嘶！”
  
        “怪不得掌门没有出手化解呢！
  
        “化解？我敢说整个修行界没有敢出手的，苏小小的目的很简单，就是要让韩家上门道歉，谁都能看出来，谁敢插手这件事啊！修行人讲究的是缘法，缘法你们懂不懂？”
  
        “嗯？嗯？”所有人都摇头。
  
        “不懂？不懂就要去学啊，都围在我这里干什么！”
  
        …………
  
        一直走出华山派的范围，韩琪愤怒的再次骂了出来！“该死的苏小小，肯定是他给这个华掌门打过招呼了！”
  
        “事情似乎已经超出了我们的想象，我觉着你应该去和苏小小道歉！”
  
        “凭什么！”韩琪就好像被踩到了尾巴一样，“我不去！对了，你不是说还有什么高山派吗，我就不信那么多的修行人，破不了苏小小的法术！”
  
        高山派。
  
        “对不起韩公子，我们掌门有事不能见客！”
  
        韩少还有韩琪还没有登门就被门外的一个童子直接拒绝了！
  
        泰山派。
  
        “我们掌门外出了！”
  
        “去哪？”韩少问了一句。
  
        “明天赵公子与叶小姐订婚，听说是去喝酒去的！”
  
        韩琪的内心不禁开始剧烈的翻腾！
  
        “我们掌门留下一句话，不知道韩公子愿不愿意听！”童子双手合十，很是虔诚的问道。
  
        “什么话？”韩少的表情也多了一分的不悦。
  
        “我们掌门临走的时候说如果有人来找他，让我代为转告一句，解铃还须系铃人！韩公子保重！”童子说完不在理会两人转身走入了大门。
  
        韩少和韩琪这几天遍访名山门派，得到的答案几乎都是一样的，解铃还须系铃人。
  
        有的要么不知道事情的因果，但是搭手之后却是神色大变。
  
        有的则是直接拒绝！
  
        甚至在合欢谷，他们还差点被一个叫做稚初的女孩给当场砍杀，要不是他们掌门阻止的快，说不定他们已经没有回来的路！
  
        直到此刻，韩琪那张被折磨的不成样子的脸终于慢慢的暗淡了下去，背靠着一颗大树，颓废的滑了下去。
  
        “哥，我不想死，我真的不想死，救救我！”韩琪双手捂脸，无力的哭出声！
  
        堂堂韩家，诺达一个华夏，居然没有她韩琪可以容身的地方！
  
        哪怕是远在千里之外，那如同恶魔一般的靴子依旧出现在她的眼前！
  
        “你把那双靴子怎么样了？”韩少似乎下了一个决定！
  
        “被我剪碎了，丢了！”韩琪也知道眼下如果不想死，只有一条路可以走！
  
        “走吧，我们去登门道歉！”韩少仰天长出一口气，这一劫，他认栽，输得心服口服！
  
        “可是那双靴子……”韩琪欲言又止！
  
        “就算是你把她吃了，也要吐出来，缘法，缘法懂不懂！”韩少的好脾气在这一刻似乎也爆发了，“你无缘无故去招惹她，羞辱她，直到现在还一口一个表子的称呼，明明穿不下的靴子却偏要去争，有意义吗？你认为你猜下她赵星河就会看上你吗？”
  
        韩琪诧异的看着发火的韩少，眼中的泪水更是如同断了线的珠子。
  
        看到韩琪的模样，韩少心头一软。
  
        “对不起，是我太鲁莽了，我们回去吧，我去把同款的靴子都买下来，来表达我们的歉意，你也把那双被你剪碎的靴子拿着！”
  
        “嗯！”韩琪稍稍点点头，“哥，我错了，我后悔了！”
  
    
  
    
  
    
第604章 都是我的错

  
        推荐一下新书《变身之女装大佬》
  
        女装出任CEO，女装迎娶白富美，女装走向人生巅峰，女装使我快乐！一个少年女装的人生，期待大家的支持！
  
        ……………………………………………………
  
        当苏小小再一次出现在奢侈品街区的时候，知道那天发生的事情的人纷纷窃窃私语。
  
        堂而皇之的被警察带走，韩家更是以强硬的态势插手，把鞋店工作的那个店员给开除了，这件事早就在这一带传开了。
  
        发生这种事情，受伤的永远都是普通的老百姓！
  
        可是这个被警察带走的女孩子居然安然无恙的又回来了，而且似乎毫发无伤。
  
        她到底什么来路！
  
        韩家那可是家大业大，只手遮天的家族，就算人家跺跺脚，整个A市都要跟着颤抖三天呢！
  
        今天陪苏小小来逛街的依旧是夜邪羽，没有理会那些异样的目光，两人信步走来。
  
        “这是我们刚刚研制出来的产品！”完全无视两边那些直直点点的人！夜邪羽说着递过来一个金黄色的药瓶，药瓶精致细腻，一眼看过去就不是那种普通的的东西。
  
        “这是什么？”苏小小接过来，打开瓶子轻轻的嗅了嗅，一股淡淡的药香扑鼻，闻之精神为之一震，这已经超脱了药丸的境界，甚至可以说是一种丹药！
  
        “百合养生丸，搭配百合护肤可以起到青春永驻的效果！”夜邪羽认真的说道，“这里面还有血参的成分，但是不多，可以抚平皱纹，延缓衰老，虽然效果不强，但是这已经足够了！”
  
        “已经研制出来了？”苏小小很是诧异，居然这么快？
  
        “我一直在研究这个方子，只是差了你的血参嘛，不过，我感觉这个东西还可以继续强化一些，似乎还少了某一种东西！”夜邪羽的事情有些迷惘，似乎这个东西她以前是记得的，只是突然想不起来了！
  
        “还少什么东西？我可是没有了！”苏小小赶紧和夜邪羽摆手。
  
        “小滑头！”夜邪羽白了苏小小一眼，“放心吧，不会再找你了，我的手续已经跑下来了，选个好日子就会上市，你就等着数钱吧，我感觉我的命好苦啊，我才发现你什么都不用做，我却沦为替你打工的啦！”
  
        “mua……谢谢夜姐姐！”苏小小搂过夜邪羽的脖颈，放肆的在她脸颊上亲了一口！
  
        “你呀！说吧，今天拉我来逛街，你小丫头心里想的是什么？难道上次给你买的衣服还不够？”
  
        “来看戏啊，还有夜姐姐上次帮我买的靴子好像还没有取，今天来取东西啊！”苏小小莞尔一笑，抬脚走进上次买靴子的那家店！
  
        夜邪羽一愣，似乎有些明白什么似的，跟着苏小小的脚步也走了进去。
  
        销售经理在看到苏小小的那一刻整个人不禁一呆。
  
        在她的印象中，苏小小被带走，没有个三年五年是出不来的，弄不好这辈子都不会再见到苏小小了。
  
        今日忽然出现，这无异于白日见鬼！
  
        “苏……苏……苏小姐？”经理磕磕巴巴的说道，其实经理也觉着有些亏欠苏小小的，毕竟上次发生的事情他们是很清楚的，而且他们还昧着良心为韩琪也开具了一张一模一样的发票！
  
        苏小小和夜邪羽相视一笑，两人并没有说话，而是径直走到了休息区。
  
        既然苏小小说是看戏，她不开口说话夜邪羽也不开口！
  
        一时间让所有的店员还有那个经理不禁有些胆颤心惊，完蛋了，人家没死，这次来肯定是报仇来了！
  
        经理哭丧着脸走到苏小小的面前，没等苏小小开口，噗通一下子跪了下去，“苏小姐，上次是我的不对，都是我的错，我不该为韩小姐开具一张那样的发票，可是……”
  
        “没有可是！”苏小小打断经理的话，“我今天来又不是找你们麻烦的，再说了，在那种场合之下，保存自己才是生存之道，你们做的并没有错！不过，我想知道上次挨打的那个姐姐在哪里呢？”苏小小赶紧单膝跪地，把经理搀扶起来。
  
        原发使然，苏小小不会平白无故享受别人的跪拜。
  
        “她……”经理神色不禁有些暗殇。
  
        “还不是被那个姓韩的给弄的，当天下午总店就来电话，把刘妹开除了！呸，有钱就觉得自己很了不起吗？”经理还没有开口，一个和刘妹关系很好的店员倒是按耐不住的先开口了。
  
        “开除？”苏小小一愣，她没有想到会是这样的结局，她以为韩琪要对付的只是自己而已！
  
        “你以为呢，你有钱有势是没有什么事情，可是谁能考虑一下我们啊，刘妹就是太傻了，被人打了还不说，工作也丢了！”
  
        “行了，赶紧忙你的去！”经理转过身对着那个店员喝道，同时不停的眨眼睛。
  
        这丫头是真傻还是假傻啊，有钱人有哪一个是好脾气的，人家和你说话那是看心情，经理还真怕苏小小发脾气再把这个店员给弄出个三长两短。
  
        人家是斗不过韩琪，但是要斗我们那可是很轻松的啊！
  
        “我就是要说，有钱就很了不起吗？有本事把我也辞退啊，经理我们团队不是天天讲什么向心力，团队的力量吗，为什么刘妹的事情你不做主？凭什么啊？人家斗的开心，就得我们遭殃？”店员越说越激动，那个经理也不禁有些低下了头。
  
        是啊，他们每天都会开会讲什么向心力，团队的力量，正能量，可是在这件事上，自己却是不知道该如何表达自己的情绪！
  
        有时候在一个岗位久了，原来的那一身棱角都被磨平了！
  
        听见店员的话苏小小一愣，不过并没有生气，发生了什么事情她似乎已经有些明白了，嘴角带着笑，就这么静静的看着那个发火的店员。
  
        自己也有个这样的姐妹，在自己受到委屈的时候挺身而出，在自己受到危险的时候甘愿舍弃自己的安全！
  
        苏小小看了一眼夜邪羽，夜邪羽似乎明白苏小小眼中要表达的意思，微笑着和苏小小回应！
  
        “那个，苏小姐，我并不是有意针对你！其实……”看到苏小小和蔼的面孔，那个小店员也有些不好意思了，“其实我也知道，这都是那个韩家的公主造成的，我也打听过了，听说她叫韩琪，韩家我是得罪不起，不过以后见到她，明着我虽然不能把人家怎么样，心里总是要骂上几句的！”
  
        这小丫头的直白还有牙尖嘴利倒是让夜邪羽眼前一亮。
  
        看得出来她很重情义，也很为自己的姐妹鸣不平！
  
        或许她在说出这几句话的时候也做好了离职的打算，总店为了不得罪韩家可以开除刘妹，也一样可以开除她！
  
        “你骂的很好，都是我的错，我向你们道歉！”
  
    
  
    
  
    
第605章 自食其果

  
        突然出现的声音把大家都吓了一跳。
  
        不过当经理转过头的时候却是看到一个并不认识的女孩。
  
        脸色清瘦，眼窝深陷，发丝凌乱，就好像几天几夜没有睡好一般。
  
        “欢迎光临，请问有什么可以帮到您的！”处在店门口的迎宾立刻上前做出标准的迎宾姿势，热情的把韩琪请了进来。
  
        这女人是谁？
  
        不光是经理疑惑，就连夜邪羽都有些诧异。
  
        听她刚才的话语，明明是说……
  
        难道？
  
        夜邪羽忽然转身看着苏小小，看到苏小小镇定的表情，在联想到苏小小刚刚的话语，夜邪羽这才如梦方醒。
  
        她记起来了，半个月之前，她们在被警察带走的时候苏小小说过，这靴子我们不如就让给她算了，说不定哪天她又想通了会给我们送过来呢！
  
        自己当时就猜测苏小小在韩琪的身上动了手脚，修行人做事，想来随心所欲。
  
        看来这个韩琪吃的苦头不小啊！
  
        “你到底想怎么样？”韩琪不理会所有人，径直走到苏小小的面前，所有的屈辱还有委屈在看到苏小小的那一刻彻底爆发，她恨不得把眼前的这个女孩生撕了。
  
        “我？我没有怎么样啊？这话应该是我来问你吧，上次也是在这个地方，也是我们几个人，韩家的来头果然是大啊，怎么，难道你还要再把我送进警察局吗？”
  
        苏小小听见韩琪的语气，眉头不由的皱了起来。
  
        她本来还在担心自己的惩罚是不是有点过了。
  
        看来还远远不够呢！
  
        “你……”韩琪一时语塞，一想到这几天自己过的夜不能寐的日子，悲从心来，眼泪居然开始往下流！
  
        这……
  
        经理不由得面面相觑，不过饶是他心智顿塞，此刻也知道眼前站着的这个女人是谁了。
  
        居然是韩琪？只是这才几天没见，她怎么变化这么大？
  
        她不是应该以胜利者的姿态出现的吗？
  
        他们这是？又来自己店里约架？
  
        “我替我妹妹道歉，苏小姐，请你放过我的妹妹！”韩少也尾随其后走了进来，站到苏小小的面前声音有些低沉。
  
        苏小小没有开口。
  
        “好吧，我替苏小姐原谅你们了，你们可以走了，不要打扰我们购物的心情！”夜邪羽明白苏小小的意思，抢先一步说道。
  
        既然你替妹妹道歉，我自然也可以替妹妹原谅，这些隔靴搔痒的话谁不会啊！
  
        “你……小羽，别闹了好吗？”韩少对着夜邪羽有些柔情蜜意的说道。
  
        夜邪羽一愣，小羽？这是他曾经追求自己的时候对自己的称呼，再一次听见，夜邪羽心头流过许多的感伤！
  
        “习惯了你的夜小姐，今天听见这个称呼愧不敢当！那个曾经对我发誓爱我天荒地老的男人也曾有朝一日要对我下手！”夜邪羽指的是高速营救那一节。
  
        “这不管我的事，我也不知道是谁做的，不过事后我也调查过，是岳世为了讨好我让属下去做的，他们说他们只是想带走苏小姐！”
  
        有钱人对于这种事情是绝对不能承认的！
  
        “是吗？那我很庆幸能够为小小挡过一劫！”夜邪羽握了握苏小小的手！
  
        对话一时间陷入了尴尬。
  
        再谈下去也没有必要，可是，如果就这么走，韩琪日后还会不会发生这种情况？
  
        “夜姐姐，我们走吧，明天我哥订婚，你说我要为她选什么礼物好呢？”苏小小起身对着夜邪羽说道。
  
        “你……你不能走！”韩琪情急之下赶紧拦在苏小小的面前。
  
        “怎么？难不成韩大小姐还要打我不成？”苏小小冷冷的看着韩琪，“韩大小姐好大的威风呢！”
  
        “你……”韩琪脸色阴晴变幻一时之间居然不知道该怎么开口，可是一想到如果苏小小离开，以后自己还要受到那双靴子的折磨，韩琪感觉自己生不如死！
  
        “好了小羽，怎么说琪琪也是我们的妹妹，她已经知错了……”
  
        “我说过，不要再叫我小羽，我承受不起，还有，那是你的妹妹和我没有关系，她当初骂我表子的时候你在哪里？她当初要对我动手的时候你在哪里？当初没有出现，你现在杵在这里算个鸟？”夜邪羽打断苏韩少的话，很是不客气的说道，说完拉着苏小小就要走！
  
        噗通！
  
        忽然韩琪一个转身居然就这么跪在了两人的面前，挡住了去路。
  
        “求求你，救我！是我错了，我对不起你！”韩琪垂下脑袋，眼泪再也止不住，滴答滴答的往下落。
  
        她知道如果苏小小离开，自己以后的日子是肯定过不下去的，自己已经濒临崩溃的边缘了。
  
        那种日夜不能寐的折磨时刻在蹂躏着她的意志！
  
        苏小小定住脚步，就这么站在韩琪的面前，以一个胜利者的姿态堂而皇之的接受了韩琪的跪拜，这是她欠自己的！
  
        “我并没有做什么你只要把我的靴子还给我就好了！”苏小小不想在闹下去了，毕竟，韩少和夜邪羽之间有过一段感情，既然韩少提起，夜邪羽可以不承认，自己却是要为她们的感情做一个终结。
  
        “我……我已经……把她剪碎了！”韩琪声音很小，她很害怕苏小小一气之下不管自己了。
  
        “无论什么样，那都是我的东西，因为我付过钱了！”苏小小执意要回自己的靴子。
  
        韩少立刻招呼身后的属下把那一包包的靴子拎了进来。
  
        “我知道这靴子的特制的，只有一个码号，如果苏小姐不嫌弃的话……”
  
        如同韩少所说，他已经安排人把这店里的同款靴子全部买了下来，每一个码号都有，一共五双。
  
        苏小小看都没看直接接过下人递过来的鞋盒，从中拿走一双！
  
        “我只要我的自己的这双就可以了，我不想说教，但是请你以后别来烦我！”
  
        苏小小说完径直走出了休息区。
  
        夜邪羽跟在苏小小的身后，在要走出店门的时候，夜邪羽又停住了脚步，转身走到刚刚发火的那个店员身边，从包里掏出一张名片，“这是我的电话，如果愿意可以来找我，我很欣赏你，改变自己并不只是靠嘴，有时还要靠实力，来的时候可以叫上你的姐妹！”
  
        夜邪羽说完不等店员回话，在众人目瞪口呆之中径直走了出去！
  
        只是在苏小小和夜邪羽走出去之后，韩少不由得好奇打开了剩余的四双靴子，入眼处不由得倒吸一口冷气。
  
        剩余的几双靴子全部被剪碎了，而且剪刀入口的伤痕一模一样，就算是出自一人之手也不可能在几双靴子上面剪出一样的碎片。
  
        而且他记得清楚，这几双靴子是自己昨天才买的，就在过来之前他还看过是全新的，而此刻苏小小居然把韩琪剪碎的那双靴子转移到了这几双靴子之上！
  
        这就是高人行事的方式吗？韩家今日也算是自食其果吧！
  
        …………………………………………
  
        今天有事耽搁更新晚了，抱歉！此书不会断更，请大家放心！
  
    
  
    
  
    
第606章 媒人

  
        “快点快点，准备好了没有，这是聘金，要用红纸包住的！”
  
        “聘礼呢？就是准备好的那十二件上等玉器，这是聘礼，要用柜子抬着！”
  
        “哎呦，我的小少爷，你怎么还在这里晃悠啊，这没你的事，赶紧去祭祖，快去快去！祭祖的时候记得净手！”
  
        “鞭炮准备了吗，对就是那个，放到车上去！这是进门前要燃放的！”
  
        “还有你们几个都滚到车上坐着去，在这里瞎转什么！”
  
        今天赵府可谓是人声鼎沸，热热闹闹的，赵星河的几个堂兄弟也都专程赶了回来，今天是赵星河订婚大喜的日子。
  
        赵家是名门大户，订婚又岂能马虎？
  
        十二辆顶配的豪华轿车清一色的在门口停着。
  
        几个年轻的小辈则是笑闹着。
  
        赵府管事的一个老嬷嬷忙前忙后的吆喝，这是赵府呆的时间最长的一个老妈子，有时候就连赵星河的老子赵正阳也不得不听她的训！
  
        今天的大小事务可是由她一手操办！
  
        “哦，对了，还有戒指，正阳，正阳你给星河准备的戒指呢？到时候没有戒指这婚还怎么定啊！”
  
        “红线，戒指也要拴上红线，这代表着永结同心！”
  
        “你们几个兔崽子，到了那边可不许闹，对方的兄长会为你们开门，起初可是只能星河一个人可以进去的，别失了礼数……”
  
        老嬷嬷一件件的交待，今天赵星河订婚似乎她比谁都高兴！
  
        “知道啦孙婆婆！”几个调皮捣蛋的小子齐声应和。
  
        “去去去，玩你们的去！”孙婆婆笑着把几个孩子轰走，又开始忙里忙外的去准备其他的东西。
  
        吉时一到，十二辆豪华的轿车沿着别墅山路缓缓而下，气势恢宏。
  
        而此时在叶家的老宅也是这样的一番景象。
  
        叶九如同一个瓷器娃娃，被一堆的化妆师摆*弄着，没有结婚时候的那么隆重，但又比平日里多一分郑重。
  
        叶九平日里不好打扮，对于这化妆更是一窍不通，就如同一个布娃娃，一会这化妆师叫过去摆*弄一阵，一会又被发型师在后面忙活着，不多一会又来一伙。服装师。
  
        叶希则是满脸冒着小星星，叶家是军人世家，老爷子可不提倡这些描眉画凤的！
  
        也只有在今天叶孤城才破例一次！
  
        “怎么了？羡慕？”叶宁不知何时走了进来，在叶希的脑袋上摸了摸。
  
        “是啊，九九姐打扮起来真的很漂亮，在你们部队追求九九姐的一定有很多吧！”叶希双手托腮。
  
        “嗯，还好吧，就是这丫头脾气有点坏，一般人进不了身！”叶宁回想着和叶九在一起的时光，嘴角也不禁有些甜蜜，真是没有想到，那个曾经跟在自己屁*股后面的小丫头，一转眼也要嫁人了！
  
        自己有一天也会老去的吧！
  
        自己和苏小小真的可以走到最后吗？
  
        “哥，你和小小姐什么时候订婚呢？”叶希忽然转过头看着叶宁。
  
        “就你多事！”叶宁拽了拽叶希的耳朵。
  
        “哎呀，对了，你自己跑来，小小姐呢？她可是第一次来我们家做客呢，你怎么不陪着人家！”叶希想起什么似的惊讶的看着叶宁。
  
        因为苏小小答应做赵星河的媒人，按照习俗，在订婚的这一天准新娘是要由媒人扶着出来的。
  
        所以为了熟悉叶家，苏小小提前一天就被赵星河送进了叶家！
  
        苏小小忽然有种感觉，尼玛，自己是不是被坑了？
  
        怎么感觉整个叶家都是在围绕自己转呢！
  
        “被老妈拉去说话呢，还有奶奶，我插不上嘴，被赶出来了！”叶宁幸福的说道，男人最幸福的无非就是自己的爱人能够和自己的家人融入！
  
        “哦？在哪？我也去！”叶希立刻来了精神。
  
        叶宁一把把窜出去的叶希又拉了回来，“你乱跑什么，老实的待在这里！”
  
        “哎呀，哥你个大笨蛋，我不去，谁帮你打听她们说什么了啊，再说了小小姐可害羞着呢，这要是被老妈和奶奶给逼急了，人家要是走了，你可就没有老婆了啊！”
  
        叶宁一愣，“对啊！”
  
        不过看着叶希的身影，叶宁也不由得苦笑一声，这丫头还真是操碎了心啊！
  
        “宁宁啊，从小就在部队待着，跟一块木头似的，他以后要是对不好，你就来告诉阿姨，阿姨帮你出气！”叶宁的妈妈拉着苏小小的手亲切的说道。
  
        苏小小：“啊？”
  
        “这丫头长的真水灵，小小啊，你多大了？”叶宁的奶奶也问道。
  
        苏小小：“啊？”
  
        “你和宁宁是怎么认识的呢？”
  
        “他呀小时候可皮实了，一不留神就上房揭瓦！我这里还有他小时候的照片呢！”
  
        苏小小：“啊？”
  
        完全懵逼模式开启！
  
        不是，自己今天不是媒人的身份吗？怎么有种丑媳妇见公婆的意思啊！
  
        “哎呀，小小啊，你别见外，就拿这里当做自己的家，你不要觉着我们是军人世家什么的，平日里家里就我们娘几个的，你要是没事的时候多来陪陪我这个老妈子！”叶宁的奶奶似乎感觉到了苏小小的尴尬，岔开话题，“你看，这是宁宁小的时候……”
  
        苏小小突然明白了，卧*槽，这是把自己卖了啊！
  
        好你个赵星河！
  
        不过，这种被人呵护的感觉，确实让击中了苏小小内心最柔软的地方！
  
        自己曾经也幻想着能有一个母亲一般的人在自己的耳边唠叨，也曾经想过有一个可以叫做温暖的地方！
  
        “是吗奶奶，这就是叶宁小的时候，和爷爷长的真像呢！”苏小小忽然接过话题，指着一张没有穿裤子的叶宁小时候的照片笑着说道。
  
        听见苏小小开口，叶宁的妈妈还有奶奶不禁一愣，突然都咧着嘴赶紧说道，“是啊是啊！以后你们的孩子也肯定是这样的呢！”
  
        噗！
  
        苏小小一口起没喘上来，差点呛着，这怎么一转眼又扯到自己的身上了！
  
        “妈，奶奶，你们都说什么呢，我哥和嫂子才没打算要孩子呢！”叶希忽然走了进来！
  
        “你这孩子怎么能这么说呢？”
  
        “就是啊，这两个人在一起怎么能不要孩子呢？”
  
        “额，那是因为，我嫂子还没有吃叶酸呢，我可是听说了，这要孩子之前是需要补充叶酸的！！”叶希满脸的骄傲！
  
        我去，这小丫头！苏小小想吐血！
  
    
  
    
  
    
第607章 宝剑月灵

  
        吃你妹的叶酸啊，苏小小真想把这个搞事的女人给按在地上xx一遍，自己怎么就稀里糊涂的非要跟叶宁生孩子？
  
        怎么生？
  
        两个老人对望一眼，均是默默的点头，“嗯嗯，对，太对了，现在的孩子都流行补这个，可不能让孩子缺着了！”
  
        苏小小无语了！
  
        狠狠的白了一眼叶希！
  
        “哎，对了叶希，听说你昨天又去碰瓷了？”叶希的妈妈忽然疑惑的看着叶希。
  
        “啊？妈，我那哪叫碰瓷啊，我那是正义，昨天你没有看到，有一辆车子不但不礼让行人，而且开车的时候非常的不礼貌，一会走这边，一会又走那边，然后我就……撞上去了！”叶希脸色有些洋洋得意，并没有出了事故的那种担惊受怕。
  
        “真的是这样？”
  
        “那肯定的啊，我叶女侠，额我叶希怎么会说谎呢！这事不赖我！人家警察叔叔都说了，对方全责，随意变道别车，撞了白撞！”叶希已经有了一定的撞车经验！
  
        叶希生性好爽，最是看不惯路上那些不按规则行驶的车辆，按照通俗的来说就是路怒，但是这丫头却又非常的小心，专捡那些对方全责的车辆下手！
  
        “你啊，开车还是安全重要，不然我可告诉你爷爷，把你的驾照给没收了！”
  
        “哦哦，知道了！”叶希吐了吐舌头，冲着苏小小做了一个鬼脸！
  
        “怎么了？小希又出去撞车了？”忽然一个厚重的声音传了过来。
  
        就在苏小小诧异的时候，一个剑眉星目，身体硬朗的老人走了过来，一身军绿色的无章军装，精神抖擞，异常的健硕！
  
        踏步流星，不到一会的功夫已经从楼上走了下来。
  
        奇怪的是老人手里还拿着一把剑！
  
        苏小小并不认识这个老人，不过根据自己的猜测应该是叶宁的爷爷。
  
        “爷爷！您怎么来了！”叶希看到老爷子走下来，一个激灵从沙发上跳起来，赶忙小跑着迎了上去！
  
        “怎么？我的孙女订婚，我还不能下来了？”老爷子看了一眼叶希，径直从叶希的身边走了过去。
  
        “爷爷，您知道我不是这个意思！”叶希委屈的在后面又跟了回来。
  
        “我当然知道你的意思，你呀，就是我太宠着你了，当初要是按照我的意思把你也送去部队，也省的我为你操心！”叶孤城转过身白了一眼叶希，“以后少在路上做那些你所谓的英雄事情，少为国家制造麻烦，也要减少那些工作人员的工作强度！恶人自有恶人磨！”
  
        “咦？”叶希忽然瞪大了眼睛，“爷爷，你以前不是经常教我，路见不平就要出手的吗？你还说我们身为叶家人就要担负起守卫国家的重任，而且我以前那么做的时候你都还鼓励我呢！”
  
        “嗯？”叶孤城明显的一愣，“是吗？我这么说了吗？”
  
        “嗯！”叶希肯定的点点头。
  
        “那好吧，你说的对，我们叶家人就要担负起守卫国家的重任！”
  
        “谢谢爷爷！”叶希冲着苏小小眨眨眼，意思就好像是在说，你看我爷爷很好糊弄的吧，然后又赶紧跑到叶孤城的身边，做出一副乖孩子的模样，“爷爷，我姐订婚，您不是打算送她一把剑的吧！”
  
        叶孤城冲着这边走过来，叶宁的妈妈赶紧起身上前扶住老爷子。
  
        苏小小一时不知所措，跟着站起来，一时间却又不知该怎么开口！
  
        叶孤城冲着苏小小挥手，让她坐下！
  
        苏小小一直等到老爷子入座，这才有些忐忑的坐了下来。
  
        “送剑？”老爷子坐下之后诧异的看了一眼叶希，“也亏你想的出来，我怎么会送久久剑呢，这剑是我打算送给小小的！”
  
        “啊？”
  
        所有人都愣住了！
  
        老爷子今天是什么情况？自己的孙女结婚没有送礼物，却把自己最珍贵的一柄剑送给了‘孙媳妇’？
  
        “你们懂什么，久久那丫头也不会亏了她的，我的暗影送给她了，这月灵就给小小算了！”叶孤城很是爱惜的用手抚着那柄剑。
  
        眼中满是不舍。
  
        暗影是一柄手枪，月灵则是这柄剑！
  
        “爷爷不公平，那我呢？”叶希不满的说道。
  
        “你？等你出嫁的时候我送你一顶安全帽，让你安全驾驶！”
  
        “哈哈！”叶孤城的话引的众人一阵大笑，苏小小也不禁有些莞尔。
  
        “好了，这剑跟随我多年，当年在战场上也是染过血的，你的事情我听说过，韩家？不足为虑，但是你今后要做的事情，辛苦你了！”叶孤城郑重的把手中的剑交在苏小小的手上。
  
        苏小小也并不清楚叶孤城所说的何事，但是隐约的她知道应该是妖修入红尘，没有约束的问题。
  
        一旦这场祸乱起，将会是一场灾难。
  
        妖修异于常人，不受律法约束！
  
        苏小小接过那柄剑，宝剑入手，全身的妖力忽然一滞，耳边响起一声清澈的龙吟，苏小小元神固守并没有被那一声龙啸冲散了神识，
  
        不过元神之中立刻出现了一条青龙。
  
        周身散发着青光，上下翻飞腾挪。
  
        冲着苏小小发出一声清啸，那龙形瞬间冲着苏小小飞扑了下来。
  
        唳！
  
        只是一瞬间，一只周身散发着火光的凤凰冲天而起，迎着青龙扑了上去。
  
        龙与凤之间的争斗向来没有胜负之分，无所谓谁立于谁之上。
  
        虽然不知道这老爷子把这么一柄封印着龙魂的宝剑递到自己手上是什么意思，但是苏小小也没有丝毫的犹豫展现出自己的实力迎了上去。
  
        这场争斗是在苏小小的元神之中，而且对方又只是一条被封印的龙魂，并不是苏小小的实力能够强大到可以战胜神龙，而是她见识过真正的龙身，也与之战斗过，一开始并没有被吓倒而已。
  
        彼消此长，苏小小的凤凰一直压制了那条青龙，然后青光一收，苏小小又回到了现实。
  
        而此刻在外人的眼里也只是看到苏小小的身体一震，然后又恢复到了平常。
  
        “谢谢爷爷！”苏小小赶忙起身冲着叶孤城深深的鞠了一躬！
  
        苏小小的动作在叶希看来只是平常的晚辈受礼之后的回礼，但是叶孤城却是眼眸一亮，精光一闪而收，“不错，很不错，希望这剑在你手里可以为你所用！”
  
        “一定不负爷爷所托！”苏小小郑重的回道。
  
        也就在这个时候有佣人走了进来，“叶先生，赵公子已经来到了，我们是不是要出去迎接？”
  
        噼里啪啦的鞭炮声也如约而至！
  
        “走吧，我也去凑凑热闹！”叶孤城当下站了起来，伸手拉着苏小小的手大步的走了出去！
  
        两人的动作倒是把身后的叶希弄楞了，这一老一小什么时候变得这么好了？
  
    
  
    
  
    
第608章 礼成

  
        叶希摇摇头，赶紧*小跑两步追上叶孤城，然后很自然的扯住老爷子的另一套胳膊。
  
        就这么当叶孤城出来的时候，大家就看到他左手牵着苏小小，右手拉着叶希。
  
        大家都知道，叶希是叶家的掌上明珠，大家的心肝宝贝，可是那一个女孩是谁？
  
        她不就是一个媒人吗？
  
        怎么会受到老爷子如此的待遇？
  
        还有，在叶家她居然堂而皇之的带着一柄剑，没听说有这个习俗的啊！
  
        而叶家的子孙有认识那柄剑的，纷纷倒抽一口冷气，那可是爷爷年轻的时候使用过的一柄剑，据说是宝剑，可以震邪祟，从他们记事的时候就见过它，一直悬挂在爷爷的书房！
  
        现在却出现在了她的手中！
  
        “那个就是叶宁大哥的女朋友吗？果然很漂亮！”
  
        “不但漂亮应该还大有来头，我记得爷爷以前说过，他的那柄剑是要送给有缘人的！”
  
        “有缘人？”
  
        几个小辈纷纷开始猜测，苏小小到底怎么有缘了？叶家这么多后辈都没有得到的东西，居然被这个第一次登门的女人得到了。
  
        叶宁的女朋友？
  
        对于他们来说，别说是女朋友，就算是结婚了也不过就那么回事，女人对于他们来说还不如一件衣服珍贵！
  
        这里是叶家老宅，订婚的宴席并不在这里举行，所以能够在这里出现的均是叶家的自己人，那些宾客早早的就在酒店等候了。
  
        按照习俗，两边鸣放鞭炮，女方兄弟一人替新郎开门，再端洗脸水让新郎洗手、擦手，新郎应回以红包答谢。
  
        贡礼官将聘礼交予新娘父兄。
  
        然后新娘在媒人的陪同下，捧甜茶献请前来纳聘的男方亲友。
  
        这是苏小小的工作，可是苏小小的手还在叶孤城的手里抓着呢。
  
        “爷爷，我要去把新娘子接出来了！”苏小小小声的提醒道。
  
        “哦？”叶孤城这才反应过来似的，点点头，“去吧！”
  
        “那这剑……”苏小小有些犹豫了，这剑是拿着呢还是交给别人保管？
  
        “带着吧！凡人是不能接触它的！”叶孤城冲着苏小小挥了挥手~！
  
        “嗯，那爷爷我去了！”苏小小下向着叶孤城点点头，然后转身在旁边等候的人员身后走了出去！
  
        当苏小小一手持剑，一手扶着叶九走出来的时候赵星河一下子傻眼了
  
        我去，这苏小小手里拿着一把剑是什么意思？
  
        赵星河看了看叶宁，发现叶宁也是一脸懵逼。
  
        难道还有这个习俗？
  
        还是说，对方给自己的一个下马威？如果以后敢欺负新娘，媒人就会用那把剑把自己给斩了？
  
        赵星河瞪大了眼睛疑问的看向苏小小。
  
        苏小小就好像没有看到赵星河一样，专心的扶着叶九走了过来。
  
        立刻有人端着茶盘走过来，叶九需要向赵星河的亲朋好友敬茶！
  
        本来这是赵星河和叶九的订婚仪式，他们才应该是这场戏的主角，可是，现在大家的目光都被那个拿着剑的姑娘给吸引了过去。
  
        最关键的是，她手里的剑明显不是凡品！
  
        大家纷纷猜测，老爷子对这桩婚事不满意，这才让媒人带着剑出来呢！
  
        敬茶仪式完毕，然后在司仪的主持之下，赵星河和叶九互换戒指。
  
        当赵星河把戒指戴到叶九手上的时候，鞭炮声起，订婚仪式至此礼成！
  
        叶家的一众小辈纷纷冲上来向赵星河讨要红包。
  
        赵星河也是满脸笑意的开始分发红包，分发红包人人有份，而且出手阔绰！
  
        只是让赵星河有些郁闷的却是，他一直都没有机会和苏小小接触，苏小小这个时候手里握了一把剑出场，这到底是为什么啊！
  
        今天叶家和赵家的喜宴，自然需要考虑周全，虽然他们没有发放任何的请帖，但是整个酒店还是早早的就被预定了。
  
        仪式完成，大家纷纷转往酒店。
  
        赵星河终于找到了一个机会，立刻走到苏小小的身边，刚要开口询问。
  
        “星河，这可是你的媒人，你不会想和媒人做一辆车子吧！”
  
        赵星河还没有开口，叶孤城却又不知道什么时候窜了出来，再一次拉起苏小小的手。
  
        “啊？爷……爷爷，怎么会呢，我只是有句话想和小小说说的！”赵星河吓了一跳，赶紧冲着叶孤城问好。
  
        “有什么话等回到你们家再问也不迟啊，你的任务还是要好好的对小九，我也相信你能完成这个任务！”叶孤城说道。
  
        “是，我一定完成任务！”
  
        说完赵星河也不禁哑然失笑，这军人说话到底就是不一样，不知不觉的就把自己带沟里了！
  
        无奈的摇摇头，赵星河又去找叶宁！
  
        “喂，兄弟，不是吧，你*爷爷今天怎么回事，怎么让我妹妹搞了一把剑在身上，吓死我了，我还以为这是什么仪式呢！”赵星河拍了叶宁一巴掌！
  
        “喂，你可对我尊重一点，今天是在我家，你该管我叫哥的吧！”
  
        叶宁和赵星河商量好了，在叶家，赵星河管叶宁叫哥，在赵家叶宁管赵星河叫哥，然后在外面，两人兄弟相称！
  
        “是是，大哥在上，请受小弟一拜！”赵星河笑嘻嘻的说道
  
        “这还差不多，不过关于你说的那柄剑，我也不知道什么情况，那剑好像是爷爷最珍爱的一把剑，通常都是挂在书房，任何人都没有见过的，今天怎么会在小小的身上？”
  
        “哈哈，这你们就不懂了吧，这事我可是知道的！”
  
        叶希那有些兴奋的声音也传了过来，就好像她终于有了一点用似的，非常的自满。
  
        “到底怎么样？快说说！”赵星河有些焦急的问道，不问清楚他心里不踏实。
  
        叶希没有开口而是冲着赵星河伸出了手。
  
        “给我开几天！”
  
        “什么东西？”
  
        “韩文庭送你的布加迪！别想骗我，我都知道了！”叶希一副你什么都瞒不过我的表情！
  
        “别了，我怕你拿着我的车去‘行侠仗义’！”
  
        看来叶希的女侠之名大家还都是很清楚的啊！
  
        “你……”
  
        叶希气的直跺脚。
  
        “那你就别想知道爷爷为什么送嫂子一把剑，那剑的来头可大了，爷爷说了，你要是敢欺负九九姐，就让嫂子拿着那柄剑直接把你给剁了，哼！”
  
        叶希说完装作很生气的样子，大摇大摆的走了出去！
  
        赵星河无奈的摇摇头，这事绝对没有这么简单！
  
        几人在叶希愤怒的呼喝之下，笑盈盈的上车，开往酒店！
  
    
  
    
  
    
第609章 酒宴

  
        “赵星河你给我等着，我现在就去告诉九九姐，让她跟你散伙！”叶希看着不理会自己的赵星河气的直跺脚！
  
        不过赵星河却是在上车之前，很是爽快的抛过来一把车钥匙。
  
        “这车是韩文庭送给小小的，你要开找她要去吧！”
  
        苏小小的？
  
        叶希一愣，才懒得管这许多！
  
        喜滋滋的看着那把豪华的车钥匙。
  
        “行了，你也别太过了，自己的安全才是最重要的！”叶宁亲切的摸了摸叶希的丸子头。
  
        “哦，知道了哥哥，不过哥哥你不知道的，那些开车不守规则的真的好气人的，对了哥，要不把你的越野给我开？”这一进是叶希不知道第几次对着叶宁提出的要求了。
  
        “额，算了，我走了，你要是再不上车，我们可就要迟到了！”
  
        看着落荒而逃的叶宁，叶希翻了翻白眼。
  
        当一群人浩浩荡荡赶到酒店的时候，已经有另外一大群人在外面等候了。、
  
        车子刚刚停稳，司机立刻快速的从车子里出来，帮着叶孤城打开车门，又小心翼翼的关好车门。
  
        叶孤城刚从车子里下来，酒店的幕后老板林河就领着一群人走了过来，这是林家的产业，也是林家唯一经营的五星级酒店。
  
        还有那些提前到来的各大集团董事，家族领头人，各个领域的佼佼者。
  
        “叶老大驾光临，小店蓬荜生辉啊！”林河代表林家上前和叶孤城握手表示友好。
  
        老爷子居然没有理会任何人，而是转身看着车子的后门，似乎在等待某个人，司机似乎又想到了什么，赶忙又跑过去把车门打开。
  
        是谁这么大的排场，居然敢劳烦这个曾经的将军等候？
  
        一瞬间所有的目光都看了过来。
  
        苏小小并不知道这一切，她还在纠结要不要带着那柄剑，在经过一系列的斗争之后，她做了一个重要的决定，带着！
  
        所以当苏小小走下来的时候，几乎是全场的目光都聚集在了她的身上。
  
        和以前一样，苏小小一下车，叶老爷子立刻伸手拉住了苏小小的手。
  
        全场哗然！
  
        那个丫头是谁？
  
        如果说是新娘但是看装扮又不像。
  
        一双过膝长靴，焦糖色的时尚修身毛呢外套，类似于风衣的那种，只不过长度刚刚能够盖上屁*股！
  
        里面是配套的黑色圆领的修身针织薄衫，也是能够盖住屁*股的那种，白色的大腿露在外面，时尚性感，却又不是一丝稳重。
  
        黑色的长发披肩，用一根简单的束带束缚着。
  
        手里拿着一柄古色古香的宝剑。
  
        最让人注目的还是她手里的那柄剑。
  
        “你好林先生，又要麻烦你了！”叶孤城直到拉住苏小小的手这才转过身子和林河说道。
  
        林河这才反应过来，赶紧伸出双手和叶孤城握了握。
  
        “叶老言重了，外面天寒，快里面请！”林河做了一个请的姿势，却是当先在前面引路，身子略微鞠躬，手也一直保持着请的姿势。
  
        一直等到老爷子走进大厅，后面的车辆才鱼贯而入。
  
        看着爷爷拉着苏小小的手进入，后面的一种小辈不禁再一次傻眼了。
  
        在自己家里拉着那表示亲近，但是在这种场合老爷子还依旧不愿意松开，那可就有另外的意思在里面了。
  
        而且苏小小居然依旧拿着那柄剑，爷爷也没有生气的样子，这爷俩在打什么哑谜呢！
  
        “喂，哥，你那女朋友到底什么来头？爷爷看上去好像很喜欢的样子啊！”一个叶家的小辈拉住叶宁，疑惑的问道。
  
        “你问我，我问谁去啊！”叶宁自己还纳着闷呢，苏小小什么时候和爷爷关系这么好了。
  
        “走走走，进去看看！”
  
        早就有叶家的长辈把赵家的人迎了进去。
  
        此刻大厅里一片热闹，人声鼎沸。
  
        “爷爷，我叫萧洁，林河是我的叔叔，这次由我给您介绍一下今天的流程！”萧洁也不知道从什么地方走了出来，裁剪得体的服装，落落大方！冲着叶孤城亲切的说道
  
        “哦，是萧家的小妮子啊，都长这么高了！”叶孤城伸手拍了怕萧洁的手背。
  
        在这种场合能够和叶孤城说上哪怕一句话，那今后的事业都可谓顺风顺水了，叶孤城是谁？整个华夏特种兵之父，也可以说是华夏军人的一个神话！
  
        一直等到和叶孤城打过招呼，萧洁冲着苏小小眨了眨眼。
  
        苏小小惊讶的看着萧洁，林家的主场怎么会让萧洁出来露这个脸呢！
  
        “爷爷，其实我和小小还是好朋友呢！我们还合作拍了一个电影，叶宁哥哥和星河哥哥都在里面演角色！”萧洁果然就是萧洁，这个时候还不忘推销自己的电影。
  
        “哦？”果然老爷子非常感兴趣，“那两个皮小子也要拍电影？那有意思，回头我也要看看！”
  
        “嗯嗯，等拍好了我一定第一个先给爷爷送过来！”萧洁握了握拳头，有老爷子这句话，自己的电影票房算是稳了！
  
        “不用！”叶孤城还能不明白这丫头的心思。
  
        萧洁心里一颤，有些不明白叶孤城的意思。不过心里却是咯噔一下，完蛋了，这下得罪了这个老人，自己有点心急了，怎么能够在这种场合说这种话呢！
  
        一些萧洁对立面的人看到这样的一幕不禁纷纷的拍手称快。
  
        这一下拍马屁拍到了马腿上了吧！被老爷子当众拒绝的电影，谁敢去看，就算是能不能通过审批都不一定吧！
  
        “爷爷，其实……”苏小小也感觉到了不对，赶紧出言帮忙！
  
        “不用，等上映了，我去电影院看，这看电影啊，还是需要到电影院！”叶孤城说话大喘气，让所有人都担了一心。
  
        嗯？
  
        萧洁一愣，立刻心花怒放！
  
        “谢谢爷爷，我一定好好安排！”呼，萧洁长出一口气，看了看苏小小，两人心下甚慰。
  
        萧洁和苏小小两人扶着叶孤城往里面走，一路走来，两边的人群纷纷过来问安。
  
        “爷爷，这位是我们市的党委的书记……”
  
        “爷爷，这位是我们地方军区的首长……”
  
        “爷爷，这位是……”
  
        “你好叶老，我是泰山旅游公司的经理，苏姑娘你好，修行人过来讨一杯喜酒，不介意吧！”一个道人打扮的道长也出现了。
  
        苏小小在叶老的耳边小声的说了两句。
  
        叶孤城似乎有些反应过来似的，“道长哪里话，快里面请吧！”
  
        这一路前行倒是出现了很多修行人，一是因为赵家也算半个修行家族，还有一个就是，因为上次得罪苏小小的那些人，都想找个机会过来露个面混个脸熟。
  
        这么以来不要紧，他们就发现了一个更恐怖的事情，那一柄江湖上失传已久的宝剑居然握在苏小小的手里，而且苏小小居然和叶孤城走的如此近。
  
    
  
    
  
    
第610章 潇雅琳出事了！

  
        叶孤城的意思很简单，他就是要向外界传达一个信息，至于这个信息外人怎么去理解，那就是个人的悟性了。
  
        “那柄剑是……青空？”
  
        “不，应该是月灵，据说和青空出自同一人之手，月灵上面封印了一条龙魂，能够拿得起那柄剑的人都非凡人。”
  
        “这个我也知道，传说要拿起月灵就会受到龙魂的攻击，只有战胜龙魂才能拿得起那柄剑！”
  
        “那种事对有修行的人来说而已，凡人拿着也是一样，只不过日积月累会受到剑魂的影响！”
  
        “那你们的意思是，苏小小已经降服了里面的那个龙魂？”
  
        “应该是，不然月灵可不是随便就可以拿得起的，时刻与龙魂相抗，她这是在做什么准备吗？对了，听说赵星河上次发的那个收钱码你们还有吗？”
  
        “龙哮天？怎么？额，是啊是啊，你还没把钱打过去？”
  
        “嗨，别提了，快快，让我扫扫，希望他不要怪罪！”
  
        就在大家纷纷议论纷纷的时候，忽然大厅的声音慢慢的小了下来。
  
        门口出现了两个身影。
  
        似乎有所察觉，大家的目光都看了过去。
  
        韩少和韩琪缓步走来。
  
        韩少大步流星，韩琪紧随其后。
  
        叶宁和赵星河正在谈着什么，忽然发现了韩少，两人的神色一变，立刻迎了上去。
  
        “怎么，赵兄弟大喜的日子，我过来讨杯酒和也不可以吗？”韩少丝毫没有一个挫败者该有的神色，似乎前些天被吞并的那些集团和他无关。
  
        叶宁和赵星河互相交换了一个神色，身子稍微错开了一些。
  
        “谢谢，也祝愿赵兄弟情场得意，早日大婚！”韩少冲着赵星河点点头，祝福道。
  
        “多谢韩兄美意！”
  
        赵星河看了一眼远处高高在上的老爷子
  
        韩少则是错过赵星河，径直走到叶孤城的身边。
  
        距离叶孤城一步之遥，韩少噗通一下跪了下去。
  
        “小韩子给爷爷请安，祝愿爷爷身体安康，天天开心！”韩少的动作没有丝毫的花哨，说完一个头磕在地上，落地有声。
  
        就是一个小辈请安的架势。
  
        “好，好，快起来吧，你*爷爷的身体可好！”叶孤城笑眯眯的看着韩少。
  
        “多谢爷爷挂牵，他老人家挺好的，临来的时候还嘱咐我一定要向爷爷磕头请安呢！”韩少说完从地上爬起来，然后回头看了看跟在自己身后同样跪下去的韩琪，“这是小妹琪琪，前两日和苏小姐有些误会，还好，苏小姐大人大量，今日特意过来一是祝福九儿妹妹，还有就是要当面感谢一下苏小姐！”
  
        韩琪也从地上爬了起来，经过一夜的休息，她的起色好了许多，虽然依旧清瘦，不过看上去却是红*润了一些。
  
        “以前多有得罪，希望你不要放在心上！”
  
        这一次韩琪是发字内心的道歉，她知道自己和苏小小的差距是有多大！
  
        叶孤城看了一眼苏小小。
  
        苏小小则是有些诧异韩少的大度。
  
        林河阴了他一记，赵星河和叶宁又联手吞并了韩家近乎一半的资产，这个时候他不躲在被窝里诅咒就不错了，居然还跟没事人一样跑来祝贺。
  
        看来韩少的成长也是不小。
  
        没有永远的敌人，只有永远的利益！
  
        “我没放在心上！”苏小小说的是实话，韩琪并不是自己的敌人！
  
        “谢谢！”韩琪小声的说道
  
        “那我们就不打扰爷爷了，爷爷多多保重身体！”韩少果真就如同他所说的那样，过来就是为了道贺，事情一完立刻告辞。
  
        韩少的潇洒大度，让人不禁为之一震。
  
        “等一等！”赵星河忽然开口喊了一声。
  
        韩少停下脚步。
  
        “既然是讨杯酒喝，那怎么能忘了喝酒呢？”赵星河说完伸手招呼了一下旁边的侍者。
  
        侍应生立刻把酒拿了过来
  
        赵星河一手托起酒杯递了过来。
  
        “哈哈，那就多谢了！”韩少接过酒杯一饮而尽，“秋来相顾尚飘蓬，未就丹砂愧葛洪。痛饮狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄！”
  
        不顾在场所有人的目光，韩少哈哈一笑，径直走了出去！
  
        留下了众人不住的赞叹，或许几年之后，那个韩家又可以回归到巅峰，百足之虫死而不僵，要想把一个家族彻底的压下去是不可能的！
  
        韩家毕竟还有几位在位的高官，如果逼急了临死反扑双方都要付出一定的代价！
  
        这是叶家和赵家的家宴，并没有广发请帖，道场的人员也开始纷纷的告辞离开。
  
        而那些修行人却是有意无意的和叶孤城说上几句话之后在和苏小小点个头，不到一会的功夫，大厅里只剩下了自己人。
  
        两方的家长上前叙旧。
  
        苏小小直到此刻才有些明白叶孤城送自己宝剑，并时刻拉着自己手的原因了。
  
        他这是在做给那些修行人看，当然还有那些以后自己可能要用到的人。
  
        有叶家老爷子在背后给自己撑腰，还有什么事情是做不到的？
  
        看来自己的万妖门应该挂牌开张了。
  
        “谢谢爷爷！”苏小小起身冲着叶孤城鞠了一躬。
  
        “做好你该做的，要说谢的应该是我！”叶孤城冲着苏小小压了压手，示意她不用这么客气。
  
        这一瞬间苏小小忽然有一种崇高的情绪升起，眼前的这个老人虽然贵为特种兵的神话，但是他却无时无刻不关心着国家的安定。
  
        红尘修行本与他无关，但是他却毫不犹豫的卷了进来！
  
        所有人都坐定之后，叶宁忽然发现这样的场合居然没有出现自己的舅舅萧远山。
  
        叶宁心头不禁一凛，记得早晨的时候舅舅还来电话说会一早过来的。
  
        就在叶宁疑惑的时候，舅舅的司机老王却是风风火火的赶了过来。
  
        老王的性格一向是稳重著称，他也是萧远山的保镖，可是这个时候萧远山没有来，他的司机却是这般着急。
  
        一定是出事了。
  
        老王径直走到叶孤城所在的那个桌子，简单的和叶孤城问候之后，老王的目光直接落在了苏小小的身上。
  
        “雅琳小姐出事了，老爷希望苏小姐可以过去一下！”
  
        苏小小眉心轻轻的一挑。
  
        “大限将至！”
  
        听见苏小小的话老王腿一软，赶忙伸手扶住旁边的椅子。
  
        旁边的萧洁眼疾手快，一把扶住老王。
  
        “苏小姐，你一定要救救雅琳小姐，她可是老爷的命啊！”
  
        “小小……”叶孤城喊出一个名字之后，剩下的话语却是说不出来了，潇雅琳是他的外孙女，他也知道有些事情天命不可违，可是事情发生到自己的身上，却又总想试一试。
  
        “我会尽力的爷爷！你放心吧！”苏小小说完冲着老万点点头，两人风风火火的开始往外赶！
  
    
  
    
  
    
第611章 逆天改命

  
        “小小！”叶宁起身喊了一声，等到苏小小转过身，叶宁深深的说道，“拜托了！”
  
        担心已久的事情终于发生了。
  
        潇雅琳在这一刻倒了下去。
  
        逆天改命吗？
  
        苏小小，希望你能挽救她！
  
        自己和潇雅琳虽然没有太多的接触，但是那个拥有多重性格的女孩苏小小却是知道，在熟人面前精灵古怪，在外人面前落落大方。
  
        当初妖皇和自己说过，要救他并非简单的手术这么简单，命数天定，大限将至。
  
        经过这些时日的相处，自己每次遇到困难萧远山都会毫不犹豫的出手，虽然他有所求，但是自己却也无法拒绝。
  
        无法拒绝一个父亲的付出。
  
        然而在这一刻苏小小却是想到了梅清，自己的父亲。
  
        她不知道自己这么做算不算错。
  
        那个死在妖皇空间的男人，那个曾经设计从自己身边除掉妖皇的男人。
  
        如果没有他的阻拦，妖皇不会死！
  
        从那之后苏小小不想再有任何关于他的消息！
  
        此刻的他应该已经转世了吧！
  
        苏小小内心的变幻，脸色却异常的镇定！
  
        当苏小小抬头的时候才发现，整个大厅的人都静静的看着自己。
  
        满满的期待。
  
        潇雅琳的母亲是叶孤城最小的女儿，潇雅琳的病情也牵动着他们每一个人的心。
  
        “嗯！”轻轻的点了点头，苏小小却是知道压在自己身上的分量有多重。
  
        转身大步的跟随在司机老王的身后向外走去。
  
        为潇雅琳改名需要三个人，一个圣人体，一个可以施术的医疗高手，一个琴艺大师，三件物，一柄千年古剑，一颗千年血参，一颗千年乌鸡原身蛋。
  
        苏小小现在才知道为什么千年乌鸡原身蛋的价值这么大。
  
        这个世上根本就没有什么所谓的千年鸡蛋。
  
        封神过后妖皇肉*身被毁，元神入深山修行，经过九世轮转，每一世都会成为一种雉鸡，最后一世为乌鸡，也正好符合千年之数。
  
        九世雉鸡，十世凤凰！
  
        当初在墓碑的寂灭空间发现的那一篮子鸡蛋应该是最后一世的原身蛋，或许也可以称之为凤凰蛋！
  
        凤凰蛋有永固青春容颜之效，逆天改命需要圣人体十年青春阳寿！
  
        萧远山已经从自己的手里得到了千年原身蛋，应该就是为了这一天。
  
        苏小小坐在车子上，脑海里飞快的思考着，心神动处，业力循环，沾染这一切的人都会受到牵连。
  
        如果有妖皇在她会怎么做？
  
        她一定会让自己尽力而为吧！逆天而行所有付出的代价用用时不能翻身也不为过，妖皇就是一个例子。
  
        当苏小小赶到医院的时候，萧远山迎了出来，鬓角有些苍白，似乎一夜之间苍老了许多！
  
        “苏小姐！”萧远山快走两步迎住苏小小。
  
        “萧叔叔，琳琳怎么样了？”苏小小也感觉到了事态的严重！
  
        “医生已经发了病危通知，不容乐观！”萧远山摇头叹息，终于还是走到了这一步，虽然这一天他早有预料，也以为自己做好了打算，但是真正的来临的这一刻，仿佛天地失色。
  
        支撑自己多年的那个主心骨倒下了一样！
  
        “苏小姐……”萧远山话一出口，却又不知道该说些什么，声音沙哑，“求求你……”
  
        “萧叔叔，我会尽力的，你……也要做好准备！”苏小小安慰了一下萧远山，透过监护室的玻璃看到了房间内的潇雅琳，如同平日里一样，只不过脸色有些苍白，没有连接任何的仪器，就好像睡着了一样。
  
        “谢谢！”萧远山点点头。
  
        “苏小姐！”老王忽然跪了下去，苏小小吓了一跳，她知道这个老王并非凡人，更何况以他的年龄足够担当自己的长辈，自己如何能够承受他的一跪。
  
        “王叔，你这是干什么？”苏小小赶忙去扶起老王。
  
        老王固执的握住苏小小的手，说道：“我知道这样有些强人所难，我也知道这么做的后果会非常的严重，可是我老王想求求你，帮帮萧大哥，琳琳这孩子的母亲走的早，萧大哥毕生的心愿就是能够看到琳琳那孩子长大成*人，不成想，老天不开眼……”
  
        “王叔，你先起来，我会想办法的！”苏小小求助的看了一眼萧远山。
  
        萧远山把心一横，居然和老王一样并排的跪了下去，“苏小姐……”
  
        苏小小大吃一惊，身体轻轻的一震，一股妖力散发，把两人扶了起来。
  
        关心则乱。
  
        苏小小不想在和这两个老人解释，直接问道：“欧阳姐姐在哪？”
  
        苏小小口中的欧阳姐姐就是萧远山早就请好的那位医疗圣手。
  
        “我在这里！你就是苏大师吧！”
  
        听见声音苏小小转过身子，一个顶着一头金黄色大*波浪的女人从走道另一边走了过来。
  
        金黄色的头发，胸前傲*然*挺*立，难得的却是腰*肢纤细，整个人充满了性*感的味道。
  
        苏小小了解过，她就是欧阳家族的鬼医色圣手，她的能力苏小小不清楚，但是她救活的人不在少数！
  
        “大师不敢担，欧阳姐姐要什么好的办法可以说说吗？”大*波浪走到苏小小的面前，上下打量了一下苏小小，冲着苏小小点了点头，说道：“来吧，我有几个问题解决不了！”
  
        大*波浪说完径直推开旁边的房门走了进去，临进去又转过身说道：“你们两个就在外面等着就好！”
  
        没有多余的废话，一看到苏小小走进房间，大*波浪直奔主题：“刻不容缓，我需要你能帮我两个忙，我需要一个可以让时间停止转动的空间，这个以前若安师太可以做到，可惜她圆寂了，我只能找你！”
  
        苏小小立刻想到了自己那个墓碑，里面的时间几乎是静止的，想了想，苏小小点点头，“这个可以！”
  
        大*波浪眼神一亮，“那就好办了，我还需要一个可以让人长生不老的方法，苏妹妹有什么好的办法？”
  
        “没有！”苏小小直言道，“所有的产生不老都不可能，除非她有达到出神入化的神通！”
  
        大*波浪犹豫了一下，说道：“那就青春永驻，我的方法很简单，就是利用林依雪的十年阳寿换取潇雅琳的十年生命，这中间的一切后果我来承担，哪怕是天谴降临！”
  
    
  
    
  
    
第612章 开始医治

  
        利用别人的生命换取另一个人的阳寿，这不是改命，而是换命！
  
        这种违背天道的事情最终都要受到惩罚！
  
        这件事他们应该已经准备了很久，苏小小也不知道该说些什么。
  
        抬头看了大波浪，问道：“什么时候进行！”
  
        大波浪没有回答苏小小的问话，却是看了看躺在床上的潇雅琳，轻轻的帮她掖了掖被角，“过两天有一场音乐会，那个时候可能会出现一些骚乱，但是这并不影响，等到林依雪从音乐会出来的时候，我需要让她在那一刻死亡，我会抽取她的十年生命，剩下的就交给你了！”
  
        “没问题！”苏小小点点头。
  
        “只是我担心琳琳会撑不到那个时候！你可不可以做个时间法阵，让这个空间的时间停止转动，这样或许可以留住她！”
  
        是啊，林依雪的音乐会还要等两天，可是潇雅琳的病情不能等。
  
        让时间静止的法阵？
  
        苏小小倒是想起了黄老邪的遗忘法阵，能够让人忘记发生的事情，可是让时间静止，这……
  
        “时间法阵我虽然不会，但是我有一个空间可以让时间静止！”苏小小说着摊开手掌，手心里静静的躺着一块碑石。
  
        正是妖皇空间的那一块。
  
        碑石里面自含一处空间，在那空间里面时间是静止的，当初妖皇受伤也是躲在这块碑石里面疗伤，然后被爆破的气浪震了出来。
  
        刚刚自己答应大波浪提供一处时间静止的空间就是这个！
  
        大波浪看到苏小小手中的东西眼神一亮，凭感觉她知道这个东西非凡。
  
        苏小小把墓碑放到地上，那如同饰品一样的墓碑慢慢的变大，在大波浪惊讶的目光中，已经变换到一人多高。
  
        苏小小手指掐诀，只是一瞬间的光影晃动，旁边的潇雅琳连同那一张病床已经消失。
  
        一切安排妥当，苏小小起身告辞，并把碑石留在了医院里！
  
        这是一场赌博，一场没有任何胜算把我的赌博。
  
        回到A市，苏小小并没有见任何人，而是独自一人走到了妖皇洞府。
  
        上次洞府开启之后在也没有进来过，远处还保留着战斗过的痕迹。
  
        妖皇消散于自己的身体之内，苏小小有时候还有种感觉，妖皇并没有死。
  
        自己从一个人修炼到了妖的地步，自己的化形是继承了妖皇的血统。
  
        妖修可以化人，人修却没有化妖，但是自己却做到了。
  
        如果自己分出化身，那是不是就代表着妖皇重生？
  
        龙哮天带着神器逃遁，这笔账自己早晚都会清算，不光是为了妖皇，还有叶孤城对自己的期待，还有红尘内外的安定。
  
        自己虽然没有那种侠之大者的情怀，但是有仇还是要报的。
  
        苏小小蹲在地上，如同一开始修炼的姿势，元神外放，静静的感受这空间之内的一切。
  
        往事如光影随行，缓慢的划过。
  
        在洞府发生的一切都没有逃脱苏小小的元神。
  
        梅清偷偷开启洞府，放一众修行人进来，到梅清与妖皇动手，再到龙哮天逃脱。
  
        忽然苏小小眉心一跳，龙哮天吗？
  
        杀害自己母亲的凶手，却把这一切都嫁祸给了妖皇！
  
        是啊，千年的妖物又何止妖皇一人！
  
        光影继续晃动最后却定格在吴欣和稚初的对话上面。
  
        梅清居然没有死！
  
        其实苏小小已经猜测到了，合欢谷并没有举丧，韩少的保镖去请那些修行家族，可是却没有一个人出来帮忙，听说范建因此被人偷袭折断了一条臂膀。
  
        苏小小长出一口气，这算是对自己的弥补吗？奈何妖皇已经消散！
  
        这么些天的过度，自己似乎并没有那么痛恨这个父亲了。
  
        如果自己死亡，为自己心心念念追凶十八年的应该会是谁？
  
        赵星河或者叶宁？
  
        当初妖皇让自己答应做叶宁的女朋友绝对没有表面上看到这么简单。
  
        叶宁背后的实力或者说叶家的实力才是妖皇看中的。
  
        可是无论怎么样，那都是过去了，自己有自己的路要走！
  
        凝神静守，体内的神级妖丹轮转，浓厚的妖力弥漫着整个妖皇洞府。
  
        搜寻了整个洞府之后，那妖力慢慢的在空中凝聚成了一头凤凰。
  
        神形兼备，在空中俯瞰着整个洞府。
  
        你终于成长到了这个地步了，苏小小！
  
        音乐女神的演唱会如期而至，整个S市几乎是沸腾了，可是在这空前盛事的时刻，却出现了两个诡异的现象。
  
        一个是不该出现的人出现了，潇雅琳。
  
        这个时候的潇雅琳应该还在医院里的那个寂无空间之内，早已经昏迷，可是在现场另一个潇雅琳如沐春风，和林依雪有说有笑。
  
        还有一个不可思议的就是，苏小小不见了，在这最关键的时刻，苏小小居然消失了。
  
        所有人都找不到苏小小去哪了，要不是大波浪向大家保证没事，叶宁都差点要出动不对去搜寻了。
  
        苏小小确实没事，因为中间他通过妖皇空间和碑石之间出现过，也照顾过潇雅琳。
  
        如同计划中的一样音乐会如火如荼的进行，东洋人绑架了林依雪，秦帧和林依雪大战昭和柰子，凌忘率领门下弟子狙击其余的残敌。
  
        林依雪登台演出。
  
        现场掌声雷动，林依雪达到了前所未有的高度。
  
        当林依雪从演唱会出来，安墨邪突然出现求婚，递上一个盒子。
  
        林依雪打开首饰盒，忽然一道金光从里面照射而出，林依雪只是感觉眼前一花，在那金光的影响之下眼前一片白茫茫的，什么都看不见了。
  
        而站在林依雪身边的潇雅琳却是突然出手，手中的月灵诡异的插入了林依雪的身体。
  
        那一刻，所有人都惊呆了，而潇雅琳也变成了苏小小的模样。
  
        大波浪没有任何的迟疑，伸手在林依雪的身上点了几处，和苏小小对望一眼，苏小小召唤出了那块碑石，两人带着林依雪匆匆的走了进去，碑石消失，一切回归于平静。
  
        而刚刚跟随林依雪出来的那些人却是一愣神的功夫，似乎并没有因为突然发生的这一切有任何的波动，……就好像所有人都失去了这一段的记忆一般！
  
        黄老邪站在广场的一角，显得有些老态龙钟，嘴里却是碎碎念道：“强行换命，沾染业力，我一直告诫小羽远离那个苏小小，如今自己却是也不由得卷了进来啊！算了算了，就在帮你们一次吧！”
  
        人群散尽，所有的一切都回归于平静！
  
        就好像什么事都没有发生！
  
        ………………………………………………
  
        多谢好友你说啥我听不见10000阅点打赏，关于加更会放在礼拜天，平日上班，请多多包涵！
  
    
  
    
  
    
第613章 违抗天命

  
        一个可以躲避天劫的地方，自然是妖皇洞府，在洞府里面，碑石所蕴含的寂无空间同样有效。
  
        大~波浪带着已经死亡的林依雪走进洞府的时候，琪琪已经在等候了。
  
        琪琪是星芒楼凌忘的属下，她的异能则是可以利用琴声控制外人的身体。
  
        三个人，大~波浪，林依雪，琪琪已经就位。
  
        为了以防万一，苏小小也已经到场。
  
        一走入洞府大~波浪将林依雪放在了地上，和潇雅琳并排着。
  
        “去掉她们的衣物！”大~波浪盘膝而坐，对着苏小小吩咐道。
  
        苏小小一愣。
  
        要自己去把这两个女孩的衣服扒光？
  
        额……
  
        左右看了看，琪琪也是一副入定的姿势，现在大~波浪又入定，看来这那句话应该是对着自己说的啊！
  
        说实在的，对于女人的身体苏小小并不陌生，但是眼下的这两个女孩……
  
        在医生的眼中，病人是不分男女的！
  
        嗯，医生在脱病人衣服的时候都是这么寻思的！
  
        苏小小上前快速的去掉了两个女孩身上的衣物，本想着为他们留一些遮羞的衣服呢，最后什么也没有留下，那极致的胴~体太诱人了。
  
        大~波浪翻了翻眼皮，要不是因为萧远山对她非常的信任，大~波浪都差点以为这货是个流氓！
  
        女人脱女人的衣服居然还有留口水的！
  
        等到苏小小做完这一切，大~波浪似乎已经调息好了，也不知她从什么地方掏出一把红线，走到林依雪和潇雅琳的面前，分别在两个人的手指上用红线连了起来，然后摆正两人的身子，两只脚相对在一起！
  
        这一次的换命由大~波浪执行，苏小小只是一个看客！
  
        这或许就是大~波浪的独门医术！
  
        铮！
  
        大波浪刚刚做好这一切，一声萧瑟的琴声炸起，苏小小全身一震，她知道要开始了。
  
        随着琴声，潇雅琳和林依雪的身体也慢慢的飘了起来。
  
        大~波浪围绕在两人的身边，苏小小并不知道她在做什么。
  
        那琴声可以扰乱人的心神，时而婉转啼鸣，时而铮铮铁骨，有时候又好像两个小情侣花前月下莺莺燕燕私语。
  
        苏小小闭目而坐，用心静静的聆听。
  
        琪琪同样闭着眼睛，用心静静的弹奏。
  
        欢快时，如同玉珠落盘，声声清脆，苏小小的嘴角也不禁荡起一丝微笑。
  
        悲伤的时候又如同凝声哽咽，直击让人最伤心的地方，苏小小泪珠飘然落下！
  
        洞府里面没有风，但是此刻三人的衣衫均是慢慢的开始飘动！
  
        人生大起大落，百转千回，苦海无边，唯有回头是岸，可是，身处苦海回头处依然是苦海！
  
        在场的所有人只有大~波浪一人似乎是清醒的，林依雪被苏小小刺了一剑，伤口血肉翻飞，虽然没有了鲜血流出，但是透过伤口似乎可以看到林依雪身体里面的器官一样。
  
        大~波浪小心翼翼的用手指沾去林依雪身体上的鲜血，刺破自己的手指混合圣人血一同滴入潇雅琳的口中。
  
        每一根手指沾取一滴鲜血，用一根金针刺破让鲜血混合，再滴入潇雅琳的口中。
  
        如此往复十次，大~波浪的十根手指已经鲜血淋漓。
  
        送你十滴圣人血，换取你十年的阳寿，天命难违，轮回相通！
  
        大波浪说完双手合十，又快速的分开，两手印分别按在了林依雪还有潇雅琳的心脏部位，一个鲜红的血手印出现在两人的身体之上，瞬间又没入其中。
  
        而此刻，早就没有了呼吸的两人却同时拥有了心跳。
  
        砰！
  
        只是一声，大波浪就好像耗尽了体力一样，一下子瘫坐在地上！
  
        而此时洞府外面的天色大变，原本晴朗的夜空瞬间乌云密布。
  
        厚厚的云层积压了一大~片遮盖了整个A市的上空。
  
        云层翻滚，似乎有什么东西在里面搅动一般，一时间鸡鸣狗吠，天色慢慢的变黑，似乎被某种神秘的东西遮盖住了一般，伸手不见五指。
  
        一道闪电划过，天地异象！
  
        诡异的却是只见闪电飘过，却没有雷声响起。
  
        “妖皇收了近百年来的天雷，这似乎并不是什么坏事！”愤箕子的身影矗立在凤凰广场的一处高楼顶端。
  
        “一切有为法，如露亦如电，缘法如此，她这么做有违天意，却又顺理成章，不过这劫数迟早也会应验！”慕容居易的身影也出现了，只不过是站在了另一处高楼顶端！
  
        两人相距甚远，但是对答如常。
  
        “天命难违！”
  
        “人也可以胜天！”
  
        “虽然躲过天劫，但是与修行有损！”
  
        “有天地灵药相补，亦无不可！”
  
        “但愿如此吧！”
  
        风起！
  
        吹动两位老人衣衫猎猎作响。
  
        风慢慢的变大了，却又好像只局限与凤凰广场这一片。
  
        嗤啦！
  
        愤箕子那宽大的衣衫如同被刀削一般，居然被那风撕扯开了一道口子！但是他的神情却异常坚定，似乎那损毁的并不是自己的衣服。
  
        “形神裂刃，天罡劲风，这也是天劫的一种！我欠那丫头的，就替她挡一次吧！”慕容居易说完身影一动就这么慢慢的飘散到凤凰广场上空。
  
        无形的法力波动散开迎面撞上了从四面八方刮来的劲风，一瞬间形成了一个无形的屏障。
  
        风声越来越密集，有些没有被挡住的，立刻在下面的大地上留下一道道的痕迹，如同刀削斧劈一般。
  
        如此强烈的风刃居然被慕容居易抵消了一大半，那微微发胖的身躯如同一面厚实的墙壁。
  
        而这所有的攻击似乎都是冲着凤凰广场二期工程似的，只是当风刃到达了这里之后又失去了目标一样。
  
        风声渐紧，慕容居易也不在一成不变的站在那里，围绕着广场开始行走，又好像是在演练一种拳法。
  
        漫步虚空，身影晃动一分为二，二分为四……
  
        不到一会的功夫整个广场上空已经分化出了十几个慕容居易，而在此时那风声也近乎到了最大，呼呼之声如同一头猛兽！
  
        慕容居易摇手一晃凭空出现了一柄拐杖，遥空一指对面出现了一道裂缝，而那些天罡劲风也有一大部分被吸收了进去！
  
        呼！
  
        就在慕容居易用法力相抗的时候那劲风也出现了变化，居然发出了呜咽之声，声音钻入脑海，对元神进行攻击。
  
        形神裂刃，原来如此！
  
        …………………………
  
        多谢好友淡漠世俗的微信打赏100块，额，我好几天的早饭钱呢，这也相当于一个护法的收入！
  
        关于加更，要放到礼拜六了，吐血也要补上！
  
        这两天心态有些变化，嗯嗯，就不去韩国当总统了，安心码字！
  
    
  
    
  
    
第614章 五衰逆转

  
        本来没有攻击方向的劲风在慕容居易出现的那一刻似乎忽然有了攻击目标，所有的劲风都冲着慕容居易飘了过来。
  
        一时间呜咽之声居然小了很多，但是慕容居易的压力陡然增加。
  
        就好像万箭齐发，稍有不慎慕容居易的身上立刻多出了很多口子，鲜血直流。
  
        其实最致命的还是那形神之伤避无可避，元神稍弱的人肯定要立刻形神俱灭。
  
        天劫之威并不是一个凡人就可以相抗衡的。
  
        在坚持了堪堪几分钟之后，慕容居易的动作开始出现了迟缓。
  
        身影晃动了两下，被那劲风找准机会，噗噗两下，胳膊上出现了一个更深的血口，手中的法器也随之落下。
  
        也就在这个时候，地上的愤箕子也迎风而涨，庞大的身躯顶替慕容居易继续与那劲风相抗。
  
        慕容居易赶紧飘落地面。
  
        看了看漫天的乌云，苏小小在里面你到底在搞什么？
  
        如果再这么下去，整个A市都要毁于一旦，生灵涂炭。
  
        修行这么久，慕容居易也是第一次见识到真正的天怒之威，让人生不起一丝反抗之力。
  
        利用仙家洞府确实可以躲避天威，但是这并不代表没有天怒他们所行之事就轻而易举
  
        大~波浪一屁~股坐到地上，随着潇雅琳还有林依雪出现的心跳，整个洞府似乎都晃动了一下。
  
        琪琪的琴声被打断了。
  
        噗！
  
        利用琴声操控两人的琪琪立刻喷出一口鲜血。
  
        苏小小闭着的眼睛也在此时睁开。
  
        “快，不要停！”大~波浪食指沾满了鲜血，看到出现的状况不禁颜色变了变，冲着琪琪大声的喊道。
  
        -
  
        铮铮铮！
  
        琪琪对着面前的古琴喷出一口鲜血，三千发丝飞扬，手指也不停的舞动了起来，琴声铮铮，动人心魄。
  
        苏小小漫步起身，她知道这里面并没有自己什么事情，虽然情况危机，但是她相信这一切都还在大~波浪的控制之中。
  
        信步走到林依雪和潇雅琳的身边，两人光着身子，两手摆在身体的两侧，食指被红线牵引彼此相连，脚心相对。
  
        仔细看去，有些许的法力在两人的周身来回的运转，这应该就是大~波浪的秘法所在。
  
        用十年阳寿换取一个人的十年生命，这看似很公平，但是几乎是不可能的事情。
  
        天道轮回，没有任何可以取巧的存在。
  
        这应该是什么样的感情，可以让林依雪放弃十年的生命？
  
        忽然苏小小眉目一凛，凝神探查之下她忽然发现，本已经没有了生命体征的潇雅琳正在渐渐的苏醒，有了自主的呼吸，生机也在慢慢的恢复。
  
        只是，与之相连的林依雪却没有生命体征消失的迹象，难道圣人体拥有无限的寿命？可是那十年阳寿之说又是怎么回事？
  
        当苏小小再次看向林依雪的时候忽然倒吸一口冷气。
  
        林依雪比自己的年龄还小，只是一个高二的学生而已，可是仔细看过去却发现，她的鬓角已经出现了一丝皱纹，皮肤也有了一丝变化，没有了原来的那种光泽，最恐怖的就是发丝居然也开始泛白。
  
        圣人体虽然有用无尽的寿命，但是天道轮回，十年阳寿还是被取走了，只是以这种身体形象的方式表现了出来。
  
        简单的说就是林依雪十七岁的年纪却出现了几十岁该有的特征。
  
        皮肤暗淡，发质枯燥，鱼尾纹，这些女人老化特有的体征都显现了出来。
  
        这是何其的恐怖，又是何其的残忍？
  
        这可远比直接取走一个人十年的阳寿要残忍多了。
  
        一个花季少女直接步入了中年行列。
  
        苏小小也突然明白，所谓的十年阳寿并不是少活十年，而是在一瞬间多活了十年，直接从十七岁跨度到了二十七岁甚至更大的年龄。
  
        这一发现让苏小小大吃一惊。
  
        大~波浪似乎也没有料到会是这样的一个结局，不然她不会如此自私的要取走林依雪的十年青春。
  
        妖皇的凤凰蛋？
  
        苏小小忽然想起一件事情，那个安墨瞳为什么要让潇雅琳准备凤凰蛋了，凤凰蛋有青春永驻的功效，可是，一切好像都已经迟了。
  
        林依雪的青春体征还在不断的消逝，这一刻苏小小竟然感受到了莫名的心衰。
  
        和尚吴欣在入世历劫的时候说把法力修为都转借给了自己。
  
        苏浅雪说是漏尽神通，五衰之力。
  
        漏尽神通，断尽一切三界见思惑，不受三界生死困扰，而得漏尽神通。
  
        五衰之力，为天人五衰。
  
        霓裳垢秽，华冠枯萎，腋汗流出，本体秽臭，本座不居。
  
        林依雪贵为圣人体，却出现了大五衰之像。
  
        而苏小小也在此刻终于明白吴欣转给自己的法力神通五衰之力到底是什么意思。
  
        而此刻苏小小也明白林依雪做出了一个什么样的决定。
  
        眼中的泪水再一次流出。
  
        苏小小伸手轻轻的解开身上的衣衫，动作缓慢，却异常的沉重，她要阻止这一切的发生。
  
        不大一会的功夫，苏小小全身上下已经不着片缕。
  
        就连脚上的鞋袜也去除干净。
  
        自己不可能看着林依雪就这么在自己的面前老去。
  
        缓步上前，苏小小伸出两手分别握住了潇雅琳还有林依雪系着红线的手指。
  
        逆转五衰，自己要把林依雪的青春阳寿还回去。
  
        看到苏小小的动作，大~波浪嘴唇微动，却是没有开口阻止。
  
        她似乎也明白换命是什么意思了，如果林依雪一觉醒来发现自己变成了一个中年妇女的模样，自己如何能够交待。
  
        可是苏小小呢，她要做什么？
  
        我愿意用我的三千青丝，换取你的青春华发。
  
        我愿意用我的鬓角皱纹，换取你的一世轮回。
  
        借你的圣人体一用，天人五衰逆转……
  
        一阵强力的妖力波动升起，林依雪本已经枯萎的头发慢慢的出现了生机，鬓角的皱纹也慢慢的开始抚平。
  
        相反苏小小那一头青丝，瞬间变的苍白。
  
        脸相容颜开始迅速的衰退，眼角，眉头，均是出现了皱纹，光华的肌肤也开始粗糙不堪。
  
        一股恶臭流出，全身似乎就好像掉进了臭水沟里，日夜轮转就好像几十年没有洗过澡。
  
        指甲也慢慢的变长，就好像几十年没有修剪过一样。
  
        银白色的长发飞舞，身体机能迅速的老化
  
        琴声戛然而止，大~波浪和琪琪起身，两人眼角带泪，这个女孩居然用自己的青春代替了林依雪。
  
        ………………………………
  
        多谢好友你说啥我听不见？10000阅点打赏，也谢谢好友成为本书的堂主，感激不尽！
  
        谢谢朋友们的支持！
  
    
  
    
  
    
第615章 斩断是非 恩怨两清

  
        青春对于一个女孩子意味着什么，这是不言而喻的
  
        有的女人失去容颜宁可去死。
  
        苏小小知道自己和林依雪不一样，她是一个歌手，一个公众人物，失去了容颜对于她来说是致命的。
  
        自己只是一个小小的妖修，是的就是妖修。
  
        洞府外面的异象陡然停止，愤箕子和慕容居易两人纷纷瘫倒在地，终于完了吗？
  
        两个老家伙相视一笑，自趁世间法极致的自己在天怒面前果然不值一提啊。
  
        这一夜整个A市都是在惶惶恐恐中度过，那寂静无声的大风，那暗无天日的云层，那躁动不安的生灵，一切的一切都昭示着不寻常。
  
        可偏偏却没有任何异常发生。
  
        第二天天空照常明亮，太阳依旧升起。
  
        新的一天和往日并没有什么不同。
  
        “为什么要这么做？”大波浪不解的看着满头银发面色苍老的苏小小问道。
  
        大波浪指的是苏小小替林依雪早衰的事情。
  
        “我说这是我的修行你信吗？”苏小小苦笑一下，自己料到自己会早衰，只是没有想到会这么厉害，尽管已经有了心理准备，但是当自己从剑面上看到自己的影子的时候，还是被吓了一跳。
  
        完全没有一个少女应该有的气质，面色苍老，满头银发，皱纹布满了眼角，嘴唇有些干裂，皮肤粗糙的如同树皮。
  
        苏小小是被抽取了几十年的寿命导致的早衰，这和那些自然衰老用皮肤品一直保养的女人苍老不同。
  
        有些女人即便是六十岁依旧可以保持青春芳容。
  
        “强行逆转五衰，你很厉害，不过，也是一个傻子！”大波浪有些亲切的骂道。
  
        “谢谢！”苏小小并不想在这件事上纠缠。
  
        “我会想办法让你恢复，这件事我既然卷了进来就会做到底！”大波浪说完蹲下身子帮着两个女孩子穿衣服，忽然又转过头看着苏小小，“即便苍老如你，在我心中你依旧漂亮！”
  
        苏小小莞尔一笑，不予争辩。
  
        “我想让你答应我一件事！”苏小小看了一眼大波浪，面色有些凝重，要说一个女人不在乎自己的容颜那是假的。
  
        “只要我可以做到一定帮忙！”大波浪认真的回答！
  
        “我不想让她们知道我的情况！任何人！”苏小小说完一阵妖力波动，那妖艳的长发瞬间又变了回来，容貌和以前一样没有任何的改变。
  
        看着瞬间改变的苏小小大波浪不禁有些惊讶，吃惊的说道：“你……”
  
        苏小小神色间有些疲惫，不过还是冲着大波浪勉强笑了笑，“幻化之术而已！”
  
        大波浪有些沉默的点点头，“只是，就算我们不说，林依雪不会知道吗？更何况她的死是你……！”
  
        “不会！”苏小小立刻打断了大波浪的话语，“她中了遗忘阵法，不会记起我的！我和她已经形同陌路，因果循环还是不要相见的好！”
  
        …………
  
        当潇雅琳在做了所有的检查之后，萧远山也终于放下了心。
  
        握着大波浪的手不住的道谢。
  
        “萧先生不用感谢我，这一切都是苏先生的功劳！”大波浪转身指了指坐在旁边椅子上的苏小小。
  
        苏先生？
  
        萧远山一愣，苏先生是苏小小一开始的称呼，此刻大波浪再次叫出来，他似乎也明白了什么！
  
        “苏先生的大恩大德，萧某感激不尽，日后如有拆迁，请务必告知！”
  
        苏小小摆摆手，似乎连说话都有些费力似的，勉强露出一个笑容。
  
        “萧叔叔不必客气，我能做的也只有这样了，琳琳只有三十年的寿命，好好珍惜！”
  
        “三十年？”大波浪和萧远山同时愣住了。
  
        不是说只有十年的吗？
  
        大波浪诧异的看着苏小小，不过瞬间就明白苏小小为什么苍老的这么厉害了。
  
        “足够了，足够了！”萧远山老泪纵横，自己这十几年来就是为了这么一天，看着女儿能够重生，纵横商场这么多年的他再也抑制不住心中的伤感。
  
        “好了，萧叔叔也不必难过，虽然只有三十年，或许三十年之后还有什么大机缘也说不定呢！”苏小小起身扶起萧远山。
  
        几人的对话把旁边的一位为潇雅琳检查的专家惊讶的呆了，怎么可能，这群人到底什么来头，怎么可以这么清楚的断言一个人的生死。
  
        更奇怪的是，这个一言九鼎的萧远山居然相信了，荒谬，真是荒谬。
  
        也就在这个时候潇雅琳的眼皮轻轻的动了动，慢慢的清醒了过来。
  
        萧远山擦了擦眼角的泪赶忙走过去握住潇雅琳的手。
  
        “爸爸，小雪怎么样了？”潇雅琳的眼睛还没有睁开，第一句话居然是询问林依雪的情况。
  
        “她……”萧远山回头看了看苏小小。
  
        “她已经醒了，就在隔壁！”苏小小上前冲着潇雅琳淡淡的微笑，丝毫没有伤痛的样子。
  
        “谢谢小小姐姐，我想去看看，可以吗？”潇雅琳脸色还有些苍白，但是执意要坐起身子。
  
        萧远山赶忙把潇雅琳扶起来，又在背后垫了一个垫子，然后转过头问询的看着苏小小。
  
        苏小小轻轻的点点头。
  
        “我们过去吧，估计她也挺担心你的！”
  
        苏小小说完冲着萧远山点点头，意思是已经没有大碍！
  
        隔壁病房。
  
        房门打开，陆陆续续的走进来很多人。
  
        秦帧，凌忘，叶宁，夜邪羽……还有躺在病床上的潇雅琳。
  
        当林依雪看到苏小小的时候，表情明显的一震，有种似曾相识的感觉，但是却没有丝毫的印象。
  
        “琳琳？”林依雪惊讶的看着潇雅琳。
  
        “小雪，谢谢你！”潇雅琳极度虚弱的抬起头对着林依雪道谢。
  
        萧远山也上前对着林依雪鞠躬致谢，没有任何言语，活命之恩并不是简单的几句话就可以报答的，这样反而把这种恩情冲淡了。
  
        这么说？手术成功了？潇雅琳获得了自己圣人体的帮助，也就是说她不用死了！
  
        “来，给你介绍一下一位很重要的客人，苏小小！苏大师！”
  
        苏小小？
  
        林依雪一愣，再一次把目光放到了苏小小的身上。
  
        一身淡蓝色的连衣裙，整齐的齐肩发，脚上是一双亮银色的高跟鞋，眸若星辰，面似桃花，无论是皮肤还是长相都是一个大美女。
  
        “你好我是苏小小！”苏小小上前和林依雪打招呼！
  
        林依雪愣了愣，“苏……大师，我们认识吗？我怎么感觉和你认识好久的样子呢！”
  
        “不认识，我们初次相见！”苏小小微微一笑，“我很佩服林姑娘和萧小姐的情义，林姑娘用十年寿命换取萧小姐的活命，令我钦佩！”
  
        苏小小这么说的时候大波浪微微偏过了头。
  
        大波浪清楚苏小小这么做就是为了斩断和林依雪之间的联系，她借用了林依雪的圣人体用自己三十年的寿命换取了潇雅琳的活命，她怕这一切会有因果轮回！
  
        斩断是非，从此恩怨两清！
  
        ……………………
  
        新书已经更名《完美女装系统》
  
        女装出任CEO，
  
        女装迎娶白富美，
  
        女装走向人生巅峰，
  
        我是大佬，我为女装代言！
  
        群号：411205653
  
        希望大家可以支持！
  
    
  
    
  
    
第616章 苦修，为了复活妖皇

  
        拒绝了萧远山相送的好意，苏小小一个人漫步走出医院的大楼。
  
        夜色已经完全黑了下来。
  
        这里是S市，距离A市还有上百公里。
  
        就这么信步走来，似乎融入到了曼妙的夜色之中。
  
        偶尔路过有路灯的地段，一些路人可以发现苏小小那曼妙的容颜已经开始出现了崩塌。
  
        光泽的皮肤开始皴皱了起来，一头乌黑的秀发从发根开始发白，肉眼可辨的速度开始蔓延，不到一会的功夫，那一头白发已经变得雪白。
  
        顶着一头银发行走，苏小小还是非常的引人注目的，只是大家也只是看到一个女孩子匆匆走过而已，当他们发现奇怪想要仔细看清楚的时候，却又发现那女孩子已经远离而去，即便是想要追上去，你也就刚刚走出两步，对面已经没有了人家的影子
  
        心无旁骛，体内妖力流转，慢慢的苏小小的脚步越来越快，虽然仍然是在行走，但是已经开始把所有的行人都甩在了身后，然后是自行车，电动车，最后细心的她已经发现远远的把一辆汽车超了过去。
  
        而那开车的司机发现了路边的苏小小的时候惊讶的差点没叫出来，看了看仪表盘上已经近乎100公里每小时的速度，而那女孩不行居然超过自己了，自己是看到鬼了吗？还是说她开挂了？
  
        当他定睛去看苏小小的时候，更诡异的事情发生了。
  
        那个身影居然在他的眼皮子地下消失了。
  
        隐身诀第二层，练至大成可以真正的隐身
  
        躲避五感八触的搜查，彻底的在面前消失！
  
        从一开始的修炼至今，苏小小终于融会贯通，把最近本的隐身诀修炼至大成境界。
  
        周身似乎有霞光围绕，衣袖飘飘，长发飞舞，只是这一副场景却是外人看不到了。
  
        苏小小一路走来，当她出现在唐糖面前的时候，唐糖被眼前的这么一个人下了一跳。
  
        风尘仆仆，长发披散，眼窝深陷，几乎可以用老态龙钟来形容。
  
        如果不是那熟悉的气息，唐糖几乎辨认不出苏小小的模样。
  
        “小小？”唐糖赶紧把苏小小让进屋里，诧异的打量着苏小小，她身上的生机还在继续的流逝，在这么下去不用多久她就会死去。
  
        “你怎么了？怎么会变成这个样子？是谁下的手？”唐糖一边帮苏小小把脉，一边焦急的翻找自己练出来的那些丹药。
  
        苏小小一把拉住唐糖的手。
  
        “唐糖姐你不用麻烦了，我用我的命换了潇雅琳的命，同时破除了圣人体不能久活人世的障，这也是我的劫数！”
  
        “可是你……”看到苏小小样子，唐糖的眼泪瞬间就流了出来。
  
        苏小小伸手轻轻的擦拭掉唐糖眼中的泪水，“糖糖姐你哭什么啊，我又不会死，我说了这只是我的修行劫数！”
  
        “你都这样了~”唐糖赶忙把苏小小扶到椅子上坐下。
  
        “这是我的修行，唐糖姐你听我说，第一，帮我请假，学校也马上就要放假了，我要出去避世，第二如果有人找我，你告诉他们我很安全，但是不要说我去了哪里，第三，万妖门的筹备就交给你和秦棠姐了，如果有人要来投靠我们万妖门，你和秦棠处理就好了，还有，如果有紧急的事情，你就捏碎它，无论我在哪里，都可以赶回来！”
  
        苏小小说完摊开手掌，手心里有一块不规则的红色玉片。
  
        “你都这样了还要去哪？”唐糖拉住苏小小的手不禁有些声色俱厉的问道。
  
        “吴欣的修行是入世，而我的修行则是避世！放心吧，我有五衰之力，漏尽神通，不会有事的！”苏小小说完不等唐糖挽留起身走出了房间。
  
        当唐糖反应过来追出去的时候已经没有了苏小小的影子。
  
        看着手里还握着的不规则玉片，唐糖有一瞬间的冲动想要捏碎它，这样自己就可以问个清楚。
  
        可是，小小这么安排肯定有她的理由！
  
        要去哪里苏小小也不知道，不过她倒是想起了一件事情，就是妖皇洞府的那块无字石碑，她记得清楚，这种无字石碑在历史一共有两处是非常出名的，一是乾陵无字碑，为武则天所立。位于陕西省咸阳市区西北方五十公里处的乾陵，在乾陵司马道东侧，北靠土阙，南依翁仲，西与述圣纪碑相对，奇崛瑰丽，巍峨壮观。
  
        还有一个是泰山无字碑，立于泰山玉皇顶玉皇庙门前，相传是黄帝所立。
  
        妖皇的来历苏小小隐隐已经猜测到了，当年奉女娲命令祸害商朝的那为九彩雉鸡。
  
        是阴谋还是一场劫数她不想讨论，只是，九彩雉鸡和玉石琵琶，九尾妖虎统称轩辕坟三妖，轩辕坟是黄帝冢，能够居于黄帝冢之内的三妖肯定大有来头。
  
        找到泰山无字碑，或许可以复活妖皇也说不定！
  
        大体分辨了方向，苏小小放开脚步一路走了过去，没有捷径，也不需要分清大路小路，她只是朝着那么一个方向走过去。
  
        遇到高山翻过去，遇到河流趟过去，遇到走不动的山涧，平步青云的踏过去……
  
        日夜不停，不眠不休！
  
        似乎只有这样，心中那残存的妖皇气息才可以让苏小小觉得好受一些！
  
        苏小小终于知道古往今来那些历史上记载的修行人为什么都要找一个深山隐居了，修行中的各种事物劫数都不允许受到红尘俗世打扰。
  
        吴欣自封法力入世修行，这种办法自己是做不到的，一是境界未到，而是有太多的俗事缠身。
  
        而自己一时顿悟，这种避世修行却是对自己非常有利。
  
        行万里路，也可以悟出一些自己从前想不通的事情。
  
        时近年底，萧洁那的一步《绝色女妖》已经杀青，整个剧组都在忙活着剪辑，删减修改，要在年底贺岁上映，时间还很紧迫，不过每一个人脸上都洋溢着笑容，这部片子绝对会火。
  
        先不说当红小生杨路尘加盟，就是叶宁和赵星河的加盟也足够这片子宣扬的，更何况还有一个苏小小。
  
        几乎所有的业内人士都在关注着《绝色女妖》能够在什么时候上映！
  
        还有一周学校就要放假了，只是在这个时候苏小小却突然不见了。
  
        从林依雪的演唱会回来之后没有和任何人打招呼就这么不见了。
  
        赵星河和叶宁找遍了所有苏小小可能去的地方都没有她的身影。
  
        这个时候的苏小小能够去哪里？
  
        还是说出了什么问题！
  
    
  
    
  
    
第617章 苏小小消失了

  
        苏小小的事情不用怎么去打听，唐糖很快就知道了事情的始末。
  
        这是苏小小自己决定的，她并不能做什么，但是喜欢一个人不需要理由，不喜欢一个人同样不需要理由。
  
        苏小小摩挲的身影如同一个烙印刻在唐糖的心里，如果没有潇雅琳没有林依雪，她就不这样，就不会有现在因果。
  
        虽然这件事和赵星河没有关系，但是这种情绪压抑就了自然就会迁怒与别人
  
        当赵星河找来的时候，唐糖正在操场跑步练习吐纳，一些拥有元神外感的人可以感受到唐糖周身灵气环绕，甚至有些目光之术的人还可以看到这个女人头顶有霞光流出！
  
        “苏小小去哪了？”赵星河拦住唐糖的去路。
  
        唐糖一身宽松的运动服，脖子里挂了一条毛巾，耳朵里带着红色鲜艳的耳机，似乎并没有听到赵星河的话一般，绕过赵星河继续往前跑
  
        “咦？”看到唐糖的反应赵星河非但没有着急，反而有些兴奋。
  
        她在生气。
  
        她为什么在生气？
  
        她知道苏小小的下落，或许这中间有什么误会，但是只要能够找到苏小小，别说受点委屈，就算是被美女打一顿也值啊！
  
        赵星河这次不再去拦唐糖的路，而是跟在唐糖的身边开始跟着一起跑。
  
        两人就好像商量好了似的，谁都不再开口说话！
  
        一千米的跑道，两人就好不知道累似的，一圈接着一圈的跑。
  
        一男一女，认识的知道那是赵星河，不认识的还以为是哪里来的一对情侣。
  
        只是他们都有些好奇，不是说赵星河已经订婚了吗，怎么又跑来撩辅导员了？
  
        两人呼吸均匀就好像喝了迷魂汤似的，不知道累，也不说话，就这么跑，一直跑！
  
        时不时的有同学驻足观看，但是看不了多久又会匆匆离去。
  
        “你到底还要跑多久？”终于赵星河忍不住了，并不是累，而是苏小小下落不明他心里着急啊
  
        “怎么？这和你有关系吗？”唐糖也慢慢的放慢了脚步，转而为走，慢慢的调整呼吸，“我还以为你要一直跑下去呢！”
  
        “跑下去也不是不行，只是，我这不担心小小的安危嘛！”赵星河嬉皮笑脸的回道，到现在他似乎也能够确定唐糖肯定是知道苏小小的下落的。
  
        “你要找小小你找就是，你跑来问我干什么，我又不知道她的下落！”唐糖用毛巾擦了擦汗，转过身郑重的说道，“还有，请你别再来烦我，我是辅导老师，你是学生，我们还是保持一点距离的好！”
  
        “我虽然不知道你为什么那么讨厌我，可是，小小失踪了我也着急啊，我找遍了所有的地方，就连龙哮天我都想跑去问问，这不没有找到他的人嘛！”赵星河跟在唐糖的身后，就像一个狗皮膏药，走一步跟一步，“哎哟，难道小小去找龙哮天算账去了？”
  
        “我不知道！”
  
        “唐老师，唐姐姐，唐大姨，只要你告诉我小小的下落，让我做什么都行，我真是快要急死了！哦对了，我妈听说小小不见了，已经病倒了！”赵星河非常悲痛的说道。
  
        “苏姨生病了……”听见赵星河的话唐糖还是有些惊讶，不过瞬间也就想到这是赵星河死缠烂打的方式。
  
        看到赵星河如此关心苏小小的下落唐糖心中也稍微有些消气了，不过依旧没有打算告诉他们苏小小下落。
  
        “是啊，我知道苏小小肯定出事了，那天晚上的异象是不是和小小有关？她在哪里，现在怎么样了？”赵星河看到唐糖有松口的迹象，不禁上前一步拉住了唐糖的衣角。
  
        “放开你的手！”忽然一声厉喝，紧接着一股妖力波动传来。
  
        赵星河下意识的后退一步，而与唐糖之间的距离拉开，面前已经没有了唐糖的影子。
  
        从远处走来三个女孩。
  
        这三个人赵星河都认识，为首的就是秦棠。
  
        当初守护洞府的时候赵星河与只合作过，他们也确实把龙门给坑了一把。
  
        只是他有些搞不明白，为什么今天看到自己就像是看到了仇人一样呢。
  
        “秦棠姐姐，这到底是为什么啊，我是小小的哥哥，小小有什么事也肯定希望我知道！”赵星河看在自己面前消失的唐糖不禁有些吃惊，她什么时候变的这么厉害了，居然可以隐身？
  
        “小小的确出事了，而且伤的不轻，她用自己三十年的寿命换取了潇雅琳活命的机会！”秦棠走到赵星河的面前，说出的话却是让赵星河大吃一惊。
  
        “秦棠姐，你怎么都说出来了呢！”唐糖听见秦棠的话有些着急，也退出了隐身。
  
        “就算我不说小小的伤就能好了？而且这种大机缘并不是人人都可以求的……”
  
        “小小用三十年的寿命换取潇雅琳活命的机会？”赵星河一愣神，随即上前一步抓住秦棠的衣袖，“秦棠姐，快告诉我小小现在在哪里？伤的严不严重？”
  
        看到几个女孩子沉默，赵星河有些着急了。
  
        “你们倒是说啊！如果小小出了什么事是你们能够承担的起的吗？”
  
        “算了秦棠姐，你就告诉他吧，反正他也不是外人！”白水离看着赵星河着急的模样有些心疼，毕竟他也是苏小小的哥哥，就如赵星河说的那样，如果苏小小出了什么事，那又该怎么办？
  
        秦棠考虑了一会，就在赵星河快要憋不住的时候，她终于长叹一口气。
  
        “小小已经走了！”
  
        “走了，去了哪里，她这个时候能去哪里？她的伤严重吗？”
  
        “她不想见任何人！”唐糖补充了一句。
  
        “不想见任何人？为什么？她是不是……”赵星河忽然大吼一声，“你们特么的倒是说啊，我告诉你们，如果苏小小出现任何的不测，这笔账老子跟你们没完！”
  
        “你吼什么，她去了哪里我们怎么会知道，她只是说这是她的修行劫数，她外出游历去了！”唐糖看到赵星河发火也知道这件事是捂不住的，“她的容颜已经消退，身体机能退化，就算是见了面估计你也认不出来的！”
  
        容颜消退？
  
        赵星河似乎想起了什么，当初吴欣要杀苏小小的时候在苏小小眉心点了一指，苏浅雪说吴欣把他的五衰之力传给了苏小小。
  
        她居然动用了五衰之力！
  
        这个傻丫头！
  
        赵星河掉头就走，他必须找到她，必须！
  
        一刻都不能等！
  
    
  
    
  
    
第618章 有下落了

  
        赵星河拜师愤箕子，但是赵星河却从来没有来找过愤箕子。
  
        他们所有的传法受戒仪式都是在学校外面进行的。
  
        有的时候甚至在宿舍里或者赵星河的家里。
  
        这是一个吊儿郎当的弟子还有一个不负责任的师傅。
  
        好在赵星河的悟性还不错，这一路修行居然没有出现任何的差错。
  
        但是这次不一样，他要找到苏小小，他要待在苏小小的身边，一刻都不能等。
  
        麻衣门善占卜问挂，但是关系到自己心心念念的苏小小，赵星河知道自己的法力远远不够。
  
        当他风风火火的赶到A大学的时候，愤箕子正在悠闲的晒太阳。
  
        愤箕子是A大学的挂名教授，虽然从来没有人见过他代课。
  
        “我要找到苏小小！”赵星河开门见山的说道。
  
        “你是麻衣门的弟子，找人对于你来说应该轻而易举！”愤箕子看了看赵星河，并没有任何动作。
  
        “关心则乱，还请师傅指点！”赵星河一反常态，这次居然非常的认真，“她出事了，身体机能正在快速的消退，在这个时候如果她遇到龙哮天，情况十分危险！”
  
        “人海苍茫，你到哪里去找？更何况，如果她不想让你知道，你是找不到她的，想必你也知道，她们万妖门的独门法诀隐身诀，练至大成可以隐去自身行迹！”
  
        “如果不找，又怎么知道她不希望我们找到呢，或许她就是故意藏起来让我们去寻找呢，师傅，请你帮我，小小从小没有母亲，父亲已经伤了她的心，妖皇死了，这个世上还有谁可以把肩膀让她依靠？”
  
        听见苏小小从小没有母亲，愤箕子明显的出现了动容。
  
        苏小小的母亲苏小妹是愤箕子唯一的弟子，如果苏小妹不是遭遇陷害，此刻的苏小小应该会是另一番景象吧！
  
        “我们麻衣门有一种搜神术，以一物为引，寻其本源！我需要苏小小的一件东西，最好是原身之物！”愤箕子终于还是松口了，这种搜神术的消耗极大，就算是自己也不能轻易动用。
  
        但是就像赵星河所说的那样，如果苏小小出现了差错，他也将会后悔！
  
        “原身之物？”赵星河愣了愣，“血液算不算？”
  
        当初苏小小在拍电影的时候，在乌青山遭遇龙门的袭击，她曾经用自己的鲜血让小安浸泡子弹驱魔，剩余的鲜血赵星河可一直都留着呢。
  
        “可以！”愤箕子简单的说道。
  
        赵星河立刻开从随身携带的兜里掏出储存好的血液。
  
        “罗盘！”愤箕子又说道。
  
        当赵星河把血液和罗盘都准备好的时候，愤箕子周身的法力已经运集完毕。
  
        当下伸手接过赵星河递过来的罗盘，用手指沾了一滴鲜血。
  
        一手拖着罗盘，一手沾着血液，愤箕子周身法力股荡，一股无形的神识开始蔓延。
  
        搜神书是麻衣门独有的秘术，搜索的范围是由施术者的法力决定的。
  
        法力越强搜索的范围越大，同时这也是最消耗法力的一种法术。
  
        罗盘上的指针开始飞速的转动。
  
        也就一袋烟的功夫，愤箕子忽然起身，淡淡的说道，方圆百里并没有她的痕迹。
  
        “那她去了哪里，会不会在百里之外？”
  
        愤箕子淡淡的看了一眼赵星河。
  
        “以我的能力只能探查百里之内，不过，还有个办法可行……你等我片刻！”愤箕子说完身形忽然原地消散。
  
        赵星河在原地焦急的等待着，并没有进入愤箕子居住的这一件小茅屋。
  
        饶是赵星河如此的没心没肺，此刻也不禁感叹世事的无常，他没有想过曾经和自己一起在工地上班的同事居然是一个女孩子，他没有想到这个女孩子居然是自己的妹妹。
  
        他更没有想到自己有一天真的会成为麻衣门的弟子，他也没有想到麻衣门的掌门会居住在这种地方。
  
        许许多多的没想到，让他在这一刻有些怅然若失。
  
        如果苏小小有什么不测，自己该如何面对？
  
        面对那些关心苏小小的人，面对那些苏小小关心过的人。
  
        这个女孩用自己的寿命换取别人的活命机会，这是一个什么样的情怀？
  
        甚至可以说是傻！
  
        就在赵星河还在感叹的时候，愤箕子从远处飞了回来，是的，就是飞回来的。
  
        不过神色间有些许的疲惫。
  
        霞光尽敛，愤箕子距离赵星河老远就把手中的罗帕抛了过来。
  
        “她在三千里外的T市，不过你也不用急着去找，她此行的目的应该是泰山，你大可以到那里去找她！”
  
        三千里外？
  
        赵星河一惊，搜神术探查的范围只有一百公里，而愤箕子却找到了三千里外，这说明他拿着罗帕每搜寻一次就会往前移动一百公里。
  
        这可并不是简单的搜寻三十次，因为每扩大一百公里，消耗的法力就会越来越强。
  
        他在短短的时间前行了三千里路而且还一直在使用搜神术，赵星河第一次对愤箕子的实力有了一些了解。
  
        强悍如愤箕子也面露疲态！
  
        好在已经有了苏小小的消息，她居然去了泰山！
  
        难道是因为那块碑石？
  
        只是一瞬家赵星河就有些明白苏小小的想法了。
  
        “多谢师傅！不过，师傅我想请教一个问题！”
  
        赵星河对着愤箕子行了一礼。
  
        “说！”愤箕子似乎不想多说一个字，看来这搜神术消耗的法力确实挺厉害的。
  
        “何为五衰之力！”
  
        赵星河听说苏小小动用了五衰之力，但是到底何为五衰？
  
        为什么苏小小可以把自己寿命借给别人！
  
        “天人五衰？只是佛门的一种神通，你问这个干什么？”愤箕子疑惑的看着赵星河。
  
        “小小动用了五衰之力把自己的寿命借给了别人，她自己则是迅速的衰老了，我想问师傅，如何才能破除五衰？”只是简单的找到苏小小并不能解决问题，赵星河想帮助苏小小恢复容颜。
  
        “霓裳垢秽，华冠枯萎，腋汗流出，本体秽臭，本座不居！喝破五衰可以强行进入轮回，不但自己可以入轮回，也可以把别人送入轮回，只不过，这种违背天命的术法是需要付出巨大的代价！”愤箕子似乎在思考什么东西，忽然想通了什么似的，“苏小小并非佛门中人，为何会有五衰之力？”
  
        “是吴欣赠送的！”说来有些奇妙，这种东西还能赠送，说出去赵星河自己都有些不相信！
  
        “转赠神通只有大罗金仙自封神通入世历劫的时候才可以做到，难道那个和尚真的是金仙转世？”
  
    
  
    
  
    
第619章 逆转五衰

  
        转赠神通只有在大罗金仙入世历劫的时候才可以做到？那么说吴欣是仙人在世？
  
        卧槽，这可就牛逼了啊！
  
        怪不得这家伙连观音手这么牛叉的技能都可以试出来！
  
        “使用了五衰之力那要怎么才能恢复？”无论吴欣是不是仙人，赵星河最关心的依旧是苏小小的问题。
  
        “逆转五衰，强入轮回，这种事情有违天道，就算是佛门弟子也不会轻易使用，那个小和尚既然把这种神通赠予苏小小，就一定有他的打算，这种事情，你又何须问我！”
  
        赵星河忽然明白了，是啊，神通是吴欣送的，这家伙一定猜到了结果，还有这神通带来的后果，仙人在世，多么牛叉啊，如果这点事还解决不了，那算什么仙人！
  
        这事先不着急，当下先找到苏小小要紧。
  
        泰山吗？
  
        妖皇的消散确实是苏小小心中的一大伤痛。
  
        告辞了愤箕子，赵星河立刻动身前往，打了个电话告诉老妈已经有了苏小小的消息，简单的说明了一下情况。
  
        有给叶宁通了一通电话，不过他并没有说苏小小的情况。
  
        苏小小救潇雅琳这无可厚非，但是如果要是搭上苏小小的生命，他赵星河是万万不愿意的
  
        玉皇顶位于山东省泰安市泰山境内碧霞祠北，为泰山绝顶，因峰顶有玉皇庙而得名。玉皇顶傲视群雄，气势雄伟，拔地而起，有“天下第一山峰”之美誉，是历代帝王登高封禅的地方。
  
        峰顶建有玉皇庙，为泰山地势最高的建造物。
  
        皇庙位于位于玉皇顶上。古称太清宫、玉帝观，由山门、玉皇殿、观日亭、望河亭、东西道房组成。其间的300多尊道教诸神泥塑自成体系，艺术地展现了我国道教诸神系统。在道教诸神中，由于“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝”（俗称玉皇大帝）位置最为尊贵，故本道观称作玉皇庙。
  
        玉皇庙殿前有一块无字碑，高6米，宽1.2米，厚0.9米的石碑。碑顶上有石覆盖，石色黄白，形制古朴浑厚，因此碑没有名字，不知何人何时所立，故称无字碑。
  
        而这无字碑就是苏小小此行的目的！
  
        当她步行七天七夜赶到泰安的时候已经是第八天的早晨。
  
        一进入泰山脚下，苏小小立刻收敛神识，放缓脚步，苏小小有目的而来，并不像那些游客走到哪算哪，但是苏小小也没有匆匆的赶路。
  
        拾级而上，每路过一个景点都会慢慢的欣赏，用心的体会，争取把这里的一花一木都映刻在脑海里。
  
        而此刻苏小小的容颜已经不在有所变化，一副老态龙钟的模样，皮肤褶皱，眼窝深陷，头发花白。
  
        收摄了妖力之后，苏小小感觉自己每走一步都会力不从心，但是这是自己的心愿，再苦再累她都会爬上去。
  
        从身体的各项机能来看，此刻的苏小小已经达到了古稀，如此苍老的年纪居然一个人颤悠悠的在登泰山，路过苏小小的人不仅纷纷侧目。
  
        苏小小浑然不觉，这么些天一路走来，苏小小收获了太多的目光，也见过了太多太多自己曾经不曾见过的事情。
  
        她遇到过因为不听妻子唠叨而被偷走了钱包的老人，苏小小亲眼见证了小偷的过程，但是她没有阻止，因果循环自然要遭受报应，只不过苏小小在两个老人伤心过后又让那老人得到了一定的钱。
  
        她在一辆大巴车上碰到了劫匪，可是她却看到了劫匪在抢了前之后遭遇车祸的下场。苏小小并没有阻止这一切的发生，只是尽自己所能去帮助那些因为被抢了钱而无法生活下去的人。
  
        看到街上乞讨的人她也会给钱。
  
        看到募捐的她也会尽自己的绵薄之力。
  
        不过分造作，如同散财童子，也不吝啬，钱财乃身外之物。
  
        顶着一头花白的长发，苏小小一路走来，这几天的收货不可谓不大，甚至可以说是她从修行至今最大的收货。
  
        苏小小的动作虽然艰难，但是并不慢，别人休息她不休息，过境之处所有的山川风貌全都印在了脑海里。
  
        终于在山道上出现了这么一个人还是引起了大家的注意。
  
        大家开始对着苏小小指指点点。
  
        有一个小姑年看不过去，跑过来把自己手中的一根拐杖递到了苏小小的手里。
  
        “奶奶，这个东西给你用吧！”
  
        奶奶？苏小小一愣，不过随即想到自己的容颜，也就释怀了。
  
        接过小姑娘手中的拐杖，冲着小姑娘点头致谢。
  
        不过，镜头一转苏小小似乎看到了一个不可思议的现象，眼前聪明伶俐的一个小姑娘，居然满头是血的矗立在自己的面前。
  
        同时脑海里也出现了一个画面，小姑娘蹦跳的想要去跨过一个台阶，可是脚下一滑，小姑娘摔到在地，不巧的是脑袋磕在了坚硬的台阶上面。
  
        血光之灾，如果放在平日这也只是一起小小的意外，处理及时的话并没有什么大碍，顶多也就是留下一个疤痕，可是在这里就不一样了，这里是泰山，不说没有医治的机会，等他们下山再找到医院，所有的一切都已经晚了。
  
        苏小小怀疑自己眼花了，当她注目再次看过去的时候，却又发现一切都没有变幻，小姑娘依旧笑眯眯的站在自己的面前。
  
        在这一瞬间苏小小似乎明白了，相由心生，自己看到的是这个小姑娘今后的灾祸。
  
        而脑海里出现的画面和眼前景色极为的相似。
  
        看了看手中小姑娘送来的拐杖，是了，她把自己的拐杖送给了自己，为了证明自己能行，这才出现了意外。
  
        远处是小姑娘的父母，从面相上看应该是幸福美满的一家人，爸爸正在为小姑娘的动作加油鼓励。
  
        只是苏小小又怎么会让这个小姑娘因为自己而遭受血光之灾呢。
  
        如果直言提醒，对方多半不会相信，看破不说破，再说如果自己直言不讳，对方要么认为自己胡说八道，要么认为自己在诅咒他们。
  
        苏小小轻轻一笑，对着小姑娘招招手。
  
        小姑娘似乎不理解苏小小的动作，不过还是微笑着走到了苏小小的面前。
  
        苏小小伸手在自己的棉衣里面掏出一个发圈，类似与头箍那种，洁白的颜色，上面映衬着一朵小花。
  
        把那个头箍戴在了小姑娘的头上，苏小小对着小姑娘竖了竖大拇指，意思是称赞对方漂亮。
  
        小姑娘开心的回到了爸妈的身边。
  
        两人对着苏小小点点头，算是打过招呼。
  
        这也算是一个小插曲，短暂的歇脚之后，那一家三口再次启程，意外也就在这个时候发生了，那个小姑娘匆忙的起身，结果脚下一滑，身子失去平衡，整个人重重的跌到了台阶之上。
  
    
  
    
  
    
第620章 登顶

  
        小女孩在起身的瞬间跌倒，她父母看到的时候已经来不及了。
  
        砰的一声！
  
        小女孩的头部重重的磕在了面前的石阶上面，就如同苏小小刚刚看到的一样。
  
        众人大惊，纷纷跑过去询问，可是令人惊讶的却是，小女孩居然丝毫没有受伤
  
        小女孩的头上带着的发箍就好像一个保护圈似的，在小女孩的头部与石阶接触的时候起到了保护的作用。
  
        可是即便是这样，那也不应该一点伤痕也没有啊。
  
        再三的检查了一遍小女孩只是由于惊吓脸色惨白，并无大碍，过了一会甚至连疼痛都觉不到了。
  
        “多亏了这个发箍啊，要不然这下可就麻烦大了！”
  
        “是啊是啊！”
  
        “不幸中的万幸！”
  
        “只是，就算是发箍的保护，也不可能一点样都没有的吧，真是奇怪呢！”
  
        “肯定是泰山奶奶的保佑！”
  
        听到外人的讨论声，小女孩的父母这才想起一件事，这发箍是那位老人赠送的，在老人送完发箍之后，小女孩就发生了意外，如果这是巧合，那也太巧了吧！
  
        两人似乎想起了什么，赶忙去查看苏小小刚刚站立的位置。
  
        已经空空如也，没有了苏小小的影子。
  
        小女孩的父亲大吃一惊，快走两步四处看了看，这里是一望无际的台阶，就算那位老人要离开，要么上去，要么下去，总之不会不见人影的。
  
        难道真的是传说中的泰山女神？泰山奶奶？
  
        安慰了小女孩的情绪，等到众人散去，两人带着孩子来到苏小小刚刚站立的地方，深深的鞠了一躬。
  
        他们似乎知道自己遇到了高人。
  
        出了这么一回事，三人已经无心继续往上爬，又休息了片刻，转而折返下山。
  
        苏小小并没有离开，而是隐去了行迹，她依旧还站在原地，并坦然的接受了三人的鞠躬。
  
        此女今后的道路并不会一帆风顺，但是也会是人中龙凤一般的存在，自己能够做的也只是如此。
  
        简单的修整之后，苏小小继续迈步上山，远传似乎还传来那小女孩父母的关怀之声：“黄鹂，你慢点，小心别摔着！”
  
        黄鹂？苏小小嘴角浮起一抹微笑，或许日后我们还有再见的日子！
  
        越往上折返的行人越多，而能够登顶的人却是少之又少。
  
        一般人登顶要么是为了证明自己，要么就是为了观看四大奇观，“旭日东升”、“晚霞夕照”、“黄河金带”、“云海玉盘”。
  
        而多数人又是冲着旭日东升而来。
  
        看日出最佳的时辰是早晨，而且只有短短的几分钟的时间最为壮观，所以很多人都会选择在这里住上一宿。
  
        苏小小也不例外，当苏小小登上玉皇殿的时候已经是傍晚十分。
  
        苏小小并没有着急去探望那无字碑，而是漫步泰山极顶。
  
        来到这里苏小小忽然想起了一个人，天仙玉女泰山碧霞元君，俗称泰山女神，也被世人亲切的称呼为泰山奶奶。
  
        根据史书记载，碧霞元君为黄帝所遣之玉女。据《玉女考》和《瑶池记》记载：“黄帝建岱岳观时，曾经预先派遣七位女子，云冠羽衣，前往泰山以迎西昆真人，玉女乃七女中的修道得仙者。
  
        黄帝建立了岱岳观，派遣了玉女，立了无字碑。
  
        这和黄帝轩辕坟里面的妖皇非常的类似，妖皇和碧霞元君的关系倒有些类似师姐妹，如果这么算起来，自己应该称呼她为师叔！
  
        一念及此，苏小小有些兴奋，不过她却并没有施法召唤。
  
        自己一路走来，元神外感山川地貌，如果对方有意相见，自会前来，如果对方不见，就算自己在这里待上三年也不一定能够看得见。
  
        既然来了，就一定要上柱香聊表心意。
  
        苏小小信步走入了碧霞祠，该祠以山门为界分内外两院。外院有歌舞楼、东西两神门阁、左右钟鼓楼等，歌舞楼下有一火池，人称“宝藏库”，是香客焚表进香之地，苏小小根据当地的规矩，花钱买了一炷香，点燃之后放到了火池之中！
  
        焚香完毕，又信步走入碧霞祠内院，一直走到供奉碧霞元君鎏金铜像的正殿，殿里悬有清代雍正、乾隆皇帝分别御书的“福绥海宇”、“赞化东皇”巨匾，殿之东西各建配殿三间，铁瓦覆顶，分别奉送子与眼光娘娘铜质铸像。
  
        香火气息浓郁，各种心念之力噪杂。
  
        只是一瞬间苏小小就感应到了这里并没有碧霞元君的元神。
  
        这里弥漫的心念之力，就好像成千上万的人同时在你耳边碎碎念一般，就算是神仙也会受不了的吧。
  
        但愿自己死后，自己的那些徒子徒孙不会把自己弄成雕像每天没事的时候都来念叨。
  
        一念至此，苏小小不禁也有些为自己的想法逗乐了。
  
        虽然苏小小相信碧霞元君不会在这里，但是她却发现了另外一个现象，那座法象流光异转，甚是有些灵动，那个碧霞元君应该来过。
  
        俗话说开光了！
  
        这一发现苏小小并没有什么大惊小怪，修行至世间法的尽头，可以化身五五，分出千万化身，神识一动自然可以知道千里之外的事情。
  
        自己的目的并不是找碧霞元君叙旧，而是玉皇庙的那块石碑。
  
        又花费了一下时间把岱顶其他地方都转了一圈，包括玉皇庙里面供奉的玉皇大帝，等一众仙人。
  
        而此时夕阳西下，朵朵残云如峰似峦，一道道金光穿云破雾，直泻人间。
  
        在夕阳的映照下，云峰之上均镶嵌着一层金灿灿的亮边，闪烁着奇珍异宝般的光辉。
  
        谁持彩笔染长空，几处深黄几处红。
  
        清泉泻万仞，落日御千峰。
  
        很多摄影爱好者纷纷举起手中的相机，一对对小情侣在这里许下爱的誓言。
  
        看着这一切的美好，苏小小有些痴迷了，这就是所谓的晚霞夕照吗？果然美不胜收！
  
        假如自己就这么死去，也未尝不是一件美妙的事情。
  
        来去了无牵挂！
  
        没有多久的功夫天色渐渐的黑了下来，很多在此处等候第二天日出的游客纷纷找好了地方，有的搭建了帐篷，有的干脆就租赁了大棉衣，更有甚者只是简单的从包袱里掏出一瓶白酒，几碟小菜，打算就这么守候到天亮。
  
        苏小小很实在，就在无字碑前面盘腿坐下了。
  
        这么一个老年人能够爬上泰山就已经很让人惊讶了，她的一些列动作纷纷引来围观，但是苏小小一切都不予理会，就好像老僧入定一般。
  
    
  
    
  
    
第621章 仙子出现

  
        苏小小坐于无字石碑之前，没有释放元神外感，也没有用神识去探查。
  
        这里是碧霞元君的修行到场，在这里释放神识探查就是大不敬，这就好比在现实的生活中来到别人的家中四处乱看一样。
  
        调整呼吸，慢慢的进入了一种无我的境界。
  
        就是所有的东西都在自己的脑海里消失了，不看，不听，不想。
  
        就是单纯的坐着。
  
        一开始对于苏小小怪异的动作还有人投来诧异的目光，不过没用过多久大家似乎都忘记了无字碑面前的这么一个人。
  
        苏小小似乎融入了周围的环境，又好像她本来就是在那里一样，存在了成百上千年。
  
        旭日东升是泰山最迷人的奇观。拂晓，天晴气朗，万壑收暝，东方一线晨曦由灰暗变淡黄，又由淡黄变成橘红。继而，天空云朵赤紫交杂，瞬息万变。
  
        满天彩霞与地平线上的茫茫雾气连为一体，云霞雾霭相映。
  
        日轮掀开云幕，冉冉升起，宛若飘荡着的宫灯。
  
        顷刻间，金光四射，群峰尽染。
  
        也不知是谁咋呼一声，守候了一夜的人们发出震耳的喊声。
  
        与岱顶观日出确实挺振奋人心的。
  
        但是苏小小却似乎进入了一种极静的空间，当旭日的霞光普照的那一瞬间，苏小小似乎打开了一扇门，应该说是有一扇门对着苏小小打开了。
  
        从门内散出无尽的霞光，霞光之中走出一个年轻貌美的女子。
  
        苏小小说不出这个女子的容貌，但是却是知道她是极美的。
  
        霞光普照，女子缓缓走来，苏小小赶紧起身相应。
  
        不用介绍，苏小小似乎就知道走来的女子是谁似的。
  
        “晚辈苏小小见过前辈！”
  
        “初次相见，何以持晚辈之礼？”女子疑惑的问道。
  
        “晚辈受法于妖皇乌苏，见到前辈自应持晚辈之礼！”苏小小恭恭敬敬的回答。
  
        “原来如此，我见你身上有些熟悉的气息，这才来见，乌苏姐姐怎么样了？”
  
        “已经消散，我这次来就是追求能够让之复活的办法，求前辈告知！”
  
        “既已消散，又如何能够复活，想不到乌苏姐姐悲愤一生，也难逃消散的命运！”
  
        “我体内存有她的神识印记，故请教仙子教我复活之法！”
  
        苏小小直言不讳，开口求法，这无异于痴人说梦。
  
        别说别人不懂能够逆天而行的复活之法，就算知道，又怎么会相告。
  
        那仙子似乎被苏小小的话给弄楞了。
  
        “何为复活之法？”
  
        “晚辈不知，但是晚辈知道《三教搜神大全》里的有一人曾为为“中坛元帅”，书中记载：“父以石记为诸魔之领袖，怒其杀之以惹诸魔之兵也。帅遂割肉刻骨还父，而抱真灵求全於世尊之侧。世尊亦以其能降魔故，遂折荷菱为骨、藕为肉、丝为筋、叶为衣而生之。”
  
        “你所说的那位中坛元帅是威灵显赫大将军，俗称哪吒，他也确实这么复活的，只是他的前世是灵珠子转世，灵珠子是传说中在昆仑山天池处因久遇仙气而成天灵地宝的一块宝石。是采天地之灵气、受日月之精华形成的，他生于昆仑瑶池，采取瑶池荷莲为身体自然可以复活！”
  
        苏小小明白了，哪吒是灵珠子转世，灵珠子是昆仑天池的一块石头采集了天地精华孕育，日后被太乙真人用瑶池莲藕复活是情理之中。
  
        如果自己用莲藕复活妖皇，一是自己没有这个法力，还有就是妖皇与莲藕这具身体不合。
  
        一时间苏小小沉默了。
  
        又过了好久，苏小小再一次开口问道。
  
        “这是世上真的有神仙吗？”
  
        那女子听到苏小小的问话，神色间不由得大惊。
  
        这是典型的疑道，疑法，疑师，就是弟子在修行没有得到结果之前开始怀疑自己是不是走错了路
  
        苏小小已经算是修行有成，这种话万万是不能问出的，一旦疑法而得不到心中期待的答案，与修行有大碍。
  
        “这么给你解释吧，你看得见手机信号吗？”
  
        这次倒是苏小小愣住了！
  
        这么一个古色古香古典的仙子开口居然说出手机信号这样过的话，苏小小不过也只是瞬间就明白了女子要表达的意思。
  
        你看得见信号吗？看不见，但是信号存在吗？无疑信号是存在的！
  
        存在的话它长什么样子？
  
        这就好比在世的神仙，有谁看得见吗？不存在吗？只是接收器不一样？
  
        就如同现在苏小小能够感受到这个女子，而且还能够与之对话，如果他告诉外人，别人会说她有病，但是这确实又像是苏小小自己幻想出来的
  
        有谁又能说那些妖魔鬼怪不是某个人幻想的？
  
        “我懂了！”苏小小冲着女子点点头。
  
        “要说复活这件事，你修行的就是妖术，这件事你自己最清楚呢！”
  
        苏小小再次一愣，自己并没有开口，对方居然知道自己的修行之术，而且听话里的意思，复活妖皇也不是不可能！
  
        有些东西似乎就要想通了，但是却又有些不明白。
  
        也许这就是境界未到的问题吧。
  
        “你是谁？”苏小小又抛出一个问题。
  
        “你能找到这里，心中依然有了答案不是吗？好了时间不多了，好自为之！”女子说完忽然飘忽不见。
  
        苏小小一个激灵从定境中~出来。
  
        忽然听见有人大喊，“快看啊，晚霞夕照，好美啊！”
  
        苏小小看到好多人都蜂拥的开始往上走，似乎想找一个好位置欣赏泰山的四大奇观之一的晚霞夕照。
  
        晚霞夕照？
  
        苏小小记得清楚，自己入定境的时候是在晚上，大家如果要看应该是旭日东升，怎么变成了晚霞夕照，难不成自己在这里坐了一夜一天？
  
        苏小小赶紧拉住一个人问道：“今天是什么日子，几号了？”
  
        那个被苏小小拉住的人看到苏小小的容颜不禁一愣，这么大的年纪怎么爬上来的？
  
        有些不耐烦的报出了一个日期！
  
        苏小小一下子愣住了！
  
        随后又有些不相信的拉住几个人问了问，得到确定的答案之后，这次如梦方醒。
  
        居然是三天之后了。
  
        自己居然在这石碑前面坐了三天三夜。
  
        看了看四周，果然已经不是自己第一天来的时候那些人了。
  
        忽然想通了什么，苏小小~嘴角浮起一抹笑意。
  
        回头看了看那块无字碑，还和以前一样，没有任何的改变，但是苏小小却知道这里面大有文章。
  
        不过她似乎已经得到了自己想要追求的答案。
  
        苏小小看到神仙了吗？
  
        答案只有她自己知道，或许她看到是只是她的幻想。
  
    
  
    
  
    
第622章 相遇

  
        一个在岱顶出租棉大衣的老人看到忽然出现的苏小小，颤抖的伸手指着苏小小却不知道该说什么：“她，她怎么还在山上？这几天她去哪里了，自己怎么没看到过她？”
  
        爬泰山，登岱顶，从来没有见过三天之内上来两次的。
  
        而且，再次看到这个老奶奶的时候，那人心中说不出的震撼，似乎这位老奶奶有什么不一样了，换发了一种生机。
  
        看上去年轻了不少。
  
        感受到对方诧异的目光，苏小小报之以微笑。
  
        随着人群苏小小再次欣赏了一次岱顶之处的晚霞夕照，一位古稀老人夹杂在一群年轻人中间，毫无违和，居然没有人发现似的。
  
        就在人群都在专注的看着晚霞的时候，忽然不远处的玉皇庙传来激烈的争吵声音。
  
        “什么？两千？你特么怎么不去抢？”
  
        苏小小一愣，这声音居然是赵星河？
  
        他找来了！
  
        看见有热闹看，很多人又走进了玉皇庙。
  
        只见赵星河风尘仆仆，眼睛红彤彤的，就好像好几天没有睡觉了一般。
  
        而与之争辩的则是一位卖票的僧人。
  
        赵经过愤箕子的提醒，两天前就来到了泰山等候。
  
        可是两天两夜都过去了，依旧没有苏小小的影子，为了寻找苏小小，这两天两夜赵星河几乎没有眨眼，生怕苏小小来了，而自己却错过了。
  
        好几次他都大声的吆喝，甚至就堵在路口。
  
        可是依旧无所获。
  
        有几次赵星河似乎还坐在了苏小小入定的身边，只是他没有发现而已。
  
        赵星河也决定了，今天再没有苏小小的消息就回去，说不定苏小小是要来泰山的半途又更改了主意，也说不定自己推算错误了，苏小小来泰山的目的并不是那块无字碑。
  
        或许她已经回去了也说不定。
  
        趁着太阳还没有下山，赵星河决定为这玉皇大帝上一炷香。
  
        既然自己来都来了。
  
        给这玉帝老儿上三柱香略表虔诚，也不为过，
  
        在付完60元香资拜过之后，赵星河很是虔诚的把香引燃并插入了香炉。
  
        他并没有跪拜，既然上香就要许愿。
  
        “今日既然来到你的道场，你我同为修道之人，只是你早我一步而已，今日如果尔能引我找到苏小小，我再为你上香一百柱！”
  
        赵星河说完自己也不禁为自己的话语莞尔一笑，先不说这玉皇大帝能不能听见，就算是听见了，他又怎么帮自己找到苏小小？难道还能现身告诉自己苏小小在哪？
  
        都说病急乱投医，自己什么时候也有些神经质了。
  
        就在赵星河上香完毕，一僧人忽然走了过来，引导赵星河站起说要签字。
  
        赵星河也不以为意，还以为上香就要签字呢，心想不错，这泰山就是跟别的地方不一样，签上名字就不是那回事了。
  
        只是让赵星河没有想到的却是，那僧人在赵星河签字过后说这是公德薄要捐钱的，最低2000元，赵星河这才幡然醒悟，才知道上当了。
  
        然后就出现了赵星河刚刚那句大吃一惊的话语。
  
        别说是两千，就是两万他也不在乎，如果这僧人过来直言要让赵星河捐功德，赵新河或许也会很痛快，大家朋友一场走街串门也要带点礼物呢，更何况来到了玉皇大帝的门面房！
  
        只是，这种手段让赵星河感觉自己被骗了。
  
        如果交了这两千，那自己岂不是傻子？
  
        这钱说到底也不会交到玉皇大帝的手里吧。
  
        僧人也不与赵星河争辩，只是低声的重复着：“签了名就要捐钱的！”
  
        再看看那功德簿上面还真是多少都有，最低两千，想来也都是骗来的。
  
        这玉帝老儿还真是，一众修道仙人的头头，如今居然在这里纵容门徒行骗！
  
        赵星河正由于找不到苏小小憋了一肚子火气呢，不由得一股脑的都倾泻了出来。
  
        “你们这是诈骗，是骗子行为，我要到消费者去告你们！”
  
        “无耻！”
  
        “功德簿也不是被你这么利用的！”
  
        “披着僧人皮囊的骗子！”
  
        “我告诉你，这钱我是无论如何都不会给的！”
  
        “有本事你就让玉皇大帝来找我要啊！”
  
        哈哈哈，一游客也被赵星河的话给逗乐了。
  
        这并不是单独针对赵星河一个人，而是很多人都有过类似的遭遇。
  
        当苏小小听见声音赶过来的时候，苏小小就看到赵星河一身疲惫的在与别人争执。
  
        这个富家公子也会因为几千块钱与人起争执，苏小小哑然失笑，他能够找到这里已经让苏小小很是惊讶了。
  
        自己只是告诉了唐糖一声，并没有说自己要去哪里，也没有携带任何的联系工具，他是怎么找到自己的。
  
        心念一转苏小小就想到，赵星河是麻衣门的弟子，麻衣门的占卜问挂之术冠绝天下，要找到自己，这应不该并不困难，难的是他有这份寻找自己的心意。
  
        只是，苏小小并没有打算和赵星河相认，并不是因为容貌的问题，而是苏小小还想再去看看乾陵无字碑，据说乾陵无字碑，为武则天所立。
  
        根据苏小小的推测，那位女皇也应是一位修行人，至于那无字碑，或许在效仿这里的无字碑也说不定。
  
        自己是要离开的，可也不能就这么悄悄的走了把赵星河一人丢在这里啊！
  
        只是一转念苏小小就想到了一个办法，从自己兜里掏出买的门票，用手在在上面写了几个字。
  
        没有任何的笔墨，就是用手指在门票上依照字样用手指写出来的。
  
        写好之后苏小小把门票随手就丢了进去。
  
        一股微微的法力荡漾，那门票被法力包裹，恰好滚落到赵星河的脚下。
  
        赵星河还想着上前理论呢，忽然感觉到了脚下的异常，低头便发现了那门票。
  
        下意识的捡起来，只是看了一眼，脸色大变，有恼怒转为狂喜，四下看了看，想要冲出人群，却又被那僧人拉住了。
  
        这么一耽搁，已经没有了苏小小的身影。
  
        不过赵星河并没有生气，回头看了看那高高在上的玉皇大帝。
  
        嘴角浮起笑意，对着那铸像竖了竖大拇指，“还是你厉害，我特么服了！”
  
        赵星河刚刚上香的时候许愿，今日如果尔能引我找到苏小小，我再为你上香一百柱！
  
        让赵星河没有想到的却是，自己的愿望居然这你的实现了。
  
        仔细想来，还真和这上香许愿有关。
  
        如果不上香自己就不会被这僧人缠住，如果不被缠住自己不吵闹就不会惊动苏小小，然后自己就会错过苏小小。
  
        在外人看来这或许就是巧合，但是更巧合的就是，一炷香二十，而那僧人开口两千正合一百柱香火钱之意。
  
        你这老儿还真是小气，这是怕帮了我的忙我不给你钱吗？
  
        然后赵星河在大家诧异的目光中很是爽快的点了两千块钱交给了那僧人。
  
        引起大家的一阵惊讶！这刚刚还咬着牙说到底都不会给钱的，怎么一转眼就这么痛快了！
  
        那小子就好像中邪了一样，掏出钱来了还不算，又掏出两千块钱买了一百柱香。
  
    
  
    
  
    
第623章 我见到玉皇大帝了

  
        最关键的是那小子掏了钱还一副喜滋滋的模样，就好像捡了多大的便宜似的。
  
        赵星河的的土豪动作引起一大群人的围观，赵星河丝毫不介意
  
        一百柱香一起点燃，然后对着铸像鞠了三个躬。
  
        小心翼翼的把从地上捡起的那张门票收好，面带笑意，转身下山。
  
        苏小小在门票上面写了什么外人无从得知，但是不知道内情的人纷纷猜测那张门票是不是有什么来路。
  
        从岱顶辗转而下，赵星河没有任何的停留，下了泰山招呼了一辆出租车直奔机场，当天晚上赵星河就返回了A市。
  
        “怎么样，有小小的下落了吗？”
  
        赵星河回到家里，很多人都已经在等候了。
  
        为首的居然是梅清。
  
        梅清，苏长梅，赵正阳，稚初……
  
        赵星河一进来，梅清就迫不及待的起身问道。
  
        如果按照辈分来算，梅清应该是赵星河的姨夫。
  
        赵星河风尘仆仆一路走来，满身的疲惫，来不及说话，先招呼佣人端来一杯水，咕咚咕咚喝了进去。
  
        呼！
  
        等到赵星河喝下水，梅清已经焦急的在房间内来回走动了好几个圈了。
  
        “到底怎么样啊，到底有没有见到小小？她的容貌怎么样了？她的身体还好吧？”梅清差点就要抓着赵星河摇晃了。
  
        “哎呀，我说姨夫，当初在妖皇空间的时候如果你能稍微关心一下小小妹妹，你也不至于落到现在的下场吧，傻子都能知道那是龙哮天的嫁祸手段，就你还偏偏相信了，非要和妖皇死磕，别说小小现在和你不相认，如果是我，我杀了你都有可能！”
  
        赵星河对于这个姨夫没有丝毫的好感，赵星河对于梅清这个空降的姨夫也没有什么印象。
  
        更何况他当着苏小小的面把妖皇打散，现在却又想着苏小小的原谅，就算是电视剧也没有这么演的吧。
  
        “赵星河你怎么说话呢！”看到有人难为梅清，稚初不干了。
  
        “我怎么了？”赵星河蔑着眼看了一眼稚初，“你们合欢谷很关心小小吗？现在装什么大尾巴狼！在我没有发火之前滚出去，或许我可以不予计较。”
  
        赵星河面色忽然大变，对着这个姨夫出言不逊。
  
        苏长梅和赵正阳神色尴尬，却是不知道该说什么。
  
        苏小妹死了，这仇是要报，但这并不是你抛弃孩子的理由，一个孩子孤苦伶仃十八年，这是什么样的折磨，而且，你却利用她杀害了她最亲近的人！！！
  
        “我知道，我知道，这都是我的错！”梅清神色间有些尴尬，不过还是坚持留了下来，“我只要一个消息就好，小小她还好吗？”
  
        “我怎么会知道！”赵星河说着准备上楼，“你蹲在这里有吃有喝，一句话小小怎么样了，就可以安慰你那惭愧的心灵？这样就会感动小小？做梦！梅清我告诉你，别说小小不原谅你，就算小小原谅你，你也别想得到我的认可！”
  
        “赵星河你……”稚初刚要再次站起来反驳，梅清伸手把稚初接下来的话语压了下去。
  
        “这是我的错，是我一意孤行没有照顾小小的感受！”梅清面色羞愧
  
        “你知道就好，我也不怕告诉你，我和小小没有相认的时候我们在一起工作过，在他的心中他的父母是非常伟大的形象，就算你死了，她都不会这么伤心，还有，你知道这十八年她是怎么过来的吗？这一切的苦难是她一个人应该承担的吗？”
  
        “我也不怕告诉你，她现在不好非常的不好，形体衰弱，面色苍老，她现在看起来比你还老，她宁愿把自己的生命送人也不想活下去你知道这是一种生命样的绝望吗，你应该知道她有多恨你，还有，她不想见你，现在不想，以后更不想！如果你想她笑着活下去，就永远不要再出现！福伯送客！”
  
        赵星河面色不善，言语刻薄，对于梅清一点也不想见。
  
        这发生的一切，赵正阳并没有阻止，苏长梅也只是冷眼旁观，看来赵星河所说的也正是他们想要表达的。
  
        梅清知道自己错的是有多么离谱，只是有些事情却不能回头。
  
        “星河……我……”梅清犹豫了一下，最终却也什么都没有说。
  
        叹了一口气，和苏长梅赵正阳道一声别，梅清带着稚初离开。
  
        发生的这一切苏长梅和赵正阳没有任何的阻止，似乎一切都交给赵星河处理的样子
  
        等梅清和稚初离开，苏长梅一下子从沙发上跳了起来，拉着赵星河的手急忙的问道：“怎么样怎么样，找到小小了吗？她还好吧！”
  
        看到苏长梅着急的样子，在想想刚刚她一副正襟危坐漠不关心的样子，赵星河心中升起一股温暖。
  
        他很庆幸自己能有一个这样的母亲。
  
        如果苏小妹还在的话，自己和苏小小的关系应该还可以更加亲近的吧，苏小小也会幸福快乐的长大。
  
        “我见到玉皇大帝了！”赵星河笑嘻嘻的说道。
  
        咣当！
  
        苏长梅匆忙的从沙发上下来，正在一手拿着拖鞋往脚上套呢，听见赵星河的话，苏长梅一下子愣住了，手里的拖鞋也掉了下来，惊恐的看着赵星河，“你说什么？你见到谁了？”
  
        “玉皇大帝啊！”赵星河不明白老妈这么惊讶干什么！
  
        苏长梅赶忙从沙发上爬起来，来不及穿鞋子，光着脚就跑了下来，伸手摸了摸赵星河的额头，然后回头看着赵正阳说道：“咱儿子没发烧啊，怎么竟说胡话呢！”
  
        “哎呀，妈……”赵星河打落苏长梅的手，“我说的可都是真的！”
  
        “你傻了？老娘我让你去是找苏小小的，又不是让你去找玉皇大帝的，你就是把天上的神仙都见一个遍，有鸟用啊！”
  
        苏长梅拎着赵星河的耳朵就往门外边拽，“你给我出去，继续去找，找不到小小你也别回来了！”
  
        “长梅，都这么晚了，你让他上哪去啊，让他把话说完，你看这几天把星河累的，来来，赶紧说说你到底找到小小了没有啊！”赵正阳起身问道。
  
        “小小我是没有看到……”赵星河装模作样的说道，不过当他看到要发火的苏长梅，赶忙又说道：“不过我有她的消息了！”
  
        …………………………
  
        推一下新书《完美女装系统》
  
        女装出任CEO，
  
        女装迎娶白富美，
  
        女装走向人生巅峰，
  
        我是大佬，我为女装代言！
  
        群号：411205653
  
        已经16万字，大家有时间支持一下呗！
  
    
  
    
  
    
第624章 宴请吴欣

  
        “你这熊孩子，说话都说不清楚吗，我还以为玉皇大帝下凡来见你了呢，你以为你是谁啊！”苏长梅捶了赵星河一拳，“快说说到底什么情况！”
  
        赵星河揉了揉被苏长梅打中的地方，嘿嘿一笑，当下把自己的经过一字不落的说了一遍，当说到他和那个僧人起了争执，苏小小以门票劝告的时候，更是眉飞色舞。
  
        “妈，你说我经历的是不是玉皇大帝显灵了？”赵星河还在能够和玉皇大帝搭上线感到兴奋。
  
        “是是是，是玉皇大帝，跟你的玉皇大帝过去吧，我可告诉你小小现在正是脆弱的时候，我不管你用什么办法，一定要保护好小小，还有，一旦有了龙哮天的消息，第一时间通知我，老娘和那个老不死的拼了！”
  
        苏长梅撸了撸袖子，一副要大干一场的模样。
  
        “就算是找到龙哮天，也很少有人是他的对手，他手里有两大神器，一是小小的琵琶玉珠，还有从妖皇空间里得到的神器，两大神器加身，在加上他强悍的原身，世间已经少有对手！”
  
        赵星河叹了一口气，对于龙哮天他也是研究了很久，现在的龙哮天肯定给是找地方躲起来了，如果妖皇没死或许妖皇有办法可以对付，但是现在，谁还是龙哮天的对手。
  
        苏小小？他们可不愿意让苏小小去冒险，实在不行投降也行。
  
        虽然没有把苏小小找回来，但是好歹是有了苏小小的信息，至此距离苏小小离开已经过去了半个多月，还有半个月就要过年了。
  
        各种贺岁影片开始纷纷上映。
  
        萧洁剧组拍摄的《绝色女妖》也提上了上映的议程，广告早就打出去了。
  
        只是遗憾的是本剧的主角苏小小并没有在宣传的现场出现。
  
        在电影上映的前几天，另一件事情也已经准备好了，赵星河为苏小小建造的房子已经交工，万妖门的地址也选在了这里。
  
        所有的请帖已经发出去了，万妖门将要择日开宗立派。
  
        历经各种挫折，苏小小在修真界也算是有了一定的名气，她要开宗立派，各大门并没有派提出异议。
  
        万事俱备，只是苏小小去了哪里？
  
        她的身体到底怎么样了？
  
        学校已经放假了，吴欣没有家，他所在的寺庙远在千里之外，所以今年过年他可能不回去了，就在学校里度过，每天饿了就出去化缘。
  
        赵星河也曾邀请他到家里做客，但是吴欣说什么都不愿意。
  
        还说这是他的修行，苦修！
  
        不过在吴欣入世历劫的这一段日子，赵星河也没少旁敲侧击的询问他一些关于修行的事情，奈何吴欣总是一脸懵逼的比赵星河自己还惊讶。
  
        除了修行，法术之类的，吴欣其他的一切都正常，也知道苏小小。
  
        从泰山回来赵星河就想找吴欣问清楚的。
  
        苏小小的容颜是动用了五衰之力，当初吴欣为什么要把这种东西传给苏小小呢？
  
        总不会就是为了救潇雅琳吧！
  
        当赵星河拦住吴欣的时候，吴欣正在一件饭店门口要饭呢，额确切的说应该是化缘。
  
        不过好像出了一点一点小麻烦，这货居然跑到五星级酒店化缘来了，结果被保安给轰了出来。
  
        而就在这个时候赵星河不知道从哪里钻了出来。
  
        “哟，原来是二哥啊？”吴欣挠了挠光溜溜的头皮，诧异的看着赵星河，在看到赵星河的看过来的目光的时候，无效稍微有些不好意思，同龄人，别人都是大家族的继承人了，自己还在这里要饭呢，“这个……给二哥丢脸了！”
  
        吴欣不好意思的挠挠头。
  
        “你说什么呢，二哥让你到我家去，你又不去，都说了，不用你做什么管吃管住，你还不干！”赵星河也算是服了这个吴欣了，无论自己怎么诱惑他，他就是不跟自己走。
  
        如果把这货骗到自己家里供着，那可就牛掰了，大罗金仙转世啊，不光生意能够一帆风顺，估计那些妖魔鬼怪都不得绕着走吧。
  
        “哪能嗯，哪能呢，这是我的修行，修行！”吴欣抬头看了看对面的饭店，已经到中午了，自己还没有要到早晨的饭呢。
  
        也是，这个社会不说假乞丐假和尚越来越多，就连乞讨都成了专业的了，吴欣这么楞冲冲的上去化缘，不被打出来才怪。
  
        再说现在已经是年底，很多小饭店早就关门回家过年了
  
        “去去去，滚一边，你个假和尚，别在让我看到你，不然见一次打一次！”看到吴欣还站在门口没有走，刚刚的那个保安又走出来驱赶。
  
        “滚？滚你妹啊，这是老子的兄弟，信不信我一脚踢死你，过来，道歉！”赵星河吹胡子瞪眼，对着那个保安就是一顿训斥。
  
        保安明显的一愣，似乎有些不明白，这么一个穷要饭的怎么就成了这个公子哥的兄弟了！
  
        当然，那保安还是不会把赵星河的话放在眼里的，这都什么年代了，谁会把一个人的话放在眼里。
  
        赵星河看到保安的表情刚要快走两步去教训教训这个看不起人的家伙，吴欣赶紧一把把赵星河拉了回来。
  
        “算了算了，我先走了，我还要赶紧去下一家化缘呢，不然又要挨饿了，哎，现在的社会都没有人相信我是和尚了。”吴欣自嘲的笑笑。
  
        “三弟等一等，今天我们好不容易见着了，哥哥请你吃饭怎么样？”赵星河赶忙拉住这小子，笑话，好不容易找到这货，哪能这么容易就让他跑了。
  
        “这……不太好吧！”吴欣有些不好意思的说道。
  
        一看到吴欣的表情赵星河知道有戏，这小子肯定是没化到缘，到现在还饿着肚子呢。
  
        “有什么不好的，我们是兄弟，再说了，哥哥正好还有事要问你呢！”不由分说，赵星河立刻拉着吴欣就往饭店里走。
  
        这次那个保安是真傻眼了，这可是五星级酒店啊，就算这里面的一个馒头也不是这么一个要饭的吃得起的啊。
  
        “看什么看，我都说这是我兄弟，帝王厅，老子订房间了，带路！”赵星河没好气的把那个目瞪口呆的保安又训斥了一顿，这才拉着吴欣的手大模大样的走了进去。
  
        帝王厅！
  
        这次那个保安算是彻底的惊呆了，那可是这家酒店用来招待尊贵客人的啊，一般人就算有钱都订不到。
  
        那家伙到底什么来路啊，而且他要请的人居然是一个穷要饭的！
  
    
  
    
  
    
第625章 轮回之力

  
        豪华宽大的帝王厅可以用金碧辉煌来形容。
  
        当吴欣走入房间的时候，门口两边清一色的美女服务员同一时间鞠躬弯腰，欢迎光临！
  
        把吴欣吓了一跳，后退一步，诧异的看着赵星河。
  
        这根本不像是偶遇之后要请自己吃饭的样子啊。
  
        看来赵星河为了这顿饭预备了好久呢。
  
        “二……二哥，这是不是有点浪费了？”吴欣有些结巴的问道。
  
        房间里一应家具俱全，文玩古董摆满了书架，豪华的鱼缸里面供养了几条罕见的品种。
  
        不远处摆着一架钢琴。
  
        金黄色的灯光装饰。
  
        地上是名贵的地毯。
  
        豪华的欧式装修风格，这哪里是吃饭的地方，只是看都看不过来了。
  
        宽大的餐桌别说供他们两个人吃饭了，就算再来二十个人也足够。
  
        “不浪费不浪费！快坐下，今天就我们兄弟两个，哥哥早就想好好请你大吃一顿了！”赵星河笑眯眯的帮吴欣搬开椅子。
  
        立刻有服务员上来帮助铺开餐巾，摆好用具，另一边则是忙活着调节暖气，还有一个长相甜美的姑娘坐到钢琴前面轻轻的弹奏了起来。
  
        “赵公子请问还有其他客人吗？是否可以上菜了？”一个领班走过来微笑着在赵星河的面前问道。
  
        赵星河想了想说道：“这是我兄弟，你们也看到了他是出家人，今天主要以素食为主，不要一点荤腥，你们看着办，把你们饭店最好的东西上来！”
  
        “好的赵公子，这位大师，你们稍等！”
  
        服务员出去之后，没用过多大的功夫，一排排美味佳肴就如同不要钱似的，一个劲的往上摆，宽大的餐桌足足压了三层。
  
        最让吴欣不自在的就是身后站了两名漂亮的服务员，每当吴欣刚有点需要的时候，那两个服务员就跑了过来，端茶倒水，甚至还要帮忙夹菜。
  
        吴欣哪里见过这样的阵仗啊，赵星河看着也有些别扭挥挥手让她们都下去。
  
        弟兄两个这才放开了手脚开始大吃特吃，你来我往不亦乐乎。
  
        足足半小时之后，两人各自打了一个饱嗝，酒足饭饱。
  
        赵星河一边剔着牙，一边笑嘻嘻的看着吴欣。
  
        这货的性格一点都没有变，除了不知道了修行中的事情之外，还和以前一样。
  
        “三弟，你听说过观音手吗？”赵星河再一次试探的问道。
  
        “观音手？”吴欣愣了愣，用手挠了挠光光的脑袋，“没有，不过我听说过千手观音，就是一群聋哑人跳的那个，二哥你说的是那个吗？”
  
        噗！
  
        赵星河还真是佩服这货的想象力。
  
        “当然不是，额，这么跟你说吧，你听说过五衰之力吗？”赵星河又问道。
  
        “五衰之力？天人五衰？嗯嗯，这个有，我听师傅说过啊，天人五衰霓裳垢秽，华冠枯萎，腋汗流出，本体秽臭，本座不居！喝破五衰可以强行进入轮回，不但自己可以入轮回，也可以把别人送入轮回！”
  
        赵星河一下子跳了起来，就是这样了，愤箕子当初也是这么说的。
  
        看来虽然没有是修行记忆，大师始终还是大师啊。
  
        “不过……”吴欣又补充道：“不过，这些都是书上记载的，现实中哪里有这些啊，对了，二哥你问这个干什么？电视看多了吧！哈哈哈……”
  
        赵星河：“额……”
  
        “二哥你准备了这么一桌子菜不会就是问我这些的吧！”吴欣不解的看着赵星河。
  
        “当然不是，我问你，如果有个人因为使用了五衰之力，而提前苍老了，有没有办法恢复？”这才是赵星河今天的目的。
  
        “提前苍老？”吴欣认真的思考了一下，“那不是早衰病吗，上医院啊，你问我，我哪里知道呢！”
  
        上医院？赵星河愣住了，如果医生可以治疗，那潇雅琳的病就没有这么多问题了。
  
        “不是这样的，我的意思是，你的师傅有没有说过这方面的事情，嗯，书上有没有记在关于恢复容颜的办法，或者不受五衰之力影响的方法？”赵星河继续诱~惑的问道。
  
        “不受五衰之力的影响……”吴欣皱着眉头仔细想了想，“啊，我想起来了，你的意思是，有人动用了五衰之力，然后提前轮回了生死，你的意思是，要把这个人逆转轮回，回到以前……”
  
        吴欣终于明白赵星河要表达的意思了。
  
        “对对，就是这样，有没有什么办法！”
  
        赵星河一直坚信吴欣不可能无缘无故的把五衰之力送给苏小小。
  
        “嗯嗯，这个我真知道，当年我看到五衰之力的时候问过我的师傅，我问师傅，五衰之力真的可以进入轮回吗？师傅说是的，我又问师傅，如何能解，师傅说，有两个办法……”
  
        “哪两个办法？”赵星河伸长了脖子翘首期盼。
  
        “额，什么办法来着，我忘记了！”吴欣又挠了挠光光的脑袋，一副迷惘的神色。
  
        咣！
  
        赵星河又一屁~股坐回了椅子里，“不着急，慢慢想，慢慢想！”
  
        “啊，我知道了，师傅说，咦，你听说过六道轮回吗？就是天，人，畜生，阿修罗，恶鬼，地狱！”吴欣忽然岔开话题问了赵星河一个问题。
  
        赵星河心神一震，似乎想到了什么，吴欣在这里提到了六道轮回中的天，人，苏小小动用的是五衰之力，也称天人五衰。
  
        天人五衰和六道轮回有什么联系吗？
  
        “听说过，怎么了？”赵星河心中一边思考着，一边点点头。
  
        “启用天人五衰之力，就可以进入六道轮回，五衰之力说白了就是轮回之力，在送别人进入轮回的时候自身也会受到影响……通常来说……”
  
        “等等……”赵星河忽然想到了事情的关键，吴欣说送别人进入轮回，自身也会受到影响。
  
        赵星河想到了，当时在妖皇空间，那头虎妖因为守护苏小小被龙哮天击杀，苏小小祈求吴欣送他入轮回选个好人家，吴欣当时还真做到了。
  
        这么说吴欣动用的就是天人五衰轮回之力，但是回来之后的吴欣并没有任何的变化，不但他自己没有轮回，而且容貌也没有丝毫的改变，为什么？
  
        这家伙身上有什么特别的吗？
  
        “怎么了？”吴欣诧异的看着赵星河，“二哥你明白了？”
  
        “我好像想起了一些东西，不过还有些不明白，你继续说！”赵星河脑海里有星星点点的灵感，但是却有缺少一些东西把他们组织起来。
  
        “好的，通常来说，通常来说……通常……哎，我刚刚说道哪里了？”
  
    
  
    
  
    
第626章 共伤，分担苏小小的轮回之力

  
        “你说道在送别人进入轮回的时候自身也会受到影响！”赵星河重复了一下刚刚吴欣的话语。
  
        “对对，就是这样！”吴欣点点头。
  
        “对你个头啊，你刚刚还有一句通常来说呢！”赵星河要疯了。
  
        “是啊，通常来说，拥有天人五衰轮回之力的人都已经领悟了佛家的六神通！”
  
        “六神通？这又是什么，我知道六小龄童！”赵星河学着吴欣刚刚的话语开了一个玩笑。
  
        “佛家六神通，神境通，自由无碍，随心所欲现身之能力，自由穿梭各种色~欲界，天眼通，能见六道众生生死苦乐之相，及见世间一切种种形色，无有障碍。天耳通，能闻六道众生苦乐忧喜之语言，及世间种种之音声。他心通，能知六道众生心中所思之事。宿命通，能知自身及六道众生之百千万世宿命及所作之事。漏尽通，断尽一切三界见思惑，不受三界生死，而得漏尽神通之力。”
  
        赵星河浑身一震，不禁惊呼一声，“啊，我想起来了！”
  
        吴欣再一次停住话语，看着赵星河，似乎在等赵星河说话。
  
        赵星河想起来的是，当初吴欣自封神识入世历劫，把五衰之力还有漏尽神通传给了苏小小，原来漏尽神通是这个意思。
  
        不受三界生死！
  
        佛门果然博大精深。
  
        赵星河倒是想到了佛法无边的那句话！
  
        可是苏小小有漏尽神通，为什么还会容颜苍老呢？
  
        没有领悟，或者说不知道使用？
  
        “没事没事，你接着说！”赵星河又冲着吴欣摆摆手。
  
        “只要拥有漏尽通就可以断尽一切三界见思惑，不受三界生死，既可超脱轮回，不受天人五衰轮回之力的影响！”吴欣说完双手合十默念一声阿弥陀佛！
  
        果然如同自己猜想的那样，吴欣把漏尽通还有五衰之力传给苏小小是大有深意的，问题应该出在苏小小的身上，她还没有领悟漏尽通就动用了五衰之力。
  
        这就好比胸口碎大石，你有金钟罩的功夫，可是这金钟罩还没有准备好，那边大锤就下来了，结果成了大石碎胸口。
  
        现在的问题的，胸口碎了还要怎么办？不不，应该是容颜苍老了这么还能恢复。
  
        “现在的问题是苏小小怎么才能变回原来的样子啊！”赵星河一着急有些说漏了嘴。
  
        “苏小小？小妹？她怎么了？你说的是小妹出现了苍老？”吴欣诧异的看着赵星河。
  
        “额，没事没事！就是……她出了一些事情，就像是你说的那种早衰，现在怎么办？还有什么办法补救吗？”赵星河算是弄明白了苏小小为什么会出现这种情况，这是还真赖不着吴欣，吴欣当时可是把漏尽通一起给苏小小的。
  
        吴欣忽然沉默了，垂着头似乎在思考什么东西。
  
        过了一会，吴欣忽然抬起头。
  
        “二哥，我想问你一件事！”吴欣看着赵星河说道。
  
        “什么事，你说吧！”
  
        “你说苏小小早衰，容颜苍老了，如果她是动用了轮回之力，这种伤无解……”吴欣的表情十分的悲伤。
  
        “你……”
  
        赵星河刚要说话，吴欣又打断了赵星河的话接着说道：“二哥你听我说完，我问你一件事，你这么担心小妹，如果让你替小妹早衰你愿意吗？我虽然不能修复这种伤，但是我听师傅说过，我们佛家神通有一种办法可以转移这种伤害。”
  
        听见吴欣的话赵星河立刻傻了。
  
        吴欣的意思他明白了，就是说让自己替苏小小早衰。
  
        如果自己一夜之间变成了老人，自己愿意吗？
  
        是啊，这种事情无论是放在谁的身上估计都不会愿意的吧！
  
        “我愿意！”赵星河稍微一思考，立刻点头同意。
  
        吴欣嘴角浮起一丝神秘的微笑，似乎早就料到赵星河的答案似的。
  
        “你考虑过你的父母吗？你考虑你的未婚妻吗？如果你一夜之间苍老了，他们该怎么办？”吴欣的话如同一记重拳击打在赵星河的胸口。
  
        是啊，自己活在世上并不是一个人，如果自己变成了那种样子，他们该怎么办？
  
        “小小不能有事，我想他们会理解我的！三弟，你告诉我有什么办法可以转移苏小小的伤！”
  
        吴欣微微一笑，把脖子里挂着的佛珠取了下来，一阵光影闪动，那一串佛珠居然变成了两串手链。
  
        “你们只要十指相扣，掌心相对，各自把这佛珠戴在手上就可以完成共伤！到时候苏小小就会恢复原来的样子，道理很简单，轮回之力总需要有人来承担！”吴欣说着把手上的两串由佛珠变成的手链交到了赵星河的手上。
  
        赵星河心下大喜，立刻起身对着吴欣道谢。
  
        “多谢三弟了！”
  
        说着赵星河就要往外走，他估摸着苏小小也快该回来了。
  
        “二哥等等！”吴欣赶忙叫住赵星河。
  
        “怎么了？放心吧，钱我也经付过了。”赵星河扭过头说了一句继续往外走。
  
        “不是二哥，我还没有说完呢，共伤的时候需要共伤的两人全身一~丝~不~挂，坦然相对，不然共伤不会成功的！”
  
        嗯？
  
        赵星河一下愣住了，佛门也有这么流氓的法术？
  
        “当然，你们可以处在一个浴桶里面，这都不是事，关键的是你真的想好了要替小妹共伤分担她的轮回之力？”吴欣再一次问道。
  
        赵星河已经懒得在回话，转身就往外走，他也怕自己会后悔，谁不想年轻，谁不想潇洒的活着。
  
        如果自己变老了，叶九怎么办？自己的父母会不会更加的伤心。
  
        看着已经下定决心的赵星河吴欣也不知道怎么解释。
  
        不过，自己开了这么一个小小的玩笑，赵星河应该不介意的吧
  
        就算是吴欣也看的出来，赵星河对于苏小小并不是简单的兄妹之情，如果苏小小不是赵星河的妹妹，他们应该是天生的一对呢。
  
        爱情的事情谁有说的准呢。
  
        滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。
  
        “二哥啊二哥，你还真是一个痴情种！不过，我忘记告诉你了，我是一个酒肉和尚，我是吃肉的，你净给我整这些素菜了，营养哪里跟得上呢！”
  
        吴欣不禁摇头叹息，酒肉穿肠过，佛祖心中留。
  
        今天不吃，下一顿又不知道要什么时候了，现在这个社会啊，化缘都这么难了。
  
    
  
    
  
    
第627章 说服秦棠

  
        根据吴欣的描述赵星河明白了，苏小小之所以被轮回之力所伤是因为没有领悟漏尽通，但是天道轮回，这个伤总要有人承当的。
  
        现在的问题就是如何让苏小小相信自己。
  
        如果苏小小知道这份伤要承担在自己的身上的话，她一定不会同意的。
  
        而且越快越好，他无法去面对自己的老妈，跟感觉对不起叶九。
  
        赵星河的车子直接开到了凤凰广场，这里工程已经完工，一期已经交付，二期有林氏企业撤资全部交给了赵星河。
  
        赵星河只是把妖皇空间入口处的一块工地改成了一栋三层的小别墅。
  
        其他的地区则是平整之后空置了下来。
  
        深吸一口气，赵星河知道一旦自己插手苏小小的轮回业力就再也回不去了，自己会变老，自己的人生就到此次为止了。
  
        叶九怎么办？
  
        看了看窗外，赵星河掏出手机，翻到了叶九的号码拨打了出去。
  
        结果无人接听，看来那个丫头应该还在训练。
  
        无论如何自己都要给她一个交待。
  
        赵星河简短的阐述了一下自己即将发生的事情，编辑了个信息发送了出去。
  
        苏小小，我说过，为了你我可以放弃一切。
  
        砰的一声，关上车门，就好像把自己即将拥有的一切美好都关在了车子里面，赵星河擦了擦眼角的泪水，脸上随即换上了自己平日里的那副玩世不恭的笑容。
  
        赵星河还没有靠近那小别墅的房子，白水离就迎来出来。
  
        “赵大哥，你来干什么呢，我们还没有装修好，今天不对外接客！”白水离挡在门口，看来她的目的就是来拦住自己的。
  
        尼玛，自从自己把这地方交给苏小小，自己就成了一个外人。
  
        这应该是苏小小的主意，苏小小就在里面，而且她不想见任何人！
  
        赵星河嘴角浮起笑意，伸手亮出自己从吴欣那里得到的两串佛珠手镯。
  
        “我找到了治疗苏小小轮回之力的办法了，就是这个，这可是从一位大罗金仙身上得来的！”赵星河一开口就说出了轮回之力，果然白水离听见轮回之力大吃一惊。
  
        看来她们也知道了苏小小是轮回之伤。
  
        “什么？赵大哥你说的是真的吗？”白水离脸上显出一抹喜色，太好了，这么说苏小小岂不是有救了？苏小小从外面回来，虽然容颜没有继续苍老，但是看到苏小小的那个样子所有人都用尽了办法依旧无能为力。
  
        唐糖这两天更是整天都在研究一种可以恢复清楚容颜的丹药，可是所有的灵药对于这种伤害都没有办法
  
        苏小小身上并没有任何的伤痕。
  
        完全就是自然衰老之后的现象，如果不是熟悉苏小小的人大家都以为这就是一位老人。
  
        在苏小小回来的当天，所有人都强烈要求苏小小去医院做个全面的检查。
  
        没有任何意外，所有的生理机能正常，容颜苍老只是正常点身体机能衰退，甚至一位专家还准确的言论，确认苏小小就是一位老人。
  
        没有早衰的迹象，没有受伤的痕迹，没有任何的原因。
  
        这让万妖门的一众妖修都不禁开始犯愁了
  
        苏小小自己似乎已经适应了这样的身体，没有了喧嚣的应酬，就这么待在妖皇空间偶尔静坐思考一些问题，偶尔在药田里鼓捣着什么。
  
        虽然苏小小每天都很高兴，也很正常，但是每一个人都感觉很难受。
  
        今天赵星河忽然过来说找到可以治疗苏小小的方法了，白水离如何能不高兴。
  
        尽管苏小小吩咐说看到赵星河就说她不在，白水离早就忘在了脑后。
  
        “当然是真的，我可以让苏小小完好如初！”赵星河说着已经绕过白水离径直走入了房间，轻车熟路。
  
        这房子就是赵星河建造的，没有人比他更熟悉。
  
        “秦棠姐，星河大哥来了！”一进入房间，白水离就扯开嗓子高兴的冲着秦棠喊道。
  
        “什么？”秦棠从楼上走了下来，看到赵星河不禁吃惊的说道，“小小不是让你告诉他就说她不在的吗？”
  
        “哈哈，秦棠姐，每次赵星河来不都是这个样子的吗？”唐糖笑盈盈的说道，“每一次让白水离那个丫头出去拦人，她总是能最快速的把客人带进来。”
  
        “额……”白水里脸色一红，这才想起来刚刚苏小小是让自己告诉赵星河就说她不在的啊。
  
        “哎呀秦棠姐，我们都是自己人，何必这么见外呢！”赵星河可没有把自己当做外人，再说了，他也不是什么外人啊。
  
        走进房间赵星河丝毫的不见外把自己的一个外套放到了客厅的沙发上，而他自己却轻松自在的走到了秦棠的身边。
  
        秦棠眉头不禁皱了皱，她感觉到了一丝危险的气息，今天的赵星河看起来和以前有些不一样。
  
        “是啊是啊秦棠姐，星河大哥说他可以把小小变回原来的样子呢。”白水离也在后面说道。
  
        “这根本就不可能，这种话你已经说了很多遍了！”秦棠后退一步离赵星河保持了一段距离，并且毫不客气的说道。
  
        秦棠几乎就是万妖门的副掌门，除了苏小小，万妖门几乎就是秦棠说来算。
  
        而且秦棠也不负众望，虽然万妖门还没有正式成立，但是一应事物的打理却是井井有条。
  
        而且他们也决定就在新年之初把万妖门正式成立。
  
        不需要各大门派的却庆祝，也不需要别人的参与见证，妖是没有家的，更不所谓的过年，秦棠的意思把开宗之日定在除夕，意味着万妖门就是家，也是一个新的开始。
  
        看到秦棠的动作，赵星河苦笑一声，“我知道你不相信……”
  
        “这次是真的秦棠姐，星河大哥说他得到了大罗金仙的手镯，只要把手镯戴在小小的身上就可以修复轮回之力的伤害！”白水离把刚刚从赵星河那里听来的说法说了出来。
  
        “大罗金仙？”唐糖也起身有些惊讶的走了过来，“这世上根本不会有大罗金仙的！”
  
        “而且轮回之力没有解！”秦棠面色铁青，似乎有些不了解赵星河在这里死缠烂打到底什么意思。
  
        “是！”赵星河并不否决秦棠的说****回之力无解，但是……苏小小利用轮回之力解了潇雅琳的将死之命，改了圣人体只有半年寿命的规则，这说明，天道轮回，我们一样可以解开苏小小苍老面容的秘密，然后逆转！而且，这真的是大罗金仙送给我的。”
  
        唐糖和白水离一起扭过头看着秦棠，看来赵星河的说法有些让他们动心了。
  
        毕竟大罗金仙那可是传说中的存在，没有什么东西是大罗金仙做不到的。
  
        赵星河也抬头看向了秦棠，如果这个女人同意，自己就成功了一大半了。
  
        “送客！”秦棠毫不犹豫的开口下了逐客令！
  
    
  
    
  
    
第628章 出其不意

  
        “额，等等！”赵星河诧异的看着秦棠，“为什么，难道你不希望苏小小变的年轻？为什么？”
  
        “并不是我不想苏小小变得年轻，而是我不相信你可以把她恢复，这个世上根本没有什么大罗金仙。小小不想见客，如果他同意见你，我绝不会阻拦！”秦棠冷冷的看着赵星河。
  
        “好吧，我也不相信世上有什么大罗金仙，这根本就是开玩笑！”赵星河无奈的耸耸肩，“那我走了！记得告诉小小，后天我们拍摄的《绝色~女妖》电影将要首映，我们都希望她能来观看！”
  
        赵星河说完头也不回的走出房间。
  
        “对了，小小的身体我一定会想办法让她恢复，你放心，在没有找到一个好的办法之前，我不会在进入这个房间。”
  
        砰！
  
        直到房门关上，房间里还一直保持着安静。
  
        “并不是我不想让他帮助苏小小，而是小小说过，她的容颜苍老不能修复，只能转移，她不会接受任何人的转移！赵星河找到吴欣拿到了佛珠，小小已经猜到了。”
  
        秦棠面色安详，有些无奈，自从外出游历回来，苏小小似乎境界提升的很快，已经不是她秦棠能够看透的了。
  
        就像今天赵星河过来。
  
        苏小小已经提前安排白水离去拦客，又吩咐秦棠，无论如何都要把赵星河送出去。
  
        “可是，小小她一直这样也不是办法啊！”白水离忧心的说道，“要不这样吧，我来接受轮回之力怎么样？我就是一个小妖，微不足道！”
  
        “小小已经说了，她的伤不用我们担心！你就别想这些了，更何况，没有凝魄境，你的原身根本承受不住轮回之力！”秦棠冲着白水离摆了摆手。
  
        砰砰！
  
        忽然被赵星河关闭的房门响起了砰砰声，居然有人敲门？
  
        秦棠与白水离递了一个眼色示意她去开门。
  
        房门打开，赵星河的身形再一次出现，他刚刚还说苏小小没有恢复之前他是不会在走进来的呢，这么快就要失言了啊
  
        “额，那个……”赵星河有些不好意思的笑笑，整个人停留在门口并没有走进来，“那个，白水离你可以出来一下吗，我有事情要问你！”
  
        赵星河冲着秦棠不好意思的笑笑。
  
        “我？”白水离疑惑的说道，“赵大哥你有什么事吗？”
  
        白水离扭过头看了看秦棠，又不解的看着赵星河。
  
        “额，没有什么特别的，就是，关于后天电影上映的事情，我想和苏小小说几句，但是她又不接我的电话，这样吧，我和你说也是一样的，到时候你帮我转达一下就行了，可以吗？”
  
        “就几分钟的时间，很快，毕竟这部电影也是苏小小亲自拍摄的！”
  
        “好吧！”
  
        赵星河热切的眼神让白水离不忍心拒绝。
  
        “很快！”赵星河冲着秦棠不好意思的笑笑。
  
        当白水离走出房间的时候，赵星河忽然又想起了什么事情，冲秦棠说道：“额，那个，秦棠姐，你能帮我个忙吗，把我放在沙发的衣服帮我拿过来好吧，那个，我刚刚说了不在进入这个房间的呢！”
  
        赵星河面露尴尬的神色。
  
        赵星河刚说完苏小小不恢复他不在进入这个房间，可是衣服却落在沙发上了，这就比较尴尬了。
  
        秦棠疑惑的看着赵星河，又看看沙发上的衣服。
  
        “你大可以进来自己取走！”
  
        “不不不，我还是不进去了！劳烦秦棠姐了！”
  
        赵星河一副男人说出的话还是要遵守的样子。
  
        唐糖看不下去了，起身说道：“我帮你拿吧！”
  
        “谢谢唐老师！”赵星河十分感激。
  
        “算了，我帮你拿！”秦棠脸色阴沉的看了看沙发上的衣服。
  
        唐糖歉意的冲着赵星河笑了笑，苏小小因为潇雅琳的事情受伤这让秦棠很是不满意，毕竟苏小小这种不负责任的同情心泛滥带来的后果是非常严重的。
  
        龙哮天行踪不稳定，万妖门成立之初，一切的一切都需要苏小小亲自来支撑，可她偏偏这个时候跑去救治别人，这能不让秦棠生气嘛。
  
        只是就在秦棠刚刚接触到赵星河衣服的时候，神色一愣，整个人似乎定住了。
  
        “唐老师小心！”赵星河大吃一惊，身体也立刻冲了进去。
  
        唐糖还没有反应过来，赵星河已经冲到了身边，伸手在唐糖的身上一指，唐糖整个人只感觉一滞，居然动不了了。
  
        “赵星河你……”秦棠还保持着接触到衣服的动作，居然也是整个人被定住了。
  
        一瞬间赵星河出其不意的制住了秦棠还有唐糖。
  
        “抱歉了秦棠姐，唐老师，不管苏小小怎么想，我是一定要把她恢复的，相信我！”赵星河走到秦棠的身边轻轻的把秦棠的身体放到了沙发上，又走到唐糖的身边，拦腰把唐糖抱起和秦棠并排放到一起。
  
        “赵大哥，你做什么？”等白水离发现的时候，秦棠和唐糖已经着了道。
  
        “不用担心，我只是用我的罗盘借用星河之力定住了他们两个而已！”赵星河走过去把秦棠手上的衣服拿开，赵星河的罗盘赫然出现在秦棠的手上。
  
        房间里只有三个人，秦棠和唐糖对于赵星河的威胁最大，白水离刚刚化形不足为惧。
  
        赵星河轻松的把落在沙发上的衣服穿好，转过身对着目瞪口呆的白水离说道：“你在这里看着她们，如果你想苏小小恢复，就不要让她们来阻止我。”
  
        “赵大哥可是……”白水离还要说什么，赵星河对着白水离做了一个禁声的手势，“你不是我的对手，如果你不想和她们一样坐着不能动，就乖乖听话！”
  
        “赵星河你疯了，你这么做苏小小不会接受的！”秦棠一瞬间明白了赵星河的意思，他真的要替苏小小承受轮回之力。
  
        “赵星河你不要乱来，小小有妖术护身才不至于毙命，如果是你的话，你会死亡的！”唐糖最了解苏小小的伤，想起赵星河即将要做的事情也不禁脸色大变。
  
        赵星河不理会她们两个，转身走到旁边的一个房间门口。
  
        这扇们后面就是妖皇空间的入口。
  
        “你们不懂苏小小对于我意味着什么，你么也不懂苏小小心中的痛！我懂！”赵星河说完头也不回的推开了那扇门。
  
        一阵光华闪过，赵星河的身形消失在空间之中。
  
    
  
    
  
    
第629章 冲动的赵星河

  
        “你还愣着干什么，快来帮我们解开定身术啊！”唐糖焦急的看着白水离，这丫头怎么傻了。
  
        “可是，赵大哥说的有道理啊，如果小小妹妹恢复了，我们不就……”
  
        “你傻啊，那样赵星河会死的，他会死的！”唐糖眼眶有些泛红，她是一个妖，她不明白赵星河为什么非要那么做。
  
        人类的感情好复杂，作为一个妖修，千方百计就是要化为人形。
  
        苏小小不顾自己的安慰去复活别人，而自己落得苍老容颜的下场，却不接受别人的帮助。
  
        赵星河想尽一切办法要替苏小小去死。
  
        为什么。
  
        所谓的爱情吗？可是他们不是兄妹吗？
  
        “没用的！”秦棠眼角流出一滴泪水，“这一切都是赵星河设计好的，他第一次进来就没有打算走出去，而且动用的是星河之力，借用了整个星河的力量，没有他本人拿开这罗盘，谁也动不了！”
  
        “那他不是必死无疑？”唐糖和白水离异口同声的喊道。
  
        她们和赵星河有过一次合作，在守护洞府的时候赵星河在外面，把修行界的一种人们阻挡在外，那个时候他就宁愿为了苏小小得罪整个天下。
  
        她们和赵星河之间是有感情的，她们很敬重这个不大的小男人。
  
        到现在，他抛弃了所有，愿意替她承担！
  
        为什么！
  
        “或许这就是爱！”
  
        秦棠的话让唐糖还有白水离愣住了，人类的爱情不是有明显的界限吗？兄妹之间也能有爱？
  
        “埋藏在心底的爱！”秦棠若有所思。
  
        而唐糖和白水离一时间也不知道该说些什么。
  
        “小离，你也进入空间吧，不要阻止他了，如果赵星河需要的话你也可以帮忙！”秦棠无奈的叹了一口气。
  
        “好的秦棠姐！”白水离起身去打开那扇连通洞府的房门。
  
        在赵星河建好这座房子的时候，苏小小回来没有做别的事情，而是把洞府的入口转移了上来。
  
        从外面看这就是一座小别墅，而就算走到里面也没有什么区别。
  
        唯一的机关就是这座房间的这扇门。
  
        打开门后面就是妖皇洞府的入口。
  
        当白水离伸手去推开那扇门的时候，那房门忽然打开了。
  
        白水里吓了一跳，后退一步。
  
        然后赵星河从里面走了出来，怀里还抱了一个人。
  
        正是苏小小。
  
        而此刻的苏小小浑身松软没有一丝力气，看上去就像睡着了一样。
  
        “赵星河你干什么？你对小小做了什么！”秦棠看到从洞府出来的赵星河大吃一惊。
  
        苏小小虽然容颜苍老，但是妖力未散，要认真的比较起来，自己也不是苏小小的对手了。
  
        可是赵星河进入洞府才几分钟的时间，居然把苏小小抱了出来。
  
        “别废话，小小已经不行了，去打开浴室的门，我需要立即施法！”赵星河眼眶有些通红，冲着白水离大吼。
  
        “哦！啊？”白水离如梦方醒，赶忙跑过去把旁边的浴室的房门打开。
  
        秦棠和唐糖面面相觑，这到底是怎么了？
  
        浴室里传来哗哗的流水声。
  
        还有白水离惊讶的呼声。
  
        “啊，赵星河你干什么，你怎么把小小的衣服脱了！”
  
        “啊，文胸也脱？”
  
        “什么？内衣也不留，为什么啊，你要干什么！”
  
        “啊，你自己的衣服也要脱？”
  
        “出去！”然后是赵星河冷冷的声音。
  
        砰的一声房门打开白水离被推了出来。
  
        “秦棠姐，你说赵星河他要干什么啊，他把小小的衣服全脱了，而且他自己的也脱了，你说，他该不会是想要把小小那啥的吧……他们可是兄妹啊！”
  
        白水离面色羞红的走到秦棠的面前说道。
  
        “你说什么？”秦棠疑惑的问道，“把具体发生的事情都告诉我，他们在里面怎么样了？”
  
        “哦哦，赵星河把小小放入了大浴桶里面，里面放满了水，把小小的衣服脱了，然后他自己的衣服也脱了，然后我就被赶出来了……”
  
        “小小怎么样了？”唐糖也焦急的问道。
  
        “气息很微弱，就像是……寿终正寝，身体机能已经完全消散了一样！”白水离说完忽然停住了，苏小小身体机能消散，是否就代表她大限将至？
  
        “不会的，我昨天还看过她的身体一切正常，今天绝对不会出现身体机能消散的情景，除非她自己要那么做！”唐糖焦急的说道，“她的意思是要自杀！”
  
        “为什么？不可能啊，昨天不是还好好的？一定是赵星河做什么了！”
  
        几个女孩面面相觑。
  
        肯定是赵星河想要强迫苏小小，苏小小躲避不过以死相逼。
  
        然后赵星河连就要死了的苏小小也不放过，想要强行发生关系。
  
        她们忽然感觉赵星河好恐怖啊，疯了吗？
  
        “不行，必须阻止他！”秦棠眼珠子一转有些焦急的看着白水离，急促的说道，“那个赵星河对小小图谋不轨，你一定要阻止他，快！！”
  
        “等等，以我对赵星河的了解，他不会那么做的，如果他对苏小小有非分之想，他就不会等到现在！”
  
        “那苏小小为什么要自杀？”秦棠睚眦欲裂，平生她最痛恨的就是这种欺男霸女的男人。
  
        “你们等等，我好像听见他们说什么了！小小好像醒了！”白水离忽然做了一个禁声的动作，悄悄的走到洗手间的房门外，把耳朵贴到门上。
  
        秦棠和唐糖看着白水离，用眼睛不禁询问，他们说什么了。
  
        “哥，你干什么，快停下，你这么做你会死的！”苏小小的声音很虚弱，不过看来已经清醒了。
  
        “放心吧，我会让你恢复的！”
  
        “我已经找到恢复的办法了！你快住手~！”苏小小有些焦急的喊道。
  
        “不可能，吴欣说了，轮回之力的伤无解，除非转移，小小你别动，听我说，我知道你心疼哥哥，我也知道我这么做是很傻，可是我控制不了自己，一想到你的困境我心里更难受，这是我的选择，哪怕是死，我也无悔！”然后房间里是一片寂静！
  
        白水离眼里有些泪花闪动，悄悄的走了回来。
  
        “我们都误会星河大哥了，他并没有对小小做什么非分的动作，他的目的是想帮助小小！”白水离语气有些哽咽。
  
        秦棠和唐糖沉默了。
  
        这种感情是他们妖修不能理解的。
  
        这种羁绊是一个孤独求活的妖修所没有经历过的！
  
        …………………………
  
        新书《完美女装系统》已经上架，跪求大家的订阅支持！
  
        感激不尽~
  
    
  
    
  
    
第630章 金刚不坏之体

  
        时间似乎静止了。
  
        房间里的秦棠和唐糖被星河之力定住身子，不能动弹。
  
        白水离虽然可以自由活动，但是她又怕打扰了赵星河。
  
        一时间所有人都沉默不语。
  
        而洗浴间里一个宽大的双人浴桶里面，苏小小满头的银发披散，周身皮肤皴皱已经没有了少女往日的肤色。
  
        赵星河啊赵星河，你这又是何苦。
  
        苏小小游历只是为了寻找复活妖皇的办法，对于自身的变化并没有放在心上，不能为妖皇重塑身体，苏小小忽然想到了另一个办法。
  
        妖皇九世为雉，而她的元神当初因为受伤就是封存在了一个蛋之中。
  
        雉为卵生，和人是有区别的。
  
        就算是她涅槃成为了凤凰依旧是卵生。
  
        灵珠子转世成为哪吒，可以用莲叶复活是因为他生前就是瑶池边上的一颗灵石，因为吸收了天地灵气幻化而成，瑶池边上的天地灵气自然也包括瑶池里面荷叶之灵。
  
        妖皇的元神可以附着在蛋里面，如果这个蛋孵化之后会是什么场景？
  
        是不是就代表妖皇重新拥有了身体？
  
        这个蛋应该就是妖皇的原身所生，按理说如果孵化应该是妖皇的子女，但是还有一点苏小小知道，妖皇散去的时候化作的点点神识还存留在自己的体内。
  
        如果把这神识以五衰之力送去轮回，直接送入这颗蛋中，然后这颗蛋孵化了，就可以代表妖皇重生。
  
        这是苏小小忽然想通的。
  
        当初这蛋有很多但是都被苏小小吃没了，只剩下了两颗，一颗送给了萧远山，在复活了潇雅琳之后，苏小小把那颗蛋也化作了能量送入了潇雅琳和林依雪的身体。
  
        但是世上还存有一颗，还在自己这里。
  
        当初吴欣送苏玄星入轮回的的时候可以不受伤，因为他是大罗金仙转世，而且他有佛家神通护体。
  
        而自己要送妖皇轮回，必须承受轮回之力。
  
        如果自己不救潇雅琳，自然可以复活妖皇，这也许就是天道轮回的另一个含义。
  
        不过没关系啊，苏小小散尽了身体的机能，也就是说作死。
  
        因为她想通了一件事，吴欣还有送自己的一个神通，漏尽通。
  
        斩断三界见思惑，不受轮回之力的影响。
  
        如果自己死亡，就代表这一世的身体消耗殆尽，但是自己有漏尽通，而且，自己的修炼的原身是凤凰，凤凰涅槃可以重生，无论如何理论上自己是死不掉的，所以，在这副身体消散的同时，自己应该可以重生。
  
        自己千算万算，把赵星河给漏掉了，苏小小没有想到赵星河去找吴欣，取得了另一种让自己身体恢复的办法。
  
        而且他真的的照办了。
  
        人定胜天都是假的，在这一刻苏小小认了，什么叫天道轮回？
  
        如果自己不复活潇雅琳，就可以复活妖皇。如果自己不牺牲掉自己这一世的身体获得重生，赵星河就不会趁虚而入劫持自己而想着恢复自己的容颜，赵星河卷了进来，这一世的伤到底还是留下了。
  
        到底还是要牺牲一个人吗？
  
        轻轻的闭上眼睛，两滴泪水滑落进了浴桶的水里。
  
        这就是天命难违！
  
        曾经的一幕幕袭上心头，从自己认识赵星河的时候这个家伙就一直风骚的替自己出头。
  
        那些欺负自己的他都会第一个冲上去，自己的东西他都会拼命的守护。
  
        在自己接受妖皇的意见答应做叶宁女朋友的时候，赵星河莫名其妙的大发雷霆，这些苏小小又怎么不会懂得。
  
        如果自己真的是女人，或许自己也会找一个这样的男人来做为自己终身的依靠吧。
  
        只是，赵星河，你为了我牺牲了你自己，你真的以为我可以坐视不理吗？
  
        就算你转接了我的轮回之力，我也一定会想办法帮你赎回来的啊。
  
        随着苏小小眼泪的流出，那披散在浴桶外面的银发居然慢慢的开始转变了颜色。
  
        银灰色。
  
        灰色。
  
        浅黑色。
  
        从发梢开始蔓延，肉眼可辨的速度几个呼吸之间那一头长发居然变回了黑色。
  
        与此同时那皴皱的皮肤，也开始慢慢的莹润了起来。
  
        暗淡无光的肤色。
  
        干裂的嘴唇。
  
        赵星河双手与苏小小衔接，两人的手腕上各自带着一串佛珠。
  
        那佛珠发出了淡淡的光华。
  
        时间一丝一秒的流逝，苏小小身上所承受的轮回之力慢慢的消散，而这一切又转移到了赵新星河的身上。
  
        随着砰的一声碎裂。
  
        戴在两人手腕上的佛珠化作一道光华消失不见。
  
        苏小小慢慢的睁开眼睛，眼前的一切让她有些不忍直视。
  
        “为什么？二哥，你不该为了我抛弃一切的，九九姐该怎么办？苏姨该怎么办，你们赵家又该怎么办？”苏小小喃喃自语。
  
        赵星河的眼睛依旧闭着，他不敢睁开。
  
        因为他知道这个时候的苏小小一丝不挂，开始的时候由于事情紧急，但是现在怎么办，他可是自己的妹妹啊！
  
        咳咳，想多了~！
  
        “现在的我……还帅吗？”赵星河轻轻的问道。
  
        “帅！”苏小小慢慢的回答。
  
        “那就好！”赵星河似乎很满足了，“哥哥和你不一样，你是女孩子，你将来是要嫁人的，没有一个好的容貌，被人嫌弃了怎么办，万一要是有人欺负你怎么办，只是，日后哥哥不能在为你出头了！”
  
        “谢谢！”苏小小冲着赵星河微微低头。
  
        “好了好了，你赶紧走吧，你的那几个弟子在外面等急了，我闭着眼睛，你赶紧去穿上衣服！”赵星河非常君子的说道。
  
        随着哗啦啦的水声，苏小小从浴缸里走了出来。
  
        看着这莹润如玉的肌肤，倾国倾城的容颜，苏小小这一刻却没有了欣赏的心情，这一切可都是赵星河的青春代价换来的啊。
  
        捡起地上的衣服匆匆的穿上。
  
        苏小小的心情十分的沉重，赵星河那苍老的容颜又该如何面对？
  
        自己该怎么向苏长梅解释？
  
        只是当苏小小穿好衣服转过身的时候，忽然发现了一幕不可思议的事情。
  
        赵星河原本已经苍老的容颜居然在慢慢的恢复。
  
        苍白的头发在慢慢的变黑，就和苏小小刚刚的变化一样，皴皱的皮肤也在恢复。
  
        而且苏小小还发现，赵星河的皮肤下面似乎在发出一道金光，在那道金光的蔓延之下，金光所到之处所有的一切都完好如初。
  
        就好像什么都没有发生一样！
  
        赵星河还是以前的那个赵星河，而自己却是已经恢复了以前的容貌。
  
        ******************************
  
        新书《完美女装系统》已经上架，期待大家的支持！谢谢~~
  
    
  
    
  
    
第631章 女为悦己者容

  
        金刚不坏之身？
  
        苏小小忽然想起来了，当初出了妖皇空间，吴欣要对自己降妖除魔，说是要除掉自己。
  
        赵星河当时手持凤凰羽对着吴欣进行的攻击，结果吴欣没动，那凤凰羽却是自己燃烧了起来。
  
        也就是在那个时候，自己得到了五衰之力，还有漏尽神通。
  
        吴欣毁了凤凰羽，却是把他的不坏之身送给了赵星河。
  
        事情发展到现在苏小小忽然大彻大悟。
  
        从洞府发生的一切来推算，吴欣已经知道了今天要发生的事情。
  
        他把这一切事件的发生后果都考虑进去了。
  
        自己用五衰之力会容颜苍老，赵星河会义无反顾的来转移自己的五衰之力，然后吴欣把金刚不坏之身送给了赵星河。
  
        这轮回之力到此消散，吴欣的金刚之身也随之消失。
  
        金刚不坏之身抵消了天道轮回之力，这也只有大罗金仙的成就才能做到吧。
  
        自己欠吴欣的太多了啊！
  
        修行人行事，一言一行果然都暗合因果轮回！
  
        只是，如此推算，吴欣如果把这一切发生的后果都推算了出来，那他送给自己这漏尽通也绝不是没有用处啊！
  
        想不通的就不去想，事情到了自己也就会明白了。
  
        苏小小忽然心情大好。
  
        看着还泡在浴桶里的赵星河，苏小小有一丝丝的感动，也有一丝丝的生气。
  
        赵星河是为了自己好，可是他这种不顾及一切后果的乱来，会给自己造成更大的压力。
  
        如果他没有金刚不坏之身，自己如何面对赵家啊！
  
        “你好了吗？我要出来了！”赵星河依旧闭着眼睛，他并不知道自己身上发生的一切，他怕看到没有穿衣服的苏小小而感到尴尬。
  
        “还没有好，再等一会！”苏小小轻轻的说道，而她本人却是围绕着赵星河仔细的看了起来。
  
        金刚不坏之身虽然消失了，但是赵星河的身体不得不说非常的健硕，肌肉不明显，但是充满了力量，肌肤有些偏黄，鼻梁高挺，脸型硬朗。
  
        长的还挺帅，没想到这家伙还挺痴情的。
  
        还好没有出事，不然叶九估计要恨死自己了吧。
  
        自己这个媒人，给她找了一个糟老头子！
  
        “你在干嘛呢？你在看我？是不是我变丑了？”赵星河听见苏小小的脚步声凄然一笑。
  
        “是啊，好丑！估计九九姐要和你离婚了！”苏小小捂着嘴偷偷的笑了起来。
  
        “好你个苏小小，居然敢取笑我！早知道我就不救你了，这可是我用了十几万的饭钱找吴欣换来的办法，怎么样，你是不是变的和以以前一样了，要是不灵，我还要找吴欣那个和尚去算账呢。”赵星河一副满不在乎的表情，“老了就老了吧，也省的去管理家族那些凡人的事情，这样我就可以提前安享晚年咯！”
  
        “嗯，以后我可以养你啊！你可以在我的空间里建一座房子，我还可以分你二亩地，你可以种种花，种种菜，人生呢也就是那么一回事，人活一世无非就是图一个痛快！”苏小小很是看得开似的说道。
  
        “你说的有道理，我怎么没想到呢，对了我有个问题一直想问你！”赵星河换了一个舒服的姿势，躺在了浴桶里。
  
        “怎么了？”苏小小说道。
  
        “你的那个空间里有wifi吗？要是没有的话，这么一直待在里面也挺急人的呢！”赵星河戏谑的说道。
  
        “这个……我还没试过，不过应该可以的吧，要不我给可以你建立一个热点的嘛，到时候你付我钱就好了！”苏小小笑道。
  
        “那你可不能收的太多，我就是一个糟老头子，没有那么多的钱！”赵星河说道。
  
        苏小小认真的打量了一下赵星河，忽然很认真的说道：“哥，我想问你一件事！”
  
        “你说吧！”
  
        “你为什么要这么做？我是说，你为什么宁愿自己变老，也要一意孤行的来救我呢！”苏小小心中有了答案，可是她还想听赵星河的答案。
  
        赵星河忽然沉默了，似乎在思考一个可以说服自己，也可以说服苏小小的答案。
  
        “我说是因为……我抽风了可以吗？”赵星河说完忽然自己又笑了，“说着些又有什么用，对了你到底好了没有，快过来让我看看你变漂亮了吗？”
  
        “嗯，漂亮了，非常漂亮！”苏小小起身走到赵星河的面前。
  
        周身华光流转，长发自动盘起，身上的衣服眨眼之间变幻。
  
        现在已经是冬天，但是苏小小幻化出来的服装却是夏天的装扮。
  
        一身丝质的长裙，露出修长的脖颈以及小腿。
  
        没有任何的装饰，光着脚就这么站在赵星河的面前。
  
        女为悦己者容，苏小小第一次想好好的在赵星河的面前展现一次自己。
  
        赵星河睁开眼睛，感觉面前一亮。
  
        他是第一次看到如此不染尘埃一身仙气的苏小小。
  
        在这一瞬间赵星河感觉自己做的一切都是值得的。
  
        “还不错，就是以后不要在做什么傻事了！”赵星河向着苏小小比了一个大拇指。
  
        忽然赵星河发现了异常，自己的手为什么没有变的苍老？
  
        想起了什么似的，赶紧伸手摸了摸自己的脸颊，没有皱纹？
  
        又利用水面看了看自己的面容，怎么回事？
  
        难道转移共伤没有成功？
  
        不可能啊！
  
        苏小小已经恢复了啊！
  
        看到赵星河的惊讶，苏小小抿嘴轻笑，伸手摄物，凭空取出一面镜子递到赵星河的面前。
  
        透过镜子，赵星河看到了曾经的自己。
  
        再一次看看苏小小，赵星河彻底蒙了。
  
        这到底怎么回事？
  
        惊讶的看着苏小小，等待苏小小的解释。
  
        “难道吴欣没有告诉你吗？”苏小小掩嘴偷笑，“你被他耍了！”
  
        “嗯？那个臭和尚？他对我做什么了？他骗我，治好轮回之伤不需要共伤？这一切都是假的？”赵星河是在想不通。
  
        “不是啊，你还记得他送我五衰之力的时候，他说我是妖魔，要降妖除魔的那次！”
  
        “嗯嗯，记得！”赵星河老实的点头。
  
        “你用凤凰羽阻止他，结果凤凰羽在碰到他身体的时候燃烧了，其实是因为，他把他的金刚不坏之体送给你了，你一直没有察觉，我身上的轮回之力确实转移到了你的身上，不过你有金刚不坏之体，所以，你并没有任何的损伤！”苏小小把自己理解的事情说了出来。
  
        赵星河忽然一下子瘫软在浴桶里。
  
    
  
    
  
    
第632章 绯闻女友

  
        这就好比你有一百块钱忽然找不到了，你翻天翻地也没有找到。
  
        你已经做好了没有这一百块钱的打算，也习惯了没有这一百块钱。
  
        可是忽然有一天，这一百块钱又出现了，
  
        这样你就会有种失而复得的感觉，就好像这一百块钱已经不是你的了，是你捡的。
  
        赵星河现在就是这种心情！
  
        本来已经做好了死亡的准备呢，结果什么事都没有，这种落差带来的失落让赵星河措手不及。
  
        该死的吴欣居然还一本正经的告诉自己是不是想好了，还特么的让自己和苏小小要共处一个浴桶！
  
        卧槽，赵星河忽然发觉自己上当了。
  
        这一切都是小和尚编出来的，根本不需要这么麻烦！
  
        而且，吴欣一定是看出自己对苏小小的感情了，才整这么一出出来。就是为了让自己能够和苏小小独处一桶？
  
        这个色和尚！
  
        不过，也不错，至少自己是看到苏小小的身体了。
  
        “我是不是很傻？”赵星河忽然裂开嘴笑了。
  
        “不是啊，为什么这么说！”苏小小诧异的看着赵星河。
  
        “我居然被那个和尚给骗了！看我回去怎么收拾他！尼玛，他不是说他自封修为神识入世了吗，特么这一切怎么还这么明白！”赵星河气愤的握了握拳头。
  
        “对啊！”苏小小也一下子愣住了。
  
        这一切的事情似乎都在吴欣那个家伙的预测之中，而他却是第一个跳出去的人，如同一个旁观者又掌控者所有人的命运一般。
  
        “好了，不要想那么多，赶紧穿衣服！”苏小小把身子扭转过去，忽然又想到了什么“对了，你对我的那几个姐妹做什么了？”
  
        “没什么啊，就是我借用星河之力把她们定住了而已！你只要对着我的罗盘大喊三声赵星河我爱你，她们就可以解开定身术！”赵星河又恢复了往日的那种贼兮兮的表情。
  
        “滚！”苏小小才不上当。
  
        轻轻的对着赵星河啐了一口，转身走了出去。
  
        “哎，你不要不相信，到时候你也被定住我可不管你啊！”赵星河躲在浴桶里反而不着急出来了。
  
        “是吗？那我就试试！”苏小小径直打开房门走了出去，苏小小嘴角浮起笑意，赵星河的心思自己如何又不懂，只是也只能止步于此了。
  
        秦棠和唐糖她们正在胆战心惊的等待着。
  
        不知道苏小小怎么样了，也不知道赵星河怎么样了。
  
        只是，让他们惊讶的却是，房门打开，苏小小径直从里面走了出来。
  
        “赵星河，我爱你！”苏小小平静的说道。
  
        “赵星河，我爱你！”苏小小的声音稍微大了一些。
  
        “赵星河，你个大笨蛋！”苏小小几乎是喊了出来。。
  
        秦棠和唐糖面面相觑，这丫头受什么刺激了？
  
        赵星河可是她的哥哥啊~
  
        难道？
  
        秦棠忽然想到了一个恐怖的想法，难道，赵星河已经死了？
  
        还是，赵星河没有经得住苏小小的诱惑，他们两个已经冲破了禁锢之恋？
  
        奇怪的事情发生了，就在苏小小喊出那几声的时候，两人身上的定身之力忽然解开了。
  
        “小小你没有事了？”
  
        “小小你恢复了？”
  
        几人诧异的看着走出房间的苏小小，一脸的不可思议，那个赵星河真的做到了。
  
        耶！
  
        一时间大家纷纷跳了起来，这才是苏小小，这才是他们万妖门门主！
  
        所有的一切都恢复如初！
  
        几个女孩用力的抱在一起。
  
        “对了，小小，赵星河呢？她把你怎么也了？你们不会……”白水离后退一步上下打量了一遍苏小小。
  
        “想什么呢你！”苏小小呸了白水离一口。
  
        “那你刚刚发什么神经还说爱赵星河呢！”白水离跑的远远的，生怕苏小小训自己一般。
  
        “因为我的魅力激发，让苏小小发自内心的呼喊！”
  
        赵星河已经穿好了衣服，风骚的斜靠在门口，眼睛斜视着旁边的房顶。
  
        赵星河？
  
        他居然没事？
  
        不是说轮回之力只能够转借吗？
  
        秦棠和唐糖面面相觑，这根本就是不可能发生的事情。
  
        苏小小倒是对于赵星河的风骚自恋没有拆穿，笑着把赵星河身上发生的事情说了一遍。
  
        自然是引得几个女孩一阵惊讶。
  
        金刚不坏之身啊，就这么被浪费了？
  
        百毒不侵，千力不沾，万法无伤。
  
        这应该是吴欣刚刚领悟的技能，然后转手加持在了赵星河的身上，不然当初在洞府的时候吴欣要是有金刚不坏之身，再加上施展观音手，龙哮天说不定还真被他给打败了。
  
        “对不住了啊秦棠姐姐，刚刚确实是迫不得已！”赵星河冲着秦棠深深的鞠了一躬，“唐老师，多多原谅！”
  
        “你啊！”秦棠笑着摇了摇头。
  
        秦棠确实嘀咕了赵星河对于苏小小的守护之情。
  
        …………………………
  
        《绝色女妖》首映礼如期举行，这在娱乐圈还是引起很大轰动的，首先这部戏是由知名导演毕云涛执导，男演员是国内知名一号小生杨路尘，赵氏集团大公子赵星河，叶家的叶宁担任主演，女一号则是苏小小。
  
        这样的阵容对于娱乐圈来说不算什么，但是对于商业界和军界，足以用轰动来形容。
  
        再者说苏小小在圈内是新人，但是她的名气却不小。
  
        叶宁的正牌女友，赵星河的绯闻女友，A大学的豆浆妹妹兼职校花！
  
        但是，很奇怪的却是，在首映仪式上面，苏小小和另一位主演赵星河却没有出现。
  
        “叶先生，听说苏小姐是您的女朋友，这事是真的吗？你们是在拍戏的时候认识的吗？”现在是互动时间，有记者立刻站起来提问问题。
  
        叶宁愣了愣神，笑道：“小小非常漂亮，温柔，贤惠，我配不上她！”
  
        叶宁的话在台下引起了一阵轰动。
  
        他居然说配不上苏小小！
  
        女人，尤其是演艺圈的女人，在这些人的眼中无非就是一件衣服。
  
        可是叶宁居然自降身份说配不上苏小小！
  
        “是因为苏小小和赵星河的绯闻吗？”
  
        苏小小和赵星河？
  
        刷，大家都转头看了看那个记者，这人的胆量不小啊。
  
        叶宁和赵星河是好朋友，原来这两个在各自领域都已经达到了巅峰，也从没有涉足过演艺事业，居然会同时参演一部电影，怪不得，是因为苏小小吗？
  
        看来他们的关系远远比这部电影要有趣的多啊！
  
        而且，从首映仪式来看，赵星河和苏小小双双缺席，这是不是要向外界宣布什么消息吗！
  
    
  
    
  
    
第633章 电影首映

  
        “不会，赵星河和苏小小是很好的朋友，而且他们也不会成为男女朋友！”叶宁轻轻的点头，他知道赵星河和苏小小是兄妹，但是如此说法却是让台下的众人不禁猜测，叶宁和赵星河是不是有了什么矛盾了。
  
        “听说你和赵星河一起参演这部电视剧就是为了追求苏小姐，不知道我们这样理解可以吗？”
  
        “我喜欢苏小姐，而且我们也有过相处的经历！”叶宁有些尴尬的说道。
  
        “苏小姐为什么没有来参加首映呢？”有人不依不饶的问道。
  
        “她有很重要的事情要做！”萧洁也站了出来。
  
        “听说萧小姐和苏小姐是在工地认识的，而且苏小姐也是您发掘的，您可以给我们谈谈你们之间的故事吗？”一个女记者瞅准机会插了进来，赶紧把叶宁，赵星河和苏小小三人之间的感情纠葛岔开。
  
        再让他们问下去，这首映礼就成了八卦现场了。
  
        萧洁冲那个女记者笑笑，结果话题说道：“是啊，我和苏小姐是在工地认识的，苏小姐那个时候在工地上班，我发现了她比较出众的气质很适合做演员，恰好我姐姐的公司正在筹拍一部电影，我就把她推荐给我姐姐了！”
  
        “明天公映，苏小姐会来看吗？”有人问道。
  
        一部电影首映与公映都没有参加，不难让人想象出了什么问题。
  
        “这个要看苏小姐能否方便，我也希望她能参加！”萧洁的回答很桥面，没有说来，也没有不来，而是说她也很期待。
  
        今天是《绝色~女妖》这部戏的首映，而且剧组也打算只做这一次首映礼。
  
        这是比较尴尬的，投资方没有到场，女一号没有到场，男一号没有到场，如果不是因为知道他们每个人背后的身份都不简单，毕云涛还真不想来。
  
        不过，他却是对这部电影充满了期待
  
        虽然苏小小拍摄的时间不长，也是第一次拍摄，但是后期的表现就连毕云涛也不禁表示满意。
  
        再加上全都是世界一流的后续制作，这部电影凭借毕云涛的经验来感觉，首播票房应该会超过5亿，这还是保守估计
  
        最关键的是叶宁和赵星河参与拍摄的电影会有人为其买单的。
  
        几位著名的歌星献唱，然后是剧组谈一些拍摄花絮问题，办法签名纪念品，全国两百多家媒体参与的一场首映仪式结束，然后是现场人员进行了观影礼。
  
        绝色~女妖主要拍摄的就是一个为妖修入世，由懵懂无知陷入了杨路尘的爱情陷阱，为了救杨路尘不惜万里采药，在路上遇到了赵星河饰演的麻衣门修士，赵星河被苏小小的清纯感动，一心想要收她为徒进行点化，前期比较搞笑温馨。
  
        后来其他入世的妖修也相继被人发现了原身暴露遭到攻击，奋起反击而遭到了武装力量的围攻。
  
        看到同类惨遭屠戮，苏小小不得已加入战斗。
  
        叶宁则是代表了武装力量正义的一方。
  
        此次拍摄动用了十二辆坦~克，七架歼30战斗机，一架大型运输救援飞机，两百辆东风越野战车，各种先进的轻重机枪，导弹，中国最神秘的利箭特种部队也首次亮相。
  
        从武器装备上来看，应给是得到了军队的大力支持，而且军队也有意通过这一部电影充分展示某些东西，这也是军犯的一次宣言。
  
        电影采用的倒序开篇，短暂的寂静过后，一架架呼啸而过的战斗机发出震震的轰鸣，紧紧的扣住了所有人的心弦，镜头一转而是地面出现了一只庞大的白毛猿猴。
  
        七架战斗机辗转腾挪，各种战斗队列层层压制……
  
        这种震撼的场面让大家不禁都倒吸了一口冷气。
  
        从来还没有见过有哪一部电影会动用如此强大的军事力量。
  
        镜头一过，一袭轻纱掩映的女一号苏小小登场，紧凑的故事情节逐一铺展。
  
        全场几百号人被电影完全的吸引了，似乎被里面的人物掌控了情绪，跟随他们嬉笑，悲伤，愤怒……
  
        一百一十分钟的电影中间居然没有任何发出声音。
  
        全场无尿点，大家都安静的看着，似乎已经完全融入了剧情之中。
  
        当最后出动轰炸机对着那些乱入的妖修进行消灭的时候，所有人都大快人心。
  
        特种部队的作战技巧扣人心弦。
  
        华夏古老的术法秘术，繁琐的结印又让人心驰神往！
  
        美女与野兽的完美结合！法术与战火的交织！爱情与友情的较量！
  
        古老与未来的比拼！
  
        为了红尘的安定，苏小小不得不配合军队消灭了那些被红尘吸引而动了杀心的妖修，但是剧情急转之下，军队接到了消除所有妖修的命令。
  
        青山绿水掩映之间，苏小小缓步走来，赵星河伴随左右，淡定从容，但又有一分不舍，这是必然的结局，国家不会允许这么一种不受控制的力量存在。
  
        所有不受控制的力量都是妖魔！
  
        头顶上一架架的轰炸机呼啸而过。
  
        对面是气势汹汹的特种部队，所有的枪口都对准了苏小小。
  
        她是妖！
  
        这是正义与邪恶的较量，也是兄弟之情与爱情之间的考量。
  
        当叶宁下下达攻击命令的那一刻，整个影院都出现了倒吸冷气的声音。
  
        更是很多的女记者当场哭了出来，不停的问询着，为什么，为什么……
  
        曾经美好的一幕幕闪现，苏小小~美好的脸庞，娇俏的容颜，和杨路尘打闹的甜蜜，和赵星河长途跋涉寻药的艰辛……
  
        我看到满片花儿的开放
  
        隐隐约约有声歌唱
  
        开出它最灿烂笑的模样
  
        要比那日光还要亮
  
        荡漾着青澄流水的泉啊
  
        多么美丽的小小村庄
  
        我看到淡淡飘动的云儿
  
        印在花衣上
  
        我唱着妈妈唱着的歌谣
  
        牡丹儿绣在金匾上
  
        …………
  
        字幕组出现，全剧终！
  
        片尾曲是一首大家耳熟能详的《蝴蝶泉边》演唱者林依雪。
  
        随着字幕的出现所有人都长长的出了一口气，经典，这剧必火！
  
        而那些女记者则是依旧抽泣着，似乎还没有从悲伤情绪之中恢复过来，更有的已经趴在旁边的同事身上哭的死去活来。
  
        独特的拍摄角度，严谨的故事情节，恢弘的场面，不得不说这部电影已经颠覆了他们的认知，或许成为经典也说不定！
  
        最关键的是，他们居然邀请了时下最为火热的林依雪作为主唱，这一点在之前可是一点消息都没有透露的啊！
  
        ………………………………
  
        多谢好友你好，砀山100书币打赏，多谢你说啥，我听不见999阅点打赏，多谢゜Y W Q゛599书币打赏，多谢归于平淡100书币打赏，399书币打赏，多谢泯100书币打赏，999书币打赏，999书币打赏，多谢你们的支持，还有那些为本书投票的朋友！你们的支持我都看得见！！
  
    
  
    
  
    
第634章 有个大人物要来

  
        林依雪是谁，著名音乐人李亲的关门弟子，亚洲歌后钟楚兰的师妹。
  
        这个女孩前两天还刚刚参加了钟楚兰的演唱会，反响异常的强烈。
  
        只是谁都没有想到今天的首映居然还有这么一个天大的新闻呢。
  
        当电影结束，全场灯光亮起，所有的观众起立，把他们最热烈的掌声送给了这部能够带动他们情绪，能够让他们大哭大笑的电影。
  
        作为一个记者，尤其是娱乐记者，说实在的，什么样的电影没有见过，每天都是和电影，电视，明星打交道，很俗套的说都已经麻木了。
  
        已经习惯了。
  
        可是这部电影不一样，没有大道理一堆，也没有生硬的感情，水到渠成，爱也罢恨也罢，每个人都似乎活在自己的脑海里一样。
  
        就在大家奋力鼓掌的时候，叶宁放在兜里的手机忽然震动了起来
  
        掏出手机看了看，居然是爷爷的司机打来的一个电话。
  
        叶宁立即走出影院接通了电话。
  
        “李伯，怎么了？是不是我爷爷有什么事？”
  
        “宁宁，你是不是在电影院！”李伯很是直接的说道。
  
        “是的。”叶宁说道，“怎么问这个？”
  
        “今天有场什么电影在那边举行首映礼？”李伯没有回答叶宁的问题反而问出了第二个问题。
  
        “是啊，仪式刚刚结束，首映也刚放完呢！”叶宁非常不解。
  
        “是这样的，今天你爷爷说有什么电影要首映，嚷嚷着非要来看看！”看得出来李伯也很是头痛。
  
        叶孤城是什么人物，国家特种兵的创始人，军队系统举足轻重的人物，这种人出个门那排场绝对先要到位，尤其是安全措施更是一丝都不能马虎。
  
        可是，这老头居然嚷嚷着要看定影？
  
        他们宁愿把电影院搬回来，也不想让这老头跑出去看电影啊，出了问题责任算谁的！
  
        “什么？”叶宁是特种兵的队长，什么大风大浪没有经历过啊，就算是历经生死也没有这样的啊，惊讶的长大了嘴巴差点没喘上气来，“我爷爷要过来？他来干什么？”
  
        “这个，首长没有指示，不过首长昨天就已经过来了，在当地的军队系统视察，先在我们大概还有二十分钟左右就到，您赶紧安排一下！”李伯说完就匆匆的挂了电话。
  
        叶宁愣了愣神，忽然感觉头都大了。
  
        不过瞬间嘴角又浮起一抹笑意，爷爷的心意他又如何不知，如果爷爷出现在了这场首映礼上，那么全国的军人，特种兵都将会为这电影买单。
  
        当然还有一种情况，自己拍这电影动用的武器装备，还有利箭的动作指导，都是经过爷爷批准的。
  
        他在首映礼出现也属于正常现象。
  
        叶宁立刻快走两步来到萧洁的身边说道，“我爷爷要来，你赶紧安排一下！”
  
        萧洁一下子没有反应过来，看着叶宁不解的问道：“你爷爷？你哪个爷爷？”
  
        “我还有几个爷爷啊！叶孤城~！”叶宁被萧洁给逗乐了。
  
        叶孤城？那个军人神话，护国大将军，特种部队的创始人！
  
        如此位高权重的一位首长居然要来参加一个电影的首映，这事在国内还属于头一列，当然动用如此大规模的战斗机，新型坦克用于拍电影也属于第一次。
  
        毕云涛眼神怪异的看了看叶宁，当初他就知道叶宁是叶孤城的孙子，但是叶孤城是谁他还真没有深入的了解过，不过从萧洁的眼神中，他还是看的出来，似乎那老头很不简单的样子。
  
        悄悄的像身边的人打听了一下，随即那那眼睛瞪的比萧洁的嘴巴还大。
  
        当然，毕云涛在了解了叶孤城的身份之后，脸上就像盛开了一朵狗尾巴花，这是他第一次执导电影，本来用苏小小代替了秋雨之后就一直担心票房，虽然有叶宁和赵星河的加盟，但是这些都是生面孔，那些观众买不买账还不一定呢。
  
        但是现在不同了。
  
        “好啊，太好了，这样我们的票房就不愁了！影院的拍片加场也都不是问题了，本来我还担心要不要让叶公子出面和那几家电影院巨头谈谈的呢，现在好了！”
  
        根据国情来说，叶孤城参加一部电影的首映，这种新闻如果要播出就一定给会放在头版头条，这表示对这个任务的尊重也是对国家的尊重。
  
        在场的两百多家媒体的头版头条，这将是一个什么样的广告力量？
  
        再说了，叶孤城都亲自参加首映礼的电影你能说不好看？
  
        叶孤城都说好看的电影你好意思不去支持一下，不去看正版？
  
        至少那些部队里的领导就会考虑一下如何安排的嘛，这就是领导精神，需要认真贯彻学习，认真领悟的！
  
        萧璇，萧洁，毕云涛，还有一些投资方，制片人纷纷吃惊的看着叶宁。
  
        叶孤城啊，那可是只有在电视上重大国庆节目的时候才能看到的人物。
  
        这个姓叶的小子和他到底什么关系？
  
        似乎知道大家心中所想，叶宁也不禁苦笑一声：“不是我请来的，是他自己非要来，当然，也有可能是萧洁你的功劳！”
  
        叶宁指的是在叶九和赵星河的订婚宴上，萧洁和苏小小一起出现在老爷子面前，萧洁和老爷子提到过电影的事情。
  
        当时萧洁还说要把影片送过去。
  
        当时也就是这么一说，虽然萧洁也早早的就把样片送过去了，只是这老头为什么还要来啊！
  
        当然，老爷子到现场百利无一害，而且对于自己电影的宣传还大大有利，可是，萧洁总有些心惊胆跳的感觉，如果老爷子有一丁点的损失，自己都吃不了兜着走的啊！
  
        萧洁？
  
        大家又都把目光看到萧洁的身上。
  
        萧洁愣了愣，赶紧解释：“这不管我的事，我可没这么大的能量请得动叶老爷子，这应该是看在小小的面子上，好了，我们也别猜测了，赶紧准备准备迎接吧！”
  
        在座的也都都是一些有头有脸的人物，一些政界高官要员也不是没有打过交道，但是要说这军队系统，他们还真插不上手。
  
        一是当兵的人性子直，他们就算想要巴结也没有那个机会。
  
        叶孤城代表的已经完全不能说是个人或者叶家，他出面基本代表的都是国家。
  
        叶孤城参加一部电影的首映礼，这件事说出去就带着浓浓的色彩，至于这个彩色个人怎么理解，那些现役，退役的军人怎么理解那就另当一回事了。
  
        不仅仅是萧璇，萧洁，毕云涛他们被吓着了，就连站在台上被他们用手势叫下来的主持人也是一脸懵逼，这样大的场面他们也没有见过的啊！
  
        ………………………………
  
        多谢好友们的打赏，感激不尽！
  
        云隐山中人本周打赏 500起点币 2 月夜的夜空本周打赏 500起点币 3 克利希徐本周打赏100起点币
  
    
  
    
  
    
第635章 女一号是妖怪

  
        “叶公子，还有谁要一起来吗？我们好做好迎接的准备啊！”主持人一脸焦急的说道。
  
        “应该……没有了吧~”叶宁也不知道啊！
  
        “这样，萧总，你一定要和电影院方面的工作人员安排好，在安全方面一定不能有任何的闪失，还有就是时间问题，老爷子来了肯定是要上台讲话的！”
  
        叶宁看了看坐在台下的小安，感受到叶宁的目光，小安也冲着叶宁点了点头。
  
        安全应该没有问题。
  
        几人正在商量着迎接的问题呢，门口的车辆已经到了。
  
        叶宁领头，萧璇，萧洁，毕云涛一系列的人员纷纷走出电影院来到大厅。
  
        一位老人，一身军绿的服装，龙行虎步，精神矍铄的走了过来。
  
        叶宁赶紧快走两步，说道：“爷爷，你怎么过来了？”
  
        叶孤城一瞪眼，“怎么，只许你拍电影，还不能我来看电影了？再说了，萧家女娃子拍的电影我们说好的，要先给我看看的呢！”
  
        听到叶孤城提到自己的名字，萧洁也赶紧上前和叶孤城请安。
  
        “爷爷，你怎么还亲自过来了，我不是把样片给您送过去了嘛！”萧洁拉着叶孤城的手撒娇的说道。
  
        萧洁和叶孤城的关系让几人不禁暗自羡慕
  
        “看电影自然是要来电影院，当然，电影我已经看过了，今天过来就是顺路，正好我在这里有个视察工作，顺道就过来看看！”叶孤城拍了拍萧洁的手
  
        其他人没有引荐都不敢出声说话。
  
        “爷爷我来给你介绍吧，这位就是我们这里著名的主持人，xxx！”萧洁主动拉着叶孤城的手介绍道。
  
        “哦，我知道他，以前在家没事的时候我也看过他主持的节目，很不错！”叶孤城说道。
  
        “谢谢叶首长的赞美，我一定努力工作，争取做出更好的节目！”主持人内心一阵自豪，由于叶孤城的来头很大，他可不敢随便说话，非常官方的说道。
  
        “这位是著名的导演毕云涛先生，那个倾城国际的广告就是他拍摄的呢！”萧洁又帮忙介绍道。
  
        “就是林家那丫头拍的那个广告？很有有才华嘛！”叶孤城伸手和毕云涛握了握。
  
        “叶首长过誉了！”一向能说会道的毕云涛在叶孤城的面前也不禁有些畏手畏脚。
  
        “这是我姐姐，萧璇，也是这电影的投资人制作人！”萧洁很自然的又介绍了一下萧璇。
  
        “很好，很好，萧家的丫头很有出息嘛！”叶孤城夸奖了萧璇几句。
  
        所有人都介绍完了之后，主持人已经上台开始报幕了。
  
        首映电影结束，这场首映礼就基本算是完成了，制作方说几句好话，让后让这些媒体多多发表一些观影感受之类的。
  
        但是没想到首映仪式突然中断，就在大家都议论纷纷的时候，主持人已经走了回来。
  
        “各位朋友大家好，很抱歉中断了这次的首映仪式，不过，很荣幸的和大家宣布一个好消息，曾经在我们国家军队系统担任过重要职位的一位老首长也来到了我们的现场，咱们大家以热烈的掌声邀请他来和我们大家说几句！”
  
        主持人说完就开始奋力的鼓掌。
  
        台下也零星的想起一片掌声，当然还有很多人都还没有反应过来。
  
        什么情况，好好的一个首映礼，军队系统为什么来人？
  
        难道是因为电影里面暴露的军事机密太多了，引起了军方的注意？
  
        叶孤城板着一张脸走上讲台，抬手向下压了压，台下立刻安静了下来
  
        叶孤城留着一头短寸，已经变的花白，但是根根站立，不怒而威。
  
        “大家好，我是叶孤城！”叶孤城开口第一句话没有什么废话，简短有利的介绍了一下自己的名字，“国富则民强，要强国，必须先强军！”
  
        台下立刻想起一片掌声，不只是大家真的被叶孤城的话打动了，还是有托带动的。
  
        “我们还在发展中，我们国家还面临着一大批的强敌来犯，但是作为一个军人我们不怕，我的孙子来告诉我，他要拍一个电影，想借助电影的力量来展示我们国家的强盛，我答应了！”
  
        “我并不是一个迂腐的人，我对他说，我们要拍就拍出我们军人的气势，拍出我们国家的气势，把我们最好的装备亮出来，让那些虎视眈眈的敌寇闻风丧胆！”
  
        叶孤城的话说完台下响起一大~片的掌声，刚刚还没有反应过来的人也不禁被叶孤城的气势所迫。
  
        “说实在的，我希望这部电影可以大火，大卖，走出国门走向世界，让全世界的人都看到我们的特种兵的风采，虽然这是电影，但是有些东西是演不出来的，我也相信我们的特种兵是全世界最强的，当然，我们的电影也不差！”叶孤城的话还是很有煽动力的。
  
        再说了一个首长亲自跑来为一个电影做宣传，这难免让人有点……
  
        这不得不让人感叹，萧璇的好运气，毕云涛的好运气，叶孤城的话不难人人理解为是国家需要这样的一部电影来展现某种东西，而萧璇恰好赶上了而已。
  
        “首长同志，听说出演这部电影的女一号是一个妖怪，不知道这是真是假呢？”忽然一个非常不和谐的声音响了起来，就在叶孤城的声音刚刚落下的时候，有人高声的喊道。
  
        很多时候就是这样的，并不是每一个人都会站在你的面前，也有站在你的身后的，而且还会时不时的向你捅刀子。
  
        每一次的记者会，发布会总会有那么几个接着提出一些尖锐的问题，就像刚开始的时候有人问叶宁关于苏小小和赵星河的一些问题一样。
  
        如果每一次的记者会都一团和气，欣欣向荣，你问我答含蓄有礼，当然这种情况也会有的，每一届的政府新闻发布会。
  
        但是问题刁钻是一回事，大家都没有想到会有人问出如此奇怪的问题。
  
        这部电影的女一号是妖怪？什么妖怪？谁是妖怪？你才是妖怪，你全家都是妖怪！
  
        可恶，这记者真可恶，实习的吧！
  
    
  
    
  
    
第636章 血煞之气

  
        就在大家认为叶孤城将要发火的时候，他却忽然笑了。
  
        “老而不死是为贼，超脱族类即为妖，我看你就很超脱嘛！”
  
        叶孤城虽然语气平稳，但是眉头已经紧紧的皱了起来
  
        苏小小什么情况叶孤城很清楚，要不然他也不会赠送苏小小一把宝剑。
  
        虽然这是一场娱乐电影，但是叶孤城还是现身了，而且非常高调的现身，因为他知道，仅仅是在订婚宴上自己的动作还与远远不能让图谋苏小小不轨的人忌惮，。
  
        自己要让那些看不见的敌人都能看到自己。
  
        自己可以尽最大的努力把自己的保护伞替苏小小撑到最大！
  
        叶孤城的话很有意思，你很超脱，你也是妖咯！
  
        他并没有说苏小小是妖，也没有否定苏小小不是妖，在这种场合说错一个字都是致命的。
  
        而是从另一方面阐述了自己对于妖的理解。
  
        大家不禁被那个记者的奇怪言论给惊呆了，在这种场合，当着叶孤城的面居然还有人来砸场子？
  
        什么社会了，还妖怪呢！
  
        你咋不说神仙？
  
        循着声音看过去，那个记者身形比较瘦小，而且一开始就选在了一个不引人注目的角落。
  
        看到大家的目光，那记者的身形蜷缩的更厉害了，说不紧张是假的，但是很快他似乎就适应了这种目光，神情慢慢的坚定了起来，甚至还主动抬头迎接了叶孤城的目光！
  
        只是不知道这货为什么要选择在这个时候发难，刚刚开始问答环节的时候不是更好吗，还是说他知道叶孤城要来参加首映礼？
  
        叶孤城的目光和那个男子直直的对视，豪不退让
  
        在叶孤城的眼中忽然生出一个庞大的黑影，那模样飘忽变大，居然是一个张着血盆大口的怪物。
  
        分不清面孔，但是恐怖至极，那怪物噗的一下吐出一个大火球，然后冲着叶孤城一口吞了下来。
  
        叶孤城牙齿咬的嘎嘣响，眉头一皱蓦然一种血煞之气溢出。
  
        久经沙场的叶孤城又岂会被这种雕虫小技吓到。
  
        在对面那个记者的眼中~出现了一抹笑意，自己幻化出的黑影足以吞噬任何一个人的灵魂，只要自己控制了叶孤城，那颗就等于控制了大半个军队。
  
        到时候……
  
        忽然那记者脑海中~出现了一声震耳欲聋的喊杀之声，紧接着那幻想破灭。
  
        入眼的是一片黑压压的人群，这里是一处战场，而随之而来的一个一身浴血的战士，他手持一柄长剑，剑气吞吐喷涌而出形成了一条黑压压的长龙。
  
        剑气所到之处如同一块烧红的烙铁直直的插入了一块豆腐之中。
  
        没有一合之将，尽管对方只有一人，尽管敌人手持各种先进的武器，但是那战士行踪飘忽，当你刚刚举起手中机关枪的时候，你才发现自己的脑袋已经没有了。
  
        当你刚刚在瞄准镜里面找到他身影的时候，扳机还没有扣动对方已经不见了。
  
        一瞬间那些手持高科技武器的人反而成了一个笑话，他们畏手畏脚害怕误伤自己人，而那战士就不一样了，手中长剑如同砍瓜切菜一般，只要是人，只要会动，他都会毫不犹豫的给你来上这么一下子。
  
        突突突，哒哒哒，一阵开枪的声音，但是你早就找不到对方的人影。
  
        战士过后没有一个还站着的敌人，那一身长袍也被血染红了。
  
        这是一个什么样的战士啊，神一般的存在！
  
        如同虎狼入境，神挡杀神，佛挡灭佛。
  
        那冲天的豪气让人胆战心惊！忽然那战士猛然转过头，眼中精光射~出，同时手中长剑刷的一下劈了过来。
  
        啊！
  
        那记者蓦然惊醒，全身已经被冷汗湿透。
  
        一开始那位记者的目光坚毅，表情认真，死死的盯着叶孤城，可是现在当记者再看向叶孤城的时候，目光已经出现了退缩，他知道刚刚发生的事情都是真的，那个战士就是叶孤城，他一人干掉了对方两千多装备精良的武装分子。
  
        那种血煞之气让他产生了幻觉。
  
        眼神涣散，脸上的表情也不禁有些闪躲。
  
        但是叶孤城不一样，叶孤城十九岁参军，大大小小的战役经历了无数次，更是数十次死里逃生，就连他自己能够为自己活下来都感到是一个奇迹。
  
        身居高位，直面生死，那种孤胆那种气魄那种杀伐果断的气势不是谁都能抵御的，如果不是叶孤城有意留他一条性命，那家伙此刻早就已经陷入癫狂了。
  
        “这又不是我一个人说的，前两天网上出现的视频想必大家都清楚，就是和苏小小在一起那个灵异视频，而且我也足够的把握来证明苏小小就是一个妖！”记者似乎已经豁出去了，
  
        “我需要一个解释！”叶孤城冷冷的盯着那个记者。
  
        “解释？哈哈，还要怎么解释？你们如果不信的话大可以去网上找一找，关于苏小小的灵异事件的那个视频还有吗，如果我猜的没错的话，恐怕早就被删除了吧，而且，视频的发布者早就死了！”
  
        记者的话立刻掀起了惊涛骇浪，当下立刻有人打开了手中的手机电脑开始翻找了起来。
  
        “没有了，居然真的没有了！”不仅有人开始惊呼。
  
        “难道苏小小真的是妖？这怎么可能，怎么会有妖呢！”
  
        “怪不得呢，我就说世上怎么可能会有这么漂亮的人呢！”
  
        “对了我想起来了，刚刚的电影你是不是都看到了，就是苏小小大战那个蛇妖的时候，我当时还怀疑特效应该没有这么逼真的吧！”
  
        “对对，还有赵星河的法术……”
  
        剧组人员脸色大变，这里面的事情也只有他们自己清楚。
  
        如果事件公布，那肯定会引起民众恐慌~
  
        一直被科学解释为不存在的东西，忽然被翻了出来，而且还确实的存在！
  
        “现在大家应该相信我所说的了吧，恰好那个视频我有保存，大家不信的话，我可以播放出来大家一起再看一遍！”那记者不依不饶，似乎不把苏小小定位于妖怪誓不罢休。
  
        叶孤城看了一眼身边的主持人，还在愣神之中的主持人赶紧快走两步，从那记者的手中接过那个手机。
  
        主持人不敢看那手机，又赶紧递给了叶孤城。
  
        叶孤城不动声色的观看着手机上的视频，一瞬间这个电影院静谧无声。
  
        大家都知道要有事情发生了。
  
        *************************************
  
        推荐新书《完美女装系统》打滚卖萌，大家移步支持一下呗！
  
    
  
    
  
    
第637章 苏小小是妖

  
        大概三五分钟之后，叶孤城抬起头把手机递给了旁边的主持人说道：“把这视频让他们在大屏幕上播放出来，让大家都看看！”
  
        关于那个视频的事情别人不知道叶宁是知道的，而且苏小小是不是妖叶宁心里也很清楚，不然妖皇洞府开启的时候也不会闹出这么大的动静。
  
        视频上拍摄的就是苏小小和苏浅雪暴露的事情。
  
        上次视频暴露主要针对的是苏浅雪，而这次却又换成了苏小小。
  
        在电影上映的时候，刚刚爷爷刚说出要用这不电影展现我国的军事力量，展现我特种军人的风貌，而这个时候如果确定苏小小是妖，那这一切都是一个笑话。
  
        打脸，不光是打剧组的脸，而且是打了叶孤城的脸。
  
        就在首映礼结束的时候，却突生变故，看来那个记者也是准备充足。
  
        主持人接过叶孤城递过来的手机，立刻有旁边的工作人员接了过去开始调试。
  
        忽然主持人想起来什么，赶紧~小小声对着叶孤城说道：“首长，您可能还不知道，刚刚叶宁承认和苏小小是很好的朋友，而且还说苏小小是她的女朋友，这……”
  
        主持人的意思很简单，就是说，你孙子都说苏小小他的女朋友，也就是你的孙媳妇，您是一个位高权重的人，您的一言一行都代表着国家，可是您的孙媳妇被人指认为妖，这要打击的可不单单是苏小小一个人呢！
  
        “那个视频我找人鉴定过，没有任何的ps过的痕迹，当今社会也没有任何人可以有这种技术！”记者非常自信的说道，似乎在只有一个冲锋就可以把他们所有人都冲垮。
  
        “况且那个视频不单单是我有，我相信很多人也都有保存过！”
  
        苏小小定性为妖，这个剧组完了，电影要遭到封杀。
  
        叶宁完了，叶孤城也完了！
  
        “这位记者先生，您的观点我没有办法信服，您说视频没有动过手脚，而视频里的内容就定性苏小姐为妖，据我所知这个世界上还有很多我们无法解释的事情，就比如魔术，您一定看过把，难道你要说著名的魔术大师刘谦先生也是妖？”
  
        “还有，解释不通就要套在迷信上面，我还真有点怀疑记者先生您此行的目的了！”
  
        记者到言论很简单在维护苏小小的同时也把话题扯远了一些。
  
        当然，现在那个记者的身边已经没有了其他人，开玩笑，这货公开造反，坐在他身边？那不是自讨苦吃？
  
        “是吗？我相信大家的眼光是锐利的，事情的真假他们一看便知！”那记者也是豁出去了，无论如何他都要成功，都要把苏小小的身上泼上一瓢带有妖怪性质的脏水。
  
        苏小小是妖，你叶家是军人，就像电视里演的那样，最后是军队消灭了妖怪代表的苏小小，那现实中呢？
  
        叶孤城对苏小小所做的一切就都是一个笑话，要么同流合污，要么敌对立场！
  
        “我相信你们在看了那段视频之后会有自己的判断，在这个问题上我不要求你们相信我的言论，我只希望你们相信你们自己看到的！”记者忽然看了一眼主持人，“谁人多你们就相信谁，但是你们还忘记了一句话，真理往往掌握在少数人的手中！”
  
        “那也不能因为你人少我们就听从你的话吧！我们就附和你，然后一起去攻击苏小小，说苏小小是妖怪，说整个剧组都不正常？真理？你的妖怪论也配真理两个字，真是可笑！”主持人再一次抢到了话语权。
  
        这种事情无论是谁都会站出来的，总不能让叶孤城亲自上前与这个家伙辩驳吧！
  
        突然出现的变故在现场最为愤怒的就是苏小小的粉丝了。
  
        那是一个美好与性~感的代表。
  
        刚刚的电影里面也看到苏小小的演技，还有苏小小的柔情。
  
        这样的女人怎么可能是妖呢！
  
        我看那个狰狞的记者才是妖呢。
  
        这货到底是谁啊，怎么这么二！
  
        视频还没有播放，大家已经分成了两个阵营。
  
        要不是因为叶孤城还在上面站着，庞大的气场压得众人喘不过起来，大家早就冲上去开骂了。
  
        “这都什么年代了，还妖怪妖怪，我都怀疑他的记者证件是哪里来的？”
  
        “就是，如果苏小小是妖怪，那我宁愿娶一个妖怪为妻，我还希望全天下多几个这样的妖怪呢！”
  
        “你想的倒是挺美的！不过，我们也没有看到苏小小害人啊什么的，这么就是妖怪了呢！”
  
        就在大家议论纷纷的时候，大屏幕上已经调试好了视频，开始播放了。
  
        立刻有人为叶孤城搬来椅子，并且让到了最佳观影位置。
  
        视频很简单，就是苏小小帮苏浅雪换鞋子，然后然后鞋子凭空消失！当然，苏浅雪由于是幻化的身体，在相机之下并没有显现，如此而已，这一切好像就是苏小小演的一个哑剧一样！”
  
        这个视频很多人都看过，但是后来忽然莫名其妙出现了更多类似的视频，似乎还带动了一股灵异的高~潮，很多小说网站都涌现出了大量的灵异小说。
  
        后来这个视频也就被大家淡淡的忘记了。
  
        现在被人重新提起，大家又不得不思考这个问题，苏小小是妖！
  
        视频很短，几分钟就看完了，但是大家都屏住了呼吸，似乎，对苏小小确实不利。
  
        电影结束，现场又陷入了寂静。
  
        大家都屏住了呼吸，叶孤城也没有说话，似乎在思考某个问题。
  
        过了好一会，叶孤城深深的呼出一口气。
  
        “说吧，龙哮天在哪里？”
  
        龙哮天？
  
        很多人都蒙了，龙哮天又是谁啊！
  
        但是叶宁却是有些震惊，虽然他也猜到过众人来历不小，但是没有想到他居然是龙哮天的人！
  
        “龙哮天？我不认识，我只是一个普通的记者！”那记者立刻否认，“还有，请首长不要避重就轻，视频已经看完了，相信大家也都有了新的认识，其实，不光苏小小是妖，和苏小小接触的很多人都是妖！”
  
        “而且我还知道一件事，苏小小和您的孙子也就是叶宁先生是男女朋友关系，想必您今天来参加首映礼也是为了这个吧，真是没有想到叶家圈钱的手段已经如此low了吗？”
  
        听见记者的话所有人心头也不禁有些倾斜~了，尽管叶孤城说的很好听，但是这个嫌疑还是洗脱不了的。
  
        “我所行对得起我的名，而且这件事我已经和总~理报备过了，上对得起国家，下对得起人民，不过，记者先生还请你对你所说的话负责！还有，苏小小的事情我也报备过国安，下面我来给大家解释一下苏小小的事情……”
  
        “爷爷，这件事还是我来解释吧！”忽然一个冷轻的声音传来。
  
    
  
    
  
    
第638章 隐身衣

  
        “爷爷，这件事还是我来解释吧！”紧接着一个青春靓丽的女孩走了进来。
  
        五官精致，眉清目秀。
  
        没有任何的表情，却如同电脑合成的完美女人一样，就这么款款而来。
  
        青春甜美，气质诱人。
  
        身上穿的是一款白色的长款羽绒服，脚上是一款长筒的靴子。
  
        好一个漂亮的美人！
  
        听见声音大家纷纷看向了门口。
  
        居然是苏小小！
  
        她回来了，而且还出现在了首映礼上面。
  
        有反应快的记者，纷纷举起了手中的相机。
  
        一瞬间菲林的闪烁让苏小小精致的面容微微皱了起来。
  
        叶宁冲着苏小小微微笑了笑，“来了！”
  
        苏小小也冲着叶宁点点头。
  
        萧洁也迎了上来。
  
        “我听说你出事了，怎么样，好些了吗？”
  
        苏小小和萧洁的手握了握。
  
        然后径直走到叶孤城的面前，“爷爷，这件事我来解释吧！”
  
        叶孤城面色稳重的点点头。
  
        “去吧，我们不造作，但也不能任人欺侮！”
  
        苏小小从主持人的手里接过话筒，说道：“在解释视频事件之前我想先和大家介绍一下我的生活经历，我从小是在一个幼儿园长大的，这一点大家应该可以查到，幼儿园和小学是在我们市里的二小，现在在A大学读书，这些是我的照片还有一些证件照！”
  
        苏小小说着从兜里掏出一叠照片，递给主持人。
  
        主持人不解的看了看苏小小。
  
        “麻烦你把这些东西递给大家看看！”
  
        主持人看了一眼手中的照片，上面的人留着一头短发，但是脸蛋清秀，很明显看上去就是苏小小。
  
        几个记者从主持人手中接过照片，看了看，然后又看着苏小小，不明白她拿这些东西出来干什么
  
        “大家也都看到了，我从小到大都是生活在这个城市，现在有人说我是妖，我有点搞不明白，你们有什么证据可以证明我一个妖是如何从从幼儿园一直妖到大学的！”
  
        还有我的容颜变化是符合一个人的成长吗？
  
        大家立刻明白苏小小的用意了，如果她是一个妖，怎么会有这样的变化过程呢？
  
        没听过妖变成人还会随着年龄增长而改变容貌的吧！
  
        那个记者也愣了愣，忽然想到了这个问题。
  
        是啊，难道自己得到的信息有错误？
  
        可是上面给的命令是必须把苏小小认定为妖的啊！
  
        “下面我再解释一下关于视频的问题，那个视频确实不是ps的结果，我当时是和一个朋友在逛街，至于为什么没有在相机里面出现，其实是因为我们在实验一款新型的隐身衣，在座的都是记者朋友，我相信你们可以为我们保密的对吗？”
  
        新型的隐身衣？
  
        不光是记者愣住了，就连叶宁也是有点蒙。
  
        这话说的有点大！
  
        “哈哈，还真是可笑，苏小小，你当真觉着这么说就可以隐瞒你是妖怪的事实吗？隐身衣？有本事就拿出来给我们看看啊！”那记者忽然发出哈哈的大笑的声音。
  
        很显然，他不相信，当然了，在座的几乎没有相信的！
  
        怎么可能！
  
        隐身衣很多国家都在研制，没有一家说是研制成功的。
  
        最近很火的一件量子隐身衣出现在美国，已经装备在部队上了。
  
        美军研制的隐身衣能够适应任何地形和不同温度环境，隐身衣像变色龙一样会不断更新色彩和图案。
  
        这也可以说是一种障眼法，并算不上真正意义上的隐身衣。
  
        为我们国家公布的隐身衣只是利用光学原理，折射原理使用者穿上此衣服后，通过衣服特有的属性可以进入隐身状态，从而不易被周围的人或生物发现。
  
        可是，苏小小视频里出现的那个隐形人可是是实在存在的啊，而且毫无行迹，甚至连接触到的鞋子也都可以隐身。
  
        这是其他国家不可比较的。
  
        叶孤城看了看苏小小，手指有些微微发抖。
  
        如果苏小小说的是真的，那仅凭这一项技术，他就可以给苏小小弄来一块免死金牌。
  
        这太需要了，如果特种部队装备上这种隐身衣，战斗力就可以大幅提升。
  
        如果是一个有经验的狙击手穿上这个东西，那威力更是不敢想象。
  
        苏小小冲着叶孤城点了点头。
  
        “是的，这个东西我本来是不想公布的，但是那位记者先生既然提到了，为了不影响苏小姐的名誉，我只好如实的承认，那确实是一件隐身衣，不过，我需要你们在做的各位都要签下一分保密协议，这关乎我们的军事机密~！”
  
        叶孤城转过身看了一眼叶宁。
  
        叶宁立刻明白了，转身出去准备那份保密协议，很快在监督下，在做的每一个人都签下了保密协议。
  
        又有人起身询问了一些关于隐身衣的事情，都被叶孤城以军事机密拒绝了。
  
        事件到此，大家似乎也明白了，叶孤城要来参加首映礼似乎并不是为了给他们叶家圈钱啊，如果隐身衣技术属于苏小小，属于叶家，他们会缺了这点钱吗？
  
        “哈哈哈，隐身衣？这还真是可笑啊！”那记者眼见事件扭转不过来，当下不禁想要再次挑起事端。
  
        听到这苏小小的一些粉丝可就不干了。
  
        “苏小小我们支持你，也相信你！”
  
        “有了隐身衣，我们国家的军事力量肯定会更上一层楼，华夏必胜！”
  
        “让这种小人滚出去！”
  
        “我觉着他就是一个间谍特务，首长赶紧把这种人抓起来！可别把我们消息泄露了！”
  
        …………
  
        叶孤城起身冲着大家抬手压了压。
  
        众人立刻安静了下来
  
        “记者的职责就是宣传，监督还有质疑，我也欢迎你们的质疑，但是，这并不代表没有底线。我们欢迎你提出不同的意见，但是这并不代表你可以肆无忌惮的诬陷，泼脏水，国家会有国家的选择！”
  
        叶孤城剑眉怒目，表情严肃，语气霸道。
  
        “苏小小为我们国家做的，我们谁也达不到，包括我！”
  
        叶孤城说完大步的走了出去。
  
        众人掌声如雷，更有很多的热血者站了起来，冲着叶孤城行礼！
  
        看到叶孤城走出大厅，苏小小也跟了上去。
  
        主持人赶紧接过话筒，进行过接下来的仪式。
  
        叶孤城走出大厅停下了脚步，似乎在等身后的苏小小一般。
  
        “爷爷，你消消气！”苏小小跟了上来。
  
        “我不生气，只是为这种人感觉到耻辱，小小，你告诉爷爷，你视频里的那个人是谁，他真的是穿了隐身衣？”叶孤城看着苏小小，眼神热切，如果苏小小真的有隐身衣，就算付出再大的努力都值。
  
    
  
    
  
    
第639章 电影上映

  
        叶宁也跟了出来，同样在等待苏小小的答案。
  
        “她是我在孤儿院的姐姐，这件事叶宁应该知道，当然他身上并没有隐身衣。”苏小小狡黠的一笑，“就算有隐身衣我也不可能这么光明正大的穿出去啊，而且还被人偷拍了！”
  
        “哎！”听到苏小小的话叶孤城很失望的叹了一口气，有种很是失落的感觉。
  
        不过却是并没有责怪苏小小。
  
        这种事情，总比暴露了妖修的身份要好一些！
  
        “小小，这样的事情我来替你担着就好了，你不必跳出来的，你只要做好你的事情就是帮了爷爷个大忙！”叶孤城亲切的看了一眼苏小小说道。
  
        “谢谢爷爷~！我会努力的！”
  
        苏小小甜蜜的说道，这种背后有人依靠的感觉真的非常不错。
  
        “好了，这件事到此为止，我要走了，你多注意！”叶孤城抚摸着苏小小的头发，有些爱惜的说道。
  
        “好的爷爷，我会多盯着他的，那个人身上有妖气泄露，其实在我进房间的时候我就察觉到了！”苏小小诡异的一笑。
  
        “不用了，他就交给叶宁，你不用费心，叶宁，直接逮捕吧，从他口中或许可以知道一些有用的东西！”叶孤城说完看了一眼在身边一直等待的叶宁，“好了，我要走了，你们多注意，那个龙哮天一定要多加小心！”
  
        叶孤城说完转身就走，没有丝毫的拖泥带水。
  
        “爷爷等一等！”苏小小赶紧出声喊道。
  
        “嗯？”叶孤城转过身子。
  
        “谢谢爷爷送我的月灵宝剑，我也有一个东西想要送给爷爷！”苏小小说完，伸手一指，凭空出现了一件斗篷，并不知道是什么材料制作的。
  
        苏小小二话没说，直接用手一抖那个斗篷，斗篷打开，苏小小则是直接披在了身上。
  
        奇怪的事情发生了。在苏小小斗篷加身的一瞬间，苏小小的身影也消失在空中。
  
        只是一转而收，苏小小手中又出现了那个斗篷。
  
        “说出去的话，怎么能够失言，视频上我的姐姐确实没有隐身衣，而我有！”苏小小说完直接把这衣服递到了叶孤城的手中。
  
        我也不知道这是什么材料制作，但是只要披上它就能够隐身，我想这个东西在我的手里比在爷爷的手里作用更大一些！”
  
        叶孤城和叶宁眼光一亮。
  
        这东西简直太神奇了。
  
        “不，小小，这东西你留着，你现在要做的事情很危险！”叶孤城直接拒绝了。
  
        苏小小倒是不禁对叶孤城由衷的佩服，这种东西在面前居然眼皮都没有眨一下、
  
        “爷爷！今天的事情总归是要传出去的，如果您说出去的话失信了，那可是我的失职了，再说了，隐身衣是我提出来的，爷爷帮我圆谎，我总不能让爷爷丢脸吧！”苏小小说着把手中的斗篷递到了叶孤城的手中。
  
        叶孤城哈哈一笑。
  
        “你啊，也确实了解我的心思，这样吧，我也不做作了，这东西的珍贵我也知道，我会立刻禀报总理，启动全国最顶级的专家来研究它，一旦复制出第二件，这个东西还是你的！我代表国家，这东西就算是借你的！”
  
        “爷爷，你这么说可就折煞我了，你送我的月灵可也不是一般的宝物，如果你这样做，那可就有些见外了，就算国家借用，那也是借你的，跟我没关系了！”苏小小冲着叶孤城眨眨眼，“再说了，爷爷这一生也得罪了不少人吧……”
  
        苏小小的意思已经很明确了。
  
        “你啊……哈哈哈……那我就为老不尊一次了，这个东西是在太诱惑了啊！”叶孤城把斗篷接到手里，爱惜的抚摸着，“好了，时间不早了，我要回去了！”
  
        看着大步走出电影院的叶孤城，苏小小有种自我升华的感觉。
  
        只有这种人才能不愧于天地吧！
  
        其他人都没有跟出来，一时间走道里只剩下叶宁和苏小小。
  
        “还好吧！”叶宁有些木讷，走到苏小小的身边轻声的说道，柔情蜜意撒了一地。
  
        “嗯！”苏小小轻声应了一声。
  
        叶宁却是不知道再说什么了
  
        潇雅琳的事情他知道，想要道谢，却不知道从何处开口。
  
        苏小小失踪的这些日子对外宣称需要修炼，而叶宁知道的也只是苏小小不需要外人打扰而已。
  
        “那个……”叶宁有些话想说，有些犹豫。
  
        “琳琳的情况怎么样了？”苏小小抢先说道。
  
        “已经没有大碍了！”
  
        “那就好！”
  
        两人在次沉默。
  
        不知不觉间，似乎有一种隔阂在慢慢的形成。
  
        也就在这个时候里面的首映礼已经结束，有人出来招呼苏小小还有叶宁进去合影之类的谢幕。
  
        两人并排而入。
  
        简单的仪式结束之后，苏小小并没有让叶宁相送。
  
        叶宁也知道，以苏小小现在的本事，自己已经帮不上他什么了。
  
        就算日后与龙哮天相遇，自己也只是一个累赘。
  
        如同电影里面记录下来的在乌青山自己开着直升机出现的场景不再有，战斗机用来捉妖的场面也不会出现。
  
        现实总还是会有一些差距的。
  
        龙哮天？
  
        从洞府之后他似乎就消失了。
  
        可是叶宁感觉到了，苏小小和爷爷之间似乎有个一约定，至于是什么他不清楚。
  
        但是他知道苏小小和龙哮天必定还有一战。
  
        而且，这一战的时间似乎已经快要到来了。
  
        空气中都是紧张的味道。
  
        叶宁想尽自己的办法帮苏小小，可是到现在他才猛然发现，他和苏小小的距离已经越来越远。
  
        …………
  
        为了赶上年底的贺岁档期，在首映礼结束之后的第三天，《绝色女妖》这部戏已经在全国各地电影院上映，同时在互联网企鹅视频同步上映。
  
        萧璇准备这部电影准备了两年，虽然拍摄时间很短，但是并不代表它的效果会很差。
  
        整个剧组的人都有些心惊胆战的感觉。
  
        虽然平日里准备的足够充分，但是这种临近上战场的感觉还让人人非常的激动。
  
        就好像一个作者精心写出一本小说，就要上架之前的感觉。
  
        如果没有人看怎么办？
  
        如果成绩不好怎么办？
  
        得不到大家的认同怎么办？
  
        没有代入感怎么办？
  
        大投资并不一定带来大收入！
  
        并不是没有那种宣传的时候号称耗资多少多少，然后上映第一天就招来骂声一片的电影。
  
        好在，上映第一天就带了意想不到的后果，第一天上映四小时就传来捷报，疯狂横扫了1.2亿票房，而且上座率更是达到了惊人64.3%。
  
    
  
    
  
    
第640章 看电影

  
        内地电影，只有今年七月份上映的《战狼》有这种成就。
  
        这几乎是一种不可置信的力量。
  
        所有人都疯狂了。
  
        原本电影院安排的放映时间是在晚上八点，八点半，以及十点，其他时间的排片全都放在了白天。
  
        没有大牌明星的加盟，这样的一步电影排片居然占据了三个黄金时段，这应该是看在叶孤城站台的面子上。
  
        如果这部电影表现不给力的话，他们可是随时都会撤换下来的。
  
        可是当几场电影下去，外面源源不断销售出去的电影票，整个电影院几乎疯狂了。
  
        差不多有一半的荧幕播放的都是这不电影。
  
        在供应之前已经有很多人预测这不电影的票房不会超过一亿。
  
        结果还没有超过四小时，****根据计算机的售票系统已经放出了大数据，啪啪的打脸！
  
        本来排片只有14%的，结果第一天公映过后，排片直接飙升到了四十，五十，有的甚至到了七十八十！
  
        同步上映的企鹅视频的会员购买率居然一天增加了几十万个，这根本是不敢想象的。
  
        企鹅视频的老总终于长出了一口气，当初高价买下的独家播映权可是受到了总裁的质疑啊，因为这事自己差点卷铺盖走人。
  
        数据才是真正有利的铁锤，打脸的感觉真好！
  
        一时间无论线上还是线下大家讨论的话题似乎只有一个，那就是《绝色女妖》！
  
        似乎你不知道这部电影都不好意思跟人开口说话。
  
        有情侣之间因为这电影分手了。
  
        “你听说这么一部电影了吗？”
  
        “战狼2？”
  
        “不是啊，新拍的！”
  
        “不知道啊，是什么？”
  
        “我觉着我们不合适，分手吧！”
  
        “……”
  
        有员工在面试的时候因为这部电影落选了。
  
        “你看过《绝色女妖》吗？”
  
        “没有！”
  
        “抱歉，我感觉你和我们的工作岗位有些不符合！”
  
        “……”
  
        今天是上映的第二天，苏小小接到了赵星河邀请，看电影！
  
        同时邀请的还有秦棠，唐糖，白水离，完颜烟，萧凌峰。
  
        哦对了，忘记提了，这么些天没有见，萧凌峰这货已经化形成功了。
  
        一个一头黑色卷毛的少年，与没有化形的时候不同，化形的他居然有些害羞了，当然了，也有可能是被白水离那个丫头给欺负怕了。
  
        突破妖丹境达到化形，这是妖修一个重要的分水岭。
  
        至此万妖门也算是拥有了众多化形高手。
  
        等到众人到达影院，按照电影票上的座位做好之后，纷纷不禁咒骂赵星河见色忘友，畜生，人渣。
  
        居然把他们几个安排在一起，而他自己则是和苏小小跑到了另一边，不用猜，两人肯定是挨到一起的。
  
        白水离立刻气愤的跑过去找赵星河理论。
  
        结果没有三分钟就兴高采烈的又跑了回来，看来应该是得到了赵星河的什么承诺。
  
        一看有戏，萧凌峰也壮着胆子去理论。
  
        结果赵星河只说了一句话萧凌峰就焉了。
  
        因为赵星河趁苏小小不注意说的是：“你小子以前偷苏小小内衣的事情，别以为我不知道，赶紧滚蛋，不然我让苏小小剥了你！”
  
        一阵风闪过，赵星河面前已经没有了萧凌峰的身影。
  
        苏小小回来诧异的看了一眼赵星河：“你和毛毛说什么了？他怎么跑这么快？”
  
        赵星河哈哈一笑，说道：“哎呀，没说什么，就是我忽然想起，这货还没有化形的时候，好像是上过一条哈士奇来着……”
  
        “哈哈哈……”苏小小也不禁被赵星河的话给逗乐了。
  
        两人今天打扮的都很普通，赵星河一身伽马的休闲运动装，苏小小则是随意的套了一呢绒大衣，脸上戴了一副口罩，头上是一顶大大的太阳帽。
  
        即便是这样，苏小小那高挑的身材也很是惹人注目，不时路过的男生纷纷投来羡慕的目光。
  
        来电影院大部分都是情侣之间的关系，赵星河和苏小小挨在一起，这种感觉非常好，很好！
  
        电影播放开始，两人的目光一直盯着大荧幕。
  
        说实话，对于拍电影这种事情，两人都不擅长，完全是按照毕云涛的安排，他让怎么做就怎么做的。
  
        只是一段段的镜头拼凑在一起，居然还有这样过的效果。
  
        最关键的是，化妆之后的两人都有一种惊艳的感觉。
  
        赵星河饰演的麻衣门修行高人，那有些写实的性格，贪财好色，怕死偶尔的不仗义，演绎的有血有肉，和苏小小的一些对手戏更是吸引的众人不时发出会心的笑容。
  
        更是这种真实的有血肉的演出，才让大家产生了一种代入感，因为他们身边或多或少都有这样的朋友或者亲人。
  
        当苏小小阻止其他妖修祸害人间的时候，大家纷纷握紧了拳头。
  
        当军队出现，轰炸机轰鸣而过，当那一个个真实的妖怪现形的时候，随着大家的掌声，尖叫声，喝彩声，电影达到了一个又一个的高.潮。
  
        真实？
  
        特么当然真实，有很多的妖怪现形那可是毕云涛冒着生命危险真实拍摄下来的呢，能不真实吗，在也没有一部电影能比这更真实的了。
  
        当电影进入尾声，苏小小的行迹暴露，对面站立了所有的军队的时候，和苏小小并排站在一起的是那个一直想要收服她的修行高人赵星河。
  
        不知是有意还是无心，电影里面和戏外居然出现了惊人的相似。
  
        现实中，知道他们关系的都知道赵星河和叶宁同时喜欢苏小小。
  
        最后对决的时候，叶宁的脑海闪过了一些与苏小小的纠葛，在乌青山消灭白发猿魔的时候被猿魔击中了直升机，被苏小小所救，倾倒与苏小小的容颜之下，今日忽然发现苏小小居然就是自己奉命要消灭的妖怪。
  
        一段庄重的梵音吟唱响起，配合着叶宁入戏至深的面部表情，充分展现了内心的挣扎。
  
        曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城，
  
        世间安得双全法，不负如来不负卿。
  
        军人以服从命令为天职。
  
        镜头落幕，然后是惊心动魄的战火场面。
  
        苏小小就这么淡定从容的走来……
  
        当林依雪的那一首《蝴蝶泉边》响起的时候，大家似乎还没有从电影里走出来
  
        悲剧总是容易让人记住。
  
        好在毕云涛大导演给人留下了一个悬念，在一处山美景美的蝴蝶泉边，再一次出现了苏小小的绝世容颜，美的如同天上的仙子，行走在超脱世俗的山林之间，回眸一笑，影片定格！
  
        就是这一笑，让所有人都心尖一颤斗！
  
    
  
    
  
    
第651章 第一个单章，推荐一下朋友的书

  
        【2017年最正经的变身小说】【2017年最不正经的军事小说】
  
        “苏一一，你背囊里面装的什么啊？”
  
        “107能量炮啊！”
  
        “三十多斤你背着它干嘛呀？”
  
        “炸他丫的敌人指挥部去！”
  
        “......”
  
        …………《变身极品军花》
  
        有人说我是痞子，有人说无赖，有人说我是二流子。癞蛤蟆也好，流氓也罢，我就是我，独一无二，只做真我，努力挣脱命运的樊笼，摆脱囚徒人生。人类，究竟是天地间的过客，还是宇宙的主宰者？那些雨打风吹去的，究竟包含了怎样的意义？我们，人类的终极命运，到底是过客还是超脱？
  
        ………………《樊笼与囚徒》
  
        感谢一路走来诸多朋友们的支持，也希望写书的朋友都能够大火！
  
    
  
    
  
    
第641章 我被我自己感动了

  
        当电影结束，荧幕上出现字幕的时候，所有的女生眼角似乎都带着泪痕。
  
        叶宁那一句轻声呢喃的军人以服从命令为天职触动了很多少女的心，一个军人的悲哀，当爱情和军令触动在一起的时候该如何选择？
  
        而男朋友则是充分展现温柔的时候到了，顺其自然的把身边的女伴搂入怀中。
  
        短暂的适应过后，灯光亮起，全场爆发出了雷鸣般的掌声。
  
        这一现象倒是让院线的经理有些意外，第一次在看电影的时候观众的代入感如此强烈，第一次出现了如此大的反响。
  
        苏小小眼角也带着一丝泪痕闪烁。
  
        赵星河诧异的看着苏小小。
  
        “你哭什么？”
  
        “我被我自己感动了，我没想到我居然演的这么好！”苏小小用手指擦拭了一下眼角的泪水，“没想到我还挺上镜的！”
  
        赵星河：“……”
  
        当两人来到影院外面的时候，发现几个女孩都是眼角带泪。
  
        确实，最后的那一幕有点残忍了，如果不是毕云涛来了一个迂回，用蝴蝶泉边做了一个收尾，留给大家一个美好的希望，估计他能被骂死。
  
        “小小，下次再拍的时候一定要叫上我，我也要参加，太感人了！”白水离跑过来拉着苏小小的胳膊摇晃着说道。
  
        “这电影又不是我投资的，你找我也没有用啊！”苏小小轻轻的说道。
  
        不过，这倒不失为一个办法，本色出演，连道具后期的魔幻制作都省了，一声喊就可以随时变身！
  
        看来自己和萧洁说说，没准这事还真能成！
  
        自嘲的笑笑，苏小小随即把这个不切实际的想法甩出脑袋外面。
  
        一部没有大牌明星的电影居然意外走红，很让人费解，同时各个名嘴微博大V也开始了马后炮式的刨根问底分析，一组组的数据，一个个的人物剖析，从难得的数据中分析的头头是道。
  
        让人乍一看上去还真有点让人相信就是这么回事！
  
        有的人就有些不地道了。
  
        其实在这部戏公映之前我早就知道了会火，然后亮出来标注了日期的手稿或者截图，其实这种图片他还有一份预测不会火的，如果这部戏没有火那就换一个。
  
        去电影院观看《绝色女妖》似乎已经成为了一种习惯，很多人都是被带进去的。
  
        然后出来的时候都有一种满满的感言，似乎千言万语想要诉说，却有不知道该说什么。
  
        这部电影不是最好的，但却是能够引人深思。
  
        友情，爱情，背叛。
  
        视觉，听觉，嗅觉。
  
        嗅觉？难不成还能闻到味？
  
        秀色可餐，秀色可餐没听过吗？
  
        你们只顾着打就好了，苏小小一个人就可以撑起这部戏的颜值。
  
        A市A大学的同学们更是给力，几乎每人都跑去影院贡献了一份票房，有喜欢的苏小小的，更是发动了自己身边的亲戚朋友去看，这就是我的同学，苏小小。
  
        有个二货居然光明正大的刷票，连着看了三天，而且每一次都是购买两张电影票，因为她带着她的宠物进入的电影院，并且为其购买了成人票。
  
        毕云涛预料到了票房不会太差，但是他没有想到会火的如此一塌糊涂。
  
        平日里总是板着一张脸的毕云涛忽然就好像傻了一样，遇到人就嘿嘿直乐，因为票房和口碑极佳，毕云涛的身价也是水涨船高，此时的他已经收到了好几个奖项的提名，而且还有了好几个片约。
  
        为了庆祝这样的胜利，毕云涛很是意外的邀请大家吃饭。
  
        这个老扣居然舍得放血了。
  
        一众剧组工作人员，杨路尘，夏心兰，毕云涛，萧洁，苏小小，赵星河……
  
        唯一不在的居然是叶宁。
  
        所有人道场之后，大家均是感觉到了一丝细腻，那个叶宁似乎在故意躲避赵星河一般。
  
        有叶宁在的地方赵星河就避而不见，赵星河出现的地方叶宁消失不来。
  
        难道他们之间真的是在争夺苏小小？
  
        当有了这种心思之后，再看苏小小的眼神就有些那个了。
  
        这个女人居然脚踩两条船？
  
        这样的金龟婿一个就足以笑傲人生了，她居然两个都护着。
  
        “我敬大家一杯，预祝我们的电影《绝色女妖》大卖！”这场饭局是毕云涛主持的，他也率先举杯对着众人喊道。
  
        “毕导，我们的电影已经大火了！”有人调侃道。
  
        “是啊，四小时突破一个亿，这已经超出了我的想象，这些都是苏小姐的功劳，这一杯我敬苏小姐！”毕云涛端着酒杯站了起来。
  
        一时间大家的目光都落在了苏小小的脸上
  
        可能是因为暖气开的很足的原因，苏小小的脸颊绯红。
  
        看到大家的动作赶忙站起来，端起面前的酒杯。
  
        “毕导太客气了，这哪里是我的功劳啊，我就是一个新人，这一切都是大家一起努力的结果，我还要感谢毕导的提携呢！”
  
        毕云涛知道苏小小的后台，夜邪羽的姐妹，赵星河和叶宁都争相恭维的女人，而且他也知道，叶宁和赵星河拍这部戏就是为了追求这个女人
  
        都是一个剧组，再加上一起拍了几个月的戏，大家早就熟识了。
  
        没用一会的功夫，几个男人就开始吆五喝六的拼酒了。
  
        萧洁找人换了个椅子，悄悄的坐到苏小小的面前。
  
        “怎么样，你选谁？”
  
        萧洁的话一下子把苏小小给弄楞了。
  
        “什么选谁？选什么？”
  
        “叶宁还是赵星河啊，别给我装傻！”萧洁用手点了点苏小小的眉头。
  
        “啊？这还能选？赵星河不都是订婚的人了？”
  
        “啊什么啊？我可是听说叶宁是军人，而且他爷爷更是来头不小呢，当然了，赵星河也不差，订婚？这年头定寰顶什么啊，从他天天围在你的屁股后面我就知道这里面有猫腻。”
  
        “你想的可真多！不过你跟我说这些干什么啊！”苏小小懒得和萧洁解释什么。
  
        “还不是怕你为难，还有，你的事业刚刚起步，如果我是你就不会在这个时候做出选择！”
  
        苏小小明白萧洁的意思了，明星出道的时候是不会公布自己的恋情的，清纯才是一个女人最美的样子。
  
        就算有男朋友，在出道之后也会说自己是单身，幻想还是要留给观众。
  
        萧洁是怕苏小小有些把控不住自己，对她的事业有影响
  
        但是，女人奋斗一生也就是为了能找一个好的归宿，萧洁自己也有些矛盾。
  
        事业和爱情怎么选择呢？还很真是愁人。
  
        如果错过了，以后再遇不到了怎么办？
  
        “如果是萧洁姐姐，你会选谁？”苏小小没有回答，而是把这个问题抛给了萧洁。
  
        “我选赵星河！”萧洁会心的一笑。
  
    
  
    
  
    
第642章 女人之间的话题

  
        “为什么？”苏小小不置可否，悄悄的看了一眼融入了团体生活的赵星河，丝毫没有一个大家公子该有的风范，“他给你好处了？”
  
        但是她自己却是知道自己和赵星河之间是没有任何的可能的，他是自己的哥哥！
  
        “我记得以前有人做过一个调查，唐僧师徒四人如果选一个做老公的话，你会选谁，你猜猜结果怎么样？”“嗯？不是唐僧吗？”苏小小诧异的看着萧洁，“很多女妖精都想着要吃唐僧呢，而且书上明摆的就写着那么多人想要娶他！”
  
        “这你可就错了，唐僧木讷不懂的爱情！”萧洁立刻拒绝道，
  
        “那如果是萧洁姐姐，你会选谁？”苏小小笑嘻嘻的看着萧洁，她并没有打算和萧洁说出自己和赵星河的身份。
  
        再说，苏小小其实应该叫做梅小小这样的事情也没有几个人知道。
  
        “猪八戒啊！”萧洁开始掰着手指头和苏小小一条条的计算，“第一，猪八戒能力出众！”
  
        “等等等等，猪八戒怎么就能力出众了？”苏小小不解的看着萧洁，“我记得我看的西游记里面猪八戒可是什么活都不干，好吃懒做，一遇到事情就要分行李走人的呢！”
  
        “这你就错了，能力这东西你要看跟谁比，你跟一个专业人员比那肯定不行啊，再说了，猪八戒可是干过天蓬元帅，天上的一个元帅，能力能差了？”
  
        “噗！“苏小小被萧洁给逗乐了，不过还是点头附和道，”嗯嗯，有道理，有道理！还有什么？”
  
        “我说的对吧，第二，温柔多情，胸襟宽广，吃苦耐劳，诚实稳重，敢爱敢恨，爱情专一……“
  
        “等等，你说他爱情专一，这又不对了了吧，我可是记得，猪八戒在天上的时候是因为调戏嫦娥被贬下界的吧，刚下界的时候他就把嫦娥忘记了，高老庄娶了人家高小姐，这哪里爱情专一了？”苏小小又有了不同的意见。
  
        “嫦娥的事情先不说，虽然八戒跟高小姐有过一段痛苦的婚姻经历，人家对他也不怎么感冒，但八戒对爱情的忠贞不渝是不容亵渎的，每逢山高路窄，心情不爽时，八戒总是能在第一时间想起他的玉兰，别的不说，就是经常挂在嘴边的一句“咱们还是散伙吧，我回我的高老庄”就足已诠释他对高小姐的一片深情，爱情专一程度可见一斑！”
  
        “噗……”苏小小被萧洁逗乐了，“你这都是一些歪理！”苏小小可不听萧洁的这一套。
  
        “哦？”萧洁看了看苏小小，“如果是你你会选谁？”
  
        “孙悟空啊，西游记里面的主角不就是他吗？”苏小小晃了晃手中的酒杯笑意盈盈的说道。
  
        “哦？为什么？说说看！”萧洁问道。
  
        “因为孙悟空有个棒子啊，可以变大变粗还能变长……”
  
        苏小小的话还没有说完就发现萧洁已经用一种不可思议的眼神看着苏小小了，天啊，这丫头什么时候学着这么流氓了。
  
        似乎想起了什么，苏小小忽然闭嘴，然后和萧洁两人噗嗤一下又都乐了出来。
  
        “啊，萧洁姐姐你……”苏小小脸色羞红。
  
        “哈哈哈，我还真没有想到你能说出这么一番话呢，还变大变粗变长！”萧洁笑的上气不接下气。
  
        “怎么了？你们笑什么？”赵星河正和毕云涛拼酒，忽然转过头满脸酒气的问道。
  
        “去去去，我们女人说话，哪都有你！”
  
        萧洁一把推开赵星河，有些笑闹的说道。
  
        苏小小羞的差点钻进桌子底下。
  
        任凭她法力高强，一时无意说出这种话还是有些臊得慌！
  
        “怎么样，有什么打算没有，接下来的路怎么走？”一番轻松的话语过后，萧洁轻声的问道，萧洁指的是苏小小今后继续拍电影还是做一些别的事情。
  
        “我也不知道，不过，至少应该先把大学念完吧！”苏小小端着手中的酒杯和萧洁碰了碰。
  
        “也是，只是，不管怎么说，还是要感谢你，要不因为你，这部戏绝对不会有今天的成就！”
  
        确实如此，如果没有苏小小的加盟，按照原先的设定，这部戏一开始的主角是秋雨，或许秋雨自带流量能让这部戏超越一般的电影，只是那样的火只会让人记住一时
  
        就像是时下最流行的《美人鱼》，一部电影如果不能引人深思，就会很快被众人忘记。
  
        现在还有几个人去电影院看美人鱼？
  
        如果不是苏小小的加盟也就失去了叶宁和赵星河的加盟，没有这两个人，就不会改剧本，按照以前的剧本，或许会有军队出面，但是绝对不会达到这种级别。
  
        也不会有萧远山的投资，更不会有叶孤城出面站台。
  
        不知不觉间，以前的这个不起眼的小女孩居然成长到了这个地步。
  
        还记得当初，她可是连自己来大姨妈都处理不好呢，手忙脚乱的样子。
  
        一想到第一次和苏小小认识的场景，萧洁噗嗤一下笑了出来。
  
        “你笑什么？”苏小小不解的看着萧洁。
  
        “我想起了一件事，就是我们在凤凰广场售楼处相识的场景，那个时候的你……”
  
        “啊，你……不许说！”苏小小赶忙堵住萧洁的嘴。
  
        “哈哈，我可是记得，你把第一次来月事说成是痔疮流血呢！”尽管苏小小拼命的捂着萧洁的嘴，萧洁还是挣脱着笑道。
  
        “萧洁姐姐，你……”苏小小装作有些生气的样子。
  
        “好了好了，我不说了就是！”萧洁又转过脸来哄苏小小。
  
        两个女孩一瞬间的打闹惊动了在做的不少男人，一时间纷纷停下手中的动作看着这两个女孩。
  
        发现众人的目光，苏小小的脸色更红了。
  
        “我曾经和夜小姐谈论过美女和佳人，此刻面对苏小姐，我忽然又有了一种倾国倾城的感觉，此生能娶得苏小姐这样的女子为妻，我感觉就算少活十年，不，二十年都是值得的啊！”
  
        毕云涛喝多了，这货一喝多就会口没遮拦。
  
        满嘴跑火车！
  
        当着赵星河的面说出这样的话，所有人都为毕云涛捏了一把汗。
  
        赵星河凄然一笑，“毕导言之有理！”
  
        嗯？
  
        众人又愣住了，难道苏小小选择的的叶宁，和赵星河没有什么关系？
  
        就在大家愣住的时候房间的门忽然被人重力的推开。
  
        “你好，我们是国安的特种办案人员，请问谁是苏小姐？”站在门口的有三个人，一身黑色的西装，三人还带着墨镜，言语之间非常的冷漠，似乎苏小小就好像是一个犯人一样。
  
        国安特种工作人员？
  
        赵星河蹭的一下站了起来。
  
        也就在这个时候，赵星河手中的电话响了起来。
  
    
  
    
  
    
第643章 狮子的尊严

  
        “喂，叶宁你搞什么鬼？居然有人自称是国安的人，来找小小！”赵星河一看手机是叶宁打来的，劈头盖脸的就骂了过去。
  
        “星河你听我说，这件事有些复杂，苏小小的事情已经惊动了总理，这是总理特批的任务，有人干预苏小小的身份，指明她是妖，那人身份很大，爷爷也不挡不住！”
  
        连叶孤城也压不住的人？
  
        “那怎么办？”
  
        “总理的意思是让小小过来一趟，只要证明小小不是妖就可以！”
  
        苏小小不是妖？
  
        这怎么证明？
  
        还有，苏小小现在算不算妖？
  
        赵星河可是记得很清楚，当初在教室上课的时候，她幻化出了凤凰的样子。
  
        “这件事我们叶家已经被屏蔽在外，有上面统一指挥，不过你放心，我会拼尽全力保证小小的安全！相信我，这事不是你能控制的！”
  
        所有人的眼光都看在赵星河的身上。
  
        那三名国安的人员在亮出证件之后也在等待赵星河的电话结束。
  
        不再理会叶宁，赵星河转过身子看着苏小小。
  
        赵星河嘴唇不动，苏小小的脑海里却出现了他的话：“他们怀疑你是妖，有人说动了总理出面！”
  
        苏小小一瞬间就明白了赵星河想要表达的意思。
  
        叶家虽然很厉害，但也并不是一家独大，权衡之道，叶家也有敌人！
  
        叶孤城倾力相助自己，这样肯定也会得罪很多人。
  
        还有就是龙哮天修行千年又怎么会没有一些人脉。
  
        “哥，你相信我是妖吗？”苏小小没有开口，但是赵星河同样听到了她的话语。
  
        赵星河愣住了。
  
        是啊，苏小小是妖吗？
  
        她有妖术，有妖力波动，她可以化形，她符合一切妖修的特征，但是她是人。
  
        “我懂了，我累了！妖皇洞府或许是个好地方！”赵星河有些喃喃自语的说到。
  
        苏小小有些明白赵星河口中的累，想要做一些事情，总会触动很多人的利益！
  
        国安，代表的是一个国家至高无上的权利，在座的没有个人有任何的异议。
  
        当苏小小跟随他们离开之后，整个房间都陷入了一种诡异的安静。
  
        在这个时候电影的女主角被带走，对于这部电影来说将会是一种致命的打击。
  
        如果有心人在散播一些谣言的话，明天，不，或许今天都有可能被临时下架。
  
        毕云涛砰的一下把手中的酒杯摔在地上。
  
        叶宁是国安的人，苏小小居然被国安的人带走，叶宁是不是疯了，为了阻止赵星河和苏小小在一起，居然使用这样的手段？
  
        似乎知道大家心中所想一样，赵星河把手中酒杯中的酒一饮而尽。
  
        “这不关叶宁的事，我敢保证，苏小小明天早晨就会安然无恙的回来！”
  
        赵星河说完头也不回的走了出去。
  
        和欧阳欣兰不是第一次见面，当苏小小被第二次带入国安的时候，还真是有些感叹某些事件的巧合。
  
        虽然有些不明白为什么当初稚初可以出现在异能组，想必那些修行门派在异能组也都有人安插吧。
  
        尽管万妖门还没有成立，但是在修行界尤其是A市，又有几个人不知道苏小小的？
  
        妖皇洞府闹出这么大的动静，惊动上面也是迟早的事情。
  
        “小小怎么是你？”欧阳欣兰看到苏小小被带进来有些吃惊的迎了上去，今天父亲接到一个命令说是总理会在国安接待一个客人，欧阳欣兰已经被调回国安内部工作，所以负责这次的接待。没有想到，总理接待的客人居然是苏小小。
  
        苏小小一走进来，入眼处看到的居然都是熟人，叶宁，叶孤城，欧阳欣兰，当然坐在上面为首的却是一个国字脸，不怒而威的老人。
  
        这人苏小小小的时候在电视上看到过。
  
        “欧阳姐姐你也在啊！”苏小小很是轻松的和欧阳欣兰打招呼。
  
        “小小你过啦，我给你介绍一下！”叶孤城脸色非常的难堪，不过看到苏小小过来还是很轻松的喊道。
  
        “好的爷爷！”
  
        和叶宁点了个头苏小小走到叶孤城的身边。
  
        “这位就是为国操劳的领导人，你大可以叫他一声爷爷！”叶孤城用手点了点身边的那位老人。
  
        老人无奈的笑笑，“叶孤城啊叶孤城，你还是这个臭毛病！”
  
        “臭毛病？”叶孤城就好像被人踢了一脚，又好像是一个炸药桶，一点就着，“你告诉我有什么理由不发火？你现在怀疑小小，是不是日后也要怀疑我叶孤城的忠诚？”
  
        “叶孤城，你也太放肆了吧，居然在总理的面前如此大呼小叫！”叶孤城的话音刚落，那老人旁边的另一个身材比较矮小的老人立刻跳了出来伸出手指着叶孤城的鼻子喝道。
  
        “吴威你算个屁，当年你欠老子一条命，要不是看在我大哥的面子上你能活到现在？跳梁小丑也敢在我面前指手画脚，三息之内如果你不把指着我的那个脏手断掉，我亲自取了你狗命！”叶孤城一瞪眼，那有些须白的短发似乎都要翘起来一般。
  
        “你……你还以为这是当年的时代吗？叶孤城你这臭脾气也该改改了，现在是和平社会，是法制社会！”
  
        “一！”
  
        “你……我不信你敢当着总理的面把我怎么样，好歹我也算是一国……”
  
        “二！”
  
        “你……”
  
        “三！”叶孤城的身子微微弯曲，刚要谋动。
  
        “咔嚓！”
  
        一声清脆的折骨声传来，刚刚还嚣张不可一世的矮个子老人瞬间额头冷汗直冒，他居然真的把自己的手指折断了。
  
        “叶孤城，这笔账我们日后慢慢清算！”矮个子老人还当真有种，这个是时候了还想着去威胁叶孤城。
  
        在苏小小看来这完全就是装逼过了，他以为当着总理的面叶孤城并不能把他怎么样，可是在叶孤城的三喊出口的时候，他感觉到了危险，一头被触怒了的狮子一般。
  
        叶孤城到底还是叶孤城，就算是老了，也不是任何人都能够轻视的。
  
        没有任何的犹豫，他立刻服软了，他也相信，如果叶孤城真要把自己杀了，总理也不能拿他怎么样，就算能拿他怎么样，自己也活不过来了啊！
  
        叶孤城没有丝毫的犹豫，在三出口的时候，他真的打算出手。
  
        如果有一天一条野狗敢骑到一头狮子的头上拉屎，而狮子没有所动，那么第二天说不定就会有更多的野狗跑过来冲你吹胡子瞪眼！
  
        或许今天的动作会给叶孤城带来一些麻烦，但是他依旧选择维护狮子的尊严！
  
        ………………………………
  
        多谢一众好友对本书的支持，感谢冰封暮雪999书币打赏，刘研100书币打赏，橘子香水100阅点打赏，ドーナツ99书币打赏，你好，砀山100书币打赏，今天恰好有时间，多更一章，感谢大家的支持！晚安大家，早睡早起哦！
  
    
  
    
  
    
第644章 一切不受天庭控制的生命……都是妖魔！

  
        “好了好了，你们都少说两句。
  
        看着属下闹出这么一出，那个老人并没有什么异样的情绪，似乎已经习惯了似的。
  
        “你们啊，都一把年纪的人了，还是这么倔强，一个不让一个！都是国之重器，你们都是国家的人才，何必自相争斗！”老人说完又转过了身子看苏小小，“你就是小小吧，我听说过你的事情！”
  
        “国之重器？他也配？”叶孤城不冷哼一声，转过身子。
  
        “叶孤城你……”吴威刚想要用手指着叶孤城发火，一想到刚刚自取其辱的事情，讪讪的又吧手放下！“
  
        “无能鼠辈！”叶孤城背对着吴威，似乎依旧知道吴威想要干什么一样。
  
        从叶孤城介绍完，苏小小就像上前和那个老人打招呼的，让那个吴威给这么一打乱，苏小小自然没有了说话的机会。
  
        听到老人称呼自己，苏小小赶忙上前一步走到老人的面前，顺势打断叶孤城还有吴威的争吵，很是温婉甜美的说道，“爷爷你好，我就是苏小小！”
  
        “大哥小心一些，他是妖！”
  
        那个自己折断手指的吴威没有在叶孤城哪里讨的了好，居然一副忠心护主的模样挡在了总理的面前，尽管脸色被断指痛的煞白，依旧站在总理的面前，阻断了苏小小和总理之间的距离。
  
        苏小小也不得不佩服，个人或许真有个人的手段能够登上首位。
  
        叶孤城非常不屑的再次嗤鼻。
  
        “无妨！”总理拍拍吴威的肩膀，从他的身后走了出来，一副正义使然，即便对方真是妖也不能耐我何的样子，“小小姑娘我有件事想要问你！”
  
        一听见老人开口说话，叶宁和欧阳欣兰对望一眼，纷纷站出来告辞
  
        老人满脸和善的笑道：“你们啊，都是国家的栋梁之才，无妨的！”
  
        “爷爷，时间也不早了，我想起来还有点事情要做，就不打扰爷爷了！”叶宁委婉的说道。
  
        “我去安排今天的值班！”欧阳欣兰也固执的坚持要走。
  
        废话，他们两个都是人精一样的人物，如何还听不懂老人话外的意思。
  
        “这样的话，那你们就去吧，我和小小聊聊几句话！”老人点点头。
  
        一时间房间里就剩下苏小小还有三位老人。
  
        他们不开口，苏小小自然也不开口说话。
  
        老人看了看叶孤城，似乎是想要让叶孤城开口说什么事情，叶孤城很是牛叉的把脑袋转向了一边
  
        老人又看了看吴威。
  
        吴威没办法，干咳一声说道：“苏小小，他们说你是妖，你怎么看？”
  
        怎么看？苏小小能怎么看，你们都把我带来了，我还能怎么看？
  
        这种问题还真没法回答，如果所自己不是妖，对方肯定有一套的证据拿出来，既然这么有把握的把自己带过来，那肯定有足够的证据。
  
        这个问题其实也不难回答，当初在首映礼上，叶孤城就回答过那个记者的问题，苏小小当下一愣，随即嘴角浮起一抹笑意，笑盈盈的问道：“吴爷爷，什么是妖啊？”
  
        吴威也没有想到自己的问话，苏小小不回答就算了，居然还来一个反问。
  
        当下一声冷笑，淡淡的说道：“《左传》曰：“人之所忌，其气焰以取之，妖由人兴也。人无衅焉，妖不自作。人弃常则妖兴，故有妖。”
  
        “《崆峒问答》曰：“人之假造为妖，物之性灵为精，人魂不散为鬼。天地乖气，忽有非常为怪，神灵不正为邪，人心癫迷为魔，偏向异端为外道。”
  
        没想到这个老头对于这些还挺迷道的，说出来的话一套套的。
  
        “人之假造为妖，也就是说妖是由人造或者人化成的，如果吴爷爷认定我是妖，那我是谁造的呢？还是说我已经化成了妖？”苏小小接过吴威的话说道。
  
        何为妖这种问题苏小小已经论证过了很多次，妖皇论证过，吴欣论证过，叶孤城论证过，现在吴威又跑来自己面前论证自己是妖。
  
        吴威也没有想到苏小小会这么说，他也知道一时不察被苏小小带沟里了，如果字继续接着苏小小的话题说下去，那她肯定会把话题扯到自己身上，或者国安身上。
  
        “你很聪明！”吴威淡淡的说道。
  
        “谢谢爷爷夸奖，如果我是傻子的话，也不会走到这里吧！”苏小小当仁不让。
  
        “何为妖，你知我知，我们通俗来说妖就是有动物化形……”
  
        “按照爷爷的理解动物植物修行应该是精，刚刚爷爷的《崆峒问答》里面说物之性灵为精。”苏小小立刻纠正吴威的话语。
  
        “噗嗤！”叶孤城一下子笑喷了出来。
  
        这个苏小小还真是让他刮目相看，那个吴威自己虽然不把他放在眼里，但是他可是久居至高位，别说是苏小小，就连一般的地方大员见了他也要畏手畏脚，结果这个苏小小居然堂而皇之的与之理论，丝毫不想让。
  
        “你……”吴威瞪了一眼叶孤城，心想你就得意把，待会等你看中的人化形成为了动物，看你还能不能笑出来，“好吧，就算是妖精！”
  
        “吴爷爷你又错了，妖是妖，精是精，不能混为一谈，这也是您刚刚的《崆峒问答》所说啊！”
  
        “哈哈哈哈！”叶孤城终于忍不住放声大笑，“好，不愧是我叶孤城看中的人！”
  
        “好了，你们呀，也不用争执这些！”总理微笑的看着苏小小说道。
  
        “是，爷爷！”苏小小赶忙低头认错，就好像这一切都是吴威逼着她做的一样。
  
        吴威深深的呼吸了几下，冷冷的看着苏小小。
  
        “你也不用伪装的如此深沉，既然我说你是妖精，那就是有一定的证据，我这里有一粒丹药，能够让任何妖精即刻现出原形，如果你不是妖，可敢服下去？”吴威说着从兜里掏出一个玻璃瓶，里面有一粒丹药，乍一看上去和一粒花生米倒是很像。
  
        苏小小看着那玻璃瓶中的丹药，已经有些心知肚明，恐怕对方把自己带到这里的目的就是这丹药。
  
        一切不受天庭控制的生命……都是妖魔！
  
        苏小小懂了！
  
        苏小小从没有想过要干出一番什么样的大事业，也没有想过要受谁控制，不受谁控制。
  
        接过吴威手中的丹药，苏小小看了一眼背对着自己的叶孤城，目光又移到了脸色冰冷的吴威，最后定格在那个高高在上的老人。
  
        这一刻，苏小小也终于体会到赵星河说的那句我累了是什么意思！
  
        ……………………
  
        我会争取多更，感谢朋友们一直以来的支持！
  
    
  
    
  
    
第645章 邪魔侵正法

  
        这一刻的顿悟没有人能懂。
  
        苏小小并没有难为叶孤城，也没有看他。
  
        三个老人有各自的动作或者神情，看来这个丹药今天自己必须吃了。
  
        “等一等！”叶孤城忽然转过身阻止了苏小小说道。
  
        “叶孤城你想干什么！”
  
        听到叶孤城的话吴威竖目冷对。
  
        “我叶孤城一生无愧于人，唯有此事不敢拿在人前，苏小小我实话告诉你，只要服下这个丹药……”
  
        “叶孤城！”吴威再一次打断叶孤城的话。
  
        苏小小冲着叶孤城眨眨眼，然后说道：“多谢爷爷关心！既然吴威爷爷坚持认为我是妖，那我就证明一下又何妨？”
  
        然后没有等叶孤城再说什么，苏小小打开瓶子一仰头手中的丹药只剩下了空瓶子。
  
        “你……”吴威本想说你慢点的，这么快谁知道你吃没吃啊，可是他刚刚开口，剩下的却是不知道怎么说了。
  
        看来下次在给人吃药应该不能用瓶子了，而且最好还应该化在水里，万一对方要是没吃那怎么办。
  
        在苏小小吞下丹药的时候，苏小小明显的感觉到体内的妖力一阵涣散，然后头有些晕。
  
        不过这都是一瞬间的事情，如果自己真的是妖，恐怕还真有可能已经显出了原形。
  
        终于明白为什么这丹药有能够让妖修现出原形的功能了。
  
        本来苏小小还担心自己会变成凤凰什么的，可是一分钟时间过去了。
  
        苏小小除了头有些晕用手扶住了额头之外，并没有出现所谓的现形，自己明明可以化形，为什么服下这现形丹为什么没有任何的反应呢？
  
        其他人可能不知道，苏小小凝聚的妖丹并不在苏小小体内，而是化作了长发。
  
        就算这现形丹再怎么有用，地方不对，自然对苏小小来说是无用的。
  
        “不可能啊，怎么可能！”吴威诧异的看着没有任何情况出现的苏小小，眼中的震惊一闪而逝，他居然不是妖？
  
        “吴爷爷，对不起！”苏小小很是歉意的说道。
  
        哦？吴威一怔，难道……这丫头根本就没有服下那现形丹？肯定是了，不然他一定会现出原形的。
  
        “怎么，苏小小，你是不根本就没有服下丹药？你好大的胆子！”吴威愤怒的看着苏小小。
  
        “不是啊，丹药已经被我吃了啊，我的意思是，你这丹药是不是被人骗了啊！”苏小小狡黠的笑笑，“还有这丹药是谁给你的啊，味道真不怎么样！”
  
        “好了，你们都是国之栋梁，有什么好吵的，时间也不早了，我该回去，今晚上的飞机明天巴朗特要来，还得接待，安定妖修的事情就交给你们了！我也放心！”
  
        老人说完抬脚就要往外走，并没有对苏小小并没有现形的事情有所提及。
  
        “爷爷请等一等！”他没有提及，苏小小忽然出声喊住了老人。
  
        “苏小小，你想干什么？”吴威再一次站在了苏小小和老人之间。
  
        “无妨……”老人推开吴威走了出来，他从苏小小的眉宇之间看到了不甘。
  
        “没事，爷爷我想告诉你，其实要辨别一个人是不是妖有很多种办法，不知道爷爷是否记得《西游记》里面第三十回的内容？”
  
        所有人都怔住了，谁也没有想到苏小小会问出这么样一个问题。
  
        再说了，谁没事会去记住一本书的题目，而且还点名了第三十回？
  
        “苏小小你问这个干什么？谁没事去记住那个！”
  
        吴威再一次跳出来替老人解围。
  
        “邪魔侵正法意马忆心猿？”叶孤城淡淡的开口问道！
  
        我去！
  
        居然还真有人记得！
  
        吴威惊恐的看着叶孤城，这老不死的居然还真能说出来！
  
        “苏小小，你的意思是？”老人认真的看着苏小小。
  
        “我想说的是，要辨别一个人到底是不是妖有很多种办法，而用丹药是最差的一种，况且，你永远不知道该把这丹药该给谁吃，比如……”苏小小忽然语气一转，“比如很多你想不到的最信任的人说不定也是妖！”
  
        随着苏小小语气一转，她猛然转身伸手一直旁边的吴威。
  
        让人不可置信的一幕出现了，那吴威居然一瞬间变成了一头猛虎。
  
        老人下意识的后退了一步。
  
        “吼……”
  
        那猛虎忽然发出一声大吼，冲着苏小小就要扑过来。
  
        叶孤城赶紧冲到老人的面前，有些责备的看着苏小小，如果老人出现任何的惊吓，这都是国家的损失，也不是她一个苏小小可以承担的。
  
        “缚！”苏小小信手再次一点，那猛虎的四周凭空生出一个铁笼。
  
        “这……”老人不解的看着苏小小。“这是怎么回事，吴威他……”
  
        吴威是老人朝夕相处了几十年的人，他的一举一动他太了解不过，怎么可能是妖？
  
        可是，眼前的这一切又容不得他有半点的思考。
  
        “吼！”
  
        被化成老虎的吴威在笼子里团团转，呲牙咧嘴的把笼子咬的嘎吱作响。
  
        别说是亲眼看到，只是听到这动静老人就相信这就是一只真正的老虎，可是，内心里他又坚决的相信吴威不会是妖。
  
        “小小，这是怎么回事？吴威他虽然有些不正派，但是他的为人我还是很清楚，况且他绝对不可能是妖！”叶孤城也站了出来。
  
        “他是你们知根知底的朋友，你可以不相信，如果刚刚吃了丹药变成虎的是我呢？”苏小小有些沉重的说道。
  
        叶孤城明白苏小小的意思了。
  
        眼前出现的这一幕和西游记里面的几乎是一模一样，在西游记里唐僧也被变成了老虎，被关在了笼子里。
  
        “邪魔侵正法！”苏小小淡淡的说道，“我不希望我自己能够改变什么，可是我希望爷爷以后在处理事情的时候能够记住这句话！“
  
        “邪魔侵正法？”老人呢喃的说了一句，“我明白你的意思了，有时候自己看到并不一定是真，而你最信任的人告诉你的办法也不一定是最有效的！”
  
        “谢谢爷爷！”
  
        身居如此高位的人能够听自己一句话，苏小小还是感到非常的荣幸的！
  
        “那……他……”老人用手指了指吴威说道。
  
        “放心，他没有事，只是他与妖物沾染太久，身体内被侵袭了大量的妖气，就算我不激发他体内的妖气，早晚有一天他也会变成这个样子，如果他在大街上或者你们面前忽然变成了这个样子，你们会怎么认为？”
  
        “这是有人故意为之？这才是你口中的邪魔侵正法的真正含义吧！”老人忽然有些想通了似的。
  
    
  
    
  
    
第646章 妖修

  
        到现在两个老人在看苏小小的眼神已经完全改变了，这哪里是一个小姑娘该有的心思，况且，苏小小在不经意见露了一手法术也确实让两位老人开了一眼。
  
        居然可以把一个正常人变成一只虎，而且是和真的老虎如此的接近，几乎没有任何的破绽。
  
        而且苏小小如此做应该也有一丝报复的心里，或者说威胁在里面，只是叶孤城和老人都没有说出来而已。
  
        最重要的是，苏小小借此表达了自己的想法。
  
        自己的观点！
  
        正如同赵星河所预料的那样，苏小小当天晚上就回来了。
  
        赵星河一直守在凤凰广场没有回去
  
        如今的苏小小已经搬入了凤凰广场的那个别墅区。
  
        在听说他们居然逼迫苏小小吃下一枚不明来历的丹药之后，赵星河差点就跳起来去找叶宁算账。
  
        当初叶宁可是答应了自己保证苏小小安全的。
  
        苏小小好说歹说把赵星河按下。
  
        “快说说看，那到底是什么丹药？”唐糖也在第一时间把把手搭在了苏小小的脉搏上面为其查看。
  
        “唐糖姐，你想要知道那是什么丹药又何必来问我，你自己看就好了啊！”苏小小笑嘻嘻的一摊手掌，那个类似花生米的丹药出现在了她的手中。
  
        “你……”所有人都大吃一惊
  
        “哈哈哈！”赵星河立刻就明白了，苏小小根本就没有吞下那个丹药。
  
        苏小小早就不是当初那个单纯的苏小小了。
  
        呼！
  
        唐糖长出一口气，说道：“你吓死我了，以后再有这种事情千万不要冒险。”
  
        “嗯，我知道的，不过这事也怨不得叶宁，既然我的事情已经惊动了上面，他们早晚都会对我有防备的，与其让他们每天惦记着，还不如这样省心！”
  
        “那你知道他们为什么惦记着你吗？”赵星河说道，“想必大家也都清楚，因为你要建立一个万妖门，收留乱入红尘的妖修，这红尘世间本来是有一条修行人的戒律，但是越来越多的妖修入世，他们平日里只注重修行，哪里知道什么戒律。”
  
        “还有就是，他们率性而为，就最近的一个例子来说，最近发生的几起地震你们一定也都听说过吧，根据我的推测，应该是和妖修有关！”
  
        “还有前年的腾龙河大坝决堤！”
  
        腾龙河大坝是h市的一个人工大坝，这个大坝最早存在于明清晚期，当时的县志明文规定，禁止修大坝，据说是应为发过一次洪水，当时洪水吞并了十几个村落。
  
        但是科技的发展，经过科学家多方面的探测发现这个地方更适合修大坝发电。
  
        迷信是争不过科学的，没有几年的时间，h市就多了一个发电站，况且在大坝的下游更是发展迅猛，沿河两岸高楼耸立。
  
        当时还有很多的科学家站出来辟谣说了一大堆的道理。
  
        相安无事一百年，只是前几年忽然一场大雨接连下了一个星期，几乎是暗无天日，瓢泼一般。
  
        今日赵星河提起大坝决堤的事情，苏小小似乎有所察觉。
  
        “难道大坝决堤也是妖修所为，可是它为什么要祸害人间，这对于它的修行来说也是有损的啊！”
  
        天道轮回，作恶必然会有报应。
  
        那次大坝决堤直接冲击了下游的几个乡镇，死伤无数，更是带来了瘟疫，如果不是政府大力救援，此刻估计哪里还是一片汪洋
  
        “那条河想必你们也知道，腾龙河，当日的报到我看过，电闪雷鸣，云层翻滚，如果我猜的没错应该是天劫降临，有妖修借水道渡劫，大坝堵住了它的道路，如果是你们会怎么做？”
  
        赵星河看着身边坐着的几位妖修。
  
        大家都陷入了沉默。
  
        自古就有鲤鱼跃龙门一说，以前也只是当做故事听一听，但是现在苏小小知道，或许真有那么一回事。
  
        腾龙河上有一处龙门弯，传说鲤鱼过了龙门弯顺着腾龙河而上酒水一飞冲天。
  
        可是现在在腾龙河上面出现了一座大坝，挡住了它的水道。
  
        妖修不同于人，或许它潜心修行几百年就是为了这一日。
  
        如果换做自己又该怎么做？
  
        “那后来怎么样了？”白水离忽闪着大眼睛就如同听一个故事一样。
  
        “后来大坝决堤，抢险救灾，国家投入了大量的人力物力，大坝已经修复……”
  
        “我是说那个跃龙门的妖修！”白水离白了一眼赵星河。
  
        “水道被堵，天劫降下，它错过了最佳的腾龙时机，应该是被斩灭了，如果你们有兴趣也可以搜搜当时的视频资料，当时天空乌云密布，似乎有什么东西在云层里翻滚，那场大雨也是来的突然，所有的气象检测都没有检测到，来得快，去的也快！”
  
        一时间所有人都陷入了沉默。
  
        “那你说的地震又是怎么回事？”唐糖又问道。
  
        “你知道一条矿脉里面会有几率出现玉髓，玉髓不但价值练成，在修行人的眼中更是难能可贵，增加修行，炼制法器，更可入药，一条矿脉的玉髓被挖掘，通常会导致整条矿脉的坍塌，近期的矿难事故增加也与这方面有关。”
  
        “而还有一种传说，地震是地龙翻身造成的，地龙我是没有见过，但是我见过地心龙胆，类似于玉髓一样的东西，地心龙胆深埋地下，历经千百年才能形成，一旦地心龙胆被挖掘，同样会造成灾难！”
  
        “这只是你的假设！”秦棠最为冷静，第一时间提出自己的异议。
  
        “是假设，但是在地震出现之后，地心龙胆也问世了，这是巧合吗？”赵星河看着秦棠。
  
        “这并不能证明造成这一切的就是妖修所为！”
  
        “地心龙胆在地下几百米，什么人可以取出？就算能够取出地心龙胆的人修为都已经出神入化，这种业力肯定不是他能够承受的，能够做出这种无心之失，又有能力做到的几乎不用想就知道是什么样的妖修，地龙穿山甲，我问过吴术精，他现在还没有凝魄境的修为，他也可以做到！”
  
        苏小小明白赵星河想要表达的意思了，需要入世不会把人命当做一回事，妖修的天赋神通是人类做不到的，就像一只鸟可以在天上飞，你总不能说人打不过鸟吧！
  
        鱼可以在水里游，而人一旦入水就会被淹死。
  
        人类不会把一只动物的生命当做一回事，同样那些妖修也不会把人类的生命当做一回事！
  
        这倒是让苏小小想起了一个笑话。
  
        一男一女相亲，女的问那人你喜欢动物吗？
  
        男人说非常喜欢。
  
        女人又问喜欢到什么地步呢？
  
        男人想了想说，怎么说呢，顿顿都有吧！
  
        ………………
  
        今天礼拜六，我有了一点时间，所以今天可能会有四更！
  
        这是第一更，感谢一直以来对女妖支持的朋友！
  
        谢谢！
  
    
  
    
  
    
第647章 鞋子都是香的

  
        苏小小要建立一个万妖门，收留入世的妖修。
  
        有利也有弊。
  
        如果苏小小能够镇压并引导那些妖修，这是一件好事。
  
        如果苏小小利用那些要修的本事去做一些事，这就是一件坏事。
  
        无论是好事还是坏事，有人希望利用苏小小来掌控这些妖修。
  
        妖修与人类修士不一样
  
        人类修士有高低之分，但是能够入世的妖修基本都是妖丹大成，化形。
  
        人类修士传承了几百年，上千年，开天辟地就存在，他们早就形成了一套维持修行与红尘之间的平衡律法。
  
        但是妖修不一样啊，这些东西没有人给他们讲过。
  
        天材地宝有缘人得之，但是得之之后的后果，谁去考虑呢？
  
        就好像人类砍伐森林，一开始谁都可以砍伐，天生地养无主之物。
  
        但是砍伐之后那些动物的归宿谁去理会。
  
        同样的道理。
  
        物竞天择自然法则，人类其实也是在食物链里面的。
  
        越是这样，苏小小越迫切的想要做成这件事。
  
        她不是伟大的为人类的存亡谋福利，也不是因为妖修存在去做。
  
        或许这就是天性。
  
        她的母亲苏小妹被成为妖界圣女，对与妖修有偌大的帮助，苏小小想要做的事与母亲倒也有些关联。
  
        “如果是我遇到了地心龙胆，我也会取出来的！”白水离咕哝的说了一句。
  
        “别说是你，我也想！”赵星河接话道。
  
        “这和人性贪婪无关，在它们的认知中这就是无主之物！”苏小小说道。
  
        “你说的都对，好了，不和你们聊了，你还是想想如何平定妖修与红尘之间的平衡把！”赵星河起身告辞，虽然在这里他也有一个房间，但是和一群女人住在一起终究不像话，在妖皇空间搭建房子的事情赵星河也已经着手开始了。
  
        这货在妖皇空间里面优先选了一座山头，美其名曰要尝尝当大王的瘾。
  
        妖皇空间有八百里药田，虽说名曰八百里，其实显示在空间里面的并不大，只是当人踏入药田之后就会触动一个空间一样，在这个空间里暗合八百里之数。
  
        其实妖皇空间说大不大，说小也不小，拥有十二座山头，每一个山头都放置了一个妖界神兵。
  
        其中一个被龙哮天得走，另外一个仙霞衣苏小小送给了叶孤城。
  
        十二座山头练成一片，就如同一个蓄势待起一飞冲天的凤凰！
  
        赵星河选择的是很不起眼的一个山头，这都是后话，反正赵星河是美滋滋。
  
        “哦对了，你最好还是研究一下那个丹药有什么作用，毕竟你没有吞下去，万一露馅这又是一个不小的麻烦！”赵星河走到门口又停下了身子转过头说道。
  
        这倒是真的。
  
        别到时候需要解药什么的，人家明明是让你头疼的，结果你捂着肚子哎哟那可就不好了，太不尊重人了。
  
        “行了，你赶紧回去吧！”苏小小冲着赵星河摆摆手。
  
        “我这都要走了，你不送送我？”赵星河厚着脸皮说道。
  
        “送你？我还没找你算账呢，你偷看我的身子，强行把我抱进浴桶，还和……”苏小小脸色一红，自己都有些说不下去了。
  
        “就是，还敢用星河之力把我们定住！”唐糖也附和道。
  
        “还有，那天看电影的时候门票都不是挨在一起的，连一捅爆米花都没有给我买！”白水离也抱怨。
  
        “得得得，我算是看出来了，你们这是过河拆桥啊，这样吧，明天我再请你们看电影，也算是给小小也刷刷票！”
  
        “这个提议好是好，不过老是看电影也不太好，我们正打算明天去购买年货，萧凌峰那货境界不稳，被小小罚在空间里苦修，一时半会出不来，我们好像还缺少一个跑腿的！”白水离装模作样的说道。
  
        “还差一个付钱的！”唐糖也补充道。
  
        “别整那些没用的，就问你一句话，陪着我们四大美女去逛街买年货，你乐不乐意！”秦棠做了最后的总结。
  
        “这有点困难，不过看在你们可爱的门主是我妹妹的份上，我就勉为其难吧！”赵星河一手扶着门框，做了一个十分潇洒的姿势。
  
        “赶紧滚吧，说好走的，又在哪里浪费我们睡觉的时间！”苏小小看着搔首弄姿的赵星河笑骂道，顺手把自己刚刚换下来的鞋子丢了过去。
  
        哪知道赵星河非但没有躲避，还顺便把苏小小丢过来的鞋子接住了，装模作样的放在面前轻轻的嗅了嗅，“嗯，人美，物美，就连这鞋子都是香的！”
  
        “畜生！”
  
        “流氓！”
  
        “魂淡~”
  
        几个女孩纷纷畜生喝骂，同时纷纷脱下脚上的鞋子丢了过来。
  
        吓的赵星河丢下鞋子慌忙跑了出去。
  
        留下一屋子银铃般的笑声。
  
        白水离笑嘻嘻的跑到赵星河刚刚站立的地方，捡起苏小小丢在地上的鞋子，学着赵星河刚刚的样子，“哎哟，这人美，物美，就连这鞋子都是香的！哈哈哈……”
  
        “白水离你……”苏小小脸色一红，顺手又把自己脚上的另一只鞋子丢了过去。
  
        白水离赶忙避开。
  
        “小小姐，我看星河大哥对你可不是简单的兄妹之情，要不你们就……在一起算了？”白水离没正经的说道。
  
        “滚！哪都有你！信不信明天我们去逛街不带你去！”苏小小威胁到。
  
        “哎呀，哪有你这样的门主，不行我要造反，秦棠姐，你快看苏小小她欺负我！哎，秦棠姐你干嘛去？”
  
        “我才懒得管你们，明天逛街我就不去了，门规我还没弄好呢，现在小小要插手妖修入世的事情，我看这门规还要再改一改！”秦棠冲着几个丫头摆摆手。
  
        苏小小和白水离吐了吐舌头，他们几个人里面就属秦棠最稳重。
  
        “那就麻烦秦棠姐姐了，明天我给你带你最喜欢吃的水煮鱼！哎，唐糖姐，我们刚刚还说鲤鱼跃龙门来着，你说我们吃的水煮鱼会不会是一条修行有成的鱼呢？”
  
        “那我们天天吃的红烧肉，你咋不怀疑红烧肉是一头有修行的小猪呢！”唐糖笑着反驳，对于白水离天马行空的想法还真无从反驳，因为白水离就是一头猪修，唐糖的话让白水离吓了一跳，赶忙跑开了。
  
        一头猪修行有成，然后看到大家都在吃猪肉，这种感觉一般人还真是没法体会！
  
        ………………
  
        是不是很惊喜，今天的两连更！
  
        不要急，还有一更，今天三连更奉上，晚上还有更！
  
    
  
    
  
    
第648章 《绝色女妖》大卖

  
        整个剧组胆战心惊的担心了一夜，第二天萧洁早早的打来电话询问，得之苏小小安然无恙稍稍喘口气，也没有任何有关的负面言论流出。
  
        接下来的第两天《绝色女妖》迅猛势头再一次让众人跌破眼睛。
  
        一般来说，一部电影上映，前三天是最关键的时期，也是票房上涨最快的时期，过了三天的黄金时期，无论是排片还是大众的热情都会消退。
  
        但是第四天的时候《角色女妖》的票房非但没有下降反而出现了拉高，而且居然突破了单日票房三亿，同时打破最新上映的《战狼2》最快破10亿票房的纪录。
  
        要知道战狼2也才是今年七月份上映的，这个记录也才刚刚焐热而已。
  
        同时《绝色女妖》剧组也收到了来个电影界各方面的祝福。
  
        接下来就要看这不电影能否如同《战狼2》一般一路势如破竹冲击巅峰。
  
        难！
  
        很难！
  
        如果没有什么大事件刺激之下，不出三日《绝色女妖》的观影热潮就要下降了。
  
        这样一部以玄幻修真加军事题材的电影能够大卖，确实出乎了大家的意料，本来大家预计的票房能够达到五亿就是烧高香，现在这样看，二十亿问题应该不大。
  
        一时间所有人的目光都定在了票房这个问题上面
  
        统计票房的****似乎知道大家所想一样，总是在第一时间公布票房统计。
  
        第五日，大家再一次沸腾！
  
        单日票房过了四亿，并且稍微压过了战狼的单日票房记录，并且保持了这个记录。
  
        接下来是第六日第七日节节上涨。
  
        逆生长。
  
        活久见。
  
        不可思议！
  
        而此时一大批等待上映的贺岁片纷纷傻眼了，因为其他电影一上映就遭遇了冷门，而影院方面的拍片占比几乎都让给了《绝色女妖》
  
        无疑这部电影成为了年底贺岁影片的一匹黑马，非常黑的黑马，从一开始的不起眼，到一路发黑，发光发亮。
  
        这些问题都不是苏小小要考虑的，在电影公映的第三天，她就早早地准备好了和赵星河一起出去买年货，这是昨晚上越好的。
  
        可是一大清早破天荒的第一次，毕云涛居然拨通了苏小小的电话。
  
        “喂，你找谁？”电话是白水离接通的，几个丫头叽叽喳喳的在忙着换衣服，化妆呢。
  
        “我找苏小姐，我是毕云涛！”电话那边传来毕云涛非常有礼貌的声音。
  
        “小小姐，有人找你！”白水离冲这楼上喊道。
  
        “哦，来了！谁啊！”苏小小已经换了一身衣服，下面套了一条假的透肉的保暖裤袜，脚上穿的是和韩琪争来的那双过膝靴子，上面是一款短款的风衣。
  
        挺拔的身姿，让苏小小有一种时尚达人的感觉！
  
        “他说他是毕云涛~！”白水离把电话递给苏小小。
  
        毕云涛？
  
        苏小小一愣，他怎么想着要给自己打电话了？
  
        “恭喜啊苏小姐，你就要出名了！”电话刚刚拿过来，那边就传来毕云涛傻呵呵的笑声，不用苏小小可以的去猜想就能知道这货那肥硕的脸颊都能皱成包子了。
  
        现在整个娱乐界讨论最多的就是苏小小了，从一个名不见经传的大学生一举成名，一跃成为炙手可热最当红的一线明星。
  
        “毕导太客气了，这都是您的功劳！”苏小小送了毕云涛一个小小的马屁。
  
        “哈哈哈！我来是先告诉你苏小姐，今天我们的票房再一次创造了记录，你们大学生的力量不得不让我佩服啊，据不完全统计，这两天的票房居然有一半是来自大学生的，他们在网上已经发起了一个名叫豆浆妹妹全球粉丝后援会，而且要在每个城市建立分会。”
  
        “他们现在的任务就是要把《绝色女妖》这部戏推上高峰，超越《美人鱼》”
  
        毕云涛乐呵呵的说了一大堆，苏小小也算是听明白了，自己的大学生身份激起了大学生的激情。
  
        确实，和那些干爹，绯闻一大堆的女明星，苏小小算是一个清纯的不能在清纯的学生妹了。
  
        豆浆妹妹全球粉丝后援会？
  
        苏小小自嘲的笑笑，自己什么时候有了这么大的影响力了！
  
        “希望可以保持这种势头，让我们也创造一个奇迹！”苏小小不知道该说什么，鼓励性的说了一句。
  
        “一定可保持的，我和萧璇已经商议好了，我们会做一个大范围的宣传，网络实地同时轰炸式袭击，一定会再次把票房拉高！只是到时候我们希望苏小姐有时间的话可以一起参加！”
  
        “这是你们擅长的，我也相信毕导可以做到的！到时候如果我有时间一定会去的！”苏小小的情绪也被带动其来了，这是自己的第一部电影，自己无论如何都要尽一份力。
  
        因为赵星河和叶宁的关系，对于苏小小的这种随意性的话语毕云涛非但没有生气，反而笑呵呵的感觉很亲近。
  
        “对了苏小姐一定听过《娱乐向前看》这档节目吧，根据他们的预测，《绝色女妖》或许能够达到《美人鱼》的高度！”
  
        《美人鱼》于2月8日大年初一上映，当时火爆的情况令不少人都瞠目结舌。预售票房破亿，首日票房高达2.8亿，单日最高出现在2月14日情人节、一天之内就卷走了3.1亿，首周七天吸金18亿，将华语片的首日、单日、首周这三项票房纪录齐齐打破。
  
        《美人鱼》上映12天时，票房超过了24.39亿的《捉妖记》、名列内地影史冠军，
  
        上映19天时，成为内地首部迈进30亿大关的影片。
  
        与之能够媲美的是七月份上映的《战狼2》，战狼上映第四天以单日票房3.67亿打破中国单日票房纪录，后期更是以4.2亿、4.05亿的单日票房包揽中国单日票房前三。
  
        上映第五/九天打破《美人鱼》最快破10亿/20亿票房的纪录。
  
        上映11天零4个小时，正式打破《美人鱼》33.03亿票房纪录，稳居中国票房第一。
  
        史无前例，自上映连续22天蝉联当日票房冠军。
  
        战狼2是自1988年后唯一一部观影人次破亿的电影，目前已达1.4亿人次，并打破泰坦尼克号观影人次纪录。
  
        战狼2是国内当日票房占比最高的电影，达88.8%。
  
        这些数据是苏小小在网上找到的，而且是在看了电影之后听说自己饰演的《绝色女妖》有可能突破这两部史诗级的巨作才去看的，
  
        不看不知道，一看吓一跳。
  
        苏小小自己都有些不相信。
  
        现在毕云涛再一次提及，苏小小到是有些信了。
  
        因为自己也创造了几个记录了。
  
        “或许真的可以做到哦！”苏小小微微笑笑，这些并不是自己在意的，但是有人在意，苏小小还是很开心。
  
        和毕云涛挂掉电话，苏小小抬头看了看外面的天空，云淡风轻，阳光照耀。
  
        或许这就是生活。
  
        ………………
  
        今天的第三更！
  
        希望大家帮助女妖走的更远一些，求打赏，求月票！
  
        晚上还有更新，我们晚上见！
  
    
  
    
  
    
第649章 逛街

  
        苏小小戴了一款防尘透气的黑色口罩，并不是苏小小耍大牌，而是近几日也不知道是怎么泄露了行踪，已经有不少记者开始在凤凰广场周围蹲点守候了。
  
        苏小小可是时下炙手可热的人物，谁要是得到她的独家专访，那可是天大的机遇啊。
  
        再说了，《绝色女妖》这么火，别说是记者，就连一般的粉丝也可以轻易的认出苏小小，
  
        更何况，豆浆妹妹全球粉丝后援会的发起者就是A大学的学生，在A市更是有很多人都期待着能够偶遇苏小小呢。
  
        唐糖的装扮比较简单一些，白色的翻领小外套，里面衬着一条细领的衬衣，下身是一件假两件套裤裙，就是在外面看是裙子，其实一件短裤，同样为了展现那修长的腿型，唐糖也也选择了一条打底裤，脚上是一双流苏短靴。
  
        白水离的装扮就可爱了一些，脖子里围了一个大大的毛巾，头上还裹着一个棉绒帽子。
  
        当三人走出别墅的时候，赵星河的车子已经在等候了。此刻距离过年只有短短的几天时间，所谓年货在华夏是必不可少的东西。
  
        但是要说年货到底是什么东西，谁都有些说不清楚。
  
        总而言之就是过年需要的东西。
  
        堂堂一个万妖门，除了苏小小全都是妖，而且都是修行有成的妖，俗话来说就是都是妖怪。
  
        妖怪不需要吃东西也能活好久的。
  
        那他们还要买什么？
  
        自然就是单纯的为了逛街而已，什么好看买什么，什么好吃买什么，衣服，只有没看中的没有不买的。
  
        其实跟在这样的几个美女后面服务，赵星河也算是幸福的。
  
        每一次潇洒利索的付款之后，赵星河总会迎来羡慕的目光。
  
        别人带女人出来逛街一个就够了，这货居然带出来三个，而且还都是极品。
  
        性感御姐，清纯美少女，可爱萝莉。
  
        这不得不让人感叹有钱就是好啊！
  
        由于已经接近年底，各大商场几乎都是爆满的情况，一行四人在超市区域购买了足够的食物之后，在白水离的提一下三人又来到另一家商场的服饰专区。
  
        “哇，唐糖姐，你看这裙子怎么样？”一上来二楼白水离就兴奋的看中了一款模特身上的深蓝色短裙。
  
        这种裙子和唐糖身上穿的差不多，都需要一条保暖加绒的带底裤衬托。
  
        “还可以吧！”唐糖点点头，“不过我可不建议你穿深蓝色，如果是白色或者粉色，应该好很多！小小你觉着呢！”
  
        唐糖说着一转身却是看到苏小小正抬头看着某一个地方。
  
        跟随苏小小的目光看上去，那应该是三楼的一个自动不行楼梯。
  
        而在楼梯的扶手处一个蹒跚学步的孩子正在靠在扶手的地方。
  
        “怎么了？”白水离也注意到了那个孩子。
  
        “那孩子有危险！”苏小小呢喃的说了一句。
  
        “有危险那就去救啊，小小姐姐你在犹豫什么呢？”白水离思考问题的方式很简单，但是就这事这么一句话让苏小小有种大彻大悟的感觉。
  
        是啊，危险就去救人！
  
        何必想那么多？
  
        因为别人插手自己的事情，自己反而不知道怎么做了吗？
  
        从昨晚回来到现在苏小小都感觉自己身上带了一个枷锁，就好像自己不论做什么事情，总会有很多人盯着一样！
  
        如今被白水离的一句话惊醒，二话没说，苏小小直接一抬手，那刚刚还运转的好好的自动步行梯忽然就出现了故障，停止了运行。
  
        而唐糖眼尖已经看到，其实那孩子身体靠在了步行梯的扶手上面，扶手正在随着台阶向上运行，孩子身体的摩擦力和扶手之间，孩子已经被扶手带了起来。
  
        如果苏小小的动作再慢一下，那孩子估计就会被扶手带起来，而三楼距离二楼，足足四五米高的，如果那孩子真的掉下来，后果绝对好不到哪里去！
  
        苏小小看出了那孩子的危险，并没有出手直接去救人，而是把步行梯停掉了。
  
        无论是积善行德，还是祸乱红尘，这种妖修随意插手红尘世间的事情，已经就是很危险的一个信号。
  
        呼！
  
        大家长出一口气。
  
        “小小，我觉得以后这总事情还是少做的好，如果被有心人发现，我们总是说不清楚的啊！”唐糖有些担心的提醒道，“当然我的建议也不是不救人，而是量力而行，当我们发现他们有危险，就用一个普通人救人的方式去执行！”
  
        “量力而为！”
  
        “嗯，我知道了！”苏小小也有些明白唐糖的意思，意思就是自己可以跑上去停掉扶梯，也可以在下面接着孩子，或者大声呼救，总之不要随意暴露自己的修为。
  
        更不能利用修为去干扰红尘之间的运行诡计。
  
        “哦对了，我忘记告诉你了，昨晚你没有服下的那个丹药我查过了，应该是一种扰乱体内妖力的丹药，你是怎么留下那丹药的，如果没有服用的话，绝对瞒不过对方的吧！”
  
        唐糖走到苏小小的耳边悄悄的说道。
  
        “我服用了，只不过是在吞下的那一刻用妖力包括起来了而已，在感受了一下那药效之后，又吐了出来！”苏小小诡异的一笑。
  
        “那药是谁给的？”唐糖又问了一句
  
        苏小小并没有说话，而是用手指指了指头顶。
  
        从唐糖并没有震惊的眼神中苏小小似乎也明白唐糖肯定已经猜到了。
  
        “那药效每年都需要服用一次解药，你想好怎么脱身了吗？”
  
        唐糖认真的看着苏小小。
  
        “我什么要脱身，如果我脱身了万妖门还会有下一个人来服用这种丹药的吧！”苏小小自嘲的笑笑。
  
        唐糖不解的看着苏小小，“那我们大可以不建立万妖门啊！”
  
        苏小小缓缓的摇摇头，“建立万妖门是我一开始修行的时候就有的心愿，在得之我母亲的行为之后，我更加坚定了这个心念，更何况，我的万妖诀就是为了广大妖修，如果没有万妖门，红尘世间早晚都会变成炼狱！”
  
        “那个……不好意思，打扰一下，你就是那个……苏小小是吗？”
  
        唐糖和苏小小正在谈论一些事情的时候，忽然旁边的一个小姑娘打断了两人的谈话。
  
        苏小小看了看有些害羞的小姑娘，立刻就明白对方什么意思了。
  
        那小姑娘手里拿着一只签字笔，手里还拿着一张《绝色女妖》的宣传海报，上面是自己在剧组中的造型。
  
        她应该是自己的粉丝，跑过来问自己要签名的！
  
        ………………………………………………
  
        今天的第四更！
  
        有些完了，不过还好，赶得上！
  
        大家晚安，早睡早起，明天继续！
  
    
  
    
  
    
第650章 其他的妖修

  
        “是的，我是！”苏小小看了一眼眼前的女孩，淡淡的说道。
  
        “啊，真的吗，太好了，你真的是苏小小啊！”那女孩子明显的有些激动，这么一激动说话的声音就大了一些。
  
        旁边一些购物的人听到女孩子话纷纷侧过头来看着苏小小。
  
        似乎是感觉到自己的失礼，女孩赶忙不住的道歉：“对不起，对不起，那个，你能帮我签个名吗，我是全球后援粉丝会的一员哦，你的电影我可是看了三遍了呢！”
  
        女孩子激动的脸色有些潮红，从来还没有听说过谁能要到苏小小的签名呢，没想到自己的运气这么好。
  
        “额……”苏小小稍微一犹豫。
  
        “怎么了？是不是太冒昧了，对不起！”女孩脸上有着明显的失望的色彩，赶紧再一次的道歉。
  
        “没有，非常乐意！”苏小小嘴角勾起，露出一丝自信的笑容，淡定的从女孩的手上接过签字笔，然后在那张印有自己画像的宣传海报上签下了自己的名字。
  
        “快看，苏小小！”
  
        “天啊，真的是她！”
  
        “我居然见到活的苏小小了~”
  
        “苏小小是谁？”
  
        “切，你一定不关注娱乐新闻吧，苏小小可是时下最火的明星，没有之一！”
  
        “啊，原来是明星啊，我是一名医生，对于娱乐新闻确实关注的少，啊？你刚刚说她是谁？苏小小？啊，我想起来了，我女儿每天念叨的名字就是她，不行我要为我的女儿要一张签名……”
  
        不过当那医生声抬起头来的时候身边已经没有了人，所有人都冲着苏小小围了过去。
  
        “苏小姐能帮我签个名吗？”
  
        “苏小姐我最喜欢你的电影了，你的每一张宣传海报我都有！”
  
        “苏小姐你今年多大了，听说你是A大学的学生这是真的吗？”
  
        “苏小姐你有男朋友了吗，你的男朋友是赵星河还是叶宁啊？”
  
        看着被围在人群里面的苏小小，唐糖和白水离也不禁苦笑一声，这就是明星的力量吧。
  
        怪不得那些国际巨星出门的时候都会前呼后拥的呢的，如果遇到这种情况，却是也听为难的吧。
  
        这边的动静立刻惊动了商场的管理层，苏小小在自己的商场出现了，这是好事，可是如果出现了什么意外，这可就演变成一种灾难。
  
        也就是一瞬间商场管理层立刻调动了大量的安保人员。一边对苏小小的安全进行保护，一边维护现场的秩序。
  
        对于这个神秘，漂亮而又是时下最火热的女明星大家有太多的问题想要询问。
  
        “对不起，大家请让一让，苏小姐需要休息了，大家请让一让！”
  
        “苏小姐只是来购物的，大家要理智一点！”
  
        “为了苏小姐的安全，请大家保持冷静！”
  
        大量的保安涌入，把苏小小围在中间，并且一直护送到了安全地带。
  
        在苏小小离开之后，一开始那几个获得苏小小签名的粉丝，立刻兴奋的大喊大叫，脸色涨红。
  
        “啊，我拿到了，苏小小的签名！”
  
        “这位小姐可以把你的签名卖给我吗？我愿意出一万块！”
  
        “不卖，我要好好收藏！”
  
        “两万也行！”
  
        “不行不行！”
  
        那女孩子如获至宝。
  
        而这个女孩不知道的却是，苏小小的第一张签名海报，在不久的一座著名拍卖会场，居然以一个惊人的天价被拍走，当然那已经是十年之后的事情了。
  
        当苏小小一行人好不容易脱离了粉丝的围堵来到停车场的时候，远远的一个一身职业装书，身形干练的女孩迎了上来。
  
        苏小小愣了愣居然还有一个在这里等着的？
  
        “你好，我是《娱乐向前看》的记者，我叫周琦，这是我的名片还有记者证！”距离苏小小还有几步之遥，周琦就双手递上了自己的工作证。
  
        机会总是留给有准备的人，苏小小一瞬间就明白了，或许这个周琦也是在逛商场而已，不过当苏小小被发现了之后她并没有学着其他人那样冲上去，而是来到了停车场守候。
  
        或许这种明星被偶遇的事情她见多了，也或许是经验使然，这一次她又成功了。
  
        “你好，我是苏小小！”苏小小接过周琦的证件看了看又双手递回。
  
        “是这样的苏小姐，我们报社想为苏小姐做一个专栏采访，不知道苏小姐有没有意向呢？”周琦说完热切的看着苏小小。
  
        苏小小也知道自己的专栏应该炙手可热吧。
  
        尽管她不喜欢。
  
        “当然，我只是希望苏小姐能给我这个机会！”周琦又补充了一句。
  
        “我近期没有接受采访的打算！”并不是苏小小拒绝而是她确实没有这方面的打算，更何况，如果需要接受专栏采访，也应该是配合剧组进行，而不是她苏小小单独行动。
  
        周琦脸上的失望一闪而过，不过瞬间又打起精神说到：“好吧，我尊重苏小姐的决定，只是我希望苏小姐在有意做采访的时候能够想起我，我叫周琦！”
  
        周琦说着递过来一张名片！
  
        苏小小接过名片。
  
        “谢谢，那么我就不打扰苏小姐了！”说完周琦冲着苏小小身后的几人点点头，快速的离开了停车场。
  
        “我很佩服这种人，有预谋有远见，成功也不是没有道理，我认识她，以前只是一个小小的记者，现在听说在《娱乐向前看》一个专栏做主编！”
  
        赵星河从后面走上来看着周琦远去的背影说道。
  
        “我对她的成功史不感兴趣，不过倒是对于她的原身挺好奇的。”苏小小看着消失的周琦淡淡的说道。
  
        “原身？”白水离和唐糖也走了上来，诧异的看着苏小小。
  
        “你的意思是，那个周琦是妖？”赵星河再次看过去的时候，已经没有了周琦的身影。
  
        “虽然那种波动很隐晦，但是我还是能够肯定她并不是一个人！”苏小小扭过头看了看身后几个惊讶的张着嘴的几个人，“怎么，你们自己是妖，今天看到了别的妖反而这么惊讶了？”
  
        苏小小说着走到赵星河的车子掐面，伸手拉开了车门。
  
        赵星河这才反应过来，赶紧钻了进去。
  
        “你说那个周琦是妖，以前我也和他接触过，怎么一点都没有发觉呢？”一直到车子开出去很远了，赵星河还是有些不敢相信的样子。
  
        “她过来应该是为了接近我，然后试探我！”苏小小淡淡的说道，”她修习了掩藏神气波动的法诀。”
  
    
  
    
  
    
第651章 最高票房记录

  
        掩藏神气波动的法诀？
  
        哪里有这么容易，如果掩藏神气波动的法诀谁都可以得到，那他们可真是白白浪费了这么多年了。
  
        如果不是苏小小收留他们，并提供了隐身诀，这个时候他们说不定早就被其他的大妖发现，然后加以控制了
  
        妖修入世无非就是有这么几种情况。
  
        被人发现，要么成为大妖的手下为其效力，要么被其他的修行人控制，带入山门成为坐骑或者看门的，扫地，种田的，炼丹的，反正就是苦力。
  
        这些还都是好的，尤其是一些女子被他们发现成为那啥工具的也多的是。
  
        在人前大家都是正面的，光明的。
  
        一旦阴暗的一面打开，有些人自己都佩服自己的黑暗。
  
        白水离嘟着嘴看着苏小小。
  
        “小小姐姐，我们这么多人都没有感觉到只有你感觉到了，会不会感觉错了呢！
  
        “不会，她身上的波动我甚至还有一种熟悉的感觉，如果再次见到那种动物或许我可以知道她的原身是什么！”苏小小肯定的说道。
  
        几人一路聊着，慢慢的对于周琦的事情也没有放在心上。
  
        中午的时候赵星河提议去吃饭，三个貌美如花的女子同时出现，自然又引起了一阵轰动，不过好在没有出什么乱子。
  
        吃过饭没什么事，几人又去了几家商场，回来的时候已经近乎是晚上了。
  
        由于马上就要过年了，并没有什么大事发生。
  
        唯一值得一提的是，《绝色女妖》的票房问题，他超出了所有人的预料，本来根据毕云涛的专业预测，这部电影的票房可能定格在十五亿。
  
        只是这个预测数据《绝色女妖》在第六天的时候就打破了，超越了战狼和美人鱼的成绩。
  
        《美人鱼》是第七天，具体时间不清楚，但《美人鱼》第7天因为正好赶上情人节，当天是连破15、16、17亿。
  
        而《绝色女妖》也是刚经过剧组精心策划之后才上映的，大年三十的那一天，也就上映第八天，同样赶上了情人节。
  
        又因为是年底，按理说应该热映的时间过去了，但是这一天《绝色女妖》再一次出现了一次热潮，连续挺近了二十亿大关，并再次突破了单日票房记录。
  
        而到了这个时候，叶孤城站台的效果也开始显现了出来
  
        整个国内的退伍军人，现役军人，甚至保安力量都加入了观影的热潮。
  
        叶孤城在首映上说这部电影拍出了我们军人的气势，拍出我们国家的气势，把我们最好的装备亮出来了，他还说要让这部电影走出国门走向世界，让全世界都看看我们特种军人的风采。
  
        而剧组打出的一段广告语就是国内最神秘的特种部队加盟。
  
        或许叶孤城只是简单的说说，但是下面的人可不能随意听听。
  
        他们必须揣测叶孤城话里的意思。
  
        人家都说了，电影里面有我们特种军人的风采，你们不去看看？
  
        就因为叶孤城的一句话，几乎在国内所有的部队里面掀起了一股观影热潮，很多地方武装力量甚至组织了看定影学习特种军人精神的活动。
  
        很快的，《绝色女妖》的第三个观影热潮掀起了一阵狂风巨浪。
  
        二十亿……
  
        二十一亿……
  
        二十五亿……
  
        四十亿……
  
        密钥延期，几乎所有的电影院的拍片都把《角色女妖》拍在最前面。
  
        由于这一疯狂的举动，很多打算年底上映的贺岁片纷纷延期上映。
  
        当然也有个别不信邪的，顶风上映。
  
        结果刚刚半天就不得不撤回公映，成绩惨淡到不忍直视，而卖出去的票房上座率更是低的惊人。
  
        这一次是全国轰动了。
  
        几乎是一路辗轧所有的票房记录。
  
        不光是在华夏，甚至在别的国家也纷纷把目光聚集在了这部电影上面。
  
        就像我们从《变形金刚》里面看到米国的强大一样。
  
        发展到最后，大家几乎不是为了看电影而去电影院，就好像是为了为这部电影的票房在加上一块砖瓦一样。
  
        很多地方政府甚至教育部门也揣测到了上面的旨意，另一股观影热潮再次开展，同时发力。
  
        现在大家终于看出来叶孤城站台的好处了。
  
        天时，地利，人和，这是一种无可复制的成功。
  
        “请问你来电影院要观看的是什么电影啊？”这是一则娱乐节目在电影院随即采访的镜头。
  
        “《绝色女妖》咦？你么这是在拍摄吗？我要上电视了？”被随即采访的观众有些兴奋的说道。
  
        “是的，我们是《娱乐向前看》，你为什么会喜欢这部电影呢？”
  
        “因为我的女朋友喜欢，她非逼着我来看，当然了，我自己也看过简介，听说很吸引人，况且我的很多同事都看过！”
  
        “请问您在什么地方工作？”
  
        “我是一名公务员！”
  
        镜头转换，记者又询问了一个看起来应该是几名高中生的学生。
  
        “肯定是《绝色女妖》啊，因为我们看完要还要些观后感呢！”
  
        镜头再一次转换，这一次采访的是一个中年大叔。
  
        “请问大叔您为什么要来看《绝色女妖》呢？”
  
        “我不是来看《绝色女妖》的！”大叔非常肯定的说道。
  
        “哦？”记者非常惊讶的看着那位中年大叔，终于找到一个不是来看《女色女妖》了，“那请问大叔您是来电影院看什么的呢？”
  
        “我？嘿嘿，我是来看苏小小的，听说她演的电影非常好看，哎，对了，她演的是什么电影来着？”大叔嘿嘿笑着，露出憨厚的表情。
  
        记者有些无语了。
  
        “大叔，苏小小演的电影就是《角色女妖》！”
  
        “啊？那好吧，我就是来看《绝色女妖》的！”
  
        “大家好，我现在在我市的万达影院门口进行的随机采访，现在看来，《绝色女妖》这部电影已经创造了一个奇迹，它几乎是不可能完成的一个超越，它给我们带来了全新的观影体验，她几乎成为了一个神话，它是无法超越的存在，它颠覆了我们的认知！”
  
        全民发力，全民助阵。
  
        最终在公映结束之后，《绝色女妖》的票房定格在67亿八千万。
  
        当然这只是线下公映票房，至于线上的企鹅视频更是赚的盆满钵满，仅仅因为这一部电影开通会员的人数就达到了近百万。
  
        有很多专家预测，如果《绝色女妖》的公映再延期一个月，肯定还会为这部电影带来至少三个亿的票房，只是剧组选择了军人一般的气结，昂首来，挺胸走，毅然决然的结束了电影的公映，把这部神话一般的电影票房留在了一个巅峰时期，也给人留下了无限的幻想。
  
    
  
    
  
    
第652章 小妖不妖 大道未道

  
        每年春节前的大年三十，在A市都有挂门钱的习俗。
  
        关于门钱的起源，有这样一个说法。
  
        ‘年’原来是个吃人的怪物，每逢正月初一出来伤人，因为它怕红，人们每到那天就提前在门上挂红布回避，第二天安全无事，见了面就说恭喜，表示躲过了‘年’。
  
        后来，挂红布的习惯逐渐被贴红纸代替，纸上还刻出有吉祥含意的美丽图案，增加了装饰效果，这就是门钱。
  
        “往左一点，左，你那是右，你左右不分啊！”白水离站在大门正对面，正指挥着一个踩在板凳上面的少年挂门钱，时而因为少年的不配合气的直跺脚。
  
        看的出来，少年就是前两天刚刚化形的萧凌峰。
  
        今天就是大年三十，因为他们是妖修并没有什么家可以去，索性就都聚在一起准备过年。
  
        这也是他们正经过的第一个年。
  
        “哎呀，我想起来了，第一张要贴的应该是红色，大红二绿，黄色在中央，就是这样！高了，往下一点，再往下！”
  
        “好了，第二张……唐糖姐，你们的春联写好了没有，就等你们了！”
  
        白水离又冲房间里面喊道。
  
        而房间里也弥漫着一种喜气洋洋的感觉，整个客厅已经被一束束的彩带装饰完毕。
  
        而在客厅的一个桌子上，唐糖正在研墨水，看样子是在准备写春联。
  
        挂门钱，贴春联，包饺子！
  
        这才是一个真正的年应该有的气氛。
  
        “来吧小小，这第一张春联就由你来写，挂在我们的大门上！”唐糖把裁好的红纸铺开。
  
        苏小小选了一个大号的毛笔，抬手沾了沾笔墨。
  
        没有丝毫的犹豫，信手拈来，龙飞凤舞的写下了第一个字。
  
        小。
  
        “小？”唐糖看着这苏小小的毛笔字，刚中带柔，柔中还展现了一抹坚硬，在大学任教也有不少时间了，她可从来没有见过这种字体。
  
        听见唐糖的疑惑，秦棠还有完颜烟也走了过来，想要看看苏小小到底要写什么。
  
        心无旁骛，苏小小凝神提笔第二个字又写了出来。
  
        妖。
  
        “妖？小妖？”唐糖和秦棠各自看了一眼，似乎有些明白苏小小想要写什么了。
  
        没有人打扰，苏小小的第三个字已经写了一半。
  
        不。
  
        “小妖不……”
  
        唐糖有些无语了，这也算春联？就连普通的对联也算不上吧。
  
        春联可是包含了人们对于一年的祝福。
  
        寻思之间，苏小小已经停笔。
  
        看来上联已经完成了。
  
        小妖不妖？
  
        这算什么？
  
        苏小小是不是傻了，今天要写的可是春联啊！
  
        似乎感受到大家的疑惑，苏小小轻轻一笑。
  
        提笔继续写下联。
  
        大。
  
        这一次大家都没有在出声。
  
        看人些对联，就如同拨开女人的衣服一样，不到最后时刻你永远不知道她的这件衣服下面穿的是什么。
  
        不到最后，你永远不知道人家笔下要写的是什么。
  
        古往今来写对子，一开始并不怎么样，到后来让人不禁拍案叫绝的也比比皆是。
  
        这也让唐糖想起了一个传说。
  
        相传，一次纪晓岚为一个朋友的老母祝寿，当即作诗一首，劈头第一句就说:“这个老娘不是人”，四座宾客都吓了一大跳，纪晓岚却不慌不忙，又念道:“九天仙女下凡尘”，大家松了一口气，鼓掌叫好。纪晓岚又念下去:“生个儿子却做贼”，宴会主人脸上勃然变色，四座咋舌，不敢言语，哪知纪晓岚又从容地说：“偷得蟠桃献娘亲”，一众开颜，欢笑举杯。
  
        当然这首诗的最早出处应该的唐寅的一首《女人》
  
        这个女人不是人，九天仙女下凡尘。
  
        养个儿子会做贼，偷得蟠桃供母亲。
  
        第一句让人大惊失色，第二句却又让人拍案叫绝。
  
        当唐糖回过神思的时候，苏小小也已经铺开了另一张红纸。
  
        第二句四个大字跃然纸上。
  
        大道未道！
  
        “小妖不妖，大道未道！”完颜烟轻轻的念了出来。
  
        再看苏小小的字迹，也有一种磅礴大气的感觉。
  
        “好！”秦棠不禁叫出了声，“好一个小妖不妖，大道未道！”
  
        就在大家互相赞叹的时候，苏小小的横批已经写下了第一个字。
  
        万。
  
        所有人都不在出声，静静的看着。
  
        苏小小轻轻的挽起衣袖，手中的毛笔起承转合，很有一番大家风范。
  
        “万妖归宗！”
  
        “妙，真的是太妙了！”
  
        “我不得不佩服小小的文采了，看来这念过书和我们就是不一样！”
  
        呼！
  
        苏小小收起毛笔长出了一口气。
  
        “唐糖姐，你们的春联写好了没有！”也就在这个时候白水离的声音也从外面传了进来。
  
        “好了！”唐糖应了一声，伸手捧起苏小小刚刚写下的对联，对着轻轻的吹着气，好让其上的笔墨干的快一些，同时轻声呢喃着，“小妖不妖，大道未道，万妖归宗！不如我们就把这练字拓下来，做一个石碑，就当做是我们万妖门开宗立派的证据！”
  
        “我看可以！”
  
        “我觉得可行！”
  
        秦棠和完颜烟纷纷点头附和。
  
        “那就这么定了，我先去把这副门联挂上！”唐糖刚刚走出去，白水离就跑了进来。
  
        然后风风火火的从唐糖手中接过门联又跑了出去。
  
        “好了，剩下的春联我们可就是各写各的咯！”苏小小转过身铺平纸张，从笔架上面选了一款中号的毛笔。
  
        笔若游龙，气定神闲的写下了一副春联。
  
        百年天地回元气；一统山河际太平。横批：国泰民安
  
        看着苏小小写完，秦棠也从苏小小的手中接过毛笔。
  
        一年四季春常在；万紫千红花永开。横批：喜迎新春
  
        这才是一副春联的样子。
  
        百世岁月当代好；千古江山今朝新。横批：万象更新
  
        这是完颜烟提笔写下的春联。
  
        这房间里的房间多的是，而且他们几个女孩子几乎都是每人一个房间。
  
        自己写自己房间的春联，这样才有年味
  
        等到萧凌峰还要白水离从外面忙活回来的时候，发现大家都开始写春联了，如此好玩的事情怎么会错过。
  
        先不说字体怎么样，但是白水离的心境还是不错的。
  
        福如东海长流水；寿比南山不老松，横批：长生久视！
  
        卧槽，这丫头居然把自己心中的愿望都写出来了。
  
        修道之人哪一个不希望能够长生久视。
  
        “那个，白姐姐，你能帮我也写一副吗？”萧凌峰有些害羞的站在白水离的身后。
  
        他刚刚化形，还没有上过学，别说写字，就是有些字认都认不清。
  
    
  
    
  
    
第653章 写对联

  
        “让我帮你写吗，也不是不可以，很简单啊，叫一声姐姐来听听！”白水离有些得意的看着萧凌峰。
  
        萧凌峰是萧远山家里的一条黑色的萨摩耶。
  
        因为萧凌峰知道苏小小是大师，为了和苏小小套近乎，所以就把萧凌峰放在苏小小的手下养活着。
  
        苏小小也没有想到萧凌峰能够化形成功。
  
        没有化形的时候，萧凌峰可谓是皮到家，每天穿梭于男生宿舍，吆五喝六，偷看小电影，打麻将。
  
        后来认识赵星河之后，这一人一狗好的跟个亲哥俩一样。
  
        真是没有想到狗大十八变，化形之后的萧凌峰居然害羞起来了。
  
        “白姐姐，你本来就是我的姐姐啊！”萧凌峰有些嘴甜的说道。
  
        “哈哈，这还差不多！”白水离拎着自己刚写的福如东海，寿比南山吹着气，扭过头看了看站在一边有些局促的萧凌峰。
  
        也是，一屋子女人，只有萧凌峰一个男人，确实有些别扭。
  
        好在大家都是妖，似乎也已经习惯了，更何况大家都是朝夕相处过来的。
  
        “白姐姐，那我来帮你研墨水！”萧凌峰听见白水离同意了，赶忙跑过来帮忙。
  
        苏小小和秦棠看着这两个小妖，嘴角有些笑意流出。
  
        妖修排年龄确实不好分，根据寿命显然不合适，如果从出生开始算起，没有灵智的那些日子谁记得自己多大啊，从有了灵智以后算年龄也不合适，那就从化形的时候开始？
  
        修行有高低，并不一时时间长就可以先化形。
  
        根据化形的时间长短，似乎也不合适。
  
        好在大家对于这也也都没有什么在乎的。
  
        心性可以决定一个人的年龄。
  
        其实，在知道苏小小的身份的时候，白水离就已经改口叫苏小小姐姐了。
  
        过年的时候家里如果没有孩子闹腾，在怎么热闹的场景也总会是有些稀疏。
  
        膝下承欢，子孙满堂，这样才是一个富贵祥和的家庭应该有的场景，就算是一个宗门也应该喜气洋洋。
  
        而白水离的心性和刚刚化形的萧凌峰恰好填补了这一空缺。
  
        “这还差不多，来来来，让我想想，给你写一副什么样的联子好呢？”白水离手里举着毛笔当真就这么想了起来。
  
        萧凌峰有些焦急的在旁边等着。
  
        “啊，有了！”
  
        白水离说完，手持毛笔刷刷的开始往下写，同时边写嘴里还边念叨了出来。
  
        “犬能守夜户常泰;人若忘恩天不容！”
  
        “啊？”
  
        萧凌峰傻眼了。
  
        “白姐姐你这是……”
  
        “萧凌峰我可告诉你，犬能守夜户常泰;人若忘恩天不容，你现在可是我万妖门的人，我万妖门也没拿你当外人，如果有一天你要是回到了萧远山那边，看我怎么收拾你！”
  
        因为苏小小救潇雅琳差点陨落，所以大家对于萧远山似乎都有些偏见。
  
        “哎？白妹妹，你这么说就不对了，凌峰本来就是萧远山放在小小身边学道的，我们不能这么强行阻拦人家的去处！快和凌峰道歉！”
  
        白水离和完颜烟相处的时间长了，完颜烟听见白水离的话不禁有些责备的说道。
  
        “不，完颜姐姐，白姐姐说的很有道理，不过，从我跟随在苏小小身边的那一刻，我就决定了，我早就是万妖门的人了！”
  
        萧凌峰赶紧表忠心说道。
  
        “真的？”白水离扑闪着大眼有些不相信似的。
  
        “肯定是真的啊，更何况哪里还有我的容身处啊，如果我这幅样子回到萧家，还不把他们都给吓坏了啊！”萧凌峰有些无奈的说道。
  
        “好吧，看在你很诚心的份上，我就再帮你换一副好了，嗯，犬卧宅阶知地暖;鹊登梅萼报春新！这个怎么样？”白水离嘴中念出来手里飞快的舞动，那边已经写出来了。
  
        “这个……”萧凌峰也有些为难了，他根本就不知道，到底什么样的对联才算是好的。
  
        不过这联子第一句用犬来入题，还是非常的别致的。
  
        “听见小离的话，我似乎也想起一副，犬画红梅臻五福;鸡题翠竹报三多。这个怎么样？”唐糖刚刚把自己的对联贴到门边，从楼梯上走下来就听到白水离和萧凌峰的对话，同样说出了一个以犬子开头的对联。
  
        “咦，听唐糖这么一说，我也想起来一个！”完颜烟也不禁接话道，“犬吠鸡鸣春灿烂;莺歌燕舞景妖娆！”
  
        “你们啊，不能老是拿人家凌峰的原身说事，不过，这以犬开头的对联我也记得一副，犬吠鸡鸣春灿灿;莺歌燕舞日瞳瞳！”秦棠也加入了进来。
  
        啊？
  
        一时间白水离和萧凌峰都愣住了，这样也行？
  
        一人一句，两人不由得纷纷看向了苏小小。
  
        苏小小微微一笑，好吧，我也说一个：“犬爱穷家天下贵;凤毛麟角世间稀！”
  
        萧凌峰的原身是犬，而自己的化形是凤，这一句倒是把自己也编排了进去。
  
        听见苏小小的犬爱穷家天下贵;凤毛麟角世间稀，大家不由得都是一震。
  
        最关键的是那一句凤毛麟角世间稀，萧凌峰还真得到过一个凤凰羽，只不过后来在赵星河的手中被毁了。
  
        “这个不错哦！凌峰可是和小小并排上榜了！”
  
        “如果是我我也选这个！”
  
        “好吧，那就是这个了，我可要写咯！”白水离说完，抬起毛笔在纸上开始快速的舞动着。
  
        “你们在做什么？对对子吗？我也来一个！”大家七嘴八舌的正议论着呢，门口忽然传来一声爽朗的笑声，不用猜就知道赵星河那货来了。
  
        这大年三十的不回自己家里忙活，怎么老是往女人堆里跑啊！
  
        “犬效丰年家家富;鸡鸣盛世处处春！毛毛啊，你看我这一副怎么样？”赵星河无视众人惊讶的眼神，早就已经习惯了似的，在门口换了鞋子，径直走到萧凌峰的身边问道。
  
        “赵……大哥，你来了！”萧凌峰看到是赵星河，赶忙打招呼。
  
        “哎呀，我不管你了，让你的赵大哥帮你写去吧！”白水离丢下手中的毛笔拿着自己的对联跑过去贴了起来。
  
        赵星河倒是没有在意，走到每个人的身边看着他们手里或者房门上已经贴好的对联，不时的一番评头论足。
  
        “哦对了，外面大门上那一副对子是谁写的，很不错嘛！”赵星河在房间里转了一圈，没人拿他当客人，他也不在意。
  
    
  
    
  
    
第654章 过年

  
        “小妖不妖，大道未道！”
  
        赵星河又重复了一句，然后走到桌边拾起白水离刚刚丢下的毛笔。
  
        顺手把刚刚答应萧凌峰的那副对联写好，又刷刷的为自己也写了一副对联。
  
        当然了，别看这房子是赵星河送给苏小小的，赵星河在这里还没有房间呢。
  
        他可不是万妖门的人，没有权利住在这里。
  
        再说了，这一屋子的女孩子忽然住一个赵星河算什么啊。
  
        至于萧凌峰？
  
        他没事，萧凌峰的活动范围仅限于一层。
  
        写好对联，赵星河小心的把那副对联折叠起来，放在兜里收好。
  
        “还别说，我倒是真有些羡慕你们这些小妖了，无拘无束”见没人理会自己，赵星河又自言自语的说了一句，走到苏小小的身边，悄悄的问道：“今天年三十了，我风老太太的命令过来请你回家一趟！”
  
        “老太太？”苏小小看了看赵星河。
  
        “就是我妈！”赵星河与又补充了一句
  
        “今天过年应该不易在别人家里吧，我们的习俗不就是回家过年？”苏小小一瞬间就猜到了，肯定是自己的那个父亲梅清又跑到赵星河的家里了。
  
        “你也都猜到了，我就没什么话说了，其实我也不希望你回去，不过，有个消息还是想告诉你一声，你可能要有后妈了！”
  
        噗！
  
        白水离刚刚贴好自己的门联，端了一杯水走到苏小小的面前，话都还没来得及说，就听到了赵星河的那一句，你可能要有后妈了。
  
        苏小小是谁？
  
        万妖门啊！
  
        这苏小小的后妈，那怎么得了。
  
        “是稚初吧！”苏小小倒是表现的很淡定，“当初在妖皇空间，她就要求吴欣送梅清入轮回，吴欣没有做，所以但是我就知道梅清或许没有死！”
  
        “那你怎么看这件事？”赵星河问的是认不认梅清，“我觉着吧……得，我还是什么都觉不到的好！”
  
        “他们什么时候办喜事啊，这事我可得过去喝一杯酒！”白水离对于稚初那可是恨之入骨，当初那丫头把自己和苏小小还有完颜烟三人吊起来好一阵折磨，如果她大喜，自己怎么也要去喝一杯酒啊。
  
        “我哪里知道，又不是我结婚，再说了，就算他们要结婚也不会跟我商议啊！”赵星河也懒得管梅清的那一档子事，真是搞不懂那个男人。
  
        抛弃孩子隐忍追凶十八年，几乎是抛弃了一切，结果还是让人家凶手跑了，还得罪了自己的孩子，如果自己是苏小小，早就拎着刀上门了。
  
        他可是理解妖皇对于苏小小的重要。
  
        “好了，今天是过年的大好日子，不要谈论那些不开心的事情，星河既然来了，今晚就在我们这里吃饭得了，我们自己包饺子，你要不要也参与一份？”
  
        唐糖说着已经把客厅的一张大圆桌子移到了中央，而这个时候秦棠一挥衣袖，用了一招移转之术把厨房里面的面粉转移到了桌子上。
  
        “包饺子咯！”白水离熬一嗓子第一个冲了过去。
  
        “好了，现在时间也不早了，大家赶紧忙活完了晚上看电视，放烟花！”秦棠说着开始分配工作。
  
        而苏小小则是起身走到窗前，看着外面不远处凤凰广场上活动的人群。
  
        忙活了一年，今天算是最清闲的一天把，许多老人带着自己的孙子在广场上活动。
  
        物业的也早早的把凤凰广场装饰一新，扯上了彩灯，正对面还摆放了一对长龙。
  
        “这事不怪你！妖皇或许她自己也算到了这一步！”赵星河实在不知道怎么安慰苏小小。
  
        “我知道”
  
        “嗯？”这一次倒是让赵星河有些愣住了，她知道？知道什么？
  
        “对了，我忘记问你了，上次在泰山，你和那个工作人员吵什么啊！”苏小小用力的吸了吸鼻子，似乎要把所有的不开心都吸进肚子里，转过身看着赵星河岔开话题说道。
  
        “咦？那天你果然是在岱顶，不过我怎么没看到你呢！”赵星河有些兴奋的说道，“快说说看，你那次是不是有什么奇遇了？我听说泰山有个泰山娘娘呢！”
  
        “我？”苏小小想到了自己在无字碑面前静坐了三天三夜的事情，“我没什么啊，我一直都在呢，可能你没有注意到我吧！”
  
        “嗨，别提了，我在岱顶等了你好长时间，后来实在等不及了，我怕你已经下山了，就准备下山，然后下山之前呢，忽然心血来潮跑到玉皇庙对着玉皇大帝许了个愿！”
  
        “星河大哥，你许的什么愿望啊，到底灵不灵？”白水离在旁边已经上手了，手上脸上糊的全都是面粉，不过她的耳朵倒是挺灵敏的，听到赵星河说许愿，不禁开口问道。
  
        “灵不灵？嘿，我说了你可能都不信，当场应验，当时没有找到小小我就有些着急了，对着玉皇大帝的塑像我就说，玉帝老儿，我来这里也有一段时间了，如果你能在我下山之前让我有了小小的消息，我就服你了，我就给你上一百柱香！”赵星河看到几个女孩子都停下了手里的动作看向自己，也不禁有些得意起来。
  
        “后来呢？”萧凌峰一边帮着白水离往面粉上面浇水，也有些忍不住的问道。
  
        “后来？后来我因为什么来着我和那个看管玉皇庙的工作人员吵起来了，哦对了，那家伙骗我，我付了香火钱上了一炷香，完了他让我签字，我也没多想就签了，然后他告诉我那是功德簿，签了字就要付钱，两千！”
  
        “这不是坑人吗？那个玉帝老儿怎么能够允许他的香火庙里出现这种事情呢？”白水离插嘴道。
  
        “是啊，我也是这么说的啊！哎，小小，你当时是怎么发现我的？”赵星河又看向苏小小。
  
        “我？”苏小小眼神中出现了神往，“我当时就坐在无字碑前面入定，这一定就是三天三夜，当我清醒过来的时候，本想直接下山的，结果就看到了旁边的人不停的涌入玉皇庙，还有争吵的声音，我就跟随人群看了一眼，结果就看到你正在和那人理论！”
  
        “后来呢？”
  
        “后来？后来苏小小用一张门票，提醒我，她已经下山了，让我速速离开！”赵星河又展现出了一副高人的派头，“我只是愣了愣，然后就想通了事情的关键！就下山咯！”
  
        “不对，你还许了一个愿望，你说要是有了小小姐的消息就帮那个玉帝老儿上一百柱香的！”白水离似乎抓到了这件事的重点。
  
        “对啊，没错，我立刻就买了一百柱香上了！”赵星河很是洒脱的说道。
  
        “啊，原来这个世界上真的有神仙显灵啊！”萧凌峰完全沉浸在了赵星河的故事之中。
  
    
  
    
  
    
第655章 立法之本

  
        “不是，你们两个这都是哪跟哪啊！要说神仙，你们自己就是妖怪，这世上还能没有了神仙了吗？”赵星河真是服了这两个小妖。
  
        “我们又不是神仙！”白水离咕哝了一句，“对了，就是不知道那个玉帝老儿长什么样子，对了，秦棠姐，这样算是那个玉帝显灵吗？”
  
        秦棠手下动作不停，一边把活着水的面粉揉搓成面团，一边说道：“显灵，是迷信，总的来说是指神鬼现出形象，发出声响或使人感到威力，刚刚星河说的玉帝显灵，其实没有那么多麻烦，因果循环而已！”
  
        “如果他不去许愿，不寄托在玉帝塑像上面，他早就下山了，如果他下山说不定这路上还能遇到苏小小，这是另一种情况，既然他去许愿，自然就要上香，再者说，那功德簿上面不应该只骗了赵星河一个人，也就是说，这是巧合而已。”
  
        “赵星河巧合的许了个愿，巧合的被那人骗了，又巧合的是苏小小这个时候出定境，然后就是一连串的巧合！因果循环而已！”
  
        “啊？”白水离脸上有着明显的失望之色。
  
        “说到显灵，我到是记得，红尘律法中有这么一条，无论是神仙鬼怪，都禁止在世间显灵！还有一点就是禁止祸乱红尘，干扰红尘是非！如果哪算是玉帝显灵，那么他就已经违反了世间修行律法。”
  
        秦棠又补充道，
  
        “这也是这么多年来没有人见过鬼神怪异的事情，只是近几年，妖修入世，淡淡的把这条律法忘记了而已！”
  
        “那也不一定是忘记了，只是把惩罚忘记了而已！不光是神仙鬼怪就是凡人也忘记了惩罚，我还记得我那个时候还没有化形，当时的三宵娘娘显灵，当场活埋了72人，这事在当时可是轰动了一时！很多专家都分辨不出到底是为什么呢！”
  
        唐糖也加入了讨论之中。
  
        “三宵娘娘？”苏小小诧异的看着唐糖，这件事他也听过，只是她没有想到的却是唐糖那个时候就存在了。
  
        “是啊，当时死亡七十二人，惊动了当地政府，后来三宵娘娘洞府也荒废了，当时有人说大家的吵闹惊扰了三宵娘娘，也有人解释是瘴气爆炸，瓦斯爆炸……”
  
        “那依你所见呢？”苏小小的眉头又皱了起来。
  
        “这根本不用以我所见啊，很多妖修都知道，当时那群人千里朝拜，送铜钟这都是好心，但是佛门净地，并不是某一个人宣扬功德的场所！”唐糖很是不满意当时的场景似的。
  
        “并不是三宵娘娘显灵，而是有人出手惩罚了他们！”苏小小终于想通了事情的关键。
  
        原来在修行界也有这样的事情发生啊。
  
        这就好比有人看到了一个小偷，多次劝阻不听，然后出手把那小偷杀了。
  
        谁对谁错一目了然。
  
        但是妖修不懂啊，况且说，神仙是由人修炼而成，而妖不同，妖修只是懵懂未知的动物，植物，率性而为，根本就不会因为什么律法而有所顾忌，况且很多要修也没有人告诉他们律法的问题。
  
        或许有妖修正慕名参观三宵娘娘的香火庙，恰好赶上了这件事，众人的吵闹恐怕不是吵到了三宵娘娘而是吵到了妖修。
  
        多次劝阻大家不听，然后出手教训。
  
        这样做是不对的，可是又该怎么劝阻呢？
  
        所有人都发现了苏小小的异常。
  
        停下了手中的动作看着苏小小。
  
        “禁止在世间显灵，禁止祸乱红尘！”
  
        “也并不完全正确，或许那妖修的手段有些过激了一些！”
  
        “如果是你们会怎么做？”苏小小看着身边的几个妖修。
  
        “如果是我？”看到没有人回答，白水离第一个开口，“如果有人在我家里又蹦又跳，不听劝阻，我也会出手教训他们！”
  
        “那你就违反了戒律！”
  
        “那又怎么样，有谁能知道？”白水离满不在乎的说道。
  
        “对，就是这样！”苏小小忽然开口说道。
  
        “你看，小小姐姐也同意我的观点！”白水离有些兴奋的说道。
  
        “不是，我的意思是，妖修之所以肆无忌惮的出手就是因为他们仗着自己有修行在身，在世显圣称灵，祸乱干扰红尘，如果每一个妖修都这么做，那就会毁了这个红尘，所以我想在我们万妖门的戒律上加上这么一条！”
  
        “禁止在世显圣称灵，禁止祸乱干扰红尘！”秦棠现在主观戒律，听到苏小小的安排，立刻点头说道。
  
        “对，在我们万妖门成立的时候，把这一条律法印在邀请函上面，广发至各大门派，无论他们尊不遵守，我们是一定遵守的！”
  
        这是万妖门的立派根基
  
        赵星河看着有些宗师风范的苏小小不禁佩服的说道：“好，既然你决定如此，那我麻衣门也在门派戒律后面加上这么一条！不过，我还有个疑问，如果有妖修违反了你会怎么办？”
  
        这是最大的一个问题，也是最严重的一个问题。
  
        立法为民，但是谁给你的立法权利。
  
        如果有人犯错要接受惩罚，谁来惩罚？
  
        “可以参照各大门派的戒律，修行人犯错都是现有门派处罚，如果门派处罚不了或者没有处罚，接下来就会天下人共诛之！”
  
        意思就是先让人家自己解决，如果你解决不了，那大家在帮你解决，而且解决的办法非常凶狠，共诛之！
  
        就是谁都可以杀！还可以一起杀！
  
        但是妖修怎么办？
  
        妖修都是一个散修，没有门派，而且，修士在入门的时候都会告知戒律，但是妖修根本就没有人告知，俗话说不知者不罪！
  
        这就是万妖门的立派之本，她们的使命就是告诉那些入世的妖修戒律，不但告诉她们还要让她们去遵守，而且一旦出现违反的事情，还要立即处理！
  
        这……很难！
  
        “好了，这件事我们可以慢慢参考，现在吗，我觉着我们是不是该活动活动了？别动……”赵星河岔开话题，忽然指着正在努力揉面的白水离说道。
  
        “啊？怎么了星河哥哥？”白水离诧异的看着赵星河。
  
        “因为，你脸上好像有东西！”赵星河装模作样的去帮着白水离擦拭脸上的东西，结果赵星河忽然抓起桌子上的面粉全部都抹在了白水离的脸上。
  
        “啊，赵星河你混蛋！”白梳理大喊一身，也顾不上什么了，立刻抓起桌子上的面粉就撒了出去，结果这一下全都撒在了唐糖的身上。
  
        一时间大家都愣住了，短暂的寂静过后，所有人都加入了战团。
  
        “白水离你赖皮，居然用法器！”
  
        在砰的一声一大波面团砸到赵星河头上的时候，赵星河大喊一声，手中的罗盘快速旋转带动更多的面粉，形成了一个烟幕。
  
        “赵星河大哥你也犯规了！”
  
        “哈哈，可没有人规定不能用法器，再说了是你先……”
  
        砰砰砰！
  
        几乎几个女孩子在第一时间都祭出了自己的法器，一时间赵星河被打的满屋子狼狈逃窜！
  
        留下一串银铃般的笑声。
  
    
  
    
  
    
第656章 不一样的一顿饭

  
        烧水煮饺子，炒菜，重新收拾屋子。
  
        由于几人疯的太过了，没有注意时间，春节晚会马上就要开始了。
  
        一时间几人分工合作，炒菜的炒菜煮饺子的煮饺子，收拾屋子的收拾屋子。
  
        法器满天飞霎是好看。
  
        “白水离我真是服了你了，刷个碗你也用念力控制，你不觉着累啊！”
  
        “不累啊，小小姐说了，我们这是修行，修行你懂不懂啊，无时无刻不在修行，你看凌峰，拖地都用念力呢！”
  
        白水离说着指了指旁边正在看电视的萧凌峰，而他身前一个拖把正在自动的拖着地。
  
        而厨房里就更热闹了。
  
        唐糖一边切着菜，旁边的锅里的菜没有锅铲就这么自己在锅里蹦跳着翻腾。
  
        秦棠下水饺，那水饺也是从客厅自己漂浮在空中直接一个一个的掉进了锅里。
  
        我……特么！
  
        赵星河今天才算是长了见识了。
  
        妖力居然可以这么用！
  
        这里堪比现实板的霍格沃茨啊！
  
        “萧凌峰，收拾好了没有，赶紧摆盘子，菜要好了！”唐糖一声吆喝，紧接着从厨房那边传来一阵妖力波动，只见刚刚还在锅里蹦跳的菜自己从锅里飞了出来。
  
        萧凌峰还没有把盘子摆好呢。
  
        那炒好的菜就这么连汤带水的在客厅等着。
  
        “哎，来了来了！”萧凌峰赶忙用念力控制着那一摞盘子想要把它们铺开。
  
        本来萧凌峰还在拖地呢，这么一分心地上自动拖地的拖把啪嗒一下歪在了地上，而桌子上的盘子也是刷的一下往地上掉落。
  
        “哎，小心！”赵星河一惊，本想用法力去帮忙，但是自己对于法力的控制完全达不到这种精妙的地步啊。
  
        如果说控制一个拖把单独的立起来还可以，但是要让拖把自动拖地，这需要对法力精准控制到什么地步啊，自己从来没有做过这方面的尝试。
  
        可是那个萧凌峰才刚刚化形没几天，就能达到了这种地步？
  
        那个万妖诀到底什么玩意啊，也太变tai了吧！
  
        意料之中的哗啦声没有出现，就在那一摞盘子将要掉在地上的时候，凭空就这么停住了，然后慢慢的又飘到了桌子上，并且依次平铺而开。
  
        那空中停顿的菜一瞬间降落在盘子里。
  
        一切又恢复了井然有序。
  
        如此做饭法，这一顿饭吃过去，估计没有个一百万都吃不到，当然，就算有一百万也不一定能吃到。
  
        “谢谢小小姐！”萧凌峰脸色一红，赶忙又去控制着拖把拖地。
  
        苏小小？
  
        赵星河凝神看过去，这才发现，原来拖住盘子的并不是别的东西，而是一根几乎看不见的头发。而苏小小本人……
  
        苏小小哪去了？
  
        而此时的苏小小正在客厅刚刚写对联的那桌子上忙活着呢，虽然自己搬进了新的房子，可是自己的孤儿院那边也要过去一趟，尽管豆豆闭关了，苏浅雪也回了百花谷，但是过年的时候怎么能没有一点喜气呢。
  
        写好对联，苏小小把对联用手折好，动作很慢，站在桌边打人是苏小小，但是赵星河总感觉眼前的苏小小有些不对劲的地方，至于到底哪里不对劲一时间赵星河还没有看出来。
  
        房间里的一切还在继续，几个女孩笑闹着。
  
        忽然苏小小的身形就这么慢慢的消散了！
  
        赵星河心里一惊！这是……出神入化的分身？不对，火候还差很远，这这是留下的一个残影，苏小小应该也是刚刚出去没有多久。
  
        不过即便是如此，赵星河也吃了一惊，苏小小的修为进步速度太快了！
  
        赵星河虽然看到了苏小小消失，但是也没有出声，既然她选择隐身前行，那就有她的打算，她并不想把自己的情绪带给大家吧！
  
        外面的天色渐渐的变黑，街上的行人也少了不少。
  
        寒风萧瑟，苏小小出了凤凰广场并没有继续隐身前行，而是就这么一个人行走在街上。
  
        有路过的行人碰见了苏小小，也会点个头，大家的脸上都洋溢着笑容。
  
        苏小小一路走着，看似闲庭漫步，实则速度很快，没用一会的功夫就已经来到了以前居住的小区。
  
        家家户户都已经张灯结彩，还是以前熟悉的街道，还是以前熟悉的邻居。
  
        苏小小并没有换成以前的男装，而是就这么以一个女儿身的身份，顶着一头长发就这么走来。
  
        娉娉婷婷，姿色嫣然。
  
        小区的广场上几位老大爷的迎新春增对联的活动刚刚结束，还在收拾桌椅。
  
        以前的自己每年这个时候也都会加入活动帮忙写对联的吧。
  
        几位看热闹的老人也在慢慢的往家里赶。
  
        路过苏小小身边的人纷纷投来诧异的目光。
  
        似乎很熟悉，但又不敢相认的感觉。
  
        因为《绝色女妖》这部戏，很多人都知道了苏小小的名字，但是，他们怎么都不可能相信，如此火的一个大明星怎么可能一个人出现呢。
  
        “哟，小小，你回来了，这么些天你去哪了，多少日子没有看到你了呢！”就在苏小小信步走来，放慢了速度的时候，一个老人回过头看到了苏小小，不禁说道。
  
        苏小小认出了是小区里的一个有些痴呆的老年人，没想到他居然还能认出自己来。
  
        “是啊李爷爷，我搬家了，今天回来看看！”苏小小说完没有等待李爷爷回话就走上了楼。
  
        和自己预想的一样，房子里并没有人居住，苏小小掏出已经准备好的春联贴上。
  
        走进房间，反手关上房门。
  
        和苏豆豆还有苏浅雪的一幕幕都映上心头。
  
        嘴角也不禁浮起一抹笑意。
  
        福至心灵，苏小小并没有去打扰苏浅雪还有柳奶奶，他们收留自己是看在母亲的面子上，而且，因为自己苏豆豆身受重伤。
  
        轻轻的推开苏浅雪的房间，和自己预想的一样，房间里并没有什么衣物，简单的一张床铺，一个衣柜而已。
  
        没有任何的衣服鞋子。
  
        苏浅雪是百合之灵，所有的衣物对于她来说都是累赘。忽然苏小小想起自己为她买的那一双鞋子，房间里并没有，看来应该是被三姐带走了。
  
        想到这里苏小小的嘴角浮起一抹笑意，自己已经不是那个嚷嚷着要娶三姐为妻的傻小子了，但是自己依旧可以和三姐在一起！
  
        等着我！
  
        独自坐在沙发上发了一会呆，苏小小起身告辞。
  
        她相信如果自己有需要，苏浅雪一样会出现在自己的身旁。
  
    
  
    
  
    
第657章 神仙吴欣

  
        当苏小小回到凤凰广场别墅的时候，饭菜已经准备好了。
  
        大家围坐在一起，没有人问苏小小去哪了，只是苏小小一来大家就准备开饭了。
  
        客厅里的电视里已经调好了cctv，吃年夜饭，看春晚！
  
        赵星河并没有回去，而是当真的留下来陪着苏小小一起吃年夜饭。
  
        一群年轻人，一群妖修，第一次聚在一起，完完整整的过了一个年。
  
        零点的钟声响起，随着一声响亮的鞭炮声，她们迎来了新的一年。
  
        一时间凤凰广场鞭炮齐鸣。
  
        大家也没有心思再待在客厅里，纷纷走出房间，来到不远处的凤凰广场。
  
        赵星河故意放慢了脚步，和苏小小并肩走在一起。
  
        “还记得我们第一来这里捉妖的事情吗？”赵星河抬头望天，那一束束绚丽的烟花升空，声音也有些缥缈不定。
  
        “记得，那个时候我们谁也没有想都会发展到这一步吧！”苏小小双手背负在身后
  
        “你真的决定要用万妖门来收留世间的妖修，你要知道，这可不是一条寻常路！过了今天，或许……”赵星河停止了说下去。
  
        “我知道！”苏小小知道赵星河想要表达的意思
  
        一旦万妖门成立，世间的妖修都来投奔，她就需要有化解矛盾的能力，那些前来投奔的妖修肯定都会桀骜不驯，如何让他们乖乖听话又是另一回事。
  
        万妖门和龙门不一样，龙门是收留妖修，但是也是在利用妖修。
  
        而苏小小则是和龙门相反，她的宗旨是让妖修和人类和平共处，融入红尘。
  
        “我支持，我希望你能记住，无论任何时候，我都站在你这边！”
  
        “谢谢！”
  
        苏小小的声音很小，但是赵星河似乎已经听见了。
  
        “哦对了，你的境界似乎有所提升，已经达到了神游境？”赵星河最终还是问出了心中的疑惑。
  
        “嗯，刚刚摸~到了一些门槛，还没有迈入，或许，是因为我有妖皇神识的缘故吧！”
  
        苏小小解释了一句。
  
        妖皇当时溃散的时候，化作了一点点的神识融入了苏小小的身体，这是别人不知道的秘密。
  
        苏小小的妖丹是由妖皇凝聚的，再加上妖皇零散的神识，苏小小一直蕴养在自己的妖丹之内。
  
        假以时日，苏小小相信自己有复活妖皇的办法。
  
        元神还有神识都有，现在唯一缺少的就是怎么样才能让妖皇重新拥有身体。
  
        “哦对了，我能问你一个问题吗？”苏小小没等赵星河开口，接着说道。
  
        “怎么了？”赵星河转过头看着苏小小
  
        “如何才能复活一个人！”苏小小真诚的看着赵星河。
  
        “复活一个人？你的意思是要把妖皇复活？这怎么可能？我从来没有听说过这样的事情！”
  
        就连赵星河也不知道吗？
  
        苏小小的神色有些黯然，复活妖皇和复活潇雅琳可不一样。
  
        “你也不知道吗？”
  
        “没关系，我明天帮你问问我师傅，实在不行我们可以去找吴欣啊，那货可是大罗金仙转世，估计他应该知道！”赵星河安慰道。
  
        “对啊！吴欣！”苏小小也想起来了。
  
        “走吧，现在是过年，不要去想那些不开心的，我们也去看看烟花！”赵星河信手拉起苏小小的手。
  
        苏小小楞了一下，并没有拒绝。
  
        两人牵手而行。
  
        在这一刻所有的时光和小~美好似乎都定格了一样！
  
        第二天天还没亮，赵星河就再一次登门了，昨晚看完烟花赵星河就直接开车回家了。
  
        今天他是来接苏小小回自己家里拜年的。
  
        “赵大哥，嘿嘿嘿，新年好！”白水离堵在们口不让赵星河进门。
  
        “新年好新年好！”赵星河似乎早有准备，从兜里掏出几个大大的红包，“每人都有份！”
  
        “这还差不多！”白水离接过红包笑嘻嘻的闪身。
  
        于情于理，苏小小今天都要去赵家拜年。
  
        苏长梅是苏小小在世的唯一亲人。
  
        在赵星河来的时候苏小小也已经准备停当。
  
        跟随赵星河去了一趟赵家，还没有回来的时候苏小小就接到了叶宁的电话。
  
        在听说苏小小在赵星河那里的时候，叶宁也直接把车子开到了赵家。
  
        拗不过叶宁的热情相邀，苏小小又跟随叶宁去了一趟叶家。
  
        这一来一回的折腾下去，当苏小小回到别墅的时候，已经快要黑天了，忽然又接到了赵星河的电话。
  
        “小小，你快来，我帮你逮到吴欣了！”
  
        说曹操曹操就到，这吴欣就好像知道苏小小要找他一样，居然再一次被赵星河遇到了。
  
        苏小小满怀兴奋的心情，连车子都没打，就这么展开神通，缩地成寸没用几分钟就赶到了赵星河所说的地点。
  
        是在学校旁边的一家小吃店。
  
        周边所有的饭店全都关门了，只有这一家，因为没有回家过年，所以他们打算就正常营业。
  
        不过今天是大年初一，他们却没有营业。
  
        吴欣化缘来到这里，还是受到了热情的招待。
  
        他们还热情的邀请吴欣进入房间里面一起用餐。
  
        赵星河是怎么碰上吴欣的？
  
        因为这家饭店的老板他妈程氏在赵星河的家里做保姆，而且已经做了很久了。
  
        程式的儿子毕业之后找不到工作就来投奔老妈，结果他妈妈因为怕给赵星河他们一家添麻烦就没有惊动他们，而是把自己所有的积蓄都拿出来让儿子开了这么一家小餐馆。
  
        小本生意，诚信经营，生意还不错。
  
        今天是除夕，忙活完一天的工作，程氏说出了自己的心愿，想回家和自己的儿子，孙子一起过一个初一。
  
        这话一说出来，赵星河他们才知道原来老太太的儿子也在A市，而他们居然还一点都不知道。
  
        更惭愧的是，程氏就连过年都没有回家而是在他们那里忙活着做菜收拾。
  
        为了表达歉意，赵星河专门开车把程氏送了过来。
  
        还真是巧他爸遇上了巧他妈。
  
        当那辆豪华的高级轿车停在小饭馆门口的时候，吴欣刚好从饭店里面出来，正在对着施主阿弥陀佛。
  
        然后一扭头看到赵星河从车上下来，一愣神之间掉头就跑
  
        赵星河楞了一眼，这不是吴欣吗，真是天意！
  
        “哎哟我去吴大师，你跑个卵~子啊！”赵星河发一声喊就追了上去。
  
        这两人的动作倒是把程氏和她儿子一家子都惊呆了。
  
        这是演的哪一出？
  
        程氏老伴儿去世好几年了，只有一个儿子，已经结婚生子，育有一个儿子，小饭馆就是小两口在搭理，儿子刚刚满月。
  
        “妈，那位是……”苏舟看到母亲从豪车上下来已经猜了个八~九不离十。”
  
        “他就是赵氏集团的大公子，听说你们也在这里，就专程把我送来了~”程氏看着赵星河去追吴欣，“怎么了这是，那个小和尚是谁啊！”
  
        “哦，妈，是这样的，今天我们没有开门，但是就在我们要吃饭的时候，来了一个化缘的和尚，我和虎子妈觉着这么冷的天又是大过年的，就让那小和尚进屋和我们一起吃了一顿饭，没想到那小和尚倒也挺~实在的，这不，刚吃完饭呢你们就来了，怎么着，那赵家的大公子感情和那小和尚还认识？”
  
        娘俩看着远处的两个人不禁疑惑起来。
  
        “妈，你回来了！”
  
        也就在这个时候，一个打扮非常普通的女人也走了出来，怀里还抱着一个婴儿，看来应该是男苏舟的媳妇，“怎么都在外面呢，快进来啊！”
  
        “不急，在等等看，赵公子还在外面呢。”
  
        “赵氏集团大公子把妈送过来的，你们进屋吧，外面冷，我等等，总得和人家打个招呼才是！”苏舟招呼着娘几个上屋。
  
        “我陪着你等等吧，赵家人待我不薄！虎子妈，你快回屋里去，月子里面可不能着凉！”程氏坚持在外面等着。
  
        ………………
  
        “卧~槽三弟，行啊，你看到我你跑什么啊，我又不吃了你！”赵星河一把拉住吴欣。
  
        “咳咳，我这不是……你没事吧！”吴欣诧异的上下打量了一下赵星河。
  
        “我能有什么事！”忽然赵星河想起来了，上次吴欣给自己出的好主意，尼玛，还说自己必死无疑，还说什么让自己一定不能穿衣服什么的。
  
        这些都还好说，最气人的就是他居然骗自己，明知道那么做不会有事，他还一本正经的吓唬人，还说问自己是不是喜欢苏小小。
  
        出家人不是不打诳语的吗？
  
        “啊哈，我想起来了，我正要找你算账呢，说吧，上次的事情怎么算？你可是把我坑的好苦啊！”
  
        “我那怎么能叫坑呢，我是在帮你啊，我只是把可能的结果说出来而已，你没死，那也不管我的事啊，再说了你和苏小小之间，傻~子都看得出来你喜欢苏小小，怎么样，该看的都看了吧，是不是没有遗憾了？“吴欣忽然裂开嘴笑了。
  
        “滚，你明知道那是我妹妹！”赵星河装模作样的在吴欣的屁~股上踢了一脚。
  
        “什么妹妹不妹妹的，佛曰众生平等，一入轮回之道，没有前世只有今生！”吴欣做了一个单掌合十的动作。
  
        “滚蛋！”赵星河笑骂道，“我真是服了你了，这一入世怎么还变得油腔滑调了！”
  
        “入世？”吴欣似乎不明白赵星河的话。
  
        “额……就是，融入红尘，就是你们口中的历练，化缘什么的！”
  
        “哦哦，我怎么感觉你最近神神道道的呢！”
  
        赵星河：“……”
  
        这弄了半天，倒是成了自己神神道道的了。
  
        “说吧，你怎么在这里出现了？”聊了一会，吴欣看了看不远处停放的豪车，还有站在门口等候的一家人问道。
  
        “这话应该是我问你吧，行啊吴欣，你这化缘都化到人家家里面了啊！”赵星河反问道。
  
        “咳咳，这不是过年嘛，很多饭店都关门了，我们出家人也不能饿着啊！”
  
        “饿死你活该，我叫你多少次让你去我家你就是不去！”赵星河白了吴欣一眼。
  
        “我这不是不想给兄弟舔麻烦嘛，再说了，你家里的那些东西我用这也不习惯，这次找我又是什么事情啊？”似乎知道赵兴星河只要找自己就准没什么好事一样。
  
        “瞧你这话说的我们兄弟们多日不见，我想念你也不行啊！怎么着，你吴大师化缘吃饱了，就把兄弟给忘记了？”赵星河算是摸清了吴欣的脾气了，这货自从封印了神识之后，变得二起来了。
  
        就好换了一个人似的。
  
        如果不是了解吴欣的前后因果，还真以为这货精神分裂了。
  
        “你看你说的，就好像我没帮你似的，赶紧说吧什么事，我还等着回去睡觉呢！”吴欣催促道。
  
        “睡个毛，跟我去见一个人！”赵星河直截了当的说道。
  
        “苏小小？”吴欣一口说了出来。
  
        “你这不是知道吗？”
  
        “吴大师，赵公子，你们快过来，我们进屋说吧，外面风大，别着凉了！”苏舟站在远处招呼道，他这么一开口倒是打断了两人的谈话，不过他并没有走过来，如果吴欣和赵星河有什么重要的话要谈，自己走过去反而有些不合适了。
  
        吴欣冲着苏舟和善的点点头，又看了看赵星河。
  
        “好吧，既然被你碰见了，也就是缘法到了，走吧，进屋再说！”吴欣没办法，居然又带头走了回去。
  
        “哟？”
  
        看着吴欣的背影赵星河有些愣神，看来这和尚有情况啊！
  
        管那么多干什么，赵星河在后面立刻掏出手机拨打了苏小小的电话，让苏小小赶紧过来，他逮到吴欣了。
  
        在赵星河的认知中，吴欣就好比那个会跑的人参一样，只要逮着他，无论什么疑难杂症都能药到病除。
  
        看着这一家人这么热情的在等待着自己，赵星河也有些不好意思，挂掉电话，从车子里拿出准备好的礼品。
  
        两瓶茅台，燕窝，海参，鲍鱼什么的补品一大堆。
  
        虽然知道赵星河是富家公子，可是也没有想到居然富有到了这种地步，只是到保姆家走一趟，这些奢侈品就好像不要钱似的。
  
        把老实本分的苏舟都快吓蒙了。
  
        分了好几次才把东西都搬完，赵星河一进屋就看到了还在襁褓之中的那个婴儿。
  
        “哟，终于碰到一个比我小的了，苏大哥，这您的孩子啊，长的可真是帅气，大过年的，给个红包，吉利！”
  
        赵星河又从兜里掏出一个厚厚的大红包。
  
        苏舟本来是把红包接过来了，可是一掂量红包里面的钱，吓得赶紧又把红包还了回去。
  
        “赵公子，这红包我不能收，太多了！”苏舟仅凭感觉就是知道，那里面的钱绝对不会低于一万块。
  
        不管赵家是多么的大方，但是一万块的红包他绝对不能要。
  
        …………………………
  
        大家晚安，这是今天的一个大章，因为要冲击一下战力榜，这个月的更新会很给力，如果大家手中还有票票什么的，都投过来吧！！
  
    
  
    
  
    
第658章 商量

  
        赵星河一愣，也就明白苏舟是什么意思了。
  
        “苏大哥你听我说，这钱不是给你的，是给我小侄子的，你也不用什么过意不去，过意不去的是我们，这大过年的，还让程婶在我们家忙活！”
  
        “应该的，这都是应该的！”
  
        几人重新落座，程婶接过孩子，那女主人又利索的重新收拾了碗筷，沏茶端了上来。
  
        “嗨，这事你看，我还真不知道大师和赵公子是朋友呢！”苏舟作为主人，打开了话匣子，主动寻找话题说道。
  
        “是这样的，我和吴欣是同学，我们是一个宿舍的，我排行老二，他是老三，他这个人吧，怎么说呢，就是有些贱！俗话说就是大声风范，我多次邀请他到我家里过年，他就是不去，非要跑到大街上要饭，这不，要不是苏大哥，估计吴大师今年都要饿肚子了吧！”
  
        赵星河看着吴欣冷嘲热讽的，实在是搞不懂，明明吃不上饭了都，为什么就不能到自己家里来。
  
        “阿弥陀佛！我这是修行，你不懂！”吴欣赶忙喊了一声佛号。
  
        “这个……可能大师也有大师的不便之处吧！”苏舟赶忙出来打圆场。
  
        “他……”赵星河白了一眼吴欣，“他能有什么不便！”
  
        似乎感受到苏州的为难，赵星河主动岔开了话题，“苏大哥在这里做这个生意怎么样，有什么为难的可以过来找我，或许一些事情我也能帮你解决！”
  
        “还好，小本生意，维持生计而已，我母亲在你们家反而给你们添麻烦了！”苏舟谦逊的说道。
  
        “苏大哥这么说就折煞我了，这几年我们一家人的生活可都是程婶照顾的呢！以后我们可就是自己人了，苏大哥有困难的一定要告诉我！”
  
        “一定，一定！”苏舟似乎感觉到气氛的尴尬，又帮两人倒满了茶水，借口离开了。
  
        赵公子把吴欣拉回来肯定是有话要说的。
  
        这个时候不离开，反而显得苏舟有些不懂人情了。
  
        一时间房间里就剩下吴欣和赵星河两个人。
  
        吴欣不开口说话，赵星河也不开口。
  
        就这么笑眯眯的看着吴欣。
  
        没用一会的功夫，吴欣就被赵星河的目光看的难受。
  
        “额，你老盯着我干什么？”吴欣晃动了一下肩膀说道。
  
        “我就看看，你这个大师耍我耍的挺六啊，我看看你脸红吧！”赵星河戏谑的说道。
  
        “哎！果然啊，人是没有知足的，我帮了你这么大的忙你居然不知道感谢我，还尽来挑我的刺！”吴欣叹了一口气。
  
        “你少给我来这一套，不过，我很怀疑，你当时为什么不早早的告诉我呢！”这是赵星河非常郁闷的一个地方。
  
        自己有金刚不坏之身，明明吴欣可以送自己一个人情，告诉自己怎么做就可以了啊！
  
        “你看过西游记吧！”吴欣没有回答赵星河的问题，而是又问了一个问题。
  
        “怎么了？”赵星河不明白这小和尚又要耍什么把戏。
  
        “如来佛祖为什么不把真经直接送给唐僧呢？既然是救苦救难，不是越快越好？为什么非要整个九九八十一难，而且少一难都不行？”
  
        这个问题还真把赵星河给问住了。
  
        是啊，为什么啊！
  
        照吴欣这么一说，如来这不是没事找事吗？
  
        当初观音都到东土大唐去找三藏了，为什么就不能顺路把真经带过去吗？
  
        “因为真经只有用诚心才能求到！不经历苦难，哪里能够知道真经的可贵？”
  
        苏小小从外面走了进来！
  
        “这位是……”
  
        听见苏小小的声音，苏舟从里面迎了出来。
  
        “苏大哥，那是我妹妹，来找我的，我们说会话就走，打扰苏大哥了！”
  
        赵星河起身相迎，同时解释了一下苏小小的身份。
  
        “哦，原来是赵小姐啊！快立面请！”苏舟误会苏小小是赵星河的妹妹，理所当然的称呼成了赵小姐。
  
        “啊，哪里是什么赵小姐啊，这不是，苏小小吗？”苏舟的媳妇从里面出来恰好看到了苏小小，不由的惊呼一声。
  
        苏小小冲对方笑笑。
  
        “是我，我叫苏小小！”
  
        “不好意思，不好意思，原来是苏小姐！”苏舟悄悄的向着媳妇靠了靠，“哪个苏小姐啊？”
  
        “笨蛋，就是前两天我们去电影院看的电影，演《绝色女妖》的女主角！”苏舟的媳妇在他耳边小声的嘀咕了一句。
  
        啊？
  
        苏舟一愣，那……那不是大明星吗？
  
        怎么到自己这种破地方来了？
  
        这一瞬间苏舟感觉自己的这个小饭馆有些蓬荜生辉，而且感觉有些太脏了，可别把人家的衣服啊鞋子啊什么的给弄脏了啊！
  
        慌忙的把苏小小迎进来，又找了一个干净的椅子，擦了擦，这才让苏小小坐下。
  
        “谢谢苏大哥，你不用忙活，是我们打扰了！”赵星河冲着苏舟歉意的笑笑。
  
        “不麻烦，不麻烦，你们谈你们的！”苏舟赶忙又退了出去。
  
        然后房间外面响起那小两口的谈话。
  
        “那个真的是大明星啊！”
  
        “这还有假，要不然怎么这么漂亮呢，就跟仙女似的，而且不光她演了《绝色女妖》，那个赵公子也在里面演了那个小道士呢！”
  
        “啊，我想起来了，原来咱妈是在这样过的一个人家做保姆啊！”
  
        “你说待会我找苏小姐要个签名，不知道人家会答应吗？”
  
        “应该会的吧，不过我们还是不要给人家添麻烦了吧！”
  
        “你啊！好吧，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我就听你的！”
  
        然后甜蜜的对话声音走远了。
  
        苏小小转过头看了看吴欣，这是在吴欣自封神识入世之后第一次看到他。
  
        比以前更清瘦了。
  
        吴欣对于苏小小就像是一个天外来客，更像是一个贵人。
  
        多次帮自己于为难之中。
  
        “小小，你刚刚说什么诚心？难道灭有诚心佛祖救不救世人了吗？”赵星河继续抓着刚刚的话题说道。
  
        “救啊，只不过有可能就不是唐三藏取经，或者是张三藏，李四藏之类的，反正就是谁有诚心谁去……也也不对！”苏小小忽然眉头又皱了皱，“唐三藏是金蝉子转世，金蝉子是如来座下大弟子，这取经的事还真轮不到别人！”
  
        苏小小说完大有深意的看了看吴欣。
  
        这个如来不地道啊，让自己的弟子转世投胎，然后安排到自己这里再来取经，最后名正言顺的封了一个旃檀功德佛，这不得不让人想到是一个镀金之旅。
  
        但是把这短故事缩小影射到吴欣的身上，同样，吴欣把自己的金刚不坏之体给了赵星河，然后又让赵星河来救了自己，还不告诉他事情的真相。
  
        这同样是镀金。
  
        “我佛慈悲，小妹不要乱测佛祖的意思，哦对了，你找我干什么啊？”吴欣赶紧阻止苏小小的话，再说下去，这就成了乱评西游了。
  
        也是，事情已经过去了，再去想也没有意义，唯一遗憾的就是没有和吴欣当面致谢。
  
        “二哥，我以茶代酒，敬你一杯！”
  
        苏小小的第一句话就让吴欣赶忙站起了身子。
  
        “小妹，你这是干什么？阿弥陀佛，阿弥陀佛！”
  
        “你要是不接，这一杯茶我就一直这么举着！”苏小小倔强的没有收回自己的手，手里端着茶杯一直举到吴欣的面前。
  
        “你这又是何苦！”吴欣叹了一口气，接过苏小小手中的酒杯。
  
        “三哥的救命之恩，小小不敢忘，一杯茶而已，三哥应该给小妹这个面子吧！”
  
        苏小小擅用轮回之力，容颜苍老，虽然是赵星河用命换回来的。
  
        但是总的来说，是吴欣留的后手救了她。
  
        转移之法是吴欣教授的。
  
        赵星河的金刚不坏之体是吴欣赠送的。
  
        这等于是吴欣提前就布置好的一个棋子。
  
        一直看着吴欣喝下自己递过去的茶，接过茶杯，苏小小紧接着又倒了一杯。
  
        “三哥，这是第二杯茶，我敬你！”
  
        苏小小说着又把茶杯递了过来。
  
        “啊？”吴欣无奈只好又把茶杯接了过去，看着苏小小，想知道，为什么敬完第一杯还有第二杯呢！
  
        “这一杯是我替万妖门敬你的，如果没有你，那小虎妖苏玄星早就消散了，还有万妖门现在的空间也不会存在，一直想找机会感谢你，可是你总归是神龙见首不见尾的！”
  
        苏小小解释道。
  
        “……”
  
        没有丝毫可以拒绝的理由，吴欣只得把第二杯茶又喝了。
  
        “这第三杯……”
  
        “行行行，行了，有什么事你就直说吧，我这刚吃完饭，实在是喝不下去第三杯了！”吴欣赶紧阻止苏小小继续倒水。
  
        苏小小嘴角莞尔一笑。
  
        “还是三哥实在，不过，这第三杯，三哥还是得喝，这一杯是我替妖皇敬你的，我要知道，如何才能让妖皇复活！”
  
        苏小小依旧自顾自的把茶杯倒满，然后递到吴欣的面前。
  
        听到苏小小的话吴欣大吃一惊，显然苏小小的话吓到他了，手中的茶杯接过来，却没有喝下去，这杯茶可不容易喝。
  
        妖皇是谁，一个几乎已经魂飞魄散的的妖修，这和救活潇雅琳可不一样。
  
        第一潇雅琳拥有身体，而且有圣人体可用。
  
        妖皇呢？
  
        她本来就没有身体，而且神魂已经消散。
  
        如果要复活妖皇这无异于凭空造人。
  
    
  
    
  
    
第659章 找到办法了

  
        凭空造人这种活，其实历史也是有这么一个的，那就是开天地时期的女娲娘娘。
  
        那是什么样的存在，别说是吴欣，就算是任何一个人也不可能达到那种地步的啊，当初哪吒复活也是借用了重塑的身体。
  
        “这个……”吴欣慌忙的后退了一步，“这个你可折煞我了，我哪里有那种本事！”
  
        看着慌乱的吴欣，苏小小知道自己的请求过分了。
  
        但是除了吴欣，她实在不知道该去求谁。
  
        “我知道这件事非常的困难，而且还有逆天，违背轮回天道，但是妖皇这一世的修行是因为我才毁于一旦，哪怕有一丝的希望我都会尽力而为！”
  
        “好了，你们能不能都坐下说！小小，你也坐下，三弟！”赵星河看到有些激动的两人，赶忙劝阻道。
  
        “三哥，请坐！”苏小小指了指吴欣身前的椅子，自己也没有客气，当先坐了下去。
  
        “我们都是自己人，有什么事情，关上门自己商议就好了，再说了，我们和吴欣都没有外人，我也相信，如果吴欣有办法也一定会帮忙的！是吧，吴欣！”赵星河端起手中的茶杯轻轻的啜了一口。
  
        一时间吴欣沉默了，这种话还真不好接口。
  
        妖皇的事情吴欣知道，他还真没有想过苏小小胆大妄为的要去复活妖皇。
  
        过了好一会，赵星河小声的问道。
  
        “真的没有办法吗？”赵星河的话把吴欣拉回了现实。
  
        苏小小忽然想到了什么，诧异的看着吴欣。
  
        不对啊，吴欣自封神识入世，按理说应该不会知道这些事情的，可是他在听说了妖皇之后并不惊讶，这么说他历劫成功了吗？
  
        “三哥你……”
  
        “是的，我已经历劫成功，成就金仙果位！”吴欣冲着苏小小点点头。
  
        “那这么说，你应该有办法咯！”
  
        吴欣没有开口轻轻的摇了摇头。
  
        世间法不过出神入化，就算我在世间也不过如此，就算是如来观音现世，也不过出神入化，这就是法则！
  
        赵星河和苏小小点点头，这种情况还真是第一次听说，有些懵懂的想着，或许这就是为了平衡世间的能量吧。
  
        “其实……”吴欣犹豫了一下开口说道。
  
        “你有办法了？”
  
        吴欣轻轻的摇摇头，“你听我把话说完，如果你非要做，也不是没有办法，至少我知道三种方法可以让妖皇复活，我想你也都知道，第一就是以你的元神蕴养她的灵识，这世上有鬼修之法，可以帮助她完成修行！”
  
        “还有一种就是夺舍！这有损天道，我也不会同意！”
  
        “第三就是，算了，这根本就不可能，如果真的是让我来做，只能有第一种办法……”
  
        妖皇经历九世轮转，在这一世刚刚涅槃，如果再要经历鬼修之法重生，虽然这对于大多数轮回已经算是很好的，可是苏小小总不想这么做。
  
        就算妖皇鬼修成功，那也只能够是一个没有身体的鬼修。
  
        “小小其实……”赵星河也不知道怎么劝解苏小小。
  
        “如果连三哥都没有更好的办法，我会继续寻找的，我一定要让妖皇复活！”苏小小坚定的说道，“一天不行就十天，一年不行就十年……一百年……”
  
        房间里再一次沉默了，这几乎就是不可能完成的事情。
  
        也就在这个时候房间外面想起了程氏和她儿子的谈话声音。
  
        “我啊，我老了才不会来城里居住呢，我要回我们老家！”
  
        “妈，你回老家干什么啊，在这里多好，我们和虎子一起！”
  
        “我就不给你们添麻烦了，我回农村，喂几只羊，再养几只鸡，哦对了，这一说到鸡我倒是想起来了，你以前啊最喜欢小鸡了，每年都会让我给你孵小鸡仔呢！”
  
        “妈，那都是小时候的事情了……”
  
        苏小小蹭的一下站了起来，孵化小鸡！
  
        她感觉自己似乎捕捉到了什么东西，可是一时间又有些想不起来。
  
        门外那娘俩的对话还在继续，但是苏小小已经完全听不下去了。
  
        “三哥……”
  
        吴欣一直皱着的眉头终于有所舒展了，似乎也想到了某一个办法。
  
        “你已经想到了，我也是才刚刚想起来！”
  
        “不是，你们两个就不要打什么哑谜了，你们是不是想到什么办法了，快说出来啊，我也听听！”赵星河有些郁闷的看着这两个人。
  
        “多谢三哥！”苏小小向吴欣道谢。
  
        “这是你自己想到的，和我可没有关系，不过，你确定要这么做？这么做有很多条件限制，其中最重要的就是是普通的鸡蛋根本不能承受法力波动！还有你的身体将要再次承受轮回之力，还有，你必须要有神游境界的神通，而且……
  
        吴欣一口气没有说完，又顿了顿。
  
        “你的化身将入轮回，如果你真的要送妖皇的神识轮回的话，你修出来的化身也将必须被斩断！”
  
        “你们到底说什么啊！”赵星河要发火了，这种被蒙在鼓励的感觉真的非常不爽，怎么就神游境界，为什么要斩断化身，这到底是为什么啊！
  
        “只要我能做到，我不在乎什么化身修行，也不会害怕再入轮回！”苏小小语气坚定的说道。
  
        “嗯，我也相信你，这样吧，你在送妖皇神识入轮回的时候，记得把我这佛珠戴上，或许能够有点用，这可上等金丝楠木的，很珍贵的！”吴欣说着不知道什么时候又从脖子里摘下来一串佛珠。
  
        看到吴欣手中的佛珠，赵星河的眼神一下子亮了，又来，这货居然又拿出一串佛珠，这是不是意味着他又留了一手呢？
  
        “行啊三弟，我就喜欢你这种性格，不过你跟哥哥说实话，这次小小送妖皇入轮回是不是和我上次一样，有惊无险啊！”
  
        “阿弥陀佛，还是让小小告诉你吧！”吴欣笑眯眯的说道。
  
        听见吴欣的话赵星河又看着苏小小。
  
        “很简单啊，你刚刚也听见了，要让妖皇复活拥有身体只需要很贱的一个过程，孵化！”
  
        “啊？”赵星河傻眼了。
  
        不过瞬间也有些明白了。
  
        其实他们一开始都想多了，复活妖皇并不是要复活一个人，人是世间主宰，是至高无上，要复活人那可就等于逆天而行。
  
        但是妖皇不一样啊，她的本体就是一只鸡，虽然经过九世轮转化作了凤凰，但是依旧可以用孵化的方式复活，就算是凤凰，那也可以孵化啊，而且用这种办法也可以快速得到身体。
  
        至于修行？
  
        妖皇的灵识在苏小小体内，到时候慢慢修行就是了。
  
        吴欣说普通的蛋不能承法力，也就是说不能承受轮回之力送来的妖皇的神识。
  
        肯定要有轮回之力印入神识，不然那不就成了普通的鸡？
  
        普通的鸡蛋是不能承受法力波动，但是苏小小还有一枚千年九转乌鸡蛋。
  
        这么复活妖皇的方法苏小小以前也想过，只是没有找到可行的办法，今天忽然通透了起来。
  
        吴欣可以送那头虎妖入轮回转世投胎，自己一样可以让妖皇以这种方式复活。
  
        当苏小小拿出那枚妖皇蛋的时候，吴欣低宣一声佛号：“阿弥陀佛，天意如此！”
  
        “哈哈哈，高，实在是高，估计谁也没有想到我们还能这么做吧！”赵星河简直是拍手称赞。
  
        六道轮回，畜生道依旧可以复活。
  
        以妖皇自己的原身蛋孵化，孵化以后就是她原来的身体。
  
        妙，是在是太妙了！
  
        “只是，你刚刚说的三点注意是什么意思？”赵星河可不傻，如果是自己，自己可以不在乎，事关苏小小，哪怕有一定的的闪失他都要查听清楚。
  
        “需要再次承受轮回之力，还要斩断一个化身！”
  
        上一次的轮回之力就差点让苏小小送了性命，最终的化解还是因为赵星河用了吴欣的金刚不坏之体。
  
        那现在呢，现在苏小小要做的事情可是比上次更凶险，这次她需要亲自送妖皇去轮回，而且，还斩断一个化身，虽然赵星河境界未到，不知道斩断化身是什么意思，但是肯定不会简单。
  
        “这种事情，就好比你当初救小小一样，你愿意为她牺牲是因为你有你的追求，而今天小小愿意堵上一切去复活妖皇，那是因为她认为这一切都值得她去做！”吴欣低头合十。
  
        送别人入轮回，那就等于自己也跟着轮回，入轮回的化身是必须要斩断的！
  
        只是这一条就等于是送了半条命！
  
        “这件事很危险是不是？”赵星河瞪着苏小小。
  
        “是！”苏小小没有任何的隐瞒，“世界上没有不危险的事情，走路摔死，吃饭噎死，喝水呛死，哥，妖皇与我，就好像你与我一样，不过你放心，我答应你没有万全的把握我不会轻举妄动！”
  
        时间再一次沉默，赵星河知道自己是阻止不了苏小小。
  
        看来自己有时间还要和吴欣多谈谈，自己也应该预备一点后手什么的，万一苏小小抗不过去怎么办？
  
        “哦对了，三哥，距离苏玄星转世也有一段时间了，我能知道他现在的情况吗？”知道现在苏小小才知道吴欣送苏玄星入世轮回是浪费动用了多大的能量。
  
        他也肯定斩断了一个化身！
  
        或许他也是因此入世历劫也说不定！
  
        这种付出并不是一个谢谢就能解决的！
  
        “他？”吴欣笑了笑，“他的境况非常好啊，如果你们不放心的话，大可以去里面看看就是了！”吴欣说着稍微侧了侧身，用手指了指隔壁的房间。
  
        隔壁是苏舟他们小夫妻两个的卧室。
  
        “什么？”
  
        赵星河和苏小小同时惊讶的站了起来。
  
    
  
    
  
    
第660章 虎妖转世

  
        “你的意思是？”苏小小和赵星河同时站了起来。
  
        记得当初虎妖为了守护苏小小被龙哮天的原身重伤死亡。
  
        苏小小当下为虎妖赐名苏玄星，收其为弟子，并且在他的神识中融入了自己的印记
  
        而苏小小祈求吴欣把那个小虎妖送入轮回投胎。
  
        城南五十里，一位姓苏的人家。这是吴欣送那虎妖投胎回来之后所的一句话。
  
        难道那个苏姓的人家就是这个……苏舟？
  
        是了，苏小小想起这个餐馆的男主人名字叫苏舟。
  
        吴欣没有说话，低声合十，默念一身阿弥陀佛，同时点点头。
  
        没有任何语言，苏小小身体一晃就窜了出去
  
        当苏小小满怀深情的来到隔壁的时候，苏舟一家人正其乐融融的逗着虎子。
  
        小宝宝也却是虎头虎脑的。
  
        “苏……姑娘？”苏舟赶忙站了起来，诧异的看着站在门口的苏小小。
  
        “那个，苏先生，我可以……看看您的孩子吗？”苏小小强行压下心中的激动，对着苏舟慢慢的说道。
  
        看看孩子？
  
        苏舟看了看自己的老婆还有老妈，这位苏小姐什么情况啊！
  
        其实要说他们这种家庭别说能够认识苏小小这样的人就算是能够见一面也是莫大的荣幸啊！
  
        “可以，可以……”苏舟赶紧把苏小小让进来。
  
        然后赵星河和吴欣也走了进来。
  
        他们这是怎么了？
  
        怎么忽然对自己的孩子有了这么大的兴趣？
  
        苏舟看着情绪有些激动地苏小小，悄悄的走到吴欣的身边，“大师，这是……”
  
        吴欣拍了拍苏舟的手背
  
        虽然吴欣才刚刚十八九岁的模样，但是那成熟稳重的的气息让人心里踏实。
  
        “苏小姐，这是我的孙子，叫虎子，刚刚满月！”程婶也赶忙站了起来。
  
        苏小小走到虎子的面前，放出神识悄悄的查探了一番
  
        确实在虎子的体内有一种熟悉的气息。
  
        天道轮回还真是奇妙。
  
        虎子吗？
  
        苏小小楞楞的看着这个还在襁褓中的婴儿。
  
        妖修终其一生也只是为了能够拥有一副身体，这有多难？如果没有吴欣，如果没有轮回之力，如果没有化身境界，这一切都不可能！
  
        这是自己欠他的！
  
        看着苏小小颤抖的手，还有那真挚的眼神并不像是在演戏。
  
        “苏小姐……”苏舟在后面轻声的喊道。
  
        “不好意思是我有点失态了！”苏小小冲着苏舟歉意的笑笑，赶忙把位置让了出来，后退到了吴欣的身边。
  
        “没事没事，只是没有想到苏小姐会对我们家虎子这么喜欢！”苏舟不解的看着苏小小，“不知这是为什么呢？”
  
        像他们这种有权有势的人家，就算是喜欢孩子也应该自己生一个啊！难打苏小姐不能生？不应该啊，看她的样子也就是一个学生而已。
  
        “这个……可能是我和虎子有些缘分把，第一次见到虎子就特别喜欢！”苏小小红着脸说道。
  
        自己还没有结婚，居然说喜欢孩子，还不知道别人会怎么想呢！
  
        “哎呀，既然苏小姐这么喜欢孩子，可以和赵公子一起生一个嘛！”相处的时间长了，苏舟有些放开的说道。
  
        啊？
  
        赵星河和苏小小愣住了。
  
        苏小小刚要解释。
  
        赵星河抢先一步握了握苏小小的手说道：“我们暂时还没有这个打算！”
  
        苏小小扭过头白了一眼赵星河，不过也没有在强辩，如果说自己和赵星河并不是情侣，这倒是让苏舟有些尴尬了。
  
        苏小小看了看吴欣。
  
        怪不得这货过年的时候居然跑到这里来化缘呢，原来他早就知道这事。
  
        冥冥之中的天意，还是这货故意把自己引来的？
  
        这让苏小小对吴欣越来越看不透了。
  
        “对了，苏大哥，你这孩子起名字了没有啊！”
  
        赵星河知道苏小小当时赐名那头虎妖苏姓，名玄星，既然苏小小找到了他，那自己就帮她一次。
  
        而这么看来，这虎子明显不会叫这么一个名字的。
  
        听见赵星河的话苏舟这才反应过来似的，“还没呢，还没呢，赵公子有什么好的名字没有啊！”
  
        “哎呀，苏大哥，你这话就说错了，这不是现成的大师嘛，干嘛要让我给起名呢！”赵星河拉了一把身后的吴欣。
  
        “对对对，这位大师，就麻烦给虎子起个名字吧！”苏舟也是一脸期待的看着吴欣。
  
        这个孩子对于他们来说就等于是全部，一听说大师要给起名字，大家都一脸期待的看着吴欣。
  
        吴欣躲避不过，只好硬着头皮走上前来。
  
        这虎子叫什么名字其实大家都是心知肚明，只是想要借他的口说出来而已。
  
        “道法玄妙，我也是至今方才领悟，我们大家相识也是一场玄法，不如就叫玄星吧，苏玄星怎么样？”吴欣这是完全套用了苏小小当初在洞府收虎妖为徒的时候的话语。
  
        “好！”赵星河立刻拍手叫好，“好一个苏玄星！”
  
        “苏玄星？”苏舟一头雾水，不过就连赵公子都开口叫好了，自己如果不愿意，那多剥了人家的面子。
  
        “多谢大师赐名！”苏舟冲着吴欣感谢。
  
        “这样吧，我很喜欢这个孩子，我愿意资助他上学可以吗？而且，关于他一切的开销我都可以资助！”苏小小迫不及待的开口说道。
  
        “不行不行，这怎么能行呢，如果苏小姐喜欢玄星的话常来看看他就是他的福分了，再说，我们的小餐馆也已经走上了正规，我们有能力把他抚养成人的！”
  
        苏舟拒绝了苏小小的好意。
  
        苏小小求助的看了看赵星河。
  
        赵星河也笑道，“是啊，小小你如果喜欢的，以后我们有的是时间经常来就是了，其实我也挺喜欢这孩子的！”
  
        苏小小也知道自己有些太着急了。
  
        冲着苏舟点点头表示歉意。
  
        又逗了一会孩子，几人起身告辞
  
        和吴欣告别，一直到走出很远，苏小小还有些不相信。
  
        他们居然就这么找到了苏玄星。
  
        要说道法玄妙，那个吴欣才是真的玄妙。
  
        现在赵星河也有些相信，并不是自己偶遇吴欣，而是那个吴欣似乎就是在这里等待自己一样。
  
        难道，他在送那虎妖轮回的时候就想到了今天？
  
        他怎么知道苏舟的妈妈在赵星河家里做保姆，他又怎么知道苏舟的老婆就要生了，他怎么知道今天自己就要送程氏回苏舟这里过年？
  
        他怎么知道，苏小小要在今天找他询问妖皇复活的事情，而且看样子他早就把佛珠都准备好了。
  
        苏小小和赵星河互相看了一眼，眼中都是出现了震惊的神色。
  
        大罗金仙转世，果然非同一般啊！
  
        ………………
  
        大家晚安，这一章更新有点晚了！
  
    
  
    
  
    
第661章 地仙

  
        根据万妖诀的解释，修妖分成聚灵丶通智丶锻体丶炼骨丶妖丹丶化形丶凝魄丶神游丶淬体丶渡劫丶大乘。
  
        在妖皇的指点之下，苏小小凝聚了妖丹，一般来说在妖丹凝聚之后，修炼速度就会快上很多，因为电视里经常可以看到他们演出的一些妖修都是把自己的妖丹吐出来，然后去吸收月之精华，或者日之精华，再或者吸收什么少女精华之类的。
  
        但是，苏小小自从凝聚妖丹之后还从来没有吐出来来过。
  
        因为她的长发就是她的妖丹。
  
        还因为她的妖丹就是妖皇凝聚，后来因为差点被苏小小炼化，妖皇急中生智转移到了苏小小长发之中。
  
        化形，是众妖修化成人形的最关键的一步，一般来说化形之后就算是行走红尘世间的一位大妖。
  
        苏小小以人身修行了妖术，一路走来磕磕绊绊也走到了妖丹之后的境界，然后异变突生，妖皇离世。
  
        后来在黄老邪的帮助下化形成为了一只浴火凤凰。
  
        又在行走泰山的时候，身体得到淬炼，在无字碑前心境得到升华，没有任何意外的踏入了凝魄境，距离神游境界也仅有一步之遥。
  
        神游顾名思义就是精神可以离体出游，神游天外，或者说神游太虚。
  
        神游境还有一个通俗的说法就是出神境，出神境之后还有一个化境，出神入化或许就是这么来的。
  
        出神入化之后可以形成化身，据说最厉害的人可以化身五五。
  
        当然，五五也不见得就是二十五，这里应该是一个统称
  
        当初在妖皇空间，龙哮天和梅清均是达到了神游境，他们都分化出了化身。
  
        或许这一切说起来不容易理解，苏小小也不知道神游是什么。
  
        梦游她倒是还清楚一些。
  
        但是有一天苏小小却是忽然想通了。
  
        就是这世上有没有仙人？
  
        何为仙人？
  
        出神入化之后就已经到了修行的尽头。
  
        世间法不过出神入化，就是说好比世间有个非常的结界或者说是禁制，所有人在时间的法力只有出神入化。
  
        出神入化成就地仙果位，也就是说，世间法修行到出身入化的境界就已经是仙人了。
  
        何为仙？无论是妖还是人达到出神入化之后就算是仙。
  
        至于吴欣的金仙转世之身，应该就是修行到了大罗金仙的人陨落或者转世重修。
  
        尽管还是有些弄不清楚，但是苏小小在第二天早晨醒来之后，正常的起床洗漱，然后去凤凰广场跑步锻炼。
  
        一切和往常一样，只是当苏小小来到凤凰广场的时候，天色还没有亮，自己居然比平时起的早了。
  
        广场上并没有几个人在修炼。
  
        苏小小也没有在意，围绕着广场跑了几圈，又做了几个简单的热身动作，就这么回去了。
  
        当苏小小推开房间的门，忽然诧异的发现一个奇怪的问题，自己房间里的床上居然还躺着一个苏小小。
  
        那个是苏小小，那自己又是谁？
  
        就这么一个惊讶之间苏小小猛然惊醒，从床上坐起。
  
        苏小小感觉自己又回到了身体里面。
  
        这是一种奇怪的感觉。
  
        俗话说应该叫做灵魂出窍。
  
        据说很多人都可以做到。
  
        但是苏小小知道自己这绝对不是什么灵魂出窍。
  
        而是自己的神识独立了。
  
        换句话说就是自己的神识独自出游了。
  
        而且神识出游之后的所见所闻苏小小全都清清楚楚的记着。
  
        似乎想到了什么，苏小小立刻起床，来不及洗漱什么的，匆匆的跑到了凤凰广场。
  
        没错，和自己神识出游中所看到的一样。
  
        在凤凰广场的北边有一个老人在抖空竹，在南面是一群大妈在跳广场舞，广场中心的那个健身的老大爷没有来。
  
        一群青年男女在广场走过，此刻刚刚穿过广场。
  
        昨天晚上广场上留下的燃放烟花的痕迹依然清晰可辨。
  
        这一切的见闻场景就如同苏小小亲眼所见一样。
  
        如果换做是一般人，恐怕早就把自己当做什么精神分裂了。
  
        但是苏小小却是知道自己的机缘来了。
  
        复活妖皇需要三个条件，第一就是天人五衰拥有轮回之力，第二就是要有一个可以承载法力波动的载体鸡蛋，还有一个就是需要神游境界的神通，可以是要以化身入轮回，在出来的时候斩断化身。
  
        这样就可以不受轮回之力的影响。
  
        轮回之力自己有，千年九转乌鸡蛋自己还有一个，神游境界只要自己修炼出了化身就可以复活妖皇。
  
        简单的收拾了一下，苏小小立刻进入了妖皇洞府进行闭关。
  
        此刻已经过了年，只是大年初二，此刻的《绝色女妖》真一路势如破竹节节攀升，打破了一个又一个的记录，稳稳的站在了一个新的高度。
  
        所有的一切似乎都稳定了下来，苏小小只是和唐糖叮嘱了一声，没有通知任何人就进入了修炼状态。
  
        妖皇空间里面还有一个寂灭空间，在那空间里面的时间几乎是停止的。
  
        苏小小经常会在里面修炼，研习一些法诀心得，静坐。
  
        这也是她从一个正常人修炼这么快的原因。
  
        寂灭空间里面的时间是不动的，也就是说，就算苏小小在里面修炼，无论多少时间，外面的世界时间不变。
  
        就好像苏小小在今天的八点进去，在寂灭空间待上一年，当她出来的时候，或许时间会变成八点零一分。
  
        但是奇怪的是，一直到下午也没有看到苏小小从空间里面走出来。
  
        大家也不禁有些疑惑了。
  
        而当大家要走入空间进行查看的时候，苏小小却是从空间里面走了出来。
  
        苏小小并不是一个人走出来，手里捧着一个蛋。
  
        妖修至神游境，达到出神入化的地步，成就地仙果位，从现在开始，苏小小也可以说是一位仙人了，或者说仙妖。
  
        而苏小小现在要做的就是复活妖皇！
  
        人体的温度可以孵化小鸡吗？
  
        在百度几乎百分之九十的答案是不能！
  
        甚至还有一些说小鸡孵化温度需要40摄氏度的，简直是荒谬。
  
        小鸡的孵化温度确切的说，恒温孵化只需要37.8度，最高温度也不会超过38.5，而鸡蛋超过40度两小时就会导致胚胎死亡。
  
        正常孵化温度在35-38之间，人体温度是36-37之间，所以人体是可以孵化小鸡的。
  
        …………………………
  
        本书首发创世，这个月我会拼命更新，大家受中国有票的多多支持一下，求订阅，求推荐，求月票！
  
    
  
    
  
    
第662章 孵化

  
        人体的温度完全符合孵化的温度，就是不知道凤凰蛋孵化温度需要多少。
  
        当然，苏小小也不会傻傻的去查资料什么的，就算查也没有人会知道。
  
        要复活妖皇就需要把那仅存的一枚蛋孵化了。
  
        以现在的孵化技术，只有那么几种方式，用抱窝的老母鸡孵化，或者用机器进行孵化，唯一不可行的就是自己搂着蛋孵化。
  
        理论上是行信，但是那么做太累了不说，而且一旦有任何的闪失，都会造成不可弥补的损失。
  
        但是苏小小偏偏选择了这么一种孵化方式。
  
        而且，没有进入寂灭空间。
  
        “小小，你这是……”看到苏小小的动作，所有人都有些不解的问道。
  
        “我知道能够让妖皇复活的办法了，！”苏小小神情专注的捧着蛋，径直走进了自己的房间。
  
        听到苏小小的话几个女孩子互相看了一眼，脸上均是露出了开心的笑容。
  
        “太好了，小小姐，这是你一直以来的心愿！“白水离也兴奋的说道，”对了，是什么办法啊，快告诉我们！”
  
        “很简单的，不过大概需要很久的时间，从现在开始，我可能要闭关了，没有重要的事情不要来打扰我，还有就是，开学的话，麻烦唐糖姐帮我办理一个休学的假期吧。！”
  
        “休学？”唐糖也有些能够理解了，苏小小正处在修行的紧要关头，而且还一想着要复活妖皇，其实还有一个最重要的事情就是，龙哮天。
  
        就算是唐糖也看出来了，苏小小对于龙哮天讳莫如深闭口不谈，但是却又暗地里不停的打听关于龙哮天的消息，他们之间的一战是宿命使然，也是必然。
  
        “好，这些都没有问题，还有什么事情要交待的吗？”唐糖问道。
  
        “没有了！”
  
        其他一切俗世事物都交给赵星河去处理就好了，关于修行上还有门派建立的事情就交给秦棠。
  
        “那好，我们都出去吧，对了，小离，你也办一个休学，就在家里二十四小时守着小小，一刻也不能离开，知道吗？”唐糖忽然又想起什么，对着白水离补充道。
  
        “嗯，我会的！”白水离点点头。
  
        是了，既然苏小小把龙哮天当做必然要杀死的对象，那龙哮天又何尝不是。
  
        更何况龙哮天有了两柄神器，更难以对付
  
        而且唐糖也相信，一旦龙哮天炼化了得到的那柄神器，他一定会卷土重来，而且那个时候更没有人是龙哮天的对手了。
  
        “其实，如果有紧急的事情也是可以进来的，就是……”
  
        苏小小的脸色有些发红，自己要孵化的事情，说出去还是挺尴尬的。
  
        “就是什么？”
  
        ‘哎呀，没什么，好了你们都出去吧，我要开始做法了！”苏小小晃了晃脑袋，不去想那些，用自己的身体去孵化，这也是苏小小最为放心的一种。
  
        一直等到大家都走出房间，苏小小从兜里拿出吴欣送给自己的那一串佛珠戴在手上。
  
        轻轻的调整了一下呼吸。
  
        苏小小第一要做的就是要用轮回之力把妖皇散落在自己身体里面的灵识收集起来，然后用轮回之力送入那枚蛋里面。。
  
        轮回之力苏小小用过一次，就算是再一次衰老，苏小小也不在乎，自己欠了妖皇的也要把这一切还给妖皇。
  
        随着苏小小轻轻的喝声，那满头的长发再一次花白。
  
        华冠枯萎，腋汗流出，霓裳垢秽……
  
        皮肤再一次苍老，容颜改变。
  
        忽然之间一阵强力的妖力波动荡漾而开，一瞬间苏小小就这么凭空消失了。
  
        而地上只生剩下一堆苏小小刚刚穿过的衣服。
  
        苏小小去了哪里？
  
        轮回之中！
  
        这种轮回并不是电视里演的那样，六道轮回就有六个井口，从哪一个井口跳进去就是轮回到了那一道，或者说自己去寻找投胎的对象。
  
        轮回之中在哪里？苏小小自己也不知道。
  
        送别人去轮回，也等于自己轮回。
  
        所以需要斩断化身，化身随着一同进入轮回。
  
        因为妖皇的灵识原因，苏小小也必须要这么做。
  
        苏小小感觉到了一道光，迎着光疾步快走，苏小小感觉自己走到很快。
  
        几乎是健步如飞，在这一刻苏小小脑海里不停的闪现着和妖皇相处的一幕幕。
  
        退杂质，身体的改变，让自己去适应女人的生活，一起战斗！
  
        自己第一次来姨妈时候的慌乱，面对痛经时候的磨难，和妖怪战斗时候的窘境。
  
        自己一步步的走了过来。
  
        想完这些，苏小小脑海里又冒出了自己小时候在孤儿院的生活。
  
        跟在苏浅雪的屁~股后面，柳奶奶在小区们口摆水果摊。
  
        那个时候还没有苏豆豆，但是苏浅雪一直就是那个模样，从来没有改变过。
  
        大姐二姐自从苏豆豆出事了以后也没有回来了，照这么看来大姐二姐也应该是妖修。
  
        脚步不停，脑海快速的旋转，就这么一边走一边想，苏小小甚至都忘记了时间，而那道光就像是一个隧道出口一样，而苏小小永远达不到。
  
        没有别的出路，也没有别的办法，那就继续走。
  
        这一走，就是七天七夜。
  
        在第八天刚刚到来的那一刻，苏小小一脚踏出了光明。
  
        随着黄明袭来，苏小小感觉到了手中的东西，一切又都出现在了自己的面前。
  
        看了看手中拿着的那枚蛋。
  
        再见了妖皇，或许等你重生的那一刻，你会忘记了我是谁，但是我相信，我们还有再见的一天。
  
        “斩！”随着苏小小一声轻喝。
  
        一道灵光从苏小小的身体四肢漂浮了出来，直接飘进了苏小小手中拿着的那枚蛋里面
  
        用斩字诀，斩出与自己融合在一起的灵识，然后苏小小的身体也随之消散。
  
        不过，就在苏小小身体消散的时候，在苏小小房间，苏小小原先站立的地方，一道轻声的佛号响起。
  
        “南无阿弥陀佛！”
  
        随着佛号想起，房间里金光四起，熠熠生辉，苏小小的身体再次重现。
  
        只不过，现在的苏小小是一~丝~不~挂的
  
        而且长发没有变白。
  
        身体肌肤依旧嫩滑如玉。
  
        身姿挺拔，长发及腰。
  
        还是以前的那个苏小小，还是那个完美无缺的苏小小。
  
        为什么这一次的轮回之力没有让苏小小容颜苍老。
  
        苏小小不得不相信佛门的另一种神通。
  
        天眼通，能见六道众生生死苦乐之相，及见世间一切种种形色，能了知十方诸化佛所现之法为何因缘，能知过去，能见未来。
  
        而吴欣之所以可以料事如神，事事都有安排，因为他的天眼神通早已遇见。
  
        还有一种更变~态的神通，漏尽通，断尽一切三界见思惑，不受三界生死，而得漏尽神通之力，说白了就是不死轮回。
  
        这是吴欣送给苏小小的一种神通，不得不说这东西又救了苏小小一次。
  
        上次的轮回之力，苏小小没有神游境界，并没有领悟何为不受三界生死。
  
        吴欣也怕苏小小领悟不了这种神通，所以吴欣用一个化身化作了一串佛珠，在苏小小进入轮回，斩断化身的时候，那佛珠散发金光，唤醒了苏小小的漏尽通。
  
        从轮回之力出来，苏小小么有沾染任何的轮回之力。
  
        斩断化身神念，就算是苏小小也感觉有些精神萎靡，这等于是自己废了自己一半的修行。
  
        苏小小看了看手中捧着的那枚蛋，没有丝毫的犹豫，一挥手，一个球形的能量罩把苏小小罩在了里面。
  
        而苏小小则是盘腿坐到了床~上，双手交叠，掌心朝上拖着那枚蛋，而苏小小的一头长发也是慢慢的平铺，就如同活过来一样，从苏小小的肩膀开始向着手腕缠绕，没有一会的功夫就把那枚蛋连同苏小小的双手一同裹了起来。
  
        苏小小就这么进入了定境状态。
  
        虽说是入定，但是苏小小的神识却是时刻关注着那枚蛋的孵化情况，而那枚蛋中苏小小明显的感觉到了一种灵识在跳动。
  
        苏小小相信，等这枚蛋孵化破壳之日，就是妖皇复活重生之时。
  
        ………………
  
        《绝色~女妖》电影最终在公映结束之后，票房定格在67亿八千万。
  
        这是史无前例的一次突破，也是话语影片票房的最高记录。
  
        仅仅这一部电影就获得了十四项提名，“最佳剪辑”、“最佳录音”、“最佳道具”、“最佳服装”、“最佳化妆”、“最佳特技”“最佳导演处~女作奖”“最佳表演新人奖”“最佳男主角”“最佳女主角”“最佳男配角”“最佳女配角”“最佳编剧”“最佳导演”
  
        几乎出演的几个主角配角都拿到了奖项。
  
        就连萧璇也拿了一个最佳制片。
  
        就连一向都是人气王小生之称的杨路尘，此刻也拿到了一个奖项，最佳男配角！
  
        为了庆功，萧璇特地设了宴席，整个剧组几乎全部到齐，但是苏小小缺席，这似乎成了一个魔咒一般，电影首映是也宁和苏小小出席，毕云涛的庆功宴是苏小小和赵星河出席，而萧璇的庆功宴是叶宁和赵星河。
  
        这三个人从来没有同一时间出现过。
  
        不但苏小小缺席了庆功宴，就连各大电视台的专栏采访苏消息小也没有出现过。
  
        就好像忽然消失了一样。
  
        无影无踪。
  
        任何关于苏小小的消息都没有流出。
  
        ………………
  
        大家晚安，今天的更新到此结束！！
  
    
  
    
  
    
第663章 苏小小失踪了

  
        有人猜测苏小小因为脚踩两只船被叶宁或者赵星河给雪藏了。
  
        哎，可惜了，这么漂亮的一个女人居然就这么陨落了。
  
        也有人猜测，苏小小被人包养了，而且是个顶级的太子干的，好像还在京城那边买了一块地，建了一座紫楼，是的就是紫楼，每天与苏小小一起夜夜笙歌，奢侈淫~靡！
  
        有理有据有图有真相！说的跟亲眼看到的一模一样！
  
        不过随着时间的流逝，所有的流言没有人去理会，慢慢的小道消息都不攻自破。
  
        苏小小就是这么消失了，不仅仅是退出了娱乐圈，就连在生活上都消失了。
  
        学校办理了休学手续，而且这一休学就是近乎大半年没有了踪影。
  
        就在大家都在打听苏小小去哪里了的时候，一个名叫扒瞎留神的三流作家发表的一个题目叫做寻找苏小小的微博帖子在网络上火了起来。
  
        帖子上贴出了大量的苏小小的照片，军训时候的豆浆妹妹，嘟着小嘴，腮帮微微鼓起，一滴白色的豆浆顺着嘴角流了下来。
  
        教室里的班花，轻轻皱眉，含住笔尖凝思，或者低头快速笔记的认真，经典的侧颜杀，标准的坐姿。
  
        学校里的校花，行走黄金大道的背影，金黄色银杏树下和一个路人的合影，行走在学校每一个角落。
  
        奢侈品街购物的场景。
  
        商场偶遇的街拍。
  
        有人做过统计，几乎大部分男人的手机里面都会有一张或者几张苏小小的照片，这个概率在A市甚至是A大学更是达到了百分之九十。
  
        直到现在大家才发现，苏小小居然在这么多的地方出现过，有的时候甚至是在自己的身边走过。
  
        以前自己怎么就没有发现呢。
  
        “卧槽，这美女是谁啊？怎么看着这么面熟？”瞬间就有人在下面跟帖回复了。
  
        “自古sb在二楼，还真是恒古不变的道理，居然连苏国民女神苏小小都不认识！多谢搂住分享，不过这些照片我全都有！”
  
        “微微一硬，表示尊敬！”
  
        “我对军训那几张套图特别有感觉，今晚又可以运动了，2333333”
  
        微博一经发出瞬间就燃爆了某浪微博，那个扒瞎留神的粉丝关注也是如同做了火箭一样节节攀升。
  
        只是一个小时就刷到了一千多楼，转载量更是达到了惊人的一万+，粉丝关注也突破了一万，这一个小时关注顶上了扒瞎留神一年以来的总和在乘以一百二。
  
        而且这还只是开始。
  
        1003楼：“苏小小现在正在我床上，哈哈哈，你们这群屌丝就死了那份心吧。”然后是一张大白腿的照片，还有几根蜡烛，小木马什么的。
  
        1004楼：“楼上sb，坚定完毕！”
  
        1005楼：“mdzz！”
  
        1006楼：“不要玷污我的女神，不然老子弄你全家，不带套强入的那种！”
  
        接下来再也没有1003楼的消息，甚至查询1003楼的微博ID都不存在了。
  
        看来应该是有人黑了他的电脑了，注销了他的账号。
  
        2008楼：“照片可以转载使用吗，我想转到空间，微博，这女孩太漂亮了。”
  
        2113楼：“楼主没说不可以转载，而且苏小小也没有公开禁止使用她的照片，如果不是商业用途，应该没有关系的，不过应该著名肖像权问题。”
  
        6007楼：“散了吧散了吧，苏小小应该是回火星了。”
  
        6221楼：“火星？应该是回天宫了吧，此女只应天上有，人家难得几回闻啊！”
  
        6552楼：“兄弟还是你懂我啊，就是可惜了，我还等着看《绝色女妖》的第二部呢！”
  
        7002楼：“我说在这里聊天的那两个你们累不累，你们不累我看着都累，每次都要翻几十页才能看到彼此的留言！”
  
        7555楼：“我们愿意，那位兄弟，我qq是2194757776，我们交流一下苏小小的照片，我这里有套图哦！”
  
        8000楼：“哎呀我艹，我才看到QQ号，怎么一眨眼就没有了，我向上翻了五十页都没有找到啊，哪位兄弟看到了请告知一声！”
  
        8888楼：“我这是幸运楼层吗？哈哈，8888啊，不过大家不要再加我的qq了，尼玛，已经卡死十七次了，我的qq根本就打不开了！大哥大姐我错了，求放过，我没有苏小小的套图啊！”
  
        只是短短半天时间，这个帖子就出现在了各个大V，自媒体，娱乐媒体，公共媒体的微博上面。
  
        这是扒瞎留神始料不及的。
  
        而此时这帖子的转载量已经超过了十万，评论更是疯狂的刷到了两万多。
  
        几乎是所有人刚刚发表了评论，瞬间就找不到了。
  
        10000楼：“求没穿衣服的图，或者其他角度的也可以！”
  
        15000楼：“博主是不是屌丝一个啊，居然收藏这么多好图，而且还是同一个人的！”
  
        18232楼：“随着身体针轻轻的震动，这个帖子变的索然无味！”
  
        19999楼：“楼上gnmb的，最烦你们这一类人，畜生一样，下半身思考，是不是看了母狗你也一阵颤抖啊！”
  
        21113楼：“19999楼请注意你的言辞，老子是19998楼，请你不要用楼上这两个字，因为你并不知道你的楼上是谁，不过，顶你，我也最烦18232楼那种货色！”
  
        22223楼：“我艹，为什么我刚刚发的帖子一瞬间就不见了，皮皮虾我们走，这里太危险了！”
  
        1122334楼：最烦你们这些精虫上脑的家伙，就好像生下来没有见过女人似的，就不能像我一样，是看了《绝色女妖》之后进来欣赏《蝴蝶泉边》那首胸的？不是不是，其实我是来看歌的！卧槽，都让你们气懵了。这歌真白，呸呸呸说错了，这胸真好听啊。哎呀我去，气死我了，不过真的不错，这首歌我能玩一年，不对不对，这首胸，不特么说了，那脚好美……”
  
        122335楼：“楼上好6，不过《蝴蝶泉边》是夏心兰唱的，经过楼上提醒我才发现，苏小小的歌居然这么大，艹，说错了，是胸！”
  
        133545楼：“D杯，坚定完毕！”
  
        14224楼：“根据我多年的袭胸经验来看，应该是D+，谢谢！”
  
        15555楼：“你们这样有意思吗，我们的目的不是在寻找苏小小吗？有谁知道苏小小到底干什么去了，她接下来有什么片约没有啊！”
  
        15559楼：“对对对，楼上那位大妹子多大对，有谁有苏小小消息提供一下，我真的非常担心。”
  
        16888楼：“我是15555了楼，多谢你的支持，不过我是妹子。”
  
        所有人的注意力再一次被拉了回来，苏小小到底去哪了？
  
        事件持续发酵，终于在第二天，帖子的转载量达到100多万，评论达到一百多万条的时候，终于有人站出来发声。
  
        根据苏小小最后一次出现的时间地点推测，一家名叫老地方的餐馆出现在大家的视线之中。
  
        曾经苏小小和赵星河在这里出现，然后苏小小再也没有出现在任何的地方。
  
        经过证实，餐馆的老板也确实在那一天见到了苏小小，然后至于苏小小去了哪里，一无所知。
  
        就算是有人报警，处于对于网友热情的一个回复，警察也走访了那家餐馆，结局是一样的，苏小小消失了。
  
        还有一个奇怪的现象，以叶家还有赵家的权利，居然没有疯狂的寻找，那就说明，要么他们知道苏小小的下落，要么就是他们和苏小小已经分道扬镳。
  
        这一场寻找苏小小的风波还在继续，让人意想不到的却是，那家老地方餐馆火了，每天来这里吃饭的人络绎不绝，几乎是场场爆满，到后来很多人干脆就在外面等候。
  
        苏舟并没有在这场风暴中迷失，不扩大店面，不出卖店面，就这么维持原样继续经营。
  
        量力而为，愿意留下来吃饭的，热情招待，不愿意等待的，恕不奉陪。
  
        当然也有一些不开眼的地痞流氓看中了老地方的生意火爆前来找茬，第一次苏舟不愿意惹事，赔钱息事宁人。
  
        第二次对方狮子大开口，一张嘴要十万，不然就别想在这里开下去。
  
        然后，就没有然后了，苏舟想到了赵星河。
  
        一个电话打过去，赵星河直接拎着一个大西瓜刀就来了，苏小小闭关已经快半年了，没有任何的消息，赵星河早就疯了一样，如果不是唐糖和秦棠拼死阻拦，赵星河早在苏小小闭关一个月的时候就冲进去了。
  
        今天居然有人撞枪口上。
  
        他们只关注苏小小了，居然把苏小小交待是苏玄星的事情给忽略了。
  
        这还了得，还好苏玄星没有出什么乱子。
  
        时近炎炎夏日，苏小小闭关已经六个月。
  
        当赵星河穿着一身名贵的西服，里面衬着白色的衬衫，还打着领带，可是此刻赵星河的手里却拎着在路边买赌一把西瓜刀，当那几个地痞流氓看到赵星河的时候不禁愣了愣神，然后肆无忌惮的大笑起来。
  
        “哈哈，兄弟们，他还真当自己是关二爷啊！”
  
        “今天让他知道花儿为什么会这样红，给我砍，砍死了老子赔钱负责！”
  
        苏舟也有些着急了，自己打电话给赵星河是想让她找几个人和这个地痞流氓说说情，按理说赵家家大业大，应该有门路和这个流氓搭上线啊。
  
        报警？如果报警好使，苏舟就不会赔钱了！
  
        警察来了，说是这事儿不是他们负责的，属于食品卫生管理，因为他们在饭菜里吃出了苍蝇。
  
        如果让食品卫生的来负责，说不定自己赔的还要多。
  
        万般无奈苏舟这才想到了赵星河。
  
        可他万万没想到，赵星河这个大少爷居然一个人就这么过来了啊。
  
        这对方要是出点什么事，自己怎么跟赵家交待？
  
        那还说什么来，苏舟跑进厨房摸了一柄菜刀就迎了出来。
  
    
  
    
  
    
第664章 砍人

  
        “赵公子你赶紧走，这些人可都不是什么好人啊！”苏舟一边走一边喊。
  
        对于自己的小餐馆或者说自己的性命，在和赵星河相比，不值一提。
  
        只是让苏舟没有想到的是，他话刚喊出口，那边赵星河已经和那混混氓干上了。
  
        当先一刀劈了下来，直接就把所有人都给整蒙了，我去，这家伙穿的人模人样的，特么怎么还真砍啊！
  
        一刀撂倒一个，赵星河二话不说，立刻就冲进了人群。
  
        再牛逼的人也怕死啊。
  
        更何况和平社会，就算是小混混，也不可能天天过这种刀口上舔血的日子，二十几个小混混，真正砍过人的不超过两个
  
        看到如此勇猛的赵星河，发一声喊，很多人掉头就跑。
  
        尽管那个小头目还有几个主力骨干在奋力的抵抗，他们哪里是赵星河的对手。
  
        没用几分钟，戏剧性的一幕就出现了。
  
        一个穿着西装，打着领带，手里拎着一个西瓜刀追着一群人满大街的跑。
  
        这可不是演戏，是真砍啊。
  
        赵星河追上一个，顺手一刀就给撂倒了，然后那人就会在地上哭喊半天。
  
        “报警，快报警啊！”有小混混受不了赵星河的血腥暴力，立刻大声嚷嚷着要报警。
  
        “报警？报你~妈b啊，我们是来收保护费的，怎么报警啊，警察来了我们怎么说啊，再说了，我可不想再进去了！”那个小头目一脚把一个小弟踹翻，踏着小弟的身体就跑了过去。
  
        只是他还没有跑出去多远，腿上一痛，整个人就歪在一边，一条腿看来是已经废了。
  
        “报警，快特么报警啊！”那个小头目一看到自己的腿上流出的鲜血慌了，终于想起来扯着嗓子要报警。
  
        他的哪群兄弟：“……”
  
        尼玛，刚刚报警你不让，现在报警，谁还有那个闲工夫啊，早一溜烟就跑没了。
  
        谁都没有想到，这个看起来斯斯文文的少年他们居然这么禽兽啊，一个人追着二十多个人跑，而且还放到了好几个。
  
        跑的慢的那可就没机会再跑了。
  
        现在才充分体现了那句话，你不需要跑过赵星河，你只要比你的同伴跑得快就可以了。
  
        反而是摸着菜刀跑出来的苏舟傻眼了，那个赵公子居然这么厉害？
  
        自己还以为他这么大年纪应该和温室里的花朵差不多呢。
  
        没用几分钟，那久违的警报声就传了过来。
  
        已经有看热闹的报警了。
  
        大家从来没有这么期待警察过啊，救星啊！
  
        甚至还有几个小混混直接迎着警车就冲了上去。
  
        “报告政府，我是流氓，你们快把我抓起来吧！”
  
        “是的是的，我们是收保护费的！”
  
        然后不等警察有反应，两人自己就双手抱头蹲警察后面不动了。
  
        没办法，他们可是亲眼见过那个家伙的厉害。
  
        有几个兄弟跑了一段路，然后转身站在一边，冒充看热闹的。
  
        结果同样没有跑的了，被那个斯文禽兽走到身边一人一刀，断了一条腿。
  
        他就好像有记忆功能似的，不论你怎么伪装，怎么逃跑，他总能找到你，认出你。
  
        这才是最恐怖的。
  
        而那两个警察接到报案本以为就是几个小流氓打架而已，没想到看到的却是如此大的场面。
  
        一个人追着二十多个人满街跑，场面能不大嘛。
  
        “总部，总部，我是007，我在xx大街，这里发生大规模械斗，人数超过上百人，请求支援请求支援！”
  
        其中一个警察立刻用腰间别着的对讲机呼叫总部。
  
        不到一会的功夫，四下逃窜的二十几个流氓倒是十有八~九被断了一条腿躺在地上还翻滚唉哟。
  
        还有几个隐藏在人群中，或者把手里的武器一丢，冒充路过的。
  
        赵星河也不着急，一个个的找过去。
  
        噗的一下踢断一个看似无辜的人的腿。
  
        猛不丁的丢出一块砖头把刚刚看热闹叫好的一个路人甲的腿给砸断了。
  
        慢慢的所有人都看出来了，那些都是没有逃跑的那些小混混。
  
        当然了，就算逃跑的也没有能跑出去的。
  
        还有几个隐藏在人群中的小混混这下是彻底的慌了，看到警察过来，真的就好像看到了救世主。
  
        一股脑的都冲着警车围了上去。
  
        警察还没有下来，那几个人拉开车门自己就钻了上去。
  
        “大哥，我有罪，快逮捕我吧，天府小区的盗窃案是我~干的！”
  
        “报告警察同志，金街的抢劫案是我做的，一共盗窃了金手表二十一块，金链子十八条……”
  
        “报告……报告……我，我来是刚加入组织的，我……我……”一个看上去非常年轻的小伙子刚刚加入组织，看样子是还没来得及做什么惊天动地的案子呢。
  
        可是没有案子就得不到警察的保护啊。
  
        这小伙子也算是孺子可教，一扭头，直接扇了那一群有些蒙的警察一巴掌。
  
        “我袭警，我袭警！”然后不由分说也钻进了警车，拉都拉不下来。
  
        就如同一场闹剧。
  
        一共二十七个小混混在这一带收保护费。
  
        很多商家敢怒不敢言。
  
        报警也没用，据说是已经买通了。
  
        结果今天他们却是踢到铁板了，没有想到碰上这么一个不怕事，不要命的主。
  
        二十七人被赵星河弄断一条腿的有十九个，找警察自首的有六个，还有一个断了两条腿，就是那个头目
  
        不到一会的功夫，救护车也赶了过来，那些断腿的手忙脚乱的往救护车里爬。
  
        赵星河手中的西瓜刀早就不知道丢在什么地方了。
  
        满腔的怒火，还有憋着的一股子劲终于发泄~了出来，差点被憋坏了。
  
        “警察，不许动，双手抱头，蹲在地上！”一辆辆的警车排着队冲了过来，立刻把赵星河围在了中间。
  
        赵星河无所谓的在身上擦了擦手，肆无忌惮的掏出手机，找到叶宁的电话拨打了出去！
  
        “某某路，我砍了几个人，你来处理！”打完电话赵星河都没有理会那几个警察，径直走向老地方餐馆。
  
        此时的苏舟还站在门口的台阶上发愣，看到赵星河过来，赶忙把手里的菜刀背到了背后。
  
        “赵公子，这……这……你赶紧走吧，就说是我~干的！”苏舟也是慌了神了，都被警察看到了，还怎么说是他干的啊。
  
        赵星河倒是很欣赏苏舟的这种敢作敢当的精神。
  
        冲着苏舟摆摆手，“进屋说！”
  
        然后丢下屁~股后面跟着的一大群警察，两人就这么走进了餐馆里面。
  
        “太放肆了，无法无天，目中无人！队长，这事一定要严肃处理，那个被打的可是我的表哥啊！”
  
        一个带着眼睛的小个子警察跑到那个有些发愣的队长身边报告道。
  
        “所有人给我准备，冲进去！大家注意，对方可能是一个极端恐怖的恐怖份子！”队长大手一挥，就要带队往里面冲。
  
        “等等，队长，你不觉得这事有蹊跷吗？”另一个人赶紧阻止了想要强行冲进餐馆的队长。
  
        “王明你什么意思，难道队长的行动还要想你报备吗？面对恐怖份子，队长有临时决定的权利！”小个子警察看到有人阻止队长的行动，不由的愤怒起来。
  
        自己的表哥被人砍断了两条腿，现在还在地上躺着呢。
  
        王明做事一向谨慎，那个队长也不由的抬抬手阻止了身后将要行动的队员。
  
        “怎么了？有什么不对的吗？”队长的意思很明确，这么多人看着呢，而且当街行凶，打残了那么多人，如果这事处理不好，自己很有可能就要回家卖红薯去了！
  
        “队长，不要听王明胡说，他一向都是和我作对，队长您也看到了，那个家伙持刀当街行凶，而且，还公然挑衅您的权威不把您的话放在眼里！”
  
        “队长，你可以要想清楚了，对了，您不觉着那个家伙面熟吗？他是当街行凶，可是你也看清楚他行凶的是什么人啊！”
  
        “王明你什么意思？”
  
        “行了，你们都少说两句！”
  
        队长转过头看着王明，“你刚刚说什么，那个人看着面熟？”
  
        “是的队长躺在地上被砍的是什么人您比我清楚，而对方敢肆无忌惮的这么做，一定有恃无恐，而且……我想起来了队长，他和赵家的赵星河赵公子很像，如果我没有猜错的话，应该就是他本人！”王明忽然非常肯定的说道。
  
        队长猛然转过身看着王明，“你说他是赵星河？”
  
        “应该错不了，队长！”
  
        “胡说八道，赵星河是谁，人家是什么样的人，就算是要对付几个流氓，额不是，要对付几个人也不用自己动手吧，人家动动嘴皮子就有一大把不要命的替人家卖命！”
  
        就在几人挣扎着要不要冲进餐馆抓人的时候，队长口袋里的手机响了起来。
  
        “喂局长，是我！是的，我在处理！什么？把那些被打的带回去？那个行凶的人怎么办？是，局长！我明白了！”
  
        挂断电话，队长意味深长的看了一眼王明，如果不是这一个家伙，自己今天可能就真要完蛋了。
  
        “怎么了队长，我们要不要冲进去啊！”小个子警察迫不及待的问道
  
        “冲冲冲？冲你妹啊，你特么想害死老子你自己冲进去，你那表哥的事情我早就听说了，只是不稀罕问你，你特么还得寸进尺了，居然光明正大的带着凶器收保护费，你特么真当A市是你家后院啊！收队！”
  
        把被砍伤的人送进医院，这不需要自己做，已经有120把人台上救护车了。
  
        “队长，那那几个人怎么办？”王明指了指自己钻进警车的人问道。
  
        “怎么办？拉回去，刑办！”
  
    
  
    
  
    
第665章 解决了

  
        那个带队的队长对着身后负责记录在案的工作人员吩咐了一声，自己则是当先撤了回去。
  
        根据局长的吩咐他已经猜出来了，那个持刀行凶的不是别人，正是赵星河。
  
        虽然搞不懂那个家伙哪根筋搭错了，也不知道他和那个小餐馆到底什么关系，但是他自己却是知道，如果自己如果自己听从别人的忽悠贸然带队冲进那个小餐馆的话。
  
        刚刚局长的那个电话就不是让自己收队，而是让自己滚蛋了。
  
        队长暗道一声侥幸，看来这几回去也是是时候让那个小个子警察动一动了，今天发生了这么大的事情，上面肯定是要查原因的。
  
        这么一查下来，估计整个A市又要整顿一阵子。
  
        不抓几个典型怎么能平息观众的怒火。
  
        发生了这么大的事情，警察来了，没有对那个行凶者采取任何的措施就这么又走了，一时间众人纷纷猜测，那个行凶的人到底是何方神圣。
  
        不过在得知被砍的那几个人是当地的小混混的时候，大家又不由得纷纷拍手称快。
  
        一走进老地方餐馆，苏舟立刻拉着赵星河来到二楼的窗户边上。
  
        “赵公子，真对不住，都是我的错。我不该给你打这一通电话，现在出了这么大的麻烦，你赶紧走吧，记住，从今天开始，你并不认识我，我也不认识你，这里的事情和你没有半分关系！”
  
        苏舟边说边从旁边的衣架上取下自己的衣服塞到赵星河的手里。
  
        “你的衣服上沾了血迹，而且也太显眼了，也要换掉，快！”
  
        赵星河有些明白苏舟这么做的意思了。
  
        自己砍了人，而且是因为他才砍的，不过让赵星河有些欣慰的是，这个苏舟非但没有把自己交给警察，反而在掩护自己逃走。
  
        而且还打算独自承担罪名。
  
        看来那个吴欣没有看错人嘛。
  
        当初苏小小让吴欣把那个虎妖找个好人家送去轮回，当知道吴欣送那虎妖轮回的人家就是这里的时候，当时赵星河就有些意见只不过隐忍了没有发作而已，他有些搞不明白，这么多大家族不选，吴欣偏偏选择这么一家要背景没有什么背景，要势力没有势力，甚至说一点能够看得上眼的资本都没有，吴欣怎么就选择了这家。
  
        不过，从今天开始，赵星河对苏舟产生了很大的改观，有时候情义比任何东西都重要。
  
        “放心吧苏大哥，不会有事的，这点小事我还是能摆平的！”赵星河冲着苏舟摆摆手，“对了苏大哥，你去给我打盆水来我洗把脸，刚刚砍了一通，累我一身汗！”
  
        “啊？”苏舟一愣，随即似乎想明白了赵星河的话这才颤巍巍的去打水，砍了这么多人他怎么还能这么淡定的啊。
  
        赵星河来到二楼顺着窗户往下看了看，看来叶宁的动作也很迅速，那些警察已经开始撤退了。
  
        这事怨自己了，如果苏玄星出了什么事，苏小小肯定要怪罪自己的。
  
        没用一会的功夫，苏舟端着一盆水过来。
  
        赵星河简单的洗了洗手，看到自己身上沾染了一些血迹，当下把外套又脱了只穿了一件衬衫。
  
        如此下去也不是办法，赵星河知道那几个混混肯定不会放过苏舟，就算是自己插手，也不可能把他们都送进监狱。
  
        如果放任不管自己又放心不下。
  
        “苏大哥，不如这样，你这餐馆也不要开了，我刚开了一家公司，正好还缺一个帮手，你来帮我怎么样，把嫂子还有小侄子一起接过来！”
  
        赵星河对着苏舟说道。
  
        听见赵星河的话苏舟愣住了，如果说自己出了事找赵星河帮忙完全是病急乱投医，自己的老妈是赵星河家里的保姆，自己和赵星河也只有一面之缘，自己也完全是看在老妈的份上希望赵家能够帮自己一次。
  
        让苏舟吃惊的是，赵星河非但没有嫌弃自己高攀，反而亲自拎着西瓜刀帮自己打走了坏人，这份感情已经让苏舟有些措手不及。
  
        赵星河的心意他也明白，可是自己不能平白无故的消耗人家这份感情，再说了，自己除了一身厨艺别的什么都不会，别说什么公司了，就算是扫地自己都不一定能做好。
  
        “兄弟的好意哥哥明白，也只能心领了，我这可不是一个人，我还要养家糊口呢，再说了，我一个大男人总不能每天都要活在兄弟的庇护之下吧！”苏舟笑笑。
  
        赵星河也明白，有些事现在还不能让他们知道。
  
        既然他们不走，那就只有从别的地方想办法来保护他们的安全了，大不了找几个保镖在这里盯着就是了。
  
        最关键的是一定不要打草惊蛇泄露了苏玄星的身份，最近听说龙门又开始频繁活动了。
  
        “好，既然苏大哥心意已决，我也不勉强大哥，只希望大哥能把我当做朋友，如果有什么事情一定第一时间给我打电话，大哥放心，在这A市还没有我解决不了的事情！”赵星河起身对着苏舟伸出手。
  
        苏舟受宠若惊的两手紧紧的握住赵星河的手。
  
        “好了大哥，这边的事情已经解决了，我也该回去了！”赵星河说完起身告辞。
  
        解决了？
  
        苏舟还一头雾水！
  
        赵星河砍了这么多人，外面这个时候估计已经翻了天了吧，警报声到现在还在能够听得见。
  
        而且时不时的还有几声惨叫传来。
  
        他居然说已经解决了？
  
        “等等，你就这么出去的话，那岂不是……”苏舟有些不放心的阻止赵星河，然后自己走到门口向外看了看。
  
        这一看不要紧，苏舟诧异的发现，街上此刻居然连一辆警车都没有了。
  
        除了几个救护车还在忙活着，现场有几个警察正在做笔录，这件事好像就这么过去了。
  
        回头看了看赵星河，这一回头更是让苏舟吓了一跳。
  
        哪里还有赵星河的影子？
  
        难道自己看到鬼了？
  
        苏舟赶忙跑到一边的窗户上个看了看，好在窗户上还有个脚印，看来赵星河是从这里跳下去的。
  
        可是这里是二楼啊！
  
        苏舟自嘲的笑笑，自己何德何能能够攀上赵家的赵公子啊。
  
        或许今天的事件结束之后自己和赵星河就应该形同陌路了吧。
  
        “苏舟，外面怎么了？”
  
        卧室里传来一声慵懒的女人的声音。
  
        苏舟的老婆在房间里哄着孩子睡觉，还不知道发生了什么事情呢。
  
        “额，没事老婆，虎子醒了吗？”苏舟赶忙把赵星河洗手的血水倒掉，匆匆的走进卧室。
  
        “已经醒了，外面不忙了吗？”
  
        “不忙了，已经过了饭点了，而且下面有三儿他们照看着呢！”
  
        苏舟并没有把今天发生的事情告诉老婆，男人应该就有男人的担当，把这些事说给女人听，只会增加她们的心理负担。
  
        凤凰广场。
  
        赵星河从老地方餐馆出来并没有回家，也没有心情去理会那几个混混是怎么处理的。
  
        相信这件事叶宁会处理。
  
        径直走进别墅。
  
        此刻房间里只有白水离一个人在家。
  
        “赵大哥你怎么来了？”白水离诧异的看着赵星河。
  
        “咦？好重的戾气，你和人打架了？”
  
        “哦？”听见白水离的话赵星河愣了愣，吸了吸鼻子，戾气？有吗？“你怎么知道我身上有戾气的？”
  
        “一股子血腥气，如果我没猜错你肯定是和别人打架了，而且还见血了，其实不用嗅也能看出来，你眉宇之间紧锁，是不是有什么烦心事？”
  
        白水离这可就有点关公面前耍大刀了，当着麻衣门的弟子玩了一手面相。
  
        “行，算你看的不错，那你倒是给我看看，我是因为什么才和人打架的？”赵星河反而不着急上楼去看苏小小了，索性就在大厅里坐了下来。
  
        “嗯，这个我就不……啊，我想起来了，苏玄星，你肯定是去了老地方餐馆了，如果我没有猜错的话应该是有人找苏舟的麻烦了，恰好你碰到了就帮忙解决了！”
  
        白水离有些神秘的说道。
  
        她这一开口倒是把赵星河给说了楞了。
  
        几乎是八~九不离十啊。
  
        如果自己动用星象之力，也可以预测一下过去未来，那是自己的独门秘术，可是这个小丫头她什么都没有学过啊。
  
        如果说她能感受到自己身上的戾气自己还能理解，那她又是怎么知道自己是为了苏玄星的事情和别人打架的呢？
  
        “说说看，为什么我是替苏舟解决麻烦去了？”赵星河的兴趣真被这小丫头给吊起来了。
  
        “很简单啊，因为你的手上有一股油腻的味道，这种味道并不是大饭店的那种菜品能够带来的，应该是一家小餐馆，以你这一身的装扮来看，应该是在忙很正经的工作，这么热的天还穿着西服衬衫，而你身上又又小餐馆的味道，所以我就猜测你应该是去了老地方餐馆。”
  
        白水离说完有些洋洋自得的看着赵星河，“怎么样，我说的对吧！”
  
        说实在的赵星河也不得不佩服这丫头的敏锐眼光，不愧是猪修，鼻子到底是灵敏不少。
  
        “算你说对了，有人欺负苏舟，他给我打电话求救，我就顺手把那几个小混混给砍了！”
  
        …………
  
        大家晚安，今天的更新结束，今天更新了差不多一万字吧，我会继续努力的，希望大家手中有票的话请支持一下扒瞎，感谢！！！
  
    
  
    
  
    
第666章 异变突起

  
        赵新河说的轻松，但是白水离听得可是热血澎湃，她待在房间里已经半年没有出去过了。
  
        她的任务就是守住闭关的苏小小。
  
        可是苏小小当初从闭关到现在就没有任何的动静了。
  
        要不是唐糖说苏小小还活着，她们都以为苏小小走火入魔了呢。
  
        这期间只有唐糖进入过苏小小的房间一次，而且只用了五分钟就出来了。
  
        然后就阻止任何人进入，虽然大家都很焦急，但是没有苏小小的吩咐谁也不敢贸然进去打扰。
  
        “赵星河大哥，下次再有这样的好事你一定叫上我一起，我好久都没有活动都快生锈了！”
  
        “好事？真有你的，行了不和你扯了，小小怎么样了？我上去看看！”赵星河站起来向着二楼走上去。
  
        “哎，赵大哥，你上去看可以，不过咱可得说好了，只能在外面，你可不许进去！”白水离看到赵星河上楼也赶紧从后面跟了上去。
  
        “行行行，我什么时候说要进去了！”赵星河心头有些烦闷的说道
  
        “我这不是担心嘛，对了赵大哥，你对小小姐这么关心，你是不是真的喜欢她啊！”
  
        白水离忽然问了这么一句。
  
        赵星河正在行走的脚步忽然顿住了。
  
        这个问题自己想过千百遍，如今再次被问出来，赵星河去不知道该怎么回答。
  
        自己对于苏小小到底是什么样的感情？
  
        爱？可她是自己的妹妹！
  
        如果不是爱，那自己整个人整个心都在这里那又是什么？
  
        仅仅是因为兄妹吗？可是自己对于那个姨夫却是一点的都不感冒，况且自己家族里面的妹妹也不少，他们也不乏一些美女靓丽女孩，可是自己对她们同样没有感觉。
  
        看到赵星河的反应，白水离哥咯咯的笑了起来。
  
        “怎么，星河大哥，这个问题是不是很难回答？”白水离看着赵星河，“你这样可是要犯错的迹象哦，你已经订婚了，而且未婚妻还是叶家的叶九，叶九什么样我不清楚，但是叶家什么样我可是清楚的很，你就不怕到时候叶九开着轰炸机把你赵家给夷为平地？”
  
        赵星河凄然一笑，冲着白水离摆摆手，“你懂什么，小丫头片子一个！”
  
        如果不走进房间，只是在门外面的话，并没有什么好看的。
  
        二楼有六个房间，中间是个大客厅，每个房间里都有小卫生间，客厅里有公用的卫生间，还有一个房间是和阳台是打通的，里面放着各种健身器材。
  
        如果说房间大小的问题，这倒是不必在意，因为在一楼的六个房间中有一个是通往妖皇空间。
  
        妖皇空间里面有多大的地方，这就没有测量过了。
  
        苏小小的房间和其他房间并没有什么区别。
  
        站在门口，赵星河放慢了脚步。
  
        每一次来到这里即便看不到苏小小，只要能知道苏小小还在房间里他就心里踏实。
  
        “已经六个多月了吧！”赵星河和往常一样，在苏小小的门口呆了呆，然后走又走到旁边的健身室。
  
        通过阳台远眺着旁边的凤凰广场。
  
        “啊？”白水离似乎没有听到赵星河的话似的，“什么六个多月？”
  
        “我是说小小闭关已经近乎六个月了吧！”赵星河又重复了一句。
  
        “是啊，六个月零十天！”白水离说道。
  
        “那她之说在里面闭关，有没有说是在做什么？修炼？还是真的在复活妖皇？”赵星河本来是知道苏小小在干什么的，可是就算是孵化鸡蛋也没有听说过什么鸡蛋需要孵化半年啊。
  
        他也在网上查看过资料，一是用人体温度孵化小鸡都说不可能，还有就是，小鸡的孵化周期是21天，从来没有听说什么东西的孵化周期是半年的。
  
        就算是复活妖皇，就算是那枚蛋是凤凰蛋，那也不至于用半年吧。
  
        难道凤凰的孵化周期是半年？
  
        这也不可能啊！
  
        更或者说是和哪吒一样，要三年半？
  
        如此一通胡思乱想，赵星河毫无头绪。
  
        “红尘散修周琦，求见万妖门门主苏小小，有要事相商。还望苏门主能够见我一面！”
  
        就在赵星河和白水离坐在健身房有一搭没一搭的聊着的时候，忽然脑海里想起了一阵通透的神识之声。
  
        有人利用神识之力传音。
  
        “周琦？不就是过年的时候那个什么娱乐向前看的主编，当时在商场的时候她还给小小低了一张名片，说是要给小小做什么专访，结果小小闭关到现在也没有再见她！”
  
        白水离这么一说赵星河也想起来了。
  
        苏小小当时就说那个周琦其实就是一个妖修。
  
        妖修是客气的说法，说白了就是一个妖。
  
        苏小小本打算等过了年就去找那个周琦谈谈的，没想到机缘提前到了，紧接着闭关到现在。
  
        “红尘散修周琦，求见万妖门门主苏小小，有要事相商。还望苏门主能够见我一面！”
  
        那声音再次响起，却是更近了一分。
  
        如果那第一声是在十里之外传音，那这第二声就已经到了近前。
  
        声音干扰之大让赵星河也暗暗皱眉。
  
        忽然赵星河神色一变，不好，苏小小还在闭关，如果任由她在喊那么一嗓子，肯定会对苏小小产生影响。
  
        “你护着小小，千万不要离开半步，我去去就来！”
  
        赵星河说完一招手，那个标志性的罗盘出现在他的手上，而赵星河本人则是打开阳台的窗户直接跳了下去。
  
        赵星河的修为应该元婴已成，别说是一般的妖修，就算是秦棠对上赵星河也要费一番功夫。
  
        赵星河才修炼了多久啊。
  
        就像有人说过，别在努力的去追了，这世上并没有所谓的起跑线，放你还在努力的时候，人家出生就在终点。
  
        妖修终其一生也只不过是想要化形而已，而人类一出生就得到了妖修这一生都得不到的人身。
  
        “红尘散修周琦，求见万妖门门主苏小小……”
  
        “求你妹啊！”
  
        神识中的声音戛然而止。
  
        白水离一阵错愕，赵星河也可真是够粗鲁的，不过这种强行在神识中传音吆喝的行为确实挺烦人的。
  
        希望没有打扰到苏小小的修行。
  
        白水离走到苏小小的门前侧耳听了听，没有丝毫的动静，然后又回到了健身室。
  
        当赵星河迎上周琦的时候，是在三里之外的一个偏僻的小巷之中。
  
        周琦神情有些萎靡，周身是血，一身工作服，小西服被撕烂了，胸前露出白花花的一片，脚上的高跟鞋也跑掉了一只，裤子被撕的一条条的，看样子已经支撑不了多久了。
  
        一边跑还一边不时的回头看。
  
        赵星河并没有立刻出现，他又不是菩萨没有义务去救人，更何况，光天化日突然出现这么一幕不是很诡异吗？
  
        “是哪位高人，请现身相见！”周琦听见赵星河喝出的那一句“求你妹啊”不禁神色一喜，只要有人答应，自己至少应该安全了一分。
  
        到了万妖门的地界，对方总不至于还这么穷追不舍吧。
  
        “哈哈哈，我都告诉你了，你就是跑到天边也逃不出我的手心，小美人你这又是何苦呢，如果你从了我葫芦仙人，跟我回山做一个侍奉仙子岂不是美哉？”
  
        就在周琦跑过去没多久，一个手持拐杖，走路一瘸一拐的人出现了，腰里还别着一个紫红色的葫芦。
  
        不用想赵星河就明白了，肯定又是一个老掉牙的套路，这种套路在电视里都被演烂了，没想到自己还能遇到。
  
        “你不要乱来，我可告诉你，这里是万妖门的地界，而且我已经加入了万妖门，如果你对我乱来，小心苏门主对你不客气！”周琦听见身后的动静知道自己已经跑步过去了，索性转过身子要搏一搏。
  
        刚刚有人回应自己，那就是说肯定有人注意到了这边。
  
        “苏门主？你说的就是那个什么苏小小是吧，听说她已经失踪一年了，这个你都不知道、哈哈哈，说不定这个时候还在那个男人的床上趴着呢，对了，实话告诉你，别说是一个苏小小，就是十个苏小小也不是我们龙门主的对手！”
  
        “龙哮天？
  
        “算你有点见识！”
  
        “你是龙门的人？”周琦不解的看着那个自称葫芦仙人的家伙，似乎对方是龙门的人让她很是惊讶。
  
        “这还能有假……”
  
        “哎呀你早说啊！”周琦忽然打断葫芦仙人的话，整个人都一下子放松了下来，“嗨，我们这不是自己人嘛！”
  
        周琦摊了摊手向着葫芦仙人走了过去。
  
        “自己人？什么意思？”看着一身轻松没有任何防备的周琦，那个葫芦仙人也有些蒙了，“难道你也是龙门的人？”
  
        如果是这样那可就不太妙了，龙门没有别的门规，唯一的一条就是不能同门相残。
  
        算了，不管她是不是龙门，一定要把她控制住，然后玩一番取了她的妖丹自己再远走高飞。
  
        “是啊是啊，我可是龙门主亲自安排在A市的呢，嗨，胡仙人你早说你也是龙门的，那我们何必搞成这样？”周琦走到葫芦仙人的身边，抬手对着葫芦仙人打趣道，“再说了，不就是那事嘛，对于我们妖修来说，反正这身体是幻化来的，给谁不都一样？”
  
        “是葫芦仙人，不是胡仙人！”葫芦仙人一本正经的解释道。
  
        “是是是，是胡仙人……胡你妹去吧！”
  
        异变陡生，周琦刚刚冲着葫芦仙人随意打招呼的那只手忽然瞬息万变，冲着葫芦仙人的喉咙快速的攻击了过去。
  
        这一下如果被周琦拿实了，她可以毫不犹豫的把那还葫芦仙人的脖子给掐碎。
  
    
  
    
  
    
第667章 斗法

  
        对于周琦的偷袭赵星河早就猜到了，她敢在这个地方停下并切实行偷袭，应该是算准了四周有高人埋伏，只是自己刚刚那一声求你妹就让这个女人心头稍安。
  
        周琦的目的很简单，只要四周有高人，自己就不可能被葫芦仙人给带走。
  
        更何况这里已经接近苏小小的万妖门，自己刚刚那两声说是求见，还不如说是求救
  
        砰！
  
        一股大力击撞，葫芦仙人和周琦各自后退了两步。
  
        “好你个周琦，居然敢袭击同门，看我不把你拿住交给门主处理！”葫芦仙人躲过周琦的攻击，现在反而不着急进攻了，到嘴的鸭子，谅她也飞不走。
  
        “真是不要脸，如果不是你对我使用了迷仙散，你哪里会是我的对手，袭击同门了应该是你吧，呸！”周琦胸口剧烈起伏。
  
        迷仙散？
  
        赵星河心下疑惑，怪不得那女人没有动用法力，迷仙散可以封住人体内的法力，看来那个葫芦仙人确实不是什么好东西，对一个女人使用迷仙散，这种下三滥的手段都用的出来。
  
        “哈哈哈，什么迷仙散，我根本就听不懂！”葫芦仙人大笑一声，当下也不在迟疑，伸手一拍腰间的葫芦，那葫芦立刻从他的腰间飞到了空中。
  
        对着周琦散发出一道金光。
  
        那金光似乎有着无穷大的吸力一样。
  
        周琦知道对方的打算，当下再次咬破舌尖吐出一口血雾，血雾和金光诈一接触立刻爆发出噼里啪啦的声音，同时吸力一松，周琦立刻退出三丈之外。
  
        “这里可是闹市区，你这么光明正大的出手就不怕修行界的律法吗？”
  
        “修行界的律法？那是专门针对人类修士的，更何况，我隶属于龙门，我只需要遵守龙门的戒律就可以了，我可是没听说龙门的戒律有这么一条不准闹市斗法吧！”对于周琦能够逃脱自己葫芦的控制，葫芦仙人似乎并不是太惊讶。
  
        只是一个照面赵星河似乎就弄清了事情的始末。
  
        肯定是那个葫芦仙人看中了周琦的美色，同时又发现了她的妖修身份，利用妖修的身份进行威胁，把周琦骗了出来欲行不轨，对其使用了迷仙散，结果还是让周琦逃了出来。
  
        即便没有法力，周琦凭借一身的功夫也与葫芦仙人斗了一个不相上下。
  
        尽管赵星河知道是事情的真相，他也并没有现身，依旧在一个拐角处偷偷的观看着。
  
        第一这周琦的出现就是一个谜，还有那个什么葫芦仙人，现在苏小小在闭关，找她的人可多了去了！只是妖皇空间的八百里药田，如果不是苏小小闭关，上门求药的人就能把门槛踏烂。
  
        “你……”周琦被葫芦仙人的话给噎住了，是啊，世间的修行律法虽说是对所有的修行人都有用，但是妖修似乎并没有人在意。
  
        而且，第一个妖修门派龙门，也并没有对于妖修行走红尘有任何的约束。
  
        “如果你妄想得到苏小小的庇护，我劝你还是死了这条心吧，我可是听说苏小小已经失踪了，而且失踪半年多了，音信全无，不是修行失败就是已经死了！我说过，只要你乖乖的跟我回去，我们一起做一个神仙眷侣岂不美哉？”葫芦仙人说完裂开嘴嘿嘿的先乐了起来。
  
        “更何况，你仅存的法力已经不够你使用神念的了吧！”
  
        确实，周琦此刻一点法力也提不上来了。
  
        “就算是这样，你也别想得到我的身体，你对同门下手，就等着接受龙门的门规吧！”周琦的身子慢慢的向后退了一步。
  
        “门规？我就不信我捉了你，玩完之后龙哮天会为了一个废物会与我为难！你还不知道吧，我可是熟知合修之道，哈哈哈……”
  
        葫芦仙人仰天大笑，而那空中的葫芦却是忽然冲着周琦再一次冲了过去。
  
        周琦似乎早有防备，再一次后退了一步，恰好避开那葫芦散发出的金光。
  
        似乎一葫芦仙人的法力只能控制那葫芦在三丈之内，而且那葫芦的威力连十之一二都没有发挥出来。
  
        几经周折下来周琦已经熟悉那葫芦的攻击范围了。
  
        “不知是万妖门的哪一位前辈在场，请现身相救，周琦必定永记大恩！”
  
        退后一步躲开葫芦攻击的周琦再一次向着四周扬声喊道。
  
        听见周琦的喊声那个葫芦仙人脸色变了变，不过在看到并没有人回应的时候，这才稍微放下了心思。
  
        看来必须速战速决了，这里已经接近万妖门的凤凰广场，如果真的惊动了苏小小，那后果可就有点不妙了。
  
        “别说没有高人，就算有高人在看到是我葫芦仙人在捉妖，他们也不会出面的！”葫芦仙人说完，身体向前一蹿，居然直接蹦到了周琦的身后。
  
        看到葫芦仙人的这一蹦，赵星河倒是想起一种动物，哈哈，原来这所谓的葫芦仙人居然是一只蛤蟆！
  
        不过容不得赵星河有过多的时间去想，葫芦仙人这次应该是出了全力，身体落到周琦身后的时候，一张口，那猩红的舌头直接向着周琦卷了过去。
  
        周琦虽然没有法力，但是眼力还是有的，身体再一次一个转折躲过那舌头，可是那悬在空中的葫芦也冲了过来。
  
        没有法力的支撑，再加上两面夹击，周琦知道今天自己是无论如何都躲不过去了。
  
        看看必过头顶的葫芦金光，周琦只觉着全身一紧，整个人连同手臂被那长舌紧紧束缚在了一起，而那有些恶心的舌头居然还多出一截，有些炫耀似的，那多出的长舌又缠绕在了周琦的脖子上，剩余的舌尖则是在周琦那嫩滑的脸上哧溜了一下。
  
        一瞬间被制，周琦脸色涨红，极力的躲避着眼前那恶心的长舌。
  
        “信不信我现在就可以取了你妖丹，破了你的身子！”
  
        葫芦仙人的舌头还伸在外面，有些吐字不清的说道
  
        “要杀就杀，何必那么多废话！呸……”周琦虽然身体不能动，但是当那长舌似乎想要循着自己的小口钻进她肚子里的时候，周琦一张口吐出一口混着血水的浓痰。
  
        “好你个小娘们，死到临头还嘴硬，不过……我就喜欢这样有点辣味的！”抓住周琦的那长舌并没有在做一些恶心的事情，葫芦仙人一甩头周琦的身子打着旋就被丢了出去。
  
        周琦刚落地，那长舌如同长鞭一样，就抽了过来。
  
        躲避不及，啪的一下，周琦的后背上多出一道血淋淋的伤痕。
  
        “收破烂来...彩电冰箱洗衣机....书本报纸.....啤酒瓶子.......铃铃铃……”
  
        就在这边打得不可开交的时候，一个脚踩着一辆破三轮的老人摇晃着手里的铃铛走了过来，一边蹬着三轮车一边吆喝。
  
        这戏剧性的一幕一出现出现倒是让在场的三人都有些措手不及。
  
        如果是妖修之间的私斗并没有律法禁止，但是伤及无辜或者说在凡人面前显露神通，那可就有的是人来收拾他们，除非没有消息走露出去。
  
        “哎，你们这是干什么的，快住手，你怎么能打女娃子呢，你木事吧！”很显然那个老大爷看到了躺在地上的周琦，当下丢下破三轮车就跑了过来。
  
        “哎呀，快来人啊，杀人啦……”
  
        在看到周琦的伤口的时候老人撕心裂肺的喊了起来！
  
        再看到老大爷的时候，周琦明显的也是松了一口气，凡人在平时虽然没有人能够看得起，但是在这个时候周琦相信，那个所谓的葫芦仙人还没有那么大的胆子敢光明正大的去杀一个凡人，那样就会与整个修行界为敌。
  
        “老不死的，滚开！”葫芦仙人显然也意识到了什么，当下可顾不得那么多了，如果让老人再喊下去自己今天还真不能把那女人带走了，那腥红的舌头再一次吐了出来。
  
        “你居然……”周琦正对着葫芦仙人，自然知道了葫芦仙人想干什么，他要连那个老人一起杀死。
  
        “万妖门的高人还不现身吗？”周琦有些绝望的喊道，虽然她自人问自己并不是什么悲天怜悯之人，但是也不想到看平白无故的老人被自己连累。
  
        赵星河摇摇头，看来自己不出去是不行了，这么长时间他一直没有现身，只是总感觉这件事有什么不对的地方。
  
        苏小小在闭关期间，任何的风吹草动他都不会放过。
  
        哪怕血流成河，哪怕十万人死在他面前他也不为所动，可是，周琦的话却事关万妖门的名誉。
  
        确实，如果在这个地方，有无辜的凡人被妖修伤害，那苏小小要创立万妖门以正红尘世间妖修的事情以后肯定也会被人诟病。
  
        可是，就在赵星河心神一动的时候，隐藏在胸口的一股神气轻轻一荡，赵星河暗道一声不好，自己这神气波动肯定会惊动那个葫芦仙人。
  
        果然，那腥红的舌头在就要接触到周琦的时候，忽然一个转折，那舌头再次长了不少，蓦然冲着赵星河抽了过来
  
        “何方鼠辈，你终于现身了！”
  
        随着葫芦仙人的一声轻喝，赵星河探手从身上抽出一柄匕首迎了上去，同时手中的罗盘也丢了出去。
  
        那罗盘发出点点星光，星光密集如同一张大网。
  
        那舌头毫无预兆的一头撞进了光网之中。
  
        立刻腾起一股烧焦了一般的恶臭。
  
        不过在那舌头还没有收回去的时候，赵星河整个人已经窜了过来，手里的匕首如同一道闪电划过，啪嗒一下，一截舌头被削了下来。
  
    
  
    
  
    
第668章 战斗

  
        赵星河一击得手，没有再次进攻，手中的匕首还在滴着黑色的鲜血。
  
        而那个葫芦仙人则是后退了两步，似乎舌头被赵星河割掉了半截丝毫没有影响一样。
  
        “哦？只是来了一个赵星河吗？”葫芦仙人用手指沾了沾嘴角的血迹，无所谓的说道，“不过，既然来了，那就留下吧！”
  
        赵星河心头一颤，果然有诈。
  
        而与此同时那个被打倒在地的周琦也慢慢的站了起来，眼中的贪婪一览无遗。
  
        更可怕的是那个加入进来的凡人也慢慢的转过了身子。
  
        连环计，自己上当了！
  
        看到眼前的情景，赵星河立刻想明白了，他们如此大费周章就是为了要引自己出来
  
        不对，自己与他们无冤无仇为什么要对自己大费周章？
  
        “周琦，你这是什么意思？”赵星河的眉头皱了皱。
  
        “没有什么意思啊，多谢赵公子施以援手，快你我二人联合，一定可以把那个蛤蟆精拿下！”周琦用手一直对面的那个葫芦仙人。
  
        自己必须离开这里，明显的这三人是一起的。
  
        “好，我先上，你给我掠阵！”
  
        赵星河心头突突的跳了起来，他想到了一个可怕的事实，他们或许要找的并不是自己，因为周琦口口声声喊的是万妖门的高人，他们要对付的是万妖门。
  
        没有过多的犹豫，赵星河手中的匕首一划，整个人冲着那个葫芦仙人又冲了过去。
  
        哗！
  
        葫芦仙人此刻也爆发出了惊人的力量，那个悬在空中的葫芦再一次光芒四射，在葫芦仙人的面前形成了一道光幕。
  
        赵星河冲到葫芦仙人的身边，身子忽然又出现了一个转折，冲着旁边的窜了出去。
  
        必须离开，他们的目的是苏小小。
  
        “快拦住他，他要跑！”
  
        嗖！
  
        周琦一句话没有喊出来，赵星河手中的匕首已经脱手而出，直奔周琦。
  
        周琦赶紧在地上打了个滚，那个匕首擦着周琦的喉咙飞了过去，钉在她后面的一个大树上，直没剑柄，这突如其来的匕首让周琦大惊失色，脖子上出现了一道血迹，那血迹逐渐的扩大，一瞬间就喷涌出了大量的鲜血。
  
        好在没有伤到要害，不然这一下就可以让他早点去投胎了。
  
        “赵星河你疯了，说好我们二人联手的！”周琦嘴里虽然这么说，可是她手下的动作也不慢，立刻从兜里掏出一颗丹药吞了下去，那脖子上的伤口流血速度才缓慢了一些。
  
        而赵星河的身体此刻已经突出了他们的包围圈。
  
        忽然一股强烈的危机压迫下来，几乎是下意识的赵星河停住脚步，身体向着旁边翻滚了下去。
  
        而在赵星河刚刚突围的方向站了一个老人，就是刚刚那个收破烂的老人，而刚刚那股强烈的危机感居然来自那老人手中摇晃的铃铛。
  
        事已至此，赵星河才发现，自己居然被他们三个成品字形包围了。
  
        “好好好，你们都很厉害嘛，看来我不亮出一些真功夫，你们是不知道我的厉害了！”赵星河说着向着空中招了招手，那罗盘又飞了回来，赵星河也不知从什么地方又摸出一柄拂尘！
  
        “大家小心，他手上那拂尘是百年黄鼬尾，那罗盘是麻衣门的掌门信物！”周琦一张嘴就道出了赵星河手上所持有的两件宝物。
  
        看来他们把自己研究的很透啊！
  
        “哈哈哈，真是想不到，今天龙门的人要对我麻衣门动手了吗？”赵星河仰天长啸一声，声音远远的传了出去。
  
        “赵星河，谁说我们要对你麻衣门动手的，其实我们要对付的是万妖门！”那葫芦仙人说道。
  
        “废物，别和他废话，他在示警！”周琦说完整个人立刻就冲了过来，“速战速决解决了他，不然等他的同伴来了，我们谁都走不了！”
  
        周琦没有持法器，而是整个人冲上来就这么对着赵星河拳脚相加，不过她的身手敏捷，一时间居然把赵星河给压制了下去。
  
        并且逼迫的赵星河节节后退。
  
        铃铃铃……
  
        那个收破烂的老人忽然晃了晃手中的铃铛，赵星河只感觉脑袋一震眩晕，似乎有什么东西要从自己的身体里离体而去一样。
  
        那是招魂铃！
  
        就这么一愣神的功夫，砰！
  
        周琦一拳击打在赵星河的脖子上。
  
        借势赵星河滚落到一边。
  
        看上去就好像周琦一拳把赵星河给打到了一边一样。
  
        嗖！
  
        一道金光没有任何征兆的激射过来，赵星河凭着感觉在地上翻滚了一下，那道金光射在他刚刚停身的地方，激起一大片的泥土石屑。
  
        如果不是他躲避的及时，刚刚那道金光足以洞穿他的身体。
  
        这三人的配合几乎天衣无缝，周琦近身打击，那老人手持招魂铃干扰，然后那葫芦仙人进行远程攻击。
  
        要不是赵星河反应快，这第一个回合就可以把赵星河送到阎王殿了。
  
        “好吧！我认输了！”赵星河刷无赖一样，一屁股坐地上不起来了，看着配合的天衣无缝的三个人再一次把自己围了起来，这种仗还怎么打！
  
        “认输？”周琦笑呵呵的走了过来，“堂堂一个大男人居然认输，丢不丢人啊！”
  
        周琦此刻的衣服几乎都扯没了，整个人几乎是全裸的，不过她的脸上可没有丝毫的害羞或者什么东西。
  
        “不认输也没有办法啊，你们都是高手配合的又这么好，说不定我认输你们还能放我一条生路呢！”赵星河无奈的说道。
  
        “别废话，赶紧把他做了！”
  
        那个老人眉头皱了皱催促道。
  
        “等等，等等等等，你们也太不讲道义了吧，不是说好不杀俘虏的吗，要是这样的话那我不认输了，反正都是一个死，我拼死总还能拉你们一个下水吧！”赵星河举着手阻止周琦动手，一副我后悔了的样子。
  
        “咯咯咯，传说中的赵公子还真是可爱呢，谁告诉你不杀俘虏的，不过我倒是真想留你一条性命，带回去好好玩玩！”周琦看着赵星河不禁吞咽了一口口水。
  
        听见周琦的话赵星河不禁打了一个冷颤。
  
        “好吧，与死亡相比，我倒是很乐意跟你回去，我们一起好好玩玩也是好的啊！我也练过，可以解锁更多的姿势呢！”赵星河可怜的看着周琦说道。
  
        “哈哈，你可真没有骨气，不过抱歉了小弟弟，今天你出现了，那可就是必须要死的！”周琦说完冲着赵星河举起了手。
  
        “等等，在等一下，就一下！”赵星河又啰嗦的说道。
  
        “怎么？”周琦的手还停留在半空。
  
        那个老人警戒的看着四周，眉头深深的皱在一起，“你和他废什么话，赶紧动手！”
  
        “我就问一个问题，你们为什么要针对我，我自问没有得罪你们吧！”
  
        “针对你？”周琦不屑的冷哼一声，“如果要是针对你我们何必如此大费周章，过年你的时候我就对着苏小小抛出了一个诱饵，结果她没有上当，要不然早没有今天什么事了！”周琦不屑的说道。
  
        “哦！”赵星河做出一副恍然大悟的表情，“原来如此啊，你隐藏的真的是太厉害了，不过，苏小小也没有得罪你们啊！”
  
        “你废话太多了，不过看在你即将赴死的份上我也可以告诉你，我们找她是因为她手里有我需要的东西！好了，你还有什么要问的吗？”
  
        “没有了，不过，我能再和你说一句话吗？难道你不知道……”赵星河的身子猛然炸起，“和敌人说那么多的话是很傻的事情吗！”
  
        星罗满布！
  
        在赵星河暴起的一瞬间，那罗盘散发出一道道的星光，星光沾染到的地方立刻开始灼烧。
  
        只不过那招魂铃还有那葫芦仙人的金光也瞬间攻击而至，他们都不是傻子，时刻都在防备着。
  
        一瞬间法器满天飞，谁也顾不上那么多了，赵星河也知道如果自己突破不了他们的防御，自己还真有可能要交待在这里。
  
        借着罗盘的法力激荡，赵星河成功的从地上窜了出来，而此时周琦的手掌也拍了过来。
  
        赵星星和没有躲避，因为那招魂铃让他有些失魂落魄，看似好像已经中招了一样。
  
        啪！
  
        赵星河的身体再一次被周琦打飞，只不过，周琦的手里似乎也多了一个东西。
  
        粉红色？
  
        还有……
  
        这是……
  
        女人用过的姨妈巾！
  
        周琦还没有弄明白赵星河为什么会塞在自己手里一个这个东西，下一瞬间从姨妈巾上面他腾起一道熊熊的火光瞬间就把周琦吞噬了进去
  
        周琦甚至连一声惨叫都还没有发出，直接被那火光焚烧殆尽。
  
        赵星河可没有那闲工夫管周琦，堪堪避过那葫芦仙人射过来的一道金光，一扬手，同时嘴里大喝一声：“看飞镖！”
  
        听见赵星河的喊声那葫芦仙人脸色一阵惨白，下意识的就躲向一边，刚刚周琦的惨状他可是看的清楚，周琦就是因为拿了赵星河塞过来的暗器才落得那个下场！
  
        只是让那葫芦仙人有些郁闷的却是，假的，赵星河只是扬了扬手而已，根本就没有什么暗器！
  
        马蛋上当了，只是这么一犹豫的瞬间，赵星河已经破了三人完美的包围圈。
  
        一转眼的功夫，周琦被火化了，而赵星河则是笑眯眯的站在不远处看着剩下的两人，这个时候他反而不着急走了。
  
    
  
    
  
    
第669章 大忽悠

  
        葫芦仙人这才有时间看了一眼周琦消失的地方，眼中的惊惧一闪而逝，那是什么东西，居然在一瞬间就可以把一个拥有大修为的妖修给焚烧殆尽。
  
        和那收破烂的老者对望了一眼，两人不动声色的向着赵星河再一次靠近了一些。
  
        虽然三个人被自己干掉了一个，但是赵星河知道真正的危险才刚刚开始。
  
        自己也只是利用对方的一时大意而已。
  
        尽管赵星河心中着急，但是他却不忙着逃脱了，如果自己走，那也只是换个地方战斗而已，更不可能去找苏小小。
  
        虽然他知道此刻的苏小小或许也正在经历着一场浩劫，如果自己这个时候奔入万妖门，那只会把这两个强敌引过去。
  
        “这下我们可以好好谈谈了吗？”赵星河一副很是轻松的无所谓模样。
  
        这倒是让那两人更有些莫不着赵星河的底细了
  
        按照计划他们这次吸引来的应该是万妖门的强者，可是这个赵星河怎么会第一时间跑了过来，而且如此不要命的干了起来。
  
        时间拖得越久对于他们越不利。
  
        这里不仅仅是万妖门的驻地，而且还是修行界的代表人物慕容家族的地盘。
  
        事情闹大，惊动了慕容家他们这次的计划就玩完了。
  
        “哈哈，原来是赵公子，这是个误会！”葫芦仙人一动念头，那个悬在他头顶的葫芦居然直接收了起来。
  
        “胡楼你干什么！”
  
        看到葫芦仙人的动作那个收破烂的老人吃了一惊，现在就算是误伤也一定要把赵星河留下。
  
        “哎呀刘破烂你也别擎着了，这个赵公子不是外人，我们和他只是一个误会，放下吧放下吧……”
  
        胡楼故作轻松的摆摆手，冲着赵星河走了过来。
  
        赵星河眼中的神色一凛，随即释然了，同样一副轻松的姿态迎了上去。
  
        “还是这位仙人明白事理，我们完全就没有见过面，就这么稀里糊涂的打什么呀，犯不上对不对，来来来，我们好好谈谈，如果我没猜错你们也是冲着妖皇洞府的宝物来的吧！嘿，你们可算是找对人了！”
  
        赵星河也收起了悬在头顶的罗盘，冲着胡楼走了过去。
  
        刚刚还打的不可开交的两人，恨不得不是你死就是你必须死的，怎么一转眼就又好上了？
  
        有些不解的刘破烂也不情愿的放下了手中的招魂铃。
  
        胡楼看在心里暗自叹了一口气，madzz啊，连老子的缓兵之计都看不懂。
  
        按照胡楼的打算是自己拖住赵星河，然后借机靠近，在赵星河放松的时候，只要刘破烂晃动招魂铃，那么自己就可以对赵星河一击必杀。
  
        可是那个sb，自己让他放下法器，他居然还真就放下了，平日里你倒是这么听话也好啊！
  
        不管了，就算是自己如果要偷袭的话，应该也可以干掉赵星河，实在不行至少也应该是个重伤对方的下场，然后自己再和刘破烂群殴，就不信还结果不了赵星河！
  
        “听赵公子的意思，我们算是同路人咯？”胡楼走到距离赵星河一丈远的地方站定，这个地方是自己最佳的动手距离。
  
        “嘿，你们还真是为了洞府里面的宝贝来的啊，我可算找到合伙的了，我告诉你们，你们知道那洞府里面都有什么好东西吗？”赵星河更是夸张，居然毫无防备的就这么原地转了个圈，看到不远处有个大石辗，就这么冲着石辗走了过去，一屁~股做了上去，还冲着胡楼招招手，“我们是不打不相识，你们也来，我们坐下说！”
  
        胡楼和那刘破烂再次互相看了一眼，这一次两人的眼神可算是对上了。
  
        刘破烂也明白胡楼的意思了，原来胡楼是想拉着这小子入伙！
  
        如果胡楼知道刘破烂心里揣测的自己的意思，估计不用赵星河动手，他自己就能把刘破烂给掐死，入伙？入你妹的伙。
  
        看到赵星河都如此的真诚了，胡楼也不能小气了啊，当下也走到了赵星河坐着的那个石辗上面蹲了下来。
  
        “怎么，赵公子也是为了那洞府去的？”胡楼看着赵星河问道。
  
        “嘿，兄弟，你这话说的可就多余了，我潜伏在苏小小的身边那么久了，你以为我们是真爱啊，实话告诉你，那个洞府特么是老子先发现的！”赵星河一转眼就和那个胡楼开始称兄道弟了。
  
        “哦？还有这回事？”胡楼很是配合的做出一个惊讶的表情。
  
        “那还有假，当初我和家里闹别扭，就跑到这凤凰广场来打工，可是这凤凰广场出了一件惊天动地大事，你知道吧，就是两台三十吨的挖掘机愣是没有挖出一块石碑，这事你都听说了是吧……”
  
        “嗯嗯！”胡楼心里暗道，老子哪里听说过啊，同时手已经摸向了自己腰间的葫芦。
  
        “我可是知道啊，后来那石碑不知道怎么的就没有了，原来是被苏小小那个娘们给偷走了，然后告诉我说什么那洞府是她的了，尼玛，你说这气不气人！”
  
        赵星河说着还非常亲热的一巴掌拍在胡楼的胳膊上，恰好把胡楼刚刚要摸~到葫芦的手给打偏了。
  
        “气人，真是气人，赵兄弟怎么能忍呢？”胡楼不动声色的抽回手。
  
        “忍？必须忍啊，我潜伏在苏小小的身边，为了取得苏小小的信任，我隐忍，忍气吞声，出力卖命，终于获得了苏小小的信任，那个洞府我也进去过几次，嗨，兄弟，你进去过那个洞府吗？”
  
        忽然赵星河一转头眼神直愣愣的看着胡楼。
  
        胡楼有些不好意思的摇摇头，“没有，当时洞府开启，一个门派只能进去三个人，我们哪有那个机缘啊！”
  
        赵星河心下暗道，龙门进去的那三个早让自己阴死了，你就庆幸你没有进去，不然哪有现在的你啊。
  
        “没关系兄弟，经过多方的摸索研究，我发现了那洞府还有一个后门！这事我告诉你你可千万别告诉别人啊！”赵星河一脸认真的说道，一副我们可是过命的交情，我就信任你这个兄弟。
  
        “哦？”这一次胡楼是有点心动了，赵星河在苏小小身边这么多年，说不定还真能弄到点什么小道消息。
  
        “怎么，兄弟你不相信？那你知道那洞府里面都有什么吗？一处可以让时间静止的寂灭空间，那里面所有的时间都是静止的，你知道这意味着什么吗？你觉得苏小小的修炼速度为什么这么快，才一年就这么厉害了？”
  
        “因为她在那个寂灭空间里修炼，没有时间概念？”胡楼的心动更加大了一分，如果自己得到那个空间，那自己岂不是天下无敌了！
  
        “要么说我们是兄弟呢，一点就透，这叫心有灵犀，确实是这样，其实那个寂灭空间还不算什么，你一定也听说了，还有另外两件让所有人都震动的东西，妖界十二大神兵，这个已经证实了，其中一个被你们龙门的门主给弄走了！”
  
        赵星河说完定定的看着胡楼。
  
        胡楼倒是没有察觉的点点头，“这个确实是这样，我也听说了，龙哮天得到了神兵立刻找地方开始修炼，那还有一个是什么？”
  
        “嘿，另外一个？你想都不敢想！”赵星河卖了一个关子，扭过头看了看远处的刘破烂。
  
        刘破烂一哆嗦，赶紧把手中举起的招魂铃不好意思的又放下了。
  
        赵星河倒是不在意似的，继续扭过头说道：“这个东西可是世间少有啊，不对，我还从来没有听说过世间有过这种东西，真是太稀奇了！”
  
        本来是打算先稳住赵星河然后~进行偷袭的，可是胡楼的心思完全被赵星河的话给吸引了。
  
        心想一定要把这货稳住，然后套出那个洞府的后门在哪里。
  
        到时候自己得到几样宝贝，不不不，应该是那个洞府都是自己的，然后最好在控制了苏小小，听说苏小小貌美如花呢，做个压寨夫人，然后自己岂不是赛过神仙？
  
        等等，再等等，他马上就要说了。
  
        胡楼一而再的压下想要动手的念头。
  
        “就连我见了那个东西都忍不住想要偷来，真是太奇妙了！”赵星河出现了神往的模样，如果要动手这绝对是个最佳时机。
  
        当时胡楼完全忘记了自己要动手的事情。
  
        “不对，应该说那什么十二神兵在那个东西的面前都不值一提！那才是真正的神器啊！”
  
        胡楼听见赵星河的话吞了口口水。
  
        “嘿嘿，可惜啊苏小小还不知道呢！”
  
        “我敢说，只要有了那一样东西，全天下的人都会来求着你的！”
  
        “赵兄弟……”
  
        “那里面的东西，啧啧啧……”
  
        “那个……赵兄弟！”胡楼赶紧打断赵星河的话，“那个，你说的那个东西到底是什么啊？”
  
        “嗯？”赵星河诧异的看着胡楼，“我刚刚没有说吗？”
  
        特么胡楼真~想一把掐死这货，刚刚你一直说的那个东西有多好有多好，多美妙，什么时候说那是什么东西了。
  
        不过胡楼还算镇定，并没有发火，而是深吸一口气，愣是把到嘴的脏话咽了回去：“没有！”
  
        “啊……”赵星河一副十分欠揍的模样，“没有啊！”
  
    
  
    
  
    
第670章 超级大忽悠

  
        “啊……”赵星河一副十分欠揍的模样，“没有啊！”
  
        “肯定没有啊，你要是说了我能不记得吗？赵兄弟，那个神奇的东西到底是什么啊？”胡楼几乎想把赵星河摁倒，挖开他的脑袋好好看看。
  
        好在他有忍住了想要动手的决定，这货还没有说出那个洞府的后门在哪里呢，这个时候千万不能打草惊蛇，万一要是让他逃脱了，自己可会后悔一辈子啊。
  
        “好吧，我可是把你当做我亲兄弟，不然一般人我可真不告诉他！”赵星河认真的打量了一下胡楼。
  
        被这星河这么看的都有些不好意思了。
  
        “嗯嗯，那可要感谢赵兄弟了！”胡楼点点头，满脸的期待。
  
        “那个东西其实就是……”忽然赵星河又停住了，转过脸看了一眼身后的刘破烂，刘破烂此时也一脸的向往，手上虽然还拿着那个招魂铃，但是已经没有攻击的意识。
  
        胡楼快要发狂了，好在赵星河稍微一停顿又接着说道：“那个东西其实就是，哎对了，兄弟，我们现在是一伙的了吧，我要是告诉你了，你们干的时候不会不带我吧！”
  
        “不会！绝对不会！”胡楼赶紧说道。
  
        赵星河又不放心的看了看刘破烂。
  
        刘破烂也赶紧摇摇头。
  
        “那就好，那个东西其实不就是八百里灵药田吗，那个药田可是怪的很，从远处看过去啊，也就是几百个平方的样子，可是当你踏上去的那一瞬间，你就好像进入了另一个空间，延绵不绝，都是灵药啊，百年千年的灵药都有！”
  
        灵药田？胡楼当真愣住了，如果拥有了那个东西还真如赵星河说的那样天下只要修行谁不用到灵药！
  
        “有地灵精吗？”胡楼垂涎的问道。
  
        “有！”赵星河毫不犹豫的说到。
  
        “有蒲腾草吗？”
  
        “有！”
  
        “有万灵花吗？”
  
        “有！”
  
        “有红颜根吗？”刘破烂也忍不住的问了一句。
  
        “有，有，啥都有！”赵星河就跟一个保险推销员似的，把两个人彻底的装了进去。
  
        胡楼和刘破烂用眼神交流了一下，如果赵星河说的都是事实，那他们可能就要发财了。
  
        是时候动手了，他们才不会傻傻的要把好东西和一个外人分享。
  
        这个傻小子，还真以为自己把他当做兄弟了？
  
        哈哈哈！
  
        胡楼感觉心中十分的畅快，得到了如此重要的一个消息。
  
        以后一统妖界，权利，美女都是自己需要的。
  
        嗯，到时候那个刘破烂也应该除掉。
  
        龙门？龙哮天？统统杀了算了，留着也碍事。
  
        苏小小？
  
        嗯，听说苏小小很漂亮，她不能杀，留着给自己端洗脚水，暖床！
  
        不对，自己应该要快点了，不然龙门其他人偷袭苏小小，这万一要是把苏小小给杀了自己不就可惜了！
  
        动手！
  
        胡楼的手已经摸~到腰间的葫芦了，只要他神念一动，这个赵星河怎么死的都不知道。
  
        “那个……”赵星河丝毫没有察觉，“那个洞府的后门啊，我可是无意间发现的，嘿嘿，谁都不知道，我还偷偷的进去过呢！还从里面偷了一件宝贝出来！”
  
        啥？
  
        胡楼赶紧打消了现在动手的念头，对了，自己还没有问出洞府的所在呢，如果就这么杀了他，自己还怎么进去洞府呢？
  
        从大门进入？那龙哮天还不吃了自己？
  
        赶紧冲着刘破烂摆摆手，胡楼又露出了那副谄媚的笑脸：“哎哟，赵兄弟真是高明啊，对了，那个后门在什么地方啊？回头我们一起进去，到时候也好多个帮手不是！”
  
        胡楼这句话说出去他自己都不信。
  
        可是赵星河却一脸认真的点了点头。
  
        “对对，我就是这样想的，我就看中了兄弟的坦诚，那个洞府就在凤凰广场的一个凤头石柱子上面，只要对着那个石柱子大喊三声我是畜生，然后~洞府的后门就打开了，当然了，只是一个隐形的空间门，不要害怕，然后只要你拿头去撞那石柱子，就可以直接进入洞府！”
  
        胡楼脸上的肌肉抽~搐了几下，要不是看赵星河一脸认真，他都要怀疑这货是不是在开玩笑？
  
        在广场上对着一个石柱子大喊我是畜生，还要喊三声！然后还要拿着脑袋去撞石柱子！！！
  
        就算是精神病也没有这样的！
  
        “嘿嘿，这个后门打开的方式是不是很特别，所以到现在还没有被人发现呢！”赵星河一脸的洋洋得意。
  
        “对对，确实有点特别，赵兄弟真乃神人啊，这么隐秘的后门都能被你找到！”胡楼冲着赵星河伸了伸大拇指。
  
        本来是一场阴险与演技的较量，愣是让赵星河给变成了三个精神病人之间的心与心的交流。
  
        “嘿，你别不信，我就是这么进入洞府的！”
  
        似乎感受到胡楼的怀疑，，赵星河有些气愤的说道。
  
        “信，信，我信！”胡楼嘴上这么说，心里却是嘟哝了一句，信了你的邪，这么明显的sb言论，鬼才信。
  
        动手！
  
        先把这小子干掉再说，实在不行就打个半死，逼他说出那后门的所在，很明显他说谎了，胡楼才不相信这么伟大的一个洞府预留后门居然这么奇葩。
  
        胡楼的手再一次摸~到了葫芦上面。
  
        “你就算不信我也没有办法，我刚刚还说了，我就是这么进去的，我不但进去了，而且还从里面偷了一个法宝出来，你要不要看看？嘿，这还真是里面最普通的一个，我说了你可能又不信了，那洞府里面的法宝多了去了，别说法器了，就是灵器，圣器，神器都有的是！”
  
        “还有圣器？哦，是了，十二大神兵都存在，区区圣器又算的了什么！”胡楼眼里的贪婪之光一闪，那摸着葫芦的手不由的又缩了回来。
  
        “那肯定的啊，法器灵器遍地是，圣器也是堆满屋！”赵星河的牛逼越吹越大，他忽然感觉这两个小妖还真特么单纯，自己都不忍心再骗下去了，丧良心啊！
  
        赵星河的这话胡楼就有些不相信了，圣器堆满屋？你咋不上天？
  
        “你不信？”赵星河把脸凑到胡楼的面前，真诚的问道，“你不相信兄弟了？”
  
        “不不不，信，信！”胡楼赶紧说道，他还真怕这货发疯。
  
        “哼，我知道你不信，不过我有办法让你相信，我从那里面偷出来一个圣器，我可以给你们看看！”赵星河就像是一个孩子，我兜里有糖，你不信我掏出来给你看！
  
        本来胡楼是说什么都不相信赵星河的话的，但是赵星河居然说他从里面偷出来了圣器。
  
        当面证明的事情让胡楼也不禁有些怀疑了，难道那洞府里面真的圣器堆满屋？
  
        “哦？赵兄弟还有圣器，快，拿出来给兄弟开开眼，我还从来没有见过圣器呢！”胡楼两眼放着金光。
  
        “好，你看好了啊！哎，刘大哥你也别在上面蹲着了，下来一起看看我这到底是不是神器啊！”赵星河一撸袖子，就这么在胡楼的面前伸出手掌，似乎故意想要表演一番。
  
        那个刘破烂正急的心~痒痒呢，圣器啊，如果在赵星河拿出圣器的那一瞬间自己和胡楼一起动手绝对可以抢过来。
  
        听见赵星河的喊声，胡楼和刘破烂递了一个眼色。
  
        刘破烂也明白胡楼是什么意思了，当下应着赵星河也从后面围了上来。
  
        其实，如此近的距离，如果胡楼和刘破烂突然动手，赵星河是绝对挡不住的，但是他们又被赵星河即将拿出的圣器吸引了。
  
        再等等动手也不迟。
  
        “嘿，我知道你们不信，那我就让兄弟们开开眼，什么叫圣器！”赵星河说完非常显摆的看了看刘破烂，又看了看胡楼，“说出来也不怕兄弟笑话，今天你我相识一场，这个圣器我决定就这么送给兄弟做见面礼了！”
  
        什么？
  
        胡楼再一次被赵星河的话给震惊了。
  
        他要把那圣器送给自己？
  
        难道这货是认真的？他的智商已经降为零了吗？
  
        赶忙给刘破烂再次打了一个眼色，意思是待会不用抢了。
  
        说完这话赵星河不再犹豫，在赵星河的手掌之上一股法力凝聚，然后当真凭空出现了一个东西，就是赵星河的那个罗盘。
  
        罗盘一拿出来胡楼不由得就笑了，“兄弟，你可真会开玩笑，这不是你们麻衣门的掌门信物嘛，叫什么斗转星移的罗盘？你不要告诉我这是你从洞府里面偷出来的！”
  
        “麻衣门的掌门信物？”赵星河不禁嗤鼻，“你当真麻衣门的那个愤箕子这么好说话，他会把掌门信物给我？我也不怕大哥笑话，那个老东西什么都没给我，我这是从洞府里面偷出来的！那老东西给我的罗盘是一个地摊货，八十块钱一个！”
  
        没心思理会赵星河的八十块钱的罗盘，胡楼和刘破烂的眼光都被赵星河手上的罗盘给吸引了。
  
        确实是圣器。
  
        神器可以随着神念变化，可大可小，可虚可实，可以融入神念。
  
        但是圣器却比神器差了一些，虽然一样妙用无穷，却只能凭借心念凭空摄取，也就是说不可以融入神念。
  
        看赵星河取出的方式应该是圣器，错不了！
  
        看到两人贪婪的目光，赵星河笑道：“大哥，这次你相信我的话了吧！我告诉你们，这样的东西里面多的是呢！这还是我随便捡的一个！”
  
        如果这东西真是赵星河从洞府里面偷出来的，那还真人让人惊讶了。
  
        “信了信了，我算是彻底的服了赵兄弟了，那个，赵兄弟刚刚是说，要把这个东西送给哥哥我了？”胡楼有些不敢相信的看着赵星河，那手已经准备接过赵星河手上的罗盘了。
  
        “这还有假？接住了！”赵星河说着当着就这么把罗盘丢给了胡楼。
  
    
  
    
  
    
第671章 犯万妖门者，杀无赦！

  
        这可真是天上掉馅饼啊！
  
        世上居然还有这样的二傻子！
  
        圣器是什么，仅次于神器的存在啊，胡楼的那个宝葫芦也不过是灵器而已，而且每天都需要挂在腰间，如果是圣器的话那就可以仅靠念力凌空摄物了。
  
        看着赵星河顺手丢过来的圣器赶忙伸手接住。
  
        可是就在胡楼刚刚接触那罗盘的时候，忽然一股大压力铺天盖地的压了过来，黄楼一句话还没来得及说，赵星河猛然从那大石辗上跳了起来，同时手中的匕首向着黄楼的脖子划了过来。
  
        惊鸿一瞥。
  
        一道闪光划过！
  
        “老刘救……”
  
        黄楼一声喊还没有出声，声音戛然而止。
  
        一股鲜血顺着黄楼的脖颈流了下来。
  
        一击得手，赵星河立刻跳了出去。
  
        铃！
  
        也就在此时那个可以令人神魂颠倒的铃声也响了起来。
  
        赵星河没有回头看就知道肯定是那个刘破烂行动了。
  
        自己刚刚的那一下足以毙了黄楼。
  
        赵星河跑到三丈距离之外笑嘻嘻的看着面前的两人。
  
        只不过让赵星河惊讶的却是，那个黄楼居然没有死。
  
        脖颈处被划开了一道血肉，虽然鲜血直冒，但并没有影响到他的性命！
  
        看样子那个黄楼确实有些本事，在那种情况下，居然一瞬间调动了全身的妖力护住了脖子。
  
        “好你个赵星河，居然出尔反尔，你使诈！”胡楼算是从鬼门关走了一遭，全身都有些在发抖。
  
        如果不是刚刚在接触到那罗盘的一瞬间胡楼看出了赵星河的动作，在星河之力还没有激发的时候就调动了全身的妖力护住了脖子，此刻他依然是一具冰冷的尸体。
  
        此刻胡楼和刘破烂才感到了一丝深深的恐惧之意。
  
        本以为自己把那个毛头小子给唬住了，一切都在按照自己的设定好的方向在发展，自己随时都可以把对方给杀掉，留他一命就是为了套出他口中的话。
  
        不对，那照这么看，刚刚这个家伙所说的那一切什么洞府有后门，什么灵气铺满地，圣器堆满屋，还有什么灵药田都是假的了？
  
        “哎哟，我头好晕啊，你那是什么铃铛啊怎么这么厉害啊，哎哟，我动不了了！”刘破烂手里的铃铛还在不停的晃悠，赵星河感觉自己的灵魂一阵阵的抽痛，似乎要从身体里被抽离了一样。
  
        看见赵星河的反应，那刘破烂眼下闪出一抹狠色，手腕一番立刻多了一柄砍刀，手中的招魂铃不停，拿着砍刀就冲着赵星河冲了过去。
  
        “刘破烂等等，别上当，那小子奸诈的狠，他有可能是装的，我觉着你的招魂铃对他不好使！”
  
        黄楼虽然被赵星河的星河之力定住了身子，但是嘴还是可以说话的
  
        这种法力当初赵星河在救苏小小的时候用过，当时是定住了秦棠和唐糖。
  
        胡楼在看到赵星河一边紧紧的握着匕首，一边却又装模作样的喊着受不了了，不是奸诈是什么。
  
        “上当？”刘破烂不善言辞，更何况中了招魂铃，多少都会有影响，又哪里来的奸诈这一说，他敢肯定只要自己一个冲锋就可以把对方斩于马下。
  
        本来不理会胡楼的吆喝，刘破烂扬起手中的砍刀……“
  
        “快住手，他绝对是在使诈，你看他手上的匕首，还有他虽然后退，但是脚步丝毫没有凌乱，如果他受到了招魂铃的影响，这一切又怎么解释，别上当，千万别上当，你先过来帮我解开这定身咒，到时候我们两人联手，一定可以把他对付了！”
  
        胡楼又冲着刘破烂咋呼了两嗓子，废话，如果刘破烂挂了，自己也是必死无疑！
  
        如果自己没有被定住，他才不会去管刘破烂的生死！
  
        刘破烂停下身子，迟疑的看了看赵星河，最终没有再冲上去。
  
        赵星河心里暗暗喘口气，手心已经被汗水湿透，如果那个刘破烂冲过来，自己还真不一定能够挡住。
  
        大意了，早知道自己应该先把刘破烂给干死。
  
        那招魂铃还真不是自己能够对付的。
  
        刚刚有罗盘在还能应付一些，现在罗盘定住了胡楼，现在赵星河要对付刘破烂还真有些捉襟见肘。
  
        招魂铃一停，赵星河趁机喘了一口气，并没有去阻止刘破烂去营救胡楼。
  
        星河之力定身，如果刘破烂真的去解救胡楼，这场战争自己就胜利了。
  
        “吆喝，你还不上当，那我就不客气了！”看着刘破烂冲着胡楼去解救胡楼，赵星河装模作样的在后面晃悠着匕首。
  
        “老刘小心，不对，我想起来了，罗盘的定力是活的，是和天上的星象对应，你别碰我！”就在刘破烂的手刚刚触碰到胡楼手中的罗盘的时候，胡楼忽然想起了什么，赶紧阻止了刘破烂。
  
        刘破烂一时之间也不敢怎么做了。
  
        管你碰不碰，反正你是要死的。
  
        时间已经耽搁的够多了，是时候做一个了断了。
  
        刚刚自己用了一张苏小小的姨妈巾除掉了周琦，自己还有收藏的最后一张，本来是打算偷袭的，没想到最终还是要用到了。
  
        自己的罗盘定住了胡楼，如果不动用罗盘，自己确实顶不住那招魂铃。
  
        “受死吧！看暗器！”赵星河冲上来朝着刘破烂的屁股就是一下，手中的匕首散发出一道精光。
  
        感受到后背传来的危机，刘破烂却是没有闪躲，当下一个转身顶着那道金光把手中的招魂铃当作武器冲着赵星河砸了过去。
  
        “又是暗器，还真当我们是傻子嘛！”刘破烂居然难得的说了一句话，没有闪避，手中的招魂铃结结实实的打在了赵星河的身上！
  
        砰！
  
        赵星河噗的一下吐出一口鲜血，神魂一阵荡漾，感觉就好像那招魂铃绕过了自己的身体，而对的是着自己的灵灵魂，魂被如同一个大锤当胸击中了一样，拼着受伤同时手中暗藏着的那一道符咒结结实实的贴在了不能动的胡楼身上。
  
        呼！
  
        一道火光再次冲天而起，赵星河也同样倒飞了出去。
  
        口中喷出的鲜血在空中划出一道弧线。
  
        砰的一声重重的砸落在地上，赵星河落地之后似乎没有感觉到疼痛一般，右手一晃，那罗盘又落在了赵星河的手上。
  
        赵星河一个激灵从地上了起来，口中的鲜血还在不停的流出，脑袋像要炸裂了一样，尤其是那神魂之伤，一度让赵星河感觉自己要撑不下去了。
  
        被招魂铃结结实实的打中，这对于神魂的伤害更是成倍的增加。
  
        好在三人已经被自己干掉了两个。
  
        苏小小的姨妈巾还真特么不是盖得，嘿嘿，可惜就是太少了！
  
        看着再一次被赵星河的暗器打中而焚烧的胡楼，刘破烂心中的震惊可想而知。
  
        如果刚刚赵星河手中的暗器瞄准的要是自己，那现在被焚烧殆尽的岂不是自己了。
  
        “你……”刘破烂虽然并没有受到多大的伤害，但是内心的震惊足以让他感到恐惧。
  
        “不用客气了，现在到你了！”赵星河脚步盘稳，手中的罗盘更是散发出熠熠的光芒。
  
        刘破烂从来都没有料到，自己三人的围攻居然还让赵星河反手杀了两人。
  
        如果赵星河表现出来实力够强，他也算是认了，关键的是，自己一度有好几次能够杀了他的机会啊！
  
        “你……被我的招魂铃打中居然没事？”这才是刘破烂心中害怕的地方。
  
        同时也暗道一声好险啊，刚刚赵星河的确是在假装不敌自己的招魂铃呢，幸好胡楼提醒了自己！这家伙果然狡诈！
  
        这个奸诈的小人。
  
        这种好几次与死神擦肩而过的感觉，让刘破烂恨不得马山逃走。
  
        可是他又看到了赵星河嘴角流出来的鲜血，又让他有种感觉，赵星河是在强撑，而且他撑不了多久了。
  
        如果赵星河死在自己的手里，那他手上的圣器岂不是自己的了？
  
        “看暗器！”赵星河可没有犹豫抬手冲着刘破烂就丢了过去，他知道自己已经撑不了多久了，没有了苏小小的姨妈巾，凭借自己的法力根本就不是这个家伙的对手。
  
        又是这一招！
  
        刘破烂不在有任何的怀疑，他根本就不知道赵星河所谓的暗器是什么，是实实在在的暗器，还是水一样的液体，更或者是空气一样的法力，这让他防不胜防。
  
        一个懒驴打滚，就地滚了好几滚，一直跑到赵星河的三丈之外，这才堪堪稳住身子，只是当他抬起头的时候，让他恐怖的一幕出现了。
  
        赵星河不知道什么时候从地上捡起了那个胡楼的灵器葫芦。
  
        “说吧，你是自己死还是我来帮你！”
  
        赵星河如同一个天神，一手持着葫芦，一手拖着罗盘，口中还含着那个锋利的匕首。
  
        此时不走还等什么啊！
  
        不再有任何的犹豫，刘破烂从地上爬起来，脚下生风，朝着远处就逃窜了出去。
  
        赵星河要的就是这效果。
  
        当下一咬牙，手中举着的葫芦奋力的朝着刘破烂逃跑的方向丢了过去。
  
        “灵器，爆吧！”
  
        轰！
  
        没有任何的防御，就如同一个威力巨大的十枚手雷一起爆炸，轰的一声，狂热的气浪把还没有来得及跑多远的刘破烂掀翻在地。
  
        而赵星河同样被热浪倒卷着摔了回来。
  
        稀里哗啦！
  
        周围一些居民楼传来一阵地动山摇，玻璃破碎的声音。
  
        这一次刘破烂是彻底的害怕了，浑身衣衫已经破烂不堪，法力激荡让他如同真的一个落魄的老人一样，蹒跚着连滚带爬的从尘烟中逃离了出去。
  
        如果他回头看一眼赵星河的话，他就会发现，此刻的赵星河比他还狼狈！
  
        犯万妖门者，杀无赦！
  
        一声包含赵星河所有法力的神念股荡了出去，声若洪钟，声闻百里！
  
    
  
    
  
    
第672章 奇怪的唐糖

  
        当赵星河从二楼跳下去以后，白水离更没有发现任何异常。
  
        一切如同往日一样，宁静，祥和。
  
        凤凰光依旧人来人往，炎炎夏日，广场上并没有多少人，几个摆地摊卖水果饮料的也都缩在遮阳伞下面打盹。
  
        远处几个环卫工人顶着烈日在忙着工作。
  
        不时的有洒水车播放着音乐洒水对路面进行降温！
  
        整个别墅里面只有白水离一个人，唐糖和完颜烟在学校里面，秦棠倒是不用上课，她却是忙着走访她以前认识的几个姐妹，那几个姐妹是散修，并没有加入任何门派，如果能够把他们拉入万妖门，那门派也能壮大不少。
  
        更何况此刻的万妖门虽然还没有成立，但是早就已经名声在外。
  
        万妖门的人自从修炼了万妖诀，修为重新印证，更是精进了不少。
  
        白水离是一头偶得机缘修行有成的猪修，生性比较单纯，又因机缘造化认识了蛇修完颜烟。
  
        本以为自己要被完颜烟消灭的，没成想完颜烟非但没有对白水离怎么样，反而指点其修行，直至化形之后，两人又结伴行走红尘。
  
        甚至还混进了大学校园。
  
        如果是秦棠或者唐糖，再或者是完颜烟在这里为苏小小护法，在赵星河出去的那一瞬间就应该意识到危险来临。
  
        白水离走到苏小小房间门口看了看，和以前一样，并没有什么变化，又放心的回到了阳台，继续无聊的看着凤凰广场上的人群。
  
        忽然白水离眼睛瞪大的看着前方，在凤凰广场上一个穿着休闲装的男子有些贼头贼脑的左顾右盼，好像在寻找什么东西。
  
        不到一会的功夫，那男子停在了一个雕刻着凤凰的石柱子面前。
  
        “咦，他在做什么？”白水离自言自语了一番，被那个男人的动作给吸引了。
  
        烈日当空，此时凤凰广场上并没有什么人。
  
        那人的动作又鬼鬼祟祟十分诡异。
  
        “他在对着那石柱子说话！”白水离噗嗤一下笑了出来，红尘世间还真是什么人都有啊，你对着一个石头说话，那石头能听得懂吗？
  
        可是接下来发生的一幕又让白水离本来就瞪大的眼睛又大了一圈。
  
        只见那个男子冲着石柱子说了几句话，然后又向后退了两步，一头撞向了那个石柱子。
  
        “不是吧，他要自杀？”白水离蹭的一下站了起来。
  
        就在白水离起身的时候，那人的脑袋也撞向了那个石柱子，意料之中的，那人蹬蹬蹬的后退了三步，一屁~股啪到了地上。
  
        这力道之大让白水离都感觉到了一丝疼痛，可是奇怪的是那人居然没有什么事一样，只是愣了愣，然后再一次起身走到了那石柱子旁边。
  
        围绕着石柱子转了一圈，又看了看旁边的那个石柱子。
  
        这样的石柱子一共有六根。
  
        第一个不行，那人立刻四下打量了一下看没人发现自己，又走到了第二根石柱子面前。
  
        与之前一样，对着那个石柱子说了些什么，就再一次撞向了那石柱子。
  
        只不过这次的力道小了一些，那人只是被撞的后退了一步。
  
        紧接着又是第三根，那人就好像和那石柱子杠上了似的，每一根都要三句话然后在撞一次。
  
        渐渐的白水离也发现了异常，那绝对不想是寻死之人，他在找什么东西。
  
        对暗号？
  
        还是发神经？
  
        那人明显不知道这洞府有后门的话是赵星河随口编出来骗胡楼还有刘破烂的，得到这个秘密他就迫不及待的跑来凤凰广场实验了。
  
        赵星河和那个几个家伙还在拼得你死我活，嘿嘿，没想到洞府里面的东西会被我捷足先登吧。
  
        赵星河和胡楼居然都没有发现他们的谈话被人偷听了。
  
        本来是打算等到赵星河和胡楼他们拼个两败俱伤，自己在偷偷的跳出来坐收渔人之利的，可是那凤凰广场的诱~惑太大了。
  
        放弃了渔人之利，那人悄悄的退出了战场来到了凤凰广场，如果真的能够打开洞府，自己才是那天下第一人。
  
        来到凤凰光场在发现广场上居然真的有雕刻的石柱子的时候，那人兴奋的差点跳起来。
  
        那个心都要从胸腔里跳出来一样。
  
        四下看了看，此时广场上的人正好不多，然后就按照赵星河说的那样，对着石柱子大喊三声“我是畜生！”然后在用脑袋去撞柱子。
  
        第一根不行！
  
        第二根不是！
  
        第三根不对！
  
        第四根不中！
  
        第五根……
  
        一直到六根柱子都被那人撞了一遍之后，这才反应过来自己被骗了，大骂赵星河骗子，你这个骗子。
  
        既然这里是假的，那你们此刻应该斗的你死我活了吧，那可就别怪我不仁义了。
  
        他决定返回去，把他们都解决了，至少自己可以得到那什么招魂铃，宝葫芦，还有赵星河的那个罗盘。
  
        但是白水离却是发现了异常，神念轻轻放了出去，在靠近凤凰广场的时候停了下来，却是听到了那人的那句‘赵星河你个骗子’
  
        白水离神念一收，赵星河？
  
        只是白水离还没有反应过来，那人已经展开身形快速的离开了凤凰广场，那是个有修行的人？赵星河怎么了？
  
        白水离还没来得及做出反应楼下却是已经响起了敲门声。
  
        白水离只好放弃凤凰广场上的那人，转身下楼去开门，这个时候谁会来？
  
        “唐糖姐？”白水离打开门诧异的看着站在门口的唐糖，她这个时候怎么跑回来了？“你在学校里没有事情了吗？”
  
        “额……那个，是的是的，我刚刚忙完！”唐糖神色有些闪躲，不过在看到只有白水离一人在家的时候神色倒是快速的安定了下来。
  
        “你的钥匙呢？以前你不是都带着钥匙的吗？”白水离又问了一句。
  
        “额，钥匙嘛，我，我放在学校里了！”唐糖随口敷衍道。
  
        “忘记带了？”白水离眼中的诧异一闪而逝，不过同样很快转入了镇定，转过身子走了进去，并没有理会已经闪身进入房间的唐糖。
  
        “是啊是啊，一把钥匙嘛，今天学校出了点事，我回来的又匆忙，对了苏小小怎么样了？”唐糖直奔主题，进入房间之后四下打量了一下，忽然神色变化，整个人在一瞬间都有些诧异。
  
        这个房间之中有阵法运转，而且强行把人的法力压制了。
  
        也就是是说无论是什么修为只要进入这个房间法力就会被压制，都会变成一个同等的水平。
  
        怪不得万妖门敢用一个白水离就可以放心的来看家。
  
        妖力如果都在同一个水平，剩下的只是境界的高低，对于法力运用的巧妙。
  
        “哦，小小姐啊，今天已经出门了啊！”白水离不动声色的说道。
  
        “出门？她不是在闭关吗？”唐糖脱口而出诧异的看着白水离，有点不相信似的。
  
        “闭关？白水离倒是不解的看着唐糖了，”唐糖姐，你今天好奇怪啊，小小姐昨天就出关了啊，而且你们还是一起出门的呢，怎么今天你回来了，而且一进门就问苏小小怎么样了，对了，唐糖姐，小小姐哪去了？“
  
        唐糖完全傻掉了，自己昨天和苏小小一起出门的？糟了，自己得到的情报有误。
  
        “额，嗨，是这样的，我昨天和小小是一起出门了，可是小小忽然遇到一个妖修，就和那妖修聊了几句，后来我们就分开了，我还以为她已经回来了呢！”唐糖无所谓的摆摆手，故作轻松的在门口换了鞋子。
  
        看到唐糖换的鞋子白水离更加确信自己的判断了。
  
        白水离走到旁边的冰箱拿出一瓶柠檬水丢了过来，“唐糖姐你这么匆忙的赶回来是有什么事吗？”
  
        唐糖接住白水离丢过来的饮料打开盖子很是优雅的喝了一口，“哦，没什么事，就是我忽然得到一个消息，说是有人想要对万妖门不利，我就匆匆的赶了回来，对了，没发生没事特别的事情吧。”
  
        “没有啊，一切都很正常，对了唐糖姐……”白水离的话只说了一半就停住了。
  
        “嗯？”唐糖抬头看了看白水离，“怎么了？”
  
        “额，没事，你来我给你看一样东西！”白水离走到旁边那个连通洞府的那扇门旁边。
  
        “什么东西啊？”唐糖也有了一丝警觉。
  
        “你来嘛，看看就知道了，快点啊！”白水离的手放在了旁边的门把手上面。
  
        “不用了，你能有什么好东西啊！”唐糖拒绝道。
  
        “那好吧，不看就不看吧！拦妖索！锁妖！”白水离装作很失落的样子，忽然一抬手一条绳索嗖的一下就飞了出来，咔吧一下套在了唐糖的脖子上，迅速的把唐糖周身缠绕了起来。
  
        一瞬间唐糖就被白水离偷袭成功，结结实实的捆了起来。
  
        “白水离你干什么？你怎么对我动手？”唐糖大惊失色的喊道。
  
        “是吗？你根本就不是我的唐糖姐，说你到底是谁？”白水离一招手，手上立刻多了一柄菜刀，当下毫不犹豫的冲着唐糖就砍了过去。
  
        “啧啧啧，小丫头倒还挺激灵的！”那个被拦妖索困住的唐糖发出一阵奇怪的声音，身体一阵扭动，居然很是轻巧的避开了白水离丢过来的菜刀。
  
    
  
    
  
    
第673章 白骨夫人第一变

  
        那柄菜刀直直的没入唐糖身后的沙发之中。
  
        “哼，我就知道你是假的！”一击不中，白水离一招手手里居然多了一柄耙子。
  
        只有两尺来长，通体泛着冷色，就好像大街小巷卖的小孩的玩具一样。
  
        “十二神兵的上宝沁金耙？”在看到白水离手中的神奇的时候，那个唐糖的脸色这才有了一些变化。甚是惊讶的看着白水离手中的耙子。
  
        “算你还识点相！”白水离把手中的耙子舞了一个圈，并没有立刻进攻，她被自己的拦妖索锁住，而且自己手里又有万妖门的神器在手，还有一点，这里有混元法阵压制，别说是他就是龙哮天亲自来了，白水离也可以与之争斗一番。
  
        上宝沁金耙可是传说中天蓬元帅的随身兵器，很多人都知道这个了，其实在西游世界中最厉害的莫过于这个耙子。
  
        书中是这么描述的：
  
        此是锻炼神镔铁，磨琢成工光皎洁。
  
        老君自己动钤锤，荧惑亲身添炭屑。
  
        五方五帝用心机，六丁六甲费周折。
  
        造成九齿玉垂牙，铸就双环金坠叶。
  
        身妆六曜排五星，体按四时依八节。
  
        短长上下定乾坤，左右阴阳分日月。
  
        六爻神将按天条，八卦星辰依斗列。
  
        名为上宝沁金钯，进与玉皇镇丹阙。
  
        因我修成大罗仙，为吾养就长生客。
  
        勅封元帅号天蓬，钦赐钉钯为御节。
  
        举起烈焰并毫光，落下猛风飘瑞雪。
  
        天曹神将尽皆惊，地府阎罗心胆怯。
  
        人间那有这般兵，世上更无此等铁。
  
        随身变化可心怀，任意翻腾依口诀。
  
        相携数载未曾离，伴我几年无日别。
  
        日食三餐并不丢，夜眠一宿浑无撇。
  
        也曾佩去赴蟠桃，也曾带他朝帝阙。
  
        皆因仗酒却行凶，只为倚强便撒泼。
  
        上天贬我降凡尘，下世尽我作罪孽。
  
        石洞心邪曾吃人，高庄情喜婚姻结。
  
        这钯下海掀翻龙鼍窝，上山抓碎虎狼穴。
  
        诸般兵刃且休题，惟有吾当钯最切。
  
        相持取胜有何难，赌斗求功不用说。
  
        何怕你铜头铁脑一身钢，钯到魂消神气泄！
  
        根据这段描述可以看出来这上宝沁金耙的来处，太上老君安排铸造，荧惑在旁边烧火，六丁六甲跟后面帮忙，五方五帝帮忙设计，这几个家伙可都大神级别的高手。
  
        打造这么一个耙子居然出动了这么多神人？
  
        更何况那耙子的用料也不错是神镔铁，用处更是惊人：短长上下定乾坤，左右阴阳分日月。六爻神将按天条，八卦星辰依斗列。
  
        诸方神将的反应也可以充分证明其不凡之处：天曹神将尽皆惊，地府阎罗心胆怯。人间那有这般兵，世上更无此等铁。随身变化可心怀，任意翻腾依口诀。
  
        无论从哪一个角度来讲，这个神器都是比猪八戒那个人还出名。
  
        因为苏小小闭关，而且是为了复活妖皇。
  
        无论是苏小小还是妖皇，这对于整个万妖门来说都是至关重要的。
  
        苏小小这一关直到现在还没有任何复苏的迹象，在唐糖第二次进入房间见了苏小小之后，出来就把这个上宝沁金耙送给了白水离。
  
        并且按照苏小小的吩咐还启动了混元法阵，限制了整个房间的法力波动。
  
        其实猪八戒作为世间猪修的代表，尤其是他手中的那柄神器更是所有猪修心目中的神器。
  
        这就好比一个人希望得到那些古代大闲能所使用过的神器一样。
  
        白水离在看到上宝沁金耙的那一刻差点兴发如狂，直接扑上去抱着那个耙子亲了好几口。
  
        妖皇洞府内含十二大神兵，今天那个变身唐糖的妖修第一次看到了上宝沁金耙就知道传言并不虚。
  
        心中的惊涛巨浪悄悄的按下，对着白水离嫣然一笑：“啧啧，万妖门果然是富得流油啊，一个小小的猪修都可以手持神器！不过我倒是好奇，你是怎么识破我的，按理说我的变身术就连出神入化的高人都分辨不出来。”
  
        “确实你的变身术和唐糖姐没有任何的差别甚至连气息也非常的相像，几乎就是同一个人，不过……”白水离美滋滋的卖了一个关子。
  
        “不过什么？”那个假的唐糖并没有挣脱拦妖索，而是身体扭动换了一个比较舒服的姿势斜靠在沙发，似乎并没有因为自己被俘而有任何的担心。
  
        “不过，你这方法确实可以骗过与糖糖姐不相熟的人，可是我和唐糖姐几乎是同吃同住大半年了，唐糖姐的一言一行我可是很熟悉，你犯了四条错误，第一我们万妖门的房门是没有钥匙的，是凭借万妖法诀开启，当我开门之后看到你第一时间就知道你并不是唐糖，不过我没有打草惊蛇，而是故意把你引了进来！”
  
        “哦？”唐糖眼神一亮，“凭借法诀为引，并且在房间里布置了混元法阵压制所有人的实力，不错，很不错！这倒是我的疏忽了，还有三条呢？让我死也死个明白！”
  
        白水离始终保持着警戒的态度，并没有靠近唐糖，手中的九齿钉耙始终保持着蓄势待发的状态。
  
        “很简单啊，你虽然变成了另外一个人，但是你对于这个人生活习性完全不了解，第二条就是，你脚上的拖鞋并不是唐糖姐的，而是秦棠姐姐的，第三……”没等唐糖继续询问，白水离继续说道：“第三你进门就问苏小小怎么样了，在平日里唐糖姐从来不会称呼小小姐连名带姓的！”
  
        唐糖脸色变了变，“好吧，我承认，这是我的疏忽了！”这些东西她还真没有注意过。
  
        “还有第四呢，哦，我想起来了，第四一定是你递过来的那瓶饮料的问题吧！”
  
        白水离莞尔一笑，你还挺聪明的，“是的，唐糖姐根本就不喜欢柠檬水，柠檬水是秦棠姐喜欢的，唐糖姐喜欢的是菠萝水！”
  
        “你仅凭这些就分辨出了我是冒充的唐糖还真是不容易，这也让我对我的变身术有了一定了解，谢谢你，小姑娘！”唐糖认真的看着白水离说道。
  
        “不用客气，不过你已经没有机会进行改进了，我万妖门还有一个规定，对于你这种擅入的妖修都是让其有来无回的啊！”白水离说完不再废话，嘴唇微微一动，手中的上宝沁金耙化作一道流光直奔唐糖，当头一耙径直砸了下来。
  
        砰！
  
        一阵流光闪过，沙发上已经没有了唐糖的身影。
  
        而那拦妖索也是已经碎裂在地。
  
        白水离收回上宝沁金耙，看着那法器拦妖索有些发呆。
  
        被拦妖索控制，在法力受限的情况下，居然还能在上宝沁金耙的攻击之下逃脱，对方到底是什么来路？
  
        白水离一挥手，房门咔的一下自动关闭。
  
        房间里被法力激荡造成的紊乱瞬间也恢复了原样。
  
        白水离忽然想起了什么，匆匆的跑上楼，站在苏小小闭关的门口静静的听了听，房间里并没有任何异样，这才悄悄的送了一口气。
  
        一想到刚刚发生的事情，白水离心头也不禁狂跳，她实在没有想到对方居然还能逃脱。
  
        如果对方一进门就对自己动手，今天自己是万万躲不过去的。
  
        自己死了倒是没有什么，那苏小小起不就危险了？
  
        对于自己的能力白水离还是了解的，虽然又有上宝沁金耙她也知道自己并不能法会这耙子的全部威力，不行，绝对不能就这么等下去，白水离立刻通掏出手机找到了唐糖的号码拨打了出去。
  
        “喂，唐糖姐，你快回来，有人来偷袭！”
  
        电话一接通白水离就焦急的说道。
  
        “什么？小小怎么样了？你有没有事？”唐糖在那头焦急的问道。
  
        “没事，已经被我击退了！不过，对方真是狡猾居然变幻成了你的模样，要不是我熟悉你的生活习惯，我还真差点被他给骗了呢！”白水离越想越感到有一丝后怕。
  
        “变幻成了我的样子？随形变幻，难道是白骨夫人？不可能，她……”似乎又想起了什么，唐糖忽然吩咐道，“小离别动，一定要守着房间不要出去，我马上赶回来，还有，从现在开始，无论是什么人进入房间，你都要严加防备，白骨夫人善变，而且……什么人？”
  
        唐糖忽然一声大喝。
  
        “糖糖姐，你怎么样了，唐糖姐？”白水离焦急的喊道，听声音唐糖好像也出现麻烦了。
  
        “小离你听着，无论如何都要守着小小，一定要守住小小！我解决了这边的麻烦就立刻回去，不要害怕，姐姐相信你！”唐糖匆忙说完手中的手机就挂掉了，似乎出现了非常紧急的情况。
  
        唐糖被人攻击了！
  
        这是白水离的第一时间就想到的问题。
  
        白水离并没有在拨打出去，看着手机愣了愣。
  
        万妖门还没有立派就要遭遇致命的打击了吗？
  
        可是偏偏在这个时候小小姐入关，大家都不在，自己该怎么办？
  
        对了，赵星河刚刚追出去的应该也是来找万妖门麻烦的，都这么久了，赵星河不会出事了吧。
  
        一瞬间千万种思绪飘了上来，白水离嗖的一下又召唤出了上宝沁金耙。
  
        既然唐糖也遭到了攻击，那秦棠和完颜烟也肯定避免不了了，现在守在苏小小身边的只有自己了。
  
        可是，即便是这样自己也要撑起一面，绝对不会让任何人靠近苏小小。
  
        今天万妖门的去留就压在自己身上了！
  
        咬了咬牙，白水离反而慢慢冷静了下来。
  
        只要自己不走出这个房间，就没有人能是自己的对手。
  
        不走出这个房间？
  
        白水离又想到了一开始有人在外面大喊的那几句话“红尘散修周琦，求见万妖门门主苏小小……”声音之大跟本就没有求见的意思，倒是想要逼见。
  
        如果赵星河不在，那自己也肯定是要出去看看什么情况的。
  
        想到这里白水离惊出一身冷汗！
  
        咔吧！
  
        忽然楼下的房门转动了一下，有人进来了。
  
        没有敲门？
  
        难道是万妖门到底人回来了？
  
        白水离立刻迎了下去，可是刚走两步他白水离脑海里又想起了唐糖的声音，“无论如何都要守着苏小小，一定要守住小小！”
  
        白水离又慢慢的收回了迈出去的脚步，就这么定定的站在二楼的楼梯口，静静的看着一楼大厅的房门。
  
    
  
    
  
    
第674章 白骨夫人第二变

  
        由于有了唐糖事情的前车之鉴，白水离决定了今天无论是谁进门她都会把他们打出去。
  
        咔吧，房门居然打开了。
  
        白水离心头一震，能够打开房门的只有修炼了万妖诀的人，修炼了万妖诀的人只有万妖门的人。
  
        自己终于有了一个帮手，白水离轻轻的呼出一口气，那握紧上宝沁金耙的手也缓和了一下。
  
        而这个时候房门已经打开了。
  
        回来的居然是秦棠。
  
        “秦棠姐，你回来了？”白水离蹭蹭的跑下了楼梯，“太好了，你不知道刚刚有人……”
  
        白水离忽然停住了脚步，脑海里唐糖的话的还在不停的响着，‘白骨夫人善变，任何人进门都要严加戒备！’
  
        可是秦棠可以打开房门啊！
  
        “是啊，小丫头发什么楞啊！快过来把水果拎进去啊！”秦棠说着把手上拎着的一个超市的袋子递了过来，顺便很是自然的在门口换了鞋子。
  
        白水离看到秦棠换的鞋子的时候眼睛一亮，心中微微有了些主意。
  
        “秦棠姐，真的是你啊，真的是你！”白水离一下子向前走了两步来到秦棠的身前，并没有接过秦棠手中的水果袋子，而且手中的上宝沁金耙也没有收起来，就这么一直拎着。
  
        “傻丫头，怎么了，这么这样看着我，对了唐糖他们都没有回来吗？在家里你老是拿着你的宝贝疙瘩干什么？”秦棠四下看了看，然后点了点白水离手里拎着的上宝沁金耙，“这个东西晃的我眼疼，收起来吧！”白水离心中有了主意，但是还是把刚刚发生到事情说了出来。
  
        “不行啊秦棠姐，刚刚有人幻化成了唐糖姐的样子，来劫持小小姐，还好我反应快，把她给打走了！”
  
        “什么？”秦棠手中的水果袋子啪嗒一下掉在了地上，袋子里的水果一瞬间滚落的满屋都是，“小小怎么样了，她有没有事？这件事居然是真的？”
  
        看着滚落满屋的水果白水离依然没有动，脸上的表情变幻了一下，“秦棠姐，什么事啊？”
  
        “你先别问什么事了，快给我说说，是什么什么人居然能够幻化成唐糖的样子？小小没有事吧！”秦棠想要抓~住白水离的手，白水离巧妙的一个转身躲了过去。
  
        秦棠的手有些很自然的又落到地上，去捡滚落地上的水果。
  
        “没有，对方的幻化之术非常的高明，不过让我识破了，而且我刚刚和唐糖姐通过电话，糖糖姐说有可能是什么白骨夫人，他还说白骨夫人善变，让我多加小心，而且……”
  
        白水离停住了语气，愣愣的看着还蹲在地上没有丝毫防备的秦棠。
  
        “怎么了？而且什么啊？”秦棠抬头看了看白水离，然后又丝毫没有防备把四下滚落的水果收起来，很自然的离开了白水离的攻击范围，走到旁边的冰柜前，很是自然的把水果放入了冰柜。
  
        白水离几乎可以肯定眼前的这个秦棠也是假的，应该也是那个白骨夫人幻化的，可是白水离有一点想不通，为什么她能够使用万妖诀打开房门。
  
        如果说她是真的秦棠可是又有很多地方的小细节对不上。
  
        一时间白水离有些犹豫了起来。
  
        “而且唐糖姐还说让我防备所有进入房间的人！”白水离说完这句话认真的看着秦棠，似乎想从秦棠的脸上看出什么破绽。
  
        听见白水离的话秦棠猛然转过了身子，定定的看着白水离
  
        “小离，你在怀疑我？”
  
        看到秦棠突然认真，白水离的心里也有些打鼓了，秦棠可是和唐糖还有苏小小三个人建立的万妖门，虽然苏小小是门主，但是秦棠在万妖门那可是一人之下万人之上。
  
        秦棠这突然要发火的样子让白水离有些慌乱。
  
        “不是，秦棠姐，你听我解释，刚刚确实有个人幻化成了唐糖姐的样子，而且要不是我反应快，小小姐现在应该出事了，而且，你知道吗，我的上宝沁金耙明明打中了她，而她却跟没事的一样，还从容的离开了。”
  
        白水离慌忙解释道。
  
        “然后你就和唐糖通了电话，然后唐糖就让你防备所有进入房间的人，然后你就怀疑我？”秦棠诧异的看着白水离，似乎不敢相信，朝夕相处的朋友居然也开始怀疑自己了。
  
        “我告诉你白水离，谁背叛万妖门我都不会背叛，谁背叛苏小小我都不会，当初要不是我，万妖门能有今天的成就，虽然万妖门还没有正式成立，但是我为万妖门的付出谁能懂，每天都要奔波在各大门派，每天都要劳心门派的那些事务！”
  
        “如果我要杀苏小小，如果我要神器，当初我拿到小小给我的混天绫我就会离开万妖门了！”
  
        “秦棠姐，对不起！”白水离有些委屈的道歉。
  
        看到白水离的样子秦棠的火气似乎小了一些。
  
        拍了拍白水离的手背说道：“这不怪你，小丫头被吓坏了吧，放心吧，我回来了，不会有事的！放心吧！”
  
        在秦棠接触到白水离手背的那一刻，白水离握着上宝沁金耙的手猛然一紧，不过好在秦棠一触而收，白水离感觉自己手心已经沁出了汗水。
  
        突然发现自己和秦棠的距离什么时候变的这么近了，白水离心下一惊，赶忙转身走到旁边的沙发上，装模作样的把那个嵌入沙发的菜刀拔了出来。
  
        “秦棠姐你看，当时那个幻化成唐糖姐模样的妖修就是坐在这里，当时我用拦妖索锁住了她，可是她不但躲过了菜刀，而且还躲过了我的上宝沁金耙的攻击！”白水离指着沙发说道。
  
        “我看过了，一进来我就知道了，唐糖说的没错，确实是白骨夫人，她擅长幻化，而且修为不低，你要多加注意！”秦棠语重心长的说道。
  
        “嗯！对了秦棠姐，你不是说去找你的那几个姐妹的吗？怎么样了？”白水离岔开话题。
  
        “哦，已经成了，等万妖门开宗立派的时候他们就会过来加入！”秦棠说着从冰箱里面拿出一瓶柠檬水，打开盖子喝了下去。
  
        看到秦棠的动作，白水离嘴角泛起了一抹微笑。
  
        “哎，秦棠姐，帮我也拿一瓶汽水吧！”白水离忽然开口。
  
        秦棠一愣，随即转过身笑道：“小丫头，懒死你了，今天喝什么？”
  
        “额，就是平日里我经常喝的那个就行！”白水离也不傻，并没有说出自己喝什么。
  
        “你啊……”秦棠转过身子装模作样的在冰箱里翻找着。
  
        “怎么了秦棠姐？”白水离已经握紧了手中的上宝沁金耙，真是没有想到这个白骨夫人居然这么快又幻化成了秦棠的样子，而且居然第二次又杀了回来。
  
        “小心！”
  
        就在白水离刚要准备动手的时候，秦棠忽然大喝一声，手中刚刚没有喝完的那瓶柠檬水当做暗器一样冲着白水离就丢了过来。
  
        白水离一直就在防备着秦棠，她那小心刚刚出口，白水离身体一晃已经冲到了秦棠的背后。
  
        可是当白水离刚要举起手中的耙子的时候，秦棠却是从她眼前消失了。
  
        白水离大吃一惊。
  
        当白水离寻找秦棠的身影的时候，却是发现自己所认为的那个假的秦棠并没有上楼，而是冲着一边的厨房冲了过去。
  
        这女人想干什么？
  
        她应该趁着刚刚的机会冲到楼上去才对啊。
  
        “小离快去守住小小，我感到了一股强烈的妖气，我们两个都不一定是他的对手，我来守住下面，你快去保护小小！”
  
        秦棠的声音从厨房传了出来紧接着是一阵叮叮当当的打斗声，砰！
  
        白水离还没有反应过来，一个人影已经倒飞了出来，重重的跌落在地上，正是秦棠。
  
        秦棠从地上爬起来，警惕的看着厨房的入口，然后有些焦急的喊道：“快去啊，你还愣着干什么？”
  
        “啊？”白水离这才回过神，“哦，哦！”
  
        有些神不守舍的应了一声。
  
        不对啊，按理说她应该不是秦棠啊，可是为什么要这么拼命的帮助自己呢？
  
        她不应该是坏人吗？应该是自己的敌人啊！
  
        “出来吧，我知道你躲在里面！”秦棠从地上爬起来，面对着厨房的入口警惕的说道。
  
        可是厨房里面并没有任何的声音传出来。
  
        “小离，你怎么了，你还在发什么呆啊，快上去啊！”秦棠再一次扭转过头冲着白水离喊道。
  
        “哦哦！”白水离尽管还很疑惑，不过还是听话的往楼上跑去。
  
        反正不管她是真是假，至少现在看上去她好像是在帮助自己。
  
        只要自己守在小小的门口，不让任何人接近不就行了？
  
        蹬蹬蹬，白水离快速的踏着楼梯往二楼跑。
  
        只要自己守在苏小小的门口，只要自己守在苏小小的门口……
  
        噔！
  
        白水离猛然惊醒，如果自己守着苏小小的门口，如果有妖怪进来那岂不是一眼就知道苏小小是在哪里了？这不是此地无银三百两吗？
  
        白水离暗骂一声自己真笨！
  
        直到现在白水离已经确定了，再无其他，那个秦棠也是假的！
  
        白水离不动声色的立刻转身又冲着楼下跑了回来。
  
    
  
    
  
    
第675章 除妖白骨夫人

  
        “你怎么又下来了？”看着又跑下来的白水离秦棠气急败坏的说道。
  
        “秦棠姐我忽然想起来一件事！”白水离蹬蹬的脚步不停，直接跑了下来。
  
        “怎么了？”秦棠诧异的看着白水离，她自认为自己并没有什么破绽。
  
        “不好了，小小姐她……缚灵印！”白水离忽然大喝一声，同时手中的上宝沁金耙也悠忽一下化作了一道电光！
  
        在白水离喊出那一声缚灵印的时候，秦棠一愣，随即道道密密麻麻的符文在苏小小的掌心涌动而出，只是一瞬间就钻入了秦棠的体内。
  
        “白水离你……等等！”
  
        缚灵印是白水离掌握的一门法术，只要被缚灵印打中，体内的灵气，法力会被束缚，虽然不至于整个人动不了，但是会影响体内妖力的流转。
  
        甚至是一些妖力低微的妖修被打中，当场现出原身也有可能。
  
        秦棠被缚灵印打中，虽然没有现出原身，但是同样心神一滞，随即头顶的那上宝沁金耙就抡了过来。
  
        这一次白水离根本就没有留后手。
  
        不过，在秦棠喊出那一声等等的时候，那上宝沁金耙堪堪在秦棠的头顶停住了。
  
        “好吧，我算是认栽了！”秦棠也不与白水离的偷袭计较，当下又自顾自的走到了刚刚坐着的沙发上了。
  
        白水离这丫头倒也实在，并没有立即动手除掉秦棠，一是因为这里的混元法阵，还有一个就是缚灵印，如果逼急了，自己并不一定是她的对手。
  
        她也想听听这个秦棠到底又想说什么。
  
        “说说吧，小丫头，这一次你是怎么识破我的，我自认和你刚刚说的暗号都对啊！”秦棠无所谓的摆摆手，“你放心好了，我现在体内的妖力被你的缚灵印锁着呢，就算现在还没有现出原身也撑不了多久，你那还有上宝沁金耙，还是那句话，你总得让我死个明白吧，我最拿手的幻化之术在你面前居然都不好使了？”
  
        白水离不由得感觉好笑了，这个白骨夫人并不像是传说中的那么恶啊。
  
        白水离虽然是一位妖修，但是她却从来没有害过人，因为胆小怕事，一直以来都是躲在深山修行，刚刚修行有成就遇上了完颜烟。
  
        两人行走红尘也是一直小心为上。
  
        从不惹事，能忍则忍。
  
        这几年红尘历练居然让他们两个平安的度过了。
  
        要不是上次在宿舍感觉苏小小是个妖修，而且在刻意靠近她和完颜烟，对于苏小小她们是绝对不会招惹的。
  
        不过也正是因为招惹了苏小小，这才有了她们两个的造化。
  
        不知道社会的深浅，不知道人心的险恶，白水离自然没有看透白骨夫人的恶毒。
  
        白水离远远的避开白骨夫人的攻击范围，白骨夫人头顶的上宝沁金耙也一直悬着，只要白水离神念一转，那神器就会砸下来。
  
        “我也想问一个问题，只有我们万妖诀才能打开的房门，为什么你能打开？”这是白水离最为疑惑的一点。
  
        “这个很简单啊，因为我第一次逃走的时候做了一点手脚，我把那个门锁别住了，其实这门自从我离开之后就没有关上！没有关上自然就启动不了法阵，所以我就进来咯！”
  
        白骨夫人倒是挺实在白水离一问她就说了。
  
        白水离也一副恍然大悟的样子。
  
        “好了，现在你该说说你是怎么识破我的这次变身的吧！”
  
        白骨夫人确实很好奇，如果第一次失败了情有可原，可是这第二次，自己自认为并没有什么破绽，这个小丫头的见识阅历也并不高明，自己最得意的幻化之术怎么就在她面前不好使呢？
  
        “噗！”
  
        白水离倒是被白骨夫人给逗乐了。
  
        她还从来没有见过在面对死亡还能这么从容的人。
  
        “怎么了，你笑什么？”白骨夫人不解的看着白水离。
  
        “没什么啊，因为你一进门就做错了，我刚刚骗你了，你脚上的鞋子其实并不是秦棠姐，而是完颜姐姐的！”白水离笑嘻嘻的说道。
  
        “你……”白骨夫人居然一时哑口无言，这个丫头好伶俐的心计。
  
        “你也不用生气，这双鞋子其实是谁的并不重要，因为我们进屋都是不穿鞋子的！那鞋子只是一个摆设，而你进屋就换鞋子，这很明显就是个错误！”
  
        白水离说完白骨夫人这才注意到，这丫头的脚上果然没有鞋子，白~嫩的小脚踩着木质地板上甚是好看。
  
        自己刚刚怎么就把这个细节忽略了呢？
  
        不对，白骨夫人眉头忽然又皱了起来，谨慎的看着白水离：“你们进屋都不穿鞋子？这个信息不会又是你故意蒙我的吧，如果我下次换个人进来，你该不会又说，其实你们是穿鞋子的！”
  
        “咯咯咯……”白水离这次是真忍不住了，咯咯咯的笑了起来，“那也有可能哦，不过你觉着你还有机会逃出去吗？”
  
        “额，也对！”白骨夫人认真点点头，继续问道：“还有别的吗？就是我的幻化之术露出破绽的地方！”
  
        “有啊，就是你拎进来的水果，秦棠姐是从来不会买水果的，而且你买水果的包装上面写的是某某超市，先不说我们这附近根本就没有这个超市，而且秦棠姐也从来不会去超市，哪里人多噪杂秦棠姐不喜欢！”白水离很是有耐心的解释道。
  
        白骨夫人听得连连点头。
  
        “还有，就是那个饮料啊，我刚刚说唐糖姐喜欢菠萝水，柠檬水是秦棠姐喜欢的，你这次进来就选择了柠檬水……”
  
        “这也不对？”
  
        白骨夫人有些懊恼的看着白水离，自己太心急了，居然连翻落入了这小丫头的圈套。
  
        “是啊，还有我让你帮我拿汽水！”白水离笑吟吟的看着白骨夫人，感觉这个女人倒也挺可爱的！
  
        “这也不对？？？我明明没有帮你拿，这也是破绽？”白骨夫人现在有些郁闷了，难道自己几年没有出来走动，世间已经发展的这么快了？自己都跟不上节奏了！
  
        “是啊，你没有错，但是我说我喝汽水，你非但没有纠正还让我自己拿，因为在这里我的年龄最小，她们都会让着我，从来没有我说出的事情他们不帮我的，还有最关键的一点，我不喝汽水，我喜欢酸奶，酸奶是单独在那个保鲜柜里的，这个牌子的酸奶只有我一个人喝，而你却在上面装模作样的翻找！”
  
        白骨夫人：“……”
  
        “你的幻化之术确实非常高明，肯定能以假乱真，但是你太匆忙了，并没有调查清楚一个妖修的生活习惯！”白水离指导似的说道。
  
        “嗯嗯嗯，受教了，其实你早就发现我是假的了，只是一直忍耐着，或者说你还不是很确定，因为我没有用钥匙而打开了房门，对吧，还有我假装有妖修进入分散了你的注意力，我没有往楼上跑，这也让你怀疑，其实我的幻化之术还是很厉害的是吧！”白骨夫人自卖自夸似的的说道。
  
        “我看中你了，要不你跟我走吧，我发现我好喜欢你做我的弟子，我的幻化之术也可以传给你！”
  
        白水离没有回答，而是缓慢的摇了摇头。
  
        “我已经是万妖门的人，倒不如你加入我们万妖门啊！”白水离反倒拉拢起了白骨夫人。
  
        “你这小丫头，哦对了，我刚刚让你上楼，你又跑了下来，你是怎么知道我是骗你的呢，你明明已经相信了我的话！”白骨夫人还有点没有弄明白。
  
        白水离没有立刻回答，而是皱着眉头仔细想了想，过了好一会才说道：“因为……除妖！”
  
        惊变突起，没有丝毫的犹豫，白水离神念一动，口中轻喝“除妖”那悬在白骨夫人头顶的上宝沁金耙轰的一下砸了下来。
  
        “啊！”一声惨叫传来，白骨夫人一瞬间化作了一团烟雾慢慢的飘散。
  
        何怕你铜头铁脑一身钢，钯到魂消神气泄！
  
        白水离敢肯定这一下出其不意绝对打中了那个白骨夫人，而且那一声惨叫也并非装出来的。
  
        难道这就是魂消神气泄？
  
        白水离看着客厅中间那被自己刚刚那一下砸出的大坑，这次应该没有让那白骨夫人跑了。
  
        从白水离再次制住白骨夫人心里一直在寻思如何才能一击必胜。
  
        从她幻化成唐糖自己那一耙并没有要了她的命，白水离就知道对方应该有更高深的护身法宝，而且，就算被自己抓~住，头顶悬着神器她也没有丝毫的担心。
  
        白水离也没有更好的办法，如果自己能够彻底炼化上宝沁金耙，她有绝对的把握可以把白骨夫人留下，但是现在还不行。
  
        如果趁她不注意的时候动手呢？
  
        如果她的护身法宝来不及使用呢？
  
        白骨夫人的问话白水离都毫无心机毫无保留的一一回答了，目的就是要让白骨夫人放下戒心。
  
        然后在她询问问题的时候，白水离装作要回答的样子，其实已经在调动心念口诀了。
  
        白水离长长的舒了一口气，她并没有忙着去恢复被自己神器造成的损坏，而是就这么光着小脚坐在楼梯上仔细的思考着什么，总感觉自己好像还遗漏了什么。
  
        不对，白骨夫人既然唐糖姐说不好对付，那就是肯定不好对付，可是自己接二连三都这么轻易的就把白骨夫人打发了，为什么？
  
        难道对方并没有死？这一次她又逃脱了！
  
        白水离静静的看着大厅里那个深坑。
  
        果然，大厅的房门再一次传来了敲门的声音。
  
        白水离蹭的一下站了起来
  
    
  
    
  
    
第676章 真假赵星河

  
        砰砰砰！
  
        听见敲门的声音，白水离立刻举起了手中的耙子，悄悄的向着门口走了过去。
  
        这个白骨夫人还真是锲而不舍，难道她有什么有恃无恐的吗，还是说她仰仗着自己并不能把她怎么样？
  
        混元法阵加上神器都奈何不了她？
  
        白水离心中的傲气也被激发了，如此三番五次的戏弄估计任何人都会生出一种被小瞧了的怨气。
  
        “谁？”白水离站在门里面冷声的问道。
  
        敲门声还在不停，不过却是没有出声应对。
  
        白水离你冷哼一声，心道这次学的倒是挺乖，还知道说得多错的多。
  
        而赵星河受到攻击之后，耗费所有的神魂力量喊出的那一句，“犯万妖门者，杀无赦！”的声音也传了过来。
  
        心念神印中忽然想起一声向天彻底的大吼！
  
        白水离瞪的一下后退了两步，脸上惊惧之色更胜。
  
        那声音是赵星河！
  
        他果然受到了攻击。
  
        到底是什么人？居然真的对万妖门进行了围攻。
  
        而此时那敲门的声音也是戛然而止。
  
        白水离就这么静静的等待着，手中沁出了汗水，慢慢的脸颊鼻尖也有些汗珠沁出。
  
        这种静静的等待的折磨，压力更比那些战斗中还要大。
  
        人们对于未知的东西更有一种莫名的恐惧。
  
        以前的白水离从来没有独自面对过这种事情，就像白水离说的那样，完颜烟，秦棠，唐糖她们每一个人都对白水离照顾有加。
  
        可是今天发生的事情，不得不让白水离独自面对这一切，逼得她必须拥有独当一面的力量！
  
        面对传说中的白骨夫人，面对三番两次的幻化之术，白水离也不知道自己可以坚持多久。
  
        她很想找个人问问接下来该怎么做？
  
        回头看了看苏小小闭关的房间，如果此刻苏小小能够苏醒那该有多好！
  
        如果秦棠姐这个时候能够回来该有多好。
  
        至少还能有一个给自己下命令的人啊。
  
        白水离忍住了再次拨打电话的冲动。
  
        唐糖已经知道家里遭到了伏击，到现在还没有赶回来，唐糖遇到的敌人也肯定不会弱。
  
        既然刚刚追出去的赵星河都遭遇了战斗，那就是说对方安排的很周到。
  
        时间就这么静静的走过。
  
        墙上挂着的钟表滴答声也越来越明显，白水离可以清晰的听到自己的呼吸声。
  
        在这种极静之中，那诡异的敲门声再一次响了起来。
  
        白水离几乎是条件反射一般手中的上宝沁金耙又握紧了。
  
        只是这一次的敲门声杂乱无章，显得软弱无力。
  
        “小离开门！”
  
        白水离整个人一震，是赵星河的声音！|
  
        他回来了！
  
        下意识的向前迈了两步，白水离再一次猛然惊醒。
  
        这说不定又是那白骨夫人的幻化。
  
        如果敲门的是赵星河，刚刚那“犯万妖门杀无赦”的喊声又是怎么回事？
  
        砰砰砰！
  
        “小离……”赵星河再一次喊了出来，“小小怎么样了？有没有什么人来过？小离，你在吗？你是不是出事了？”
  
        赵星河的声音越来越急，而且越来越有些虚弱。
  
        他受伤了？
  
        白水离几乎可以肯定，外面的那个赵星河受伤了。
  
        可是，白骨夫人也受伤了，自己的那一耙下去她绝对会受伤。
  
        到底是真是假？
  
        如果是真的赵星河，自己不开门他可就危险了，四周还潜伏着一个白骨夫人呢。
  
        开！
  
        白水离略微一犹豫就决定冒一次险！
  
        她不能置赵星河的安危不顾！
  
        在房间里至少自己可以保证赵星河的安全，就算他是白骨夫人幻化的，自己也一样可以对付。
  
        大不了，只要他一进门自己就把他绑起来。
  
        “白水离，你怎么样了？”赵星河的声音越来越着急，到现在已经开始用身体撞击房门了。
  
        想到这里白水离立刻上前，一挥手，那房门自动打开了。
  
        噗通！
  
        一个满身是血的人立刻歪倒了进来。
  
        看到几乎是躺着进来的赵星河白水离放下了举着的上宝沁金耙，不用去看白水离也知道，眼前的这个赵星河气息紊乱，神魂受到重创，当然他也有可能是白骨夫人幻化的。
  
        但是这伤总不能是假的吧，神魂受创的气息也不能是假的。
  
        就算是白骨夫人幻化，这种状态的她又能对自己造成什么威胁。
  
        白水离没有犹豫把赵星河拽进了房间，砰的一下关上房门，并检查了一下房门确认已经关好。
  
        “你到底是谁？”
  
        白水离看着仰面躺在地板上的赵星河问道。
  
        听见白水离的问话本来已经奄奄一息的赵星河猛然睁开了眼睛，这倒是吓了白水离一跳。
  
        赵星河没有回答白水离的话，而是定定的看着白水离，继而又看了看客厅那个被白水离砸出的深坑。
  
        “为什么这么问？是不是有人来过了？是谁？小小怎么样了？”
  
        尽管赵星河的这些问题很逼真，也很动情，但是白水离并没有掉以轻心。
  
        “你怎么伤成这样的，是谁干的？”白水离冷静的问道。
  
        “我追着周琦出去，遇到了埋伏，周琦是龙门的人，他们三个人围攻我，不过被我灭了两个，还有一个带伤逃了，他们的修为都不低！”赵星河虽然身体虚弱，但是一提及有人来偷袭，神情立刻严肃了起来。
  
        三人围攻之下还杀了对方两人，伤了一人，赵星河的话让白水离动容，再次想到如果赵星河不在，那出去查看的就是自己，而自己是万万做不到赵星河这般的，当然，前提是赵星河的话是真的。
  
        “有人幻化成唐糖姐的样子，还有秦棠姐的样子混了进来，不过被我识破打了出去……”白水离说完定定的看着赵星河。
  
        赵星河也明白白水离为什么这么紧张了。
  
        “你在怀疑我是那人幻化的？”赵星河问道。
  
        白水离沉默了，这种怀疑确实很让人受伤，不过却是没有办法的事情。
  
        似乎看到白水离的神情，赵星河安慰道：“你做的没有错，你的怀疑是对的，不过我有一件事可以证明我的身份，我和小小……”
  
        “等等！”白水离忽然阻止了赵星河的话语，“别说出来，用神念告诉我！”
  
        福至心灵白水离忽然想到，既然那个白骨夫人如此厉害，万一要是有办法偷听他们的谈话怎么办？
  
        赵星河不禁苦笑一下，自己被招魂铃打中，神魂尽伤，别说是发出神念，就算接受神念都会让他承受不了。
  
        “你也看到了，我的神魂受到了攻击，我刚刚发出那一声‘犯万妖门者杀无赦’的话语之后，依然把本就受伤的神魂伤的更彻底了，因为我发现还有一个人潜伏在四周，不得已用这种办法吓退了来人。”
  
        确实如此，刚刚在凤凰广场捡漏的那个家伙在知道自己被骗了以后匆匆的赶回去，想要坐收渔人之利，以赵星河当时的状态完全不是任何一个人的对手，不得已用了一招敲山震虎吓退了敌人。
  
        神魂受伤没有了神念？
  
        白水离眼珠子一转，立刻从旁边的柜子里掏出了纸笔。
  
        “写出来，能够证明你身份的一件事！”
  
        白水离把纸笔铺在赵星河的面前。
  
        赵星河没有犹豫，不过，要说出一件事，这件事只有他和苏小小知道的事情，不对，应该还要白水离知道的事情，还是有点难度的。
  
        “怎么？很困难吗？”白水离看着赵星河说道。
  
        赵星河苦笑一声，抬笔写道：百年天地回元气；一统山河际太平。
  
        白水离眼眸一亮，她知道赵星河写这个是什么意思了。
  
        去年过年的时候苏小小就是写下了这幅对联，现在已经过去半年了，那联子早就揭了下去。
  
        而赵星河还能记得这幅对联，那足以说明眼前的赵星河是真的。
  
        白水离也想通了，刚刚的第一次敲门说不定还真是那个白骨夫人，只是赵星河耗尽神魂大喊的那一声‘犯万妖门者，杀无赦！’把白骨夫人惊走了。
  
        “星河大哥，快，你怎么样了？”
  
        直到现在白水离才赶忙把地上的赵星河扶了起来。
  
        客厅的沙发已经破碎，白水离一招手旁边的一个沙发飘了过来，扶着赵星河坐到沙发上。
  
        “我没事，还能撑住！”这么一动，赵星河的嘴角又流出了血液。
  
        “啊，你又流血了！”白水离有些惊慌失措的喊道，“我去帮你找药！”
  
        赵星河一把拉住想要离开的白水离。
  
        “别动！又有人来了！”
  
        赵星河拉着白水离的手，用下巴点了点门口。
  
        白水离看向门口。
  
        可是大门紧闭，丝毫没有动静。
  
        不解的看了看赵星河。
  
        也就是这个时候那房门的把手再一次转动了起来。
  
        赵星河询问的看着白水离。
  
        赵星河也知道这房门只有万妖门的人能够打开。
  
        赵星河询问的意思很简单，来人是不是万妖门的人。
  
        白水离轻轻的摇摇头。
  
        “那个白骨夫人也能打开房门！”白水离没有时间解释白骨夫人第二次为什么打开的房门，但是白水离相信，凭借白骨夫人的能力，她能打开第一次，一定也能打开第二次。
  
        “小心一些！”赵星河谨慎的说道，同时也掏出了自己的罗盘。
  
        白水离则是小心翼翼的走到了门口，手中的上宝沁金耙再一次做好了准备。
  
        忽然赵星河的眼睛盯着罗盘瞳孔猛然放大！
  
    
  
    
  
    
第677章 白水离也是假的？

  
        白水离刚刚走到门口，房门再一次打开了。
  
        当白水离看清楚面前站的人的时候，有些楞了愣神。
  
        “秦棠姐？”
  
        来的人正是秦棠。
  
        只是情况和赵星河刚来的时候一样，浑身是伤，胸口似乎被什么给抓了一把，鲜血琳琳，头发也有些披散，浑身是血，精神也有些萎靡。
  
        秦棠在看到白水离的一瞬间明显的也有些惊讶。
  
        “小离？”
  
        秦棠说完蹭的一下后退了一步，警惕的看着面前的白水离。
  
        秦棠的反应倒是把白水离给弄糊涂了。
  
        “秦棠姐你怎么了？”
  
        “你是谁？”秦棠警惕的看着白水离问道。
  
        白水离转过头看了看赵星河，赵星河依旧安静的坐在沙发上。
  
        本来白水离在看到秦棠的时候是保持着戒备的心理的，但是在看到秦棠一身血迹，似乎刚刚遭遇了一场死战的时候，那份戒备有些松动了。
  
        可是自己还没有问话，秦棠倒是先一步问自己是谁？
  
        难道她也遇到了另一个自己？
  
        这倒是很有可能！
  
        “我……我是小离啊，怎么了啊你？”白水离赶紧解释道，想要把秦棠扶进屋里来。
  
        可是秦棠在看到白水离上前一步的时候，非但没有进屋而是往后腿了一步。
  
        “你不是白水离，你是谁？小小呢？你们把苏小小怎么样了？”秦棠想房间里面瞅了一眼，并没有进屋的打算。
  
        “秦棠姐，我真的是白水离啊，我……”白水离终于明白不被人信任的感觉了，自己刚刚怀疑完别人，这才一转眼的功夫就被人别人怀疑了起来。
  
        心念一转白水离想到了一个可能。
  
        肯定是刚刚的那个白骨夫人想要再次幻化成别人来骗自己的，结果赵星河的那一嗓子把她给惊走了。
  
        然后在退走的时候遇到了刚刚刚赶回来的秦棠。
  
        然后，她又化作了自己的样子去欺骗了秦棠
  
        “秦棠姐，是不是刚刚有个人冒充了我的样子对你动手了？”白水离一念及此立刻问道。
  
        听见白水离的问话秦棠脸上的震惊更加的明显了
  
        “你是怎么知道的？你……真的是白水离？”秦棠还在怀疑。
  
        “哎呀，是我啊，秦棠姐你快进屋里来，我有话给你说！”白水离不疑有他，赶忙把秦棠邀进屋里。
  
        一走进房间秦棠看了看客厅中央的战斗痕迹，诧异的看着白水离：“到底发生了什么事情？小离你怎么样，有没有事？赵星河你怎么也伤成这个样子？是谁干的？”
  
        一个人独自坚持隐忍了那么久，猛然听见一句安慰的话，白水离鼻子一酸差点流出泪来。
  
        “秦棠姐，你总算回来了，刚刚有人来偷袭，就是那个什么娱乐向上看的记者周琦，结果赵星河大哥追出去，被人埋伏，虽然杀了他们两人伤了一人，星河大哥也身受重伤，他也是刚刚回来。”
  
        “而且，在星河大哥走后，有一个白骨夫人，她先是幻化了唐糖姐的模样混了进来，幸好被我识破并且打了出去，结果第二她又化作了你的模样，还好她的奸计没有得逞，不过我没有留下她，依旧让她跑了！”
  
        “就在星河大哥进门之前那个白骨夫人还想着再次混进来呢？”
  
        白水离三言两语的把事情的经过解释了一遍。
  
        听完白水离的解释，秦棠长长的呼了一口气，紧张的身体一下子放松了下来，差点瘫倒在地。
  
        “果然如此，我和你的遭遇一样，你是不是和唐糖打电话说家里被人偷袭了？”秦棠看着白水离问道。
  
        “嗯！”
  
        白水离真诚的点点头。
  
        “那就是了，她刚刚解决了埋伏她的敌人，同样受了重伤，来不及赶回来，就给我打了一个电话，我恰好刚刚赶到A市，接到唐糖的电话就快速的跑了回来。”
  
        说道这里秦棠忽然猛烈的咳嗽了起来，口中还伴随着血液。
  
        白水离慌忙扶着秦棠，在其后背慢慢的抚顺着帮其顺气。
  
        过了好一会秦棠才冲着白水离摆摆手，示意其停下来。
  
        “然后呢？是谁把你伤成这样的？”白水离焦急的问道。
  
        “是你啊！”秦棠猛然抬头看着白水离。
  
        秦棠的眼神让白水离心头狂跳不止。
  
        “秦棠姐，怎么会是我呢？我一直没有出门啊！”白水离赶紧解释。
  
        “是啊，我知道，我是说那个白骨夫人她居然化作你的模样，在半路上迎到了我，然后就向我说苏小小被人劫走了！”秦棠听到这里猛然握紧了拳头，“都怪我，我一听这话当时就着急了，没有想到那个化作了你的模样的白骨夫人忽然对我动手！”
  
        “也幸好她好像受了伤，不然我能不能活着回来也是个大问题呢！”秦棠叹了口气。
  
        白水离点点头，说道：“肯定是她了，她刚刚就是化作了你的模样混了进来，被我的上宝沁金耙给打伤了！只是可惜，没有把她留下来。”
  
        听见白水离的话秦棠也终于有些明白了事情的始末。
  
        “原来如此，不过小小怎么样？她没有事吧！”
  
        “没事，从一开始我们就没有惊动她！”
  
        白水离这一点倒是挺自豪的。
  
        现在赵星河回来了，秦棠也回来了，虽然他们都有些受伤，但是有他们在白水离心里也又了一些底气。
  
        “不对！”秦棠忽然又想起了什么，猛然从沙发爬起来又后退了两步，与白水离拉开了一些距离，“你不是白水离！”
  
        “啊？”白水离完全不知道怎么回事，好好的秦棠为什么又要怀疑自己呢？“秦棠姐我就是小离啊！”
  
        “白骨夫人那么厉害，你怎么可能是她的对手，她受了伤我都不是她的对手，如果真如你说的那样，你根本就不是她的对手！”秦棠指着白水离骂道：“好你个白骨夫人，还真是阴魂不散啊，快说你把小离怎么样了？”
  
        “不是，秦棠姐，我真的是白水离啊！”白水离快哭了，现在被秦棠怀疑，她是百口莫辩啊，是啊，难道那个白骨夫人会对自己手下留情？
  
        被自己打了一耙的白骨夫人都能把秦棠姐伤成这样，如果是自己，绝对不是白骨夫人的对手啊。
  
        “你和小离争斗，小离的上宝沁金耙虽然能够伤的了你，但是她绝对不是你的对手，你把白水离虏走以后，化作了白水离的模样又跑出房间对我进行致命一击，结果被我逃脱，然后你又返回房间，这还真是一个好算计啊！”
  
        秦棠咬牙切齿的说道。
  
        白水离完全不知道从何处辩解，因为秦棠的话不但合乎情理，而且更符合白骨夫人那样的高手所作所为。
  
        还有一点，白水离也不知道自己为什么能够三番两次的把白骨夫人赶出去，既然她那么厉害，为什么进来一次了还要跑出去在幻化成秦棠的样子呢？
  
        “被我说中了吧！”秦棠冷笑一声，“纳命来吧，虽然我受伤了，但是我绝对不会让你碰到苏小小的！”
  
        说着秦棠手上的妖力开始凝聚。
  
        “秦棠姐你听我解释啊……我真的是小离啊……等等，我是不会和你动手的！星河大哥，星河大哥你快跟秦棠姐解释一下啊！”
  
        白水离赶忙拉着赵星河的手说道。
  
        赵星河由于受了重伤，一直到现在都在闭目养神。
  
        听见白水离的话赵星河这才缓慢的睁开了眼，定定的看着白水离：“我也怀疑你！其实从我进门的时候我就感觉到你不对劲了，你平时在我面前根本就不是这样的！”
  
        “要不是我身受重伤不想打草惊蛇，我早就对你动手了！现身吧，白骨夫人，你的幻化之术的确很高明！”
  
        赵星河的话让白水离如坠冰库，浑身上下一阵冰凉。
  
        怎么会这样？
  
        居然连赵星河也在怀疑自己！
  
        一种委屈，屈辱的眼泪一瞬间就留了下来，一种努力付出非但没有得到回报反而被人冤枉的感觉袭上心头。
  
        白水离只感觉内心堵得难受。
  
        “不是的赵大哥，你刚刚进门的时候还不是这样的啊！”白水离不明白为什么赵星河也要怀疑自己，难道刚刚的一切都是她在假装吗？
  
        “其实，要证明她的身份也不难！”赵星河谈了一口气说道。
  
        “哦？你有什么办法？”秦棠听见赵星河的话不由的问道。
  
        “白水离那个小妖白骨夫人可以幻化，但是神器上宝沁金耙却不是能够模仿的！虽然白骨夫人见过白水离施展神器，或许她幻化的上宝沁金耙也有原来神器的功能，但是绝对不会一样的！”赵星河看着握着上宝沁金耙的白水离说到。
  
        “哦？这或许可行，但是如果真的的小离已经被白骨夫人给……那小离的神器自然也就落入了她的手中啊！”秦棠又说道。
  
        “不会，上宝沁金耙是神器，神器认主不会这么轻易被别人收走的！”赵星河又说了一句。
  
        白水离有些听明白了，不过他们说的确实是实话，这柄神器虽然在自己手上，但是并没有被自己炼化，它上面的心念神印还是妖皇洞府的，自己顶多只能算是借用。
  
        当年龙哮天抢神器也是大费周章而且在夺走一柄神器的时候也要闭关才能炼化，这么短的时间就算是白骨夫人也不可能做到！
  
        “对对，星河大哥说的有道理，这上宝沁金耙没有小小姐的同意是不会认主的，所以这东西在我手里，那就说明我是真的白水离！”白水离有些焦急的为自己辩解。
  
        “是真是假并不是你说了算，这样，你把神器让赵星河摸一下，他是麻衣门的，自然知道真正的神器什么样！”秦棠依旧冷言厉喝的看着白水离。
  
        到现在，白水离心下有了一些自己的想法。
  
        别人不知道自己是真是假，但是自己还是很清楚的。
  
    
  
    
  
    
第678章 真假完颜烟

  
        赵星河是铁定没有问题的，虽然他对自己也有怀疑，但是并没有那么咄咄逼人。
  
        而且他的伤不是假的。
  
        当然，秦棠的伤也不假！
  
        白水离发现自己刚刚有的一点头绪又找不到了。
  
        “好，让他摸一下又有何妨？”
  
        说实在的白水离已经开始怀疑秦棠了，只是还没有确切的证据。
  
        这个秦棠一进门就先把白水离弄的手忙脚乱，现在又反过来怀疑白水离，这让没有经历过世事的白水离有些招架不住了。
  
        如果秦棠说让她自己摸一下神器来辨别真假，白水离是百分百不愿意的。
  
        “好吧，我自认为对神器也是有一些了解的，况且这个上宝沁金耙我以前也和小小一起研究过！”赵星河转过身子看着白水离。
  
        白水离咬了咬牙，一定要赶紧证明自己的清白，不然万一那个白骨夫人再次幻化一个人进来，这件事就更麻烦了。
  
        神器还在自己的手里，就算是让赵星河摸一下他也不能怎么样！上宝沁金耙的神念印记并没有烙印，而且也不是一时半会就能够炼化的。
  
        这也是白水离放心的把上宝沁金耙给赵星河鉴别真假的原因。
  
        白水离手握着神器，慢慢的向着赵星河靠了过去。
  
        一时间整个大厅都安静了下来。
  
        白水离似乎又回到了一开始的那种极静状态。
  
        墙上的钟表跑秒的声音，自己的呼吸声，自己的心跳声，砰，砰，砰……
  
        白水离一个人的心跳配合着墙上的钟表跑秒声，伴随着白水离慢慢靠近的脚步。
  
        可以说在场的三个人谁也不相信谁。
  
        一个人的心跳？
  
        白水离忽然想起了什么，瞬间从那种极静状态退了出来。
  
        但是刚刚自己的心跳声还在脑海里的回荡，为什么是一个人的心跳？
  
        明明在场有三个人！
  
        一瞬间白水离的脑海里又回想起了赵星河和秦棠进门时候的反应。
  
        从他们进门时候白水离不能分辨真假，但是刚刚自己明明只听见了一个人的心跳是怎么回事？
  
        ‘好吧，我自认为对神器也是有一些了解的，况且这个上宝沁金耙我以前也和小小一起研究过！’这是赵星河刚刚的话语，但是白水离却是知道这话是不对的。
  
        妖皇洞府里面的神器并不是苏小小取出来的，是唐糖进入洞府根据苏小小的提示拿出来的。
  
        或许就连苏小小也不知道唐糖取出来的神器是什么，或者说苏小小也没有研究过，而赵星河却说他和苏小小一起研究过，这明显就是在说谎！
  
        而此时秦棠和赵星河的目光均是盯着走过来的白水离手中的上宝沁金耙。
  
        白水离心下了然，虽然他不明白发生了什么事情，为什么刚刚还是真的，怎么一转眼就变成了假的，但是白水离也发现了赵星河身上气息的变化，那是一种面对挚爱之物流露出来的贪婪气息。
  
        就在上宝沁金耙距离赵星河只有一寸之遥的时候，白水离轻喝一声“伏魔！”手中的上宝沁金耙猛然一个横扫千军。
  
        “当！”
  
        赵星河忽然架起了手中的罗盘堪堪挡住了白水离扫过来的上宝沁金耙。
  
        一击不中，白水离立刻后退，守在楼梯的入口处，手中的耙子一横，大有谁也别想过去的意思。
  
        “哼，我早就猜到你是假的了！”赵星河收起手中的罗帕，面色变了变凌然的看着白水离。
  
        哪里还有刚刚那副山穷水尽奄奄一息的样子。
  
        “好，赵星河干的漂亮，你是怎么发现她是假的？”秦棠在赵星河的身后也不由得拍手叫好。
  
        “我们都被她骗了，不知道她把真的白水离藏哪里去了，一进房门我就感觉到了不对劲，她说白骨夫人被她打跑了，怎么可能，白骨夫人的三千幻化身已经出神入化，别说是她了，就是我都不一定能看识破。”
  
        “更何况，我可是听说白骨夫人在百年之前就已经踏入地仙之境，超脱了出神入化，又岂能是她一个小小的妖修能够对付的！”
  
        “对，我也是这么想的，所以一进门我就一直在防备着她，况且她刚刚对我们动手，那就证明她心虚了！”秦棠上前一步和赵星河站到了一起
  
        白水离心头不禁苦笑，什么时候自己到是成了一个反派的了。
  
        这就是白骨夫人的厉害之处吗？
  
        真真假假，假假真真。
  
        白水离可以肯定一开始的赵星河是真的，只是不知道为什么后来就变成了这个样子
  
        白水离再一次扭过头看了看安静的二楼。
  
        自己死了不要紧，苏小小怎么办？
  
        最关键的是他们一直认为自己是白骨夫人，如果这个时候万妖门的人进来，自己百口莫辩，而且，等所有人联手对付自己的时候，他们也可以混在其中进行偷袭。
  
        如何才能破？
  
        如何才能破！
  
        对方不动，白水离也不敢动，她怕自己被缠住，对方趁机冲上楼去。
  
        可是如果这么等下去肯定也不是办法！
  
        也就在这个时候让白水离担心的事情发生了。
  
        客厅的大门再一次被打开了，完颜烟的身影出现在门口。
  
        糟糕了！
  
        “完颜姐姐不要进来！”白水离虽然不知道门口站着的完颜烟是真是假，但是她唯一能够做的就是禁止更多的人进来。
  
        “太好了，完颜烟快进来，那个白水离就是白骨夫人幻化的，我们来一起收拾了她！”
  
        秦棠冲着还站在门口发愣的完颜烟喊道。
  
        完颜烟可真是完全愣住了，这是什么情况？
  
        怎么自家人反倒是打起来了？
  
        “小离？秦棠姐？赵星河？”完颜烟看着三个正在对峙的人，不知道该听谁的。
  
        白水离有些着急了，如果完颜烟站在自己这边或许自己还能掰平这一局，还能守住万妖门，可是如果连完颜烟也站到对面的话，那自己可就死定了。
  
        “你们这是怎么了？”完颜烟不解的看着剑拔弩张的几个人，有些担心的就要冲着白水离走过去。
  
        “不要过去！”秦棠赶忙喊道。
  
        “她已经不是万妖门的白水离了，她是白骨夫人幻化的妖魔，真正的白水离现在生死不明，而且她刚刚还对着我们动手！”
  
        说话的是赵星河。
  
        完颜烟看到客厅刚刚被白水离砸出的大坑脸色不由的惊变。
  
        “完颜姐姐不是这样的，他们才是白骨夫人幻化的，我是小离啊，万妖门已经被他们偷袭了，唐糖姐也正在被人围攻，完颜姐姐，你要相信我啊！”白水离有些无力的喊道。
  
        这种被人不相信的感觉让她心如刀割，百口莫辩的心情犹如剜心一样难受。
  
        “你现在说什么都没用，完颜烟，你是相信我和赵星河还是相信白水离，你看到我们身上的血迹还不明白吗，谁是白骨夫人，谁是偷袭者，如果不是我们相信她，我们能落到现在的地步吗！”秦棠丝毫没有放松争抢完颜烟的立场。
  
        三打一和二比二那可是天差地别啊。
  
        “完颜姐姐，我知道眼下或许你会不相信你所看到的，你也有可能会听信谗言，但是我想说的是，我们相识的这几十年，我一直为唯你马首是瞻，我这一身修行也是你所赠，如果你要杀我，我没有怨言，但是我必须收到万妖门的所有人归来。”
  
        “我要等到苏小小出关，那个时候，真~相自然会大白于天下！”
  
        “你说的倒是轻巧，恐怕第一个不希望苏小小出关的就是你把！”秦棠言辞犀利，让白水离的心里再一次如遭重击。
  
        “完颜姐姐，我的第一件法器是拦妖索，第一件术法是缚灵印，我的名字水离是你所赠，我的化形天劫是你帮我度过的，如果这一切还不能证明我的身份，那你就过来，杀了我！”白水离冲着完颜烟说道。
  
        一时间完颜烟呆立当场，似乎并不知道该怎么做。
  
        白水离说的这些只有她才能知道！这么说白水离并不是假的！
  
        “你控制了白水离自然知道一些我们不知到的事情，完颜烟话已经说道这个份上，我们万妖门还没有建立，自然是你们姐妹情深，就算你选择白水离我也不会怪你的，但是，我是不会让你们碰苏小小的！”秦棠也同样丝毫不让。
  
        完颜烟转过身看了一眼秦棠，又看了看白水离。
  
        嘴角浮起一抹笑意，没有丝毫的犹豫，转身朝着白水离走了过去。
  
        “完颜烟，你再往前一步，你就不再是万妖门的人！”秦棠最后一次喊道。
  
        听见秦棠的声音，完颜烟停下脚步，不过只是片刻，再也没有任何的犹豫
  
        “我和小离是一起走出深山的朋友，无论何时我都不会抛弃他，她身上的气息骗不了我，她就是白水离，你们谁也没有我了解她！”
  
        “等等！”
  
        就在完颜烟快要走到白水离身边的时候，白水离却忽然阻止了完颜烟。
  
        “小离你干什么？”完颜烟不解的看着白水离。
  
        “我是在哪年化形的，在什么地方？”白水离眼中的冷淡之色更加的凝重，她有一种不好的预感。
  
        “小离你在怀疑我？”完颜烟神色一变，冷冷的说道。
  
        “对不起完颜姐，我必须这么做！”白水离歉意的说道。
  
    
  
    
  
    
第679章 逆转乾坤

  
        看见白水离的反应完颜烟似乎非常的痛心。
  
        “我还是你的完颜姐，但是你已经不是我的小离了！”完颜烟悲伤的看着白水离。
  
        “哈哈哈，白骨夫人，事到如今我看你还能往哪里走，真是没有想到你的幻化之术居然如此高明光，居然连朝夕相处的完颜烟都被你骗过去了！”
  
        秦棠哈哈大笑，完颜烟已经开始怀疑白水离，这样自己这边就已经有了三个人。
  
        白水离目光有些呆滞，就好像傻掉了一样。
  
        相比完颜烟和苏小小来说，在她心目中完颜烟远远比苏小小重要。
  
        她的这一生修行都来自于完颜烟的指点。
  
        他们也确实就像一对亲姐妹。
  
        可是今天，她必须做出选择。
  
        她相信自己是真的，也相信苏小小在上面。
  
        至于其他人，她必须要拦下去。
  
        “完颜姐，如果你不相信我没关系，那就请你站在一边两不相帮如何？”白水离说道。
  
        “完颜烟你不要上当，她手里有唐糖和苏小小赐予的上宝沁金耙，就算我们三个人加起来也不一定是她的对手！如果我们败了，你觉着她会放过你，会放过苏小小？”秦棠喊道。
  
        “哦？秦棠姐，我不是假的白水离吗，我不是驾驭不了上宝沁金耙吗？你还在害怕什么？”白水离忽然想通了，以不变应万变。
  
        自己只要做好自己的事情就行了，无论是谁进来，只要不上这个楼梯，就什么事都没有。
  
        “好吧，我谁也不相信！小离你让开，我要回房了！”完颜烟似乎有些生气了。
  
        “好，既然这样我和赵星河两个人也一样可以对付！”
  
        “完颜姐你站住，今天这个楼梯谁都不可以上去！”白水离固执的说道。
  
        “你还在怀疑我？”完颜烟有些不悦的看着白水离。
  
        “对不起完颜姐，职责所在！”白水离丝毫不让。
  
        “如果我非要上去呢？”完颜烟似乎很生气。
  
        “那就吃我一耙！”
  
        他们两人对话的功夫，完颜烟脚步并未停下。
  
        仅仅说了两句白水离就感觉到了不对，完颜烟走来的速度非常快。
  
        当下毫不犹豫轮动了手中的耙子。
  
        那五千零四十八斤的耙子在白水离的这一挥动之下，带出一道流光。
  
        轰的一下，白水离面前没有了完颜烟的影子，那重达到五千多斤的耙子一下子砸在木质的地板上面，裂地板又列出一个大洞。
  
        如果不是混元法阵的压制，这房子早就坍塌了！
  
        在混元法阵的压制之下，大家的法力都是想同的，但是因为白水离手持神器的原因，所以完颜烟并不敢与之对抗。
  
        白水离一击不成，手中的上宝沁金耙立时一个回转，刚刚踏上楼梯第一步的完颜烟立刻往旁边躲了过去。
  
        “缚灵印！诛仙！”
  
        白水离手中的上宝沁金耙往空中一丢，那耙子立刻化作一道流光直奔不远处的完颜烟。
  
        而白水离口中喝出的那一道缚灵印却是打向了秦棠。
  
        这小丫头居然要以一敌二。
  
        秦棠似乎有了准备，在白水离的缚灵印打出来的时候，秦棠已经换了地方。
  
        没时间去管逃脱的秦棠，白水离手指做一个剑诀，引动空中的上宝沁金耙继续追击完颜烟
  
        而此时赵星河也动了，那手中的那个罗盘射~出一道金光，金光直冲这白水离的背后打了过去。
  
        砰！
  
        一耙子打飞完颜烟，白水离心念一动，那耙子立刻又出现在她的背后。
  
        铛！
  
        金光打在耙子上面，继而反弹了回去。
  
        赵星河不敢硬接那反弹回来的金光，闪身躲开。
  
        赵星河是躲开了，可他身后的秦棠却是躲避不及，被那金光打了一个正着。
  
        噗！
  
        秦棠一口鲜血喷了出来。
  
        奇怪的是那秦棠喷出来的鲜血在落地的那一瞬间居然消失不见了。
  
        白水离以一敌三，仗着手中的神器稳稳的占据了上风。
  
        不对！
  
        白水离忽然发现了异常，这三人的能力太弱了。
  
        而且他们都没有动用法器。
  
        赵星河虽然用了法器，但是并没有用出他最厉害的那一招斗转星移，就连移花接木都没有使用。
  
        而且……
  
        白水离终于想明白是了，眼前的这三人都是假的！怪不得赵星河会站在秦棠的那一边来怀疑自己，怪不得秦棠会让赵星河来验证自己的神器！
  
        如果赵星河接触到了神器，白水离相信他即便不能使用也一定有办法阻止自己使用！
  
        还有那个完颜烟，故意假装相信自己，然后靠近。
  
        直到此刻白水离看破了一切，才感觉自己已经浑身让汗水湿透了。
  
        这并不亚于一种真正的战斗。
  
        “啧啧啧，真是不错，我越来越有点喜欢你了，如果你能做的弟子，说不定我可以饶你一命！”
  
        秦棠忽然改变了语气，就连说话的嗓音都变了。
  
        “果然还是你！”白水离一个侧身，手中的上宝沁金耙立在身侧，冷冷的看着对面的三个人
  
        如同自己所看到的一样，秦棠身上所带来的神器衰弱的伤正是被自己那一耙子打中的。
  
        而眼前的赵星河根本就没有伤。
  
        不对，赵星河刚刚进来的时候是有伤的，他被调换了，而眼前的这个是假的。
  
        还有完颜烟，万妖门的人都被堵截了，怎么可能她这么安然的回来呢。
  
        而且自己问她的问题她都没有回答
  
        白水离已经不仅仅拜服夫人的幻化之术之精妙，白水离怀疑的是，一个人的幻化之术怎么能够同时幻化成多人呢？
  
        “好了，老~习惯，我们来继续聊聊，你又是怎么看破我的呢？先说我吧，我自问先发制人，应该骗过了你的眼睛！”秦棠向着赵星河还有完颜烟招了招手，三人一并坐到了沙发上。
  
        “很简单，我刚刚进入了极静状态，我听到了墙上的钟表声，听到了自己的呼吸声，也听到了我自己的心跳，但是却没有听到你们的心跳。”
  
        “还有我的上宝沁金耙苏小小根本就没有见过，也没有研究过，这是我在她闭关之后取出来的，赵星河居然说他和苏小小一起研究过，这就是破绽！”
  
        “至于完颜烟，还用我再说一遍吗？她是我最熟悉的人，我的修为是她传授的，她的气息我也是最熟悉，她想靠近我的目的太明显了！”
  
        “白骨夫人我不得不说你的幻化之术很高明，但也仅仅止步于此了！”白白水离把手里的上宝沁金耙往地上一杵，冷声的说道。
  
        “是吗？”白骨夫人换身的秦棠冷笑一声，“我能从这里逃走一次，就可以逃走第二次，还有这第三次！仅凭你的修为是留不住我的！”
  
        “是吗？不过，这一次我可是很认真的！”白水离说完，脚下助力一一脚踹在那杵在地上的上宝沁金耙，同手双手快速的把那耙子舞动了一个圈，然后猛然倒插在了地上，那九个钉齿的那一头冲着天空。
  
        “法天象地，逆转乾坤！”与往日的使用不同，这一次白水离双手离开上宝沁金耙，快速结印，随着白水离手指的翻动，一个个繁琐，晦涩，深奥的手印打出。
  
        那上宝沁金耙忽然剧烈晃动了起来。
  
        看着眼前发生的这一幕，秦棠好，赵星河，完颜烟脸色纷纷变色。
  
        “不好，她在动用禁忌之力！召唤器灵！”秦棠大喊一声，身体忽然开始消散。
  
        “缚！”
  
        白水离微闭的双眼猛然睁开，同时手中保持着的一个奇怪的手印指向了对面的三人。
  
        随着白水离手指的方向，那九齿钉耙上面的一个钉齿如同活过来了一样。
  
        化作了一条长龙，直奔对面的三人。
  
        即便那白骨夫人幻化的秦棠身体已经消散，那九个钉齿化出的长龙一张口就把那消散的秦棠气息吞进了肚子里。
  
        一口脱下秦棠那长龙再次掉头，完颜毕还有赵星河连喘息的机会都没有，同样被那长龙给吞进了肚子里。
  
        事情发生在电光火石之间，一口吞掉对方，那长龙再一次飞回，变成了上宝沁金耙上面的钉齿。
  
        “原来如此！”白水离轻轻的呢喃了一声，直到上宝沁金耙全部吞噬了他们，白水离才发现这三人居然拥有同样的气息，原来居然都是白骨夫人一人幻化出来的。
  
        一个人分散妖力，同时幻化变成不同的人，而这不同的人却拥有不同的思想，这三千幻化身果然非同一般。
  
        白水离使用禁忌力量召唤了器灵，吞噬了那三道气息，额头的冷汗已经开始大颗大颗的低落，这种程度的术法还不是她能够承受的。
  
        好在，危机已经解决了！
  
        噗！
  
        白水离一口鲜血喷出，一手扶着上宝沁金耙，另一只手却是按在了地上，妖力被掏空，整个人就好像失去了全身的力气
  
        自己的妖力低微，据说法力高强的天蓬元帅心念动处，可以召唤九条神龙为其战斗，而自己只是召唤三条吞噬对方的气息都这么难，看来自己的修行之路还漫漫之长啊！
  
        回头看了看苏小小闭关的房间，楼下这么吵，苏小小都没有一点动静，不是真的出了什么事吧！
  
        啪啪啪！
  
        “精彩，果然很精彩啊！”
  
        “什么人？”白水离猛然从地上站了起来，挺直了身子。
  
        而那声音并不是从外面传进来的，而是在厨房那边传来！
  
    
  
    
  
    
第680章 青烟骷髅

  
        “咯咯，怎么样，你是不是没想到我能进来？”
  
        就在白水离在下面苦战的时候，苏小小闭关的房间传来咯咯的笑声。
  
        一股青烟顺着门缝冒了进来，在房间的正中央凝聚成了一个骷髅的形状。
  
        以青烟化成的骷髅发出咯吱咯吱的响声，就好像很久没有活动的骨骼响声，或者是就像是那种年代久远没有使用过的机器，咯吱咯吱的响。
  
        苏小小依旧全身赤果着，盘腿坐于床~上，双手叠放在两腿之间，掌心向上，托着一枚平平无奇的蛋。
  
        但是仔细看过去就会发现那枚蛋周身有着浓郁的灵气流转，就好像有什么东西要破壳而出一样。
  
        房间里没有一丝灰尘，即便很久没有人进来，房间依旧整洁如新。
  
        苏小小没有任何动静，就好像没有听见刚刚那青烟骷髅所说的话一样。
  
        “啧啧啧，还真是用心，自己亲自孵化，我还真第一次看见呢！不过，看来你好像要成功了！”
  
        那青烟骷髅走到苏小小的床边，没有眼珠子的骷髅头就这么盯着苏小小默默的看着。
  
        见苏小小没有回话，那骷髅这才有所醒悟似的，自言自语到：“哦，我忘记了，你已经入定，如果没有法力干扰是醒转不过来的！”
  
        “听说，这是一枚九转成凤的鸡蛋，如果我在这里面被孵化会不会重新拥有身体呢？”
  
        “不过，相比较这枚蛋，我现在对你的身体更感兴趣了！”
  
        “晶莹如玉，嫩滑白~皙，如同绸缎一般的润~滑，真是羡煞旁人啊！”
  
        “哦，对了，我忘记告诉你了，你的万妖门好像还没有成立，就要灭亡了啊，你猜下面那小丫头能够识破我的真身吗？”
  
        “哎呀，说了这么久你也没回应！”
  
        “咯咯咯，我太啰嗦了！”
  
        那骷髅自顾自的说话，抬起那几乎吹口气就能吹散的青烟凝聚的骷髅手臂，轻轻的摩挲着苏小小的脸庞。
  
        就如同即将分别的老友，或者多年不见的情人。
  
        “你不该来惹我的！”
  
        就在那骷髅化作一道青烟缠绕在苏小小周身的时候，苏小小却是在这个时候开口说话。
  
        苏小小这一开口，那青烟骷髅蹬蹬的后退了两步，诧异的看着苏小小。
  
        “你居然醒了？不可能，借天地灵气的蕴养，没有法力波动，你是不会自动醒来的！”青烟骷髅后退了两步定定的看着苏小小。
  
        苏小小依旧没有睁开眼睛，身体也没有任何要复苏的迹象。
  
        但是那骷髅却是知道，刚刚开口说话的绝对是苏小小。
  
        “你是怎么做到的？”
  
        “你有你的缘法，我也有我的妙处，没有一点防备，我又怎么能安心入关！”
  
        苏小小说完，这才慢慢的睁开了眼睛。
  
        一股铺天盖地的气息压制了过来，似乎有一种强大的压力挤压着那由青烟拼凑起来的骷髅。
  
        在这种压力的压制之下，那骷髅开始扭曲。
  
        “你这么做是不对的，一旦你的双手离开那枚蛋，环绕的灵气就会消散，你要复活的妖皇就会消散！”骷髅的各处骨骼已经开始咔咔作响。
  
        “不劳你费心，我觉着你现在应该考虑的是你自身的问题，如果我把你捏爆，你说你是去投胎，还是去轮回？”苏小小慢慢的转了脑袋，定定的看着那挤压变形的骷髅。
  
        “哎呀，我忘记告诉你了，其实我是可以逃脱的，你看！”
  
        说完，那青烟骷髅忽然就这么消散了，然后以肉~眼可变的速度在另一个地方重新凝聚了起来。
  
        对于对方的逃脱苏小小并没有太在意，她也没指望自己仅凭威压就可以制住她。
  
        青烟骷髅逃脱，苏小小并没有起身，而那枚蛋依旧安然的托在她的手上。
  
        “我们做个交易好不好？”那青烟骷髅脱离苏小小的控制并没有离开，而是再一次凑了过来，腆着一张鬼脸来到苏小小的床前。
  
        “哎呀，你不说话，我就当你默认了！”青烟骷髅呲着没有牙齿，没有肌肤皮肉的骷髅嘴巴就这么说道。
  
        “那个，是这样的，你看，我寻思着吧，你这蛋很不错，我们做个交易，我用东西和你交换，你看怎么样？”
  
        “我知道，这东西对你来说很重要，可是她对我也一样重要！”
  
        “行不行啊，你给句话！”
  
        那骷髅见苏小小不答应，着急的围着房间转来转去的。
  
        然后再一次走到苏小小的床边盯着苏小小的脸庞。
  
        “你倒是说话啊，你不是可以说话的吗？”
  
        “我也不强人所难，你给句话，要是不行的话，我再想其他的办法，我们不能这么浪费时间不是！”
  
        “哦？”苏小小再一次睁眼看了看眼前的骷髅，“我能知道你要她有什么用吗？”
  
        “嘿！”
  
        听见苏小小开口说话，那骷髅乐了。
  
        “这你就不知道了，我是千年前修行有成的一具白骨骷髅，这不……”
  
        “我对你的来历没有兴趣！”苏小小打断青烟骷髅。
  
        “是是是，我这人比较好客，见到漂亮的姑娘就想说说我的悲惨经历，恨不得天下所有漂亮的女人都和我一样，只剩下一具骷髅，对了，苏小小，你应该也听说过吧，美色害人，红颜祸水，常言道红粉佳人皆骷髅，倾国倾城化白骨……呜呜呜呜……”
  
        听她的语气，她看现在的苏小小也不过一句红粉骷髅而已！
  
        似乎想起了什么伤心事，那青烟化作的骷髅居然就这么呜呜的哭了起来。
  
        苏小小：“……”
  
        一直等到那青烟骷髅哭的差不多了，这才抹了抹根本就没有流出眼泪的眼眶，很是抱歉的说道：“对不起，我有点失礼了，可是一看到你我就想到了我自己，当年我和你一样都是那倾国倾城一般的角色，可是……”
  
        “算了算了，我忘记了你对我的来历没有兴趣，可是你知道吗，美色害人，红颜祸水，哦不好意思，这话我感刚刚说过了！”
  
        苏小小：“……”
  
        苏小小感觉自己遇到了一个二货！
  
        “哎，对了，你刚刚问我什么问题来着？这没有脑袋到底是不记事！健忘！”青烟骷髅抱怨了一阵忽然又探过来骷髅头伸到苏小小的面前问道。
  
        苏小小有些被这玩意给逗乐了。
  
        只好耐着性子又问道：“我想知道你要它有什么用？”
  
        “对对对，是这样的，我这不是倾国倾城了嘛，额，就是那个化作了白骨了……”这么说着青烟骷髅稍微做了一个害羞状，见苏小小没有任何反应，又继续说道：“只有这个还没有被孵化的蛋可以帮我拥有身体，你这么孵化出来的只是一个凤凰而已，而如果我要是进去了，你孵化出来的可就是……”
  
        那青烟骷髅一时想不到该用什么话语来表达了。
  
        “是什么？”苏小小轻声的问道。
  
        “我不管，我就是要和你做这个交易！”青烟骷髅忽然甩了甩头就好像做了什么决定一样。
  
        苏小小也明白了，这青烟骷髅千年修行却始终没有练出身体，尽管她的修为同样出神入化，但是因为没有身体不能渡劫成仙，也就是说如果要渡劫，雷劫一来她必死无疑。
  
        如果有了这枚蛋，她可以像妖皇那样被孵化出来。
  
        然后她的千年修行依旧存在，而且还拥有了非常强悍的凤凰肉~身。
  
        苏小小想明白了事情的因果，反而不着急了，对方并不敢伤害这枚蛋，而且还会比自己更加珍惜。
  
        “既然是交易，我想知道你能拿什么与我交易？”
  
        “很简单啊，我用你万妖门所有人的身家性命与你交易，怎么样？这个买卖你不吃亏，我知道你复活妖皇也会收她入万妖门下，你不吃亏的，一个蛋换取整个万妖门！”
  
        “嗯……”苏小小装模作样的点点头，“确实很划算！”
  
        “是吧，以咱俩的交情我怎么能够骗你呢！”青烟骷髅那如同一缕青烟似的手臂拍了拍苏小小的肩膀。
  
        在触碰苏小小身体的时候，那骷髅明显的表现出了一丝羡慕的模样。
  
        而她的动作就好像和苏小小是多年不见的好友一样。
  
        “这么说你答应了？”那青烟骷髅又如同一个向大哥哥索要糖块的小姑娘一样，殷切的盯着苏小小的脸庞，大有只要苏小小点头她就可以跳起来！
  
        “可是，你用我万妖门众人的性命，来换我的东西，我看上去很吃亏啊！”苏小小很是无辜的说道。
  
        “怎么会呢，你应该这么想，如果你不换，你的万妖门不就没有了嘛，这不等于你用一个蛋换了整个万妖门？”
  
        我去，这道理看上还真挺不错！
  
        “怎么样，换还是不换啊？”
  
        “那个……我能问问，要是我不换，你会怎么做啊？”苏小小问道。
  
        那青烟骷髅非常不可思议的盯着苏小小，一副这么便宜的事情你都不做，你真是个傻蛋。
  
        然后可惜的摇摇头说道：“你要是不换可就真可惜了，你的万妖门的人都要死了，而且，这蛋也没有了！”
  
        “哦？”苏小小有些想笑了，“为什么我不换，我的这枚蛋反而同样没有了嗯？”
  
        “因为我会抢啊，你看，我把蛋抢走了，一生气还会把万妖门的人都杀死，这多不划算啊！再说了，你这么漂亮！”青烟骷髅一副痛心疾首的模样，就好像苏小小不换真的很吃亏一样！
  
    
  
    
  
    
第681章 白骨夫人的实力

  
        听完青烟骷髅的话语，苏小小长长的呼出一口气，说道：“好吧！”
  
        青烟骷髅立刻兴奋的跳了起来，边跳边喊道：“太好了，太好了，你同意交换了？”
  
        “不同意！”苏小小在那骷髅又蹦又跳完了之后才淡淡的说道。
  
        “你……难道不怕我把你的万妖门的人都杀死吗？”青烟骷髅疑惑的看着苏小小，并没有因为苏小小说不同意而暴跳如雷。
  
        “怕啊，所以我决定，在你们杀死她们之前，先把你杀死！”苏小小说着从床~上站起了身子。
  
        而她手中托着的那枚蛋却是被她转身小心的放在了一边，丝毫没有担心被人抢走。
  
        “哎，小心，小心啊，别弄坏了我的蛋！”青烟骷髅看着那枚被自己视若珍宝的蛋就这么放在了床边，不由得心都跟着揪起来了，双手做出一副要接住的样子，不停的冲着苏小小喊着小心。
  
        没有理会那个有点犯二的青烟骷髅，苏小小就这么光着身子走下了床，这是入关半年以来苏小小第一次下床。
  
        稍微转动了一下脖子，活动了一下关节。只是这么一动，那让人有些血脉贲张的身体自由伸展，那修长的腿就这么曼妙的走到了旁边的衣柜，取出一件碎花格子裙套上。
  
        裙子刚刚盖过膝盖，纤细的小~腿裸露在外，这一番景象竟让那青烟骷髅看的有点发呆。
  
        她不明白苏小小要干什么
  
        “我借天地灵气蕴养，以自身神器波动为引，辛苦孵化的这枚蛋你刚刚却说要来抢？”苏小小没有任何的戒备，甚至在换衣服的时候把自己的后背都露给了对方，也并没有担心趁着自己换衣服的功夫，那青烟骷髅上前抢夺那枚蛋。
  
        一头乌黑的长发柔顺的披散在肩上。
  
        举手投足之间散发着一种淡淡的自信，就好像一笑一颦都能够勾人心魄，又好像谈笑之间天地任其掌控。
  
        “我没有抢啊，我是打算和你做交易的，可你不同意！”青烟骷髅十分委屈的后退了一步，恋恋不舍的看了看床上放着的那枚蛋，又看了看苏小小曼妙的身姿。
  
        苏小小也不因为这个生气，而是慢慢的转身看着青烟骷髅：“白骨夫人，你又何苦在我面前装出一副清纯无知的模样？别人也许不知道，但是我很清楚，你能有今天的成就，死在你手上的人没有十万之数估计也差不多了吧！”
  
        一将功成万骨枯，以骨为修，躲避天地三书，没有千万人的怨气积累不能有今天的成就。
  
        “明明比这个还多好吧！”青烟骷髅小声的嘀咕了一句，似乎不满意苏小小把自己的修为说的少了，随后又说道，“你又何苦弄的两败俱伤呢，如果你专心对付我，我承认我不是你的对手，谁不知道你万妖门神器多得是呢，可是，你难道就不在乎那枚蛋吗？你离开了，那枚蛋怎么孵化啊？”
  
        “还要，我有三千幻化身！大可以在对付你的时候还能把这枚蛋偷走。”
  
        “哎呀，小不忍则乱大谋，你怎么能这么任性呢！”
  
        “杀我事小，孵化才是大事啊，我可是听说这孵化啊是不能中断的，一旦蛋的温度过低，胚胎就会死亡，我活着的时候啊孵过小鸡，我懂！”
  
        “再说了，这正是孵化的时候呢，灵气断了对日后的修行不利啊，再再说了你又杀不死我，何苦来哉！”
  
        青烟骷髅絮絮叨叨的说个没完。
  
        苏小小又在一边挑了一双鞋子穿上，这才转过身认真的说道：“龙哮天做不到的事情，不代表我做不到，当娘你们不分上下，相约各自为安，今天你借龙门来我万妖门闹事，想必他也已经出关了吧！”
  
        “还有，那枚蛋不会有事，难道你不知道吗？就算是母鸡孵化也要隔一天就要走出来晾蛋的呢，蛋的温度过低不行，过高也不行的！至于灵气蕴养，我有万千灵草，还缺了灵气吗？”
  
        “哦？原来还有这么一回事，那你为什么还要躲在这里半年不出门呢？我和龙哮天比试的事情是在三百年前，你又是怎么知道的？”青烟骷髅不解的看着苏小小。
  
        “因为……这是我的秘密！”苏小小说完一招手，手中多了一柄剑，正是叶孤城送的那把月灵，手持月灵，苏小小神情一震，“犯万妖门者，杀无赦！”
  
        “切！”青烟骷髅不屑的撇撇嘴，“我不相信你能够杀死我，当年老娘不动让龙哮天杀了我三天，试了一十八种方法也没能耐我何，你也别费心机了！”
  
        “你真的以为自己是不死之魂？还是说你觉着我做不到？其实我也忘记和你说了，我要做的不是杀死你，而是完成你的一个大心愿！”
  
        苏小小说完当先不再废话是，手中的长剑蹭的一下出鞘！
  
        “等等，你刚刚说完成我的大心愿是真的吗？”青烟骷髅眼神不由自主的有看向了旁边的那枚蛋，自己的心愿就是拥有名分，无论是人是妖是魔是仙是畜生。
  
        没有身份天地不收，天地不收如何能够修炼？
  
        “这个是自然！”苏小小很是高深的说道。
  
        “太好了，太好了！”青烟骷髅搓着手就要走到床边去拿那枚蛋。
  
        噌！
  
        苏小小手中的长剑舞了一个剑花，停在了青烟骷髅和那枚蛋之间。
  
        “你刚刚可是答应了的啊！”青烟骷髅扭转过身子不解的看着苏小小。
  
        “我送你的心愿自然不是那枚蛋！”苏小小笑道。
  
        “那我不要！”青烟骷髅就好像生气了一样，把脑袋别向了一边。
  
        苏小小那柄剑距离她的脖颈只有一寸之遥，而她却时若无物。
  
        “不要也没有关系，之遥我杀了你就行了！”苏小小晃了晃手里的剑，并没有把剑刺入那青烟。
  
        “难道你不用先去救你的那些属下吗？”青烟骷髅诧异的看着要动手的苏小小。
  
        “不用啊，因为杀了你，她们自然得救！”苏小小微微一笑，似乎跟本不担心其他人的安危。
  
        “好吧，那我们开始吧，不过，你知道怎么杀死我吗？如果杀不死我，你就把那枚蛋送给我好不好！”青烟骷髅露出苛求的眼神。
  
        当然，那种苛求是从她身体动作看出来的。
  
        “你知道为什么要陪你废话这么多吗？”苏小小忽然认真的说道，“因为我知道，眼前的你只是幻化而已，穿行色戒无碍，人书上未有你的名字，地书上没有你的记录，天书封神的时候你……你应该是在那个时候死亡的，三界轮回不收，所以你可以肆无忌惮！”
  
        “可是你忘了一件事！”
  
        “什么？”
  
        在苏小小说出那些话的时候，青烟骷髅终于有了一丝恐惧的寒意。
  
        “杀了你之后我自然会告诉你！”苏小小说完手中的月灵划出一道灵光。
  
        如同所料，在流光划过之后，那个青烟骷髅的头颅立刻被斩断。
  
        不过，这似乎对于她来说并没有什么影响。
  
        只是一眨眼的功夫那飘散在空中的骷髅头又和身体粘在了一起。
  
        不过粘在了一起的青烟骷髅不再犹豫，立刻消散于无形，顺着来时的门缝钻了出去。
  
        …………………………
  
        “什么人？”白水离猛然从地上站了起来，挺直了身子。
  
        而那声音并不是从外面传进来的，而是在厨房那边传来！
  
        随着白水离的一声轻喝，厨房里面走出来一个由青烟组装而成的骷髅，奇怪的是看似轻飘飘的骷髅手里却握着一柄尖刀。
  
        而那刀尖所对的方向却是赵星河的脖子。
  
        赵星河居然被一缕青烟挟持了！
  
        这才是白骨夫人的真身？
  
        白水离似乎有些明白对方为什么会从厨房里出来了？
  
        白骨夫人第一次幻化成秦棠的样子走进来的时候，为了不用回答自己的问题，当时秦棠大喊一声‘小心’，然后还把没有喝完的柠檬水饮料丢进了厨房。
  
        肯定是她在那个时候就做了手脚。
  
        至于赵星河为什么会出现在厨房，眼下的这个赵星河应该是一开始就走进来的那个赵星河。
  
        赵星河身受重伤没有反抗的能力，被这青烟骷髅给劫持了，然后又幻化出了赵星河的模样。
  
        一切的幻化之术被自己打破，这个白骨夫人终于露出真身了吗？
  
        白水离再一次握紧了手中的上宝沁金耙，冷静的看着慢慢走过来的青烟骷髅。
  
        “你不是它的对手，快去叫醒苏小小！”赵星河脸色惨白，好像随时都会昏过去一样。
  
        “你看，还是你的这位朋友懂事！”青烟骷髅冲着赵星河点了点头，“不过，你放心了，我不会杀你的，我对男人没有兴趣的！”
  
        “堂堂的白骨夫人还需要用人质来威胁我吗？”白水离并没有离开，而是依旧挡在楼梯的入口。
  
        并不是她不相信赵星河的话，而是，她怀疑眼前的赵星河也是假的。
  
        “咦？这位小姑娘说的也有道理啊！”青烟骷髅歪着脑袋想了想，随后一甩手，就把赵星河丢到了一边，“小姑娘啊，我刚刚说的事情你考虑的怎么样了？”
  
        白水离一愣，不禁问道：“什么事情？”
  
        “哎呀，我没有脑子，记性不好，难道你也没有脑子吗，就是我想收你为徒的事情啊，你不会没有考虑吧！”
  
        “嗯嗯，我确实没有考虑……”在看到那青烟骷髅想要发火的时候，白水离赶紧又接话到，“不过，我现在考虑可以吗？”
  
        刚刚那青烟骷髅随手就把赵星河丢在了一边，这让白水离有些相信赵星河的话了。
  
        如果自己刚刚没有动用禁忌之术，或许还可以应付，但是现在自己的妖力已经被消耗殆尽。
  
        现在也只祈求无论是唐糖还是秦棠能够及时的赶回来。
  
        白水离紧紧的握着上宝沁金耙，手心里已经全都是汗水。
  
        “现在考虑？”青烟骷髅越走越近，直到来到白水离面前，那只有一缕青烟凝聚的骷髅却犹如一个真是存在的人影一般。
  
        “嗯嗯，前辈的幻化之术果然高明，让小离深感敬佩，不如这样，你吃我一耙可好？”
  
        白水离说完，没有犹豫，就算不敌又怎么样，就算打不过又怎么样，没有打过，谁能知道结局如何？
  
        哪怕面对的是巨大的无懈可击的力量。
  
        “啧啧啧，真是朽木不可雕，不见棺材不落泪啊！”那青烟骷髅看到白水离居然敢对自己动手，一边叹气一边摇头，“还真是不知者不畏啊！”
  
        看着那当头砸来的上宝沁金耙，那青烟骷髅并没有任何的闪躲，很是随意的冲着头顶挥了挥手。
  
        可是，那看似随意的一挥手，白水离忽然感觉自己手中的金耙就好像被什么大力击中，轰然炸开。
  
        一时居然没有拿捏住，那金耙反向弹回来倒飞了出去，砰的一下撞到身后的墙壁，深深的嵌入了进去。
  
        一个由青烟凝聚的骷髅，一个一阵风看似都能吹散的骷髅，一个走路都不稳的骷髅，随手的一挥居然把上宝神器给打飞了。
  
        白水离神器脱手，那股大力并没有完全卸掉，嗤啦，长长的衣袖被劲风股荡撕裂，皮肤也裂开一道道的血痕，白水离后退了两步砰的一下撞到了一边摆放的冰箱上面。
  
        轰！
  
        冰箱立时碎裂开来。
  
        噗！
  
        一口鲜血喷出！
  
        白水离面如金纸，体内气血翻腾！
  
        这就是白骨夫人的实力吗？
  
        白水离苦笑一声，自己果然不是她的对手，甚至连对方的衣角都摸不到，如果不是有混元法阵的压制，自己这个时候恐怕早就爆体而亡了吧。
  
        既然白骨夫人这么厉害，那她还犹豫什么，为什么不直接动手呢？
  
        还要如此大费周折的躲进厨房？
  
        忽然白水离脸色大变，转过头看了看楼上。
  
        糟了！
  
        对方只是想拖住自己！
  
        这么说，小小已经……
  
        既然自己没有发现那个青烟骷髅，那她完全可以上楼去找苏小小，而她依然在这里，那就说明苏小小是不是已经？
  
        白水离嘴角血流不止。
  
        噗……
  
        一张嘴再一次吐出一口血水，白水离知道自己体内五脏已经已经受了严重的震伤。
  
    
  
    
  
    
第682章 白水离突破

  
        “啧啧啧，还真是一个忠心护住的小丫头，不过可惜啊，你这样守护她，她都不把你的性命当回事呢！”那青烟化作的骷髅慢慢的朝着白水离走了过来。
  
        “你什么意思？”白水离吞下一口血水，用手擦了擦嘴角的血迹。
  
        “没，没什么意思，就是刚刚啊，我趁着你还在忙的时候，上去和你们的苏门主谈了谈，只是可惜啊，那小丫头和你一样，冥顽不化！”
  
        “你撒谎……”
  
        “……别着急”青烟骷髅抬手压了压打断白水离的话语，“别着急，你已经知道我的厉害了，我说我上去了，那就是真的上去了，而且我和你们苏门主聊的正开心呢！”
  
        白水离抬头看了看楼上，那里什么动静都没有，没有谈话的声音，更没有打斗的声音。
  
        她这是在扰乱自己的心境！
  
        肯定是这样！
  
        可是尽管白水不愿意去相信，但是她也知道，如果对方要杀自己根本不需要这么大费周折。
  
        既然她一个人可以同时化作秦棠，完颜烟，赵星河，那眼前的这个骷髅说不定还真不是唯一的一个。
  
        怎么办？
  
        “我和你们的苏门主商量一下，如果她答应了我的条件，我就不杀你们，如果不行的话，那就拜拜了！咯咯咯……”那青烟骷髅站在白水离面前，静静的等待着。
  
        白水离不知道的是，在各处，不同的地方，唐糖，完颜烟，秦棠，甚至萧凌峰，他们每个人的面前都站着这么一具青烟骷髅。
  
        而且，万妖门的众人均是神情萎靡，看样子同样是经过了一番战斗。
  
        而那句“我和你们的苏门主商量一下，如果她答应了我的条件，我就不是你们，如果不行的话，那就拜拜了！咯咯咯……”的话语也同时从每一个青烟骷髅的嘴里说出。
  
        所有的万妖门竟然被同一个青烟骷髅给制住了。
  
        这个白骨夫人到底有多强？一人分化成了数人还取得了胜利？
  
        “你休想，别说是门主不会同意，就是同意我也不会答应，不就是死吗，来啊，老娘死了可以有人送去轮回，你死了，估计就是千年不化的孤魂吧！”白水离眼中闪出一道冷冷的狠毒的目光。
  
        “嘘！”青烟骷髅把手指放在骷髅头的下巴地方，做了一个禁声的手势，“别出声，你说的都对，不过先让我也听听你们苏门主在说什么？”
  
        说完，那青烟骷髅当真的别过了骷髅头，就这么侧耳倾听了起来。
  
        过了小半会儿，那青烟骷髅似乎很失望的摇了摇头，“很抱歉，你们的苏门主拒绝了，我说我用你们万妖门所有人你的性命换她的那一个蛋，她都不答应，你看，你们的命在你们的苏门主看来还抵不过一个没有孵化的蛋！”
  
        “啧啧啧，可惜啊，真是可惜！”
  
        事到如今白水离也有些相信这青烟骷髅的话了。
  
        尽管有些怀疑，但是白水离知道，妖皇对于苏小小的重要性，如果拿自己的性命去换那枚蛋，苏小小真的是不会答应。
  
        有些事尽管你知道真~相，但是当这个真~相被说出来的时候，还是有些接受不了。
  
        白水离不是为自己感到不值，而是为秦棠，为唐糖感到不值。
  
        他们为了万妖门辛苦奔波，为了妖皇洞府不惜搭上性命，到后来，他们的性命真的不如还没有复活的妖皇吗？
  
        “哟，苏门主还说了，你们只是一介小妖，死了就死了，妖皇是谁，是苏小小的师傅，是千年妖皇啊，小妖始终就是炮灰而已！”青烟骷髅的动作没有任何的改变，那有些吓人的骷髅头下巴一张一合的。
  
        心念有了变动，青烟骷髅在说什么白水离都已经听不进去了。
  
        自己拼死守卫的居然是这么一个人吗。
  
        “你在说谎！”白水离猛然醒悟，这有可能就是青烟骷髅的离间计，苏小小不可能那么做的。
  
        “哟，你不信啊，那好吧，我给你说说苏小小房间的情况怎么样了，她没有穿衣服，啧啧，这身材还真是棒，我都有些羡慕了，嗯嗯，她下来了，正在穿衣服，一件碎花的格子裙，嗯嗯，她的房间很简单，一个衣柜，两张椅子，那枚蛋，啧啧，就放在床头，好想冲进去抢过来啊！”
  
        青烟骷髅越说下去，白水离的心感觉到越凉。
  
        它所说的一切都是真的。
  
        “怎么样，你还在认为我的话是假的吗？当然了你也别太在意，我们妖修啊，最是不把人情友谊当做一回事，你也看到了，打伤赵星河的那几个人就是我带出来的！”
  
        “他们被赵星河偷袭，甚至杀死，和我有什么关系啊，我也没有帮他们报仇啊，炮灰啊就要有做炮灰的觉悟！”
  
        “当然了，你也大可以放心，我和你说这些啊，也不是让你为我去做什么，我也用不着了啊，我只是不想你被苏小小骗了，死到最后还不知道为了一个什么样的人死的！”
  
        “您说对吧！”
  
        白水离没有了争辩的心情，尽管她想怀疑青烟骷髅的话是假的，尽管她知道青烟骷髅已经用了她不知道的办法见到了苏小小，尽管苏小小现在很危险，但是白水离已经没有了刚刚的那种冲动。
  
        那种拼死也要守护的冲动！
  
        她甚至还感觉到刚刚的自己好傻！
  
        吟！
  
        那一柄上宝沁金耙忽然发出了一声清脆的龙吟！
  
        白水离犹如被人当头浇下了一盘冷水。
  
        一道灵光照耀灵台，白水离通体感到了一股冰冷，大有瞬间彻悟的感觉。
  
        自己的心智居然被那青烟骷髅给控制了。
  
        “闭上你的臭嘴，吞我三道幻化神念我还没找你算账呢！”青烟骷髅指着旁边的上宝沁金耙骂道。
  
        白水离则是慢慢的后退了两步，距离青烟骷髅远了一些。
  
        “哎呀，被你发现了，嘿嘿嘿，不过我刚刚说的都是真的，我是想拿你们的性命和苏小小交换的，苏小小也是真的拒绝了，如果我的话有假的，就让我不得好死，永不超生！”
  
        青烟骷髅举手做发誓状。
  
        白水离似乎已经稳定了心境，而在这一刻她也感觉到了无穷的心念，凝魄境吗？
  
        “咦？居然突破了？”青烟骷髅诧异的看了一眼白水离，随即又转换了另一种语气，“你看，我的良苦用心终于有了成果了，其实我早就发现你有突破的迹象，我看我们之间也有缘，就顺便帮你一把，不用谢我，请叫我……”
  
        “咦？小丫头你要干什么？还想打啊？”
  
        白水离后退了两步，一招手，刚刚被打落的上宝沁金耙又重新回到了她的手里。
  
        “不得好死吗？你已经不得好死了，永不超生的话，你修行千年还是这幅鬼样子，也已经不得超生了吧！至于我的突破，那还真要感谢你！”
  
        “不用客气，不用客气，我们之间还说什么谢不谢的啊……哟，你还来真的啊！整个万妖门还就你敢对我三番两次的动手呢！”青烟骷髅没有任何的动作就这么等待白水离发动第二次进攻。
  
        “就算你到了凝魄境，那也没有用，禁忌之术？哎，你个小丫头是真的不想活了啊，就算再次在吞我一道幻化神念又有什么用呢，咦，还真来啊？”
  
        青烟骷髅看着白水离不时的品头论足。
  
        “我知道杀不死你，但是吞你一道神念也算为小小姐剩下一分力气，来吧……”白水离说着手中的金耙再一次插在地上。
  
        双手开始快速的翻动，结印！
  
        “本来嘛，满足你的这个愿望也不是不可以，一道神念而已，无所谓啊，可是，我和苏小小好像谈崩了呢，说出去的话，总要算数啊，她说她不怕我把你们都杀了！”
  
        “那我就做给她看看吧！反正也就是顺手的事！”
  
        青烟骷髅说完抬起一缕袅袅青烟化成的手臂冲着白水离就拍了过去。
  
        一股压力铺天盖地的涌了过来，白水离手中的结印速度慢慢的缓了下来，到最后却是整个人都动不了了。
  
        看来那青烟骷髅想要动手了。
  
        而此时苏小小的房间也有一道青烟飘散了出来。
  
        那青烟从房间里一出来立刻和楼下的青烟混合在了一起，两道青烟重合那青烟骷髅好像凝实了那么一些。
  
        而已经跟抬起手的青烟骷髅并没有因为一道青烟的融合而有所停留。
  
        一切都结束了。
  
        与此同时，用同一个动作的还有其他各处被拦截的万妖门的人，唐糖，秦棠，完颜烟，萧凌峰，他们每个人的面前的青烟骷髅都举起了手臂。
  
        那种压力足以让他们粉身碎骨。
  
        看来是败了吗？
  
        别说苏小小是一个人，就算是她想救人，这么多人她又怎么能救？
  
        白水离，手中的结印终于进行不下去了，嘴角的血液又流了出来。
  
        在这种威压之下她连反抗的余地都没有。
  
        结束了！
  
        白水离慢慢的闭上了眼睛！
  
        尽管还有一丝不甘，还有一分不舍，可是这一切都已经过去了，在面对强大的白骨夫人，就算是苏小小恐怕也无能为力吧！
  
        “如果你对她们动手，我会让你魂消魄散！”
  
        嘎吱！
  
        房门打开，苏小小清澈的嗓音传来，如同天籁，让已经闭上眼睛的白水离有些不敢相信的睁开了眼镜，诧异的看着苏小小！
  
    
  
    
  
    
第683章 破法

  
        小小姐？
  
        白水离抬起有些摩挲的泪眼，苏小小居然真的醒了？
  
        “啧啧啧，如果你真的能让我魂消魄散我还要感谢你呢！”那个青烟骷髅，看着站在楼梯口的苏小小啧啧怪笑道，“如果我要杀他们你是阻止不了我的。”
  
        “在今天之前或许我阻止不了，但是现在可说不定！”苏小小说完不再和那青烟骷髅废话，慢慢的抬起了自己的手！
  
        “那就去死吧！”
  
        青烟骷髅对着白水离的手掌猛然握了下去
  
        白水离一丝躲避的能力都没有。
  
        只是让白水离惊讶的却是，在青烟骷髅的手掌握下的时候，本以为必死无疑的白水离感觉在一股力量的拉扯之下猛然后退了一步，恰恰避开了青烟骷髅的攻击。
  
        砰！
  
        没有丝毫的犹豫，苏小小掌心妖力吞吐，一股强横的力量同样对着青烟骷髅攻击了过去。
  
        青烟骷髅似乎没有想到苏小小的力量居然如此厉害，轰的一下被苏小小的那一掌打的四下飘散。
  
        不过，只是眨眼之间，那四下飘散的了的青烟又重新凝聚了起来。
  
        “小小姐，这样下去不行啊！”白水离诧异的看着那个重新凝聚的骷髅。
  
        就如同一缕青烟，抓不住，握不牢，这还怎么打？
  
        “你去照顾赵星河，我来对付！”苏小小缓步从楼梯上走了下来！
  
        得到苏小小的命令，白水离哦了一声，立刻走到旁边的赵星河身边。
  
        “啧啧啧，我就说了你打不死我的吧！”青烟骷髅重新凝聚在苏小小的面前。
  
        “别急，我这不是还在打着呢！”苏小小冲着青烟骷髅微微一笑，“哦对了，我忘记告诉你一件事了，其实我早就苏醒了，你知道我为什么要在房间里等你吗？”
  
        “你在等我？”青烟骷髅感觉到了一丝不安。
  
        “是啊，如果我不等你，我早就可以把你收了啊！”苏小小走到客厅，手里的长剑顺手辟出，把那青烟骷髅从中间分成了两份。
  
        而这一次被分成了两份的青烟骷髅并没有合二为一，而是一分为二了。
  
        就这么变成了两个骷髅。
  
        “哈哈哈，苏小小，你终于走下来了吧，这样我就可以拖住你，然后去偷你的蛋了！”其中一个青烟骷髅笑道。
  
        “啧啧，这还真是一个好主意呢！”另一个青烟骷髅附和道。
  
        “那我来拖住她，你上去偷蛋，怎么样？”一个青烟骷髅说道。
  
        “嗯嗯，太好了！我早就这么想了！”另一个青烟骷髅说道。
  
        已经商量好的两个骷髅没有任何的犹豫，其中一个立刻向着苏小小飘了过去，两只手不停的翻动，居然是在结印！
  
        而另一个骷髅噗的一下重新化作了青烟，消散于无形。
  
        “说你笨，你还真的是挺笨的，我都说了我一直在等你，你觉着我会没有什么准备吗？”苏小小说完手中的长剑发出一道光芒，嗖的一下斩向了对面的青烟骷髅。
  
        似乎想要把对方一下消灭一样。
  
        和刚刚的情况同样，随着苏小小的那一剑斩过去，那个青烟骷髅再一次化作了两个。
  
        没有任何的犹豫，苏小小同样又是一剑。
  
        青烟骷髅变成了四个。
  
        六个……
  
        八个！
  
        没用多大一会的功夫，苏小小累的满头大汗，而那骷髅却是越杀越多。
  
        “哈哈哈，苏小小，你还真是让我失望了，如果这就是你仰仗的本事，那今天你也可以去死了！”
  
        “百魂杀！”
  
        青烟骷髅似乎没有了耐性，那分化出了几个青烟骷髅一起又化作了青烟。
  
        一时间青烟环绕，一簇簇，一团团的，不时还会有几声呜咽的哭声，喊冤声，求饶声，尖叫声夹杂在其中。
  
        这些应该是白骨夫人平日里作恶而杀害的那些人的魂魄。
  
        她自己超脱了三界之外，却平白无故害了这么多人，最可恶的就是还留着这么多人的魂魄，不能超生轮回！
  
        在众多青烟骷髅化作青烟的时候，最开始的那个青烟骷髅一挥手，空中立刻分化出了一些光幕，而在这些光幕之中，那些要挟着万妖门众人其他青烟骷髅也感受到了白骨夫人的愤怒。
  
        他们此刻也举起了手，对着秦棠，还有唐糖他们，似乎只要他们的手掌握下秦棠和唐糖必死无疑。
  
        “结束了！苏小小我说过我要杀了他们，我看你有什么能耐能阻止我！
  
        “唐糖姐！秦棠姐……”白水离也看到了空中的那些光幕。
  
        怪不得他们都没有赶回来，怪不得……
  
        白水离惊讶的看着青烟骷髅，心中的惊惧再一次扩大。
  
        如果苏小小不能抵御，那么今天以后就不会有万妖门了。
  
        而眼下，那百魂杀也并不是好对付的啊！
  
        白水离踉跄着站起来，刚刚想要调动体内的妖力，噗的一口鲜血又喷了出来。
  
        “小离你看好赵星河不要动！”
  
        苏小小说完立刻盘腿做了下去。
  
        而与此同时那百魂也已经呜咽着围了上来。
  
        在那种呜咽声中，人的灵魂，元神都会受到干扰，而唯一能够避免这种干扰就是入定静守，可是这样以来，另一边窥探着的青烟骷髅就会进行偷袭。
  
        最重要的就是还又一个骷髅已经上楼去了
  
        而且客厅出现的那一道光幕上，唐糖还有秦棠她们更是危在旦夕。
  
        而苏小小现在唯一能够做的就是盘腿入定，守心静守。
  
        即便如此，在百魂围攻的那一刻，苏小小的长发一瞬间变的苍白。
  
        一股法力激荡，那苍白的长发激荡飘散。
  
        “哈哈哈，我终于得到这枚蛋了！一千年了，我终于了重生的希望！哈哈哈哈哈……”随即一阵咯吱咯吱的声音大笑着在楼上房间里传了过来。
  
        听见声音苏小小一惊，匆忙的想要站起来去阻止。
  
        那围绕在苏小小周身的百魂立刻趁虚而入。
  
        “啊！”
  
        苏小小神魂就好像被人用针扎一样。
  
        噗！
  
        刚刚想要起身的苏小小一口鲜血喷了出来。
  
        “小小姐……”白水离大吃一惊。
  
        只是，白水离刚刚往前冲了两步，赵星河一把抓~住白水离的手，悄悄的对着白水离摇了摇头。
  
        白水离不解的看着赵星河。
  
        赵星河不知什么时候已经醒了过来，看到白水离看过来的眼神，悄悄的冲着对方眨了眨眼！
  
        “星河大哥，小小姐她……”白水离有些不确定的问道。
  
        “那个苏小小也是假的！”赵星河认真的说道。
  
        “什么？”白水离惊的差点坐地上，怎么可能？苏小小居然也是假的，可是她刚刚还出手救了自己啊。
  
        再说了，都这个时候了，白骨夫人还在幻化那些假人有什么意义啊，就像她说的，如果她愿意，这里没有人会是她的对手。
  
        看到白水离惨白的脸色，赵星河嘴角微微上扬，“傻丫头骗你的！我说的是那个苏小小是假装的！”
  
        “假装的？呼……星河大哥你吓死我了，可是小小姐那也快撑不住了啊，都吐血了，你在这里别动，我去帮忙！”
  
        “是啊，你以为苏小小杀吗，她那么在乎的妖皇，她自己出来了，却把妖皇独自放在房间里？还有，她明知道用静守的方法对付不了百魂杀还盘腿静守？”
  
        “那你的意思是，小小姐另有目的？”白水离扑闪着大眼睛，心里稍微放松了一些。
  
        “你看上面！”赵星河用下巴点点上面青烟骷髅用妖力凝聚的那块光幕。
  
        光幕被分成了好几块，而上面可以清晰的看到唐糖还有秦棠他们几个的情形。
  
        在青烟骷髅发动百魂杀的时候，那几个控制唐糖他们的青烟骷髅也对她们进行了攻击。
  
        不仅仅是青烟骷髅那么想，就连白水离也认为万妖门应该是彻底的覆灭了，别说还有这百魂杀阻止苏小小，就算是没有这百魂杀，苏小小也赶不及去救援
  
        唐糖，秦棠，完颜烟，萧凌峰，四个人在四个地方，有四个青烟骷髅守着。
  
        光幕上那青烟骷髅的手臂全部已经抓到了她们几个人的脖子。
  
        只需要轻轻用力就可以结束这一场战争。
  
        “不……”白水离轻声呢喃了一句，心如刀割，眼睛不由自主的闭上了。
  
        听见白水离的喊声，赵星河也不禁吓了一跳，不过当赵星河看过去的时候，光幕上面的镜像忽然发生了改变。
  
        在唐糖她们的身后一根银白色几乎肉~眼看不见的长发已经缠绕了上来。
  
        速度之快令那青烟骷髅都来不及使出最后的力气。
  
        如同一根银针，那根长发没有丝毫的犹豫，直接刺入了青烟骷髅的身体。
  
        嗤！
  
        一接触到青烟骷髅，那青烟骷髅如同触电一般，快速的缩回了手。
  
        咳咳咳……
  
        几人忽然得救均是不由得咳嗽了起来。
  
        “哈哈哈，看你还怎么……”客厅里的青烟骷髅话刚说了一般，忽然有所察觉，猛然抬起头看了一眼面前的光幕。
  
        看到青烟骷髅被长发刺痛后退的那一幕，青烟骷髅浑身的骨骼都在噶吱作响。
  
        而刚刚还发出惨叫的苏小小此刻却是勇猛异常。
  
        双~腿盘坐，双手合十。
  
        妖力流转，一瞬间光芒万丈。
  
        苏小小就如同一个金人，在妖力的加持之下，散发出万道金光。
  
        刚刚还被一团团雾气环绕的客厅，一瞬间烟消云散。
  
        而此刻的苏小小纤细的手腕之上赫然带着一串佛珠。
  
        那万道金光似乎就是从那佛珠上散发出来的。
  
        “好你个吴欣和尚，又被你猜到今天发生的事情了？”赵星河不由得苦笑一声。
  
    
  
    
  
    
第684章 神念化身

  
        吴欣和尚？
  
        听见赵星河的话，刚刚被吓得不敢睁眼的白水离也慢慢的眯了一条缝，在看到所有的青烟骷髅都后退，客厅里光芒万丈的时候，白水离有些还有些不敢相信这一切都是真的。
  
        “赵星河大哥，你刚刚说什么吴欣和尚，难道是吴欣大师来了？”
  
        “那家伙谁知道跑哪里去了！”赵星河不屑的撇撇嘴
  
        不过也确实为吴欣的安排有些震惊。
  
        苏小小手上戴着的佛珠是吴欣给的，复活妖皇的办法也是吴欣说的。
  
        仔细想来却有了几分明白，用这种方法复活妖皇肯定会受到别人的觊觎，对于那些妖修和人间修士来说，这种诱~惑并不大。
  
        唯一的诱~惑就是鬼修，以及那些黑暗修士比如白骨夫人。
  
        当时的吴欣应该想到了白骨夫人。
  
        这种方法可以说是一种专门为鬼修塑造身体的办法。
  
        而佛门圣物却是对付鬼修的最好的法宝。
  
        吴欣留下一串佛珠，只是以防万一而已，而今天却恰恰应验了！
  
        本来赵星河还以为那佛珠可以保护苏小小不受轮回之力的影响呢，没想到居然还有这种用处。
  
        凡是被佛光触碰到的烟雾均是发出一声惨叫，然后苏小小如同一轮耀眼的红日，发出万丈光芒。
  
        而此时天空中似乎想起了庄严的音乐，一声庄重雄厚的诵经声音传来
  
        一瞬间的祥和宁静。
  
        那诵经声念的是《拔一切业障得生净土陀罗尼》俗称《往生咒》
  
        赵星河和白水离在听到那诵经声的时候心中也不禁又是的感伤。
  
        而空中更是出现了一抹奇怪的现象：那些刚刚还被佛光灼伤的百魂居然在这个时候纷纷安静了下来。
  
        冲着苏小小的坐像拜了拜，然后消散于无形。
  
        客厅里的那个青烟骷髅看着这一切露出了一丝阴狠的味道，那光芒照射在它的身上，发出一阵阵恶臭，伴随着还有一股烧焦的味道。
  
        但是它却犹如没有任何知觉。
  
        而此时楼梯上进去偷蛋的那个青烟骷髅也嗖的一下从楼梯上飘了下来，与楼下的那个青烟骷髅合在一起。
  
        而那枚蛋也捧在了青烟骷髅的手里。
  
        “啧啧啧，我不得不为你感到骄傲，你居然真的做到了，想必你与我拖延时间就是为了寻找她们的下落吧！”
  
        “撕裂空间？不错，或许我要对你另眼相看了！”
  
        不去理会金光对自己造成的伤害，青烟骷髅贪婪的看着手里的蛋，眼睛都没有去看苏小小一下。
  
        “不过，总的来说，你还是用这枚蛋换取了她们的性命不是吗？”
  
        白水离的心再一次提到了嗓子眼，虽然万妖门的人不用死了她很开心，可是为了复活妖皇，苏小小也是准备了很久了，如今，妖皇落在了青烟骷髅的手里……
  
        “哎！”苏小小长长的叹了一口气，金光消散，那诵经声也停止了，一切又恢复如常，苏小小缓慢的起身。
  
        “你叹气是什么意思？是不是感觉你已经输了，如果一开始你这么做，我们又何必大费周折，我这个人说话还是算数的，你要是同意把这蛋给我，我也不会对你的人下手啊！”
  
        青烟骷髅把那枚蛋放在鼻子下轻轻的嗅了嗅，那蛋上面蕴含的灵气让它有种心旷神怡的感觉。
  
        “我还是很好奇，你是如何找到他们的呢？”青烟骷髅双手捧着那枚蛋，诧异的看着苏小小。
  
        “很简单啊，如果我猜的没错的话，你这副化身并不是你的本体，你听过提线木偶的故事吗，既然你要控制这青烟骷髅，那就一定要有神念相连，我与你拖延时间就是为了找到这神念！”
  
        “顺着神念自然就可以找到他们咯！”
  
        苏小小很是轻松的说道。
  
        “嗯，这倒是不失为一个办法，只是，仅凭一点点的神念就可以追踪到我的化身，而且还能撕裂空间，不错，很不错！”青烟骷髅如有所思的点点头，“这么说你也应该找到我的藏身所在了吧！”
  
        “确实如此！”
  
        苏小小再一次点点头。
  
        “很可惜啊，我倒是很想和你好好的较量一翻，不过应该没有这个时间了，多谢你的蛋！”青烟骷髅冲着苏小小亮了亮手中偷来的蛋。
  
        “小小姐，一定不要让她把蛋拿走啊！”白水离插话道。
  
        苏小小冲着白水离点点头，然后又对着青烟骷髅说道：“你这么说，倒是让我有些不好意思了！”
  
        “嗯？怎么？难道我要走，你能留下我吗？”青烟骷髅有些不屑的看了一眼苏小小。
  
        尽管苏小小露了一手，也让白骨夫人有些刮目想看，可是，别忘记了，自始至终白骨夫人都没有露面。
  
        紧紧是靠神念凝聚的几个化身而已，就差点让万妖门覆灭。
  
        “如果你仅仅是斩断神念，我倒是阻止不了你，但是如果你要是想带走这枚蛋的话，我也想看看你能用什么办法！”苏小小一招手，刚刚丢弃在一边的月灵再一次飞回到了她的手上。
  
        青烟骷髅有些沉默了。
  
        这确实有点棘手。
  
        “哦，我忘记说了，这枚蛋的失效只有一个时辰，现在嘛，嗯，你还有半个时辰的时间可以想办法如何带走她，再晚了的话，恐怕就……”
  
        苏小小很是惋惜的摇了摇头。
  
        取得这枚蛋只是第一步，白骨夫人要想借着这枚蛋重新拥有身体，那就要分出一道神念，经过轮回之后~进入里面，然后静静的等待孵化。
  
        可是，如果后面跟着一个苏小小的话，这事就非常的棘手了。
  
        青烟骷髅抬头看了看客厅里面的那个光幕，心念一动，刚刚被逼退的那几个青烟骷髅忽然再一次发动攻击。
  
        虽然苏小小撕裂空间用长发阻挡了青烟骷髅的攻击，救下了万妖门的众人，那是因为苏小小的本人没有受到白骨夫人的干扰，而且她宁愿自己的神魂受到攻击强行撕裂的空间。
  
        如果她现在还要救那几个人，就必须再一次分化神念撕裂空间，这就是青烟骷髅逃走的最佳时机。
  
        “哎，这么做就有点可惜了！”苏小小惋惜的说道。
  
        “我倒是要看看你如何能够阻止我！”
  
        “那你可以转过头去看看啊！”苏小小伸手点了点那光幕。
  
        在光幕之上，那一根长发忽然开始分裂，然后凝聚，形成了一个由白发凝聚的人形。
  
        那人形还在凝聚，荧光流转之下，慢慢的变的凝实。
  
        眨眼的功夫，居然和那青烟骷髅一样，那长发变成了一个人，那就是苏小小。
  
        由神念幻化，借助长发施术，这和最古老的法术，撒豆成兵有异曲同工之妙。
  
        只是有些尴尬的却是那由长发凝聚的苏小小并没有穿衣服，通体还有些泛着银白色。
  
        曼妙的身子让赵星河有些不忍直视。
  
        其实都是遮掩的，以前流传下来的那些仙子，仙女图都是没有衣服的，顶多有几道烟云蔽体，或者轻纱掩映。
  
        青烟骷髅对上银发化身，这几乎没有可比性。
  
        那银发化成的苏小小一招手，同样从空中取出了一柄剑，正是苏小小手中拿着的月灵。
  
        没有丝毫的犹豫，化身一成，对付唐糖的那个青烟骷髅的攻击也到了。
  
        银发化成的苏小小随手一挥，那青烟骷髅立刻分成了两半。
  
        苏小小也没有任何的犹豫，手中的剑向着空中一抛，双手啪的一下合十，等合十的双手再分开的时候，苏小小同样分化成了两个。
  
        两个苏小小向着天空一伸手，接住了刚刚抛上去的长剑，居然是两把剑。
  
        与此同时对付秦棠的那边，青烟骷髅也发动了攻击，是刚刚用过的百魂杀。
  
        而银发化成的苏小小则是学着刚刚苏小小的那样，双~腿盘坐与地上，身上发出万道金光。
  
        对付完颜烟的那个青烟骷髅的攻击则是直接冲上去拳脚相加用的是功夫，苏小小迎接的办法则是一套实用的军体拳。
  
        一个大光幕分成了几半，每一半都显示了一个万妖门的人。
  
        而每一个万妖门的人身边都有一个青烟骷髅和一个银发化成的苏小小。
  
        青烟骷髅用的攻击不同，银发化成的苏小小破解的也不同。
  
        而苏小小本人却是站在客厅里一动未动。
  
        这是一种非常奇妙的境界。
  
        分裂神念化身，而每一个化身却又相当于一个独立的人。
  
        “你已经到了出神入化的地步，有了地仙成就？”青烟骷髅惊讶的看着苏小小。
  
        “至于什么成就何必去管他呢，我倒是知道，我能不能留下你手中的蛋呢？”苏小小笑眯眯的看着青烟骷髅。
  
        而那光幕中，青烟骷髅和苏小小斗的不分上下。
  
        真本来是白骨夫人想要引开苏小小的办法，结果只是不到一会的功夫，那几个青烟骷髅就明显的有些撑不住了。
  
        第一个分化的青烟骷髅已经变成了十几个，而苏小小则是直接分裂出了几十个，形成了群殴的场面。
  
        那个用百魂杀的青烟骷髅则是一个不小心，被苏小小丢出的佛珠直接打中了，瞬间化作了一摊血水。
  
        亲自上阵肉搏的那个倒是好多了，至是一个骷髅头被苏小小揪了下来直接按到地上一顿胖揍。
  
        “我不得不承认我对你要刮目相看了！”青烟骷髅有些慎重的说道。
  
        “你刚刚已经对我刮目相看了一次了！”苏小小很是诙谐的接话道。
  
        “哦？是吗？你看，这没有脑子的人到底是记性不太好啊！”青烟骷髅自嘲的摇摇头。
  
        “嗯，这倒也是，不过你不但没有脑子，而且也没有眼睛，所以刮目相看说的也不对呢！”苏小小心情看起来非常不错。
  
        “真的没有商量的余地了吗？”青烟骷髅看起来有些服软的意思。
  
        “商量的余地？”苏小小认真的思考了一下，随即说道：“商量的余地的话，也不是没有，不然这样吧，我给你讲个故事怎么样？”
  
    
  
    
  
    
第685章 失败了？

  
        “讲个故事？”青烟骷髅不解的看着苏小小，有些搞不懂她到底要做什么似的。
  
        “额，算了的直白一点吧，我们自己就是故事，你知道他们是怎么受伤的吗？”
  
        苏小小抬手指了指赵星河还有白水离。
  
        然后又指了指光幕里面的唐糖，秦棠，完颜烟，萧凌峰……
  
        青烟骷髅有些明白苏小小的意思了。
  
        “你跑到我这里来，抢了我的东西，还想杀了我的人，然后忽然又发现你抢的东西带不走了，或者说你打不过我，而不能把东西带出去，然后你就和我商量，我不杀你的人了，你把东西给我吧！”
  
        “充分展示了你的大仁大义，我是不是还要感谢你的不杀之恩？”
  
        苏小小的话语慢慢的变冷，一股寒意冲天而起
  
        砰砰砰砰！
  
        光幕里面的四个青烟骷髅在一瞬间烟消云散。
  
        那光幕也瞬间崩裂。
  
        而在客厅里的那个青烟骷髅也不由的后退了一步。
  
        “纳命来吧！我说了我会成全你让你去超度轮回！”
  
        苏小小手中长剑不在犹豫对着那青烟骷髅掷了出去，同时整个人身形未动，那头顶的长发瞬间激荡飘散，如同一根根的钢针刺了过来。
  
        “苏小小你不要得寸进尺！”那青烟骷髅堪堪避开苏小小丢过来的长剑，刚刚想要逃走。
  
        苏小小的长发瞬间如同一道天网从天而降，又如同一个大牢笼。
  
        兜头把那青烟骷髅罩进了里面。
  
        “啊……”
  
        也不知道苏小小用了什么手段，居然可以让虚无缥缈的那道神念骷髅发出如此凄厉的惨叫。
  
        “小辈尔敢！”一声大喊响彻整个客厅。
  
        “斩你一道神念化身，有何不敢，白骨夫人，你终于肯露面了吗？”苏小小昂首挺立，那长发形成的牢笼依旧没有放开青烟骷髅。
  
        青烟骷髅的惨叫还在持续，不过似乎已经没有了抵抗的力气。
  
        苏小小站在客厅不动，那如同绸缎一般的银发，从起头顶一直延伸到客厅，然后又形成了一个由长发形成的牢笼，困住了那青烟骷髅。
  
        而在那威胁的声音响起的时候，苏小小蓦然转身，定定的看着身后不远的上空。
  
        “我承认，拥有地仙成就的你很厉害，不过如果这就是的底牌？那你就受死吧！”
  
        空中一阵如同水面涟漪一样的波纹荡漾。
  
        然后从里面伸出来一只泛白的手掌。
  
        那手掌并不是骷髅或者骨骼，而是在骨骼上面还包裹着一层淡淡的皮肤，但是没有肌肉血液。
  
        皮包骨！
  
        只是那皮肤白皙，莹润，甚至可以用白里透红来表示。
  
        但是这样一副皮包骨的手掌让白水离还有赵星河都差点窒息。
  
        那股力量太强大了。
  
        他们相信，如果那手掌面对的是他们中间的任何一个人，他们连抵抗的勇气都提不起来。
  
        混元法阵是可以压制进入法阵的法力波动，但是某一些超脱法阵之外的力量，却依然可以撕破法阵。
  
        白水离下意识的握紧赵星河的手。
  
        她就是真正的白骨夫人吗？
  
        果然好强大啊。
  
        这种力量甚至可以说已经是神的存在了啊。
  
        那手掌出现的速度极快，当上空出现涟漪波动，到赵星河和白水离发出感叹，那手掌已经拍到了苏小小的额头之上。
  
        而苏小小似乎就好像傻了一样，不知道躲避。
  
        或者说还没有来得及躲避，因为她的长发还在脑后束缚着那青烟骷髅。
  
        “小小姐，快躲开啊！”白水离发现事情不对，蹭的一下站了起来。
  
        “你回来，那种级别的战斗不是你我能够插入的！”赵星河一把拉住白水离说道。
  
        “可是小小姐她……”
  
        可是，就在那白骨手掌在接触到苏小小额头的时候，意料之中的脑浆迸裂，或者激烈碰撞的情况并没有发现。
  
        而是那白骨手掌居然就这么从苏小小的身体就这么穿过去了。
  
        站在原地的苏小小就好像一下子虚化了，任凭那手掌穿过身体，而没有任何的苦痛！
  
        而与此同时那个被苏小小长发困住的青烟骷髅发出一声惨叫，然后声音慢慢的消散。
  
        似乎那青烟骷髅的消亡给白骨夫人带来了一些伤害，那白骨手掌轻轻的一阵颤抖。
  
        青烟骷髅消亡，那白骨手掌并没有对苏小小造成任何的伤害。
  
        “漏尽神通？”
  
        诧异之声响起。
  
        白骨手掌忽然快速的收回。
  
        在那手掌刚刚离开苏小小身体的时候，苏小小的长发嗖的一下收了回来，然后一瞬间就缠绕到了那白骨手掌上面。
  
        似乎很是害怕被苏小小的的长发缠绕。
  
        那手掌的撤回的速度更快了。
  
        嗖！
  
        苏小小心念一动，刚刚斩杀青烟骷髅的那柄月灵一个轻巧的回旋，狠狠的斩向那白骨手掌。
  
        下意识的那手掌想要躲避。
  
        与此同时苏小小的一缕银发已经缠绕在了那白骨手掌之上。
  
        叮！
  
        月灵的剑身也划过了白骨手掌。
  
        只不过那手掌上面的肌肤只是露出一点点的血痕而已，并没有造成什么实质性的伤害。
  
        缠绕在那白骨手掌的上的银发如同一株正在急速生长的爬山虎，顺着那白骨手掌继续往上缠绕。
  
        同时阻止了白骨手掌的撤回。
  
        “既然来了，总得留下点什么吧！”苏小小的声音冷冷的说道。
  
        “居然拥有佛门六神通，我倒是小瞧你了！”白骨夫人的声音终于有了一丝变化，不再是刚刚那般高高在上的感觉了。
  
        从白骨手掌在虚空中伸出，到苏小小的万般变化应付，在白骨手掌偷袭之下，依然淡定从容的斩断了白骨夫人控制的青烟骷髅，然后又毫不犹豫的想要留下白骨夫人的手掌。
  
        苏小小冷静的面容自始至终都没有任何的变化。
  
        一时间战斗出现了僵持。
  
        苏小小的银发想要把白骨夫人留下，而白骨夫人似乎想要极力的挣脱，结果就这么不动了，谁都奈何不了谁！
  
        而苏小小神念一动，调动了月灵不停的来回砍杀着那个手掌，只是月灵只是一柄灵器，似乎并不能对着白骨手掌造成什么损失，然后就出现了有些戏剧性的一幕。
  
        苏小小用长发拽着白骨手掌，那柄月灵则是快速的如同一柄锯子一样，来回的锯那个白骨手掌。
  
        虽然不能造成什么损失，但是也挺瘆人的。
  
        试想一下，如果有人用锯子就这么咯吱咯吱的锯你的手臂……
  
        “苏小小，我要让你生不如死！我要让你和我一样，永世只能活在黑暗之中！”白骨夫人让人冷的有些发指的声音传来。
  
        “不用，你不用生不如死，我今天就会让你安心的去死！犯万妖门这，杀无赦！”苏小小的声音依旧冷静异常。
  
        那边的僵持也让赵星河和白水离大呼过瘾虽然不能把白骨夫人怎么样，但是对方好像并不敢整个人都撕裂空间过来。
  
        这种用小刀慢慢折磨的恐惧，还是挺大快人心的。
  
        有些兴奋的白水离一转眼忽然看到了客厅中央的那枚蛋，安静的躺在地板上。
  
        那枚蛋本来是捧在青烟骷髅的手里，只是青烟骷髅被苏小小消灭之后，那枚蛋就落在了地上，然后白骨手掌就攻击了过来。
  
        似乎苏小小并没有来得及把那枚蛋收回去。
  
        心念一动，白水离立刻跑了过去，想要把那枚蛋捡回来。
  
        白水离的速度很快，几乎是一瞬间就窜到了那枚蛋的旁边。
  
        只是在白水离刚刚伸手去触碰那枚蛋的时候
  
        “小离不要砰他，快带赵星河进入洞府！”
  
        苏小小似乎发现了白水离，也知道她想干什么。
  
        白水离听见苏小小的喊声楞了楞，这么好的机会为什么不拿？
  
        不过她也没有犹豫，尽管她的手指已经触碰到了那枚蛋，但是她还是快速的反了回去。
  
        赵星河也听出了苏小小话里有些焦急的意思。
  
        休息了这么久，赵星河也已经有些恢复，虽然还是不能使用神魂，但是移动已经没有了多大问题。
  
        当下站起来想去拉白水离。
  
        也就在这个时候，白水离的上空出现了另一个空间涟漪，另一只白骨手掌从里面伸了出来。
  
        对着白水离就拍了下去。
  
        手掌还没有触碰到白水离，白水离噗的一口鲜血喷出去，然后就像受到了大力挤压一样，七窍流血，整个人也噗通一下跪在了地上。
  
        这一幕一直是白骨夫人等待的。
  
        苏小小当下也不在犹豫，那银发立刻分出一缕，就在那白骨手掌看看拍在白水离身上的时候，苏小小的长发如同一个蚕茧的外壳一样，把白水离裹成了一个等待破茧的蚕蛹。
  
        与此同时，那白骨手掌也轻飘飘的拍到了被苏小小长发裹着的白水离身上。
  
        噗！
  
        苏小小一口鲜血喷出。
  
        不过，那鲜血并不是喷向地上，而是喷向空中，喷向被自己长发束缚的白骨手掌之上。
  
        一沾染鲜血，那白骨手掌立刻出现了灼烧一样的黑色点点。
  
        白骨夫人也是一声惨叫。
  
        那手掌猛然爆发一股强大的力量，弹开了束缚着的长发。
  
        砰！
  
        被强大力量干扰，苏小小的身子也是被震飞了出去。
  
        “苏小小，现在你知道我是怎么取走这么蛋的了吗？哈哈哈……”白骨夫人的笑声传来，也没有再去攻击苏小小他们，那白骨手掌而是抓起地上那枚蛋就这么消失在那还泛着涟漪的空中。
  
    
  
    
  
    
第686章 你会下蛋吗？

  
        “无耻！居然偷袭小辈！”
  
        “白骨夫人，你等着，这件事我们没完！”
  
        “那枚蛋还有一个月就要孵化了，我倒是希望在奈何桥上淹死你！”
  
        “白骨夫人，这笔账我会找你算的！”
  
        “岂有此理！”
  
        “气死我了……”
  
        苏小小对着白骨夫人消失的地方破口大骂，暴跳如雷，甚至还愤怒的踢了两脚。
  
        白水离和赵星河默默的站在苏小小的身后，不敢出声。
  
        这件事是白水离的错如果她不去捡那枚蛋，白骨夫人就不会去偷袭。
  
        而且白骨夫人偷袭的不是那枚蛋而是白水离这个人，正在与白骨夫人僵持的苏小小分心去救白水离，结果自身也遭遇重创。
  
        那枚蛋也没有保住。
  
        “对不起，小小姐，都怪我！”白水离垂头丧气的说道。
  
        “小小，这事我也有责任，其实小离她也是为了……”
  
        “咦，你们这事干什么？”听见身后的声音，苏小小诧异的转过身子看着白水离和赵星河。
  
        “小小，你骂我吧！”白水离一副打不还手骂不还口的模样。
  
        苏小小围绕着白水离转了一圈，忽然笑嘻嘻的问道：“我为什么要骂你啊！我感谢你还来不及呢，要不是你阻挡了白骨夫人的化身，如果让她进入房间对我进行偷袭，那后果才要命呢！”
  
        “可是，因为我那枚蛋被白骨夫人给抢走拉！”白水离十分的懊恼。
  
        如果不是自己的话，苏小小是一定能够拦下白骨夫人的。
  
        “不，那枚蛋是我故意留在那里的，只是我没有想到你会去取而已！”苏小小很是神秘的说道。
  
        “什么？”赵星河和白水离吃惊的看着苏小小，“你故意留下的，为什么啊！”
  
        “因为，我知道一个人有两只手，而且以我现在的妖力只能封住她一只手，她肯定还会用另一只手来偷袭我，与其让她来偷袭我，还不如给她找点别的事做，我留下那枚蛋作为引子，这样她就会去偷那枚蛋！”
  
        “只是我没有想到小离会冒险去拿那枚蛋，结果那白骨夫人顺手攻击小离，我不得不分神保护小离，这是我的失算！”
  
        “当然了，结果没有改变，那枚蛋我就是要留给白骨夫人的！”
  
        白水离和赵星河就更不明白了，既然是故意留给人家的怎么还要这么大费周折？
  
        做个顺水人情多好！
  
        只是，那枚蛋不是用来复活妖皇的吗？
  
        “小小，那枚蛋里面不是妖皇吗？”赵星河不解的问道，当初为了复活这个妖皇苏小小可是准备了那么久，而且这一关就是闭了大半年！
  
        如今那白骨夫人来抢，她居然说那蛋就是留给人家的！
  
        “因为……嘿嘿嘿……”苏小小非常贱的笑着，然后一招手，手上居然又多了一枚蛋，和刚刚被抢走的那枚蛋一模一样。
  
        只是这么蛋却是没有荧光流转，而且就好像普通的鸡蛋一样，别说灵气了，啥都没有！
  
        “这是……”
  
        赵星河和白水离不解的看着苏小小，不过赵星河似乎有些明白了苏小小肯定定是调换了那枚蛋，可是……这里面的疑惑太大了。
  
        “这才是复活妖皇的那枚蛋，我给调换了！”苏小小笑嘻嘻的说道。
  
        “你……既然是假的，那白骨夫人说要的时候你干脆给她多好！”白水离感觉自己脑袋里一团浆糊，完全弄不懂苏小小什么用意了。
  
        “我倒是有点明白了，如果小小就这么把那枚蛋送给了白骨夫人，以白骨夫人多疑的性格肯定会怀疑这枚蛋的真假，只是我有点搞不明白，以白骨夫人的眼力，真假一眼就能辨认出来，为什么她还会上当了呢？”赵星河问道。
  
        “很简单啊，那枚蛋并不是普通的蛋，而是凤凰蛋！”就算那白骨夫人眼光老练又能怎么样，我用的又不是普通的鸡蛋。
  
        “凤凰蛋？”赵星河和白水离一骨碌差点跳起来，凤凰蛋也是不可多得的天材地宝啊。
  
        更何况个，华夏多少年来都没有出现过凤凰蛋了啊！
  
        怪不得，那白骨夫人会上当！
  
        对于苏小小实力大进，有了出神入化的神通，有了地仙成就她们都不好奇，唯一好奇的就是那枚凤凰蛋是哪里来的。
  
        忽然赵星河想到了什么，苏小小化形的原身就是凤凰，难道……那枚蛋是苏小小她自己……下的？？？
  
        当赵星河再看苏小小的时候，苏小小也有所感觉，不由的脸色一红
  
        知道赵星心里在想什么，轻轻的啐了一口，别过去头不敢看赵星河。
  
        尼玛这种感觉谁能体会？
  
        自己堂堂一个大老爷们变成女人就算了，特么居然还能下蛋！
  
        当然了是变幻出原身下的，并不是以人身下蛋！那也够恐怖的了好吧！
  
        靠！
  
        “咦？怎么了小小姐，你脸红什么？”白水离不解的看着苏小小，又看了看赵星河，这两人打什么哑谜呢！
  
        “没……没什么！”
  
        苏小小赶紧说道。
  
        为了缓解尴尬，苏小小一挥手，把糟蹋的不成样子的客厅恢复原样。
  
        “我还有一件事有点想不明白，白骨夫人要那枚蛋的目的是她自己想要孵化出来，拥有身体，既然那枚蛋是假的，她一定会知道的，我们必须做好防备，以防她再次找来！”赵星河担心的说道。
  
        “对对，也不知道唐糖姐她们怎么样了？”白水离也附和道。
  
        “我们没事！”说话间唐糖和秦棠还有完颜烟她们走了进来。
  
        几人虽然身体受伤，但是好在都没有什么大碍，只是因为实力不济，妖力被压制，当时不能动弹而已。
  
        “秦棠姐，唐糖姐，你们回来了，你们没事，真的是太好了！”白水离一下子扑了过去，几个女孩死里逃生，不免一场哭哭啼啼的叙旧。
  
        借此机会苏小小赶紧逃离。
  
        如果被问起那枚凤凰蛋的来历，那可就尴尬了。
  
        “是啊，我也想知道，这次白骨夫人来攻击我们万妖门的主要目的就是那枚蛋，可是如果她知道那枚蛋是假的，那肯定不会放过我们的！”
  
        就在苏小小想要开溜的时候，秦棠站了出来。
  
        秦棠受到的攻击最为猛烈，也伤的最严重，几乎是比赵星河还要厉害。
  
        周身多处伤口还在流血，好在秦棠原身厉害，这种伤她还能扛得住。
  
        秦棠的问题也是大家最为担心的，这一次几乎是万妖门最为严重的一次打击，几乎就是灭门的代价。
  
        “秦棠姐，你或许还不知道，被白骨夫人偷走的那枚蛋其实是凤凰蛋……”白水离心直口快的说道。
  
        “额……那个……好吧，！”苏小小也是无语了。
  
        “怎么了小小姐，我说的有什么不对的吗，这是你刚刚告诉我的啊！”白水离一副无辜的眼神看着苏小小。
  
        “凤凰蛋？”秦棠和唐糖还有完颜烟诧异的看着苏小小，苏小小哪里来的凤凰蛋。
  
        “这个问题，那个，其实很好解释，秦棠你应该明白的啊，那个……就是……”赵星河知道苏小小的尴尬，所以站出来说道。
  
        赵星河支支吾吾的说了一遍，几乎等于什么都没说，但是秦棠和唐糖还有完颜他们却是瞬间就明白了。
  
        和赵星河一开始的神情一样，都是诧异的看着苏小小，然后几个女孩噗嗤一下笑了出来。
  
        确实，她们还真没有想过会有这样的事情。
  
        妖修化形和人化妖修不一样，妖修一旦变成人形，虽然没有人的身体，但是原身的构造基本已经改变了，用句俗话来说，就算以前会下蛋，化形之后这个功能会消失的。
  
        就像狗吃屎，化形之后是不会保留这个习惯的。
  
        当然了，人变成狗会不会吃屎这个咱也没有研究过。
  
        只是，人变成凤凰会下蛋这就尴尬了！
  
        “唐糖姐，你们在说什么呢？我怎么听不懂啊！”白水离扑闪着大眼睛有些不明白的样子。
  
        “去去去，哪都有你！”赵星河一边笑一边冲着白水离挥挥手。
  
        “就算是凤凰蛋，那也骗不过白骨夫人，白骨夫人的目的并不是凤凰蛋！”秦棠还是担心。
  
        “其实，那凤凰蛋里面我做了手脚，里面有一道我的神念印记，如果白骨夫人用神念查探，就会发现，她一定会以为是等待孵化的妖皇神念。”
  
        “到时候，她就毫不犹豫的斩断自己的神念进入轮回，然后等待孵化！而那个时候就是白骨夫人最弱的时候，一个月后就是我们收回这笔账的时候！”苏小小眼中的厉色一闪而过。
  
        秦棠她们倒是听懂了。
  
        白骨夫人不是想要苏小小正在孵化的那枚蛋吗，那苏小小就用了一枚假的凤凰蛋，当白骨夫人自己钻进去等待孵化的时候，那就是她死亡的时候。
  
        如果苏小小大大方方的把那枚蛋送给她，她一定会怀疑，仔细查探，可是现在经过她好不容易夺走的，那她不会有丝毫的怀疑。
  
        再说，还只剩下一个月的时间，白骨夫人是不会错过这次机会的。
  
        一个月的调整之后，正是敌弱我强的时候。
  
        事已至此，大家也都明白了苏小小的用意。
  
    
  
    
  
    
第687章 龙哮天的消息

  
        很简单，白骨夫人是拥有千年修行的一具白骨，因为不在三界轮回之中，所以没有身体渡劫
  
        而她唯一能够拥有身体的办法就是像复活妖皇那样，被孵化出来。
  
        苏小小的办法很简单，就是在那枚蛋里面留下一了一道自己很是隐晦的神念，白骨夫人在得到那枚蛋之后肯定会探查，只要找到苏小小留下的神念，她就会认为那里面存在的是妖皇。
  
        而白骨夫人想要拥有身体也必须进入那枚蛋中。
  
        那个时候就是万妖门上门索仇的时候。
  
        对于这次万妖门被白骨夫人偷袭，大家都有些胆颤心惊的感觉。
  
        如果不是苏小小及时醒来，那今后就不会再有万妖门这个门派了。
  
        “对了，小小，你不是入关了吗，怎么会突然醒过来的？？这对你的修行还有妖皇的复活没有影响吗”赵星河担心的问道。
  
        苏小小说过，不要有人打扰，而且妖皇的孵化她要亲自进行。
  
        这也是苏小小入关这么多天大家一直没有去打扰的原因。
  
        “有一点影响，不过已经不大了，如果我猜的没错的话，今天应该就是妖皇复活的日子，而且那枚蛋我已经处理过来，不会有任何的问题！”
  
        苏小小没有提及的却是，此时在她的房间中有另一个自己正在接替自己，在孵化那枚蛋而已，这就是化身的妙用。
  
        “这么说妖皇就要复活了？太好了！”
  
        大家的心情都有些激动，妖皇复活那可就代表着万妖门的实力能够更强一层。
  
        “小小姐，你闭关了那么久，又怎么会这么巧的醒过来呢，难道你一直都知道外面的事情？”白水离问了一句。
  
        “小小是我叫醒的！”唐糖忽然站了出来。
  
        “你？”白水离惊讶的看着唐糖，“这怎么可能啊，唐糖姐，我给你打电话的时候你还，而且你也是受到了攻击的，你怎么会有办法叫醒苏小小呢？
  
        “你们还记得小小在复活潇雅琳的时候受的轮回之力吗，她当时找到我说是要外出游历，担心万妖门会有什么不测，就给我留一下了一枚轮回血玉，说是如果有急事可以捏碎那块血玉，她就会有所感应！”
  
        “轮回血玉？”
  
        “就是受了轮回之伤，苏小小吐出来的鲜血凝聚而成的玉石而已，和小小的神念有所感应！当时小离和我通过电话，而那个时候我就看到了一句骷髅在我的身后形成。”唐糖想了想继续说道。
  
        “根据小离的描述我知道对方来头肯定不小，也就是在那个时候我捏碎了那枚血玉，叫醒了小小！”
  
        “啊！小小姐，那个时候你就醒了啊！”白水离惊讶的看着苏小小。
  
        那自己所做的一切，苏小小应该都是知道的，自己还差点怀疑苏小小。
  
        “嗯！”苏小小点点头，“你一定很奇怪，我为什么没有第一时间走出房间吧，当我醒来的时候，我感受了一股强大的妖力在窥探，我知道她们是冲着妖皇来的！”
  
        “而正好我清醒过来之后，赶上时机成熟……”苏小小说道这里脸色一红，随即跳了过去，“既然知道了他们的目的，我又怎么不做一些准备，而且我知道小离在外面在那时不会有危险，所以我准备好了凤凰蛋，然后就调换了那枚拥有妖皇灵识的蛋！”
  
        唐糖和秦棠是听明白了，苏小小清醒过来之后，正好赶上要下蛋，然后变幻原身下了蛋之后，就想到了用凤凰蛋调换的办法。
  
        等苏小小刚刚做好这一切的时候，那个青烟骷髅已经摸上了楼，而这个时候白水离还在楼下，并不知情。
  
        “好了，这件事都不用提了，大家各自养伤，一个月之后，我们去找那白骨夫人算账！”赵星河拳头紧紧的握在一起。
  
        这仇不报，日后万妖门也不用混了。
  
        听见赵星河的话大家纷纷点头。
  
        今天万妖门的遭遇几乎是差点灭门。
  
        “哎，对了，星河，你怎么回事？她们要对方的应该是万妖门啊，怎么你也牵连进来了呢？”几人纷纷的又看向了赵星河。
  
        “这事我知道，我听星河大哥说，今天有人对老地方餐馆找麻烦，是苏舟大哥打电话找星河大哥帮忙来着！”
  
        白水离抢先一步说道。
  
        “哦？然后呢？”
  
        “然后星河大哥过去把他们都打断了一条腿，可过瘾了，再然后星河大哥就来到我们这里，可是没有一会就听到那个周琦在外面喊着要见小小姐！”白水离气愤的说道，一说到周琦白水离似乎又想到了什么。
  
        “对了，你们知道吗，那个周琦原来也是龙门的人，还好当时她要采访小小姐，小小姐没有去！”
  
        周琦是龙门的人，而且是想借着采访的名义对苏小小小手。
  
        这倒是出乎了大家的意料。
  
        看来龙门的壮大已经让世间众多的要修开始投奔了，看来万妖门也需要尽快挂牌成立了。
  
        “那个周琦居然这么厉害，把星河伤成这样？”
  
        秦棠不解的问道。
  
        其实现在赵星河的伤势已经控制住了，唐糖用妖力恢复了伤口又给赵星河服用了治疗神魂的丹药，已经好的差不多了，他刚刚进门的时候可是差点一口气上不来死过去。
  
        “当然不是啊，有三个人呢，被星河大哥杀了两个，逃了一个！”白水离又抢先说道。
  
        “行了行了，还是我来说吧！”赵星河笑笑，随即把自己在老地方餐馆如何帮助苏舟把那群流氓的腿给打断的，然后到如何追踪出去，遇上周琦和胡楼演的那一出，然后刘破烂的加入让赵星河现身。
  
        说到老地方餐馆，秦棠和苏小小对望了一眼，明白了苏小小的意思，以后要多加留意苏玄星的下落了，等到时机成熟，要把苏玄星接引入门。
  
        再说到赵星河使用一种厉害的符咒灭了周琦还有胡楼的时候，大家纷纷露出羡慕的眼神。
  
        倒是只有苏小小~脸色绯红。
  
        狠狠的白了一眼赵星河。
  
        “哇，麻衣门居然还会符咒！”白水离惊讶的说道。
  
        “额，那个……其实，那个厉害的符咒并不是我的，而是小小给我的！”
  
        赵星河的话一说出来大家更加的惊讶了。
  
        没听说苏小小还会画符啊。
  
        “啊，我想起来了，在电影《绝色~女妖》里面，小小使用过一种厉害的符咒，你们还记得吗，就是在山上采药杀死花五娘的那一段，那花五娘应该是龙门的人吧，这一段被拍了下来，然后运用到了电影里面！”完颜烟也插口说了一句。
  
        大家惊讶的看着苏小小。
  
        在看到那一段的时候很多人+还以为是电影的特效，没想到居然是真的。
  
        “哇，小小姐，你真的有符咒啊，那么厉害，叫什么名字？”白水离对这些事情似乎更加的热心。
  
        “九幽黄泉一抹金！”赵星河抢先说道。
  
        当初苏小小就是用这个名字来骗自己的。
  
        “滚！”苏小小踢了赵星河一脚。
  
        赵星河笑嘻嘻的跑开了。
  
        大家打闹了一阵，赵星河继续说他的那些精彩的经历。
  
        当说到他用计谋骗胡楼还有刘破烂说凤凰广场有后门，然后借机除掉了胡楼。
  
        白水离再一次惊叫出声。
  
        “你又怎么了？”赵星河看着一惊一乍的白水离。
  
        “你是说，对着广场上的那个凤凰柱子大喊三声我是畜生，然后还要拿头去撞柱子？”白水离想起来自己看到的那个奇怪的人了。
  
        “是啊，怎么了？”赵星河看着白水离。
  
        “咳咳，那个，我还真看到了这么一个人，不过在把六根柱子都撞了一遍之后并没有打开那所谓的后门，就匆匆的离开了。”白水离越想越感到好笑，居然这样的谎话都有人相信，还跑来实验了。
  
        “是了，当我解决了那边的麻烦之后，明确的感到了暗处还藏了一个人，应该就是小离看到的那个！如果他要对我动手，那个时候的我绝对没有还手之力！”
  
        大家都陷入了沉默。
  
        现在的万妖门在外人眼中就好像是一个人傻钱多的小富婆。
  
        他们都惦记着妖皇空间里面的宝物。
  
        这么下去可不是办法，必须壮大万妖门的实力，或者是时候展现自己的实力了。
  
        大家又聊了一会各自的经历，几乎都是大同小异，唯一的区别就是赵星河和白水离的遭遇。
  
        看来还真是那样，周琦的目的就是为了把白水离吸引过去。
  
        以他们三个人的实力要对付白水离是轻而易举。
  
        如果真是那样过的话，进入房间的白骨夫人可就没有人能够阻挡了。
  
        而当她以她们中的任何一个人的形象出现，找到苏小小的时候，那后果都是不堪设想
  
        几人面面相觑。
  
        “好了，事情已经发生了大家也不必去追究，以后要小心一点，唐糖姐，你看看大家的伤，然后帮忙治疗一下，还有就是，秦棠姐，你选个日子，我们万妖门开宗立派！”苏小小也感觉到了一丝危险。
  
        “好的，我去安排，不过，我这次外出的时候得到了一个消息，是关于龙哮天的！”
  
        秦棠犹豫了一下，似乎在考虑要不要说出来。
  
        “这货终于肯露头了？”赵星河气愤的说道。
  
        “是不是关于他抢走的那件神器？”苏小小有所感应的问道。
  
        “是的，听说已经出关，而且根据外面的传言他已经炼化了那件神器，而他这次出关的目的就是要召开一座法会，到时候他会开坛讲法，只要是大家有关于修行上的问题，他都会解答！”
  
    
  
    
  
    
第688章 大夏困龙藤

  
        “他的意图很简单，这种法会主要针对的就是那些没有修行门派指点的妖修，而且这场法会过后，那些去听了法会的人几乎都会加入龙门的吧！”完颜烟分析道。
  
        “她这是想要阻止我们开宗立派，如果我们门派开张，没有人来加入的话，那我们所做的一切都将会是一个笑话！”唐糖点了点头。
  
        “可恶，那我们要怎么办啊！”白水离有些焦急了。
  
        “还有一点，听说龙哮天会在法会上将要公开演法，而且还会向大家展示他偶然得到的一柄神器！”
  
        秦棠看了看苏小小的脸色，没有任何的波动。
  
        “偶然得到的神器？这货还真是会往自己脸上贴金！”赵星河呸了一声，“天下谁不知道他取走了苏小小的两件神器，那个琵琶血玉，还有一个抢走的妖皇空间里面的东西，就是不知道她要展览的神器是哪一个？”
  
        “不论是哪一个，这场法会我们一定要阻止！”
  
        “对！不行我们就大闹一场，让他龙哮天也出出笑话！”
  
        众人你一言我一语的讨论起来，苏小小则是安静的听着。
  
        似乎发现苏小小的异常，大家慢慢的停下了讨论。
  
        “小小你说，我们该怎么办？”秦棠问道。
  
        “这场法会我们不能阻止，如果阻止了，那就得罪了天下的妖修，龙哮天这是在为他们龙门拉声势，毕竟天下妖修没有传承的很多，而且，他们要想修行，就只能靠运气。”
  
        这话在场的人都能体会。
  
        偶得天地灵气蕴养，开启灵智，然后的路该怎么走？
  
        我是谁，谁又是我？
  
        人的一生会有老师，父母，兄弟姐妹的扶持，就算如此到最后能够修成正果，成为人生赢家的又有几个？
  
        何况一头猪，一只狗呢。
  
        龙哮天的行为等于是送天下妖修异常机遇，给天下妖修一个寻师问道的机会，如果苏小小阻止了这场法会的进行，那就等于是阻止了天下要修的机遇。
  
        这样也等于得罪了所有妖修
  
        不过，能够召开法会的人也都是一些名人，也是修行方面有独到的见解。
  
        毕竟能够得到传承的妖修是少之又少，就算是他们遇到了那些修行大派，人间修士是不可能指引一个妖物修行的。
  
        他们自己也弄不懂啊！
  
        何为妖丹？
  
        何为化形？
  
        如何锻体？
  
        如何凝魄？
  
        “我们不但不阻止，还要促成这场法会，要热情的促成！”苏小小笑道。
  
        她自然知道龙哮天这么做打的是什么主意。
  
        如果万妖门阻止了这场法会，那天下妖修就会失去被指导的机会，无论这场法会龙哮天会直到天下妖修什么东西，在那些人的心中，这都是一次机缘。
  
        就算龙哮天告诉他们一加一等于二，那也是法会。
  
        跟何况龙哮天还会演法。
  
        演法通俗的来说就是表演法术！
  
        类似于魔术表演！让那些疑法疑道的人能够增加修行的信念。
  
        “对对，就这么办，喧宾夺主大家都懂吧，到时候，嘿嘿！”唐糖也有些明白了，“到时候我和小离会帮忙招呼客人，还有，龙哮天不是要演法嘛，我们的隐身诀，还有万妖诀，绝对是天下最有利于妖修的法诀，到时候我们也可以拆台啊！”
  
        “对对，还有那个什么神器展览，要比神器，天下那个门派有我们万妖门多？”秦棠也笑道。
  
        “我怎么忽然感觉，龙哮天是在拿着鸡蛋碰石头呢？”赵星河也嘿嘿笑了。
  
        这一定是一场非常有意思的法会。
  
        “如果要参加法会，都有什么条件没有？”苏小小最担心的还是龙哮天对于万妖门的防范。
  
        如果禁止万妖门的人参加那可倒是有点麻烦了。
  
        “没有任何的限制，只要是妖修都可以参加，无论是初开灵智，还是已经化形有成！”
  
        “地点是在哪里？”
  
        “老地方，龙五制药，就是上一次被你用神器给炸烂的那个地方，如今已经翻新完毕！”
  
        “什么时候开始？”苏小小眉头皱了起来，她们还有一个隐患那就是白骨夫人，一定要解决了白骨夫人之后再去参加法会。
  
        “一个月以后，我猜龙哮天的打算就是在等白骨夫人拥有身体以后，实力大增，那个时候整个天下几乎都没有人是他的对手了！”
  
        “好，那就大家赶紧修整，调息，一个月之后去找那白骨夫人算账！”苏小小狠狠的说道。
  
        既然赵星河喊出那一句犯万妖门着，杀无赦，那怎么也得把这句话执行下去。
  
        “哦对了，小离，你这段时间一定要好好研究那个耙子，到时候法会，你上去，我们也开一个钉耙会！”苏小小微微一笑。
  
        “嗯，白水离似乎知道苏小小什么意思了，既然是展览神器，世间还有什么神器能有自己手上的这个上宝沁金耙有名气啊！”白水离点点头。
  
        又商量了一些细节，既然是要砸场子，那可就一定要准备充分。
  
        “对了，龙哮天既然要展览神器，那他会展览什么东西，他从凤凰空间里面到底抢走的是什么啊”赵星河疑惑的问道。
  
        自从龙哮天抢走神器之后再也没有了他的消息，因为害怕苏小小伤心，在加上这一系列发生的事情，谁也不敢问。
  
        听见赵星河的问话，大家都看着苏小小。
  
        凤凰空间里面的神器，大家只知道一个拥有天下灵药药灵的药篮子，还有一个混天绫。
  
        这两样神器都被自爆了。
  
        现在加上白水离手上的，他们能叫上名字的只有这几个。
  
        “碧水青烟帔！”苏小小淡淡的说道，“是一个女子披在身上的霞帔，展开碧水青烟帔可以延绵百里碧水青烟，而且披上那个东西，滴水不沾，覆雨翻云，可以掌控天地雨水。”
  
        所有人都张大了嘴。
  
        延绵百里碧水青烟，覆雨翻云……
  
        “神器妙用在于个人心得，并不是单一，就好像一把刀，你可以用来切肉，也可以用来杀人，或者还能劈柴，器无优劣，物尽其用！”苏小小教训道，这是苏小小第一次用这种口吻和大家说话。
  
        颇有一番掌门的风范。
  
        水到渠成，没有做作，没有装腔作势。
  
        “坏了，那龙哮天的原身是一条龙，而他又得到了碧水青烟帔，那可不就是如鱼得水，如虎添翼？”白水离惊讶的说道。
  
        确实，本就是龙的龙哮天如果拥有了碧水青烟帔，那以后不是更抓不住他了？
  
        “龙哮天我自由办法对付，大家不用担心他，还是安心的养好伤，哦，对了，这是大夏困龙藤，来自五庄观药田一颗千年藤蔓，经过五庄观镇元大仙亲手炼化，和混天绫有异曲同工之妙。”
  
        苏小小说完，一招手，手上多了一根绿油油的藤蔓，猛然看上去就好像是一根藤条。
  
        秦棠眼光一亮，自从上次龙哮天闯入妖皇空间，秦棠爆了混天绫，灭了龙哮天的一个化身之后，秦棠自始至终都没有法器
  
        而今天这大夏困龙藤和混天绫异曲同工，混天绫秦棠熟悉，而这大夏困龙藤……“
  
        “秦棠姐，并不是我没有把空间里面的神器与大家取用，而是我的法力有限，目前只能取出这两个东西。
  
        苏小小的话大家似乎可以理解，当年龙哮天可是拼了全力才轰开一处禁制取走了那柄神器。
  
        妖界十大神兵，现在出了三个了。
  
        一个是龙哮天手里的碧水青烟帔，一个是白水离手的上宝沁金耙，还有苏小小手里的大夏困龙藤。
  
        “完颜姐，唐糖姐，希望你们不要见怪，这大夏困龙藤对于秦棠姐的修行有益处，而且她使用过混天绫，熟悉这种神器的妙用……”
  
        苏小小有些不好意思的解释道，自己曾经送了一件混天绫给秦棠，如今在把这大夏困龙藤送给她，多少都有些偏心的意思。
  
        “小小，你这么说就有些见外了，你是掌门，你说给谁就给谁，再说了，我们是姐妹，是一家人，无论谁用不都一样嘛！”
  
        唐糖笑着看了看完颜烟。
  
        苏小小就是怕她们会心生记恨。
  
        “小小，要不这大仙困龙藤让完颜妹妹使用吧，我有我的原身法器，还可以应付！”秦棠知道苏小小要把那个神器送给自己，可是完颜烟却是什么都没有呢，赶忙推辞。
  
        “秦棠姐，小小妹妹，你们这么说可就有点见外了，就像唐糖姐说的，我们是一家人，更何况，小离的修为低下，她能有武器自保我就很满足了，你们不要多心了，再说下去可就有些见外了！”完颜烟笑道。
  
        “哎呀，我倒是有点羡慕你们万妖门了，有什么好推辞的啊，妖界十大神兵，就算被龙哮天抢走一个，你们还有九个呢，每人一个都分不完的好吧！”
  
        也是，不算苏小小，眼下万妖门有五个人就算加上苏小小也才六个而已，一人一个神器，还剩仨呢。
  
        “你有什么好羡慕的，要不星河大哥，你也加入我们万妖门啊！”白水离笑嘻嘻的看着赵星河说道。
  
        “那就不必了，你们也知道吧，我这麻衣门可是你们苏掌门的妈妈的门派呢，如果按照辈分，小小应该叫我师叔！”赵星河有些得意的说道。
  
        也是，苏小小的母亲苏小妹是麻衣门愤箕子的亲传弟子，而赵星河是愤箕子的关门弟子，按照辈分来算，赵星河确实是苏小小的师叔。
  
    
  
    
  
    
第689章 下蛋

  
        “那就没有办法了，到时候我们万妖门每个人都有神器，嘿嘿嘿……”白水离说着手里的上宝沁金耙还故意的在赵星河的面前显摆了一下。
  
        “我虽然不能加入你们万妖门，但是小小我想求你一件事！”赵星河有些郑重的看着苏小小。
  
        “你是说，想让吴术精加入万妖门的事情吗？”苏小小似乎知道赵星河心中的想法。
  
        “是啊，当初和吴术精相识，你也在场，我答应过他要让他加入麻衣门，可是你也看到了，麻衣门上下就我和我师傅两个人，而且我们麻衣门的修行功法并不适合妖修！”
  
        “其实，你不说我也正要找你商量呢，我也希望他能加入我们万妖门！”苏小小说道。
  
        妖皇炼制的十二颗琵琶血玉是布置天时封杀大阵用的，而天时封杀大阵需要十二时兽的精血为引。
  
        吴术精是一头化形有成的老鼠，天时封杀需要他。
  
        “真的？那太好了，我替他谢谢你！”
  
        赵星河一直感觉愧对吴术精，自己修行精进，但是对于吴术精却是没有半点帮助。
  
        而吴术精对于自己的维护却是实实在在的。
  
        就连这凤凰广场，也是吴术精去和林河谈判要来的。
  
        “二哥你这么说就有些见外了，老吴对我的帮助也很大，我早就有这种想法了，回头你介绍秦棠姐认识一下，让秦棠姐先传授我们万妖门的隐身诀！”苏小小冲着秦棠点点头。
  
        然后把手里的大夏困龙藤递到了秦棠的手上。
  
        同时一道心念神印包含着如何使用大夏困龙藤还有口诀传了过去。
  
        秦棠赶紧躬身上前领取法器。
  
        虽然秦棠是万妖门的组织者，但是掌门赐器这种事情，还是要以礼相持！
  
        “多谢掌门赐法，赐器！”秦棠手捧大夏困龙藤，冲着苏小小深深的鞠了一躬！
  
        苏小小并没有躲避，坦然的受了秦棠这一拜。
  
        待秦棠起身，苏小小这才上前一步扶着秦棠，“秦棠姐不必客气，日后我们万妖门还要仰仗秦棠姐多多出心！”
  
        “我会的！”秦棠冲着苏小小点点头。
  
        “多谢掌门姐姐赐法，赐器！”白水离手捧上宝沁金耙在苏小小的身后，学着秦棠的样子也躬身行礼。
  
        苏小小转过身看着白水离。
  
        白水里的动作引得一群女孩子哈哈大笑。
  
        苏小小得到万妖诀完全可以不用和她们分享，苏小小传授她们万妖诀这是赐法。
  
        而赠送神器则是赐器。
  
        至此，万妖门初具规模。
  
        秦棠手持大夏困龙藤，一群女孩围上前观摩。
  
        “秦棠姐，快，给我们也看看这困龙藤的威力！”白水离笑着嚷嚷道。
  
        困龙藤在秦棠的手里就像是一个普通的藤条，通体碧绿色，与其说是困龙藤，还不如说是一根藤条制成的鞭子。
  
        “就是，秦棠姐，你快演示给我们看看，我也想知道这困龙藤到底有什么威力呢！”苏小小也笑着说道。
  
        “困龙藤，听名字就想像是专门对付龙哮天的！”赵星河也羡慕的围了上来。
  
        “在这里可不行，如果你们非要看，那我们进入空间里面吧！”秦棠笑笑。
  
        “好啊好啊！”几个人又都吵闹着走入了妖皇空间。
  
        打开门，进入空间。
  
        “快啊，秦棠姐，我都要等不及了呢！”一进入空间白水离就嚷嚷道。
  
        秦棠也不再言语，神念一动，手中的困龙藤化作一道流光直冲天际。
  
        迎风而长，瞬间就化作一条成龙一般大小，在众人的上头盘旋。
  
        “试试看，有什么妙用！”唐糖也好奇，神器妙用自然不止这一点吧。
  
        “好吧，小离！”秦棠喊了一声
  
        白水离明白。
  
        同样手中的上宝沁金耙向着空中一抛。
  
        那上宝沁金耙同样迎风而长，一眨眼也变得和那困龙藤一般大小。
  
        秦棠心念一动，那困龙藤也犹如一条活过来的长龙，一甩龙尾，轻飘飘的拍向空中的上宝沁金耙。
  
        白水离只感觉，胸口一震，蹬蹬后退了两步。
  
        而那困龙藤瞬间就缠绕在了上宝沁金耙上面。
  
        “你可以试着收回你的耙子！”秦棠笑眯眯的看着白水离。
  
        白水离听闻，念动口诀，只是，任凭她怎么催促，那耙子似乎与她隔断了联系一样。
  
        “秦棠姐，我……怎么感觉和上宝沁金耙失去了联系呢！”白水离惊讶的说道。
  
        “这就是困龙藤的妙用之一！”秦棠说完一招手，那困龙藤和上宝沁金耙一同飞回了秦棠的手中。
  
        “只要我不放开困龙藤，你就会和上宝沁金耙失去联系！它可以阻断法器与主人之间的神念联系。”
  
        “小小”秦棠又看了一眼苏小小。
  
        苏小小明白秦棠的意思，身体原地一转，苏小小在原地消失，一只通体沐浴着火光的凤凰冲天而起。
  
        大家只是听说苏小小的原身是一只凤凰，可是谁都没有亲眼见过。
  
        而今天苏小小居然真的幻化出了凤凰。
  
        大家似乎也明白，秦棠要用这神器困龙藤去困住苏小小的原身凤凰。
  
        心念动处，那困龙藤同样腾飞升空。
  
        看到困龙藤奔来，那凤凰一张口，一团炙热的火焰喷出。
  
        直接砸到了那困龙藤上面。
  
        大家一下子心都提到了嗓子眼。
  
        如果要是这么把神器毁了可就得不偿失了。
  
        好在，那火焰并没有把困龙藤怎么样，穿过火焰，那困龙藤夹着一丝电光，直接冲上云霄。
  
        看到自己的浴火并不能把那困龙藤怎么样，那凤凰一展翅，昂头钻入了云霄，消失在大家的目光之中。
  
        “秦棠姐，怎么样了？小小姐哪里去了？”白水离焦急的问道。
  
        “小小已经飞到了三千米之上的高空！而那困龙也跟了上去，虽然我的神念没有达到那么远，但是我感觉得到，那困龙藤是追了上去。这就是困龙的第二大妙用，她可以延伸我的神念！”
  
        “来了！已经困住了小小！”
  
        “嘶！”
  
        大家都倒吸一口冷气。
  
        苏小小什么修为？就是那白骨夫人也丝毫不惧，可是居然被那困龙藤追上了三千米之外的高空，而且还被俘了。
  
        “这就是困龙藤的妙用，当然，它也会随着秦棠姐的实力而会展现更多的妙用！”苏小小忽然从众人的身后走了出来。
  
        “你……”
  
        苏小小怎么在这里出现了，她不是变成了凤凰到了三千米之外了吗？
  
        “我懂了，小小已经有了地仙修为，那凤凰是小小的修行原身，而小小一直都没有离开过！”秦棠有些惊讶的说道。
  
        而就在这个时候，那困龙藤已经带着凤凰飞了回来。
  
        困龙藤周身散发着丝丝的电流声，死死的困着那凤凰，任凭怎么挣扎都无法挣脱。
  
        就在大家惊讶的时候，秦棠心念一动，收了困龙藤。
  
        而那凤凰则是一挥翅膀，几根带着火光的凤凰羽如同离弦之箭，向着众人射了过来。
  
        众人还没有来得及躲避，苏小小一招手，那几根凤凰羽稳稳的落在了苏小小的手上。
  
        苏小小的这一手把大家都镇住了。
  
        原本以为苏小小幻化的原身被秦棠抓住了呢，结果苏小小居然从他们身后冒了出来。
  
        “神器妙用无穷，但是这并不是对付龙哮天的唯一途径，而且，用的时候也要担心，不能完全依靠神器！当然，如果被困龙藤困住，我相信即使是龙哮天也逃不出去！”
  
        苏小小笑道。
  
        一挥手，那凤凰原地消散。
  
        而苏小小的手上却是多了几根光鲜亮丽的凤凰羽。
  
        这种东西，以前萧凌峰捡过一根，后来被吴欣转化金刚不坏之身给赵星河的时候损毁了。
  
        “小小你这是……”
  
        秦棠不解的看着苏小小。
  
        “既然要参加法会，神器我取不出来，但是这个东西并不亚于神器，以后就当做我们万妖门的象征吧，我先送你们每人一根，你们自己炼化！”苏小小把手中的凤凰羽一人一根送了出去。
  
        赵星河可是这知道这个东西的厉害之处，当初自己手持凤凰羽，可是把天下修行人都给拦了下来。
  
        “小小，你要把凤凰羽当做万妖门弟子行走世间的象征，那你要拔多少根下来啊！”
  
        “就是就是！”
  
        “日后我们万妖门肯定会是世间第一大妖门！”
  
        “行了行了，这东西肯定是要作为内门弟子所有的，你们还以为只要加入万妖门就有的啊！”秦棠打断众人的取笑。
  
        “哎呀！”忽然白水离大呼一声，似乎想起了什么东西。
  
        “怎么了？”众人不解的看着白水离。
  
        “小小姐的原身是凤凰，而白骨夫人抢走的那个蛋是凤凰蛋，这么说来，那枚蛋岂不就是小小生的？”白水离诧异的看着苏小小。
  
        她后知后觉，居然现在才想明白。
  
        苏小小：“……”
  
        “就你知道！”秦棠作势踢了白水离一脚。
  
        白水离笑闹着跑开了。
  
        “额，你们自己休息吧，我要去孵化妖皇了！”苏小小说完赶忙溜了出去。
  
        留下几个女孩子痴痴的笑声。
  
        “哎，秦棠姐，你说，小小姐怎么会生蛋的呢？不是说，妖修化形以后身体结构会改变的吗？”白水离小声的问道。
  
        “你问我，我怎么知道！”秦棠没好气的白了一眼白水离。
  
        “那小小姐下蛋的时候需要划出原身吗？”
  
        “小小姐下的蛋可以吃吗？”
  
        “小小姐的蛋可以孵化吗？”
  
        “那小小姐以后是生孩子啊，还是下蛋呢？”
  
        “咦，你们怎么用这种眼神看我？”
  
        白水离一股脑的抛出几个问题，然后就发现大家用一种奇怪的眼神看着自己。
  
    
  
    
  
    
第690章 妖皇复活

  
        “我觉着这些问题你可以去问苏小小！”赵星河走过来有些幸灾乐祸的拍了拍白水离的肩膀。
  
        “额，我就是好奇嘛，难道就我一个人好奇？”白水离俏皮的眨眨眼。
  
        “那下次，她要下蛋的时候你可以跟过去看看嘛！”
  
        “对了，凤凰乃是世间神兽，苏小小是怎么修出原身的？”白水离终于想到了个关键的问题。
  
        苏小小修出原身的时候是在教室里，当时黄老邪动的手脚，这事赵星河知道。
  
        不过，没有人回答这丫头的问题。
  
        “行了，你哪里有这么多的问题！你们慢慢聊，对了，唐糖，你帮星河看看，他神魂受损，你去药田里采点药帮星河疗伤，走吧，我们出去！”秦棠冲着完颜烟还有白水离招了招手
  
        当苏小小走到房间的时候，另一个苏小小正在做着和苏小小以前一样的动作。
  
        盘腿坐于床上，双手交叠放于腿上，两手之间托着一枚蛋。
  
        而此刻那枚蛋上面已经有了一个小小的缺口。
  
        破壳了！
  
        太好了，居然真的破壳了！
  
        苏小小一走进房间，就如同一个灵魂一样融入了床上的那个苏小小。
  
        原来外面行走的这个苏小小一直就是一个分身
  
        在唐糖捏碎了那枚轮回血玉的时候，苏小小就启动了隐身诀，进入了隐身状态。
  
        而她的一个分身却是显出了行迹。
  
        然后分身代替苏小小挡住了白骨夫人。
  
        自始至终苏小小都没有离开过这个房间。
  
        “你终于有了自己的生命了吗？”苏小小苏醒过来，看了看说中已经被啄破的那枚蛋。
  
        轻轻的放在耳边听了听，没有任何动静，大概是累了吧
  
        至此，苏小小动用轮回之力，尽展佛门神通，度过了一百八十个日夜，终于孵化了那枚拥有妖皇神念的蛋。
  
        “辛苦你了！”当那枚弱小的凤凰啄破蛋壳孵化而出的时候，苏小小的神念力传来妖皇熟悉的声音。
  
        那一刻，苏小小泪流满面。
  
        “是你吗？”苏小小捧着那只小小的凤凰送到自己的眼前。
  
        “是！”
  
        只是简单的问候，却是让苏小小有种肝肠寸断的痛苦。
  
        妖皇受的苦谁能知？
  
        历经九世的磨难，好不容易修成正果，却因龙哮天功亏一篑。
  
        “你好好修炼，不要想其他的！”苏小小挥手，把妖皇收入寂灭空间。
  
        刚刚复活，似乎非常的累，妖皇仅仅和苏小小说了两句话就不再言语。
  
        然后被苏小小送入了空间修行。
  
        轻轻的呼出一口气，擦了擦眼角的泪水。
  
        苏小小并没有起身，而是继续入定了。
  
        这些日子发生的事情她需要捋一捋。
  
        白骨夫人现世，抢夺了自己的凤凰蛋，龙哮天要召开法会，还大方的把抢了自己的神器展览。
  
        虎妖苏玄星已经转世，妖皇也已经复活。
  
        接下来的路怎么走？
  
        只是让苏小小没有想到的是这一入定就是一个月的时间。
  
        当苏小小清醒过来的时候，已经明白，时间过去了多久。
  
        是时候该收回自己的账了。
  
        当苏小小从房间里走出来的时候，秦棠，唐糖，完颜烟，白水离，萧凌峰，吴术精已经在门外等候。
  
        今天是一个月的最后一天，如果苏小小再不出关，他们就打算进去了。
  
        “小小姐，你醒了，怎么样，妖皇姐姐是不是已经复活了？”白水离第一个问道。
  
        苏小小看了看众人，轻轻的点了点头。
  
        “吴大哥，你来了！”苏小小冲着吴术精说道。
  
        吴术精赶紧上前对着苏小小行礼：“吴术精见过门主！”
  
        “吴大哥不用客气，以后这里就我们的家！”苏小小冲着吴术精笑笑，然后转身对着众人说道，“谢谢你们的关心，妖皇已经复活，而且我已经送她进入空间修炼了，大家没有事情的话不要去打扰！”
  
        “呼！”众人长出一口气。
  
        复活妖皇是苏小小的一大心愿，如今顺利完成，也算对妖皇有个交待。
  
        “太好了，既然妖皇姐姐也复活了，那以后就是我们万妖门的天下了，现在，是时候去找那个白骨夫人报仇了！”白水离大义凛然的说道。
  
        经过一个月的调养，大家已经都好的差不多了。
  
        “对付白骨夫人，不易太多人，不过，在这之前我想到一个问题！”苏小小看了一眼众人。
  
        “怎么了？”秦棠和唐糖对望一眼。
  
        众人也都纷纷不解的看了过来。
  
        “这一个月我入定，想到了一件事情，那就是大家都是妖修，我们如何区分彼此？”
  
        苏小小想到了一件事情。
  
        万妖门以后肯定会有和很多妖修前来拜入，妖修门派和人类门派不一样。
  
        妖修都是独来独往的一个人，而且行事大都乖张。
  
        况且修行并不是一定要在万妖门，红尘世间，名川大山都是一样修行人的区所，可是如何寻找一个妖修，或者说如何来控制这些妖修，又如何区分彼此！
  
        “你的意思是，如果白骨夫人在幻化成我们之间某个人的样子，我们怎么能够认出来？”秦棠第一个明白了苏小小的意思。
  
        “可以这么说吧！”苏小小点点头。
  
        “要区分一个人可以凭借气味，区分一个妖也是一样，我可以凭借气味分辨！”萧凌峰说道。
  
        萧凌峰的原身是狗，这个她可以做到。
  
        但是这也不能要求每一个人都这么做啊。
  
        “是吗？”苏小小微微一笑，你闭上眼睛。
  
        大家不解的看着苏小小，而萧凌峰则是听话的闭上了眼睛。
  
        “你能分辨哪一个白水离吗？”苏小小说道
  
        大家明白苏小小的意思了。
  
        只见萧凌峰的鼻子动了动，对着白水离站立的位置指了指。
  
        “小离，你过来，到我身边！”苏小小冲着白水离说道。
  
        当白水离走到苏小小的身边，苏小小对着白水离的肩膀拍了拍，然后又冲着萧凌峰说道：“现在你嗅到的气味是什么样的？”
  
        萧凌峰一下子呆住了。
  
        不禁苦笑一下，摇了摇头。
  
        “我嗅不出，忽然有了两个小离姐姐的味道！”
  
        听见萧凌峰的话大家惊的看着苏小小，苏小小并没有变成白水离的样子，而萧凌峰却是嗅出了两个白水离的味道。
  
        “我明白了，小小姐的意思就是，这种方法也不一定能够分辨出真假！那，小小姐你有什么办法吗？”白水离看着苏小小问道。
  
        “有，不过我需要你们原身的一个物件，不论是什么，只要是原身上面的就可以！”苏小小慎重的说道。
  
    
  
    
  
    
第691章 算账

  
        “原身上面的东西？”大家都愣住了。
  
        妖修既然化形变成人，自然不想让别人知道自己以前的模样，苏小小是凤凰尚且如此，更何况那些猪狗牛羊的了。
  
        如果加入万妖门要交出原身之物，估计会有很多人不乐意的，这等于把自己最丑陋的一面摆在大家的眼前。
  
        “这是我幼年时期的一只牙齿，不知道可以不可以？”秦棠当先说道，虽然她不知道苏小小有什么用途，但是她作为万妖门的执法者，当先走了出来。
  
        “可以！”苏小小点点头，随即又说道，“你们不用担心，我用这个东西只是能够知道你们的旦夕祸福，还有你们的去处而已！”
  
        “哦？仅凭一件原身之物就可以知道我们的旦夕祸福，还能知道我们的去处？”秦棠甚是惊讶。
  
        其实这个问题她早就有想到过。
  
        隐身诀可以隐去妖修身上的神气波动，而且第二层的隐身诀更是连行迹都能真正的隐匿
  
        如果万妖门的妖修犯了过错，逃进深山或者闹事，有隐身诀在手谁又能找得到他？
  
        隐身对于这个世上来说还是很让人惊奇的。
  
        只是这个隐患秦棠一直没有说出来，她也不希望有这样的事情发生。
  
        既然今天苏小小提到了，那是再好不过。
  
        “秦棠姐，快，让我们看看！”白水离兴奋的说道。
  
        原身之物居然还可以这么用？
  
        “好，我站在这里不动，小离，你可以用你的上宝沁金耙化作屏障阻断我的神识感应，秦棠姐，你大可以施展隐身诀的第二层心诀，看看我是否可以知道你藏身何处！”
  
        苏小小说完从兜里掏出一块手帕把眼睛蒙上。
  
        白水离把手中的上宝沁金耙化作了一道流光，那流光围绕着苏小小的周身不停的旋转，形成了一道光幕。
  
        做好这一切，秦棠立刻移形换影，来到了苏小小的身后，她并没有走远，如果苏小小说出去的大话没有做到，那就有些不好看了不是。
  
        “秦棠姐，你大可以走远一些，或者我在洞府里面，你大可以展开身形到洞府外面去！”苏小小说道。
  
        听见苏小小这么说，那秦棠就没有什么好犹豫的了，当下快步走出了空间，一出了空间隐身诀迅速启动，小心缜密。
  
        秦棠敢相信，就算是比自己修为高的人也绝对发现不了自己周身的神气波动。
  
        出了别墅，秦棠更是隐去了身形。
  
        运气周身的妖力，缩地成寸，一步迈出去已经在凤凰广场另一边了，再次踏步已经在十里之外。
  
        待出了闹市区，秦棠更是腾身而起，不到一刻钟的功夫已经出了A市。
  
        而空间里面大家都静静的等待着。
  
        “秦棠姐已经过了凤凰广场，已经出了市区，嗯，这是乌青山，她居然来到了我们拍摄电影的地方……“
  
        苏小小不但说出了秦棠到了哪里，甚至还能准确的说出秦棠的行动轨迹。
  
        所有人都惊讶的说不出话来。
  
        要知道苏小小的神念可是正在被上宝沁金耙干扰啊。
  
        “好了小离，你打电话让秦棠姐回来吧！我们算是知道小小的厉害了，有了这原身之物，日后如果万妖门的人做了坏事，我们就可以自行处理了！”唐糖笑道。
  
        “嗯，修行门派，传法，受戒，自然要考虑到日后的清理门户，大家应该都知道，每一个门派都会有一种办法可以清理门户，当然，原身之物我也不会乱用。”
  
        “还有就是，这原身之物并非是专门为了日后的所谓清理门户，如果你们在外面遭受到围攻，阻击，或者出了什么麻烦，我们都能够在第一时间找到！”
  
        苏小小郑重的和大家解释道。
  
        “好了小小姐，我们了解，那，这也是我原身上的一颗牙齿，嘻嘻……”白水离也交出了自己的原身之物。
  
        无一例外，有秦棠的原身之物为样本，大家居然都交出了牙齿，只是完颜烟并没有动
  
        “怎么了，完颜姐姐，你的原身之物呢？”白水离诧异的看着完颜烟。
  
        “我的原身之物牙齿，让我炼化了成了法器，如果要交出去的话，那就……”完颜烟有些犹豫了，如果把自己的法器交出去，那自己如何来防身呢？
  
        “没关系的完颜姐，什么时候都可以，如果你的原身之物是法器的话，那我可不能要！”苏小小知道完颜烟的难处。
  
        正说话的功夫秦棠从外面走了进来。
  
        “完颜妹妹，这你可就错了，原身之物并不一定非要是牙齿啊！”秦棠对着有些窘迫的完颜烟说道。
  
        “啊，秦棠姐你这么一说我倒是想起来了，我这里有一段……”完颜烟说了一半，脸色忽然一红，然后悄悄的走到苏小小的身边交给苏小小一个东西。
  
        “嗯嗯，可以的完颜姐！”苏小小点头笑道。
  
        “完颜姐，你给小小的什么东西啊！”白水离好奇的问道。
  
        “就你事多！”完颜烟轻轻的啐了一口。‘
  
        “本来我还觉着，让那些妖修上缴原身之物应该会不好办呢，如今知道这原身之物在小小的手中居然有这么大的用处，那我就放心了，这样以后我们如果有什么事，就可以通过这种方法找到彼此！”唐糖说道。
  
        “嗯嗯，如果连这点事情都做不到，那他们加入我们万妖门那就是单纯的为了觊觎我们的法诀还有神器！”
  
        “可是，这种原身之物也只是能够找到对方而已，就算找到了，如果打不过也是无能为力啊！”
  
        “不用了，到时候我们可以把对方的位置公布天下，让天下人共诛之！”
  
        大家一言一语的商量了半天，纷纷觉得这种方法可行。
  
        “好了，你们准备一下去参加龙哮天的法会！”苏小小对着众人说道。
  
        按照时间推算，这个时候应该是该准备的时候了。
  
        “好的，去参加法会也不宜去太多人，更何况，那种法会我们是去捣乱的，所以，萧凌峰，还有老吴，完颜妹妹，你们三个人留在家里看家，记住，一旦发现情况，立刻进入洞府，开启守护大阵，绝对不可匆忙迎敌！”
  
        秦棠转过身吩咐道。
  
        去参加法会，秦棠和白水离有神器，自保不是问题，唐糖懂得疗伤丹药，所秦棠也安排一起去。
  
        对于秦棠的安排大家都没有异议。
  
        “你们在家里多加修行，完颜妹妹，家里就多麻烦你了！”秦棠郑重的看着完颜烟说道。
  
        这次她们是去捣乱的，可别让龙哮天有了可乘之机。
  
        一切安排妥当，秦棠转身冲着苏小小说道：“好了，小小，我们出发吧！”
  
        “嗯，你们去吧！”苏小小点点头。
  
        “什么？你不跟我们一起走？”大家诧异的看着苏小小
  
        “我要去找那白骨夫人！你们先去龙哮天的法会等我！”
  
        “不行！”
  
        苏小小的话还没有说玩唐糖立刻阻止道。
  
        “就是啊小小姐，那太危险了，我们一起去，就算要算账也是我们大家的账！”白水离义愤填膺。
  
        “对啊，小小，如果是你一个人去找白骨夫人，那我不同意！”秦棠也站了出来。
  
        “是啊小小，你绝对不能一个人去！”
  
        大家一起劝说道。
  
        看到大家关切的眼神，苏小小也有些犹豫了。
  
        “小小……”唐糖上前一步拉着苏小小的手
  
        思考了片刻，苏小小终于点点头。
  
        “好吧，一起去找那白骨夫人算账，但是有一点你们要听我的，记住，如果我不说动手，你们绝对不能动手，还有一点，我给你们的凤凰羽要片刻不离身。”
  
        “白骨夫人善变，如果没有凤凰羽，在看到彼此的时候一定要立刻现出原身，不然不要保留，对着身边的人大可以进行攻击！听到了吗？”
  
        大家都明白苏小小的意思，这一次的交战双方都不会留有后手，白骨夫人有几千年的道行，而且其最拿手的三千幻化身更是防不胜防。
  
        而他们去的人越多越会成为束手束脚的累赘。
  
        苏小小的目的很简单，凤凰羽是他们唯一的凭证，如果失去了凤凰羽，为了证明自己的身份，需要第一时间化出原身。
  
        苏小小有她们的原身之物，可以轻松的分辨出她们的真假，但是她们彼此之间却是容易被白骨夫人的幻化所迷惑。
  
        秦棠，唐糖还有白水离互相关郑重的看了一眼，相互点点头。
  
        “好，既然如此，那我们就出发，招惹万妖门这笔账总归是要归还的！”苏小小豪气万丈。
  
        出了凤凰广场，离开了闹市区，来到一处空旷的无人地带。
  
        苏小小一招手一只周身泛着流光的凤凰出现在众人眼前。苏小小没有说话，当先跃了上去。
  
        随后唐糖还有秦棠也跟了上去。
  
        以凤凰为坐骑，这可是她们听都没有听说过的啊。
  
        只是，这种感觉……
  
        凤凰不是苏小小的原身吗，这凤凰难不成是就是苏小小变的？
  
        众人心头疑惑，却是不敢问出来。
  
        一声唳鸣，那凤凰昂首直冲天际，瞬间消失在空中。
  
        这是她们第一次乘坐坐骑，周身霞光流转，似乎有一种结界在守护着她们。
  
        听着耳边的风声疾驰而过，穿梭在云层之中。
  
        这可是比做飞机还要刺激。
  
        “小小姐，那白骨夫人在什么地方啊？”行走了大概一盏茶的功夫，白水离不解的问道。
  
    
  
    
  
    
第692章 千丈化身

  
        “昆仑仙境！”苏小小坐在凤凰背上闭目养神，听见白水离的话淡淡的说了一句。
  
        “昆仑仙……”白水离刚刚开口立刻被苏小小的话语给惊住了。
  
        昆仑仙境？
  
        秦棠和唐糖也不禁扭转了头诧异的看着苏小小
  
        本想从苏小小的脸上看出一丝开玩笑的痕迹，可是苏小小面色凝重，似乎又是非常的认真。
  
        难道这个世上真的有昆仑仙境？
  
        如果有昆仑仙境，那岂不是说，哪里面都是仙人？
  
        还有一个问题大家心头或许都思考过，那就是人类修行到了世间法的尽头，会飞升。
  
        那飞升之后又到了哪里？
  
        真的是如同书上所说，天上还有一个天庭？
  
        “这个世上，真的有仙境？”
  
        秦棠到底还是没有忍住，不禁问道。
  
        “嗯！”苏小小淡淡的回应了一声，随后又说道：“至于仙人，你们不就是吗？可以幻化，也可以在天上飞，而且，你们还有法力神通！”
  
        苏小小说完几个女孩到是乐了。
  
        显然他们口中所说的仙人并不是她们自己。
  
        “那我们这是要到昆仑仙境里面去？”白水离问道。
  
        “并不是，此去昆仑山可不是三两天就能回来，幸好那白骨夫人抢了蛋之后并没有走远，而是就近找了个地方躲避了起来。”苏小小坐在凤凰背上一直是闭着眼睛的。
  
        然而说过这句话之后，却是蓦然睁开了眼睛。
  
        “到了！”
  
        听到苏小小的话语大家立刻心中一紧，对上传说中的白骨夫人，她们心里还是没底。
  
        苏小小化身的凤凰急转而下，没用多大功夫就降落了下来。
  
        凤凰一落地众人才发现居然来到了一处荒无人烟的沙漠，入眼处全是金黄的砂子。
  
        而且气温之高颇有些让她们这些有修为的人都受不了
  
        从A市到这里不远几千公里路，他们紧紧用了半个时辰就感到了，而且这么远的路程苏小小是怎么追踪的到白骨夫人的。
  
        秦棠不由得想到了在妖皇空间的时候苏小小问大家要的那原身之物。
  
        白骨夫人千算万算，她却没有算到，那枚凤凰蛋是苏小小的原身之物。就算是她走到天边，苏小小也可以轻而易举的找到她啊。
  
        到现在秦棠倒有些替那白骨夫人可怜了。
  
        机关算尽想要获得身体，结果却要落得一个身死魂消的地步。
  
        如果白骨夫人上门好求，说不定苏小小还会答应帮她一把呢。
  
        当然，如果真是那样，这白骨夫人日后就要受万妖门的戒律了。
  
        “小小姐，那白骨夫人在哪呢？”白水离看了一眼身边的苏小小问道。
  
        “就在这下面，待会我会逼她出来，此刻她的一道化身神念应该在那枚蛋里面，我一个人可以应付，不过为了防止她逃遁，待会我们这样，秦棠姐，你站在那面的那个沙丘上面！”
  
        苏小小指了指远处的一座沙丘。
  
        “如果那白骨夫人要偷走，你只管用困龙藤拦住她！”
  
        秦棠听见小小的吩咐，点点头。
  
        苏小小又看着白水离说道：“小离，你的修为最低，但是仗着上宝沁金耙倒也可以与之一战，待会如果秦棠用困龙藤束缚住了白骨夫人，你大可以用你的耙子打上去，除此之外，不要出手，你去那边的沙丘，拦住白骨夫人！”
  
        说完，苏小小又对唐糖说道：“唐糖姐，你手里没有神器，如果白骨夫人要逃，肯定会往你这边走，到时候你只管手持凤凰羽放出火焰既可。”
  
        吩咐完毕，三人对着苏小小点点头。
  
        “去吧！”
  
        随着苏小小的声音落下，三人化作三道流光奔赴了三个方向。
  
        这个地方也恰好成品字形，三面分别有三个小山头，中间是一块小型的盆地。
  
        如果苏小小没有猜错的话，那白骨夫人就躲在这下面。
  
        看着已经就位的万妖门众人，苏小小深吸一口气。
  
        就这么盘腿做了下来。
  
        这一坐就是一个时辰。
  
        烈日当空，又是炎炎夏日，那几乎五十多度的气温计几乎让三个女孩子香汗淋漓。
  
        “秦棠姐，小小姐不是说用妖力把那白骨夫人逼出来的吗，怎么坐在那砂子上面不动了啊，这都快一个时辰了啊！”白水离在神念力悄悄的问道。
  
        “别出声，注意戒备，小小在借助佛门的大慈大悲咒，利用神念去影响躲入地下的白骨夫人。”
  
        听见秦棠的话，白水离再一次强打精神。
  
        而苏小小依旧坐在滚烫的砂子之上，嘴唇微动，一道道夹杂着大慈大悲咒的神念打入地下。
  
        一个时辰已经过去了，四周毫无动静。
  
        两个时辰过去了，三个女孩已经满面红彤彤的，全身的衣服都已经湿透了。
  
        而苏小小却是依旧面不改色，并没有停止神念攻击。
  
        当日头西斜，由耀眼灿烂的阳光变成一轮红日的时候。
  
        苏小小在这里足足坐了三四个时辰。
  
        “会不会那白骨夫人不在这里？要不一点动静都没有呢？”白水离再一次忍不住的轻轻问道。
  
        “嘘！”秦棠冲着白梳理嘘了一声。
  
        也就是在秦棠的声音刚刚落下的时候，众人心头均是一颤。
  
        一道声音在众人神念中响起。
  
        “如果我不现身，你还打算念这劳什子经文多久？”
  
        听见对方的话语，苏小小也停止了诵经，轻轻的起身，打掉身上的砂砾。
  
        “一直念下去！”苏小小轻巧的说道。
  
        “女娃子，你不要欺人太甚！”
  
        “这话说的太好了，你偷袭我万妖门众人，夺走我辛苦孵化了半年的蛋，到头来居然说我欺人太甚？”苏小小冷笑一声。
  
        “那你想怎么样？”白骨夫人似乎并没有和苏小小动手的打算。
  
        “很简答，把蛋还我，然后赔偿我的损失！”苏小小双手背在背后。
  
        “哈哈哈，还真是不知天高地厚！”
  
        随着那一声笑声，本就松动的砂子忽然开始不停的翻滚了起来。
  
        就好像是开了锅的水。
  
        又好像是那砂子下面埋藏着什么东西。
  
        轰！
  
        忽然，一阵地动山摇的声音，远在几公里之外沙丘上的秦棠还有白水离也不禁感觉脚下一颤。
  
        随即一个白色的石柱子从沙子里面冒了出来。
  
        苏小小展开神通，缩地成寸，身体快速的后退。
  
        而那冒出来的白色石柱子高达数丈，把那砂子如同切豆腐一般对着苏小小就撞了过去。
  
        苏小小并没有迎接，而是不停地后退。
  
        而那石柱子也是迎风而张，一瞬间就变的几乎数十丈。
  
        “小小姐，小心你的后面！”白水离忽然一下子捂住了自己的嘴巴。
  
        在苏小小的身后四周又出现了几根长短不一的石柱子，而且几根石柱在快速的往一起收缩。
  
        “那不是石柱，那是手掌！是骷髅手掌！”秦棠也看出了门路。
  
        而此刻的苏小小就如同一个被掌控在那白色的骷髅手掌之中的一个小麻雀。
  
        任其怎么翻飞腾挪，那手掌总会无限变大，始终把苏小小掌控其中。
  
        这倒是让她们不禁想到了那句，孙悟空的一个筋斗十万八千里，却也翻不出如来的手心。
  
        如今苏小小就如同那个会翻筋斗的孙悟空，而那白骨夫人没有露面，仅仅是露出一个手掌，就让苏小小疲于应对。
  
        “怎么办秦棠姐，我们要不要下去帮忙？”白水离担心的说道。
  
        “小离不要乱动，守好你的方位，小小并没有出声求救，而且，她还没有用出妖力呢！”唐糖看到蠢~蠢~欲~动有些担心的白水离赶紧阻止道，她还真怕白水离一时冲动就这么跑下去帮忙。
  
        这种级别的战斗已经不她们能够参与的了。
  
        就在那五根手指骷髅收缩，想要把苏小小抓在手心里的时候，一声唳鸣，一只凤凰出现在苏小小的脚下，而苏小小则是脚踏九彩凤凰，冲天而起。
  
        堪堪在那五指合并的时候从上方逃了出来。
  
        而那五指合拢，见并没有握住苏小小，哪里会这么轻易的放过，当下那只包裹着白色肌肤的骷髅手掌再一次向上拔高，带动着一阵沙土飞扬。
  
        苏小小冲的高，那手掌也快速的跟了上来。
  
        唳！
  
        忽然那凤凰周身散发出一道道的火光，迎着风如同一道流星一般直接冲上了天际。
  
        而与此同时白水离和秦棠他们则是看到了非常惊恐的一幕。
  
        一个千丈大小的皮包骨白色人身骷髅已经从砂子下面钻了出来。
  
        待一起沙尘落定。
  
        下面的场景几乎让人窒息。
  
        苏小小化身的凤凰停留在那白色骷髅面前，甚至还没有那骷髅的一只眼珠子大小。
  
        千丈化身？
  
        难道那骷髅已经突破了地仙修为？
  
        如果是那样的话，那就是达到了真仙的境界，那可是渡劫期的妖修啊。
  
        真是那样的话，这仗就没法打了。
  
        “贼子，好胆！”白骨夫人的千丈化身发出嘎吱的响声，那巨大的骷髅下巴，一开一合，似乎只要动动嘴皮子就可以把苏小小一口吞进肚子里。
  
        “你是不是没有想到会有今天，早知今日，何必当初，犯万妖门者，杀无赦！”苏小小站在凤凰背上，大义凛然的喊出这么一句。
  
        那凤凰周身散发着九色光芒，在其周围还燃烧着熊熊火焰。
  
    
  
    
  
    
第693章 沙漠战白骨

  
        “你还真以为就你这点修为也是我的对手？”白骨骷髅冷笑一声，那两只巨大的骷髅手直接对着苏小小就抓了过去。
  
        没有任何的犹豫，苏小小和那凤凰没有升高，而是突然朝着地面坠落。
  
        千丈化身的骷髅一时间居然抓了一个空。
  
        苏小小向下坠并没有坠落到地面，而是停在白骨骷髅的膝盖处。
  
        同时身下的凤凰一声凤鸣，一张口一团泛着黑色的火焰直接喷在了那白骨夫人的膝盖之处。
  
        “地狱之火！”白骨夫人惊恐的低头看着膝盖处燃烧的熊熊火焰，惊呼一声，一抄手抓起一把砂子直接撒到了膝盖处。
  
        可是那火焰非但没有熄灭，在接触到砂子的时候甚至还腾起了更高的火焰气浪。
  
        地狱之火无法熄灭。
  
        砰！
  
        白骨骷髅似乎有些慌乱，不过倒也下得去手，没有丝毫的犹豫抬手很是利索的拍断了自己的一条腿。
  
        随着咔嚓一声那巨大的骷髅腿轰然倒在砂子上面，继续发出熊熊的火焰，不大一会的功夫，那栽入砂子那条腿被焚烧成了虚无，而且连带着周边的砂子都被烤焦了一大片。
  
        秦棠和白水离站在远处看的分明，心下倒吸一口冷气。
  
        苏小小什么时候掌握的地狱火这样的法术。
  
        就连那白骨骷髅也不得不自断手脚。
  
        “玩的很开心吧！”白骨骷髅一只脚着地，转过脑袋看了一眼身后的苏小小。
  
        忽然一股强大的妖力波动升起，白骨骷髅那折断的一条腿居然又慢慢的长了出来。
  
        同时那白骨夫人一招手，一根巨大的白骨制成的长矛也冲着苏小小横扫了过来。
  
        仔细看过去，那长矛居然是有一个个骷髅凝聚而成。
  
        那长矛上面缠绕着丝丝的黑气。
  
        距离老远，秦棠都嗅到了一股腐尸的味道。
  
        苏小小也不敢大意，身下的凤凰速度加快，循着白骨骷髅的腰身旋转，想要躲避那长矛的攻击。
  
        可是苏小小似乎有些大意了。
  
        忽然一股强大的压力铺天盖地的压了过来。
  
        那凤凰的速度忽然一顿。
  
        也就在这个时候，天空一暗。
  
        啪！
  
        苏小小被一只大手直接握在了手里。
  
        噗！
  
        瞬间的压力让苏小小一口鲜血直接喷了出来
  
        “法天象地！”
  
        轰！
  
        随着苏小小的一声轻喝，那被抓在手里的凤凰忽然同样开始迎风而长。
  
        砰等一下撑开了白骨骷髅的手掌，一眨眼的功夫，那凤凰居然也长到遮天蔽日的地步。
  
        反观那个白骨骷髅在那凤凰的身子下面倒是有些显得渺小了。
  
        忽的一下，那凤凰煽动硕大的翅膀对着白骨夫人就是拍了下来。
  
        一瞬间沙尘扬起，飞沙走石。
  
        远处的秦棠和白水离不得不后退了两步，同时舞动手中的法器来遮挡迎面吹来的石子。
  
        真正的战斗这才开始。
  
        一具骷髅，一只九彩神凤，一时那斗的不可开交。
  
        而苏小小则是稳稳的站在那凤凰之上，不为所动。
  
        “秦棠姐，怎么没有看到小小出手啊，要不要我们也下去帮忙？”白水离看的有些心急。
  
        “别动，小小自然有她的打算，你只要安心的守好你的方位就好！”
  
        现在那凤凰已经站了上风，虽然斗了近乎一个时辰，但是马上就要结束了。
  
        那白骨骷髅手中长矛乱舞，九彩神凤虽然不敢近身，但是偶尔的空隙喷出一口地狱火，又惹得那骷髅仓忙的躲避。
  
        而且那凤凰无论是爪子还是坚硬的喙以及那铺天盖地的翅膀，均是白骨骷髅需要躲避的对象。
  
        反观那白骨骷髅，只要稍微占了上风，那凤凰反口就是一团地狱火。
  
        搞得那白骨甚是狼狈
  
        打着打着，秦棠忽然看出了一丝端倪。
  
        那白骨夫人善于幻化，为什么今天却只是一具白骨骷髅出来迎敌？
  
        这法象明显不是白骨夫人的主要手段。
  
        修行了千年，怎么可能处处被压制？
  
        还有那苏小小，站在凤凰背上一动未动。
  
        不对，这里的战场只是掩人耳目的，或者说是打着玩的，真正的战场在哪里？
  
        秦棠试探性的放出神念，只是在神念刚刚接触到那凤凰和白骨骷髅的四周的时候，一道道的神念波动差点搅动的她气血翻腾。
  
        从外面看来只是平常的打斗，你打我一下，我打你一下，而靠近他们身边才发现，居然还有夹杂着神念攻击
  
        幸好秦棠只是试探性的靠近，如果贸然冲上去，估计此刻早被那旋涡搅的粉碎了。
  
        照这么看来，那凤凰背上的也应该是苏小小的一道化身而已。
  
        那真正的苏小小去哪里了？
  
        她是什么时候离开的？
  
        “秦棠姐，你快看那里！”白水离的声音忽然从远处传了过来。
  
        顺着白水离手指的方向，秦棠也发现了奇怪之处。
  
        就是在距离凤凰和骷髅不远的地方，一处砂子如同旋涡一样，开始快速的旋转了起来。
  
        就好像下面有什么东西在吞噬一样
  
        “苏小小，你别欺人太甚！”
  
        一声大吼随着那吞噬的砂子猛然爆裂开来。
  
        随即两道身形也快速的从那爆炸声中飞出。
  
        苏小小嘴角带着一丝血迹，那飞出来的一具普通人形一般大小的骷髅周身还在冒着会黑烟。
  
        本来雪白的皮包骨肌肤此刻就好像刚刚从火焰里面钻出来的一样，被熏的有些焦黑。
  
        “我说过，我会送你去轮回！”苏小小双手依旧背负在身后，冷冷的盯着面前的那具人形骷髅。
  
        “卑鄙，如果不是你在那枚蛋中做了手脚，断我一道化身，此刻别说是你，就算是妖皇亲来，我也一样不惧！”白骨夫人冷笑一声。
  
        “是吗，我早就怀疑了，仅凭龙哮天当年的修为是断然不会伤的了妖皇，如今我才有点明白，妖皇元神受损是来自于你吧！”苏小小冷冷的笑道。
  
        “看不出来，妖皇居然还找了一个好弟子，没错，当年就是我和龙哮天一起让那个女人消失的，要不是她逃得快，老娘当年就会拥有身体了，也不用这般人不人鬼不鬼的样子！”白骨夫人冷笑两声，眼中似乎能够喷出火来。
  
        听白骨夫人的意思，苏小小不知道用了什么办法，断了白骨夫人的一道神念。
  
        想来应该是她真的斩出了神念化身，通过轮回进入了那枚蛋里面。
  
        或许知道那枚蛋是假的，或许不知道，但是白骨夫人没有选择了，她必须要在大限来临之际拥有身体。
  
    
  
    
  
    
第694章 大展神通

  
        或许苏小小并不知道，凤凰蛋本来就有承载元神的功效，也是唯一一种可以轻松让鬼修获得身体的办法。
  
        当初妖皇被偷袭，元神就是躲在蛋中的。
  
        当年在偷袭妖皇的时候白骨夫人确实参加了，而且还是主力。
  
        因为她向妖皇索要凤凰蛋，被妖皇拒绝了，那个时候的妖皇并没有经历九世轮回，她的蛋并不是凤凰蛋。
  
        一怒之下白骨夫人和龙哮天对妖皇动手。
  
        而她们选择的时机正是妖皇渡劫的关键时候。
  
        说巧不巧，今天正好是白骨夫人轮回的最后一天，如果苏小小明天赶来，就会赶上白骨夫人重新获得身体。
  
        奈何这也应该是自食其果，当年对妖皇所作出的事情，今天将会轮到她的身上。
  
        上千年的修为加上凤凰体质的加持，白骨夫人将会世间罕有敌手。
  
        并不是没有人是她的对手，而是世间修行高人无缘无故没有人愿意去招惹那个业力。
  
        就算是在现实生活中，你看到一个小偷，而且还是一个身怀绝世武功，可以轻易把你打残的小偷，你会出手拼命的把他抓住吗？
  
        而且就算你拼了命也不一定能抓得住。
  
        所以到了白骨夫人这种地步，并不是她无敌，而是没有人去招惹业力。
  
        修行到了那个地步，已经超脱人类，凡人在她们的眼里就像是凡人看待猴子一样。
  
        按说一个暗黑系的骷髅，伤人千万条性命，修得今天的成果，那些高僧呢，那些上仙呢？
  
        猴群中的争霸，凡人看了也只会置之一笑，仅此而已。
  
        按照白骨夫人这么些年来的计算，就算是没有龙哮天的护法，自己也可以轻松的应对。
  
        一个人无敌久了，难免会有一些托大。
  
        当然了，如果苏小小知道，自己计算失误，对方需要的并不一定非要是已经孵化的妖皇，而是一枚普通的凤凰蛋就可以，她绝对不会冒险的。
  
        就算是那枚蛋被白骨夫人夺走，他也会立刻组织万妖门的众人前去抢夺。
  
        万一白骨夫人真的孵化了怎么办，万一她早产一天怎么办，万一自己放在凤凰蛋里面你神念干不掉她怎么？
  
        暗道一声好险，苍天还算有眼！
  
        在找到白骨夫人的时候，她已经融合了凤凰体质，再有几个时辰就可以破壳而出。
  
        当机立断，苏小小直接斩断了留在那枚蛋中的化身，并且很干脆的爆了那枚蛋。
  
        连和白骨夫人谈判机会都没有留下。
  
        苏小小自断神念，并非是斩断化身，这对于她的影响并不大。
  
        但是白骨夫人就不一样了。
  
        她要进入轮回，钻进去的可是她的半条命啊。
  
        结果就被突然闯入的苏小小直接给炸了。
  
        这也是苏小小敢一个人来对付白骨夫人的原因。
  
        她知道白骨夫人得到了蛋之后肯定会自己钻进去的。
  
        看着突然冒出来的两个人，秦棠和白水离精神为之一震。
  
        看样子小小已经得手了。
  
        “我说过，我会让你进入轮回，你又何必急着去投胎？”苏小小笑眯眯的看着白骨夫人。
  
        在面对妖皇的前世仇人的时候，她反而到不那么着急了。
  
        “老娘跳出三界之外，早就受够了这种鬼样子，如果你能让我去投胎，那我还要多谢你了呢！”
  
        忽然那白骨夫人一转常态，声音也开始魅惑了起来。
  
        如果不是看到那瘦的皮包骨的骷髅，苏小小都差点以为是一位绝世的大美女站在自己的面前。
  
        魅惑之术吗？
  
        苏小小嘴角的笑意扩大，尼玛，自己还没有修炼就已经被妖皇的魅惑之术弄的死去活来。
  
        这白骨夫人还没有听过自己的娇喘大法吧。
  
        “那好啊，你要打算怎么谢我呢？”苏小小的身体忽然好像柔弱无骨了似的，就这么向着白骨夫人走了过去。
  
        走一步扭三扭，抬脚摆臀，就好像贵妃醉酒一般，浑身无力，如果你过去扶着她，你自己都不好意思，尤其是那声音，瞬间就能够让你融化了似的。
  
        最奇怪的是，两人就这么安安静静的站着聊天，而不远处那千丈骷髅和那巨大的凤凰还斗得热火朝天，不时的的弄出巨大的动静飞沙走石。
  
        苏小小的动作和声音倒是让白骨夫人一愣神，心中一阵热血翻腾，许多的往事涌上心头。
  
        自己年轻时候的模样，自己采药的时候失足跌落悬崖，在修为有成之后才发现当年的失足居然是被自己的情哥哥给推下去的。
  
        那个男人为了和情妇在一起，不惜把自己给推下了悬崖。
  
        怀着满腔怒火，把那男人以及他的一家老小给杀害了之后，阴差阳错却跳出了轮回之外，成为了一只孤魂野鬼。
  
        偶的修炼心诀，以一具白骨开始修行。
  
        “秦棠姐，小小姐和那白骨夫人在聊什么呢？怎么还不动手啊！”远处沙丘上注视着这边动静的白水离不解的问道。
  
        而她在问出这句话的时候，正要释放出神念偷偷的查看呢。
  
        “不要动，收回你的神念，那下面岂能是我们能够探查的！”秦棠立刻喝止了白水离的动作。
  
        “怎么了秦棠姐，你怎么……”白水离不解的看着秦棠。
  
        “下面神念激荡，我刚刚就像你一样这么释放了神念，结果差点受到重创，别看下面平稳异常，实则神念夹杂，实在非我等可以抵抗的！”秦棠暗暗叹息一声。
  
        秦棠的话让白水离和唐糖都有些黯然不语。
  
        曾几何时，苏小小和她们还站在一条起跑线上，那个时候苏小小甚至还不是她们的对手，她修为低下，为人温和，甚至白水离还调教过她呢。
  
        可是现在居然已经到了需要大家仰视的地步了吗
  
        “唔……”
  
        忽然一声缥缈，温柔的声音传来，让三个正陷入沉思的女孩心头莫名的一股燥热。
  
        秦棠立刻惊醒，“大家快调息入定，收摄心神！”
  
        秦棠还没有说完，却传来轻轻柔柔的一声叹息。
  
        温婉辗转，好像一个等待情郎归来的少女，或者说是一个柔肠百转的女子蹙眉自怜。
  
        噗！
  
        白水离一口鲜血喷了出来。
  
        秦棠大吃一惊。
  
        那白骨夫人的神念居然如此厉害，紧紧是一声叹息就让白水离差点神魂俱伤。
  
        来不及想其他的，如果自己不出手，那白水离势必香消玉殒在这里。
  
        当下秦棠手中的凤凰羽冲着天空一划，一道漫天漂浮的火海在白水离周身形成。
  
        火海阻断神念，白水离长出一口气，脸色瞬间惨白。
  
        当然秦棠在帮助白水离的时候也没有闲着，神念一动，那碧绿色的困龙藤冲天而起，形成一转绿色的旋风把自己护在里面。
  
        饶是如此，白骨夫人抓住机会，一道神念攻击而来。
  
        噗！
  
        秦棠也是喷出一口鲜血，好在算是守住了。
  
        而此时苏小小的已经走到了白骨夫人的身边，对着白骨夫人没有任何的攻击性动作，而是轻轻的施了一个万福。
  
        也就是这个动作，让白骨夫人蹬蹬的后退了两步。
  
        那全是骨骼形成的白骨夫人，全身骨骼都咯吱作响，就好像要散架了一样。
  
        “好好好，真是没有想到，你还有这一手！这应该是那妖皇的术法吧，没想到你却继承了她的修为！”白骨夫人冷冷的看着苏小小，似乎有些后悔在苏小小的面前施展魅惑之术了。
  
        以前她靠着这一手魅惑之术欺骗了多少男人的心，供其吸**华维持自己的生命，没想到今天却栽在苏小小的手上。
  
        “善恶到头终有报，你作恶多端，没有想过会有今天吧！”苏小小冷冷的看着白骨夫人
  
        “你说这话未尝有点过早了吧，修为到了你我这种地步，只可杀不可灭，就算你今天可以杀的了我，十八年后我又可以复活，到时候我一样可以让你万妖门鸡犬不宁！”白骨夫人那骷髅嘴角下面流出一丝乌黑的血迹。
  
        刚刚她用魅惑之术偷袭白水离，想要借机冲开一道口子逃遁，但是被秦棠发现及时补救。
  
        而苏小小则是利用神念勾起白骨夫人的往事，让她气血翻腾。
  
        唳！
  
        一声悠长的凤鸣响起。
  
        那千丈法身的白骨骷髅周身腾起一片火光，在地狱火的焚烧之下，已经开始溃散，散架。
  
        不时的有骨头带着火焰掉落。
  
        战斗已经接近了尾声。
  
        没用一会的功夫，那千丈骷髅化作了一堆灰烬。
  
        在那千丈骷髅倒下的一瞬间一团团的黑雾升腾，瞬间遮遍了整个沙丘盆地的上空。
  
        就好像一阵乌云飘来，要下一场大雨一样。
  
        那些都是这些年白骨夫人吸食的那些人的魂魄。
  
        被他封锁在骷髅里面。
  
        如今骷髅倒下，那些冤魂得以释放。
  
        一瞬间，四下逃窜。
  
        她们有的受到了千年的封禁，不得已轮回，而如今冲破天际，如果任由这么些孤魂逃窜，红尘世间一定会腥风血雨。
  
        当年的白骨夫人就是这么模样才形成了今天的局面。
  
        看着那些狼狈逃窜的冤魂，苏小小眉头轻轻的皱了起来。
  
        她似乎也想到了，为什么白骨夫人如此作恶，而没有修行高人来收服她了。
  
        就是白骨夫人下面压制的这些冤魂也足以让一个出神入化的高手陨落。
  
        如果要超度这些冤魂，非大神通不可为。
  
    
  
    
  
    
第695章 苏小小的法象

  
        而白骨夫人虎视眈眈，又怎么可能让你去做超度的活。
  
        如果这些冤魂落入红尘，而造成的因果轮回，这笔账终究要算到苏小小的头上。
  
        这一刻苏小小似乎明白，并非是凤凰把那千丈骷髅消灭了，而是白骨夫人的一招脱身之计。
  
        如果自己要阻止那冤魂逃窜，那白骨夫人就会有了可乘之机。
  
        如果自己放任那冤魂不管，红尘必将大乱。
  
        “我们做个交易，你让我走，我们的恩怨就此勾销，如何？”白骨夫人看着苏小小冷冷的说道。
  
        苏小小没有说话，只是缓缓的摇了摇头。
  
        如果今天自己不能除掉白骨夫人，那么她一定会找一个地方躲起来，苏小小可不相信她会遵守什么约定。
  
        百年之后或许用不了百年，她的修为恢复，就会让自己付出血的代价。
  
        “哦？那我倒要看看，你是如何阻止这万魂入红尘？”白骨夫人说完不等苏小小有反应，周身忽然腾起丝丝的黑雾，双掌翻飞立刻冲了上来。
  
        随着黑雾的升起，一声声撕心裂肺的喊叫，一声声喊冤的声音响起。
  
        惊恐，绝望，求饶，痛苦，嘶吼……
  
        白骨夫人释放了她曾经杀死的那些人的心念，在临死之前的挣扎。
  
        这种声音对于苏小小来说及其的扰乱心智。
  
        唳！
  
        那凤凰再一次鸣叫，双翅一扇，直冲云霄，所到之处那些没有来得及逃窜的冤魂立刻避让，穿过浓浓的冤魂形成的黑雾，来到沙丘上空，那凤凰一个转身，一个由火焰形成的火幕形成一个牢笼，把整个盆地笼罩在内。
  
        那些四下逃窜的冤魂黑雾在触碰的火幕的时候，发出凄烈的惨叫，然后又纷纷退了回来。
  
        苏小小只能用这种办法暂时困住他们。
  
        这等于是一种业障，杀不得，也放不得。
  
        看到苏小小出手，秦棠和唐糖也匆匆的祭出手中的凤凰羽，把那些已经逃窜的黑雾全部又栏了回来。
  
        而此时白骨夫人的攻击已经到了，对着苏小小双掌翻飞就拍了过去。
  
        苏小小分出化身，一身二用，那凤凰去分出大片的火幕阻拦及其耗费心智，而苏小小又要分出心神抵挡那万魂噬神之伤，看到白骨夫人攻击过来，有心要躲避，奈何白骨夫人此刻已经红了眼，哪里还有半分保留。
  
        速度极快。
  
        在接触到苏小小身体的时候，那白骨夫人夫人一分为二，而且每一具白骨都又生生分出三头六臂。
  
        苏小小侧身躲避正面攻击的白骨夫人，没有注意身后的情况。
  
        噗！
  
        被另一具白骨结结实实的打了一掌。
  
        那带着黑雾的手掌一接触到苏小小，立刻如同跗骨之虫，直接穿过苏小小的衣衫渗透到了肌肤里面。
  
        苏小小莲步轻移，来不及查看体内的伤势，迅速的后退，想要退出白骨夫人的包围圈。
  
        一击得手，白骨夫人精神一震。
  
        “既然来了，还想走吗？”白骨夫人冷笑一声。
  
        同时两具化为三头六臂的骷髅一张嘴，同时吐出一团黑雾。
  
        “小小姐……”看到下面的情况，白水离惊呼一声，“秦棠姐，你快想想办法？”
  
        秦棠一边忙着挥舞着凤凰羽，一边用神念控制困龙藤，哪里有时间去顾得上苏小小。
  
        而唐糖倒是刚刚把另一处逃窜的黑雾拦下来，而恰恰刚刚看到苏小小一头撞进了白骨夫人吐出来的黑雾之中，心下一沉。
  
        没有任何犹豫直接从沙丘之上冲了下来。
  
        苏小小的吩咐是让自己守住那沙丘没有错，可是，如果苏小小有何损伤，就算杀了白骨夫人也得不偿失。
  
        而此时那凤凰喷出的火幕已经把那一束束的黑雾压缩在了一个大火球之内，然后一张口，直接把那火球吞了下去。
  
        火幕一消失，唐糖的身形立刻冲到了眼前，看到唐糖居然敢冲进来，那白骨夫人一转头对着唐糖也喷出了一口黑雾。
  
        唐糖知道那黑雾的厉害，当下赶忙停住身子，手中的凤凰羽划出一道火墙，拦下那黑雾，而唐糖则是身子一转从另一个方向继续冲了过来。
  
        “既然你要找死，那我就成全你！”白骨夫人看了看还被困在黑雾之中的苏小小，旁边还有一个骷髅化身看着，只要苏小小能够冲出来，绝对就是她的死期。
  
        另一个白骨夫人一转身迎着唐糖就冲了过去。
  
        当唐糖穿过火幕，还没有来到盆地的时候，白骨夫人已经迎了上去，身形一晃，缩地成寸你，这一步跨过去，距离唐糖只有几百米的距离。
  
        只要她再次跨出，就可以靠近唐糖。
  
        那个时候，唐糖无论如何都不是白骨夫人的对手。
  
        唐糖一愣，硬生生的停住了脚步，然后转过身就跑。
  
        她的目的就是为了吸引白骨夫人的注意力。
  
        以此来减轻苏小小的压力。
  
        只是，唐糖没有想到，那个白骨夫人居然这么厉害。
  
        本来唐糖下来是想吸引白骨夫人，然后与苏小小形成相望的角度，互相牵制白骨夫人。
  
        即便是唐糖的速度再快，也快不过白骨夫人，刚刚转过身子的唐糖立刻一招手，从身后划出一道火墙。
  
        地狱之火熊熊燃烧，而她的身子并没有正前正后的撤退，而是绕了一个弯，向旁边拼命的奔了过去。
  
        “你以为你走的了吗？”冰冷的声音在唐糖的耳边响起，一瞬间周身汗毛炸起，心头升起一股恐惧，在那一刻唐糖都以为自己必死无疑。
  
        “你以为你能下得去手吗？”
  
        然而那白骨夫人还没有动手，苏小小同样冰冷的声音传了过来。
  
        而白骨夫人的话语一出口，那冒着黑雾的手掌已经掐住了唐糖的脖子，只需要劲力吞吐，就可以让唐糖毙命。
  
        只不过，白骨夫人已经没有那个机会了。
  
        在其身后，苏小小幻化出了百丈法身，那巨大的法象端坐于云端，周身吴彩霞光环绕。
  
        而就在白骨夫人的手掌掐住唐糖的脖子的时候，苏小小化身的法象同样冲着那白骨夫人伸出了手掌。
  
        巨大的拇指和食指撮合之间砰的一声直接捏爆了白骨夫人幻化而出的三头六臂白骨骷髅的一个头颅。
  
        啊的一声惨叫。
  
        来不及有任何的想法，白骨夫人丢下唐糖展开身形开始远遁。
  
        一道尘烟四起，白骨夫人直奔唐糖离开的那个沙丘。
  
        那里没有了唐糖的防守依然出了一个缺口。
  
        “苏小小这笔账我白骨仙人记着了，青山不改绿水……”
  
        “砰！”
  
        白骨夫人一边狂奔，口中一边吐出狂言。
  
        在她看来，前面没有人阻拦，自己逃跑是绝对没有问题的。
  
        只是，她的那句狠话还没有说完，头顶传来巨大的压力
  
        然后轰然一声白骨夫人被一只巨大手掌直接按到了沙子里面。
  
        整个盆地陡然一阵晃动，端坐云端的苏小小单手向上，而从云端却是飘落下来一个巨大的手掌印，那手掌印不偏不倚把想要逃走的白骨夫人拍到了砂子里面。
  
        看着那造成巨大杀伤力的法象，所有人都愣愣的呆立当场。
  
        “唐糖姐，快回到沙丘上去，白骨夫人并不是那么容易杀死的！”苏小小冲着唐糖喊了一声。
  
        而此时那沙丘下面忽然微微隆起，埋藏在砂子下面似乎有某种东西在快速的移动。
  
        没有丝毫的犹豫，苏小小化身的法象一个食指按下来，直接把那沙丘里面的东西给逼了出来，居然是一具白骨。
  
        啪！
  
        苏小小直接把那东西碾的粉碎。
  
        然后奇异的现象出现了，从四面八方开始不停的涌出一具具的白色骷髅，那骷髅似乎没有什么攻击力，只要法力到处就可以将其击打的粉碎。
  
        只是这么下去并不是办法，仅仅一会的功夫，苏小小的身边已经摞起厚厚的白骨。
  
        而那白骨夫人却是在也没有出来。
  
        苏小小嘴角微微翘起，缩头乌龟吗？
  
        苏小小冲着秦棠轻轻的发出一道神念。
  
        秦棠得到命令，手中的困龙藤向着空中一抛，那困龙藤却如同活过来的一条龙，在空中盘旋了一圈之后，一头扎进了那滚烫的砂子。
  
        没用几分钟的时间，白骨夫人那悲愤的声音从空中传来，“苏小小你别欺人太甚，就算你今天杀了我，龙哮天也不会放过你！”
  
        “这个你倒是可以放心，杀了你之后，我自会去找龙哮天！”苏小小声音没有丝毫的波动，就好像杀了白骨夫人和杀一只小鸡没有什么区别。
  
        “难道你们万妖门就是怎么以多胜少的吗？”随着声音的出来，白骨夫人的身影嗖的一下从沙子里窜了出来，快若流星。
  
        而在白骨夫人的身后那碧绿色的困龙藤如同一条长龙紧追不舍。
  
        周边的骷髅还在不停的冒出来，不大一会的功夫，苏小小的周身铺满了一层。
  
        如果这些都是白骨夫人残害的那些白骨，那足以拥有上万具。
  
        “当初，你和龙哮天坑害妖皇的时候就应该想过会有今天你的下场！”苏小小说完，心念一动，端坐云端的那巨大法象向着正在逃窜的白骨夫人一巴掌拍了下来。
  
    
  
    
  
    
第696章 地书

  
        轰！
  
        一声巨大的响声传来，一个白色的身影窜了上去，迎上了那个法象。
  
        然后一声剧烈的爆炸声音响起。
  
        白骨夫人居然自爆了她的一个分身。
  
        就是那个把苏小**进浓浓的黑雾的那个分身。
  
        白骨夫人眼看逃脱不了困龙藤的追捕，前面又有苏小小的法象拦路，当下一狠心直接自爆了自己的分身，巨大的能量波动让苏小小的法象也在一瞬间的恍惚之中怦然碎裂。
  
        而苏小小也是噗的一口鲜血喷了出来。
  
        刚刚被白骨夫人打中的那黑雾带来的神魂之伤此刻也尽显了出来。
  
        苏小小只感觉脑海之中有千万条虫蚁噬咬一般，最关键的是只要苏小小一闭上眼睛，那万魂的嚎叫凄惨就会出现在她的形神之中。
  
        苏小小知道自己这是受了那白骨夫人的万魂攻击所致。
  
        在化身爆炸的那一刻，白骨夫人的速度再一次爆裂前行。
  
        硬生生的把那困龙藤又甩出了一段距离。
  
        看着白骨夫人逃遁的方向，苏小小也是苦笑一声，天意如此啊，尽管自己一开始先下手为强，强行毁了她的一个化身，结果还是没有留下她。
  
        这日后的红尘将要面对什么样的腥风血雨，自己太嘀咕她的实力了。
  
        苏小小一手扶着胸口，剧烈的咳嗽了起来。
  
        而此刻的白骨夫人径直朝着白水离冲了过去。
  
        虽然在场的人只有白水离的修为最低，但是这是白骨夫人做的最错误的一次决定。
  
        虽然在场的秦棠和唐糖的修为比白水离要高，但是她却忽略了神器。
  
        秦棠的神器在后面穷追不舍，唐糖的手里没有神器，虽然白水离的修为最低，但是她手里有神器啊。
  
        看着白骨夫人冲着自己跑了过来，白水离当下大吼一声。
  
        手中的上宝沁金耙迎风而张，一瞬间足足上涨了近乎千丈。
  
        白骨夫人的身手白水离可是看得清楚，此刻看到白骨夫人竟是冲着自己的方位跑过来的。
  
        当下不在有任何的保留，心诀，手印一起舞动。
  
        白水离把那上宝沁金耙幻化的如同一柱擎天，破空之声响起。
  
        看到长发飘散的白水离，再看看那当头敲下来上宝沁金耙，白骨夫人不由得一愣。
  
        嗖！
  
        也就是这么一个愣神的功夫，那碧绿色的困龙藤已经追了上来，瞬间化作一道流光直接把那白骨夫人捆了一个结实。
  
        苏小小的话语出现在白水离的脑海里。
  
        只要困龙藤困住了，白骨夫人，你的上宝沁金耙大可以打过去。
  
        砰！
  
        白水离也挺实在的，根本没有留任何的后手。
  
        一是因为白水离知道白骨夫人的厉害，还有就是苏小小的安排。
  
        这一耙下去。
  
        当真如同那上宝沁金耙所描述的那样，何怕你铜头铁脑一身钢，钯到魂消神气泄。
  
        时间仿佛静止了一样。
  
        那被困龙藤困住的白骨夫人径直从天空直接坠落了下去。
  
        轰然一声把那滚烫的砂子砸出一个大坑。
  
        秦棠和唐糖还有白水离都不由自主的向前迈出了一步。
  
        定定的看着下面沙尘四起，似乎一切都结束了。
  
        所有的一切回归自然。
  
        没有法象，没有化身，没有分身。
  
        秦棠并没有收回那困龙藤，等到尘烟散去，那具有一半被埋在沙子里的骷髅出现在了众人的眼中。
  
        祸乱众生，不可一世的白骨夫人就此陨落了吗？
  
        苏小小走上前，对着那具白骨轻轻的鞠了一躬，“你虽然没有出神入化的修为，但你已经跳出了三界轮回之外，你的修为远在出神入化之上，更何况，那一耙还没有达到让你神消气泄的地步，别装了白骨夫人！”
  
        “你……我还真有些小看你了！”随着苏小小话语落下，一道青烟从那具白骨的骷髅头里面冒了出来。
  
        “并不是你小看我了，而是你这些年自大习惯了，现在是时候算算我们万妖门的账了！”苏小小说完手中立刻腾起一股火焰。
  
        “你也知道达到我们的这个地步只可杀，不可灭，我在三界轮回之外，我倒是想看看，你如何要把我灭杀！”那团青烟不禁有些讥笑。
  
        就如同白骨夫人所说，三界轮回之外，不死不灭，就算苏小小送他进入轮回，也会因为生死簿上面没有姓名而无法入轮回。
  
        不能轮回就不能灭。
  
        而且，就算轮回，以她这种修为的人，那就算是另一种重生。
  
        苏小小是绝对不允许这样的事情发生。
  
        就在那白骨夫人有些得意的时候，苏小小却是不紧不慢的掏出了一个东西，“我说过要送你去投胎轮回的，你忘记了吗？”
  
        在看到苏小小手中的东西的时候白骨夫人的瞳孔瞬间瞪大。
  
        “不可能，绝对不可能，你怎么可能会有这个东西？”白骨夫人的话语充满了恐惧，似乎苏小小手中的那个东西就好像是一个魔鬼，只需要一张口就能够把她给吞下去一样。
  
        而白骨夫人化作的那道青烟也开始四下逃窜。
  
        苏小小一抬手，一道火幕落下，形成一个牢笼，直接把那道青烟罩在了里面。
  
        任凭白骨夫人在火墙里面吱吱乱叫，可就是冲脱不了火幕。
  
        对于那些不可灭杀的妖魔有两种办法可以对付，第一就是镇压。
  
        这种方式经常在电视，小说上面出现，某某山下，或者某某洞中镇压了一个千年妖魔，或者万年魔鬼。
  
        这个被镇压的魔鬼最终都会想方设法的逃出去。
  
        这不是苏小小愿意看到的。
  
        都说修为到了出神入化的地步，只可杀不可灭，但是白骨夫人跳出三界轮回之之外，她并没有修为。
  
        她的千丈法身全凭借妖力幻化，全凭她杀死的那些人的骷髅凝聚。
  
        她妖力高强，却没有任何的神通术法。
  
        所谓的三千幻化身，也只不过最基本的幻化之术，而因为白骨夫人没有身体，所以这幻化之术又显得十分的巧妙。
  
        对付只可杀不可灭的妖魔还有第二种办法，白骨夫人不可灭，是因为她在三界轮回之外，轮回上面没有她的名字。
  
        她达到了地仙的修为，地书上面却没有关于她的记载，没有记载就不入轮回，没有劫难，天劫不至。
  
        苏小小要做的很简单，既然地书上面没有白骨夫人的名字，那自己就给她添上去。
  
        苏小小手中所持的就是世间三大神书之一的地书。
  
    
  
    
  
    
第697章 借力封仙

  
        有人说三大神书，天书封神榜，地书山海经，人书生死簿。
  
        一切皆为杜撰而已。
  
        就算手持地书的苏小小也不知道地书又叫什么玩意。
  
        不过，天书可封神，人书控生死，想必地书应该是掌控陆地神仙的。
  
        世间法也不过出神入化，也就是说，修行到了出神入化的尽头，成就地仙果位，已经算得上是人间仙人。
  
        从人书逆天而行，跳跃到了地书，继续修行，得真仙果位，得金仙果位，然后待诏飞升。
  
        待诏，待谁诏，怎么诏？
  
        不过苏小小却是知道，以前太监在宣读圣旨的时候也会用到这么一句话，奉天承运，皇帝诏曰。
  
        而能够有能力诏地仙的人，自然是超越地仙之人。
  
        当年天庭缺人，姜子牙奉旨在人间大量招工，那些人上了天之后，全都给安排了工作，什么行瘟使者，火德星君，巡海大神……
  
        现在可不一样了，天庭不缺人，所以那些修为到了的人，只能是待诏。
  
        想让你过，天劫就轻一点，不想让你过，一个天雷劈死你，然后投胎去吧。
  
        所以，待诏的很有可能就是等待天书召唤，也就是天书上面有了名字，然后天庭人事招工办公室根据的修为特长选取录用。
  
        天书上面的名字自然是从地书上选拔上去的。
  
        而地书上的名字则是从投胎放生办公室阎罗王手中的人书上面选拔上去的。
  
        人书则是掌控人间生死的书籍。
  
        跳出三界轮回之外，简单来说就是三书除名，人已经死了，而世间却还存在她的魂魄。
  
        这种魂魄一般会随着时间的流逝慢慢消散，也不排除一些有特殊机缘可以修行的魂魄。
  
        白骨夫人就是这么一个特殊的存在。
  
        总得来讲就是陆地上所有的修行人达到了地仙成就，名字都会出现在地书上面。
  
        这也是地仙始祖镇元子在世间是最牛逼的一个人。
  
        斗战胜佛在他手里三番五次被打败。
  
        福禄寿三仙也是对他敬之有加。
  
        观音见到他也会让他三分。
  
        当然，并不是镇元子的战斗力多厉害，书中也多次提到，镇元子有一宝物，可以抵挡斗战胜佛的万钧之力的棒子，况且世间法不过出神入化，就是谁来到世间，你就这么大的能耐，更何况，你怎么打人家都破不了人家的防御。
  
        如此牛逼的一个人为什么不去天庭？
  
        如果你是你们村的村长，而且油水还不错，你愿意去一个大国企去打工吗？
  
        这是典型的宁为鸡首不为牛后。
  
        更何况地仙之祖的手中有两大宝物，一个就是大家耳熟能详的人参果，还有一个就是可以为天庭选拔人才的地书。
  
        把一个有地仙修为的人从地书上除名，她今后的修行道路就不会受到天书的封神，不会飞升，估计这是每一个修行人都不愿意的。
  
        如果在地书上面强行加上一个人名呢……
  
        跳出三界之外的人就会被拉回规则之中。
  
        苏小小要做的就是在地书上面添上白骨夫人的名字。
  
        苏小小曾经说过，要帮白骨夫人完成一个大心愿，白骨夫人前来抢夺凤凰蛋，目的就是要拥有身体。
  
        而苏小小这么做，就等于把没有户口的白骨夫人给上了户，这样上面就会知道，哟，世间还有这么一号人，然后她的所做作为会立刻为白骨夫人招致足以毁灭她一万次的天劫。
  
        有了户口，即便是死，那也可以轮回了嘛不是！
  
        当然了，这在地书上面添名字并不是那么容易的，又不是上户口随便添上一个名字就可以。
  
        再说了，重名的还多的是呢。
  
        在地书上面书写对方的名字，并加持对方的精血为引，
  
        “我说过，会满足你想拥有身体的愿望！”苏小小手里拿着一个玉牌。
  
        “等一等！”白骨夫人赶紧叫住了苏小小，“苏门主，苏上仙，我们之间并无冤仇，只要你放过我，以后做牛做马我都可以供你驱策！”
  
        激动之处白骨夫人想要向着苏小小靠过来，只是一接触到那困住她的火幕，立刻又发出吱吱的叫声，退缩了回去。
  
        “并无冤仇？你和龙哮天联手伤了妖皇，你抢夺我万妖门的东西，想要杀了我万妖门灭口，如果我没有猜错，你对万妖门动手应该是得到龙哮天的默许的吧！”
  
        “或许他还会告诉你，让你顺手把我万妖门灭了！”
  
        “你……”白骨夫人眼中的恨意瞬间腾起，不过又被她强行压了下去，“如果你放过我，我可以告诉你龙哮天在哪里，还有她的实力如何，我也可以做你在龙门的内应，我知道你一定想杀了龙哮天！”
  
        “好，那我问你一句，当年梅花宗灭门是你动手还是龙哮天动手的？”苏小小冷冷的看着那火焰之中的白骨夫人。
  
        以龙哮天的修为绝对不可能一人就灭了梅花宗。
  
        “是他，是龙哮天，当年我并不是他的对手，他让我幻化成了梅清的样子把苏小妹骗了出来，然后他就把苏小妹……”
  
        “住口！”苏小小喝止了白骨夫人继续说下去。
  
        “是是，我不说！”白骨夫人胆战心惊的看着苏小小，不明白这丫头怎么对当年的梅花宗这么关心了。
  
        当年妖皇是要收苏小妹为徒，不过被苏小妹拒绝了，难道这是妖皇要为苏小妹报仇？不可能吧！
  
        白骨夫人并不知道苏小小其实就是苏小妹的孩子。
  
        深深的吸了一口气压下了心中的怒火，苏小小继续问道：“说下去，后来梅花宗怎么被灭门的！”
  
        “是是，龙哮天把苏小妹，额，那个之后，梅花宗前来要人，然后龙哮天就做了一些证据，把这一切都嫁祸给了妖皇，然后又让我幻化成了苏小妹的样子，稳住了梅花宗的众人，后来，龙哮天化出原身……”
  
        白骨夫人忽然看到苏小小牙齿紧咬，长发飞舞披散。
  
        赶忙停住了话头。
  
        “那个，这一切都是龙哮天做的，如果您要帮梅花宗报仇，我可以给你做内应！”白骨夫人不放过任何求饶的机会。
  
        “不用了，你不是一直想拥有身体吗？我现在就成全你！”苏小小已经没有再听下去的心情。
  
        “等等，等等，你手里拿的是地书，我见过，如果你在上面书写了我的名字，这么些年积攒的业力就会瞬间而至，我也会被那业障冲的灰飞烟灭的！”白骨夫人有些害怕了。
  
        苏小小冷笑一声，“现在知道有业障了，当初你杀了那么多人的时候是不是没有想到会有这么一天？”
  
        “好，苏小小，既然你非要拼个你死我破，那我也就豁出去了，到时候还不一定谁能死呢，在地书书写需要我的精血，老娘几千年前就死了，别说精血，一点鲜血都没有，我到是要看看你如何书写！”那白骨夫人知道求活无望，反而豁出去了。
  
        苏小小手中的牌子发出一道灿烂金光，金光直冲天际。
  
        而苏小小手指翻动，却是在那金光之中写下了第一个字：白！
  
        她并不知道白骨夫人叫什么名字，那干脆自己就给她起一个算了。
  
        看得到苏小小写下的字，白骨夫人终于放下了一口气。
  
        苏小小第一个字就写错了，自己可不是什么白骨夫人，还有精血问题，弄了白天这丫头完全就是在瞎写啊。
  
        害的自己白担心了一场。
  
        “你还记得吗，我们第一次见面，我就告诉你，我要完成你的一个大心愿，其实在你还没有找到我之前，我就听说你了！”苏小小一边在金光之中慢慢的书写了第二个字，一笔一划，写的非常认真。
  
        “这一切都是你安排好的？”白骨夫人忽然想到了什么，诧异的看着苏小小，尽管这一切她不相信，但是一种浓烈的危机感让他毛骨悚然。
  
        “我在复活妖皇之前就有人给我提醒过，然后那个时候我就在想，如果你来了，如何才能把你留下！”苏小小说着话，第二个骨字已经写了一半，不理会白骨夫人如何的惊恐，苏小小一边写一边说下去。
  
        “其实你抢走的那枚蛋，里面的神念并不是我要复活的妖皇，而是我自己的一道神念，你要想通过凤凰蛋复活，只有一条路，把你仅存的精血融入那枚蛋之中！”
  
        “那枚蛋也是你故意留下的！”白骨夫人脑袋终于有一些开窍了。
  
        “是的，是我留下的，你每天要杀那么多嗯，利用她们的鲜血来蕴养的，应该就是你的精血，我猜的一点都没错，在我爆了那枚蛋的时候，我得到了一滴精血，或许你还想着偷生，应该就是为了这滴精血吧！”
  
        苏小小说完这句话，那个骨字已经写完。
  
        没有任何的停留，苏小小继续抬起手指开始写第三个字。
  
        “有了精血，虽然没有你的名字，但是你却忘记了一件事，人名也只是一个代号而已，和心念神印相连的代号！”
  
        说到这里苏小小书写的速度忽然加快，手指晃动，迅速的写下了第三个字，赫然就是一个“精”字！
  
        三个字书写完毕，苏小小手指微动，口中轻喝一声：“借地仙始祖之力，地书封仙！”
  
        啪！
  
        苏小小一道神念印记打入那金光之中。
  
        就在那神念印记一打入金光，白骨夫人忽然心灵有所感应似的，就好像自己的神念与那金光之中的某种东西有了一丝联系。
  
        她居然成功了！
  
    
  
    
  
    
第698章 异变突起，唐糖被俘

  
        地书封仙，苏小小居然真的为白骨夫人在地书上面写下了一个名字。
  
        虽然她写的是白骨精，但是白骨夫人知道那是自己，苏小小知道那就是白骨夫人那就行了。
  
        最后印上了白骨夫人的精血。
  
        金光一闪而收，全部收回进入了苏小小手中的那个牌子里面。
  
        从此以后白骨夫人也拥有了地仙的修为，如果她的修为精进，或许有朝一日还可以待诏飞升，成为天庭的一员。
  
        苏小小通过神念探查可以知道，那地书上面赫然多了一个名字：白骨精！
  
        而白骨夫人忽然感觉自己的神念之中似乎多了一丝联系
  
        做完这一切，苏小小手中的玉牌化作了一道金光消失不见。
  
        白骨夫人的面色惨白，听苏小小刚刚的话语，那玉牌并不是她的，而是他借来了。
  
        何德何能，能够向地仙始祖借来地书？
  
        而且还有动用了大神通，强行封仙？
  
        在那玉牌消失的一瞬间，渐渐的起风了，天空也慢慢的黑了下来，乌云遮住了阳光。
  
        天刑要来了，根据白骨夫人的业障修为，在她封仙的那一刻就是她的死期。
  
        这也是苏小小计算好的。
  
        苏小小身形一闪立刻来到了不远处的沙丘，和秦棠还有白水离他们会和。
  
        “小小姐，你怎么样？”白水离扶住脸色有些苍白苏小小，关心的问道。
  
        “她被万魂噬神，这是白骨夫人残害的那些灵魂，这种伤需要佛经才能度化，况且她施展大神通，借来了地书，而且强行封仙，这耗费的法力已经超出了她的承受范围。”唐糖也走了过来，有些心疼摸着苏小小的额头说道。
  
        “那怎么办？我们都不会佛经啊！”白水离焦急的看着苏小小。
  
        “无妨！”苏小小轻轻的冲着白水离摆了摆手，“我没有想到在被我废了一个化身之后，联合凤凰还是差点让那白骨夫人逃了！”
  
        “现在怎么办？”白水离抬头看了看风云变化的天空，只是这么一会的功夫，天地已经变色，黑压压的云层已经涌了上来。
  
        云层翻滚，里面似乎掩藏着一股莫名强大的力量。
  
        “天劫要来了！”秦棠也从远处的山丘走了过来，看了看已经风云变色的天空，有些焦急的说道。
  
        天劫降临，这如果不赶紧离开，她们都会跟着遭殃。
  
        “嗯，我们走吧！”苏小小暗暗叹息一声。
  
        几人转过身子就要离去！
  
        “苏小小，我跟你没完，今生我杀不了你，下辈子转世我一定要让你生不如死！”
  
        几人虽然决定离开，但是苏小小并没有解开困着白骨夫人的火笼。
  
        “苏姐姐，现在怎么办，不如让我过去一耙子解决了她！”白水离晃了晃手中的耙子。
  
        苏小小抬头看了看天空，云层已经压了下来，就好像在几人的头顶，一般，不时的发出一道道的闪电。
  
        天劫，有自己的修行到了，强行引来天雷渡劫的，也有因为业障积累遭遇天谴，被雷劈的。
  
        白骨夫人明显就是后面这一种。
  
        地书有名，自然会惊动上天。
  
        “不用理会，以她的业力，这一劫是无论如何都过不去的！”苏小小冷冷的看着还在苦苦挣扎的白骨夫人。
  
        “这一刻我居然有些同情她了！”白水离悠悠的说道。
  
        “走吧，我们离开这里！”秦棠转过身子不在去看下面被困住的白骨夫人人。
  
        用不了多久，天雷就会落下。
  
        “等一等！”就在几个人刚要转身的时候，苏小小忽然叫住了几个人。
  
        秦棠，唐糖，还有有白水离纷纷转过身不解的看着苏小小。
  
        “怎么了小小姐？”白水离不解的看着苏小小。
  
        苏小小忽然转身看着秦棠，认真的说道，“秦棠姐，我能看看你的凤凰羽吗？”
  
        苏小小的话把大家都给弄愣了。
  
        凤凰羽是他们之间能够证明身份的证据。
  
        难道？
  
        秦棠被白骨夫人抓走了，现在在大家面前的是白骨夫人变化的？
  
        “小小，你这话什么意思？你在怀疑我？”秦棠有些不解的看着苏小小，说完这句话，秦棠一招手，手中已经多了一个凤凰羽。
  
        为了证明自己的清白，秦棠甚至还把那凤凰羽向着远处挥了挥，释放出了一大片的地狱火
  
        “小小姐，秦棠是真的啊，她不是假的！”白水离也走了过来，拉着苏小小的手说道。
  
        苏小小冲着秦棠使了一个眼色，忽然转过身子看着白水离说道：“既然秦棠不是假的，那就是你是假的了！”
  
        然后苏小小一把抓住白水离的手腕。
  
        “怎么了，小小？你说小离是假的？”秦棠吃惊的看着苏小小，不过看到苏小小对着白水离动手，当下也没有犹豫，一招手，手中多了一团碧绿色的藤条。
  
        神念一动，那困龙藤冲着白水离……身后的唐糖就卷了过去。
  
        白水离一瞬间还没有反应过来，自己怎么就成了假的了，难道那白骨夫人已经这么高明了，可以让苏小小和秦棠认为自己是假的？
  
        啪！
  
        秦棠手中的困龙藤击打向唐糖，却没有想到却是打了一个空。
  
        “哈哈哈，苏小小，真是没有想到这样都被你看出来了！”唐糖在秦棠刚要动手的时候，整个人快速的后退，看看躲过了困龙藤的攻击。
  
        秦棠甚是懊悔，如果自己动用神念祭出神器，就可以锁定对方了，现在只是凭借法力挥出，居然让对方躲避了开去。
  
        与此同时白骨夫人那特有的声音也响了起来。
  
        “唐糖姐！”白水离手中的上宝沁金耙也迅速的脱手，那耙子再一次化作一道流光冲着唐糖冲了过去。
  
        可是这一次那白骨夫人化作的唐糖似乎并没有躲避的意思。
  
        “小离住手！”苏小小赶紧喝止白水离，“那并不是白骨夫人幻化的，那就是唐糖！”
  
        听见苏小小的话，秦棠和白水离都有些愣住了，在上宝沁金耙堪堪攻击到唐糖的面门的时候，白水离才把那耙子停住了。
  
        而唐糖在面对攻击而至的神器，没有丝毫的躲避，就连眉头都没有皱起。
  
        那就是唐糖？可是刚刚明明说话的声音就是白骨夫人啊，秦棠还有白水离都被苏小小给弄愣了。
  
        “哟哟，还是苏门主体恤下属啊，怪不得这万妖门都这么死心塌地的跟着你呢！”唐糖有些妩媚的**了一下自己的脸蛋，有些怪声怪气的说道。
  
        秦棠和白水离对望了一眼，唐糖这是怎么了？
  
        “你放了她，我放你一条生路！”苏小小冷静的说道。
  
        秦棠和白水离上前一步，只是愣愣的看着苏小小，并不知道该怎么做。
  
        “放我一条生路？”白骨夫人的声音有些诧异，“我记得你说过一句话，叫什么来着，早知今日何必当初，如果你知道我还有这一手的话，你还会和我死磕吗？”
  
        “啧啧啧，这女孩的小脸蛋还真是滑嫩呢，怎么样，要不要我先来上这么一刀？”
  
        白骨夫人控制着唐糖的身体，伸手**着自己的脸蛋，忽然从手指间生出一柄锋利的骨刀。
  
        “你想怎么样？”苏小小声音不温不火的说道。
  
        越是这个时候，越需要冷静。
  
        “怎么办？”白骨夫人有些嘲笑的抬头看了看已经压下来的云层，还有那不时闪现的闪电。
  
        用不了几分钟，那九天雷劫就会赶到。
  
        苏小小和秦棠还有白水离递了一个眼色，两人慢慢的往后腿了一步。
  
        “把我的名字从地书上面去掉，不然，你们今天就等着为这丫头收尸！”白骨夫人控制着唐糖，手指尖的骨刀已经划破了喉咙处的肌肤。
  
        没有任何商量的余地，再墨迹下去，她们谁都走不了。
  
        “我做不到！”苏小小很是干脆的说道。
  
        “那我就不客气了！”白骨夫人没有任何的犹豫，手指用力，那骨刀直接刺入了唐糖的肌肤。
  
        “你也知道，凭借我现在的修为也只能借地书一次，更何况我刚刚把你的名字写上去，招来了天劫，就算我现在还能借一次地书，也不可能再把你的名气去掉！”
  
        苏小小并没有因为白骨夫人的动作而有所妥协。
  
        眼神冷冷的盯着对面你的唐糖
  
        不远处火笼里面那一团白辜负夫人幻化的烟雾还在不停的挣扎。
  
        到现在苏小小才有些明白白骨夫人的变化之术为什么叫做三千幻化身了。
  
        可以自由分割幻化，而且分化出阿里的分身又是独立的个体。
  
        杀死一个分身对于白骨夫人并没有任何的影响，但是如果放掉一个，那就等于放走了白骨夫人，。
  
        这才是她三千幻化身的厉害之处。
  
        谁也不知道她把自己到底分了多少份。
  
        “那是你的事情，我管不着，要么在地书上面删掉我的名字，要么为这女孩收尸！”白骨夫人冷笑连连。
  
        “那你可以动手了，我保证，她有任何的损失，就算是追到天涯海角，我也要把你斩杀灭尽！”苏小小伸手做了一个请的姿势。
  
        苏小小的话把秦棠还有白水离都下了一跳。
  
        尽管知道那是苏小小的托词，可是如果那白骨夫人真的动手了怎么办？
  
        “你在试探我？”白骨夫人冷冷的看着苏小小。
  
        “没有，我是认真的，哦，不过我忘记告诉你了，妖皇已经被我复活了，就算你把她杀了，我也一样有办法把她复活，只是，至于你嘛……我不会杀了你，我会把你抓住，每天都要让你享受*****的感觉，每天都会折磨到你生不如死！”
  
        苏小小眼中的杀机更加的明显，似乎就是要逼迫白骨夫人赶紧下手一样，而且毫无疑问，只要白骨夫人动手，下一刻苏小小就会不顾一切的斩杀她。
  
        “你在逼我？”白骨夫人的动作稍有有些停顿，不过，那抵在唐糖喉咙处的骨刀却是稍稍放松了一些。
  
        一滴殷红的鲜血顺着唐糖的肌肤流了下来。
  
    
  
    
  
    
第699章 假的天雷

  
        说白了，白骨夫人控制唐糖的目的就是为了脱身。
  
        如果自己真的把唐糖杀死了，一是没有了可以威胁苏小小的筹码，还有一点就是天刑雷劫将至，别说没有身体的自己无法抵抗天雷，就算是拥有身体的人也是十有八九被劈的神消气泄。
  
        “是的，我就是在逼你！”苏小小说完一挥手，那困着白骨夫人分身的火焰猛然收缩。
  
        吱吱之声传来，紧接着一声惨叫。
  
        苏小小居然毫不犹豫的把白骨夫人的那道分身给毁灭了
  
        那个控制了唐糖的白骨夫人一楞，她实在没有想到今天的苏小小居然会如此的痛快利索。
  
        上次在万妖门，她为了救那些人可是付出了不小的代价的呢。
  
        怎么办？
  
        现在的苏小小好像就是为了杀死唐糖一样，一步步的在逼迫着白骨夫人。
  
        秦棠和白水离心都快提到了嗓子眼。
  
        如果那个白骨夫人真的动手了怎么办？
  
        如果那个白骨夫人和唐糖同归于尽了怎么办？
  
        也就在双方僵持的时候一道明亮的闪电划过，提醒了众人时间已经不多了。
  
        白水离啊的一声，把手指塞进了口中。
  
        “啧啧，我不得不佩服你了，苏小小，你还真让我刮目相看，你也知道我的三千幻化身，我还真就不信，你能放得下这个女孩，如果真是这样的话，你大可以离开了，又何必陪着我在这里浪费时间？”白骨夫人想通了似的，似笑非笑看着苏小小。
  
        “我被天劫锁定是必死无疑的了，如果你能放下这个丫头，那就大可以离开就是了啊！”
  
        天刑雷劫已经锁定了白骨夫人，此刻就算是她想要离开也已经来不及了。
  
        苏小小转过头看了看秦棠还有白水离，淡淡的说道：“今天是我的疏忽，让唐糖姐陨落，他日我定会寻得她的转世之身，以报她的体谅之恩！”
  
        苏小小说完，两行清泪流了出来。
  
        白水离更是倒抽一口冷气，身子差点瘫倒。
  
        “哈哈哈，不就是天刑吗，老娘几千年的修为，还怕了你这该死的老天不成，有本事就来啊！”那白骨夫人见苏小小已经铁了心要置自己于死地，当下也不再废话，控制着唐糖的身体，直接飞下了沙丘。
  
        “哎，唐糖姐……”白水离和秦棠刚想要呼喊，又想到那已经不是堂堂了。
  
        下面的沙丘之上已经可以清晰的看到云层里面闪电的翻滚。
  
        “小小姐，我们该怎么办啊，快想办法……”
  
        白水离一句话还没有说完，当地已经没有了苏小小的身影。
  
        同时秦棠和白水离耳边响起苏小小的话语，“你们速速离开这里，我下去救唐糖姐。”
  
        “小小姐，我们一起……”
  
        秦棠一把拉住白水离，“我们走，天劫已经降临，这里不是我们能够硬抗的！”
  
        “可是小小姐怎么办？”白水离看着下面已经迎上了那黑漆漆的云层的唐糖.
  
        “走！”秦棠大喊一声，拉着白水离迅速的远遁。
  
        一路狂奔，足足跑了十几分钟之后，天气才渐渐的明亮了起来，而此刻两人转过身子看向身后，哪里已经开始电闪雷鸣
  
        不时的一道道闪光划过，照亮半边天空。
  
        白水离和秦棠都沉默了。
  
        她们从来没有见识过真正的天劫，可是，如此大密度的雷电，苏小小如何能够承受的住。
  
        “秦棠姐……”白水离眼泪无声的滑落。
  
        秦棠心中也不是滋味，他们一起出来四个女孩，如今就剩下了她们两个。
  
        尽管他们相信苏小小不会有事，可是唐糖怎么办？
  
        “秦棠姐，你说小小姐会不会有事啊？”白水离抬起惺忪的泪眼看着秦棠。
  
        秦棠看着远方，不时的一道闪电划过照亮两个女孩的脸颊。
  
        “我也不知道，希望她们吉人有天相，我们就在这里等着，等那雷劫过去，我们就返回去找小小！”秦棠握了握白水离的手。
  
        “嗯！”白水离重重的点点头。
  
        其实在白骨夫人控制着唐糖转身冲进那沙丘的时候，苏小小就感觉到了不妙。
  
        白骨夫人的意图很明显，既然她自己没有身体，无法抵挡天雷的轰击，那就干脆用堂堂的身体做挡箭牌。
  
        苏小小心下一沉，刚要开口，一道明晃晃的闪电冲着白骨夫人一闪而下……
  
        苏小小来不及阻止那个该死的白骨精，她可以顶着唐糖的身体没有避讳，但是苏小小却不得不帮忙顶住那天刑，如果那雷落下来，第一个灭亡的绝对会是唐糖
  
        苏小小一招手，一柄凤凰羽落在了唐糖的头上，散发出一道道的光华，把唐糖罩在了下面。
  
        看到苏小小终于出手了，白骨夫人嘴角浮起一抹笑意，看来自己赌对了。
  
        苏小小根本就放不下这个女人。
  
        只是，让白骨夫人还有苏小小没有想到的却是，那到天刑只是明亮了一下闪电，并没有落下来！
  
        就好像做了一个样子，吓唬了一下她们而已。
  
        怎么回事？
  
        白骨夫人控制的唐糖和苏小小对望了一眼，两人都有一种劫后余生的感觉。
  
        如果刚刚那道雷要是落下来，她们谁也走不掉。
  
        “哈哈哈，天不亡我啊，肯定是有人收了天雷，世间再无雷劫了！”白骨夫人修行几千年，到底还是有些见识，当下直接就猜到了事情的始末。
  
        苏小小大吃一惊。
  
        她想起来了，当年自己学习炼器，刚刚提炼三昧真火的时候，妖皇帮自己炼制了琵琶血玉，当时天降异象，妖皇一怒之下用琵琶血玉收了天雷。
  
        苏小小记得清楚，当初妖皇说过，世间百年再无雷劫。
  
        当年的无心之举，今日居然成全了白骨夫人。
  
        难道真的是天意如此吗？
  
        苏小小的心头越来越寒。
  
        如果这次杀不死这个女人，那日后就更没有机会了。
  
        自己借用地书就是为了帮这个女人招来天劫，利用天劫的威力让这白骨夫人魂消魄散。
  
        可是苏小小千算万算，居然忘记了，天刑早在之前就被妖皇给收了。
  
        而这么一来，天劫已至，天雷却没有降临，这一次的天劫将会洗去白骨夫人一身的业力。
  
        过了这一劫之后，她就是一个真正的地仙，那个时候谁还会是她的对手？
  
        没有了业力的侵袭，她又有何顾忌？
  
        苏小小万万没有想到，自己的这一举动，居然成全了白骨夫人！
  
    
  
    
  
    
第700章 救人

  
        白骨夫人仰天长笑。
  
        天助我也，天助我也！
  
        天不亡我也！
  
        哈哈哈……
  
        苏小小看着极近放纵的白骨夫人，心中的杀意也越来越浓，必须在今天让白骨夫人消失。
  
        哪怕是同归于尽。
  
        “苏小小，你看到了吗，你千方百计设计的杀阵，非但对我没有任何的损伤，而且，我还要谢谢你呢，这一劫难过后，我就是真正的地仙，而且洗去了一身的业力，下一次我就可以待诏飞升！”白骨夫人高傲的看着苏小小。
  
        “你说，我要怎么谢谢你呢？”
  
        风水轮流转了吗？
  
        没有了天刑的顾忌，那个白骨夫人要对自己动手了。
  
        “不用谢，这都是我应该做的！”苏小小悄悄的后退了一步，也就在这个时候，天空又明亮了一下，只是可惜和之前的一样并没有天雷落下。
  
        “受死吧！”唐糖一挥手中的凤凰羽，那凤凰羽激射出一道火焰，冲着苏小小烧了过去。
  
        苏小小并没有硬抗那火焰，虽然那火焰并不能对自己造成损伤，苏小小依旧一脸惊慌的开始后退。
  
        而且一边退脑海里也在飞速的寻找脱身的办法。
  
        轰！
  
        轰！
  
        白骨夫人则是一脸放纵的笑容，手中的凤凰羽就如同猫戏老鼠一样。
  
        苏小小则是非常狼狈的左冲右突。
  
        现在自己唯一的机会就是那白骨夫人还在天刑的压制范围之内，如果自己要走，她是拦不住的。
  
        可是自己走了，唐糖怎么办，还有日后如果想要再击杀白骨夫人的话那可就难上加难了
  
        如果白骨夫人和那个龙哮天混合在一起的话，苏小小脑海里出现了妖皇当年的画面，或许自己也会重蹈了妖皇的覆辙。
  
        难道真的要再一次把她从地书上除名？
  
        即便是地书上面没有了她的名字，可是这一场天刑造化洗尽了她的一生业力，日后她就会和正常人一样了。
  
        杀！
  
        逆天杀也要杀！
  
        苏小小眼中的杀意腾起。
  
        唳！
  
        一声凤鸣，紧接着一头浴火凤凰穿破云层，快如闪电的掠过苏小小的身边，苏小小一个纵身跃上凤凰
  
        那凤凰一昂头，直冲云层。
  
        而与此同时那白骨夫人的的攻击也赶到了，只不过苏小小已经消失在原地。
  
        苏小小脚踏九彩神凤，冲破厚重的云层，在云层上空一个盘旋之后又快速的返了回来。
  
        要杀死白骨夫人还要留住唐糖的身体，只有在杀死她之前，把白骨夫人从唐糖的身体里面赶出去。
  
        看着苏小小脚踩凤凰逃走，白骨夫人并不在意。
  
        如果是自己站在苏小小的那个角度自己也会逃走的。
  
        现在的白骨夫人已经近乎无敌的存在了，再说了，经历了天劫之后，还有谁是自己的对手？
  
        就算她今天逃走，自己日后依旧会找上门的，妖皇空间，那个东西早在十八年前就应该是自己的。
  
        虽然天刑奈何不了白骨夫人，但是天刑的威力还在，天刑锁定了白骨夫人，在天刑结束之前，她都不能离开这一片沙丘。
  
        白骨夫人控制着唐糖转过身子，打算静坐调息，等待天刑结束。
  
        只是控制着唐糖身体的白骨夫人刚刚坐下，忽然又警觉的抬起头。
  
        唳！
  
        一声凤鸣，本能的唐糖低下了脑袋，然后一阵风声划过。
  
        那凤凰一爪子冲着唐糖抓了下来。
  
        幸好唐糖低了一下脑袋，不然刚刚那一下绝对可以瞬间抓爆她的脑袋。
  
        苏小小知道凤凰的攻击并不能对白骨骨夫人造成什么损失。
  
        只是在凤凰的那一次攻击之下，苏小小一个纵身从凤凰身上跳了下来，一个健步上前整个人已经冲到了唐糖的身边.
  
        “苏小小，既然你想寻死，我那我就成全你！”白骨夫人的魂魄在唐糖的眼中闪过一道油绿的光芒。
  
        然后那十根手指的指甲飞速的变长，冲着苏小小就是一爪子抓了下来。
  
        苏小小并没有后退，一个转身躲过唐糖抓过来的那一爪子，结果唐糖那一下攻击落空，强大的劲力瞬间在苏小小的身后的沙子上抓出了一道道深深的沟壑。
  
        近身攻击苏小小并不惧怕白骨夫人。
  
        当初白骨夫人控制青烟骷髅偷袭万妖门众人的时候，苏小小用白发穿过空间凝聚成了人形，阻挡住过白骨夫人的攻击。
  
        而如今，白骨夫人一是受制于那天刑的禁制，还有一点就是白骨夫人虽然是占据了唐糖对身体，但是毕竟对于新的身体不是太熟悉。
  
        况且，一旦唐糖的灵魂苏醒，就会挣夺身体的控制权。
  
        到时候，就算是白骨夫人也不得不丢弃这具身体。
  
        当然了，那个时候，白骨夫人会毫不犹豫的在唐糖的脖子上划伤一道口子。
  
        砰！
  
        躲过白骨夫人的攻击，苏小小立刻一拳轰出，正中唐糖的腹部。
  
        “啧啧啧，你还真的下得去手呢！”似乎感受不到疼痛一般，白骨夫人那令人作呕的声音传了过来。
  
        同时一抬手，那如同匕首一般锋利的指甲冲着苏小小划了过来。
  
        苏小小一个侧步移开，同时快速的伸手抓住唐糖的手腕。
  
        而唐糖那长长的指甲一个翻转直接划向苏小小的手腕。
  
        苏小小不得不放开唐糖的手腕，同时另一只手拍向唐糖的胸口。
  
        天色昏暗，不时的出来一道电闪雷鸣。
  
        虽然没有天雷落下，但是那场景依旧非常的骇然。
  
        而唐糖和苏小小就是在这种天气之下，两人快速的见招拆招，你来我往，翻转腾挪。
  
        没有大法力的打斗，有的却是步步惊心的小算计。
  
        不到一会的功夫，苏小小的身上就多出了几道深深的被指甲划伤的伤口，皮肉翻开，但是苏小小似乎感觉不到疼痛一般。
  
        而唐糖身上也好不到哪去，胸口和身上被唐糖的拳头给打的乌青。
  
        不过，苏小小也终于摸清了白骨人的套路，拼着手背上再一次被划出了一道口子，苏小小猛然扣住了唐糖的手腕，没等唐糖反应过来，另一之手咬破手指，在一滴鲜血在点在唐糖的眉心。
  
        苏小小心念动处，嘴里轻喝一声。
  
        “出去吧！”
  
        随着鲜血的滴入，唐糖体内涌起一股狂暴的能量，一瞬间一股青烟从唐糖的头顶钻出。
  
        而苏小小没有理会逃离唐糖身体的白骨夫人，那个扣住唐糖手腕的手用力一拉，唐糖就被苏小小拉倒了身后。
  
        而此刻一道碧绿色的游龙瞬间卷入，正好圈住了唐糖的身子，一拉一扯之间，已经把唐糖带离了那片沙丘。
  
        “苏小小，你还还真是好算计！”白骨夫人被苏小小的血液逼迫，不得不离开了唐糖的身体。
  
        离开了唐糖身子的白骨夫人立刻明白了苏小小为什么要跟自己缠斗了。
  
        苏小小在第一次冲出云层的时候恰好看到了正在往这边飞奔而来的秦棠还有白水离。
  
        当下冲着二人发送了一道神念。
  
        也就是在苏小**出白骨夫人的那一刻，秦棠用困龙藤困住了唐糖，并把唐糖带离了那一片沙丘。
  
        “秦棠姐，唐糖姐已经就回来了，我们现在就下去帮助小小姐吧！”白水离招手一晃，手中的上宝沁金耙已经急不可耐了
  
        “等等，快走！离开这里！”秦棠收回困龙藤，一阵妖力溃散，唐糖现出了原身，一只雪白的玉兔。
  
        秦棠捧起唐糖的玉兔原身，拉着白水离快速的离开了那是非之地。
  
        白骨夫人的幻化之术防不胜防，如果自己留下来，万一被着了白骨夫人的道，不但帮不了苏小小还竟填累赘。
  
        没有丝毫的犹豫，一旦接应出了唐糖，秦棠和白水离快随的离开！
  
        没有了唐糖这一层顾忌，苏小小也终于可是放开手脚了！
  
        只是苏小小忽然开始不停的后退不再与一股青烟状态的白骨夫人接触。
  
        “既然这天刑与我无伤，有没有身体还不是一样！”白骨夫人冷哼一声，那青烟化作一团雾气，立刻冲着苏小小围拢了过来。
  
        苏小小再一次后退。
  
        同时一个跃起，苏小小直接化作了一只凤凰。
  
        没有化身，没有分身，没有幻化。
  
        就是这么直直的变成了一直凤凰。
  
        变成了凤凰的苏小小速度之快已经完全不是白骨夫人能够跟得上的。
  
        唳！
  
        一声鸣叫，苏小小立刻腾空而起。
  
        那云层已经开始慢慢的变淡了，而且闪电的建个也越来越长，如果再不能灭杀了白骨夫人，那这以后绝对是一个大隐患。
  
        可是，自己有什么办法可以激起天刑的共应。
  
        “你以为化作了凤凰就可以对我怎么样吗？哈哈，这一切可都要感谢你的所赐！”白骨夫人化作的青烟同样升到了空中。
  
        看了看已经开始退散的天刑。
  
        她赢了！
  
        天刑一过，她不但拥有了地仙修为，而且还平安的度过了第一层天劫。
  
        “你觉着你赢了是吗？”苏小小化作的凤凰忽然口吐人言，冲着白骨夫人淡淡的笑道。
  
        看着苏小小淡淡的笑意，白骨夫人心头居然生起一股危机之感。
  
        不可能，苏小小已经穷途末路，山穷水尽了，天刑都不能把自己怎么样，她又能拿自己怎么办？
  
        “你还记得你以前杀害的那些人吗？”苏小小忽然想到了一件事。
  
        既然天劫被自己给收了，白骨夫人这笔账早晚都要记在自己的头上。
  
        既然天劫不能干死他，那就想别的办法，而这个时候，白骨夫人也是最弱的时候，天刑降临，那些灵魂也是得到超生的唯一机会。
  
        如果自己一瞬间释放了那些冤魂呢！
  
    
  
    
  
    
第701章 除掉白骨夫人

  
        那些没有人控制的冤魂就是得到天刑共应。
  
        天刑是没有天雷了，但是天罚却是并不单单是天雷一种。
  
        “你要干什么？”
  
        白骨夫人似乎也想到了苏小小的意思了。
  
        如果这个时候苏小小放出了被她圈住的万魂，那万魂的反噬带来的天罚绝对可以让白骨夫人万劫不复。
  
        “你不能这么做，如果你这么做了，你也逃不掉的，我们都得死！”白骨夫人的声音中出现了惊恐。
  
        她自己或许都没有想到，她层架杀死的那些成千上万的人的魂魄会成为她死亡的一个导火索。
  
        “你猜对了！”苏小小说完，那凤凰仰天一声悲鸣，当初白骨夫人千丈化身倒下去之后，释放的万魂之杀，那些魂魄因为杀不得放不得，被凤凰一口吞进了肚子里。
  
        而这个时候，没有任何的犹豫，苏小小又一口吐了出来。
  
        天劫降临，那些一个个没有神识的魂魄却忽然有了灵识，似乎知道了自己是怎么死的，也认出了眼前的那白骨夫人。
  
        没有任何人的命令，发一声喊，那些魂魄全都冲着白骨夫人冲了过去。
  
        “苏小小，你真的以为，区区几个魂魄就能把我怎么样？”看到苏小小真的不怕死的放出了万魂，白骨夫人冷笑一声，如果天刑雷劫还在，这些魂魄确实能够干烧自己的心智，可是现在没有天雷，区区一点魂魄，白骨夫人还真不放在眼里。
  
        只要在真正的天罚到来之前结束了这些魂魄，自己就可以逃遁。
  
        “是吗，万魂出现，天罚降临，就算没有天雷，你觉着你还能活着吗？”
  
        吐出了万魂的苏小小又变成了人的模样。
  
        这样总算解决了自己的心头大患，用万魂反噬去对付白骨夫人。
  
        “那就试试看，苏小小你也太高看那些魂魄了！”白骨夫人说完，那一团青烟忽然就这么原地不见了！
  
        一瞬间万魂找不到复仇的对象，纷纷又掉转过头看着苏小小。
  
        苏小小仰头看了看天空，忽然在不远处，出现了一个旋涡，类似于黑洞的存在一样。
  
        终于来了吗？
  
        苏小小看了看失去攻击目标的众人。
  
        “你们知道你们是怎么死的吗？”苏小小冷静的看着四周那一团团的黑雾。
  
        风声呜咽，所有的魂魄都静静的等待着。
  
        “这是你们最后的机会，我有办法可以让你们灭亡，永世不得超生，但是，今天不一样，我叫苏小小，来自万妖门，我今天的目的就是除掉那万恶不赦白骨精！
  
        “相信我的，这是你们这最后的一次机会，只要你们齐心协力就可以让那白骨遭遇天劫！”
  
        “待会我会用法力束缚住她，天劫降临的那一刻，也是你们解脱的时候，记得，天罚奖励，消除一切业障，好好投胎，好好做人！”
  
        苏小小说完，头顶上的黑洞越来越明显了。
  
        成千上万的魂魄挤压，终于引来了最厉害的天罚。
  
        在这种天罚之下，就算是金仙也无法逃脱。
  
        可是苏小小不能走，如果她走了，白骨夫人怎么办。
  
        苏小小长发飞扬，一瞬间乌黑的青丝慢慢的转变成了白发。
  
        而且那白发居然还在慢慢的变长。
  
        苏小小一伸手，一根银发落在其手掌之上。
  
        “待会你们跟着这头发走就可以了，它可以帮你们找到那白骨的藏身之所！”苏小小说完，那长发似乎活过来了一样。
  
        慢慢的飘向空中。
  
        “苏小小，老娘跟你没完！”
  
        似乎也发现了天空中的异象，白骨夫人再也蹲不住了，本来已经化作了虚无的她，此刻居然猛然跳了起来，一股子烟飘向远方。
  
        苏小小手中的长发飘起，直接粘在那团青烟后面，跟随青烟不停的来回摆动。
  
        而那些魂魄得到了白发的指引，纷纷聚拢了过来。
  
        砰！
  
        苏小小的身影出现在她的面前，抬手就是一掌击向逃跑过来的白骨夫人。
  
        如果只是平常的妖力对抗，白骨夫人倒也不怕，可是，此刻到底苏小小居然手持月灵宝剑分毫不让。
  
        没有功夫跟苏小小纠缠，那黑洞天罚并不是对付自己的，可是自己也是魂魄，天罚面前可没有什么贵贱之分。
  
        白骨夫人一看眼前有苏小小拦路，当下一个调转就往反方向跑了过去。
  
        而苏小小一晃，一分为二，一个站在原地没动，另一个苏小小则是同样出现在了白骨夫人的面前，堵住了她前行的道路。
  
        “苏小小你别欺人太甚！”白骨夫人言语之中的恐慌已经越来越浓。
  
        再一次调转方向白骨夫人想要逃出去。
  
        只是她已经没有机会了，四周那黑压压的魂魄已经围了上来
  
        苏小小手中的长发抛出，并没有束缚或者对着白骨夫人进行攻击，而是不远不近的就这么一直跟随着一团烟雾。
  
        那就是白骨夫人的魂魄所在。
  
        “啊……”一声惨叫响彻天空，“我不甘心！苏小小，就算是死，我也要拉着你！”
  
        也只有呼吸之间，那远处的黑洞悄然而至。
  
        只是在黑洞吞噬一切之前，那被万魂包围的白骨夫人忽然爆发出一种力量，冲出了包围，却是紧紧的依附在了苏小小的身边。
  
        她的目的很简单，就算是死，她也要拉着苏小小陪葬。
  
        苏小小可不想死，看着快如闪电奔向自己的白骨夫人，苏小小一张口喷出一口鲜血，双手快速的翻动结印。
  
        鲜血把白骨夫人包围，硬生生的把她逼退了一步，黑洞悄然而至，把下面所有的一切都一口吞了进去。
  
        包括那万魂，包括白骨夫人，包括苏小小的那一根长发。
  
        包括……
  
        一切！
  
        随章那黑洞消失的还有刚刚那没有天雷的天劫。
  
        这或许是有史以来最荒唐的一次天劫了吧。
  
        秦棠和白水离已经远在百里之外，秦棠怀里抱着的那个玉兔已经苏醒，不过犹豫身体的虚弱，唐糖并没有变成人形，而是就这么保持着原身。
  
        两个人，一个兔子远远的看着那一转而逝的黑洞。
  
        “秦棠姐，我们快过去看看，小小姐她不会有事吧！”白水离有些担心的说道。
  
        “不！”秦棠断然的拒绝道。
  
        “为什么秦棠姐，小小姐释放万魂招来天罚，黑洞吞噬之下，如果……”白水离说不下去了，眼中有泪花闪动。
  
        “我的意思是你在这里等着，我去看看！”秦棠说完把手中的玉兔放到了白水离的手中，当下祭起困龙藤，向着远处迅速的消失不见。
  
        “小小姐，你一定不要有事！”白水离双手合十，冲着远处默默的说了一句。
  
        当秦棠来到刚刚战斗过的沙丘的死后，被眼前的景象惊呆了。
  
        所有的一切都已经消失。
  
        眼前是苍茫茫的一片，所有打斗的场面都没有，烈日当空，一切都已经消失不见。
  
        苏小小呢？
  
        如果苏小小被你那黑洞吸进去的话，那断然没有活下来的可能。
  
        “苏小小……”秦棠用尽力气喊了一声。
  
        声音传出去很远，但是依旧没有苏小小的回应。
  
        “苏小小，我不相信你就这么死了，你给我出来！”秦棠的声音有些沙哑。
  
        可是四周除了一望无际的砂子，哪里还有第二个人。
  
        难道苏小小真的被刚刚的黑洞一起吞并了吗？
  
        噗通！
  
        秦棠膝下一软，整个人慢慢的瘫坐在砂子之上。
  
        没有了苏小小，万妖门怎么办？
  
        往后的路怎么走？
  
        没有了苏小小，妖皇空间谁还能守得住？
  
        苏小小在的时候她们并没有感觉苏小小有多么的重要，可是，如今秦棠才蓦然的发现，失去了苏小小的万妖门，就如同失去了主心骨一样。
  
        瘫坐在沙子上的秦棠忽然感觉有些不对，自己好像是坐在一块坚硬的石头上面的，这里是沙漠，哪里会有如此坚硬平整的石头。
  
        反应过来的秦棠赶紧用手扒拉开砂子。
  
        只是看了一眼那个东西，秦棠立刻喜形于色。
  
        太好了。
  
        是碑石！
  
        是妖皇空间的碑石，此刻那碑石不知道有多大，延绵而开。
  
        秦棠可是清楚，这个东西明面上个是碑石，里面就是寂灭空间。
  
        一瞬间秦棠似乎明白苏小小是怎么躲过天罚的，她躲进了碑石里面的空间，在躲进去之后，释放法力，把碑石无限放大了。
  
        只是让秦棠没有想到的却是，这个东西到底是什么来路，居然连如此恐怖的天罚都没有收走它。
  
        在秦棠接触到那个碑石的时候，脑海中传来一道神念，是苏小小的：“秦棠姐我没事，只是神魂受了一些伤，我在空间里面疗伤，你带着碑石，我们回去吧！”
  
        听见苏小小传来的神念，秦棠忽然就如同一个孩子一样，破涕为笑。
  
        在苏小小那神念传来的时候，秦棠身在下面的砂子都忽然动了起来，就好活过来了一样。
  
        就连一开始，她们成品字形站立包围白骨夫人的那几座沙丘也在不停的运动了起来。
  
        流沙？？
  
        秦棠一愣神，看着面前不断变小的碑石，有些哭笑不得，哪里是什么流沙，苏小小居然把那碑石延伸到了方圆几十公里大小。
  
        怪不得天罚都没有收走它。
  
        现在苏小小把这碑石变小，自然会引起四周砂子的流动。
  
        那砂子流动的速度越来越快，就如同雪崩一般，不大一会的功夫居然如同一条大河一般，杀子在缓缓的流淌。
  
        好在那碑石已经变成了一块牌子一般大小，秦棠一把抓起那碑石，当下腾身而起。
  
        离开了这个地方。
  
        从此以后，世上或许再也没有了白骨夫人这一号人物。
  
        ****************************
  
        大家手中有票的话请支持一下扒瞎，感激不尽！
  
        这个月的最后几天，因为冲榜，更新速度会继续加快！
  
        求票！求订阅，求支持！
  
    
  
    
  
    
第702章 结束，法会开始

  
        当秦棠带着碑石离开的时候，那流沙已经越来越壮观，只是一会的功夫，四周已经完全变了模样。
  
        哪里还要什么沙丘，哪里还有什么盆地
  
        一切平坦如常，就如同一只魔鬼的大手，抚平了一切，根本找不出任何关于什么争斗过的迹象。
  
        别说是让秦棠事后来寻找白骨夫人的藏匿之所，就算是现在让她回头，她也不一定就能认得现在的地方。
  
        所有的沙丘都夷为平地，而且砂子还在不停的流动，就如同河水一样。
  
        一看到秦棠一个人飞回来，白水离心下一沉，差一点就要哭出来
  
        “小丫头先别急着哭，你的小小姐，没有事，只是受了一点伤！”秦棠赶紧阻止白水离说道。
  
        “真的？”白水离一下子从地上跳了起来，“小小姐现在在哪里？”
  
        秦棠掏出怀中的那个玉牌一般大小的碑石，我去的时候一切都已经结束了，要不是小小用神念告诉我她在这里面，我也找不到她。
  
        当下秦棠把找到苏小小的经过说了一便，白水离半天惊讶的张大了嘴巴合不上。
  
        “那白骨夫人到底死了没有？”白水离好奇的问道
  
        “我也不知道，不过，看样子应该是剩不下了，小小是躲进了碑石里面，并且把那碑石无限延伸放大这才躲过了天罚！对了，你知道这碑石当时变的有多大吗？”秦棠有些自豪的看着白水离。
  
        从来没有过的，秦棠居然有兴趣和白水离说这些。
  
        “多大？”白水离眼巴巴的看着秦棠问道。
  
        “嘿嘿，还记得当时小小让我们各自站立的沙丘吗？我就知道当这碑石缩小的时候，我们当初站立的三座沙丘都出现了震动，然后夷为了平地！”
  
        秦棠说完，白水离倒吸一口冷气。
  
        这是什么样的东西，能够变大变小不说，居然可抵御天罚？
  
        “据说这个碑石是妖皇空间建立的时候就存在的，而且这种无字碑石在泰山的玉皇庙之前也有一个，玉皇庙那个碑石是黄帝立的，那这个应该也差不多！”白水离倒是分析的头头是道。
  
        “黄帝上天之后自然应该就是玉皇，天罚应该是玉皇定下的规矩，玉皇看到了这块熟悉的碑石，肯定不会收回的了！”
  
        在得知苏小小没有事情之后，白水离的心情也是大好，不由得把自己心中的猜测肆无忌惮的说了出来。
  
        不过对于白水离的这一派胡言，秦棠并没有反对。
  
        虽然听上去有些无稽，但是谁又能说不是这样的呢？
  
        不然，那空间里怎么会有上宝沁金耙这种神兵，怎么会有八百里灵药田，怎么会有十大神兵，怎么会有那么多一切一切不可能。
  
        而且，最为奇特的是，苏小小居然借来了地书，而且还做了一件惊天动地的事情，就是把白骨夫人封仙了。
  
        强行在地书上面写了一个人的名字，然后招来了天劫。
  
        苏小小你到底还有多少神通，还可以让人惊讶多少次！
  
        “秦棠姐？”白水离晃了晃有些走神的秦棠。
  
        “啊？”秦棠忽然清醒过来似的，不解的看着白水离，“怎么了？”
  
        “秦棠姐你怎么了，在想什么呢，刚刚那些都是我乱说的，你可别当真，再说，谁说黄帝就是玉皇大帝的，这可不一定呢……”
  
        白水离还没有说完，秦棠一把捂住白水离的嘴。
  
        “修行人，不要乱语！”秦棠责怪的白了一眼白水离。
  
        “哦！”白水离乖巧的点点头。
  
        一直等到秦棠把手从自己嘴上拿开，白水离这才眼巴巴的问道：“秦棠姐，我都喊你三遍了，你也没有回应，我们接下来要去哪里啊！天都快黑了！”
  
        听见白水离的话，秦棠抬头看了看天空，确实，他们这一战居然经历了大半天的功夫。
  
        好在白骨夫人已经伏法。
  
        又看了看白水离怀中的玉兔。
  
        “走吧，先离开这里再说！”
  
        秦棠说完当下放出神念查看，距离此处几公里之外有一条大路，顺着大路走，应该就能达到下一个城镇。
  
        然后也就可以知道他们到了哪里。
  
        先不提秦棠和白水离是怎么走出沙漠的，只是在几十公里之外，刚刚天劫降临的时候，就惊动了此处的不少修行人。
  
        大家纷纷驻足观看。
  
        不过没有一个是停留在上空的，大家都不是傻子，站的越高越容易遭来雷劈。
  
        异象不断，电光不停的闪动。
  
        “铜钱散人，依你看，这应该就是天劫来临了吧！”
  
        “应该是如此，就是不知道是哪一位高人再次历劫！”
  
        “真是艺高人胆大啊，居然跑到沙漠里面来历劫！”
  
        “而为能否看出，这是沙漠劫吗？”
  
        “嗯，根据，这云层的黑度来看……”
  
        大家对着那个说要看云层黑度的人翻了翻白眼，从来没有听说看云层的黑度的。
  
        不过就在大家议论纷纷的时候，一个二货扬声喊道：“不知是那位道友再次渡劫，可否现身一见？”
  
        “就是就是啊，我们昆仑七友巡游到此，还望前辈能够现身一见！”
  
        “你说我们这么做是不是有点不厚道啊，我觉着我们应该上前去看看的！”
  
        “对对……”
  
        当龙哮天赶来的时候正好碰到了会这么几个二货，嘴角抽动了一下，也懒得去理会他们。
  
        龙哮天停下了脚步，呆呆的看着不远处天劫降临的沙漠。
  
        今天是白骨夫人重新拥有身体的最后一天，他心里似乎总有些不对劲，放不下。
  
        就放下了正在准备的法会过来看看。
  
        白骨夫人可是龙哮天最得力的打手，为了安全期间，龙哮天决定把法会推迟一下，亲自过来为白骨夫人护法。
  
        只是，龙哮天还没有赶到，就看到了天劫降临这样的异象。
  
        天降异象，看样子应该是成功了，异象出现只有那么击中情况，无非就是仙人转世，神器问世，或者凡人渡劫。
  
        一念及此，龙哮天不由的加快了脚步。
  
        当然了，弄不清楚状况，龙哮天并没有找死的在天上飞，而是落下云头，在地上缩地成寸，一步踏出已经是几百米之外了。
  
        白骨夫人拥有了身体，修为就可以更上一步，这样自己是不是要考虑去把妖皇空间收回来了？
  
        什么神兵，什么药田，统统都是自己的。
  
        区区一个万妖门龙哮天还没有放在眼里！
  
        他要的是整个红尘。
  
        当然了，只要拥有了万妖门，自己的龙门才可以更加的壮大。
  
        渐渐的那电闪雷鸣的异象慢慢的减弱了，看来是成功了吗？
  
        龙哮天抬头看了看不远处的那黑压压的云层，终于有了一丝退却的痕迹。
  
        龙啸天脚下的步伐再一次加快了起来。
  
        咦？
  
        还有？
  
        就在那天劫将要结束的时候，远处又传来了一片急速旋转的黑色旋涡。
  
        怎么会搞出这么大的动静，那家伙不会是要一次性渡劫飞升的吧。
  
        龙哮天无奈的摇摇头。
  
        看来自己也要对这个白骨夫人多家提防了，从一个没有身体的白骨，一跃成为渡劫的仙人，这种机遇还真是可遇不可求啊。
  
        既然是白骨夫人的大机缘，龙哮天自然不会干预。
  
        就这么在外围静静的等待着。
  
        天罚阻断了一切神识外援，一切声音传播。
  
        再说了大家都没有见过天劫什么样，虽然一道道闪电涌现，虽然没有听到雷声，龙哮天也没有任何的怀疑。
  
        一直到那天罚降临，黑洞出现，龙哮天才感觉到了一丝恐怖的存在
  
        那个白骨夫人搞出来的动静太大了，这么大的动静她要如何收场？
  
        不对，这不是异象，这是天罚！
  
        糟了，那个该死的娘们出事了，早就告诉她不要做那些伤天害理的事情，这些迟早都是要还的。
  
        她怎么就傻不愣登的要去历劫呢？
  
        难道她不知道只要天劫降临，她就必细无遗吗？
  
        天罚一闪而逝，龙哮天开始快速的向着里面奔走。
  
        刚刚走了两步的龙哮天忽然又止住了脚步
  
        自己为什么要走这么快。
  
        天罚降临，如果白骨那个娘们死了，自己去了也白搭。
  
        如果那个娘们没有死，自己也顶不过天罚，那自己在场和不在场又有什么区别？
  
        不是龙哮天不想去看看，而是他觉得没有必要，再说了，刚刚出现的天劫后面紧接着又出现了天罚。
  
        白骨那娘们作恶多端，龙哮天自己都看不下去，难道是因为业障积累，招来了天劫？
  
        嗯！
  
        那倒是很有可能，如果是那样的话，刚刚拥有身体的白骨十有八九已经完蛋了。
  
        那这么多年来，那个女人可是收藏了不少好东西呢，只是她杀死的那些凡人，还有那些修行人。
  
        还有她有了三千幻化身之后烧杀盗抢弄来的那些宝物，龙哮天忽然很期待白骨就这么嗝屁了才好。
  
        就在龙哮天犹豫再三的时候，空中忽然传来秦棠的那一声喊：“苏小小……”
  
        刚刚准备迈出步伐的龙哮天再一次停下脚步，隐匿了身形。
  
        苏小小怎么会在这里？
  
        这和苏小小又有什么关系？
  
        难到是，上一次白骨那个女人没有做利索，留下了什么把柄，让人找上门了？
  
        “苏小小，我不相信你就这么死了，你给我出来！”
  
        秦棠的第二声喊传了过来，这让龙哮天更加确定了自己的想法。
  
        龙哮天放出神念去查看，当龙哮天的神念慢慢的靠近的时候，忽然一阵地动山摇，再一次异象陡生。
  
        同时龙哮天的神识之中响起一声唳鸣！
  
        刚刚那天罚的威力还在他的脑海里没有退散。
  
        龙哮天几乎已经肯定白骨夫人完蛋了，而且居然是苏小小干的。
  
        既然她已经死了，那自己出现还没出现已经没有了多大的区别。
  
        只是没有想到苏小小居然有了这个能力，居然可以把白骨都给干掉了。
  
        白骨的修为龙哮天最为清楚，况且她已经跳出了三界之外，难道那天罚是苏小小弄来的，目的就是为了对付白骨这种没有三书记载的孤魂野鬼？
  
        就这么一犹豫的功夫，龙哮天错过了击杀苏小小的机会。
  
        如果龙哮天出现自然就可以发现那碑石的秘密，然后就会发现苏小小已经受伤。
  
        只要除掉了苏小小，秦棠，白水离其他人龙哮天都不放在眼里。
  
        或许就是这么奇妙。
  
        秦棠和白水离不但平安的离开了，还几乎就是在龙哮天的眼皮子底下离开的。
  
        没有飞天遁地，没有缩地成寸。
  
        秦棠和白水离还有唐糖是乘坐高铁离开的。
  
        买了票上了车之后，唐糖又化作了玉兔的模样，钻入了秦棠在车站购买的一个包裹里。
  
        简单的休息了一夜，第二天几人就赶回了万妖门
  
        当一切平静下来之后，龙哮天这才大摇大摆的走到了白骨夫人躲藏的洞府。
  
        龙哮天费了好大劲才打通了通往白骨洞府的通道，然后龙哮天仰天一声大吼，悲鸣声响起，洞府早就被夷为了平地，况且凤凰蛋爆炸哪里还会有什么宝物留下。
  
        龙哮天在原地呆了足足大半天，利用大神通知道了这里曾经发生的一切，对于苏小小的手段，龙哮天更是多了一分认知。
  
        这些都不足为虑，唯一让龙哮天后悔的就是，当时苏小小距离自己只有几公里的路程，而且苏小小已经受伤了。
  
        如果自己要出手，谁又能拦得住。
  
        可惜啊……
  
        龙哮天捶胸顿足了一番，并没有过多的耽搁，立刻启程赶往A市，自己已经宣扬出去了，要做一场法会，知道天下妖修修行。
  
        只要自己做成了这件事，天下妖修都将会欠下自己的一个人情。
  
        到时候，即便他们不加入龙门，不应该不会再去加入万妖门了。
  
        万妖门成立如果就只有那么几个人的话，那军方还会找苏小小合作吗？
  
        自己要除掉苏小小还不是轻而易举的事情？
  
        更何况，自己手里握有两大神器。
  
        这两大神器更是壮大了龙哮天的胆量。
  
        大有天下之大，哪里都可去得的豪迈之感。
  
        当龙哮天回到龙门的时候，龙门所有的妖修几乎都已经到齐了。
  
        实际上的龙门并不小，龙哮天苦心经营了几十年，几乎把他们发现的妖修，威逼利诱，全部弄到了龙门里面。
  
        足足上百人。
  
        龙哮天的法会，别人不给面子，他们自己人是一定要捧场的！
  
    
  
    
  
    
第703章 有点乱

  
        把所有的门人都召齐，看得出来，龙哮天对于这次的法会很是上心。
  
        至少不能像上次那样，被苏小小弄了一个措手不及，然后就连堂口都差点被人家给毁了。
  
        修行高人龙哮天，要在A市召开修行法会，这件事早就在红尘内外传开了，而且，龙门还放出话来了。
  
        在法会期间，凡是对妖修动手的修行人，就是龙门的敌人。
  
        凡是来参加法会的朋友，无论加不加入龙门，都是龙门的朋友。
  
        这两条广告语，就足以让龙门一瞬间名满天下。
  
        这是为那些妖修进入红尘打一个保票，现在的社会，人家那些妖修来了，万一遇上那些捉妖师，除魔师，大法师，能人异士在给人家给降妖除魔了，这不是坑妖呢吗？
  
        这也是龙门想要拉拢天下妖修，必须完成的一件事，就是保证天下妖修的安全。
  
        当然了，有很多妖修都会有一个疑问，既然是专门为妖修进行的法会，为什么不把法会的地点选在深山老林呢。
  
        那里没有红尘俗世的干扰，也没有什么名门正派的区分，能到场的全都是大妖，小妖。
  
        这就是龙哮天的一个算计。
  
        在红尘俗世召开妖修法会，能够来的都是有心进入红尘的人，只有进入红尘的妖修，才是能够被他龙哮天利用的妖修。
  
        第二点，只有在红尘俗世中召开的妖修法会，才能让整个修行界都知道啊，如果他要是就这么偷偷摸摸的就把这好事做了，这有种锦衣夜行的感觉。
  
        当然最主要的就是龙哮天需要立威，在妖修之中要做一个领头人。
  
        一个修行有成的大妖，在有成之后，还能想到那些还在贫苦线上挣扎的兄弟姐妹，只是这份心意就得到了大部分妖修的称赞。
  
        一时间无论是处于什么目的的人纷纷涌入了A市，这并不仅仅局限于妖修。
  
        有修行高人，在外面驻足观望的。
  
        有偷偷下山无处可去的仙人子弟，前来看看热闹。
  
        还有一些散修，想要印证自己修为得失的。
  
        当然最多的还是一些妖修。
  
        这些要修基本都是第一次入世，或者入世不多，或者受了什么刺激不敢入世的。
  
        龙门也放出了大话，无论是什么人只要来，就可以最高规格的待遇。
  
        龙哮天这次可是下了大本钱，提前三个月就把龙门里面所有的妖修都派遣了出去，沿着各大名川山河四处宣扬，上仙龙哮天经要在某年某月某日开讲法会，法会主要内容有：
  
        妖修的三大注意事项。
  
        要修的八种化形之法。
  
        如何才能快速的吸收天地灵气。
  
        妖修开启灵智十八种条件。
  
        妖修凝聚妖丹之后，如何利用妖丹凝练身体。
  
        妖修的自我修养手册。
  
        妖修养生指南。
  
        字字珠玑，句句真诚。
  
        每一个问题都正中那些妖修的下怀。
  
        那些妖修就等于自学成才的学生，而龙哮天要扮演的就是已经成功的老师。
  
        只要他随便抛出一个定律，公式就能引得那些荒野匹夫阵阵的喝彩之声。
  
        就好像刚刚一个人研究透了数字加减乘除法的一个学生，你忽然告诉她这个世界上其实还有乘法口诀，还有各种公式定律然后对方就会惊为天人，不可思议，那可是相当于上上乘修炼心诀一样的东西。
  
        龙哮天要做的就是，把自己的一些修来心得拿出来和大家一起分享。
  
        从沙漠里回来，大家并没有因为白骨夫人被苏小小消灭而有所欢呼。
  
        万妖门大门紧闭，不接待任何客人。
  
        就连那些慕名前来拜访的妖修也不接见。
  
        就好像一瞬间万妖门闭门谢客，关门大吉了似的。
  
        龙哮天的龙门热火朝天，而苏小小的万妖门则是大门紧闭
  
        一些自认为知道一些内幕的人纷纷的摇头叹息。
  
        女人到底就是女人啊，到底还是被龙哮天给打败了。
  
        这个时候怎么能关门的，就算是输了，也应该要有骨气的啊。
  
        你这么做，岂不是等于把天下妖修都送到了龙门那边了吗。
  
        万妖门的这一现象立刻被龙门的探子知道了，然后上报给了龙门的一些高层人士。
  
        大家一阵欢呼雀跃。
  
        苏小小？
  
        一个小娘们而已，翻不起任何的风浪！
  
        只是龙哮天在得之这个消息自后，内心有些隐隐的不安。
  
        苏小小那女人又在搞什么鬼？
  
        他可不相信，自己高出这么大的动静来，苏小小会安心的缩在乌龟壳里。
  
        白骨夫人那样跳出三界轮回的人都被苏小小给搞死了，这让龙哮天升起了一股强烈危机感。
  
        虽然自己没有跳出轮回，自己也是堂堂正正的三书有名，正儿八经的逆天而行，一步一个脚印，实打实的修炼而来的，可是在面对苏小小层出不穷的手段的时候，龙哮天还是能够感到有一种心惊肉跳的感觉。
  
        如果不是因为自己并没有什么积攒业力，不用担心苏小小用天劫把自己搞死，龙哮天都想投降苏小小了。
  
        当然了，现在龙哮天对于自己的性命还是非常有把握的。
  
        距离真正的法会开始还有三天。
  
        龙哮天吩咐了一下，多多注意万妖门的迹象，然后就去闭关去了。
  
        在这种重要的日子，他们并不是担心万妖门的人来捣乱，而是，他们希望万妖门的人来捣乱才好呢。
  
        给天下要修的人讲课，然后万妖门的人要是把这场法会给终止了，天下妖修会怎么看万妖门？
  
        你们怎么那么坏呢，修行就是一条河，你们是过去了，然后转身不拉一把众人就算了，你特么还不让别人帮忙。
  
        龙哮天巴不得苏小小这个时候想不开，然后跑来不开眼的阻止自己的法会进行。
  
        只是让龙哮天以及龙门的众人都有些失望了，万妖门一改往日的躁动，这几天居然出奇的安静。
  
        嗯嗯，肯定是害怕了！
  
        大家纷纷猜测，然后就开始招呼那些提前到来的妖修。
  
        龙哮天的做法很简单，并没有布置什么会场，什么主席台什么，而是在制药厂的一个宽大的广场搭起了一排排的错落有致的凉亭。
  
        凉亭下面准备了足够的桌椅。
  
        中间空出一个广场。
  
        凉亭下面是为一个个的修行门派准备的。
  
        并不单单是妖修，龙哮天也邀请了世间的一些修行大派。
  
        一次法会，既然如此大费周折，龙哮天又岂能不有点收获呢？
  
        随着越来越多的人员到齐，大家期待已久的法会终于拉开了序幕。
  
        整个龙五制药一片人声鼎沸，形形色色的人群进进出出。
  
        而龙门一百多号妖修，有一大部分都是修行有成的高人，能够放下身子出来招呼的几乎就没有多少人。
  
        再加上那些山野妖修的行事乖张，一言不合就要破口大骂，然后抡这板凳就要动手，龙门忽然感觉有些应付不睱。
  
        最恐怖的是那些修行门派，因为大家不知道这次法会的性质，也不知道到底应该如何收场，大家对于龙哮天是既敬又怕。
  
        既然收到了邀请，不来也不是那么一回事，然后就派一个副掌门，长老，大师兄之类的领着几个人来意思意思。
  
        这也是龙哮天唯一失算的地方。
  
        把以降妖除魔为己任的修行人和在众人印象中十恶不赦的妖怪聚集在一起，不出事才怪。
  
        这就好比龙哮天把白道的警察和黑道的黑社会请在一个桌子上吃饭，谁都看谁不顺眼。
  
        那些正派人士因为没有掌门在身边，行事也比较肆意
  
        经过人一吹捧，就开始自我膨胀。
  
        结果距离法会开始还有两天呢，龙五制药里面就发生了几起非常恶劣的斗殴事件。
  
        先是一个修行第子碰到了自己曾经苦苦追寻想要降妖除魔的一个妖修，然后二话不说就对着那个妖修动手。
  
        结果，那妖修并不是一个人前来的，而是还有两个妖修。
  
        然后三个妖怪群殴了那个修行弟子。
  
        然后正派人士不干了，那个就行弟子又纠集了一群年轻一辈的修行弟子，把那个妖怪给打伤了。
  
        这边的事情还没有处理好，另一边又因为一个妖修记恨当年的被人偷袭，明目张胆的站出来找那人理论。
  
        理由很简单，那妖修是一头修行有成的麋鹿，只是刚刚化形而已，可是几年之前她并没有化形。
  
        有一天她在经过一个山头的时候，忽然感觉自己被一道气息锁定，然后下意识的就开始飞奔。
  
        紧接着一道流光射来，身后是一群人大叫可惜的声音。
  
        “王道长好神通！”
  
        “王道长果然道法高强啊！”
  
        “差一点就可以抓到那头鹿子了！”
  
        “别愣着了大家一起追！”
  
        这是那个当年的那个鹿修的描述场景。
  
        大家也都听明白了，那个自称李小鹿的妖修因为当年被那个叫王涛的高人差点猎杀了，现在是寻仇来了。
  
        看到李小鹿，王涛也是一愣神，真是没有想到，当年那头精神的小鹿居然是一只妖修，而且还化形了。
  
        怪不得自己用神念锁定了，都没有用弓箭射到她呢。
  
        王涛并没有因为当年偷猎，而且差点把人杀死的悔悟，而是感觉自己堂堂一个修行人居然被一个妖修呼来喝去的。
  
        这也太丢脸了。
  
        他今天来是来长脸的，不是来丢份的。
  
    
  
    
  
    
第704章 打来了

  
        被一个妖怪指名道姓的呼喊，自己的面子往哪里放啊。
  
        王涛指着李小鹿，有些冷笑的说道：“哟，我还当是谁呢，不就是一头鹿子吗，老子当年杀了没有一千也有八百了，没想到被你逃脱了，要不是当时我朋友喊着去吃饭，你以为能跑的了你！”
  
        听见王涛的话语，李小鹿二话不说，蹭的一下抽出来一柄匕首，“披着修行高人的幌子，残杀无辜，别说我是妖修，就是一头普通的鹿子也不应该被你们这样残害吧，大道不公，天理不容，这就是你们口中的众生平等吗？”
  
        王涛蔑着眼看了一眼李小鹿，“众生平等？你配吗，给老子提鞋，老子都嫌脏，畜生而已……”
  
        王涛越说越开心，越说越有劲，飘飘然的感觉，让他有点忘记了自己所在的环境。
  
        他骂李小鹿是畜生，可是今天的这场法会就是专门为这些“畜生”准备的，哪一个妖修不是众人口中的畜生？
  
        大家口中的众生平等还真就是说着玩的，现在的社会还说法律平等呢，你信吗？
  
        人可以把老虎狮子关在动物园里饲养，也可以上山捕猎，下海打鱼。
  
        如果是妖修这么做的话，把人饲养，宰杀，那就变成了妖怪了吧。
  
        不是众生平等吗？不是自然法则吗，为什么只允许你吃别人，不能别人来伤害你？
  
        “你特么说什么呢？”忽然一声亢奋的声音出来，把所有人都惊住了。
  
        虽然那个王涛肆意的辱骂在场的妖修都是畜生，但是并没有一个妖修敢站出来。
  
        一是大家并不认识李小鹿，还有就是，就算站出来又能怎么样？
  
        人家是修行高人，是名门大派，你能把那个王涛杀了吗？
  
        忍一忍吧，她们来这里的目的是为了法会，为了自己心中的某一个疑惑。
  
        这场法会过后她们从哪里来的，都会回到哪里去。
  
        宽大的广场本来并没有因为妖修李小鹿和修士王涛的争执而有所停顿，大家依旧热热闹闹的有说有笑呢。
  
        结果那一声大喝，在众人的神识之中响起。
  
        喝声震动神识，虽没有伤人，这一下几乎在场的所有人都听见了那一声“你特么说什么呢！”的话语。
  
        大家循着声音望去，只见又有一个妖修站了出来。
  
        径直走到李小鹿的身边，“妹妹莫怕，我今天也正要有个问题想要请教大家，这位同道中人，你刚刚说这位妹妹和你提鞋都不配，畜生而已，对吗？”
  
        王涛看了一眼走过来的女人，一身职业装，下面是紧窄的包臀裙，不过修为吗，也仅仅是化形而已。
  
        “是又怎么样，一头野马而已，怎么，难道被人骑的次数还不够多吗，跑到这里丢人显眼，你还真以为偶尔得到了天地眷顾，你就是上帝的宠儿了？”
  
        或许那个王涛真有点门路，一语道破了后来这个女孩的原身。
  
        言语之中极尽讽刺。
  
        听了王涛的话有些人豁然开朗，原来站出来的这个女孩也是一位妖修。
  
        “怎么了，王兄，你好像遇到点麻烦啊！”
  
        王涛话音刚落，立刻有认识王涛的人也站了出来。
  
        “咦，听王兄刚刚话里的意思，这女孩莫非是一只鸡不成？”那人上下打量了一下对面的两个女孩。
  
        一个穿一打扮倒是中规中矩，另一个嘛，仅仅那紧身的包臀裙就让他食指大动。
  
        虽不是什么人间绝色，但也凑合。
  
        噗！
  
        听见后来的那人的话语有人噗嗤一下笑了出来，刚刚王涛明明说的是一头野马，怎么到了他这里就变成了一只鸡呢？
  
        “李兄弟，你这话就说的有些不对了，刚刚王涛兄弟说的明明是野马，到你这里怎么就变成了鸡呢，王涛兄弟曾经偶得半部山海经，里面对于妖修的神气波动甚为详解，对于王兄的识妖辨妖的本事，我那是佩服的五体投地！”
  
        说话间，又围上来一个人。
  
        渐渐的那两个女孩的周围围满修行人。
  
        妖修则是没有一个敢上来的。
  
        “哈哈，原来是一头野马成精，刚刚听王兄说‘难道被人骑的次数不够多’我还以为这位姑娘是做那一行的呢？”姓李的说话，哈哈一笑。
  
        惹得众人一愣，随即明白那姓李的口中话语的意思。
  
        “你……”李小鹿脸色涨的绯红，她虽然与身边的这位姐姐不认识，但是对方为自己出头，却遭到别人的羞辱，手中的匕首一晃，就要冲上前去。
  
        李小鹿刚要动手，旁边的女孩立刻拉住的她的手，并把李小鹿拉的后退了一步。
  
        结果就是这一步，女孩只感觉眼前一晃，似乎有什么东西划过。
  
        等看清之后，李小鹿不禁惊出一身冷汗。
  
        原来在自己掏出匕首的时候，那个王涛居然也拿出了武器，而且二话不说就对自己动手了。
  
        刚刚要不是旁边的女孩把自己拉的及时，刚刚那一下，现在自己应该是躺在地上了。
  
        眼看一击没有得手，王涛把玩着手里的一柄短剑，蔑着眼看来一眼李小鹿，“动作还挺利索，不过，你居然敢对我动刀子，我看你活的是不耐烦了，今天老子就替天行道，除掉你这个为祸世间的妖怪！”
  
        王涛说完，还肆意的看了看四周，朗声道：“大家看的可都是清清楚楚的，是这个妖怪先动的手，更何况，光天化日朗朗乾坤，居然敢偷袭！我今天就让你知道什么才叫修行，你那只配做一个畜生！”
  
        “既然这位高人这么说，我也想问龙门一句话，既然龙门召唤我们妖修前来，就是为了羞辱我们的吗？根据这位高人的话语来看，我们妖修就是畜生？给你们提鞋都不配？”
  
        “那龙门又何必假惺惺的弄这么一场法会？羞辱人吗？”
  
        那女孩朗盛问出，声闻整个广场。
  
        他的身边未满了看不惯或者想要帮助王涛动手的修行高人，王涛可是正阳们的张门弟子，交好他那就等于交好了整个正阳门。
  
        可是那个女孩的却是让大家心头都是一凛，似乎这才想起来他们是干什么的来了。
  
        是啊，毕竟今天所有的妖修都是客人，是龙哮天用请帖请来的。
  
        这边的动作自然也吸引了龙门的人的注意，只是那女孩如此大声的吆喝了出来，居然没有一个龙门的人出面，是因为在场的负责照应客人的弟子感觉自己处理不了这件事，匆忙的去找执事汇报。
  
        那个王涛来历不凡，虽然他只是一个大弟子的身份，但是听说正阳门的门主可是把他当做未来掌门培养的。
  
        如果得罪了王涛，那可就等于得罪了整个正阳门。
  
        当侍应弟子把这事报给执事的时候执事也觉着自己处理不了这件事，然后执事报给舵主，舵主觉着自己也处理不了这件事。
  
        舵主有赶紧去报告堂主。等候堂主出来，堂主觉着，只要那个王涛不吃亏，怎么着都行，不就是你个妖修嘛，杀了就是杀了。
  
        真是搞不懂龙哮天是怎么想的，居然要召开法会，你几个刚刚化形的小妖，值得如此大动干戈吗，想要他们为之效力，直接抓了不就是了。
  
        然后那个堂主还忽然明白了一个道理，说不定什么法会都是假的，就是龙哮天跑出去的一个幌子，目的就是要吸引天下的妖修都过来，然后一网打尽也说不定啊。
  
        事情就这么一耽搁，还没有传到龙哮天的哪里，这边已经动起手来了。
  
        王涛的心情也有些忐忑，毕竟龙哮天的威名她还是听过的。
  
        不过，在看到龙门的人居然没有出面，王涛也知道龙么是什么态度了。
  
        当下更加的肆意了起来。
  
        李小鹿看到现场的情况也不禁有些凄凉，果然还是自己想的太天真了，还真的以为龙门会为他们妖修做主的呢。
  
        “你刚刚说妖修都是畜生，难道龙门的妖修也是畜生吗，在场的妖修你们都承认自己是畜生吗？”
  
        “你不要曲解我的意思，我说的是你，我可没有点名妖修都是畜生！”王涛也不是傻子，他现在就在龙门的底盘呢，更何况A市还有一个万妖门，再说了，在场的妖修又是何其多，自己可得罪不起。
  
        “就是，你这丫头，可真不会说话，人家王哥才没说妖修都是畜生呢，人家说的是你！”
  
        “对对对！”
  
        一群人也跟着附和。
  
        不过在外围没有围上来的那些妖修，却是有些心情沉重。
  
        不能在让这个女人搅和下去了，必须速战速决解决了她。
  
        手王涛这么一想，手中的短剑巧妙的舞了一个剑花，王涛上前一步就要动手。
  
        王涛手中的短剑翻飞，不时的激起一道道剑气，四下飞腾。
  
        “妹妹快闪开，让我来对付他！”那个被称为野马成精的女孩一把推开李小鹿。
  
        “姐姐，既然你我相遇，也是一种缘分，妹妹从此以后愿以姐姐马首是瞻，不知姐姐怎么称呼！”李小鹿又怎么可能让人家为自己独自承担。
  
        “好好，今天你我姐妹二人倒是上了那龙门的当了，就算是死，我你们要扒他一层皮！我叫马晓！”
  
        “马晓姐姐，我叫李小鹿！
  
        “行了，别假惺惺的了，妖怪就要有妖怪的觉悟！”万涛手中的短剑呼出一道灵光，直接分开了李小鹿和马晓。
  
    
  
    
  
    
第705章 兽行

  
        如果让龙哮天知道，自己精心准备的法会，还没有开始就这么差点毁了，估计能够气死。
  
        只是他是没有机会知道了，这个时候距离真正的法会开始还有两天时间，龙哮天的打算是等到最后的时刻在出场。
  
        那些真正的大明星，大人物不都是这么来的吗。
  
        李小鹿手中拿的是一柄匕首，而马晓的手中拿的则是一根鞭子。
  
        看那鞭子的制作材料，应该是马尾鞭。
  
        鞭长只有三尺左右，呈现自然的棕色。
  
        一看到有热闹可看，大家轰的一下分开了一大块场地。
  
        “正阳门掌门弟子王涛，今日借助龙门贵地，降妖除魔，纳命来吧！”王涛很有范的喊出一句话，算是对自己在龙门动手有个交待，然后手中的短剑挥出，一道剑光夹杂着些许的法力，同时整个人也是一手掐诀，一手舞剑。
  
        “好，真好，不愧是名门正派正阳门啊！”
  
        王涛一动手，立刻有巴结交好正阳门的人出声叫好。
  
        “嗯嗯，真不错，王哥的法力又精进了不少啊！”
  
        “哪里来的不知死活的小妖，居然敢和王哥叫板！”
  
        “就是就是，王大哥叫，我们看好你！”
  
        “除魔卫道，王大哥好样的！”
  
        就算李小鹿和马晓两个人加起来也不是王涛的对手啊。
  
        王涛出身名门，接触的都是一些高深的东西，就算王涛手里的那柄剑，那也是灵器级别的，而且王涛修行的正阳术法，可是一切妖魔鬼修的克星。
  
        仅仅是一个照面，李小鹿一个躲避不及，后面的衣服被剑气刺中，嗤啦一下，大~腿上被划出了一道口子。
  
        立时有一股鲜血流了出来。
  
        只是，伤口所在的位置让李小鹿有些尴尬，一时间脸色涨红，手中的匕首舞动的更加的疯狂了，奈何却是进不了王涛的身体半分
  
        看到李小鹿受伤，马晓手中的鞭子也舞动的更快了，只是一些杂乱的舞动而已，马晓要不是仗着有妖力护身，这个时候也早被万涛给拿下来。
  
        啪！
  
        马晓拼着受伤，手中的鞭子勉强抽在王涛的身上。
  
        结果王涛衣衫开裂，却是露出了里面的一件护甲。
  
        那护甲抵挡住了马晓的大部分妖力，根本就没有对王涛造成任何的伤害。
  
        “哎哟，小娘子还挺辣，你喜欢用鞭子，没问题啊，今晚到我房间里来，我们好好玩玩鞭子的游戏！”王涛不怒反乐，转过身冲着马晓笑嘻嘻的说道。
  
        “啧啧啧，早就听说王兄有一件宝衣，据说是用穿山甲的皮毛制成的，今日一见果然名不虚传啊！”
  
        “外有灵器宝剑，内有护甲防身，正阳门果然是大手笔！”
  
        “哎呀王大哥，你这么做就不对了，既然你们晚上要玩什么骑木马，抽鞭子的游戏，你怎么下手还这么重呢！”
  
        “就是就是！”
  
        好不容易偷袭得手，居然被对方的护甲挡住了。
  
        马晓不由得暗自跺了跺脚，目光却似乎不敢去看王涛身上的那一件护甲，眼中是伤神一闪而逝。
  
        马晓扶住受伤的李小鹿，“妹妹你怎么样？”
  
        李小鹿神色有些黯然，对着马晓说道：“今日多谢姐姐为我做主，只可惜我们实力低下，现在我来拖住她，姐姐赶紧离开这里吧，也别相信什么龙门法会，这些都是骗人的！如果有机会，我希望姐姐能为我手刃仇人，一雪今日之耻！”
  
        马晓眼神犀利的看着四周那些围观叫好的人，杀意腾腾，似乎想要把在场的每一个人都记在心里。
  
        “不用，要死就死在一起好了！”一瞬间马晓的眼中~出现了绝望的神色，似乎对这个世界已经没有了留恋。
  
        “好，这一世能够认识姐姐，我也足矣！只是因为我的事情，连累了姐姐。”李小鹿挽住马晓的手。
  
        马晓紧~咬着嘴唇没有出声。
  
        两个女孩子愤怒的看着面前的王涛。
  
        别说是已经化成~人形的妖修，就算是两只鸡，在临死之前死死瞪着眼睛看着你，那也挺瘆人的。
  
        “其实，并非是妹妹连累我，就算是没有妹妹，我也一样会找那个畜生拼命，恨只恨，你我修为低下，不能手刃仇人！”马晓的眼中似乎能够喷出火来。
  
        死死的盯着王涛。
  
        “明白了，这个自称修行正派的大公子，作恶多端，自以为一身法术神通了不起，姐姐当年是不是也和妹妹一样，被她伤到了！”李小鹿只是从马晓的目光之中就猜到了一些端倪。
  
        王涛也发现了一些不对劲，为什么这个马晓要这么对自己拼命呢。
  
        顺着马晓的目光看过来，看了看身上的穿山甲的皮制作而成的护甲，王涛忽然明白了过来。
  
        “啊，我想起来了，你是那个女人！”王涛指着马晓有些震惊的说道，“你果然还活着啊！”
  
        这一变故倒是让大家都有些猜不透了。
  
        原来大家只是因为马晓是看不惯，仗义出手呢，原来也是来寻仇的
  
        看来这个王涛也确实不咋地啊。
  
        “没错，是我，当年差点被你杀死的人！”马晓挺直了胸膛，眼神中的杀意毫不掩饰。
  
        感受到马晓的杀气腾腾，王涛竟不自觉的后退了一步。
  
        “妖孽果然就是妖孽啊，光天化日朗朗乾坤还敢行凶不成？”
  
        “就是，难道这个世道变天了不成，妖孽大白天的就敢出来伤人了？”
  
        “这杀气……啧啧啧，难不成这女人疯了不成？”
  
        一时间四周的那些修行人纷纷感叹，一个刚刚化形的女人，居然在众多修行人的围攻之下，还敢露出杀意。
  
        看来她真是想寻死了。
  
        “你们闭嘴！”马晓眼睛赤红，愤怒的冲着四周那些窃窃私语，指指点点的正派人士吼道，“我是妖孽不错，可是你们扪心自问，你们就是正派人士吗，你们所做的每一件事就是正当所为吗？”
  
        感受到马晓的赤红的目光，一群人的声势有些弱了下去。
  
        谁也不敢说自己做做之事光明磊落。
  
        “放肆……”王涛赶紧站出来想要拿自己正派人士的威压把马晓压下去。
  
        “哼！”马晓冷哼一声，“姓王的，今天我也不藏着掖着了，你敢不敢把你身上穿的那个护甲的来历说出来？”
  
        听见马晓的话王涛有些踌躇了。
  
        眼中的杀意也越来越浓。
  
        “怎么，不敢说吗？好，那我就帮你说，当年你外出历练看中了一个女人，那个女人还是妖修，你想收在身边做一个禁脔，可惜人家不答应，结果你就勃然大怒，举起手中的剑……”
  
        “住口……你……你是怎么知道的？你到底是谁？”王涛有些慌乱。
  
        “我是谁不重要，关键的是你，那妖修不是你的对手，你惨无人道的用树枝削成了短剑，把那女人的四肢钉在了地上，然后对着那个女人发泄~了你自己的兽~欲，然后，那个女人的道侣赶来，结果仍然不是你的对手！”
  
        “你杀了那个男人，然后发现对方居然是穿山甲修行化身，你动了心思，当着那女人的面，一刀一刀的杀了那个男人，直到对方现出原身，然后你又丧心病狂的当着那个女人的面，把她的道侣也就是那个男人活活剥皮，制成了你身上的那个护甲！”
  
        嘶！
  
        所有人都倒吸一口冷气。
  
        这已经不是一个人的所作所为，甚至可以说是比畜生还畜生。
  
        “你说谎，死到临头居然还编造谎言？”王涛勃然大怒，手指不禁有些发抖。
  
        不能在让这个女人继续说下去，不然自己的名声就要全毁了，王涛不动声色的举起了手中的短剑。
  
        “姐姐小心！”李小鹿一个转身扑在马晓的身上
  
        嗤的一声，李小鹿的后背被划开一道扣子，血肉翻飞。
  
        噗！
  
        李小鹿吐出一口鲜血，眼看是活不成了。
  
        马晓轻轻的搂住李小鹿的肩膀，眼中的泪水夺眶而出。
  
        “姐姐，没想打你也是个苦命的人，只是可惜我们不能生活在一起了！”李小鹿转动眼睛，把对面的那些人看了一个遍，“这个世界就是这样的吗？何为正，何为邪，何为妖，何为魔？”
  
        一缕鲜血顺着李小鹿的嘴角流出，在问出几个问题之后，抓着马晓衣角的手慢慢的松开了。
  
        妖力散尽，李小鹿现出了原身，居然是一头修行有成的梅花鹿。
  
        轻轻的把李小鹿放在地上躺好。
  
        马晓并没有任何的动容，神色安详冷静。
  
        “有人说，正亦是邪，邪也可以为正，超脱族类即为妖，六根未净即为魔，可惜啊，说这句话的人没有出现，妖魔只不过是一面之词而已！”马晓把李小鹿放好，轻轻的在那小鹿的唇边印上一个吻。
  
        “妹妹的等着我，我会马上就下来陪你的！”
  
        一个妖修死亡，还现出了原形，这是他们这些修行人做的很正常的一件事，以前并没有感觉有什么不妥。
  
        可是，在听了马晓的话之后，很多人忽然生出了一股寒意
  
        不是妖魔不能杀，而是王涛除妖手段的残忍。
  
        猥亵了一个妖女，还当着那妖女的面杀了人家的道侣，最恐怖的是还把人家给活活剥皮了，制成了护甲，每日每夜的穿在身上。
  
        这种行为足以令人发指。
  
        “你为了隐藏自己的兽行，想把那女人灭口，在她身上划出了二十七剑，然而这个时候你听见有声音传来，你顾不上去查看那个女人有没有死，你跑过去宣称你除掉了一个妖魔，可惜你没有想的是，那女人并没有死！”
  
        马晓每说一句，就向前走一步。
  
        王涛也不由自主的就像后退一步。
  
        整个广场都开始安静了下来。
  
        所有人都有一种头皮发麻的感觉。
  
        降妖除魔是没有错，但是王涛的做法已经比妖魔还要妖魔了，到底谁才是真正的妖魔？
  
    
  
    
  
    
第706章 出头

  
        绝对不能让这个女人再说下去，王涛算是明白了，这女人来不是为了找自己算账的，她是打算把自己名声搞臭的。
  
        “我还是有些小看你了，你编的故事的确很有煽动性，但是我忘记告诉你了，我这穿山护甲并不是杀了什么穿山甲自己制作的，而是师门为了奖励我，特意赐给我的！”
  
        王涛看了马晓一眼，淡定的说道。
  
        听见王涛的话，在场的一些人有些动摇了。
  
        就是啊，怎么可能呢，王涛在年轻一辈的修行人中那也算是佼佼者了。
  
        几乎可以说是代表人物，如果那些事情都是他做的，当然，既然对方是妖，那么做也没有什么不妥，可是，总感觉有些怪怪的。
  
        “原来人家的护甲是师门之物，小姑娘，你快走吧，我们也不为难你！”有人实在是看不下去了。
  
        “就是，走吧！”
  
        “我怎么感觉我们整天捉妖捉妖的，是不是有点过分了呢！”
  
        “大家千万不要被这个妖女的妖言惑众，我王涛敢以师门的荣誉发誓，这一切都是这个妖女的一派胡言！”王涛手中长剑一挥，一道剑气激射。
  
        马晓并没有任何的躲避，就这么堂而皇之的承受了那一剑。
  
        噗嗤一下！
  
        马晓的胸前衣衫破裂，露出白花花的一片。
  
        不过那白花花也只是一闪而过，紧接着就被鲜血染红了
  
        一道触目惊心的，完美无缺，锋利至极的伤口从马晓的左侧肩膀一直斜到右侧的肋下。
  
        马晓眉头皱了皱，并没有任何的痛苦之色流出，就好像那一剑并不是伤在自己的身上一样。
  
        转过身冲着刚刚说话的那几人微微做了一个万福，并没有任何的道谢，也没有为王涛的争辩，似乎他说他的护甲是师门赠送的，那就是师门赠送的。
  
        马晓转过身子看着王涛继续说道。
  
        “让你万万没有想到的是，那个女人最后没有死，而且还找到了世间罕见的化形草，再一次化形，脱胎换骨，易容换貌，曾经被你钉在地上的女人如今就站在你的面前，你怎么反而没有勇气承认了呢？”
  
        马晓脸上荡漾着笑容，一种解脱了似的笑容。
  
        虽然大家都知道那个女人的话是真的，可是，又能怎么样呢？
  
        她就要死了。
  
        谁愿意为了一个死人去得罪王涛，得罪正阳门？
  
        龙们的人反应其实并不算慢，在李小鹿死的时候他们就赶了过来，然后同样听到了马晓口中所说的话语。
  
        震惊之余，他们也犹豫了。
  
        那女人暴露的王涛的底细，那是必死无疑的，就算此刻不死，时候王涛也不会放过她，正阳门也不会放过她。
  
        如果此刻龙门的人出面，那就是挡了王涛的的事情，不给正阳门面子。
  
        为了一个已经死了的妖修，还有一个即将死亡的妖修去得罪王涛，这笔买卖怎么看都不划算。
  
        那个龙门的长老在看到事情依然不能插手了的时候当下甩出一句话，随他们去。
  
        然后就这么又走了回去，房间里还有美娇~娘等着自己呢，自己怎么能媒美人独守空房呢！
  
        龙门的人面面相觑，不过，既然长老都不问，他们更是不敢问了。
  
        “好，既然今天你要死，我就成全你！”王涛心中杀意陡生，手中短剑再一次划出。
  
        “我的命早就死了，不能为夫君报仇是我此生最大的遗憾！我马晓再次立誓，今生报仇无望，只希望来世可以手刃仇人！”感受到王涛眼中的杀意，马晓知道自己断然没有生还的希望了。
  
        缓慢的闭上了眼睛。
  
        叮！
  
        一声清脆的声音响起，这一次王涛的剑居然被人荡开了。
  
        叮当！
  
        同时王涛手中的长剑落地。
  
        刚刚王涛要动手的时候，所有人都不忍心看下去，纷纷扭转过了头。
  
        可是那叮的一声传来，让大家心中不禁一阵疑惑，当大家抬头看过去的时候，却是看到一个女子站在了马晓的身边。
  
        而王涛手中的短剑也跌落在地上。
  
        没有人看出那女子是如何出现的，又是如何荡开王涛必杀的一剑，就救了人之后，顺手还把王涛手中的短剑个打落在地。
  
        “什么人？胆敢阻拦我正阳门替天行道！”王涛也不知道是什么情况，忽然感觉眼前一花，然后手中的短剑就被人打掉了。
  
        没有理会王涛的自报家门还有怒喝，那女子在马晓的身前点了几下，封住了马晓的几处穴~道，减缓了伤口流血的速度。
  
        又拿出了一颗丹药喂马晓服下。
  
        淡定从容的做完了这一切，这才转过身看着王涛。
  
        “替天行道？替的是哪一家的天，行的是哪一家的道？”
  
        那女子话一开口，众人心头都是一震。
  
        王涛的行为明显已经不是正派人士所为，可是谁都又不敢说什么。
  
        当今社会虐个猫，虐个狗都会受到人类的讨~伐，更何况那货还是活剥了穿山甲，把人家给钉在地上强~暴了人家。
  
        “当今社会妖魔当道，我王涛自然是替众人降妖除魔，敢问阁下是谁，师承哪一派？”王涛言语中威胁的意味居多。
  
        那女子还要说什么，马晓一把拉住她的手，对着那女孩缓缓的摇头，“妹妹多谢姐姐的出头，可是眼下依然是群魔乱舞，那些所谓的名门正派只不过是自恃修为高强的畜生而已！妹妹不值得姐姐冒险，姐姐快走吧！”
  
        那女孩轻轻的拍了拍马晓的手背，转过身笑嘻嘻的看着王涛：“我来自万妖门，我叫白水离！”
  
        白水离的话一出口，立刻惊动众人再一次往后退了一步。
  
        听说万妖门的人都是妖，而且上一次妖皇洞府开启的时候，整个修行界的人都攻入了万妖门，结果还是被赶了出来，足以可见万妖门的暴力。
  
        万妖门，那可是天下一大妖修门派。
  
        和龙门呈相望之态。
  
        今天是龙门召开天下法会的时候，万妖门怎么出现了？
  
        “哟，我还当是谁呢，原来是万妖门的妖修啊！”王涛听说对方只是万妖门，当下也是稍稍放宽了心。
  
        万妖门得罪了天下修士，早就不得人心。
  
        很多人都在私下讨论如何攻入万妖门，把万妖门的几个绝色~女子给那啥了呢，没想到万妖门的居然露面了。
  
        自己再怎么说也是一个名门正派，他王涛还就不信了，一个妖修能够当着天下那么多的正派人士，就把就自己给灭了？
  
        “怎么？难道万妖门要与这妖怪同流合污了不成？”王涛用手指了指马晓。
  
        “同流合污倒是不敢，只是我想问王大仙人几个问题，第一，你口口声声说马晓是妖怪，要降妖除魔，请问她做了什么伤天害理的事情吗，才能被你称为妖怪？第二，请问你们正阳门替天行道都是抓~住了妖怪，女的进行强~暴，男的进行活剥吗？第三，你口口声声说替天行道，请问替的什么天，行的什么道！”
  
        白水离几句话问下来，在场的所有修行人都有些汗颜，如果王涛那货真的如同马晓说的那样，先把人家强~暴了，然后有活剥了人家的道侣用人家的皮毛制成了护甲，那这货可是比那些妖魔还无耻。
  
        倒是站在外围没有离开的妖修有些心头畅快淋漓的感觉。
  
        “你……”王涛被白水离问的哑口无言，只能狡辩道：“她是野马修行化成了人，这个就不用我解释了吧，如果这样都不算妖怪，那还有什么是妖怪，至于强~暴什么的，全都是这女人的一面之词！至于降妖除魔，这是我们正派人士的责任，以斩尽天下妖孽为己任！”
  
        “好！好一个一斩尽天下妖孽为己任！”
  
        王涛的话音刚落，立刻有人为王涛的大义凛然叫好。
  
        听见王涛的话白水离也不予争辩，而是转过身冷笑了一声，“难道正阳门的门规之中有这么一条，只要是妖修就都是妖怪？那你来到龙门的地盘，龙门的门主就是妖修，龙门上上下下都是妖修，我怎么没见你把龙哮天活剥了呢？”
  
        “你……人家龙门唐糖的妖修门派，我为什么要对付人家？”王涛赶紧撇清自己可没有对付龙门的心思。
  
        “是啊，有修行门派的妖修你不就不降妖除魔了，你正阳门降妖除魔的都是一些零散的妖修，最好能够是那种落单了的女子！”白水离话语里的嘲讽意味，让王涛有些尴尬。
  
        不过却又不知道该怎么争辩。
  
        见到王涛不说话了，白水离有转过身子冷冷的看着马晓，“马晓你听着，我乃万妖门的执法使者，你受的一切委屈，我可以帮你伸张，但是你要告诉我，你刚刚诉说的王涛的一切罪行，可否属实，如有半句虚假，我可以提前送你去轮回！”
  
        听见苏小小的话马晓一愣，不过随点点头，眼神阴狠的看着王涛，一字一句的说道，“不需要白姐姐送我去轮回，如果我所言有半句虚假，我自己就撞死在这龙门！”
  
        “可有证据证明你所说的属实！”白水离点点头，又问了一句。
  
        “有！只是，我如何能够相信你能为我伸张正义，对方是正阳门，是名门正派！”马晓说出名门正派的时候，嘴角露出无尽的讥讽。
  
        白水离理解马晓的意思，如果自己没有实力，就算她说出了人家的罪行，自己也不能把人家怎么样。
  
        其中最关键的还是，人家凭什么相信，万妖门就可以为了自己去得罪正阳门？
  
        听见马晓的话白水离并没有生气，一招手，那上宝沁金耙出现她的手中。
  
        随意的舞动了两下，呼呼生风，然后就这么往地上一杵，砰的一声，石屑四下飞溅。
  
        “此乃上宝沁金耙，这下你应该相信我有这个实力替你伸张正义了吧，还有，我万妖门门规，世间一切妖修与众修士平等，均受我万妖门保护！”白水离说完故意停顿了一下，见四下里并没有人出声，又继续说道，
  
        “就算我不行，还有我们万妖门其他人，既然龙门不管这事，我们万妖门就出头了！”白水离肆无忌惮的撇了一眼那些自诩的名门正派。
  
        那些名门正派的弟子知道白水离手中那东西不是好惹的，纷纷后退了一步，闭口不言。
  
        不过万妖门什么意思，一切妖修与众修士平等，均受到万妖门的保护。
  
        意思就是说，只要是妖修，受到了不平当待遇，或者是受到了追杀，万妖门都会为其出头？
  
        这万妖门到底什么来路，胆敢说出这样的话？
  
        要知道，世间的妖修生来可就是不平等的。
  
        那些厉害的妖修最好不得是成为了别人的坐骑，一个是观音菩萨的金毛犼，赛太岁，一个是太上老君的青牛，独角兕大王，一个是太乙救苦天尊的九头狮子，九灵元圣。
  
        那三个妖修哪一个不是金仙修为，如果他们跑来说他们不想做人家的坐骑了，难不成万妖门还要找观音菩萨，太上老君，太乙天尊去说理不成？
  
        不管万妖门如何的说大话，但是在场的众人都知道，今天那个王涛可能要遭殃了。
  
        那个女人看起来好厉害的样子，而且人家手里的耙子也不是吃素的。
  
        “好，那就请万妖门上仙为我做主！”马晓说完，身子往地上一趟，就这么化作了一匹棕色的马匹。
  
        而在那马匹的四肢有明显的被硬~物钉伤的痕迹，在脚踝的地方没有毛发，露出了白森森的骨头。
  
        “上仙可以看到我四肢的伤痕，就是被王涛当时钉伤的！”现出原身之后，那马晓又化作了人形，指着王涛说道，“那穿山护甲是我道侣的原身皮毛炼制，他就算是化成灰我也可以分辨出来！”
  
        马晓睚眦欲裂，恨不得立刻就能把王涛给生吞了。
  
        “笑话，你身上的伤和我有什么关系，再说了，我正阳门除魔卫道在我说上被灭杀的妖修不知道多了去了，难不成我还要记下他们每一个人的名字？还有伤口？”王涛不屑一顾，不过脑海里却在不停的思考对策。
  
        实在不行就算是逃走，也不能在这里等死。
  
        比人不知道，他可是清楚，那女人手里拿的可是神器。
  
        “我的道侣曾经受过伤，他的后背有个一个s型的伤疤，你们不信，那就请他脱下他的护甲看了h便知！”
  
        看到王涛的狡辩，马晓指着王涛大声的喝道。
  
    
  
    
  
    
第707章 惩罚

  
        “你说你的道侣后背上有s形的伤疤，难道有s形伤疤的穿山甲都是你道侣不成？”王涛冷哼一声，言语之间的嘲笑甚是浓烈，并没有打算脱下~身上的护甲给大家验证。
  
        笑话，自己是名门正派，自己是堂堂的正阳门大弟子，别说是一个妖修，就算是各大修行门派的掌门看到自己也要礼让几分。
  
        还真当做正阳门是吃醋的吗
  
        虽然还没有确定，但是看到王涛的反应，白水离心中也有了正确的答案。
  
        况且，一个女人死都不怕，还会无缘无故的冤枉一个人，更何况是冤枉一个男人强~暴过自己这种耻辱的事情？
  
        如果不是有血海深仇，谁也不会走到这一步。
  
        “这么说你是不敢脱下来给大家看看咯？”白水离上前一步，没有别的废话，握着那上宝沁金耙兜头冲着王涛就是一耙子。
  
        五千多斤的耙子在白水离的手中就如同儿戏一般。
  
        而且白水离没有任何的犹豫，所动手就动手，一点都没有因为对方是正阳门，也没有因为自己是妖修，而四面八方都是修行人有所顾忌。
  
        那王涛虽然是正阳门的大弟子，但是说实在的，他的修为真是一般。
  
        刚刚大成而已，也就是相当于要修的化形境界。
  
        仗着术法神通还有灵器帮助，倒也让他在红尘世间颇为逍遥。
  
        但是遇上已经凝魄的白水离，那王涛就有些捉襟见肘了。
  
        更何况，白水离手中拿着的可是实实在在的神器。
  
        那耙子还没有打中王涛，神器波动已经压制着王涛退无可退。
  
        Duang！
  
        上宝沁金耙结结实实的轰在王涛的头上。
  
        要不是白水离保留了几分力气，只是这一下就足以让王涛形神俱灭。
  
        饶是如此，王涛也感觉自己体内法力激荡，神气乱窜，眼前金星乱冒，脚下步伐不稳。
  
        一耙打中王涛，白水离没有任何的顾忌上前一步，一拉一扯直接把王涛穿在身上的护甲拽了下来。
  
        甩手就丢给了身后的马晓。
  
        所有人都被白水离的暴力给惊呆了，这女人怎么能这样呢，一言不合就动手，还是如此粗~鲁的当头一耙，然后二话不说就把人家的衣服给扒了。
  
        “呜……”
  
        只是大家还没有反应过来，马晓已经捧着那护甲噗通一下跪在了地上，护甲掩面，嘤嘤的哭了起来。
  
        看到这一幕还有不懂的那就是傻~子了。
  
        那个王涛居然真的做出来这么丧尽天良的事情。
  
        “你不该为了救我现身的，都是我的错！”
  
        “可惜我实力低微，不能手刃仇人帮你报仇！”
  
        “我忍辱负重这么些年，就是为了能够拿回你的皮毛肉~身！”
  
        马晓的每一句话都如同一记重锤夯实在每一个人的心里。
  
        “特娘的，老子受不了，这特么什么狗屁的正派人士啊，强~暴女人，活剥妖修，用人家的原身制成护甲，还特么自诩什么名门正派！”
  
        “走，老子不干了，如果这就是红尘，老子打死也不来！”
  
        “什么玩意啊！”
  
        听见马晓的哭声，那几个在外围的妖修实在是听不下去了。
  
        有一些正派修士也不禁低下了头。
  
        王涛的所作所为已经超过了妖魔的行径，令人发指。
  
        “你还有什么要说的？”白水离走到王涛的身边，冷冷的看着王涛。
  
        “还有什么要说的，事到如今那我就承认了你又能把我怎么样，是，我是玩了那女人，也宰了一头穿山甲，但是这和我有什么关系，谁让你们是妖，谁让你的皮毛可以制作护甲！”王涛挺起胸膛，一副老子就是做了你又能怎么样的表情。
  
        “畜生，魔鬼！你才是妖魔！”毛晓泣不成声，指着王涛破口大骂，而那穿山甲皮毛制作的护甲紧紧的护在胸口。
  
        “事到如今，落在你们的手里，说吧，想要什么补偿，老子满足你就是了！”王涛满不在乎的说道。
  
        “你的意思是，天下宝物，有缘人得之？然后被人找上门，一句补偿就可以弥补？”白水离胸口剧烈的起伏，没有回答王涛的话，而是反问了一句。
  
        “难道不是吗？匹夫无罪，怀璧其罪，如果他的皮毛不能制作护甲，我又怎么会那么做，如果你们不是妖，我也不会降妖除魔吧，还有你以为你们万妖门很干净吗？我告诉你，你也别得意，早晚有人收拾你们！”王涛看着白水离冷冷的威胁道。
  
        “还有，我忘记告诉你一句了，我来自正阳门，师尊便是世人传颂的正阳道人！”
  
        这一番言论差点把白水离给气炸了。
  
        “好，好……”白水离点点头。
  
        忽然一个转身，砰的一拳，直接搭在王涛的下巴上。
  
        “老子管你是正阳门还是正阳窗，正阳道人，狗屁，能够调~教出你这样的畜生，他也好不到哪里去！”
  
        一拳打翻王涛，白水离上前一步一脚踩在王涛的胸口之上。
  
        噗！
  
        王涛没有想到，那个女人居然在自己报出家门之后还敢出手。
  
        一张嘴，吐出满口的牙齿。
  
        “妖女，你居然敢熟手伤人！”王涛满嘴漏风，嘴角还在不停的往外流血。
  
        “伤人？你也太高看你了，我打的是畜生，还有，按照你刚才的理论，我看中你的牙齿了，想要拿来垫桌子腿，怎么？你有意见？”
  
        白水离冷哼一声，一伸手，那刚刚被自己打掉的短剑出现在白水离的手中。
  
        白水离一脚踩着王涛，手里的短剑直接点在王涛的眉心。
  
        “还有，我觉着，你的皮毛也挺适合做护甲的，你觉得呢？”白水离的话如同从极冷的寒冰里面取出来的冰块，一下子放到了王涛的脖子里。
  
        王涛打了一个冷战，忽然开始求饶，“你不能杀我，我师尊是正阳道人，而且我师承正阳门……我是正派修行人！”
  
        “妹妹，这是你的仇人，你自己动手吧！”白水离忽然把短剑丢给了马晓。
  
        马晓接过白水离丢过来的短剑，眼中的恨意越来越浓。
  
        “多谢白姐姐成全，此生能够手刃仇人，我死而无憾！”马晓小心翼翼的把那护甲贴身收好。
  
        单手提着短剑，一步步的朝着王涛走了过来。
  
        “马晓，你不要命了，你杀了我，我们正阳门不会放过你！”
  
        “你们特么都愣着干什么啊，动手啊，杀了那个女人！”王涛忽然转过头冲着不远处正阳门的其他弟子喊道。
  
        这次他一共带来了三名正阳门的弟子，可是，那三个人如同傻了一样，没有一个人敢走过来的。
  
        一是王涛平日里作为大弟子作威作福惯了，他们平日里也没少受这鸟人的气。
  
        还有一点就是，他们自己也被王涛的罪行给惊呆了。
  
        这还是平日里那个广交天下朋友的大师兄吗？
  
        平日里他有点小脾气大家也都忍了，可是他居然……
  
        “我马晓，今日就杀了你这个假仁假义的名门正派！”马晓眼中喷火，身上的血液还没有干涸。
  
        “哎，妹妹，杀人是不对的，那是妖魔所为，我们身为名门妖修，那可是正经的妖修，既然按照这位道友的理论，天材地宝有缘人得之，我看中了他的牙齿，打回去垫桌子腿！”
  
        白水离提醒道，“如果你有看中的也可以拿走，记住，我们是取宝物的，不是伤人性命的！”
  
        马晓知道白水离话里什么意思，虽然王涛是一个畜生，可是自己还不能杀死他。
  
        他的所作所为自然应该有正阳门来处理。
  
        如果正阳门包庇，那才是天下人共诛之。
  
        “经过姐姐的提醒我也想到了，我还缺少一副手套，听说这家伙的皮毛正是做手套的好料子！”毛晓咬牙切齿的一个字一个字说出来，言语之间寒冷至极。
  
        大家也都明白那两个女人是什么意思了。
  
        以其人之道，还治其人之身。
  
        既然王涛扒了人家道侣的皮，今天他们一样也可以扒了王涛的皮。
  
        只是，这么做不是有点血腥吗？
  
        不需要阻止他们吗？
  
        刚刚那些跟王涛还称兄道弟的人纷纷后退到了一个安全的范围。
  
        管他呢，自保要紧，那恐怖的暴力女，谁敢得罪她啊！万一她那耙子要是不长眼怎么办！
  
        “你们想干什么，我告诉你们，你们动了我，正阳门不会放过你们的，正阳门的人还愣着干什么，给我上啊！”王涛眼中的惊恐越来越浓，这两个女人是真有可能杀了自己的啊。
  
        “你们不能动我，你们这两个妖魔！”
  
        “你现在知道妖魔了，当初你自己做那些事情的时候，怎么没有想到妖魔呢？”白水离脚下用力，王涛噗的一下又吐出一口鲜血。
  
        结果，血液有些溅起，滴到了白水离那有些漂亮的鞋子上面。
  
        白水离眉头皱了皱，啪的一巴掌搭在王涛的脸上，“你不觉着你的血弄脏了我的鞋子吗？”
  
        “我错了，姑奶奶，上仙，我错了，求你们不要杀我！我帮你擦干净，不不，我舔干净！”
  
        自己的门派抛弃了自己，那些所谓的兄弟没有一个上来解救自己的，这一刻王涛是真的绝望了。
  
        “错了？”马晓冷哼一声，“没有，你怎么会错呢，千万别说你错了，千万别说求饶的话，也别认怂，不然我下不去手，如果觉着你错了，那就看着那边尸体还温热的李小鹿，那就想着你曾经的降妖除魔战绩！”
  
        “啊……”王涛一声惨叫发出。
  
        马晓手中的短剑已经在王涛的手背上划开了一道口子。
  
        马晓一只脚踩住王涛的手指，那短剑沉稳的在其手背上滑动着。
  
        “住手！”
  
        一声厉喝传来，紧接着是一大~片脚步声。
  
        “什么人敢在龙门撒野？”
  
    
  
    
  
    
第708章 讲道理

  
        人随声至。
  
        白水离立刻手腕轻轻的一转，手中的上宝沁金耙化作一道清风，绕着白水离和马晓包裹了起来。
  
        砰！
  
        轻微的响声传来，马晓只感觉一股妖力在自己身边一转，手中一轻马晓感觉到自己手里握着的短剑没有了。
  
        那一根化作了清风的上宝沁金耙又回到了苏小小的手中。
  
        啊！
  
        不过王涛却是一声惨叫，然后那一只手居然就这么稀里糊涂的被斩断了。
  
        “万妖门果然深明大义，今日要了王涛这个畜生一只手作为惩罚，他日送回正阳门，再有正阳门的门规处置！”
  
        大家还没有反应过来怎么回事，白水离上前一步护住马晓，朗声说道。
  
        听白水离这么一说，大家好像有些明白了，龙门的人一上来居然直接斩断了王涛的一只手？
  
        难道龙门真的打算为了这个妖修去得罪正阳门？
  
        别人不知道，白水离却是清楚，对有又高人在侧，自己有上宝沁金耙在手，依然让对方了近了身，而且还夺走了马晓手中的短剑。
  
        如果对方要动手，自己现在恐怕已经身首异处了。
  
        不过白水离有没有闲着，在对方掳走了马晓手中的短剑的时候，白水离也立刻切掉了王涛的一只手。
  
        反正大家也看不见是谁干的。
  
        “你胡说什么，那手明明是你……”一群人浩浩荡荡的走了过来，为首的一个老者鹤发童颜，满面红光，颇有些仙家气质。
  
        不过他一开口倒是有些大煞风景，一副公鸭嗓，走路还一扭一扭的，不要猜都知道，说不定真还就是一只公鸭成精。
  
        “怎么，难道不是你们动手的吗，那我倒是要问问你们龙门对外宣称的这法会到底是何用意？”白水离挺起胸膛当仁不让。
  
        “哪里来的野丫头，敢在我龙门撒野！”公压朗声喝道。
  
        听见公压的声音，他旁边有人立刻在他耳边小声的说了几句，大概是在介绍白水离的来历。
  
        “哦，我道是谁呢，原来是万妖门的人，怎么，你们万妖门开不起法会，就要到我这龙门来闹事吗？你们想要阻止这法会对不对？”公压倒是很实在，一张嘴直接就扣了一顶大帽子过来。
  
        “阻止可不敢当，龙门主昭告天下，要召开妖修法会，还扬言只要是妖修就可以过来，难道这是要把我们万妖门拒之门外吗？”白水离问道。
  
        “哎哟，你们能不能先别说话，先来救人啊！”王涛在地上打着滚，白水离脚上的小高跟鞋不知道什么时候又踩在他的胸膛。
  
        王涛的一只手断在旁边。
  
        鲜血汩~汩的流淌。
  
        公压看不下去，对着身边的人挥了挥手。
  
        立刻有两个龙门弟子跑过去想要把王涛救下来。
  
        “你闭嘴，我们的帐还没有算完呢，断一只手你就受不了了，你不是上仙，王兄，高人吗？不过，你可要恩怨分明，你那手是龙门的人给断掉的，你要报仇可不能赖到我们万妖门的身上。”白水离脚下用力，那高跟鞋踩的王涛不断的哎哟。
  
        那走过来的两个弟子在不远处又停住了。
  
        “是是是，姑奶奶，我再也不敢了，哪里会有什么报仇的想法呢，这是我咎由自取，有眼无珠！”王涛哼哼唧唧的，求饶的时候倒是挺利索。
  
        “白水离你到底想要干什么？”公压可是知道，如果王涛在龙门被杀了，那正阳门的正阳道人要是追查下来，龙门可是有保护不周的责任。
  
        “哟，没想到你还认识我啊，那就好说话了，我就有两个问题想要问你们龙门，问清楚了，我立刻就走！”
  
        “你到底想怎么样？”公压有些愤怒了，要不是看在白水离身后的万妖门，他早就把这个无法无天把龙门当做无物的小丫头给拿下了。
  
        “第一个问题，龙哮天公告天下，说只要是妖修就可以来参加法会，而且他还说，在法会期间，凡是对妖修动手的修行人，就是龙门的敌人，这句话还算不算数？”
  
        本来已经被伤透了心的那些妖修想要离开的，但是看到事件被得到控制，而且那白水离似乎在向着他们妖修，很多妖修又停了下来。
  
        “自然算数，我们龙门本着天下要修一家亲的原则，凡是来参加法会的妖修，我们都会以礼相待！”公压有些没有弄明白白水离说这句话是什么意思。
  
        况且这话是龙哮天说出来的，而且还作为广告语一般，伴随着法会一起宣传出去的。
  
        “那好，这个王涛对着妖修出手，杀死了李小鹿，打伤了马晓，这笔账要怎么算？”
  
        话题一转白水离把话语引到了正题上面。
  
        这……
  
        公压有些犹豫了。
  
        在心里早就把万妖门骂了一百遍，如果没有万妖门，那个王涛杀了这两个妖修也就杀了，谁还能说什么不成。
  
        更何况天下妖修那么多，大不了多给点好处，那些乡野匹夫还不乖乖的听话？
  
        “白姑娘好像忽略了重点，是在法会期间，现在距离法会开始还有两天！”站在公压旁边的一个翩翩公子摇了摇手中的折扇辩解道。
  
        “哦？”白水离嘴角抽了抽，“按照这位帅哥的意思，就是在法会的其他时间是可以允许那些所谓的正派人士捉妖的咯？”
  
        “你……”那翩翩公子手中的折扇猛然合上，指着白水离颤抖的说不话来，他自以为天衣无缝的辩解，居然被白水离一句话就给攻破了。
  
        蹭的一下，那些站在外围的妖修立刻轰动了起来。
  
        只能法会期间不能动手，那法会前和法会结束是允许动手的了，靠，这是打算把他们一网打尽啊。
  
        “白水离你不要曲解我们的意思，我们门主还有一句话，凡是来参加法会的，都是龙门的朋友。不仅那些妖修朋友是我们的朋友，那些修行人士同样是我们的朋友。”
  
        “李道友不幸身亡，我们也感到抱歉和自责，如果我们早点站出来阻止他们的私斗，或许就不会发生这样不幸的事情了。”
  
        公压的心情非常沉重，一副我们来晚了的模样。
  
        而且还把这一场战争定性为私斗。
  
        “那我想问一下，那些妖修被欺负的时候你们为什么站出来，李小鹿被人杀死的时候你们在哪里，等一切我们都搞定了，要开始动手宰人了，你特么倒是跑的挺快，是不是巴结着正阳门，看着这王涛有后台，不敢得罪吧，我们妖修都是三修一个，死了也就算了！”
  
        白水离指着公压的鼻子大声问道。
  
        “胡闹，我们怎么没管了，只是我们龙门的人手你们也看到了，忙不过来嘛！”有人小声的辩解道。
  
        “那现在我看你们不也挺清闲的，把我们大家召集在一起，然后任凭那些所谓的名门正派欺负，杀戮，龙门不管不问，这就是你们所谓的朋友吗？既然你们不管不问，那就请不要站出来，我们自己会解决！”
  
        “对，龙门的滚回去吧，我们自己解决！”
  
        “老子早就看不顺眼了，什么狗屁的正派人士，他们做的那些龌龊事还少吗？”
  
        “烧杀抢掠，一看到事情败露就推脱说是我们妖修干的！”
  
        “就是，控制威胁我们帮他们做事，一旦不满意就把我们随意的杀害！”
  
        “老子就是冲着龙哮天那两个保证来的，真特娘的失望，什么狗玩意啊！”
  
        “哎，那位朋友，你不要用狗来骂他们，狗可比他们强多了。”
  
        那群妖修的情绪终于被白水离调动了起来。
  
        “杀了他，老子早就忍不住了！”有人哄闹着上前要杀了王涛。
  
        看着那些热血沸腾的妖修，公压反而倒是冷静了。
  
        看着白水离淡淡的问道：“我倒是有些明白了，难道万妖门的人来这里是闹事的，你们是想阻止这场法会的召开的吧！”
  
        “这话我们可担不起，我们门主说了，龙门朱的大公无私我们非常钦佩，而且我们门主还吩咐了，要不惜一切代价促成这场法会，今天我来到这里，本来嘛是想着帮忙招待！”
  
        “可是我实在看不惯你们龙门这种不作为，眼睁睁的看着我们妖修被人杀害，还被人冠以妖魔的称号，我倒是想问问你们，到底什么是妖魔，难道王涛的这种行径不是比妖魔更妖魔吗？”
  
        最后这一句话白水离则是转过了身子直愣愣的看着四周那些所谓的名门正派的弟子。
  
        “为了满足自己的欲望，滥杀无辜，强~暴，甚至是剥皮，如果这些事请发生在你们人类的身上，估计你们早就下了诛杀令，人人得而诛之了吧！”
  
        所有人都不在说话。
  
        心头泛起惊涛骇浪。
  
        他们真的没有想到平日了高高在上的王涛居然能够做出如此禽兽不如的事情。
  
        可是，换一句话说，好像就算是他们自己遇到了穿山甲妖修，多半也会动手除掉，然后取其皮毛，毕竟穿山甲的皮毛那可是上等的护甲材料啊
  
        “对于李道友的不幸我们也深感痛心，对于王道友的恶行我们也自会处置，断其一手，就是我们龙门的态度，今后若是再有无辜欺辱要妖修同门的，就是我龙门的敌人！”
  
        公压也终于翻过闷来了，王涛已经大势已去，如果在不留住那些妖修，这场法会将会是一个笑话。
  
        公布天下的妖修法会，结果来的全是人间修士，一个妖修都没有，那可就搞笑了。
  
    
  
    
  
    
第709章 你成精了没？

  
        听到公压的话白水离冷哼一声，刚想说王涛那一只手是自己斩断的，不过话到嘴边又咽了回去。
  
        现在还不能和龙门闹的太僵，如果龙门这要把这件事闹大，把搅乱妖修发挥的名头扣在万妖门的身上，那可就得不偿失了。
  
        不过对于王涛这种人渣，只要了他一只手岂不是太便宜了。
  
        “好，我也敬佩龙门敢作敢为的风格，王涛是正阳门的大弟子，未来正阳门的掌门人，今日犯错，龙门照样剁了人家的一只手，大家为龙门的骨气鼓掌！”
  
        既然你说是你砍掉了人家的手，那就给你坐实了。
  
        白水离的话一出，还真有那几个不怕事的在后面吆喝叫好。
  
        公压的脸都快要阴出水来了。
  
        他的意思是想稳住那些妖修，本来那手是被白水离砍的，那个王涛应该清楚，等到事情一结束，立刻给他接上，然后在和正阳门道个歉，这事应该还能修补。
  
        这种被冤枉的怨气还没有撒出来的，公压灵机一动干脆就承认了。
  
        可是，他没有想到白水离这女人居然把这是公开拿出来说。
  
        这么一闹腾，那些站在王涛那边，或者模棱两可的人就有些不满意了。
  
        站在龙门的地盘是不假，自己人犯了错也不假，可是就这么公开的被侮辱，很多人面子上都挂不住。
  
        “既然龙门敢作敢为，我们万妖门也不能闲着，我们门主也有令，凡是和妖修作对的人，都是我们万妖门的仇人！”
  
        白水离的话一说出口，立刻得到了一众妖修的支持，呐喊声一浪高过一浪，居然比龙门的声望还要高。
  
        等那些妖修的话音稍微小了一些，白水离又喊道：“当然，如果有妖修为非作歹，霍乱红尘，我们万妖门也是第一个不答应！”
  
        “白姑娘放心，我们妖修又不是天生的大魔头，再说了，伤天害理的事情谁也不做啊，就算是老虎伤人，那也是因为人先伤虎，人不犯我，我们也绝对不会犯人！”
  
        “就是，支持万妖门！”
  
        公压忽然感觉有些不对劲，怎么就稀里糊涂的便宜了万妖门？
  
        “那这个人怎么办，他犯下的罪行可不仅仅是一只手就能了结的吧！”马晓冷冷的看着白水离，她似乎也有些明白白水离出现的意图了。
  
        有一种被人利用了的感觉。
  
        “妹妹放心，既然龙门第一个出手要了这个人的一只手，那我万妖门也跟着龙门，你大可以也要他一只手就是，然后，希望龙门能够派人把这王涛送回正阳门，我们等候正阳门的发落！”
  
        “如果，正阳门不能公正处理，那我们万妖门就会替天行道！”白水离的话字字珠玑，令人心头滚烫。
  
        “好！”马晓点头答应，一转身，抓住王涛的一只手，直接就这么撕了下来。
  
        手里拿着那连着臂膀的手臂，马晓眼泪横流。
  
        这个仇，终于收回了一点点的利息。
  
        “好残忍的手段，好残忍的妖！我想问一句这位白小姐，生撕一个人的手臂，这算不算妖魔的行径！”
  
        白水离就知道这件事不会这么容易处理。
  
        在看到马晓的动作的时候白水离就暗道一声不好，斩断一个人的手臂，和硬生生的撕下来那可不一样。
  
        公压的心头终于有了一丝畅快。
  
        万妖门惹祸上身，他还是很乐意看到的。
  
        “不算！”白水离直接了当的回答。
  
        咳咳……
  
        有人一时没憋住被被白水离的回答给呛着了。
  
        那个提问问题的也不由得一愣，本以为白水离会强词夺理，会东拉西扯，会吞吞吐吐的糊弄狡辩。
  
        而且他连后续要针对白水离的话语都想好了，结果人家直接就说不算
  
        “你……你这是偏袒，如果这都不算妖魔行径，那日后是不是我们看到妖修也可以这么扯断他们的手臂？”
  
        以其人之道还治其人之身，谁不会啊。
  
        一时间大家都愣住了。
  
        这已经不单单是一个人的问题，已经上升到了人类修士和妖修的对立问题。
  
        一时间大家都静了下来，如果白水离回答是，这将会立刻掀起一阵腥风血雨，尽管王涛犯了错，可是毕竟是同类，在自己的面前被一群妖扯断了手臂，随意的处罚，他们感觉面上无光。
  
        如果白水离说不是，那就是偏袒，你扯断别人的手臂可以，别人扯断你的就不行，这什么言论，不能服众！
  
        “不行！”白水离再一次断然否决那个人的提问。
  
        “你这是……”
  
        “什么玩意，万妖门，我看就是护犊子门吧！”
  
        “杀了他们，妖就是妖，没一个好东西！”
  
        “非我族类，其心必异，红尘是我们人类的，凭什么要让他们进来！”
  
        “就是，来一个老子杀一个，卧槽，谁打我？”
  
        那个家伙一张嘴，吐出两颗带血的牙齿。
  
        “万妖门就是护犊子怎么了，止咳你你们有门派，就不能我们也有门派啊，我决定了，我要加入万妖门！”
  
        “也算我一个，有这样的门派心里才踏实！”
  
        “我也加入，谁怕谁啊，来啊，打啊！”
  
        这一下更加的乱了，一群人哄闹着要冲上来。
  
        “你们嚷嚷什么，我说不行自然有不行的道理！”白水离临危不乱，淡淡的说道，“当然，大家要加入万妖门也不是不可以，这件事我们法会之后再谈，万妖门灵药，神器多得是，只要有贡献大家都是平等的！”
  
        白水离说道神器的时候，手里的上宝沁金耙随意的舞动了一下，呼呼生风，网上一抛，那耙子又化作了一股清风。
  
        尽显神器威风，引得很多人不住的咋舌。
  
        “只要加入万妖门就有神器吗？”有人问道。
  
        “我加入万妖门仅仅一年的时间，之前我和大家一样高只是一名随时都有可能被人降妖除魔了的妖修！”白水离没有直接回答那个妖的问题，而是拿自己说事。
  
        “我们被人欺负了，万妖门能为我们做主吗？”又有人问道。
  
        “马晓并非我万妖门的人，我的所作所为大家已经看到了！”
  
        “好，那算我一个！”
  
        “也算我一个！”
  
        “好了，大家冷静，加入万妖门事情还是等到法会结束以后，我们并不是什么拉帮结派，我们只是单纯的为了入世的妖修不在被人欺负，而且不会扰乱红尘秩序！”
  
        白水离的话大义凛然，有人不住的点头。
  
        “哼，说的比唱的好听，如果万妖门不分青红皂白，颠倒是非，纠集一群乌合之众，早晚也得被连根拔起！”有冷笑一声。
  
        “是吗，我们在怎么颠倒是非，不会去把别人的道侣杀了做成护甲，还要，你刚刚说的要扯断妖修的手臂，那我告诉你，不分青红皂白就要扯断人的手臂，那是暴力行为，是不可取的！”白水离大义凛然的教训道。
  
        尼玛，这女人真不害臊，她的人把人家的手臂扯断就可以了，人家要扯她的，她就说是暴力行为，你刚刚的暴力你怎么不说呢。
  
        “当然了！”白水离没有等到大家哄闹，又补充道，“你们想要扯断妖修的手臂，也不是不可以，只要，那个妖修，强暴了你的老婆，活活的扒了你的皮，然后又把你的皮制成了护甲，你也可以扯断他的手臂！”
  
        “你不但可以扯断他的手臂，就是杀了她我们万妖门也没有话说，还会帮会帮着你杀！”
  
        白水离很是聪明的把马晓和王涛的这件是做成了一个特例，意思就是只要达到王涛所犯下的罪行的条件，就可以扯断他的手臂。
  
        这丫头不傻，她怕话说的太慢不利于以后万妖门主持正义。
  
        “我万妖门门主有令，如果有任何妖修胆敢霍乱红尘，滥杀无辜，不用别人出手，我万妖门第一个不答应！”白水离说完转过身子看着那些妖修，“你们有意见吗？
  
        他们早就见识过白水离的厉害，而且那些妖修刚刚刚还嚷嚷着要加入万妖门，白水离这么一问就有些把他们当做自己人的意思，更何况他们也明白，白水离是在帮着他们说话呢。
  
        “没意见，我们没意见！”
  
        看到有人支持自己，白水离心中颇为得意，当下又说道：“当然了，如果有人胆敢对妖修出手，我们万妖门也会第一个不放过他！”
  
        场面再一次发生了变化，刚刚那个想要站出来替王涛说话的人，也不得不退了回去。
  
        王涛的做法确实让人提不起兴趣。
  
        从此以后，王涛就算是不死，也得废了。
  
        当然，就算是正阳门放过她，估计万妖门也会偷摸的杀了他。
  
        “好一个牙尖嘴利的小丫头，那请问，如何区分妖修还是妖魔呢？就好比有人是鸡修，难不成我们还不能杀鸡了？”
  
        对于白水离的问题有人又提出了问题。
  
        而且还是非常尖锐的一个问题
  
        是啊，人类大能力者，可以阻止其他族类乱杀同类无辜。
  
        如有一个鸡修忽然得道飞升，成仙了，然后是不是也要守护所有的鸡，不准人类杀鸡？
  
        那要真是这样可就乱套了。
  
        这个问题已经不是白水离能够回答的，境界不到，根本就想不到那一个界限在哪里！
  
        再说了老子骑青牛得道，青牛后来化形成就金仙也没有阻止人类不能杀牛啊，猪八戒也没有说人类不能杀猪。
  
        能杀，但是猪修也是猪，那就不能杀，这该怎么区分？
  
        人们在杀鸡之前总不能问一句，嗨，你成精了没，没有的话我可就要吃你了哈！
  
    
  
    
  
    
第710章 被搅黄了

  
        如何区分妖和魔，天下三分，人，妖，魔，人有可能入魔，妖也有可能入魔，至于仙神佛之类的，那都是有人和妖升级的。
  
        就是这一个魔如何区分？
  
        “我想这也是这次法会的一个目的吧，守护红尘内外的安定并不单单是我们万妖门的责任，也是大家共守的责任，我们万妖门门主到时候也会出现在法会之上，会和龙门主一起商量红尘内外安定的问题，如果大家还有什么问题，大可以在那个时候提问！”
  
        白水离忽然玩了一招脱身计谋，把所有的问题都抛到了法会上。
  
        龙门的人一下子愣住了。
  
        这是龙门为了吸引天下妖修而专门开设的妖修法会，没听说龙哮天要在法会上和苏小小一起出现啊，而且法会的性质还变成了一起商量红尘内外的安定问题！
  
        这么一弄，那万妖门倒是挺会顺杆爬的啊！
  
        这可是一个拆穿白水离，打压万妖门的好时机啊，龙门辛苦准备的法会，怎么可能让万妖门捡了便宜呢。
  
        “白姑娘，我们门主可没有说……”
  
        “……难道龙门没有打算让红尘内外安定？也是，眼睁睁的看着李小鹿被人间修士杀死而无动于衷，看来……”
  
        白水离抢过公压的话头，却又留了余地，并没有把话说死。
  
        公压一愣，赶忙接过话头，“对对，是有这么回事，到时候我们门主会和苏门主一起商量红尘内外安定的问题！”
  
        “好，那我们就看看这红尘内外的安定倒是要怎么安？”有修士愤愤不平的说道，就好像妖修入世抢了他们的风头一样。
  
        “救……救命……”
  
        众人的话音刚落，躺在地上的王涛也悠悠的醒转了过来。
  
        大家这才想起来地上还躺着一个人呢。
  
        鲜血早就流了一大滩，没有死过去，还真是命大，只不过谁也不敢上前唔帮助他，修行人不上前，妖修就更不上前了，和王涛一同来的几个弟子早就跑光了。
  
        他们担心妖修暴乱把他们给剁了。
  
        王涛呼喊了半天没有人李虎，干脆又晕过去了。
  
        “那我们就不打扰大家了，白水离钦佩龙门的作风，不畏正阳门，敢于为妖修做主！”白水离再一次坐实了王涛是龙门挑头处罚的，还没等公压开口，白水离有转过身看着马晓说道：“妹妹，你是跟着我回万妖门，还是留下来等待即将开始的法会！”
  
        马晓转过身子看了看身后的李小鹿，“我想先找个地方把我妹妹安葬了！”
  
        “妹妹的重情义，我白水离佩服，不如这样，你带着那位妹妹我们一起回万妖门如何？我们万妖门拥有妖皇空间，况且我们门主神通广大，说不定有办法能够救回李小鹿也说不定！”白水离说道。
  
        听见白水离的话马晓神情一愣，当即冲着白水离噗通一下就跪了下去。
  
        “李小鹿是因为我而死，不能杀了王涛为其报仇，我马晓愧对这一身修为，只要万妖门可以救活李小鹿，我愿意遵从万妖门的驱使，生死都是万妖门的人！”
  
        马晓的动作把白水离吓了一跳。
  
        李小鹿被王涛那一剑割断了心脉，别说已经救不活，就算是救活，她们也不可能为了一个李小鹿如此大费周折。
  
        还记得苏小小为了救活潇雅琳所付出的代价，现在的万妖门绝对不允许苏小小有任何的闪失。
  
        况且法会即将开始，到时候如何把龙门压下去，如何把红尘内外的规矩定下来，这都还是未知之数。
  
        “妹妹快起来，救人的事情我们从长计议，你带着李小鹿，我们走吧！”白水离扶起马晓。
  
        白水离转过身子又对着那些犹豫不定的一众妖修说道：“我们万妖门也欢迎大家的光临做客，众位妖修朋友来到我万妖门就是我万妖门的朋友！”
  
        “一定一定！”
  
        “白姑娘太客气了！”
  
        “是啊是啊，我们早就想拜访苏门主了！”
  
        “苏门主的威名我们还是如雷贯耳的！”
  
        “到时候还望苏门主不要嫌弃我们叨扰才是！”
  
        一众妖修对着白水离寒暄。
  
        白水离虽然是一个女孩子，但是她今天的所作所为大块人心。
  
        当着龙门的面，当着天下修行人的面废了王涛，很明显的还在龙门的主唱占了大便宜。
  
        公压心头压着一肚子火，好好的一场法会，居然让万妖门掺了一脚，如今居然还想着要拉拢这些因为龙门法会而来的妖修。
  
        哪里有这么便宜的事情。
  
        “我劝大家还是不要随意走动，虽然我们龙门会保证大家的安全，但是因为你们的走动出现了什么乱子，我们龙门是不负责的！”公压有些威胁的说道。
  
        听见公压的话，白水离有些笑眯眯的转过头看着公压说道：“没关系的，反正你们在龙门被人打死，龙门的人也只会装作看不见而已，这要是在我们万妖门是断然不会发生的事情！”
  
        “就是，说的就好像在你龙门出了事你们会负责一样，不然李小鹿妹子也不会就这么平白无故的被杀身亡，我现在很我自己，当初怎么就没有出手帮忙！”
  
        “就是，早知道那个王涛如此的禽兽不如，我们就一起上，宰了他！”
  
        公压没有想到自己的一句话居然会引起这么大的反应。
  
        还真不知道法会上会不会出现什么乱子。
  
        看来那些不受控制的妖修是该出去了。
  
        白水离说完不等龙门的人有所反应，白水离昂首挺胸的走了出去。
  
        看着堂而皇之走出去的白水离，公压愤恨的呸了一声，留下几个人招呼大家继续吃喝玩了。
  
        结果有几个妖修很是不以为然的说道：“我们还是等法会再来吧，免得再有什么降妖除魔的把我给宰了，我都没地方说理去！”
  
        “就是，我感觉我还不如那个李小鹿姑娘，我这样的给人家提鞋更不配了！”
  
        “哎，你们两位大哥去哪里，带上我一起啊，我害怕！”
  
        “哈哈哈……”
  
        几个妖修放声大笑，一句句剜心刺耳的话让公压差点吐血。
  
        被宰了？我害怕？
  
        还真是极尽的讽刺啊。
  
        龙门邀请来的客人在龙门被杀，其他客人公然的说出在龙么你的地盘害怕。
  
        公压忽然感觉这件事好像越闹越大了。
  
        真是该死，马蛋，那个王涛你sb吗，就算是要杀人，不能找一个没人看见的地方啊。现在怎么办，现在怎么办？
  
        看着妖修离场，公压赶紧去招呼那些修行人。
  
        “不必了，龙门好大的手笔啊，为天下妖修出头，我还真是小瞧了你们，我们法会见吧！”
  
        呼呼啦啦，修行人有走了一大群。
  
        尼玛！
  
        到头来弄的龙门两边不是人了！
  
        随意招呼了一些还没有离开的众人，公压带着几个舵主，执事匆匆的离开了。
  
        一来到办公室，那些执事，舵主纷纷不解的看着公压。
  
        “堂主，难道就让万妖门的人就这么走了？”
  
        “就是啊，你看那个丫头以来，好好的法会被搅黄了！”
  
        “那还能怎么办？你们这帮蠢货，出了这么大的事情你们为什么不阻止？居然让那个王涛公然的在我们地盘把一个妖修给杀了！这件事处理不好，我们的法会还要不要开了？”
  
        公压压着一肚子火没处发泄。
  
        “今天是谁当值在外面招呼客人的，给我拉出去砍了！”
  
        所有人都不敢出声了。
  
        等了半天见没有人开口，公压不解的看了一眼众人。
  
        “说话啊，特么都哑巴了？”
  
        “堂主，这件事刚刚可是您说随他们去吧的啊！”有人小声的咕哝了一句。
  
        公压眉头青筋跳了跳。
  
        “算了算了，这件事就算过去了，回头门主那边我会去禀报，记住，这件事谁都不要往外提，尤其是万妖门那边来人闹事的事情，我会禀报门主就说万妖门来人商量要在法会上和门主共商大计！”
  
        “是是！”
  
        “堂主英明！”
  
        该死。
  
        距离法会还有两天正是开始，龙门之所以这么早就把那些妖修还有修行人聚齐，是打算趁着这两天的功夫，全都把那些妖修拉入龙门的。
  
        威逼也好，利诱也好，一个都不能放过。
  
        两天的时间，虽然龙哮天不在，但是也安排了一些龙门的其他高手进行演法，讲道。
  
        可是谁也没有想到，这修行人和妖修聚在一起会惹出这么大的乱子。
  
        经过这么一闹那些妖修肯定对龙门的印象好不到哪里去。
  
        “该死的万妖门，早就该把他们铲除了。”有人愤愤的说道。
  
        “别急，等白骨夫人重新拥有了身体，我们门主炼化夺取的苏小小的那枚神器，到时候就是万妖门灭亡的时候！”公压阴狠的说道。
  
        “嘿嘿，那感情好，听说万妖门都是一些漂亮的娘们，那苏小小一定要给我留着，我要好好的让他知道花儿为什么这样红！”
  
        “为什么这样红，你以为苏小小那小娘们还红的了吗？嘿嘿嘿……”
  
        “滚犊子，苏小小是门主的，门主的女人你也敢抢，不想活了！”公压气愤的说道。
  
        “是是是，苏小小小门主的，嘿嘿，刚刚那个白水离也不错呢！”
  
        “那老子的呢？告诉你们，万妖门女人多的是，到时候谁抓到就是谁的，万妖门不但女人多，神器多，灵药多，特么什么都多！”公压舔~了舔嘴唇，回味无穷的样子，“行了，你们都去忙去吧，记住了，千万不要在发生什么事情！”
  
        “是！”众人赶紧点点头领命而去。
  
        …………………………
  
        这几天的更新几乎每天都在8000+以上，昨天更新了一万五。
  
        马上2017年的最后一个工作周了，大家应该都放假了吧。
  
        扒瞎在这里恭祝大家元旦快乐，万事如意。
  
        如果你们看到这里，正好手里还有几张票票的话，麻烦投给女妖好吗，谢谢！！
  
    
  
    
  
    
第711章 神念

  
        白水离带着马晓来到万妖门的时候，大家看到白水离居然带着一个妖修回来，纷纷有些不解。
  
        不是让白水离去龙门看看法会的进展的吗，怎么还带了一个人回来
  
        大厅里只有秦棠，完颜烟在坐着看电视，一副悠闲的不得了的样子。
  
        萧凌峰在拖地，这货貌似化成~人形之后老实了不少，以前还是狗的时候跟在苏小小的身边不是抽烟喝酒就是赌博，还跟着赵星河一起偷女人内衣。
  
        现在被几个女孩子调~教的知道干活了。
  
        或许年少无知，嗯嗯，应该是知道的越多，越能够明白这个世界的深浅。
  
        最关键的是，在万妖门只有萧凌峰的修为最低，刚刚化形而已，就连白水离在跟着苏小小去灭了白骨夫人之后也到了凝魄境界。
  
        来不及解释其他的，白水离一进门就说道：“唐糖姐呢，快，救人要紧！”
  
        大家这才看清楚，马晓身后还背了一个人。
  
        秦棠蹭的一下走了过来，从马晓的身上接过李小鹿。
  
        一手搭住李小鹿的脉搏，又看了看李小鹿后背的伤。
  
        “心脉已经断了，而且没有了呼吸，用世人的话说就是已经死了，这是怎么回事？”
  
        听见秦棠的话，一边的马晓眼泪再一次流了出来。
  
        说实在的，她与李小鹿只是萍水相逢，有着共同的遭遇而已。
  
        可是那个女孩居然在危机关头，舍身救了自己一命，单单是这份恩情，就让马晓有些动容
  
        “唐糖在里面呢，和小小在一起！”秦棠话音刚落，连通空间的那一间房门打开了。
  
        唐糖从里面走了出来。
  
        “怎么了，发生什么事情了？”唐糖说话的功夫已经走到了李小鹿的身边。
  
        和秦棠一样，检查了一下李小鹿的伤势。
  
        “生机断绝，已经回天乏术！”
  
        马晓一下子瘫坐在地上，虽然已经跟知道李小鹿死了，可是那种有了希望之后，又再一次失望的感觉让马晓还是有些难以接受。
  
        “这位姑娘你先别着急，虽然我不能救她，可是我们门主或许可以！”唐糖转过身扶住马晓说道。
  
        “什么？”听见秦棠的话马晓紧紧的抓着唐糖的手，“你说的是真的吗，我要见门主，我要……”
  
        似乎感觉自己的动作有些粗~鲁，马晓有些不好意思的放下手臂，“对不起，我太激动了，我可以见到门主吗，只要能救活李小鹿，让我做什么都可以，就算是让我一命换一命也行！”
  
        “这事，我们都做不了主，还需要去询问门主的意思！”唐糖有些犹豫的说道。
  
        “那要怎么才能见到门主，我自己去求她！”马晓不顾自己身上的伤势，站起来就要走。
  
        唐糖一把拉住马晓，“行了，既然小离能把你带回来，那就说明她相信你，这样吧，我先帮你处理一下伤口！”
  
        唐糖说完不由得马晓挣脱，立刻把马晓按在沙发上坐好。
  
        马晓在和李小鹿和王涛战斗的时候同样被王涛的短剑所伤，虽然不至于要命，但是也是血肉翻开。
  
        萧凌峰已经利索的端来了热水，还有毛巾。
  
        简单的处理了一下伤口，唐糖对着白水离说道：“小离，你去药田取一株疗伤草过来，哦，对了，再去我房间取一粒复元丹！”
  
        “哦！”白水离答应了一声，立刻离开了。
  
        “疗伤草？专门恢复伤口的疗伤草，那可是灵草级别的草药啊，不行不行，这太珍贵了！”马晓赶紧拒绝，“你还是帮我缝合一下就好了了！”
  
        “缝合？”唐糖笑了笑，“缝合的话会在身体上面留疤，再说了，疗伤草也不是什么珍贵的草药，灵草而已，草药就是要物尽其用嘛！”
  
        听了唐糖的话马晓一下子张大了嘴。
  
        灵草而已？
  
        要知道世间能够寻找到一株灵草，那要废多大的劲吗？走过千山万里也不一定能够找到一株灵草啊。
  
        “灵草就珍贵了吗，那个复元丹才更加的珍贵呢！”在一旁的萧凌峰有些炫耀的说道。
  
        “复元丹？难道是丹药？你是丹药师？你会炼丹？”马晓更加震惊的看着唐糖。
  
        “略懂皮毛而已！”唐糖微微一笑。
  
        马晓如同被雷劈中一样，呆呆的又坐了回去。
  
        世间灵草难得，丹药更是传说中才有的东西，她入世修行这么多年还从来没有见过丹药。
  
        自己还没有加入万妖门，居然能够受到这样的待遇。
  
        马晓受宠若惊。
  
        不到一会的功夫，白水离手里捧着一颗药草走了回来，那上面还带着些许的露水，乍一看上去跟三叶草差不多，通体有一股淡淡的灵气流动。
  
        这就是疗伤草？
  
        怎么感觉是刚刚采回来的呢。
  
        “疗伤草可以快速的复合受伤的肌肤，这复元丹可以让你恢复元气，放心吧，不用一天时间，你就可以和以前一样！”唐糖笑了笑，接过白水离手中的疗伤草。
  
        手掌一翻，腾起一股淡淡的火焰，那疗伤草在火焰之中化作了一滩绿色的膏状液体。
  
        唐糖把疗伤草的液体均匀的涂抹在马晓的伤口之上。
  
        马晓只感觉伤口处传来一阵冰凉，然后那伤口居然以肉~眼可见的速度在恢复。
  
        只是速度非常慢。
  
        就算是这样也已经让人感到惊讶了。
  
        这就是灵草的药力吗？
  
        大家看着马晓惊讶的表情心中均是有一种自豪的感觉，在万妖门有一种归属感，这里就是她们的家。
  
        “把这复元丹服下去！”唐糖把一颗丹药递到马晓的嘴边。
  
        容不得马晓拒绝，微微张口，那丹药入口即化。
  
        随即一股温热的妖力在其体内散开，瞬间四肢百骼温暖通透，似乎被一团火焰所包围一样。
  
        做完这一切唐糖吩咐萧凌峰带着马晓去客房休息。
  
        而唐糖再带着李小鹿去空间里面找苏小小。
  
        等到大家离开秦棠和完颜完颜烟也走了过来。
  
        “哎，你们不知道，刚刚……”白水离走到一边端起一杯水咕咚咕咚喝了下去，稍微喘了一口气。
  
        “算了算了，我给你发送神念吧！”
  
        白水离话音刚落，秦棠还有完颜烟脑海里就多了一段记忆，是关于刚刚白水离在龙门经历的事情。
  
        从白水离进入龙门，所发生的一切，然后到离开。
  
        修行人的神念可以把自己做经历发生的事情，或者知道的事情，类似于修行神念，功法印记化作一道神念传送给对方
  
        这需要有凝魄境的修为。
  
        类似于打包发送，可以是图片，也可以是视频，也可以是文字……
  
        是不是很难理解？
  
        打个比方就是，修行到了凝魄境，大脑里会出现一个类似于电脑一样的东西，然后法力就是你们的wifi，可以互相传送东西。
  
        至于传送给和接受的速度还有大小就要看你们自身的配制了。
  
        如果配制不够，等你消化完那一段信息，或许已经是十年，或者二十年以后，或者更久远。
  
        这就是黄粱一梦的由来。
  
        你觉着你就好像做了一个梦，可是梦里的所有东西你都非常的清晰，等你醒来的时候，或许已经是几十年以后。
  
        以前听过一个故事，一个年轻人在一个山洞里看两个老人下棋，完事之后出了山洞发现世界已经变样子了。
  
        而回到家中一打听，自己的儿子都已经去世了，孙子也都成家了。
  
        而他却没有任何的变化，就是在那个山洞里待了一上午而已。
  
        不用怀疑，他遇到的应该就是修行人，或许是他的福报，或许是无心，他进入了那两位修行人的神念之中，等他出来的时候，已经是几十年之后。
  
        而白水离的神念只是包含了那一段类似于视频一样的资料。’
  
        秦棠和完颜烟接收到神念之后立刻明白发生了什么事情。
  
        “小离，你这样做太鲁莽了，如果那个老者想要杀你，你此刻已经身亡了！”完颜烟有些心悸的说道。
  
        “我是万妖门的人，晾他也不敢！”白水离无所谓的说道。
  
        “不行，这不是你冒险的理由，把自己的性命寄托在别人的敢于不敢上面，太儿戏了，以后一定要注意！”完颜烟忽然板起脸来，训斥道。
  
        仔细想想白水离也有些后怕。
  
        小小声的“哦”了一声。
  
        “好了，小离，这次是你太冒险了，至少你在动手之后应该给我发个消息的！”秦棠也说道
  
        “嗯嗯，我知道了，下次我也会注意的！”白水离笑道，“不过，秦棠姐你们让我做的事情我已经完成了，嘿嘿，到时候法会上小小姐也可以和那个龙哮天一起出现！”
  
        “嗯嗯，不错，这样我们万妖门就可以可利用这次法会宣扬妖修入世的规则，还有，修行人对于妖修的规则，这件事我要和小小在商量商量！”
  
        几个女孩子又讨论了半天法会上发生的事情，纷纷赞叹白水离的随即应变能力，顺道把那个王涛又骂了一遍，也纷纷同情马晓的遭遇。
  
        对于李小鹿，大家还是不建议复活。
  
        毕竟要救李小鹿的代价太大了，绝对不能让苏小小再一次进入轮回。
  
        还有一个要防范的就是那个正阳门，正阳关道人是出了名的小肚鸡肠，睚眦必报，这一次他的大弟子在外面遇害，这个梁子是结下了。
  
    
  
    
  
    
第712章 为什么会有天劫

  
        苏小小从解决了白骨夫人回来就一直在闭关，她身上被白骨夫人的万魂侵扰了元神，虽然已经修复，但是还需要静养。
  
        当唐糖带着李小鹿走进空间的时候，苏小小正在一处湖边静静的躺着，此处是一块平整的青石。
  
        苏小小脱了鞋子，温婉的小脚放入湖水之中。
  
        湖水之中成群结队的无色金鱼在其脚边游来游去。
  
        在吵闹的都市和混乱的红尘纷争之中，这里应该算是一处世外桃源。
  
        任凭湖水浸~湿~了肌肤。
  
        苏小小抬头仰望着天空，虽然是在空间之内，但是这里也有四时交替，也有白天黑夜，也有太阳月亮。
  
        苏小小也不知道当初幻化出此处空间的人该有多大的神通。
  
        唐糖安排好了李小鹿，直接把李小鹿身上的伤口修复了，并且放入了可以让时间静止的寂灭空间。
  
        从寂灭空间出来看到了苏小小，走到苏小小的身边，唐糖也脱掉了脚上的鞋子，光着脚放入湖中。
  
        两对光洁的小脚并排荡漾在湖水之中，清雅，淡然，映衬着湖水也增添了一丝生机。
  
        唐糖和苏小小并排坐在了一起。
  
        “怎么样，身体好些了吗？”
  
        唐糖的声音很轻，似乎怕打扰到苏小小一样。
  
        “已经没有大碍！”苏小小坐起，看了看身边的唐糖，“你觉着这次的法会能不能成功？”
  
        苏小小指的是，利用龙哮天的法会，为天下修行人和妖修之间订立规矩的事情。
  
        苏小小虽然没有去龙门的法会现场，也没有和白水离接触，但是她却是什么都清楚了一样。
  
        “事在人为！”唐糖轻轻的说了一句，“有没有一种乱世将至的感觉？我指的是妖修的问题。”
  
        “就像马晓和李小鹿的遭遇，那些所谓的正派人士降妖除魔，已经乱了套！”
  
        唐糖的话有种叹息的意味，也有一种深深的无力。
  
        “这个世界本来就没有公平，你也应该知道，大家所熟知的黑人独立争取公平的事情，妖修现在所走的路就是这么一条路！”
  
        “要想让修行人承认妖修也是修士，还有很长的路要走。”
  
        “无论你做什么样的决定，万妖门都会站在你的身后！”唐糖深深的吸了一口气。
  
        “龙哮天必死无疑！”苏小小说完，一股滔天的杀意瞬间弥漫了整个空间。
  
        “他是该死，可是如果你在法会上立下了规矩，再动手就难免被人诟病！”唐糖有些担心的说道。
  
        她现在不担心苏小小能不能杀死龙哮天，而担心的是这个妖修入世的规矩如何立。
  
        “无妨，修行法则也没有规定修行人之间不能斗法，只是不能伤害普通人而已，我与龙哮天已经都是只可杀不可灭的地步，我在想如何才能灭了他！”苏小小眼中的杀意丝毫没有减退。
  
        坐在苏小小的身边唐糖居然生出一股寒意，就好像苏小小一个转眼之间就能把自己给吞没了一样。
  
        “就算你送他去轮回，那也只是灭他一世而已，一旦他的神魂苏醒，一样可以覆雨翻云！”唐糖叹了一口气，逆天修行，如果修行人做坏，那将后患无穷。
  
        “哎，对了，是否可以用天罚天收的办法，就像去掉白骨夫人那样，把龙哮天也收了呢？”唐糖忽然想起来他们一起去做掉白骨夫人的时候发生的异象了。
  
        “不能，龙哮天天劫未至，不足以招来天罚，他很谨慎，他做的每一件事情都是找别人动手的，灭了梅花宗的时候是白骨夫人出手，就算前几天偷袭我们万妖门也是白骨夫人和其他的龙门弟子！”
  
        “越是到了这种修行境界，越不会轻易出手，我也有所感觉，这应该是和天劫有关！”
  
        “和天劫有关？“唐糖不解的看着苏小小。
  
        她的修行境界未到，并没有这种体会。
  
        “有关天机，你还是不要知道的好，对你今后的修行不利！”苏小小很是深奥的说道。
  
        天机不可泄露，这句话是修行人最长挂在嘴边的话语，直到今天苏小小才有些领悟。
  
        并不是不可泄露，而是泄露了之后，会有意想不到的事情发生。
  
        就像苏小小领悟到的天劫，并没有告诉唐糖什么是天劫一样。
  
        很多人都知道因果循环报应。
  
        在天劫来临的那一刻，天劫洗去一身的业力，怎么洗？
  
        以苏小小的理解就是，你所做的每一件事，好事，坏事，喜怒哀乐，都会在天劫来临的那一刻重现。
  
        你骂过一个人，对那个人造成的压力，愤怒，悲愤的情绪，在天劫来临的那一刻都会反加在你的身上，这是天劫对神魂之伤，你的一言一行对别人造成的伤害，都会加诸在你的身上。
  
        你杀了一个人，那个人对你的怨恨，在临死之前的绝望，一样会加诸在你的身上。
  
        当然，你救了一个人，别人对你的感恩戴德也会有所体现。
  
        这也是佛家经常说的，积善行德抵消业力的原因所在。
  
        你曾经打了别人一拳，那这一拳的力道也会在天劫的时候以天劫的方式打回来。
  
        照这么说天劫岂不是必死无疑？
  
        你一刀杀了一个人，那岂不是天劫来，你也要被自己捅出去的那一刀杀死？
  
        这也未必，你用了一百斤力气打死了一个人，而这一百斤力气打在你自己的身上可能还不至于让你受伤。
  
        但是，你曾经打过一百个人，那就不一样了。
  
        这也是那些修行越高的人越不会轻易出手的原因。
  
        因为他们知道这一切最终都是要还的。
  
        这应该也是天上人间那么多的修行高人，神仙力士，观音菩萨，为什么他们不过问像白骨夫人那样的妖魔。
  
        世间法不过出神入化，一是他们怕打不过，还有就是，他们怕杀了人家之后，回不去了。
  
        那苏小小把这天劫的秘密告诉唐糖，让她以后不要出手打人不就行了？天劫的时候岂不是轻而易举就过去了？
  
        可是，那样就会影响修行心境，做什么事情都会畏手畏脚，该行不行，修行修行，不仅在于修，还在于行！
  
        心境一乱说不定你连天劫的门槛都摸不到，又如何能够招来天劫？
  
        这似乎有些矛盾，但是个人的理解就是这样，大奸大恶之人，杀还是不杀？
  
        杀了自己过不去天劫，不杀对自己的修行心境会产生心魔。
  
        这就是逆天而行，随心而为！
  
        可是，自己要灭掉龙哮天，那就势必会引来自己的杀身之祸。
  
        无论用什么办法，这一劫自己都是逃不掉的。
  
        苏小小不说，唐糖也没有问，她知道苏小小并不会骗自己。
  
        “要救回李小鹿也不是不能，她神魂未消，我记得我们药田里应该有追魂草，你去把她救活吧！”苏小小看了看李小鹿轻轻地说道。
  
        “我也是这样想的，李小鹿是死在龙门，而我们万妖门如果救活了她，这在妖修里面的反响应该非常大，这对你要做的事情有好处。”唐糖说道。
  
        “只是……那追魂草非常的珍贵，我们也只有一颗……”唐糖又有些犹豫了。
  
        “药草而已，物尽其用！”
  
        唐糖明白苏小小的意思了，一颗药草用在谁身上都是一样，重在那药草的价值，就算那追魂草的价值再高，也只是一颗药草。
  
        “我这就去做！”唐糖起身，未等脚上的水渍干透，就匆忙的穿上鞋子，径直走向远处的药田。
  
        “唐糖姐！”苏小小忽然在后面轻轻的喊了一声。
  
        “嗯？”唐糖转过身子有些不解的看着苏小小。
  
        “你听说过九转在紫金丹吗？”苏小小忽然问出了一个奇怪的问题。
  
        “九转紫金丹？”唐糖一愣，随即问道，“你说的是传说中的九转紫金丹？能修复人体一切病痛伤患，凡人吃了能容颜永驻，长生不老，修行人吃了能霞云飞升的那个九转紫金丹？。”
  
        苏小小轻轻的点点头，“我在妖皇的神识之中有过了解，修行人食用之后并非能够白日飞升，而是在天劫来临的时候，只要神魂不散，就可以凭借九转紫金丹重新凝聚身体！”
  
        可以重新凝聚身体？
  
        那不就是说？
  
        可以多了一条性命？而且，天劫轮回可以洗去业力，第一次被劈死，只要神魂不散，重新凝聚了身体，第二次天劫那就等于包过啊！
  
        唐糖一愣，心中忽然升起一种不好的感觉。
  
        “小小你怎么了，是不是有什么事情要发生，你怎么突然提起这个？”唐糖又走了回来，回到苏小小的身边，上下打量了一下苏小小。
  
        和以前一样并没有什么变化。
  
        苏小小光着小脚站在唐糖的面前，长发披在脑后，如果不仔细分辨，就和普通的邻家女孩并无其他区别。
  
        “是不是和天劫有关？”
  
        就算苏小小不说，唐糖也猜到了。
  
        苏小小轻轻的点了点头。
  
        “灭掉龙哮天我觉着我的天劫也应该快来了，而我没有把握能够躲过去！我的业力太重。”苏小小轻轻的叹息一声。
  
        “可是无论是白骨夫人还是龙哮天，他们都是该杀之人啊！”唐糖就不明白了，世间恶人难道还不能除掉了？
  
        这什么狗屁的天劫啊！
  
        “嘘！”苏小小把手指放在唐糖的唇边，做了一个嘘声的手势，“修行人不要妄语，天劫不分善恶，如果天劫可以区分善恶，那恶人直接在作恶的时候一个雷劈死他多好！”
  
    
  
    
  
    
第713章 九转紫金丹

  
        噗嗤！
  
        唐糖倒是被苏小小的话给逗乐了。
  
        是啊，修行不分善恶，天劫不分善恶。
  
        坏人杀人是业力，好人杀人也是业力，这和你杀的是好人还是坏人并没有关系。
  
        好坏也只是基于自身的出发点而已。
  
        不过，随即想到苏小小口中的天劫唐糖也不禁有些变色。
  
        “这么快？你不是说妖皇收了百年的天雷，百年之内都没有天劫吗？”唐糖诧异的看着苏小小。
  
        “是这样的不假，百年之内没有天劫，百年之内也没有人可以待诏飞升，但是，那个吸收了天雷的玉珠还在世间，那个东西也早晚都会是我的，我把天雷带在身边，怎么可能没有天雷？”
  
        那个妖皇收了天雷的琵琶血玉珠当初在妖皇空间被龙哮天卷走，苏小小一直都没有收回。
  
        那里面有妖皇的印记，只要妖皇不死，龙哮天就没有办法让那琵琶血玉认主。
  
        别忘了，那琵琶血玉可是当年和妖皇共称姐妹的玉石琵琶精的原身炼制的。
  
        龙哮天杀了妖皇，那玉石琵琶能任他做主才怪。
  
        那个东西苏小小早晚都要取回来的。
  
        至于百年之内没有了天劫，苏小小苦笑一声，百年之内是没有天雷了，但是不包括自己。
  
        百年之内没有天雷，还有一件事就是，百年之内除了自己都不会有人达到渡劫的境界。
  
        这天雷收与没收，特么就没有什么区别！
  
        自己要杀龙哮天就会触动天劫。
  
        如果不杀龙哮天，这将会成为苏小小的一道心魔，修为再难以精进半分。
  
        听见苏小小的话唐糖心神大震。
  
        如果杀死龙哮天的代价是要付出苏小小的性命，那她们宁愿不去杀。
  
        苏小小的神器收了天劫，和没有收天劫根本就没有什么区别。
  
        天道轮回不公，根本就没有什么捷径可取。
  
        “你提到九转紫金丹，据我所知，九转紫金丹只是一个名字而已，根本没有丹方流传于世，而且，我猜测这应该是那些修士杜撰出来的！”
  
        唐糖并不希望苏小小去杀龙哮天了。
  
        过去的事情就这么过去了不好吗，又何必非要拼个你死我活。
  
        “不会，我有妖皇的神识感应，而且，或许你还不知道，妖皇也在炼制九转紫金丹，而且已经快成功了！”苏小小说完摊开手掌，手心里静静的躺着一枚椭圆形鸡蛋大小的丹药。
  
        通体呈现不规则的凹凸面，应该只是一个半成品。
  
        “这是……”唐糖诧异的看着苏小小手中的东西。
  
        “九转紫金丹的半成品，还差几位药材没有成丹！”苏小小看着唐糖说道，“这枚丹应该是妖皇在没有渡劫之前就着手炼制的，可惜还没有成丹天劫来临，然后又遭到了白骨夫人和龙哮天的偷袭！”
  
        “这个东西一定不要传出去，不然天下所有的修行人都会疯狂的，就连……”唐糖吞咽了一口口水，“就连我你也不应该告诉！”
  
        唐糖的意思很明显，这种东西已经没有价值可以衡量，任何人都会动心，父子反目，兄弟成仇，不都是为了一个利字！
  
        如果哪一个门派拥有了这枚丹药，就算这枚丹药最后只成丹六枚，那也就等于六个金仙成就啊。
  
        什么概念？
  
        一个宗门能有一个金仙成就的人，那就已经够牛逼的了。
  
        “唐糖姐的为人我还是信得过，更何况这丹药成丹肯定不止一枚，到时候也会有姐姐的一个！”苏小小并没有藏私，而是大方的说了出来。
  
        “不用，这种大福报可不是我能承受的起的！”唐糖并不是不想要，而是修行人之间的给与取都要暗合天道，没有福报，只能徒增业力。
  
        不等苏小小拒绝，唐糖赶紧岔开话题说道，“这只是一个半成品，那还需要怎么做？”
  
        苏小小找自己，而且还拿出了九转紫金丹的半成品，肯定是希望自己帮忙炼丹。
  
        “这也算是唐糖姐应该得到的，我想让唐糖姐继续炼制这九转紫金丹！”
  
        苏小小刚刚说完，唐糖就赶忙拒绝。
  
        “不行！”唐糖解释道，“并不是我不炼，而是我的修为刚刚达到凝魄境，还没有出神，更谈不上入化，要炼制九转紫金丹，必须要达到世间法的极致！没有修为万一要是毁了这枚丹药，那可就得不偿失了。”
  
        听见唐糖的话苏小小微微一小。
  
        “唐糖姐我问你一个问题，一个关于炼丹方面的问题，如果是你要炼制一枚丹药，是一次成丹还是可以分多次成丹？没有级别的丹药，最基本的那种也行！”
  
        唐糖一下子愣住了。
  
        炼丹中间不能有任何的停顿，连一丝的误差都不能有，就连心境都必须要保持高度集中。
  
        这就和炒菜一样，同样的菜，同样的材料，不同的人炒出来口味也是不一样。
  
        炼丹也是如此，火候的掌握，药材融入的时间点，都是决定成丹的关键。
  
        可是从来没有听说炼丹还可以分成两次的。
  
        “我做不到！”一瞬间唐糖想了好几种方法，但是最后得出结论，无论是哪一种方法只要一停顿，都会导致药效失去作用。
  
        忽然明白了苏小小的意思，自己做不到的事情，可是苏小小的手里却是有一枚丹药，半成品的丹药，而且还可继续炼制。
  
        也就是说，妖皇炼制的九转紫金丹可以分好几次。
  
        她是怎么做到的！
  
        苏小小笑眯眯的看着唐糖。
  
        “妖皇空间里有十大神兵，现在取出来上宝沁金耙在小离那里，大夏困龙藤在秦棠哪里，还有碧水烟波帔被龙哮天抢走了！”
  
        苏小小说着，忽然一招手，极远处的一座山峰忽然发出一道亮光。
  
        唐糖知道那十座连在一起的山峰每一座都封印了一柄神器。
  
        苏小小这么做的意思是，她可以再一次取用一柄神器了？
  
        “通过这次的闭关，我的修为再次精进，我可以再一次取用一枚神器！”
  
        话音刚落，一道金光裹着一个东西直接飞了过来。
  
        苏小小一招手，那东西落在了苏小小的手上。
  
        “唐糖姐，我想送你一个东西！”
  
        唐糖定睛看过去，苏小小手上托举的居然是一方鼎，具体来说应该是一方药鼎！
  
        那鼎很是奇特，三足并非是普通的三足，而是用了三只怒目而视的麒麟代替了鼎足。
  
        三只麒麟表情不一，周身腾起熊熊的火焰。
  
        鼎身雕刻着三只展翅浴火腾飞的凤凰。
  
        凤凰的翅膀连在一起，仔细看过去，上面密密麻麻刻满了汉子，就如同一个个的符文。
  
        “这是……”唐糖的小嘴微微张开，心头砰砰乱跳。
  
        唐糖自学炼丹，并没有任何人的指点，她从来都没有想过会拥有一方自己的药鼎，还是神器药鼎。
  
        “送给你的！”苏小小说完连包裹着药鼎的金光都没有去掉，直接就这么把那神器药鼎递到了唐糖的手上。
  
        唐糖并没有推辞，她知道苏小小并不在乎这些东西，喜不自胜的接过药鼎。
  
        “多谢门主赐器！”唐糖后退一步，双手把药鼎举过头顶，对着苏小小深深的施了一礼。
  
        苏小小坦然受之。
  
        “这是神农药鼎，据说是神农用过的，上面刻着的是《神农本草经》，《神农本草经》其实一共有两份，一份在人间广为流传，又名《神农本草》全书分三卷，载药365种（植物药252种，动物药67种，矿物药46种），分上、中、下三品，文字简练古朴，成为中药理论精髓。”
  
        “还有一份是关于修行人炼丹的介绍还有方法，雕刻在这方药鼎之上！”
  
        苏小小虽然没有查探那方药鼎，但是对于药鼎的来历还是知道的。
  
        “神农药鼎？”唐糖的惊讶还是不受控制，这和白水离得到上宝沁金耙是一样的道理。
  
        “现在唐糖姐应该知道为什么妖皇的炼药术会这么厉害了吗？”苏小小笑眯眯的看着唐糖，看着唐糖到现在还没有反应过来的神情，有种恶作剧得逞的感觉。
  
        呼！
  
        唐糖深吸一口气
  
        “确实，这个东西对我来说太重要了，也太珍贵了！”
  
        再一次深深的吸了一口气。
  
        唐糖看着苏小小问道：“你想让我做什么？我相信有了这神农药鼎还有这《神农本草经》应该可以完成九转紫金丹的炼制了！”
  
        “只是……根据药方的提示，还差几位药材，这是丹方！”苏小小说着把一张不知是什么材料制作的一张纸拿了出来。
  
        唐糖只是看了一眼，就不自觉的后退了三步，满脸的不可思议。
  
        丹方上标明，九转紫金丹的功效，神魂不散者服用可以重新凝聚身体只是其一，而且其还有，长生不死，青春永驻，白日飞升……等诸多的药效。
  
        这就好像是世间丹药的集大成者。
  
        当然，要练成九转紫金丹需要的药材也非常的喜人。
  
        三百六十六味灵草，其中有一百八十味是天材地宝级别，还需要各种药引。
  
        这几乎是不可能完成的，如果说要完成，也并非一代人就能完成。
  
        比如那万载沉银，千年镔铁，如果找不到怎么办。
  
        还有那九彩神露，要在彩虹出现九种颜色的时候，挂在天边的露水。
  
        这些都还能接受，最关键的是，很多东西只在传说中才出现过，而且还只出现在天宫之中。
  
        西方灵河岸边三生石畔的绛珠草，这东西哪里去找？西方灵河在哪？
  
        西牛贺洲万寿山五庄观中的人参果。
  
        瑶池圣境西王母的蟠桃，而且要九千年才能成熟的那种紫纹细核的，就算算是单吃这玩意都可以与天地齐寿，日月同庚，特么谁还拿来炼丹？
  
        还有一些更没有听过的仙人泪，圣人血。
  
        唐糖用神念扫过，额头已经冒出了一层细密的汗珠。
  
    
  
    
  
    
第714章 炼制九转紫金丹的材料

  
        “九转紫金丹逆天，炼制九转紫金丹的药材也逆天，妖皇先祖没有完成的丹药，我们又如何能够补得上，就算有神农药鼎，可是那没有找到的药材怎么办？”唐糖看着苏小小问道。
  
        苏小小也知道九转紫金丹并不是那么容易练成的。
  
        如果好炼制，妖皇也不至于天劫过不去，落得一个陨落肉身损毁的下场。
  
        “这丹药还缺少六位药材，分别是仙人泪，圣人血，人参果，绛珠草，蟠桃，龙筋。”苏小小缓缓的说出几种药材。
  
        唐糖倒吸一口冷气，不自觉的后退了一步。
  
        怪不得妖皇没有练成九转紫金丹
  
        缺少的这几位药材，哪一味都是惊天动地的主啊。
  
        仙人泪，世上哪里有仙人？你去让天上的那些仙人流泪试试，超脱族类，看透了来世今生，需要仙人流泪，那要有多大的业力轮回啊，全球毁灭仙人也未灭会留一滴泪啊。
  
        圣人血，什么是圣人？古代的那些圣人？他们的血去哪里弄？穿梭时空？
  
        人参果，又名草还丹，五庄观镇元子那里有，闻一下就能活三百六十岁，吃一个就能活四万七千年，当年取经的那几个人倒是吃过，可是那是镇元子想要结交满天神佛乱入取经磨难的一个梗，现在平白无故问人家要人参果，腿不给你打断？
  
        蟠桃，这就不用说了，还必须要九千年一成熟的紫纹细核的，这个东西吃了直接就与天地同寿，日月同辉的。
  
        绛珠草，这个根本就没有听过。
  
        龙筋，这是最好办的一个，杀了龙哮天就可以，可是，没有九转紫金丹，杀了龙哮天就等于同归于尽啊
  
        天劫又不等人。
  
        头疼，唐糖忽然感觉自己手里的那个半成品九转紫金丹有点头疼了。
  
        但是一想到，还有其余的三百多味灵药才练成了这个半成品，唐糖又感觉到了这个半成品的分量。
  
        只是得有多大的毅力才能练成此丹啊。
  
        看到唐糖的反应，苏小小凄然一笑，上前一步说道：“唐糖姐不用担心药材的事情，药材我会想办法，这段时间唐糖姐就把《神农本草经》研究透就好了。”
  
        唐糖无奈的点点头，“你啊，一点都不让人省心，你要杀龙哮天，无论如何我也要把这九转紫金丹给你弄出来啊！”
  
        “那就多谢唐糖姐！”苏小小嘻嘻笑道。
  
        “好了，这件事到此为止，千万不要泄露出去你要炼制九转紫金丹的消息，不然这辈子你都别想安稳！”唐糖郑重的说道。
  
        苏小小明白唐糖的意思，也很慎重的点点头，“我会小心的！”
  
        “那就好，还有你求药的时候也要留意！”
  
        “是是是，我一定注意行了吧，唐糖姐！”苏小小跳过来对着唐糖来了一个大大的拥抱。
  
        唐糖轻轻的啐了一口。
  
        “马上就是一派掌门了，还这么不稳重！”
  
        “这不是有你们的嘛！”
  
        “好了，你继续休息，我去采药，去救治李小鹿，等时间到了，我会来通知你去参加法会！”唐糖冲着苏小小摆摆手。
  
        “对了，唐糖姐，法会你们安排的怎么样了，没有什么问题吧！”苏小小问道。
  
        “放心吧，绝对让龙哮天满意！”唐糖诡异的一笑，然后展开身形消失在远处的药田之中。
  
        ……………………
  
        “按照小小的意思，龙哮天的法会我们不捣乱，还要多多帮忙，嘿嘿，你们懂什么意思吗？”
  
        听完白水离介绍的发生在法会上的事情以后秦棠很是诡异的说道。
  
        白水离和萧凌峰有些不明白的看着秦棠，我们和龙哮天有不共戴天的大仇，这种拉人气，拉好感的机会我们不捣乱就罢了，为什么还要大力的促成？
  
        就为了讨的那些要修的好感？
  
        可是仅有好感有什么用，人家在这场法会过后可就是龙门的人了啊。
  
        “很简单，总而言之也就是四个字，喧宾夺主，热情的招呼客人，龙门不想做的我们做，龙门做不到的我们做，龙门不欢迎的我们欢饮，要在龙门的主场，我们做主人！”
  
        “啊，我懂了，行了秦棠姐，到时候你就瞧好吧！”白水离恍然大悟的模样，她最喜欢凑热闹，不然也不会自告奋勇的今天就跑去法会闹了一场。
  
        “嗯，不过，今天小离去了一趟法会，这么一闹就怕龙门的人会有所注意，到时候你们要多加小心，千万要注意自己的安全，别动手，有事情就大声招呼！”秦棠小心的安排着。
  
        白水离和萧凌峰点头。
  
        这种去招呼客人的事情就落在他们两个的头上了。
  
        “哎，秦棠姐，我有些搞不明白了，既然法会要后天才开始，为什么龙门今天就要闹这么一出呢，还把修行人和妖修都聚集在了一起，既然是妖修法会，他们干什么还要让修行人参加呢？”
  
        萧凌峰不解的看着秦棠，这么看上去，龙门的做法实在是自相矛盾，搬起石头砸自己的脚，自己挖坑把自己埋。
  
        “很简单，龙门说所有参加法会的人他们会保护妖修的安全，而且提前两天就开始把他们召集在一起，一是方便拉拢，你以为龙哮天这么大方，到时候肯定是加入龙门的妖修才有机会听法会，没有加入的，估计那个时候都不存在了！”
  
        “而让给修行人加入就是有这个好处，加入龙门的，那些修行人会给龙门一个面子不去杀害那些妖修，另一方面就是威胁，即便龙门不动手，那些修行人为了立威也会把其余的妖修定性为妖魔。”
  
        “放虎归山什么的话语总是有的！”
  
        “借刀杀人啊！”白水离愤愤的说道。
  
        “可以这么说吧！”秦棠说道，“不过，经过你这么一闹，龙门没有想到法会还没有开始，矛盾就激化了，那些妖修应该不会还傻乎乎的待在龙门等待龙门的诏安！”
  
        “那要是法会结束，那些妖修不就惨了？”萧凌峰担心的问道。
  
        “这就是我们万妖门登场的时候，我猜小小想要杀掉龙哮天，一定会想法让龙哮天露出真正的实力！”
  
        “而龙哮天也想除掉苏小小霸占万妖门，他们两个一个看一个不对付，所以，这场法会，会有一场演法，而在演法的时候就是苏小小立威的时候！一举震慑那些修行人，别忘了，这场法会的性质已经被你给改成定规矩了！”
  
        “知道规矩立下了，谁还敢对妖修动手？”
  
        “这样那些妖修都会承我们万妖门的人情，就算不加入万妖门，以后也不会对我们动手的！”白水离也想通了。
  
        “我有个问题还有些担心！”完颜烟也加入了讨论。
  
        完颜烟一开口几个人都转过头看着完颜烟。
  
        “怎么了小烟，你在担心什么？”秦棠问道。
  
        “天下妖修何止千万，如果他们都要加入万妖门，我们该怎么办？我们也没有这么大的地方融入他们，而且，这么多的妖修在一起，肯定会出乱子的！”
  
        是啊，妖修和人类修士不一样。
  
        妖修种族不同，有的甚至还是对立的天敌。
  
        就好像唐糖是兔子，朗正文是狼，完颜烟是蛇，吴术精是鼠，他们没有化形的时候是天敌，见了面不是你死就是我亡的。
  
        现在虽然说是化形了，超脱族类了，但是难免还有记仇的，自己的兄弟姐妹被对方杀害，或者自己被对方的兄弟姐妹伤过。
  
        一旦寻仇，这可就不好办了。
  
        很简单的例子，一头狼在没有化形之前咬了兔子一口，结果兔子命大逃脱了，然后兔子机缘天合先一步修行成了人形，这个仇是要报的。
  
        可是这个时候狼和兔子又一同加入了万妖门。
  
        这怎么解？
  
        白水离和萧凌峰也听明白了，是啊，这怎么解？纷纷扭过头看着秦棠。
  
        “小峰我问你，你没有化形之前遇到了老鼠会不会去捉？”秦棠没有回答这个问题，而是反问萧凌峰。
  
        萧凌峰一愣，狗拿耗子，这是上了定论的，天性使然，他肯定给会去捉的。
  
        萧凌峰点点头。
  
        “那等你有了灵识，开启了灵智，你还会这么做吗？”秦棠又问道。
  
        “开启灵智就会思考一些问题，就会有很多的顾虑，自然不会那么轻易出手，不过，每个人的思考方式不一样，有人修行不为长生，就为了出一口气呢！”
  
        “这就是我们门规的问题，还有我们成立万妖门总要面对这个问题，就算是人类的修行门派也会出现这个问题，放下屠刀立地成佛你们都听过吧，那佛门岂不是那些杀戮之人养老院了？”
  
        “用佛法去化解他们心中的之念？”白水离扑闪着大眼睛不解的看着唐糖。
  
        “化你个头啊，你不怕佛法先把你给化了？”秦棠有些无语的白了一眼白水离。
  
        白水离俏皮的吐了吐舌头，是啊，他们是妖修，那些佛法会把他们给超度了的。
  
        “不用化解，就让他们自行解决！生死有命被打死了拉倒！”
  
        秦棠忽然露出了诡异的笑容。
  
        啊？
  
        这话听得白水离还有萧凌峰都张大了嘴巴。
  
        这也太夸张了吧。
  
        那这样万妖门岂不是成了他们寻仇的地方？
  
        似乎知道这两个人心中的疑惑，秦棠神秘的笑笑，“自古律法只针对人类，可有规定动物或者妖修不能做什么？”
  
        白水离和萧凌峰摇摇头
  
        “可是妖修和人类修士自古以来就有，人类修士可以光明正大的降妖除魔，但是真正的妖魔在哪里？”
  
        白水离和萧凌峰再一次摇摇头。
  
        “苏小小要为妖修立法，为妖修争取入世的资格，紧紧约束妖修还是做不到的，必须约齐两方人手，天下人共守，人类修士和妖修之间的问题也不是最近三两年，这仇怨也并不单单是妖修之间的天敌问题。”
  
        “是啊，人类修士和妖修之间也会有仇怨，如果那些被定性为妖魔的妖修加入了万妖门，按我们岂不是天下修士的共同敌人，我们也会被定性为妖魔！”
  
        白水离抬头问道：“那要怎么解决这些仇怨？”
  
        秦棠抬头有些深深的悲痛之感，“杀戮！以杀止杀！这是苏小小告诉我的方案，在龙哮天的法会上立法，肯定会有人站出来闹事，小小决定，在龙哮天的法会结束之后，也会召开一场法会，划定人~妖两昆仑！”
  
        “了却前尘恩怨，斩断今生是非，定下规矩，守护后世红尘的安定！”
  
        白水离和萧凌峰虽然还是有点懵懂，但是差不多也有了一丝感悟。
  
        什么仇，什么怨，划出场子，当众解决。
  
        这是最下策的一个办法，也是最有效的一个办法。
  
        就在几人坐着商量的时候，外面忽然有声音传来：“散修姚山，散修张河路过此地，前来拜访万妖门众位妖仙，如有冒昧还望见谅！”
  
        听见声音白水离和秦棠对望一眼。
  
        秦棠笑道：“你大闹龙门的效果出来了，去吧，开门，我们见见她们！”
  
        秦棠说完萧凌峰起身去开门。
  
        门口站了两个人，一看到萧凌峰赶紧自报家门。
  
        萧凌峰把两人让进客厅。
  
        这栋别墅是赵星河建成送给苏小小的，装修风格也都是几个女孩子自己弄的。
  
        暖色调为主，一看就是女孩子的闺房之类的。
  
        两个男人一看到房间的装饰忽然有些不好意思了。
  
        这……
  
        “两位进来就是，未曾远迎还望见谅！”秦棠从沙发上站起来走上前冲两人说道。
  
        听见秦棠的邀请，那两人走进房间，不过依旧束手束脚，不敢东张西望。
  
        “我叫秦棠，现在我们门主正在闭关，两位有事的话不防和我说也是一样的！”
  
        把二人让到客座坐下，秦棠开门见山的说道。
  
        萧凌峰起身站立一边，白水离去倒了两杯水过来。
  
        “我们二人冒昧打扰，只是……”姚山有些不好意思开口似的
  
        “大哥，还是我来说吧，我们乃是太行山偶的天地灵气蕴养，开启灵智修行的妖修，行走世间听闻龙门有一场妖修法会，我们就来了，刚刚在法会上的见闻实在大失所望！”
  
        “幸而听闻那位白小姐的言语，我们就像过来拜访一下，碰碰运气！”
  
    
  
    
  
    
第715章 神秘的宝贝

  
        2018大家元旦快乐！！！
  
        祝你们心想事成，万事如意哦！
  
        ………………
  
        碰碰运气？
  
        秦棠和白水离对望一眼
  
        “这位道友所说的碰
  
        运气是指……”秦棠不解的问道。
  
        “实不相瞒，我们二人今日前来是为求药而来！”张河脸色稍微有些泛红，这种求人的事情，尤其是对于男人来说，似乎更不好意思张口。
  
        秦棠心下了然，肯定是万妖门拥有八百里灵药田的事情，在上次妖皇洞府开启的时候世间修行人一起闯入。
  
        这也是秦棠比较担心的一件事。
  
        匹夫无罪，怀璧其罪。
  
        自家拥有灵药，日后求药的人就会络绎不绝。
  
        “求药也未尝不可，只是我们修行人行~事，一言一行都暗合机缘，空袖莫求缘，就算和尚化缘也要唱一声弥陀佛，我想问二位，如何求这灵药！”
  
        这也并非是秦棠故意刁难。
  
        很简单的例子，你问人家要东西，总要有个缘由，更何况还要等价交换。
  
        这与等价，这只能有当事人来裁定。
  
        就算你夸秦棠一句，你好漂亮。
  
        秦棠觉得你这句话值这个灵药，她自然可以与你交换。
  
        换句话说，就算你拿神器换一块生姜，人家觉得不值，不与你交换，你也没有办法。
  
        硬抢？
  
        首先你要有那个实力，然后还要承担这一切的后果。
  
        还有一点就是，如果谁来开口都给，那这万妖门日后恐怕也不得安生了。
  
        “这……”姚山和张河对望一眼，面露难色。
  
        两人不说话，秦棠也不着急，就这么坐着看着两人。
  
        秦棠不着急，白水离和萧凌峰也不急。
  
        客厅里就这三人接待客人，完颜烟在他们二人进来的时候就退入了房间。
  
        “这味药对我们很重要，怎么样才能求得，还请上仙明示！”张河开口尴尬的说道。
  
        “我们愿意加入万妖门，如果以弟子的身份求药，不知道可以不可以！”姚山又补充了一句。
  
        “万妖门建宗立派旨在造福世间妖修，不合缘法，就算是我也取不来灵药！”秦棠笑眯眯的说道。
  
        如果谁来加入万妖门都可以要到灵药，那万妖门日后就乱成一锅粥了。
  
        姚山和张河对望一眼，姚山叹了一口，“兄弟，事到如今我不能连累你，不如我们就把那个东西赠予万妖门，求得灵药才能救你性命！”
  
        “可是，那东西我兄弟二人冒死护下来的啊！”张河眼中流露出深深的不甘心。
  
        秦棠依旧没有说话，等两人商量的差不多了。
  
        姚山叹口气，从怀里取出一块黑乎乎的东西。
  
        “这是我二人在山中偶的的一块至宝，虽然不知道是什么东西，但是神识入定，可听见龙吟。初入之时或许对神识有所干扰，可是如果能坚持下去这也是对神识修炼的一大益处！”
  
        看到姚山已经说了，张河也叹了口气，说道：“以神识相抗龙吟，可使神识壮大，神魂更强，我们虽然不知道这个东西是什么，但是能发出龙吟之声，想必也是一块宝物！”
  
        姚山又接话道：“我们兄弟二人以此法修炼倒也相安无事，神魂也日益壮大，可是不知道什么时候被一路过的大雕发现，那雕也是一位妖修！”
  
        “他欲抢夺我兄弟二人的这块黑宝，本来我们也不怕他，只是那雕生性凶残，又天生会飞，近日也不知道得到了什么机缘，修为日益~精进，奈何我兄弟二人联手也敌不过他！”姚山叹了口气。
  
        “后来，我们在一次争执之中，也不知从何处出现了一只巨型蜈蚣，我兄弟一时不查被其咬伤！尽管我们逃脱了那雕与蜈蚣的追捕，可是那蜈蚣之毒一直停留在体内，近年来更是压制不住！”
  
        姚山说完，张河把自己的衣袖轻轻往上一拉。
  
        那胳膊上面居然爬满了一条条的蜈蚣。
  
        呈现血红之色，狰狞异常。
  
        白水离和萧凌峰猛然看到，倒吸一口冷气。
  
        “二位上仙不必担心，这并不是真的蜈蚣，而是那蜈蚣之毒发作的征兆，那毒素在我体内凝聚不散，形成了蜈蚣的形状！”张河看到白水离和萧凌峰的表情，生怕吓着二人，赶忙又把衣袖放了下来。
  
        姚山和张河一人一句说完，然后静静的等待秦棠的回答。
  
        可是秦棠就好像没有听够一样，依旧端坐着微动。
  
        还是白水离悄悄的碰了碰秦棠。
  
        秦棠这才有些回过神来一样。
  
        歉意的笑笑：“不好意思，刚刚有些离神了，我们门主有事情吩咐。不过，你们真的打算用这黑乎乎的东西换取灵药吗？”
  
        秦棠郑重的问道。
  
        张河还有有些犹豫，不过姚山倒是一口就答应了下来。
  
        “愿意！我兄弟的性命要紧！”
  
        “不知你们所求何药？”秦棠问道。
  
        “解毒草，我们遍访名山也没有找到一颗百年以上的解毒草，那蜈蚣之毒只能用百年以上的解毒草才能化解！”姚山回答道。
  
        解毒草？
  
        秦棠倒是愣住了，解毒草为世间药草，虽然珍贵，但是并不是非常难寻，要说百年以上的解毒草，少见倒是少见，但也不至于找不到。
  
        看来这个张河的伤势等不到那个时候了。
  
        “非常抱歉，我们药田里并没有解毒草这种药草！”秦棠有些不好意思的说道。
  
        听到秦棠的话，失望之色立刻出现在姚山张河两人的脸上。
  
        “可是，你们不是有号称八百里的药田吗？怎么可能连解毒草都没有呢？”姚山有些激动的站了起来。
  
        “是不是你们觉着我们的诚意不够，空袖莫求缘，可是我们现在只能用这个东西交换了，而且，我们可以保证这个东西我们虽然叫不上来名字，可是它能够修炼神魂！”
  
        在知道万妖门也没有解毒草，姚山坐不住了，万妖门是他们最后的希望，如果再找不到解毒草，张河就真的没有希望了。
  
        秦棠冲着二人压了压手，示意对方不要激动。
  
        “据我所知，解毒草就算是百年解毒草也并不能去掉剧毒蜈蚣的毒素，而且服用解毒草会留下另一种毒素，这种毒素对于普通人没有害处，但是对于修行人会影响妖丹凝聚，主伤肺脉，简单来说，在动用妖力的时候会咳嗽！”
  
        秦棠解释道。
  
        “可是那也比不能解毒强啊！”姚山摇头叹息，“看来真的是天意如此啊！”
  
        “大哥，算了，你也不用为我费心了，万妖门没有的话，龙门也不一定有，我们走吧，此生能与你结识是我的荣幸，至少我们还有来世！”张河起身很是淡雅的一笑。
  
        “等一等！”秦棠叫住二人。
  
        姚山和张河停下脚步转过身子不解的看着秦棠，两人神色间都有了一些戒备。
  
        “解毒草~我是没有，但是不知道九斤草可以不可以！”
  
        秦棠说完笑眯眯的看着两人。
  
        什么？
  
        九斤草？
  
        默然转身，两人的面上都有些激动的神色。
  
        “解毒草虽然珍贵但是还不是灵草级别，我们灵药田没有种植！”
  
        “可以可以！”姚山转过身子，这才有些明白秦棠话里的意思。
  
        差点普通就跪地上。
  
        九斤草他们也不是不知道，只是，那种灵药级别的药草他们根本就没有动心思，只能退而求其次的解毒草。
  
        可是这倒是让他们没有想到，居然有人因为解毒草级别太低，而没有种植。
  
        “多谢！”
  
        张河一时间居然不知道该说什么了，本来做好了必死的准备，忽然间可以不死了，这倒是让他反而一瞬间有些平静了。
  
        “另外我再送你们一片千年血参的叶子，九斤草加上血参的叶子，九斤草解毒，血参之叶可以恢复你体内的元气！”秦棠说完立刻看了一眼身边的白水离。
  
        白水离明白秦棠的意思，冲着秦棠点点头，起身走入了空间。
  
        “按照约定，这个东西今后就是你们万妖门的了，不过不知道我能不能有个小小的请求！”姚山不舍的**着手中的那个黑乎乎的东西颇有些舍不得。
  
        “说说看！”秦棠说道。
  
        “我虽然不知道这是什么东西，但是我知道他的来历肯定不凡，日后如果能够知道这东西是什么，还望万妖门能够告知，也了了我的心愿！”
  
        “神器不可轻执，你到现在还没有明白吗？烫手的山芋丢还是不丢？”秦棠冷冷的看着面前的两人，“如果你们后悔吗，现在还来得及。”秦棠并没有因为对方的不舍，或者对方值得同情而有所怜悯。
  
        交换就是交换，不需要留有任何的缺口。
  
        神器不可轻执，有时候拥有一件宝物也并非是什么好事。
  
        而他们宁愿舍弃性命也没有丢到这个来历不明的东西，这让秦棠很是看不起。
  
        听到秦棠的话令那二人颇有些醒悟。
  
        长叹一声，姚山有些明白了。
  
        很是利索的把手中的那个东西放到了秦棠的手里，很有一种放下屠刀的意味。
  
        一时间房间里都没有人再开口，姚山和张河也感到了一丝羞愧！
  
        没用多大功夫白水离也取了药材回来了。
  
        把药材交付于姚山的手上，姚山再一次致谢。
  
        心愿已了，这个时候他们最佳的选择就是赶紧找个地方疗伤。
  
        向秦棠等人告辞，姚山如释重负。
  
        “等一等！”秦棠忽然又叫住了两人。
  
        姚山和张河不解的转过身子。
  
        “龙门的法会过后如果你们有兴趣，可以考虑加入我们万妖门，我很看中你们之间的兄弟情义！”
  
        这幸福来得太快，似乎还有些没有反应过来，两人都是山野妖修，居然可以被万妖门看中？
  
        立刻千恩万谢的离开了。
  
    
  
    
  
    
第716章 法会开始前的小变故

  
        2018大家元旦快乐！！！
  
        祝你们心想事成，万事如意哦！
  
        ………………
  
        直到两人离开房间，白水离有些不解的看着秦棠。
  
        “秦棠姐，你打算收他们加入我们万妖门？”
  
        “是啊，我们万妖门还处于发展期，需要大量的人手，我看他们倒是有几分重情义！”
  
        “可是，我们让给他们加入了万妖门，他们住哪啊？”
  
        白水离有些撅着小~嘴。
  
        “我可不想和几个大老爷们住在一起！”
  
        白水离说的可是实话，现在这个房间里除了萧凌峰之外，没有一个男人住进来。
  
        就算是萧凌峰也只是在一楼住着，从来不会踏入二楼以上！
  
        虽然吴术精也加入了万妖门，但是他并不在这里住。
  
        这是一个比较头疼的问题。
  
        “我考虑过这个问题，也和小小商量过，而且我们已经把图纸交给赵星河了，这个凤凰广场二期现在都是我们的，我们打算在这里建造二十八栋和我们这房子一样结构的别墅！”
  
        “这也算是我们万妖门的外围弟子居住区。”
  
        “每一栋房子有十八间房，这样就会有500多间房子，就算一个房间只住一个人，也能够住得下500人。”
  
        白水离忽然想起来什么似的，“啊，你说外面正在施工的那些房子都是我们的？怪不得呢，我还以为赵星河和我开玩笑呢，二十八栋别墅连成一个小区，这个创意还不错！”
  
        “这样是不错，可是，这些外门弟子终究还是暴露在红尘世间，如果引起平常人的注意就不好了，况且，我们总不能不让外人进入吧！”萧凌峰也想到了一个问题。
  
        “对呀，还有平日里的修炼，切磋，这样总会暴露的啊！”白水离也说道。
  
        “这个问题就不是你们能够操心的了，小小早就另有安排！而且我们迟早也会搬去妖皇空间，万妖门会在世人面前消失！”秦棠在白水离和萧凌峰的脑袋各自敲了一记。
  
        “消失？”虽然被秦棠打了一记，两人还是不由得开口问道！
  
        相由心生，化形亦是如此！
  
        有人修行千年滑化形了还是美少女，有人修行百年化形却是老太婆！
  
        和法力修为无关！
  
        而萧凌峰和白水离心相如此，大家也就只当他们是小孩子！
  
        白水离吐了吐舌头，表示不满。
  
        不过随即又被姚山留下的那个黑呜呜的东西吸引了目光
  
        “哎，秦棠姐，这个东西到底什么，听他们说神识进入会有龙吟攻击神魂，修炼神魂的法宝，我还真没有见过呢！”白水离说着顺手拿起了那放在一边的黑块一样的东西。
  
        黑不溜秋的，像一块木炭，可是上面又有些发亮的东西似乎某种液体干涸了似的。
  
        而且在那液体里面又似乎还有一根类似于绳索一样的东西缩成了一团。
  
        说是塑料做的，手~感又不对。
  
        说是黑铁，重量也不对。
  
        翻来覆去，白水离不禁有些迷糊了。
  
        不自觉的就动用了神识探查。
  
        吟！
  
        就在白水离神识进入那个东西的时候，忽然白水离整个人一晃，瞬间后退了一步，脸色有些惨白，整个人还晕乎乎的。
  
        “怎么了，小离？你用神识探查这东西了？”
  
        发现白水离的异样，秦棠赶忙一把扶住了白水离。
  
        白水离悄悄的咽了一口口水，神魂稍稍安定。
  
        “秦棠姐，这……里面果然有龙吟，我一时不查，被吓了一跳！”
  
        白水离惊魂甫定，只感觉体内气血翻腾，指着手里的东西说道。
  
        “你这傻丫头，人家都说了里面有龙吟还能有假不成，这个东西的来历我也说不清楚，或许小小能够知道吧！”秦棠责怪的看了一眼白水离，“你呀，以后不要这么冒失，一旦神魂受损可是很难修复的！”
  
        “哦，我知道了！”白水离有些撒娇的说道，“要不，秦棠姐你也试试啊！”
  
        “我才不试！”秦棠从白水离的手里接过那个东西，顺手放到了一边。
  
        话音刚落，门外居然又有妖修前来拜访了。
  
        白水离和秦棠对望一眼，还是和刚才那样，萧凌峰去开门，白水离简单的收拾了一下，继续迎客。
  
        好在这次来拜访的并不是求药或者什么的，就是单纯的听白水离的话过来拜访，也算是和万妖门留个交情。
  
        送走客人，白水离还没有来得及喘口气，门外又来人了。
  
        就这么稀稀拉拉的不断，一直龙哮天的法会开始，他们居然接待了上百名妖修。
  
        万妖门倒是在这次的法会上有了不小的名声。
  
        第三天法会正式开始。
  
        龙门的广场上再一次聚集了众多修士。
  
        和上次的妖皇洞府开启还要热闹。
  
        洞府开启每个门派只能三个人进去，可是这法会可就不一样了。
  
        这是近几年来第一次有人召开这种公开性质的法会，很多门派都带着弟子前来观摩，学习。
  
        一个门派带着十几二十几个弟子很正常，更有一个门派就和当年的岳不群逃难一样，举家大小整个门派都出动了，足足四十多人。
  
        好在第一次龙门有了经验，不会在出现上次那样打架斗殴约战的事情了。
  
        尽管如此，龙门一百多号人，除去执事，舵主，堂主，护法，长老之类的大头头，能够在外面跑腿招待的弟子还是应付不过来。
  
        而且渐渐涌~入的那些修行人越来越多。
  
        龙门看着只是一次法会就能够召集这么多的修行人来参与，每个人心头都洋溢着自豪，看来这大家还是挺给龙门面子的嘛。
  
        公压站在一处办公大楼的楼顶，居高临下看着下面那么多人的热闹场面，也不禁有些豪气干云。
  
        “万妖门的人来了吗？给我看好她们，别再让她们捣乱了！”公压愤愤的说道。
  
        “公长老大可放心，根据我的探子汇报，万妖门今天早上还没有什么动静，敢不敢来还说不定呢！”
  
        公压身边的一个小头目谄媚的笑道。
  
        “嗯，凉他们几个人也翻不起什么风浪，不过还是小心一些的好啊，小心驶得万年船，你才吃过几斤米啊，我吃的盐都比你们吃的米多！”
  
        公压老气横秋的说道。
  
        “是是，公长老神通盖世，威武不凡！”那小头目立刻奉承的说道，身子压的很低。
  
        “嗯！”公压很有气度的伸手指了指下面，“你看，这么多人参与的法会，别说近几年，就是近几十年我也没有听说过，况且，这还是集齐了人间修士，还有妖修……”
  
        “是是，我们龙门威武，其实我早就看出来了，我们龙门除了门主之外就属您的修为最高了！”
  
        “嗯！”公压再一次满意的点点头。
  
        “你看啊，这场法会过后，我们龙门的声望就会如日中天，那什么所谓的万妖门，就如同过家家一般，他们才多少人，门派的大旗还没有竖起来呢！”
  
        “是是……”
  
        公压不是的用手指指点点，大有一副指点江山的感觉。
  
        而那小头目则是一直陪着笑，在后面不时的补充一句“是”“是”。
  
        “哎，对了，这一次有多少修行人到场，又有多少妖修到场呢？”
  
        法会马上就要开始了，他怎么有种不对劲的感觉呢。
  
        和平，下面聚集了那么多人，太和平了。
  
        “嗯，刚刚我问过了，凡是我们发出的邀请帖，基本上收到请帖的门派都过来了，至于妖修吗，这个没有办法统计，不过根据上一次的统计来看，这一次至少也能突破三百个！”小头目立刻给出了精准的数字。
  
        “嗯，剩下的只要龙门主出关，然后我们……”
  
        “不好了公长老，刚刚下面的人传来消息，说是今天到场的妖修不足十人！”
  
        “然后我们……”公压忽然停住了话头，转过身不解的看着那个传话的家伙，“你说什么？”
  
        “今天到场参加法会的妖修还不足十人，你看，他们都在那里……”那人走到楼顶边缘向下指了过去，忽然面色再一次变了变，“好像……好像只剩下三人了……那几个刚刚离开的就是妖修！”
  
        什么？
  
        公压一口老血差点喷出来。
  
        这怎么可能？
  
        怪不得他感觉下面有些平静了呢，别说有什么找事的了，就连大声嚷嚷的都没有。
  
        看着下面热热闹闹黑压压的近乎几百人的广场，居然只有三个妖修？
  
        这还是名副其实的妖修法会吗？
  
        龙哮天出来讲解妖修的修炼事宜，那些名门正派的人士能听得懂吗？
  
        你要传授他们什么？让他们去凝聚妖丹吗，去化形吗？
  
        该死！
  
        “怎么现在才汇报！”公压转过身愤怒的看着那个传信的人。
  
        “报告长老，信息是一个小时前传过来的，我也是刚刚收到消息就过来告诉您了！”
  
        “公长老，我觉着一定是万妖门搞的鬼，他们或许这个时候正等着看我们的笑话呢！”那个小头目自认为非常高明的说道。
  
        “废话，这还用你说吗！”公压气愤的浑身都在打哆嗦。
  
        如果让龙哮天知道，自己把法会给搞砸了，他能一巴掌拍死自己。
  
        这就好比一场没有了客人的宴席。
  
        “去请，我不管你们用什么办法，一个时辰之内必须给老子请到一百个妖修过来！就算是绑也得给我绑过来，去，都去，让那些舵主，执事都给老子出去找！”
  
        看到公压发怒，那个传信的人立刻小跑着下去了。
  
        没用一会的功夫，就有一群人浩浩荡荡的组织好了，要出去找妖修来听课。
  
        只是他们还没有走出龙五制药的大门，迎面扑来一股浓厚的妖气。
  
        一瞬间整个广场鸦雀无声。
  
        这冲天的妖气，那得是有多强大的妖修才能释放出来的啊。
  
    
  
    
  
    
第717章 分家

  
        就在大家愣神的功夫，一群人浩浩荡荡的走了过来，足足两三百人，而且这个数字还在不断的增加。
  
        怪不得这么强烈的妖气呢，几百个妖修，就算是不故意释放妖气，只是那偶尔流露出来的妖气也足以让人震惊。
  
        不是妖修不来，而是他们商量好了要一起来啊。
  
        刚要迎出去的那些龙门丢人瞬间喜形于色。
  
        太好了。
  
        这样过就不用满大街去抓妖怪了，而且抓妖怪的理由还特么非常奇特，居然是要让他们来听课，这又不是义务教育，爱来不来，有必要这么做嘛。
  
        “来了，来了，公长老你看，他们来了！”那个小头目有些惊喜的指着下面的那一群忽然出现的妖修说道。
  
        “嗯！”公压也满意的点点头，“这群乡野匹夫怎么会错过这种机缘呢！”
  
        “嗯嗯，是这样的，哦对了，公长老，已经快中午了，这法会什么时候开始呢，龙门主还没有出关吗？”
  
        公压继续看着楼下的那一群妖修，淡淡的说道：“应该快了，让他们多等一会又有什么！你吩咐下去，注意看着，别人万妖门的人再来捣乱了，如果在出现上次的那种情况，直接动手拿下。”
  
        “好的公长老！”那小头目一副领命的样子，不过似乎又想到了什么似的，“对了公长老，我们干脆拒绝万妖门的人进来不就好了？”
  
        “你懂什么，龙门主自有他这么做的道理，大道不公，众生平等，我们拿什么来拒绝万妖门的加入，更何况，龙门主放出的话是，只要参加法会的妖修都是我们的朋友！度量，担当，格局，懂吗？”
  
        “嗯嗯，我懂了！可能是龙门主就是要让万妖门看看我们的力量的吧，他们和我们根本就不是一个档次的。”
  
        “或许吧！”公压无所谓的点点头。
  
        “哦对了，公长老，如果万妖门捣乱我们可以直接拿下，如果对方不捣乱，就允许他们也开开眼是吧！”
  
        “是的，咦，我感觉到了一股隐晦的力量，看样子龙门主要出关了，行了，你下去布置法会，我去看看龙门主！”公压说完就这么直接在原地消失了。
  
        那个小头目满脸的羡慕之色。
  
        而此时下面广场上已经人声鼎沸。
  
        那群准备出去找妖修的龙门弟子，一看到来了这么多的妖修，有人想要上前迎接，说些客套的话。
  
        可是那些妖修就好像没有看到他们一样，直接把他们包围，然后就这么传过去了。
  
        龙门人一下有些傻眼。
  
        再说本来只有修行人的广场忽然涌入了大量的妖修，短暂的安静之后，就好像两种拥有化学反应的物质触碰到了一起。
  
        一瞬间争执之声响起。
  
        凉棚不够用，凳子不够用，茶水不够用。
  
        茶杯也没有！
  
        那些从山里来的妖修自然不干，凭什么啊，他们修行人把凉棚还有茶水都占据了，这不公平。
  
        再说了，这是妖修大会，凭什么他们修行人也来啊。
  
        而且一副座上宾的样子。
  
        争吵声，骂架声，兵器抽出来的声音，眼看着一场大战又要触发。
  
        龙门的人慌了，必须赶紧阻止他们啊。
  
        不然这还了得，要是打起来，他们龙门也会在这场战争中被辗轧的不剩。
  
        “你好，我是龙门弟子，我是……”
  
        “滚开！”一个妖修喝道，同时手中的兵器也抽了出来。
  
        “大家安静一下，这个凉棚……”
  
        “你有意见啊，这凉亭我们先来的，怎么，没有一个先来后到了吗，想用凉亭，谁让你们来的这么晚的？”
  
        “你特么再说一遍试试？”
  
        “你愁啥？”
  
        “瞅你咋地？”
  
        “有本事你再瞅一个试试？”
  
        “试试就试试……”
  
        “你愁啥……”
  
        …………
  
        诸如此类的对话到处都是。
  
        不过让龙门的人心惊肉跳之余，却也有些懵逼，怎么这次那些妖修只动口就是不动手了呢？
  
        当然这也只是个别龙门弟子的疑惑，也幸好他们不动手，这要是真动手了，可该怎么收场啊。
  
        一瞬间这种争吵的声音此起彼伏，乱成一锅粥了。
  
        “来来，大家让一下啊，让点地方出来！”
  
        “那边的你们是哪一派的，这么点人怎么能占用这么多凉棚呢，来大家过来挤一挤！”
  
        “什么不行？好好，不行的话，一会你可别后悔！算了我们不与他们争！”
  
        “那边的那个服务员，对，看什么的，就说你呢，这里的凉棚不够，你赶紧再去多准备几个！”
  
        “什么？没有了？这一千多号人，只有这几十个凉棚算怎么回事？算了算了，小峰，你赶紧给赵星河打电话，让他送一百顶凉棚过来，要快，五分钟之内要送到！哦，对了，在多弄点凳子过来！”
  
        “来来，众位朋友请多担待一下，天气热，稍等片刻就会有凉亭送过来！”
  
        “喂，那边吵架的那几个，你们不嫌乎热啊，来这边凉快会！”
  
        本来还拥挤在一起的，忽然出现了一个女孩三言两语的居然把大家的情绪给稳定了下来，而是还把那粘在一起的几乎要打起来的人给疏散了。
  
        广场是挺大的，但是因为这两天没有一个妖修在，原来准备好的几十顶凉亭都被修行人给占用了，有的一个门派占据了十几个。
  
        而且一开始搭建好的凉亭，是成对立排列的，一边五十顶，修行人和妖修是分开的。
  
        现在一百顶凉棚全都被修行人挪走了，而且还分散着成为一堆，把一些平整的地方都占据了。
  
        一下子涌入的妖修龙门的那些子弟正愁着没有地方安排，而且也安排不动的时候呢，忽然就冒出这么一个女孩。
  
        这倒是省了龙门弟子的事了。
  
        “哎，这位兄弟，还有凳子吗？”一个妖修拉住一个龙门的弟子问道。
  
        那龙门的弟子还没有来得及回答。
  
        那个女孩似乎有顺风耳似的，立刻就在不远处喊道：“哎，那位大哥，凳子暂时没有了，只要稍等片刻就会送到！”
  
        龙门弟子：“……”
  
        “茶水，怎么没有茶水呢？”由于妖修来晚了，供应茶水的炉子都被修行人那边拿走了，后来的妖修还只是傻愣愣的在广场上三五成群的站着呢。
  
        那个女孩又抢先一步说道：“哎，兄弟稍等，茶水炉子不够使用，五分钟，马上就运过来了！”
  
        龙门弟子：“……”
  
        “哎，那位兄弟，这里是红尘世间，可不是你们的深山老林，要方便啊得去洗手间，对对，就是那个角落里的房子，看到了没有！”
  
        龙门弟子：“……”
  
        这女孩是谁啊？怎么这么面熟呢？
  
        “哎，那女孩是谁啊？”
  
        “那不是万妖门的白水离吗？他们不是来捣乱的吗，怎么帮起我们了？”
  
        “管他呢，上面发话了，只要不是添乱就不用理会他们！”
  
        在场地里负责招待众人的龙门弟子悄悄的议论了一番，得出结论，有人出头总比这么乱下去要好。
  
        “哎，你们几个，嘀咕什么呢，赶紧的去找一些杯子出来！”
  
        白水离一扭头看到了几个围在一起不干活的龙门弟子，立刻对着他们下了命令。
  
        如果白水离一来就这么颐指气使，那龙门的弟子绝对不会这么听话。
  
        可是在白水离展现了超强的指挥能力之后，那几个龙门弟子不自觉的就有些服从的意味。
  
        再说，白水离正在做的活可是他们的活啊，有人指挥那可就代表有人负责任，就算出了什么事情也和他们没有关系。
  
        几个人立刻意味深长的互相笑笑，赶紧按照白水离的吩咐去行事。
  
        而其他的龙门弟子看到自己人都听从白水离的安排了，其他人也不自觉的就听从了。
  
        白水离转身就指挥着其他人开始忙活起来。
  
        “来来，大家别挤在一起，找个合适的地方，我们搭建凉亭！凉亭一会就到，什么？不在这边？不想和那些伪君子在一起？好的，那我们到另一边！”
  
        然后一大群妖修呼啦一下全都跑到了广场的另一边。
  
        龙五制药的广场很大，由于厂房都被拆除了，地方也很空。
  
        那女孩这么吆喝，那些修行人几乎都要笑掉大牙了。
  
        “哈哈哈，那女孩是谁啊？怎么瞎指挥啊！这边才是法会的主场啊！”
  
        “那不是万妖门的白水离嘛，她是来捣乱的吧，哈哈！”
  
        “等一会看他们怎么再搬回来？”
  
        “来来，我们大家把凉亭排好，等会法会开始，可别让那些妖修挤过来了！”
  
        而此时赵星河的凉亭也运送了过来，这么快就好像事先准备好的一样
  
        满满的一货车，还有凳子，居然还运送了好几桶的各种饮料，茶水。
  
        妖修那边在忙活修行人这边也开始动了。
  
        由于龙门本来就有搭建的一个类似与主席台一样的台子。
  
        那些修行人呼啦一下把凉亭重新排好，故意把位置都摆的满满的。
  
        他们的目的就是要等会看那些妖修的笑话。
  
        忙活了半天还不是要再搬回来，你们不是有骨气吗，有本事别回来啊，回来，不好意思没有位置了，你们只能在外围看着咯。
  
    
  
    
  
    
第718章 喧宾夺主

  
        修行人那边忙活着，而妖修这边丝毫没有什么感觉似的。
  
        白水离指挥着那些龙门的弟子帮忙搭建凉亭。
  
        而那些妖修也是过来帮忙。
  
        白水离在旁边吆喝着，好一副忙碌的热闹景象。
  
        而有的妖修则是直接动用了妖力，御物之术施展，一时间漫天的物品飞舞。
  
        一位妖修用手一指旁边的一个凉棚子，那棚子砰的一下自动撑开，然后又这么一点点的自动挪到了一个合适的位置。
  
        而另一位妖修这是伸手隔空取过了一瓶饮料，而那饮料也没有到他的手里，而是就这么停留在了空中，而那要修又是一挥手，一排排的杯子自动排列而开，那饮料自动的倒入杯子之中。
  
        再一次手指微动，那些倒满了饮料的杯子开始缓慢的漂浮在空中，有谁渴了，自然可以饮用。
  
        也紧紧是十几分钟的时间，一切都已经安排的差不多了。
  
        和那边修行人的做法一样，这边的妖修也是把凉亭排的满满的。
  
        如果再有人要过来聆听法会，那也只能在他们后面排队了。
  
        虽然法会讲究的是心念神印传法，灵台聆听妙闻。
  
        但是这坐次在我国自来就有许多讲究。
  
        让那些修行人排在妖修的身后，那几乎是不可能的。
  
        在他们看来这几乎是等于把人排在猴子的后面一个样，在他们看来这是对于他们的一种侮辱。
  
        一切安排妥当，凉亭，凳子，茶水。
  
        那些妖修也是三五成群的共用一个凉亭，虽然没有当场翻脸，但也算和平共处。
  
        这当然要得益于万妖门的约束。
  
        在白水离大闹了龙门之后，当初在龙门出现的妖修几乎有大部分都去拜访了万妖门。
  
        而一开始出现的那一幕，妖修集体出现，就是万妖门故意安排的。
  
        如果龙门的人能够瞬间反应过来，或许还能够阻止万妖门的计划，但是现在当妖修和修行人形成了对立面的时候。
  
        龙门的人才感觉到有些头痛了。
  
        这要怎么办？无论是龙哮天到哪一边召开法会都不合适。
  
        再说了，无论是把哪一边的人集合到一起也不合适，谁都不会让出自己占好的地方的。
  
        白水离和萧凌峰预留好了一个凉亭，凉亭下面放了一张桌子，这是为了等候万妖门的高人的。
  
        赵星河在卸完车以后很是大方的挥挥手，让司机把车子开走了，这还真是他们提前准备好的。
  
        为的就是给龙门一个下马威，在那些妖修面前，说话好使的还是万妖门。
  
        为什么好使？
  
        因为，姚山和张河的宣传，只要依缘法可取，可以换取万妖门的灵药。
  
        因为已经死亡的李小鹿活过来了，被万妖门救活的。
  
        因为马晓的伤势全都恢复了，因为万妖门治疗的。
  
        而且万妖门还说，天下妖修一家人，只要是妖修的事情就是万妖门的事情。
  
        因为白水离在前两天，在这个地方很是痛快的帮一个妖修出了一口气。
  
        因为，王涛死了，怎么死的，大家心知肚明。
  
        没有任何的约定，或者不知道是谁的约定，忽然大家就向着万妖门靠拢了！
  
        当龙门的一众高手，舵主堂主摆足了架子从办公室里走出来的时候，一下子傻眼了。
  
        这是什么情况。
  
        尼玛怎么分家了？
  
        最可恨的是那些在此地服务的龙门弟子还正在有说有笑的在妖修那边忙活呢。
  
        妖修那边的凉亭和修行人那边的凉亭相距了足足一两百米。
  
        只是一搭眼，他们就知道了这是什么情况！
  
        正邪不两立呗！
  
        可是这可就麻烦了。
  
        “白水离你这是要干什么？”公压一看到这种情况就明白万妖门打的是什么主意，来不及训斥他的那些属下，立刻走到妖修这边，直接来到万妖门所在的凉亭，大声的呵斥道。
  
        一看到公压怒气冲冲的过来，那些和妖修打成一片的龙门弟子这才想起来自己和万妖门是对立的啊。
  
        赶忙束手待在一边，大气都不敢喘一口。
  
        “哟，怎么了公长老，我们万妖门也要来参加法会啊，有什么问题吗？”白水离起身笑眯眯的迎接住公压的话头。
  
        “万妖门要来我们自然是欢迎，可是我们不欢迎一些故意捣乱法会的人士，我只想问你一句，你万妖门这是什么意思，故意挑拨修行人和妖修之间的关系吗？”公压的话如同一柄柄的大锤直接夯实在白水离的脑海里面。
  
        白水离只感觉一阵气血翻腾，不自主的后退了一小步。
  
        强行压下已经酝酿在口中的那口气血。
  
        “公长老这是要对我们万妖门动手了吗？”白水离说完，萧凌峰还有旁边的赵星河蹭的一下站了起来。
  
        公压也没有想到这白水离居然敢把自己吃亏的事情说出来，她代表的是万妖门，这种情况下不应该保持形象的吗？
  
        公压的目的就是要让白水离吃个暗亏，还有就是他也没有想到，自己动用神念的一击居然只是让这个丫头后退了一步，神情微微有些错愕。
  
        “公长老，你公然对世间妖修出手，这恐怕有些不妥吧！”
  
        “在你们龙门的地盘，对一个来参加法会的妖修动手，啧啧，这龙门的口碑果然不怎么样！”
  
        “我呸，这龙门还真特娘的猥琐啊，对一个女子出手算什么男人！”
  
        “这么说我们大家的安全也是会受到威胁的啊！”
  
        一大群妖修都佩服白水离的敢作敢为，更何况，如果没有白水离，今天他们来到龙门参加法会，肯定是要被那些修行人看不起的。
  
        而且还有可能要被逼着加入龙门。
  
        在看到公压居然对着白水离偷袭，一时间纷纷站出来指责。
  
        “我是麻衣门的掌门弟子，我叫赵星河，这些凉亭是我拉来的，我也是受了万妖门所托，正好我手上有这么一批货而已，这些东西用完我还是要拉走的！不过我倒是有个问题想要问问公长老！”
  
        赵星河上前一步和白水离并肩站在一起。
  
        “龙哮天口口声声说召开的是妖修法会，可是这些妖修兄弟不远万里来了，可是你们的态度有些让人寒心啊！”
  
        “就是就是，太寒心了！”
  
        立刻有妖修在赵星河的呼吁后面接话道。
  
        噗嗤！
  
        不知是谁一下没忍住笑喷了出来。
  
        随即一大群妖修哈哈大笑。
  
        公压就有些郁闷了，这在自己的主场召开法会，什么时候这一群妖修倒是都偏向于万妖门那一边了。
  
        “我们定好的法会的场地是在那一边，你们坐在这里是没有用处的！”公压不开口，而公压身边的两位堂主却是看不下去了。
  
        他们每一个人实力都比在场的要高，再说他们也根本就没有把这些妖修当做一回事。
  
        龙哮天要讲解的都是一些妖修基础，那些真正的大妖才不会跑来这里听法会的。
  
        “没用我们也坐，谁让那边没有位子了呢！”
  
        “就是，我们在那边没有位子！”
  
        “是你们自己来晚了，那还能怪别人了？”另一人接口道！”
  
        “来早了我怕死的不明不白的啊！”那人咕哝了一句。
  
        “你……”
  
        这话正好击打在龙门的软肋之上，那个堂主知道，如果再争辩下去也只是围绕前两天发生的事情而已。
  
        在那件事的处理之上，确实是龙门反应慢了。
  
        况且那个王涛终究是因为没有得到及时的救治死亡了，正阳门的弟子也立刻反悔了门派，估计是禀报去了。
  
        今天这边再一次提出那件事，让龙门众人哑口无言。
  
        看的出来这是一场没有准备的法会。
  
        龙哮天头脑一热就要召开法会，然后手底下众人的工作跟不上，导致法会一塌糊涂。
  
        “这么说，你们是不打算般到会场去了？”公压忍住怒火小声的说道。
  
        “不搬，如果龙哮天真的如同说的那样好听，就到这边来为我们开奖法会，如果只是做个样子，我觉着我们还是活着更重要一些！”一个妖修大声的喊道。
  
        “好，那你们可要为你说出去的话承担后果！”公压身边的两个堂主也愤然的威胁道。
  
        “大家不用担心，如果龙哮天真心为我们妖修讲解法会，那自然是以我们妖修为主，而不是把那些杂七杂八的修行门派都邀请过来，既然邀请过来还不能保证我们的安全，这种法会我倒是有些怀疑龙门到底要干什么了？”白水离冷哼一声。
  
        “就是，天下之大还真以为只有龙哮天可以召开法会吗！”赵星河也站了出来，忽然他又对着身边的萧凌峰说道：“小峰，你来告诉大家，你从跟随万妖门修行到现在的化形总共用了多少时间？”
  
        听见赵星河的话萧凌峰想了想，说道：“嗯，半年，确切的说应该是四个月！”
  
        哗！
  
        全体哗然，这怎么可能，四个月把一条狗变成了一个人？
  
        公压没有说话，而是在鼻孔里冷哼了一声，很明显他不相信。
  
        妖修开启灵智，得天地灵气蕴养，用灵气炼体，凝聚妖丹，利用妖丹蕴养原身，相由心生继而化形。
  
        这说说简单，每一步没有个几年甚至几十年的功夫，一个妖修要想化成~人形哪里会那么简单？
  
        “我从开启灵智跟随苏门主，是在去年大学开学，化形的时候是在年底，三个多月，不到四个月！”萧凌峰又给出了具体的数字。
  
        “我只是想说，如果龙哮天开不起法会，就不用摆出这么一副架子，难道他不知道做人最基本的就是要讲究诚信吗？”赵星河冷哼一声。
  
        …………………………
  
        感谢好友峰100书币打赏，无痕夜空588书币打赏，100书币打赏，雨100书币打赏，哭着〆笑很痛588书币打赏，亭白110书币打赏，穆鱼100书币，100书币打赏，666的100书币打赏…………
  
        还有很多打赏的朋友，因为上个月赶着更新没有来得及感谢，其实，你们投出的每一票，你的每一个打赏我都看得见，真的非常感谢！！
  
        新的一年来了，扒瞎的新书也已经扑街了，我希望大家手中有票的话能投给女妖，再陪你们走完这最后的一个月，女妖也要完结了，但是这个月我会让你们看到我爆发的实力哦，战力榜第一还会是我的！
  
        拜谢，再一次求票！！
  
    
  
    
  
    
第719章 龙哮天的应对方法

  
        “就是，把我们召集到一起，却任由那些所谓的名门正派随意的欺负，拿我们当猴耍吗？”有人接话道。
  
        “哎，你不能那么说啊，就算我是猴也不想被他们耍啊！”一个猴妖说道。
  
        听见两人的对话，大家又是一阵哄笑。
  
        “对对，还有什么杀鸡儆猴，我是鸡我也不想被杀！当然，就算杀了我，那位猴兄弟也不一定会害怕！”
  
        有一位鸡妖也随口接话笑道。
  
        两人的对话随意随性，惹得众位妖修纷纷大笑。
  
        公压愤愤的看了一眼这一群冥顽不化的山野匹夫，任凭他们在后面笑闹不再去理会。
  
        公压走后，那群人吵闹的似乎更加的肆无忌惮了。
  
        直到白水离向着众人压了压手，声音这才小了很多。
  
        “不行，我们才不过去，明明这边就是会场，为什么要挪到那边去？”
  
        “他们还真把自己当大爷了，爱听不听，不听就滚蛋！”
  
        “就是，山野匹夫，要不是我给你们龙门面子，早就出手降妖了。”
  
        “也幸好没有遇到犯事的，如果他们胆敢在世间作乱，就算是龙门容得下他们，我们门规可容不下！”
  
        “听说妖修在世就是以吃人为生，当年被贬下界的天蓬元帅还有卷帘大将都是落地为妖，以吃人度日的！妖就是妖，还有什么好怀疑的！”
  
        最后这人的话倒是让大家都是一愣，虽然知道妖是吃人的，但是谁也没有证据啊，况且不单单那边是妖，龙门的人可也都是妖啊。
  
        公压的脸色明显的变了变，好在他忍住了，现在不是发火的时候。
  
        在公压离开这边到达那边刚说了没有两句话，那边也炸开了锅。
  
        白水离倒是有些乐了，这个公压现在感觉到不好办，一个会场分成了两份，谁也融不进去谁。
  
        苏小小的意思是促成这场法会，而促成这场法会的主要目的就是留住那些妖修。
  
        这么看下去，法会是开不成了，好在那些妖修是站在自己这边的。
  
        就是不知道龙哮天出来看到这样的场面会不会气的跳脚。
  
        这种顾此失彼的感觉肯定不好受吧，既想留住妖修，还想不得罪那些修行门派，哪里有这么好的事情。
  
        自古正邪就是不两立，苏小小想要让妖修抬头立于时间，这是一场莫大的杀伐之争。
  
        以后的路还难着呢！
  
        “龙门多谢众位修行同道能够前来参加今天的法会！”
  
        就在公压感到为难，一种龙门高手纷纷变色的时候，忽然一道声音在众人的心头响起，颇有些悦耳动听，沁人心脾。
  
        炎炎夏日就好像被人兜头灌入了一捅琼浆玉液，所有的火气在刹那间烟消云散。
  
        龙哮天来了。
  
        心头的念头刚刚闪过，一个无比风骚的人影从远处走来，如同一个梦幻般的身形，飘无不定。
  
        潇洒俊逸。
  
        当大家心底念头响起的时候才发现龙哮天已经走到了面前。
  
        走到了谁的面前？
  
        龙哮天居然在一瞬间一分为二，一个龙哮天走到修行人的那边，一个龙哮天走到了妖修那边。
  
        一身青色的素布长袍，脚上是老式样的阔口布鞋，青山飞扬，剑眉星目，双手背在身后，颇有一番大宗师的风范。
  
        白水离一愣，自己精心设计的挑拨离间之计居然就这么轻易的被龙哮天化解了。
  
        他居然一分为二，谁也不得罪。
  
        这一下倒是让白水离有些吃惊。
  
        “哪里哪里，能够一睹龙门主的风采是我等的荣幸！”
  
        “久仰龙门主的威名，今日一见果然名不虚传啊！”
  
        “能够聆听龙门主的法会是我等三生有幸！”
  
        “龙门主菩萨心肠，能够为我等去忧解惑，实乃众生之福！”
  
        好听的话有不要钱，谁都可以来上一段。
  
        龙哮天就这么坦然受之。
  
        忽然发现了白水离所在的那一个凉亭，龙哮天嘴角泛起一股笑意，慢慢的冲着白水离走了过来。
  
        白水离心下一凛，这货不会对自己动手吧。
  
        当下手心一翻，那柄上宝沁金耙子出现在了她的手中。
  
        白水离拿出武器，萧凌峰虽然全身都在哆嗦，但也很有骨气的抽出了万妖门的标志性神器，凤凰羽。
  
        赵星河一个闪身穿插在了龙哮天还有白水离连人之间。
  
        “龙哮天别来无恙啊！”赵星河故作轻松的说道。
  
        “赵公子抱得美人归，龙某没有讨上一杯喜酒，实在是一大憾事！”龙哮天冲着赵星河淡淡的说道。
  
        在面对龙哮天，赵星河知道自己根本就不是龙哮天的对手，甚至龙哮天不动让自己杀，自己都不一定能够干死人家。
  
        但是好歹自己也是一个男人，怎么能让白水离一人面对龙哮天呢！
  
        “没有关系，希望我结婚的时候龙门主能够大驾光临！”赵星河笑道。
  
        “一定一定！”龙哮天也笑道。
  
        这两人机锋打的溜，倒是把那些对面的修行人给看愣了。
  
        他们有很多人可都是知道，赵星河虽然是人类修士，但是那货和苏小小走的很近，而苏小小就是一个妖女。
  
        换句话说，赵星河已经被苏小小给迷惑了，走火入魔了。
  
        只是，赵星河曾经带人阻击众人进入妖皇空间还把龙哮天最得意的弟子给坑杀了，什么时候这两人又好的穿一条裤子了。
  
        一个冒充翩翩公子，一个冒充儒雅大师。
  
        “我见这位姑娘神色间有些虚弱，应该是神魂受到了冲击！”龙哮天说完一抬衣袖。
  
        一干人等还没有反应过来，白水离只感觉一阵神凤拂过，通体出现一种舒泰的感觉。
  
        而刚刚受到公压的神魂震动似乎缓解了不少。
  
        “来到我龙门，就是龙门的朋友，对待朋友，怎么能如此的无礼呢！”
  
        龙哮天为白水离疗伤，然后又非常有煽动性的说道。
  
        如果白水离不是被公压打伤的，她自己都想跟随龙哮天，拜入龙哮天的门下了。
  
        龙哮天的变化太大了。
  
        锋芒内敛，稳而持重。
  
        这一刻白水离居然有些担心苏小小，苏小小真的能够杀了龙哮天吗？
  
        龙哮天一出现并没有询问为什么会分成两个会场，也没有问为什么白水离会受伤，而是做了自己该做的事情。
  
        不厚此薄彼，一分为二，而且两个龙哮天分别对着量群人讲出不一样的话，这是一种化身修为，也证实龙哮天已经出神入化，达到了地仙的成就。
  
        世间法修炼到了极致，有了地仙成就，剩下的就是仙家修行，仙家修行和凡人修行还是有很大的区别的，而龙哮天这次闭关就是在参悟这种区别。
  
        他知道想杀自己的人很多，他也知道，苏小小的进步非常快，居然连白骨夫人都能杀死。
  
        而直到此刻那些龙门的弟子才有机会前来参拜龙哮天。
  
        浩浩荡荡一群人在公压的带领下向龙哮天行掌门之礼。
  
        龙哮天冲着众人点点头。
  
        “你们也都听听把，对你们的修行有益处！”龙哮天说道。
  
        “是，谨遵掌门法旨！”
  
        立刻有龙门弟子为龙哮天搬来了事先准备好的椅子。
  
        龙哮天就这么坐在了众人的面前。
  
        原本设定好的桌椅都被修行人占用了，而龙门的人一时间找不到桌椅，干脆就这么站在一边。
  
        那些修行人一看龙门的人站着，哪里还好意思，纷纷起身，让出了几个凉棚。
  
        而另一边的妖修那边，龙哮天似乎也已经客套过了开头，已经开始宣讲，忽然龙哮天又想起了什么似的，对着白水离问道：“万妖门的苏门主不是说也要来的，怎么还没有现身？”
  
        白水离昂首说道：“龙门朱不必挂念，我们门主该出现的时候自会出现！”
  
        龙哮天点点头，又好像自言自语一般：“嗯，如此甚好！”
  
        这种大范围的讲法，并不是那种一对一的点化传授，也不会公开的传授本人修炼的秘法，也不会传授什么修炼功法，仙剑法术，只能是一些修行感悟上的点拨。
  
        就比如学习，你学得好，你的方法并不能适用于每一个人，但是你却是有你自己的经验和方法，秘法不能讲，听讲的人修为参差不齐深奥的不能讲，那讲什么？
  
        讲的自然是学习的好处，学习的用处，学些的妙处，书中自有颜如玉书中自有黄金屋！
  
        这种东西对有些人有用，但是对一些人可能就毫无意义。
  
        这是一场以妖修为主题的法会，而龙哮天一分为二，对着修行人那边自然不可能讲妖修，那就只能讲解一些修行的乐趣，增加他们对修行的信念。
  
        至于妖修，则是从感悟天地灵气开始说起。
  
        这种说，也不是龙哮天用嘴说，而是以心念的形式直接出现在了众人的神念之中。
  
        等以后众人的修行到了，自然会和今天所讲的某些东西有所印证，融会贯通。
  
        只是龙哮天这种心念神印刚刚开启，忽然不远处传来一声厉喝：“龙门背信弃义的狗徒给我滚出来！”
  
        那一声喊在大家的神念中响起，如同一个炸雷，把大家吓了一跳。
  
        这就好比，法会要开始了，大家都打开了神念的大门，或者说都支着耳朵准备聆听呢，可是忽然传来这么一声厉喝。
  
        不下一跳才怪。
  
    
  
    
  
    
第720章 护犊子

  
        龙哮天这么人模狗样的往大家面前一站，大家都感觉到了一股庄严的气势，神圣不可侵犯。
  
        可是那一声喝就好像一瓢大粪泼在了龙哮天身上，形象全毁。
  
        龙哮天那仿佛铁打的身子也不禁抖动了一下。
  
        白水离噗嗤一下笑了出来，万妖门的人来了。
  
        在场的众人也都没有料到居然有人在这种场合之下居然来砸龙门的场子。
  
        他是不想活了吗？
  
        只是当大家看清楚来人的时候，心头的震撼不亚于看到了鬼。
  
        来的不是别人，而是大家的老熟人，为首的是李小鹿，紧随其后的是马晓。
  
        然后才是苏小小和秦棠。
  
        唐糖和完颜烟没有来，留在了万妖门留守
  
        那个李小鹿复活了，而且还来龙门寻仇来了。
  
        只是大家有两点没有弄明白，第一就是杀害李小鹿的那人是王涛，而且据说当天夜里就已经死亡了，就算李小鹿要寻仇也应该是找王涛，找正阳门啊，怎么也算不到龙门的头上。
  
        还有就是李小鹿在前两天的争斗中被王涛的短剑刺中，当场死亡。
  
        尽管大家没有上前查看，但是在座的都是有修行的人，死了就是死了。
  
        而此刻李小鹿忽然出现，还当着龙哮天的面居然喝骂龙门背信弃义的狗徒。
  
        背信弃义从何说起？
  
        李小鹿是王涛杀死的，这仇怎么也算不到龙门的头上啊。
  
        这一声喝惊醒了在场的所有人，大家纷纷转过头看向款款走来的李小鹿。
  
        “哪里来的妖孽口出狂言，居然撒野撒到我龙门的头上了。”
  
        这种场面龙哮天不宜出头，但是龙门的那些人早就忍耐不住跳将了出来。
  
        仅仅几个呼吸之间，李小鹿和马晓就来到了龙哮天的身前。
  
        李小鹿没有去和那个龙门的弟子对答，而是直直的看向龙哮天。
  
        “久仰龙门主的大名，也感谢龙门主能够给大家一个交流的机会，只是我有点不明白，龙门主当初说，所有的妖修来到龙门都是龙门的朋友，所有对妖修动手的人都是龙门的敌人，这句话对也不对？”
  
        龙哮天沉着的点点头，“我是说过，只是有什么问题吗？我自问和这位道友并不认识！”
  
        “你不认识我不要紧，只要你门下的弟子认识我就可以了！我听说龙门要召开妖修法会，我自认修为低浅不敢入世，但是龙门主的那两句话却让我吃了定心丸，但是我在你们龙门被人当做妖魔当场格杀，你们龙门非但不闻不问，还纵容修行人行凶，这件事我想龙门主该怎么说？”
  
        李小鹿三言两语，伴随着声闻成就，把当天的发生的事情简单的说了一遍。
  
        “听这位小姐的意思是你被人杀害了，可是站在我面前的又是谁？”龙哮天冷冷的问道。
  
        李小鹿丝毫不惧，说道：“当初龙门不过问，放任修行人对我行凶，我是已经死亡，幸好得到了万妖门苏门主的救助才得以重活人世！”
  
        “哦？万妖门居然有了医死人肉白骨的本事？”龙哮天有些讥讽的说道，他的意思很明显，你说你被人杀了，可是你这不好好的站在我的面前的吗。
  
        “医死人肉白骨倒还不至于，只是我手上恰好有一株还魂草而已！”苏小小结果龙哮天的话头。
  
        龙哮天点点头，转过身看着苏小小说道：“那苏门主怎么看这件事？”
  
        听到龙哮天开口称呼苏门主，大家这才把目光移到苏小小的身上。
  
        苏小小今天的打扮很简单，就是普通的女孩子的打扮，修身的白色衬衫，下~身是一条以舒服为主的直筒长裤。
  
        如果不仔细看，这和都市中随处可见的丽人并无半分差别。
  
        可是谁能想到她就是传说中的妖女，和那世人闻之就要色变的万妖门的门主。
  
        妖都是吃人的，而且万妖门和龙门一样都是妖，那岂不就是说这么美丽的一个女孩也是要吃人的？
  
        众人在惊叹苏小小的美貌之余，心头也纷纷响起了一些歪心思，如果自己要是能够征服她的话，一想到那曼妙的身子，在场那些可全都是一些年轻气盛的小伙子，心驰神往。
  
        “往事难以分辨是非，我想龙门主也应该知道，妖修有妖修的难处，修行人也有修行人的难处，但是龙门召开了这场法会，却放任妖修无缘无故的被杀害，这件事责任在你！”
  
        苏小小毫不客气的指责。
  
        “苏小小，你……”公压知道，苏小小虽然指责的是龙哮天，但这个时候多半要倒霉的就是自己了。
  
        果然公压话刚出口，龙哮天的目光就扫了过来。
  
        公压噗通一下跪在地上，“门主，这是我的失责，不过我已经处罚过那个正阳门的弟子了，而且正阳门的王涛因为被她们万妖门扯断了手臂，已经不治身亡！”
  
        龙哮天的眉头慢慢的皱了起来，也似乎有些了解苏小小的小动作了。
  
        果然还是女人家的手段，小打小闹而已，以为把妖修拉走就以拆了自己的台了吗。
  
        龙哮天轻轻的一挥衣袖，那公压噗的一下吐出一口鲜血，倒飞了出去。
  
        “身为龙门的长老，持法~不~公，执法不严，今日要你半条命，如果再有下次，将逐出龙门！”
  
        所有人都大吃一惊。
  
        这惩罚有点重了。
  
        公压可是龙门的长老，龙哮天居然毫不在乎的直接出手把人打成重伤，只是一个执法~不~公就落得如此下场！
  
        那龙哮天的实力已经强悍如斯了吗？
  
        看到龙哮天出手成罚，龙门的人都噤若寒蝉。
  
        “抬下去！”龙哮天厌恶的摆摆手。
  
        立刻有龙门的弟子上前把公压抬了下去。
  
        “苏门主对于我的处罚可有异议？”龙哮天冷冷的看着苏小小。
  
        自己在法会开始之前居然遭遇到苏小小的问责，这着实让龙哮天感到窝火。
  
        “没有，龙门主秉公处理，令我钦佩！”苏小小说完径直走向了白水离所在的那个凉棚，似乎这件事就这么完了，“龙门主可以开始你的讲法了！”
  
        苏小小一走，李小鹿还有马晓一行人也立刻跟了过去。
  
        龙哮天差点被这女人给气的冒烟，不过好在他压下了心中的火气，再一次冷冷的问道，“贵门弟子在我龙门行凶，而且杀的还是修行正派人士，这恐怕不好交待吧！我们龙门有保护妖修同道的责任也有守护红尘正义的责任！”
  
        苏小小听完龙哮天的不紧不慢的说道。
  
        “第一，行凶的人是马晓，在行凶的时候她并不是我们万妖门的人，我无权对她以前的行为做出处罚。”
  
        “第二，她出手事出有因，因为王涛当年对她有过惨无人道的欺侮，还有当着她的面杀了她的道侣，并把她的道侣制成了护甲时刻穿在身上。”
  
        “第三，马晓动手是遵循贵门定下的规矩，你们要了王涛的一条手臂，马晓依言行之。”
  
        “第四，一条手臂死不了人，王涛却死在了龙门，这个责任龙门应该给出解释！”
  
        苏小小一条条的说出来，把龙哮天堵的哑口无言。
  
        龙哮天有种一拳打在了棉花上的感觉。
  
        自己把门下的一个长老废了，而对方却说她无权处罚她自己的门下之人。
  
        还公开的把王涛的死定罪在龙门的身上。
  
        “苏门主果然好口才，那我想请问一句，既然马晓并非万妖门的人，那她在我龙门行凶，我有权把她拿下交由正阳门发落！”龙哮天言毕就要对着马晓动手。
  
        苏小小蹭的一下拿出一个东西，居然是送给唐糖的那方神农药鼎。
  
        手指在药鼎上方敲了一下。
  
        叮的一声。
  
        那药鼎发出一声闷响。
  
        紧接着从那药鼎上面幻化出一个金黄色的虚幻的药鼎，那虚鼎一出现瞬间放大，把这边的一众妖修连同马晓都罩了进去。
  
        在苏小小拿出那方药鼎的时候，龙哮天的眼光骤然一缩，随即眉头慢慢的舒展了开来。
  
        “马晓现在是我万妖门的人，你无权过问我万妖门的事情，就算正阳门的人来了，我也一样可以替她接着，我自认那王涛所犯罪行要她一条手臂并不过分！”
  
        苏小小的话引起了一众妖修的哗然。
  
        这话听着过瘾啊。
  
        苏小小这种护犊子，恩怨分明的做法很是博得众人好感。
  
        况且苏小小这一手玩的很妙，龙哮天要动手，而苏小小出手护住的并不单单是马晓一个人，而是左右人她都护着了。
  
        刚刚龙哮天出手大家都看在眼里，别说那一袖子打在他们身上，就算是一阵风也能把他们给吹散了。
  
        苏小小这么一弄，就摆明了把龙哮天给推到了这些妖修的对立面。
  
        苏小小的做法有些无赖，却深得人心。
  
        龙哮天怒火攻心，却也知道如果自己强行动手，要打破这金鼎，那就等于对着天下妖修出手，一是有违自己召开法会时候说过的话。
  
        还有就是，这样等于把重妖修全都推进了万妖门的怀里。
  
        深吸一口气，龙哮天又恢复了刚刚的那种淡定从容。
  
        “等正阳门来人追查的时候，希望苏门主能够给对方一个交待！”龙哮天笑着说道。
  
    
  
    
  
    
第721章 妖修和妖魔

  
        “不不不，龙门主你似乎错了，人是在你龙门死的，况且马晓走后王涛还活蹦乱跳的，这和我们可没有什么关系，我们要承担的只是那一条手臂的责任而已，如果正阳门很在意，我倒是可以施法把那手臂在给王涛接回去！当然，我们也保留追查王涛生前所犯过错的权利。”
  
        噗嗤！
  
        很多人都没有憋住笑。
  
        人都死了，你把胳膊给人接回去还有什么用啊。
  
        如果不是龙哮天涵养功夫好，这会早就要吐血了。
  
        自己处罚了门人，苏小小居然说她没有权利处罚。
  
        你没有权利处罚那自己动手总行了吧，她又说人是万妖门的人，自己也没权利处罚。
  
        自己不处罚，让正阳门的人来处罚总行了吧，对方又说只需要承担一条手臂的责任。
  
        龙哮天知道再在这件事上纠缠下去，就算辩论三天，也分不清楚是非。
  
        当下龙声开口，“既然如此，那一切是非就等正阳门来了做一个定论，今日法会就此开始！”
  
        “等一等！”苏小小忽然又出口阻止道。
  
        “怎么了，苏门主还有什么指教？”龙哮天冷冷的问道。
  
        苏小小一挥手撤掉了那金鼎防护，笑眯眯的说道：“就前两天发生的这件事来说，有人问，如何区分妖修还是妖魔，我想问问龙门主有什么高见？”
  
        出事的时候龙哮天在闭关，当时的情形应该是有公压向着龙哮天禀报的。
  
        但是公压似乎忘记了或者说还没来得及禀报就被龙哮天给处罚了。
  
        苏小小随即发送了一道神念给龙哮天。
  
        在场的众人也都想起来了。
  
        当初白水离在场的时候说过，这么一句话，“我想这也是这次法会的一个目的吧，守护红尘内外的安定并不单单是我们万妖门的责任，也是大家共守的责任，我们万妖门门主到时候也会出现在法会之上，会和龙门主一起商量红尘内外安定的问题，如果大家还有什么问题，大可以在那个时候提问！”
  
        通过苏小小的神念龙哮天也明白了苏小小要做什么。
  
        抛开恩怨不说，龙哮天对于苏小小这种大胆的想法有些佩服。
  
        在修行人和妖修之间订立规矩，这倒还是古往今来的第一人。
  
        如何区分妖修还是妖魔，这个还真不好回答。
  
        但是这也难不住龙哮天。
  
        当下朗生说道：“天下修行最终都是以人为本，就算是妖修最终也是要化为人形，那么就定义为伤人的妖修都为妖魔如何？”
  
        世人都说妖是吃人的，龙哮天并没有以吃人为准，而是以伤人为准，这也无可厚非。
  
        大家都说不出来什么，但是苏小小却又摇了摇头。
  
        “伤人的修士既可定义为魔，那么我有一点弄不明白，假如一个人踩了一条狗的尾巴，那狗又咬了人一口，那到底谁是妖魔呢？”
  
        如果按照龙哮天的定论，伤人的就是妖魔，那狗咬人狗就是妖魔，可是人踩了狗，那又怎么算？
  
        总狗被踩了不准还手吧。
  
        这个比喻来形同妖修和人类修士之间的关系在好不过。
  
        妖修没有化形终究只是一只普通的动物
  
        人类得天独厚生而为人，修士当初踩了狗一脚，狗或许当时没有咬他，可是后来狗修行有成了，又遇到了那个人，想起当年的事情，咬了那人一口以报当年的仇怨。
  
        人类修士就会降妖除魔，打得过，妖修被除掉。
  
        打不过，人类被除掉。
  
        这里面不能单纯说妖就是魔，也不能说人踩了狗一脚，人就是魔。
  
        “那以苏门主之见，这妖魔该怎么定义呢？”龙哮天知道苏小小有备而来，虽然不忍心想把这个出头立规的风头让出来，可是也不得不这么做。
  
        “以人为本没有错，但是以人为本立妖魔还有点牵强！”苏小小缓缓的说道。
  
        其实这个问题非常的不好回答。
  
        “要回答这个问题，我们只需要区分什么是人，什么是妖，什么是修士就可以了，人倒是好区分，生而为人没有任何修行的人就定义为人，修士可以统分为，人类修士，和妖修。”
  
        “无论是人修还是妖修，自恃神通在世称神祸乱众生，皆可成为妖魔！”
  
        苏小小这一点弄的就比较狠了。
  
        不光是说妖修为魔，那些霍乱红尘发人类修士也可以称之为魔。
  
        前些年比较流行的气功大师，心灵上师，坑骗了多少个家庭，有的人更是被骗财骗色，让别人家破人亡，如果真要追究起来，这可比那些害人的妖物更加可恨。
  
        龙哮天点点头，“这一点倒是说得过去，很多修行门派都有这么一条，不得仰仗神通伤害凡人，但是人修和妖修之间又该如何？”
  
        龙哮天指得是苏小小刚刚举得那个例子，人踩狗，狗咬人的问题。
  
        妖修开灵智开始自我反省，就已经脱离了族类的本质，换句话说已经算的上是一个妖修。
  
        但是还是动物的形体，这是最难以区分的。
  
        一只鸡开始反思自己是谁，开始吸收天地灵气蕴养身体开始，那就是修士了，可是很多人从外观上是很难区分的。
  
        就算是开始修炼的鸡鸭鹅狗，也不是普通人类对手一样又被残害的可能。
  
        如果以化形为界限定义妖修，凡是化形的妖修才算妖修，这样也不妥。
  
        那没有化形的小妖就会被肆意的杀害。
  
        “妖物修炼皆以凝聚妖丹为根本，况且，凝聚了妖丹之后皆可以发送神念沟通，如果妖修害人这也是第一步，只有凝聚了妖丹的妖修妖力才能离体，才可以迷惑众生！”
  
        “以凝聚妖丹的妖物定义为妖修，只要凝聚了妖丹就算妖修，至于人类修士他们应该有自己的定义！”
  
        苏小小说完转过身子看着那些妖修，“我这样定义你们有没有意见？”
  
        那些妖修早就过了妖丹境已经化形成人，对于怎么定义妖修他们没有门派，或者没有朋友，只要管好自己就可以才不会管妖修的定义是什么。
  
        不过看在苏小小的面子上，大家还是纷纷点头。
  
        苏小小没有询问龙哮天，而是和龙哮天一样，同样一分为二，就好像有另一个苏小小从从苏小小的身体里走了出来。
  
        一个苏小小停留在原地，一个苏小小走到了另一边站在了那些修士的对立面。
  
        “把凝聚了妖丹的动物定义为妖修，不知道小小这么分，你们有什么意见没有呢？”苏小小婷婷而立，向着众修士施了一礼。
  
        苏小小露出的这一手可把大家给震惊了。
  
        苏小小居然也有了化身修为，她什么时候做到的，这也太恐怖了吧。
  
        尤其是龙哮天，他一直不相信苏小小能够干掉白骨夫人，但是直到今天龙哮天才有一种惊醒的感觉。
  
        苏小小已经不与往日同日而语。
  
        这是关于妖修的划分，要说那些修行人也没有什么意见。
  
        这也算是回答上次提问白水离的那个人的问题，如何区分妖物和妖修。
  
        没有凝聚妖丹的大可以叫他们妖物，凝聚了妖丹的则是叫做妖修。
  
        “我们没有意见！”
  
        就在大家有些发愣的时候，不知道是谁在后面扬声喊了一句。
  
        那人这么一喊，大家似乎也从苏小小美貌中反应了过来。
  
        纷纷说道：“不介意，不介意！”
  
        “就是就是，苏门主说啥就是啥！”
  
        “对对，那就这样，凝聚了妖丹的妖物就是妖修！”
  
        看着大家的反应，苏小小又说道：“那妖修和人类修士都一样，都是得天独厚拥有了灵气的修士，那无论是妖修还有人修，自恃神通在世称神，霍乱红尘，残害众生，要挟万灵，皆可成为妖魔！”
  
        苏小小的话说的很分明，无论是人修还是妖修，自恃神通在世称神，祸乱红尘，残害众生，要挟万灵，皆是妖魔。
  
        有人听不明白，但是很多人还是听的分明。
  
        苏小小这是把人类修士和妖修化作了等号，而且，这等于是把妖修也列入了被保护的范围，仔细推敲，苏小小连用了这么几个词语，祸乱，残害，要挟，红尘，众生，万灵！
  
        绕了这么一大圈，大家终于明白苏小小是什么意思了。
  
        她这是为妖修谋取平等来着。
  
        如果妖修和人类平等了，这也间接的回答了那个人踩狗，狗咬人的问题。
  
        如果人踩狗的时候那狗没有凝聚妖丹，那就是一个普通的动物，换句话说，踩了白踩，当然，如果那狗要是凝聚了妖丹，你也踩不着，碰瓷另算。
  
        反过来说，那狗如果凝聚了妖丹已经是妖修，而又被人强行踩了一脚，这就是修行高人故意为止，属于残害众生。
  
        “那按照苏门主的意思，如果有人违反了又该怎么办？”有人问道。
  
        “交由门派处理，门派处理不了或者偏袒，天下人处理！”苏小小淡定的说道。
  
        “那些散修或者没有门派的妖修呢？又有谁来处理？”又有人问道。
  
        “至于妖修，我万妖门愿意担当这个责任！天下妖修犯则，我万妖门第一个出面处理！”苏小小大气的说道，“至于天下散修，自然有大家公认的修行第一大家族，慕容世家来处理，今日慕容老神仙没有登临，他日我万妖门亲自邀请天下门派共商此事！”
  
        “苏门主为天下红尘操心，我是万分敬佩，但是有一点我有些弄不明白，苏门主把妖修摆在了与人类修士平等的地步，那我想问苏门主，今日之前的恩怨如何了结？”
  
        “断缘了结！”
  
        “如何断缘了结？”
  
        “一战定生死，无论结果如何，前尘旧怨一掀而过，日后不在追究！”
  
        哗！
  
        苏小小的话立刻引起了轩然大波。
  
    
  
    
  
    
第722章 演法

  
        用战争的方式来解决那些恩怨，这需要多大的业力。
  
        龙哮天的眉头倒是轻轻的舒缓了起来。
  
        苏小小太狂妄了，这样会把整个修真界得罪光的。
  
        紧紧是为了几个不成气候的妖修，太不值得了。
  
        修行的目的自然是得逞天道，长生久视得道飞升。
  
        如果因为他们的破事徒增业力这不值得。
  
        一时间大家虽然议论纷纷，但是谁都没有开口在说什么。
  
        毕竟今天到来的只是一些门派弟子，就算他们中间有些修为不错，在面对苏小小这种级别的高手还是差的很远。
  
        对于苏小小所说的事情干也没有任何的决定力。
  
        苏小小只是所以现在说出来，那不等于对牛弹琴吗？他们又决定不了什么。
  
        不，苏小小有苏小小的打算，他们虽然不能决定什么，但是他们的门派高人可以决定，这一次的法会结束，他们自然会回到门派如实禀报。
  
        整个修真界都会因为自己的这一番话引起轰动，是对是错，是支持还是反对，他们心里自然会有个评判。
  
        至于妖修那边苏小小有着同样的打算，虽然那些妖修没有朋友，但是保不齐他们手中就控制了不少小妖，或威胁，或占山为王之后其他妖修起来投靠的，今日过后，他们或许就会考虑该如何处置那些妖修。
  
        那也等于今日就是立法之日，至于执行日期，另行通知。
  
        这个世界依然是实力为尊。
  
        “既今日起，无论是人间修士还是妖修，凡，自恃神通祸乱红尘，残害众生，要挟万灵者，皆视为妖魔，我万妖门愿意与修行同道，共持此戒，立于传人！”
  
        苏小小说完，秦棠，白水离，萧凌峰，马晓，李小鹿，也随即从凉亭里面走了出来。
  
        几人一招手，手中纷纷多了一件神器。
  
        苏小小的是一方神农鼎。
  
        秦棠的是一根困龙藤。
  
        白水离的是一柄沁金耙。
  
        而萧凌峰和马晓还有李小鹿手中拿的却是凤凰火羽毛。
  
        万妖门人数虽然不多，但是一人手持一柄神器，声势颇为浩荡。
  
        既然立法传人，那就要有一番能耐。
  
        三柄神器，三柄凤凰羽，问世间哪一个门派能有如此气派？
  
        都说万妖门的妖皇空间有妖界十大神兵，果然不假啊！
  
        万妖门的这一个动作颇具神气浩荡，压得众人有些喘不过来气。
  
        “下月今日，我万妖门开宗立派，届时大家所有的恩怨皆可以在那个时候断缘了结，如果事后还有寻衅滋事坏了戒律者，我万妖门将会出手斩魔！”
  
        苏小小说完，她身后的那几个人手中的法器没有任何的征兆，直接就这么消失了。
  
        苏小小见好就收，没有多余的话语，苏小小一挥手，众人又走进了凉棚。
  
        这就好比苏小小率领门下众人亮出了武器，谁要是不听话就揍谁的意味。
  
        “神器，卧~槽，万妖门居然每个人都拿着一个神器！”
  
        “牛逼，这次我特么是服了！”
  
        “那个李小鹿和马晓刚加入万妖门也有了神器了？那是凤凰羽，我见过，当初赵星河就是拿着那个东西把天下修行人都拦住了的。”
  
        “凤凰羽算什么，你没看到苏小小手中拿的那个鼎，刚刚龙哮天都没有敢出手呢！”
  
        “那白水离手里拿的难道就是传说中天蓬元帅的神器上宝沁金耙？”
  
        “那秦棠手里拿的又是什么？”
  
        “没见识，那是天地初始孕育出来的一颗老滕树，从上面提炼出来的一根盘古藤条，叫大夏困龙藤，我在我们门派典籍中见过，居然那藤条有打神~鞭的功效，练至大成，就是神仙也在那鞭子下面走不过一招！”
  
        “我去，666……”
  
        “我服……”
  
        一瞬间整个广场鸦雀无声。
  
        而苏小小则是已经合二为一，和门下众人走入了凉亭。
  
        “既今日起，无论是人间修士还是妖修，凡，自恃神通祸乱红尘，残害众生，要挟万灵者，皆视为妖魔，我麻衣门愿意与修行同道，共持此戒，立于传人！”万妖门的刚刚走入凉亭，赵星河也走了出来，朗声把苏小小刚刚的那一段话又重复了一遍。
  
        鸦雀无声。
  
        看来这一次是认真的了。
  
        “龙门主，请开始你的表演！”
  
        直到赵星河说完走回凉亭，不知是谁喊了这么一句，龙哮天这才有惊醒喜一般。
  
        大家被那个家伙给逗乐了。
  
        不过，这个时候谁也不敢笑龙哮天啊。
  
        龙哮天嘴角泛起一丝笑意，“苏门主的一番话颇有些要划分人和妖之间两昆仑的界限，这是利于红尘的大事，既今日起，无论是人间修士还是妖修，凡，自恃神通祸乱红尘，残害众生，要挟万灵者，皆视为妖魔，我龙门亦愿意与修行同道，共持此戒，立于传人！”
  
        龙哮天居然也学着赵星河的样子重复了一遍苏小小刚刚的话语。
  
        妖修大派龙门和万妖门，修行门派麻衣门均带头要为妖修谋取福利，这是好现象啊。
  
        龙哮天的话却是把苏小小给弄愣了，自己利用了他的法会，他居然没有生气，反而跑来拥护自己的提议，他在打什么主意？
  
        “妖修之初……”
  
        龙哮天的讲法开始，全场寂静。
  
        苏小小虽然有万妖诀，但是她却是以人身修炼，这种妖修的修行她一窍不通。
  
        今日龙哮天的法会要说受益最大的就是苏小小。
  
        苏小小不仅印证了龙哮天的修为心性，也印证了自己的修行得失。
  
        这一讲居然足足用了三天三夜的时间，大家都是修士，没有任何的不妥。
  
        中途有人发问，也有人顿悟。
  
        更有人居然就这么境界提升了。
  
        直到第四天，天刚刚范亮，龙哮天轻吟一声，大家才从定境中走出来。
  
        都有一种恍如隔世的感觉。
  
        灵台通透，印证修为得失，大有原来如此的感觉。
  
        就好像一个无师自通的学生和一个大学教授谈论了三天三夜一样，很多地方让那些妖修都有种惊讶赞叹的想法。
  
        “多谢龙门主赐法！”
  
        很多人站起来向龙哮天感谢。
  
        苏小小也一样，并没有感觉自己是门主的身份而对龙哮天的讲法有什么轻视。
  
        其实换句话说，一个老师教出来的徒弟还有高下之分呢，更何况龙哮天只是传授一些修炼心得而已。
  
        个人心性不同，领悟得失也不同。
  
        对于大家的致谢，龙哮天也没有推辞，而是坦然受之。
  
        讲法只是这场法会的第一个环节，而接下来的就是演法。
  
        讲法是展示境界的高低，而演法则是多一些表演的意味。
  
        如果说讲法是纸上谈兵，那演法则是一些实际操作而已。
  
        无论龙哮天如何的帮衬自己，也无论龙哮天如何的把自己的修行心得分享出来，要杀龙哮天的心苏小小是不会改变的。
  
        似乎知道大家在想什么，龙哮天微微一笑，冲着苏小小说道：“这演法，也可以称为斗法，苏门主，不如我们两个即兴演法一场如何？”
  
        听见龙哮天的话那些妖修终于有些轰动了。
  
        当世两大妖修高手演法，这可比刚刚龙哮天的单口相声好看多了。
  
        再说了，就算龙哮天刚刚讲的再好，也总有些听不进去的学生。
  
        听见龙哮天的话，众妖纷纷期待的看着苏小小。
  
        再说了，苏小小刚刚那大话说的一溜一溜的，不会这个时候怯场了吧。
  
        苏小小又岂会不知龙哮天在想什么。
  
        当下微微一笑走出凉棚。
  
        此时天色天还没有大亮。
  
        “既然龙门主有意，我苏小小又怎么会驳了大家的兴致！不如这样，你我各自动用一柄神器，以不斩双方化身，不波及场外观众为界，如何？”
  
        苏小小大方的开口说道。
  
        龙哮天点点头。
  
        苏小小和龙哮天站立的位置不在妖修搭建的会场前面，也不再修行人一边，而是站在两方人马的中间。
  
        无意之间，有成了一个对立面。
  
        只是这空间可比以前大多了，也正适合演法。
  
        “好，既然龙门主答应了，请问，龙门主用什么法器？”苏小小一手端着那神农药鼎一边问道。
  
        龙哮天有什么神器？无非就是夺了苏小小的那十二颗琵琶玉珠，还有就是从凤凰空间夺走的碧水青烟帔。
  
        按照苏小小的理解，龙啸他要使用的肯定是碧水青烟帔，这件神器远比那琵琶玉珠好炼化的多。
  
        似乎也知道苏小小是怎么想的，龙哮天居然缓缓的祭出了那一十二颗琵琶玉珠。
  
        看到龙哮天的动作苏小小一愣，难道他炼化了那琵琶玉珠？
  
        这根本就不可能，可是，如果他没有炼化的话，又怎么能够驾驭的了？
  
        那琵琶玉珠是苏小小炼制的，但是经过妖皇的手加持，神器初成天降异象，妖皇用那个东西收了天雷。
  
        妖皇还传授了苏小小一个法阵，十二天时封杀大阵。
  
        苏小小也一直怎么想着要夺回那个东西呢，今天龙哮天居然显摆的拿出来要与苏小小演法。
  
        “最近闭关一直在研究炼化这琵琶血玉，幸而有点小成，今日就以这玉石琵琶领教苏门主的神通！”
  
        龙哮天说完，那一十二颗琵琶玉静静的悬浮在龙哮天的头顶之上。
  
        听见龙哮天的话，苏小小不可察觉的心神一荡，那龙哮天居然说出了玉石琵琶四个字。
  
        是有意还是无心，难道他真的已经炼化了？
  
    
  
    
  
    
第723章 耍龙

  
        还是说他想故意用这个东西来激化自己？
  
        苏小小的目光聚集在龙哮天头顶上空的那十二颗玉珠上面。
  
        既然如此，那可就怪不得自己了。
  
        本以为要夺回这个东西要在杀死龙哮天之后呢，看来，用不到了啊。
  
        “既然如此……”苏小小忽然诡异的笑了一下，话说了一半，苏小小忽然收起了那神农药鼎，“秦棠姐！”
  
        苏小小轻轻的喊了一声。
  
        秦棠立刻明白苏小小的意思，当下走出凉亭，心念一动手中的大夏困龙藤出现在她的手上。
  
        “这根困龙藤是我传授给你的，我只传了器还没有传你心法口诀，今日~你看好了，我就借此机会，和你演示一番，神器妙用在于个人，你能领悟多少，这完全在于你自己！”苏小小接过秦棠手中的困龙藤，装模作样的说道。
  
        “是，秦棠谨遵法旨！”秦棠说完后退了几步，没有回到凉亭，也没有影响到苏小小和龙哮天的斗法。
  
        听见苏小小的话，两边的人可就不淡定了，听苏小小话里的意思，今日不仅是与龙哮天斗法，还要传授秦棠御器之术的心法口诀。
  
        你不是要装逼吗，那我就装个比你还大的。
  
        苏小小的话倒是让龙哮天愣住了，他发愣的原因是，苏小小要与自己斗法使用的神器居然不是那神农鼎！
  
        “哎呀，不好了，苏小小手中的身神器叫做困龙藤，而龙哮天是神龙化形，这……晦气啊，太晦气了！”赵星河摇头晃脑的说道。
  
        “什么，那神器叫做困龙藤啊？有什么作用给我们讲讲呗！”
  
        “那这样龙哮天岂不是惨了？”
  
        赵星河这么一说，立刻引的几个喜欢热闹的小妖探头探脑的问道。
  
        “这困龙藤啊是专门对付龙的，龙，其实在古代是很下~贱的生物，完全没有如今人们印象中的神圣呢！”
  
        赵星河摇头晃脑的很是不以为然。
  
        “哦？不对吧，那些人类不都是声称自己的炎黄子孙，是龙的传人吗？”
  
        “那也就是最近两三百年的事，从明朝的时候黄帝开始说自己是真龙天子，以前的黄帝可没有说过自己是真龙，龙在古代那就是一个神兽，虽然加了一个神，那也是兽啊！”
  
        “你们不信啊？”
  
        赵星河看了看四周那些满脸疑惑的妖修。
  
        “你们看啊，西游记你们都知道吧，有的修炼时间长的甚至还听说过，那个时候龙是什么样的？”
  
        “我说简单举个例子你们就明白了，首先龙是一种食物，在西游记里面，在安天大会上，佛祖座钱的金翅大鹏一天要吃一条大龙，五百条小龙！”
  
        “西海三太子，就是那白龙马知道吧，因为烧了一个明珠就要被斩首，后来~经过菩萨点化做了那个印度阿三的坐骑，连一个弟子都没有混上，要知道那猴子大闹天空，那头猪调戏嫦娥，被贬下界还成了唐僧的弟子呢。”
  
        “东海三太子知道吧，被哪吒那小屁孩抽筋扒皮，最后也是不了了之！”
  
        “东海最小的公主小龙女知道吧，也是做了观音座前的一个善财龙女，也就是一个丫鬟的角色。”
  
        “泾河龙王牛逼吧，还不是因为下错了几滴雨就被问斩砍头了？”
  
        “不仅如此，在古代啊，这龙就是一个看门，拉车，坐骑的用处，牛魔王的坐骑就是一头辟水金睛兽，那也是龙。”
  
        赵星河侃侃说来，把那些正崇拜着龙哮天的妖修给整懵逼了。
  
        听这货这么一说，还真有那么几分道理。
  
        “可是，在民间人们都信奉龙神呢！”
  
        又有人问道。
  
        “这还不简单，因为龙有修行，而且有神力，是水里的动物，所以掌管人间风雨，是专门下雨的司雨之神，老百姓靠天吃饭，自然要交好那司雨之神了！”
  
        众人再一次点头。
  
        经过赵星河这么一解释，似乎龙哮天身上的那层光晕啪的一下如同泡沫一样炸裂了。
  
        就好像谁都可以上去揍一拳似的。
  
        龙哮天眉头皱了皱，并没有理会赵星河的话语。
  
        赵星河看着龙哮天也不禁暗暗佩服他的涵养功夫。
  
        龙哮天向着苏小小伸了伸手，意思是让苏小小先。
  
        苏小小也不犹豫，手持那一根碧绿色的困龙藤，手腕轻轻一抖啪的一下当做鞭子一般冲着龙哮天兜头就是一鞭子。
  
        没有什么法器妙用，没有什么仙家神通，苏小小就这么把大夏困龙藤当做了一个羊倌手中的鞭子，冲着龙哮天就抽了过去。
  
        既然要用神器斗法，龙哮天和苏小小面对面站立相距足足有一百米远，这好方便仙家化身，法象演变，以及神器妙用神通的展现。
  
        可是苏小小什么都不管就这么一鞭子抽过去。
  
        龙哮天让苏小小先出手，以展示男人的绅士风范，或者说高人风范，龙哮天正在关注苏小小会亮出什么样的法术，会把那困龙藤耍出什么花来，虽然那是鞭子，可是好歹你也炸个鞭花出来啊，那是神器啊。
  
        围观的一种妖修还有修士眉头都是一皱，然而下一秒瞬间神情又皆是一肃。
  
        之间苏小小手中的鞭子如同闪电一般快速的抽向龙哮天，并不是可以看见苏小小手中的鞭影，而是那鞭子从苏小小的手中激射，一直到鞭梢拉长，留下了一道视觉残留的虚影。然后那只有几尺长的困龙藤鞭梢忽然消失了。
  
        与此同时，百米开外龙哮天面前的虚空之中突然冒出一个碧绿色鞭梢，迎面打响龙哮天的鼻梁。
  
        修行至世间法的极致，穿行色~欲两界，当初白骨人化成多个青烟骷髅对付万妖门的时候，苏小小的长发就穿破虚空达到了各处抵挡了白骨夫人的攻击。
  
        而此刻这一招在用出来，只是把长发换成了神器困龙藤而已。
  
        那鞭梢的速度很快，大家几乎都还没有反应过来，从苏小小出手，到出现残影，到残影消失，到龙哮天面前忽然伸出鞭梢都是在一瞬间完成，甚至说是直接出现在了大家的脑海里，一些修为低的妖修甚至都没有看到刚刚发生了什么。
  
        啪！
  
        那鞭梢正中龙哮天的鼻梁。
  
        打中了？
  
        大家心头一凛。
  
        仙家高人毕竟有高人的手段，如果龙哮天这么容易就被苏小小给打中，那么他的龙门也就不会有今天的规模，苏小小要除掉龙哮天也不会用如此大费周折了。
  
        那一鞭子好像打中了，又好像没有打中。
  
        龙哮天的身形就好像随着那一鞭子打来，随着那鞭子上面的力道而消失了，在不远的地方又重新凝聚出现。
  
        一鞭子抽~出去没有打中苏小小并没有气馁，当下手腕一抖，那鞭子并没有收回，而是径直又抽向了刚刚凝聚的龙哮天。
  
        不远处刚刚凝聚身形的龙哮天面前的虚空再一次伸出一条碧绿色的鞭梢，不偏不倚再一次打向龙哮天的鼻梁。
  
        同样在那鞭梢即将打中龙哮天的时候，龙哮天的身形随着鞭梢飘散，然后在不远处的地方重新凝聚。
  
        然后苏小小手腕再次抖动，那鞭梢如影随形，跟着龙哮天到哪里，那鞭子总能穿破虚空抽向龙哮天。
  
        龙哮天的速度快，苏小小的速度也快。
  
        有时候，这边龙哮天感刚刚凝聚，那鞭子就抽过来，然后另一个龙哮天凝聚，鞭子同样抽过来。
  
        龙哮天的速度已经快到留下了残影，分身。
  
        接下来就有些戏剧性了。
  
        只见那足足百丈方圆大小的地方，到处都是龙哮天，到处都是鞭影，那啪啪之声也不断的传来。
  
        有的身形在不同的地方出现，还可以做出不同的动作，而有的身形只是一道残影，连声音都没有。
  
        而无龙哮天如何变幻，如何速度之快，苏小小的那困龙藤始终是伴随在龙哮天左右。
  
        就好像并不是苏小小在追着龙哮天，而是龙哮天和那鞭影是一起变化的。
  
        “白姐姐，你觉着小小姐能够胜利吗？”马晓有些担心的说道。
  
        大家知道他们是在演法，可是白水离甚至整个万妖门的人都知道杀死龙哮天是苏小小整天都惦记着的事情。
  
        本来苏小小还想着能够让龙哮天动手，以便了解他的修为境界，没想到龙哮天居然主动邀请苏小小演法。
  
        苏小小想要杀死龙哮天，龙哮天又何尝不是把苏小小视为眼中钉。
  
        “不一定，他们两个的修为都在世间法的极致，如此讲究的只是对修为境界的理解，不过这样下去龙哮天是肯定会输的，你们忘记了苏小小的那手绝技，只要有原身之物，苏小小可以知道那个人的藏身所在，所以，无论龙哮天如何变化，苏小小都能提前知道他的位置！”
  
        “原身之物？小小姐怎么会有龙哮天的原身之物了啊。”
  
        马晓已经加入了万妖门也上缴了自己的原身之物，可是苏小小哪里会有龙哮天的原身之物呢，非常不解的问道。
  
        “我也不知道，或许小小自由办法吧！”
  
        两个女孩说完，继续看着场中的变化
  
        此刻龙哮天的身形已经施展到了极致，移形换影，肆意的穿行色戒。
  
        整个上千平方的的场地，三百六十度全方位立体的全都龙哮天的身形，天上地上，以苏小小为半球心。
  
        只是无论龙哮天如何移形换影，无论速度有多快，无论在哪个方向出现，那个碧绿色的困龙都能从他面前的虚空及时的出现。
  
        苏小小这有些无赖了，以不变应万变。
  
    
  
    
  
    
第724章 看谁的神器多

  
        龙哮天也是追悔莫及，这女人真是不知好歹，既然是演法印证修为境界，虽然自己也有让苏小小难堪的打算，可是他实在没有料到苏小小居然无耻到了这种地步，得理不饶人啊。
  
        自己已经移形换影这么多次了那个女人不闻不问兜头就是一鞭子。
  
        龙哮天为了显示自己修为出神境界高超，让苏小小先出手，可是他哪里又料到苏小小会如此的无赖啊，手中的神器没有幻化，没有任何的神器波动，苏小小居然把它当做了鞭子，就是普普通通的鞭子。
  
        而之所以那鞭子可以穿梭时空一样的出现在龙哮天的面前，是因为苏小小个人境界之力。
  
        这哪里是演法，分明就是耍猴啊……
  
        “咦，我怎么感觉头有些晕？”然后是噗通一声，有人栽倒的声音。
  
        秦棠立刻朗盛说道：“修为没有凝魄境的的同道切莫观看的太专注，不然大家会感到眩晕的，还有就是，大家的神识请勿触及里面去探查，不然会把你们的神识搅的粉碎！”
  
        听见秦棠的提醒，有些人立刻收摄心神，不再专注的去研究龙哮天的身法，去研究苏小小的鞭法，还有那移形换影的神通。
  
        而是专门就这么看起了热闹。
  
        这么一看就发现有些好笑了。
  
        苏小小手持一根绿色的鞭子站在原地不动，却是那鞭梢把龙哮天撵的没地方躲藏一样。
  
        “我怎么有种看耍猴的感觉呢！”
  
        一位妖修嘻嘻笑了出来。
  
        经过他这么一提醒。
  
        大家也都想起来了，一时间纷纷乐呵呵的笑了起来。
  
        从苏小小出手，到秦棠提醒大家，到大家退出神识外守，也不过一分钟的功夫。
  
        苏小小从出手就使出了全力，逼的龙哮天连祭出神器的机会都没有。
  
        今天要表演的是演法，如果一直被苏小小追着打下去，那丢人的可就是龙哮天了。
  
        看来不得不出绝招了。
  
        苏小小这是你逼我的！
  
        龙哮天一声冷笑。
  
        啪！
  
        一声清脆的响声从场中传来可清晰可闻。
  
        蹬蹬！
  
        两下比较重的脚步声。
  
        “打中了！”
  
        赵星河哈哈一笑，丝毫没有给龙哮天留面子。
  
        “什么打中了？”白水离扭过头问道。
  
        “还能有什么？小小打中龙哮天了呗，就是不知道那家伙被打脸是什么感觉，小小也真是的，怎么竟打人家脸呢？”
  
        两下脚步声传来，龙哮天已经退到了一百米之外，如果画一个圈比武，龙哮天已经输了。
  
        苏小小也真是霸道，一鞭子直接把龙哮天打出了擂台。
  
        当然，苏小小在心里也比较诧异，如果换做秦棠或者白水离，自己的那一鞭子可以把他们卷出去三千里之外
  
        对于龙哮天却只后退了两步，他应该是为了卸掉鞭子上的力道而故意为之。
  
        硬拼着挨了苏小小的一鞭子，龙哮天终于有机会抽中身子了。
  
        当下一抬手，也没有看到他有什么动作，那百米之内忽然升起一团烟雾，薄薄的一层烟雾。
  
        一瞬间苏小小感觉整个人都处在了漫天的烟雾之中。
  
        那烟雾非常的奇特，苏小小感觉周身泛出一阵白色，什么都看不见，甚至就连释放出神识也穿不透。
  
        大家透过烟雾可以看清楚对面的观众，而神念却是谈查不到里面的情况。
  
        苏小小的身形也消失在那烟雾之中。
  
        龙哮天应该动用了神器封锁了这一片空间。
  
        “碧水青烟帔！”
  
        白水离下意识的喊了一句。
  
        “什么什么帔？”赵星河诧异的看着白水离。
  
        白水离愤恨的说道：“就是当初在空间里，龙哮天抢走的那个神器，叫做碧水青烟帔！”
  
        “原来如此，咦，不对啊，那龙哮天岂不是耍赖了，说好的他要用的神器是琵琶玉珠啊！”
  
        刚刚的一切发生的太快，别人修为不到看不清楚，但是秦棠看的分明。
  
        漫天飞舞的人影还有鞭影之中，苏小小忽然一鞭子抽中了龙哮天。
  
        把龙哮天一下子打飞了出，在随着那一声啪的声响，漫天的虚影尽收。
  
        龙哮天蹬蹬的后退了两步，如果龙哮天不这么做，就只会一直被苏小小追着打，他应该是感觉到了颜面尽失。
  
        为了挽回颜面，也为了搬回一局。
  
        龙哮天让苏小小打中了一下，只是这一下就差点让他神魂涣散，凝聚护身法力硬抗了这一鞭，身体也落到了几十丈开外。
  
        也就是在龙哮天后飞的同时，一挥衣袖，整个空间瞬间弥漫了一场雾气。
  
        苏小小一鞭子抽中龙哮天还没有来得及后退，整个人一下子被烟雾吞并，然后整个人也瞬间失去了踪影。
  
        龙哮天的鼻梁上出现了一抹殷红的痕迹，模样颇有些狼狈。
  
        “苏小小，你已经被我的神器困住，如若无法脱身，那你知会一声，我自会放你出来！”
  
        龙哮天话语一开口，龙门的弟子不禁发出一声喜悦的惊呼。
  
        龙哮天用神器困住了苏小小，这么说他们龙门算是胜出了一筹。
  
        虽然说是公开演法，但是能够胜出总是好的嘛。
  
        再说了，那么多的弟子，他们根本不知道发生了什么事情，也只知道看个热闹而已。
  
        苏小小没有说话，却是从那烟雾之中传来一串银铃般的笑声。
  
        “咯咯咯，龙门主居然领悟了这碧水青烟帔的神通妙用，着实让我吃了一惊，不过，你的鼻子没有什么事情吧，有没有流血，小小一时失手，让龙门主狼狈了！”
  
        龙哮天从鼻子里哼出一声闷哼。
  
        不过龙哮天却是有些惊讶了，这碧水青烟帔已经被自己炼化，上面有自己的神识印记，按理说，在烟雾之中的苏小小说话只能自己能够听见。
  
        可是现在苏小小的声音却是传遍了整个广场，难道她还有什么护身法宝不成？
  
        对了，那个神农药鼎！
  
        自己怎么把这事忘记了。
  
        刚刚还不知道发生了什么事情的那些弟子，妖修纷纷露出了诧异的表情
  
        龙哮天居然被困龙藤打中了！
  
        还打了脸！
  
        “苏门主妙法神通着实让龙某吃惊，今日有幸你我二人共同演法，那我们就多成全一下众位修行同道吧！小心了，我要变幻法阵了！”
  
        龙哮天话语开口的时候，那烟雾已经有了变化。
  
        一团雾气之中，居然有一丝丝的电光闪过，而且还夹杂了星星点点的荧光，并且不时的传来一声龙吟。
  
        “真是臭不要脸，居然同时动用了两柄神器！”
  
        赵星河撇撇嘴，不过随后又笑道，“和小小比神器多吗，恐怕龙门还差了一大截。”
  
        那些拥有大修为的修行弟子还有凝魄境的妖修定睛看过去的时候，忽然感觉，星星点点的荧光居然是向着自己飞来的。
  
        而自己被那荧光包围，有一种错觉被拉扯着越走越远。
  
        被荧光包围，整个人都无法动弹，想要挣脱，却是感觉就好像手脚都被束缚住了一样，就连说话都不可能。
  
        站在外面看尚且如此，那处在法阵之中的苏小小又该是什么样？
  
        苏小小身处烟雾之中，外面的人虽然看不见，但是苏小小确确实实的就站在原地没有动弹。
  
        周围的一切都消失了。
  
        没有了四周的高楼大厦，没有了那些观众，甚至连天空都看不见了，头顶上的点点星光似乎掉下来了，悬在苏小小的四周。
  
        眼前白茫茫的一片，出除了点点的星光还有不时明亮一下的闪电，什么都看不见。
  
        用两件神器融入法阵来困住自己，那个龙哮天还真是舍得下血本啊。
  
        苏小小自然也没有束手就擒，神念一动，苏小小周身升起一层薄薄的金光，在烟雾之中不仔细看，都不易察觉。
  
        那金光把苏小小护在里面。
  
        而此时，那法阵之中的点点荧光似乎都活过来了一般，带着破风之声如同一颗颗降落的星辰呼啸着冲着苏小小砸了过来。
  
        虽然没有真正的星辰降落，但是苏小小却是知道，这星星点点之中肯定夹杂了那十二颗玉珠。
  
        法阵变幻本就在虚实之间。
  
        如果被那玉珠砸中，与真正的星辰降落击中没有多大的差别。
  
        再说，那玉珠可是经历亿万年才形成的，更何况，那玉珠原身就是一位玉石琵琶精。
  
        苏小小不敢怠慢，手中的困龙藤顺势挥出去击打那飘落过来的点点荧光。
  
        可是当困龙藤击中那荧光之后，却发现只是一处虚光。
  
        即便是如此，随着苏小小舞动的困龙藤，一团团的雾气被切开，然后瞬间再次凝聚。
  
        在场的众人神识之中也听到了呼啸的风声，不时的夹杂着一道啪啪声，然后是电闪雷鸣的场景。
  
        没用一会的功夫，那不大的法阵上方居然形成了一种巨大的能量股荡。
  
        众人心下骇然。
  
        如果法阵失控，那危及的不仅仅是在场的修行人，整个A市恐怕都要在瞬间湮灭。
  
        秦棠不自禁的向前迈出了两步。
  
        在法阵之外感受到的威力尚且如此，那法阵里面的苏小小要承受多大的威力。
  
        这只是演法，难道这两个死对头今天就要你死我活不成？
  
        好在秦棠发现龙哮天此刻也并不轻松。
  
        面如金纸，那有些俊朗的面容也如同雕刻一般的凝重。
  
    
  
    
  
    
第725章 法会结束

  
        龙哮天法力已经运用到了极致，面色凝重。
  
        苏小小被自己的法阵困住，按理说苏小小一举一动都在自己的神识之中，可是，龙哮天却没有那种清晰的认识。
  
        模模糊糊，甚至连苏小小的具体方位也没有弄清楚，看来那丫头的护身法宝不简单呢。
  
        碧水青烟帔可以自成法阵，也可以操纵世间风雨，苏小小要承受的压力可比那种面对面的斗法要大多了。
  
        被神器法阵罩住，从里面很难打破。
  
        法阵本来就有削弱被为困之人的法力，增幅法阵之人法力的功效。
  
        但是主持一个法阵困住一个人也有一个弊端，那就是法力的消耗非常大。
  
        这等于用高射炮打蚊子，几炮下去，蚊子要是打不死，那就开炮的人就有些撑不住了。
  
        如果不是有神农药鼎护身，此刻苏小小也撑不住了。
  
        龙哮天也知道如果这一轮的攻击再拿不下苏小小，龙哮天就不得不止住攻势了。
  
        在这种地方，虽然两人都没有出全力，但是这种演法，他们是不可能撕破脸真正的以命相搏。
  
        龙哮天也思量了几种最拿手的攻击手段，但是在考虑了良久感觉都不能一击之下把苏小小拿下，而且一旦暴露，自己也有些受不了天下人的职责。
  
        苏小小手中的困龙藤不停的击出，虽然有些仓促，但是苏小小嘴角却是有些笑意流出。
  
        并且不时的伸手似乎抓住了什么东西，然后抓住的那个东西却又直接消失在苏小小的神识之中。
  
        苏小小就如同一个小贼一样，一边偷偷摸摸的应付法阵，一变还有去抓那飞来的点点的荧光。
  
        如此分心之下，苏小小的身上就有些不好看了，那荧光甚至还夹杂着是雷击之力。
  
        不时的被雷劈的一阵焦黑。
  
        忽然苏小小也感觉到龙哮天要收阵了，心头不禁有些着急了，虽然自己也顶不住这法阵的攻击，可是如果龙哮天在这个时候收了法阵，那自己的计划可就完了。
  
        “哎哟！”苏小小忽然发出一阵惊呼。
  
        就好像体力不支了一样。
  
        龙哮天神情一震，本来已经要收手的法阵，当下心神一紧，继续发动了一轮攻击。
  
        而且这一轮的攻击似乎有些更厉害了。
  
        苏小小却忽然把手中的困龙藤一收，空着双手就冲着向自己飞来的荧光抓了过去。
  
        在接触到那飞来的荧光的时候，苏小小有些喜不自胜的感觉，又抓住了两颗。
  
        还有一颗。
  
        苏小小猛然一抬头，看着上空的那一道荧光，苏小小挠身而上，而就在这个时候，龙哮天法阵一收。
  
        那漫天的荧光已经消失不见，荧光虽然不见了，但是那困住苏小小的烟雾却还没有散去。
  
        “苏门主，已经过去这么长的时间了，如果你不能破法，那我们就这么收手怎么样？”龙哮天朗声说道。
  
        龙哮天这么一开口大家就知道苏小小居然败了。
  
        世间法的极致已经被两人演绎到了巅峰。
  
        可是也就在龙哮天话音刚出口的时候，苏小小忽然一声清啸，那保护着她的那道金光瞬间扩大，精光扩大的一瞬间，那烟雾被震散。
  
        法阵被震，龙哮天只感觉神识一阵恍惚，然后一道碧绿色的光芒从烟雾之中再一次抽了出来。
  
        有了第一次的前车之鉴，龙哮天怎么可能让苏小小再一次得手。
  
        看到苏小小那近乎拼命的打法，龙哮天也不禁心下了然，对方也不过如此而已。
  
        心念一动，那被震散的烟雾再一次聚拢，而那点点的荧光也再一次冲向了苏小小。
  
        “喝！”
  
        苏小小轻轻的发出一声轻喝，那碧绿色的鞭子居然变成了一柄绿色的长剑
  
        ，长剑冲着龙哮天劈了过去。
  
        那一瞬间众妖修居然有一种感觉，这方天地在苏小小的那一剑之下似乎都要被劈开一般。
  
        那重新聚的烟雾也是被从中间分开。
  
        而此时，龙哮天发动的阵法攻击已经到了苏小小的面前。
  
        这是一个两败俱伤的打法。
  
        刚刚龙哮天宁愿受了苏小小一记攻击也要改变被动的局面，现在如果苏小小执意要把那一鞭子打在龙哮天的身上，那她自身也势必被龙哮天的琵琶玉珠给伤到。
  
        让龙哮天没有想到的却是，苏小小非但没有躲避，而护着她的那道金光也忽然消失了。
  
        结果那珠子就这么直直的打在了苏小小的身上，不仅打中了苏小小，而且是瞬间就没入了苏小小的身体。
  
        龙哮天一愣，自己把苏小小给杀死了？
  
        也就在龙哮天一愣神的功夫，苏小小的那长鞭啪等一下却是收了回去。
  
        一瞬间，烟消云散。
  
        苏小小笑眯眯的又出现在了大家的眼前。
  
        龙哮天依旧是那副仙风道骨的模样，除了鼻梁上出现的一道血痕，没有任何的损伤。
  
        苏小小就比较惨了，面上有些焦黑，长发也披散了开。
  
        白色的衬衫沾染了不少泥土，而且那鞋子上面也有不少的灰尘，哪里还有刚刚那一番仙家高人的风范。
  
        不用说，这一次的演法，应该是龙哮天胜了。
  
        “苏门主当真是好手段！”龙哮天阴狠的说道。
  
        “彼此彼此，物归原主而已，多谢龙门主割爱！”苏小小冲着龙哮天抱了抱拳。
  
        轰！
  
        整个广场爆发出雷鸣般的掌声。
  
        他们太震撼了，无论是修行人还是那些山野妖修，哪里见过这样的仙家斗法的场面。
  
        如果说法会教给了他们修行的知识，那这一场斗法就是把那知识运用了出去。
  
        移形换影，穿行色戒，守法，破法，神器的妙用无穷……
  
        个人有个人的心得。
  
        秦棠也在一瞬间走到苏小小的身边。
  
        苏小小对着秦棠轻轻的挥了挥手，意思是不用扶，她没事。
  
        今天的演法，只能说是苏小小和龙哮天没有撕破脸皮的彼此试探。
  
        龙门的弟子也围了上来，对着龙哮天说着一些恭维的话。
  
        “怎么样？有什么发现没有？”
  
        苏小小说不用扶，秦棠却执意扶着苏小小并在神念里小声的问道。
  
        “没事，回去再说！”
  
        苏小小轻轻的回了一句。
  
        大家又热闹追捧了一阵子，苏小小也在秦棠的搀扶之下走回了凉亭。
  
        这么看上去，确实是苏小小输了
  
        不过，输赢苏小小并不在乎，因为她终于拿回了属于自己的东西。
  
        按照法会的流程，斗法，演法之后应该是观摩神器。
  
        苏小小不知道龙哮天本来是想拿出碧水烟波帔供大家观摩还是那琵琶玉珠，但是现在明显只能是碧水烟波帔了。
  
        碧水烟波帔说白了就一条古代女子用的霞帔，类似于一条带子。
  
        龙哮天神色不变，依约把法会继续了下去。
  
        众人轮流观摩那刚刚大显神威的神器。
  
        苏小小也命令白水离把那上宝沁金耙拿出去，一起供大家观摩。
  
        一时间惊讶赞叹的声音此起彼伏。
  
        当年的黄狮精曾经召开过一次钉耙宴，目的就是为了欣赏白水离手中的那个上宝沁金耙。
  
        如今苏小小再一次把那东西拿到了大家的面前欣赏，丝毫没有避讳。
  
        一件神器有何种妙用神通只在乎使用的人，和神器的关系不大。
  
        就像是一柄剑，有人习惯刺，有人习惯劈，这并不能说明这剑的在某一方面有多厉害。
  
        再说观摩神器也是一种学习，可以从中领悟到很多的东西。
  
        从讲法，到龙哮天和苏小小演法，再到观摩神器，这场法会足足用了四天三夜的时间。
  
        下午的时候，龙哮天和苏小小起身收回了神器。
  
        随着一声钟鸣，这场法会结束
  
        而苏小小也随即宣布了一件事，下个月的这个时候万妖门成立
  
        那些要修当场就答应一定会来观礼，而且还有很多人表示要加入万妖门。
  
        至于那些人间修士，苏小小也没有忘记，不过她会吩咐门下弟子前去送请帖。
  
        苏小小的目的可并不是这些没有话语权的弟子，她要那些掌门人到场。
  
        事件告一段落，龙哮天连和苏小小打招呼的功夫都没有鼻子里冷哼了一声，独自离开，遣送修士的活自然就落到了龙门弟子的身上。
  
        但是他们又哪里又白水离热情。
  
        一边安排龙门的弟子收拾场地，白水离则是领着萧凌峰还有李小鹿马晓他们送客。
  
        就好像这里就是万妖门一样。
  
        而那些妖修则纷纷和白水离打招呼。
  
        一个月的时间，说长不长，说短不短，可是那些要修又没有地方可去。
  
        就这么逗留红尘苏小小还真怕他们会惹出什么乱子。
  
        虽然他定给出了妖魔的定义，也把妖修定义为修士，但是这毕竟是她们一厢情愿的做法，还没有得到广泛的流传。
  
        如果在这个节骨眼上出了什么差池，那对于万妖门的成立毕竟是不好的。
  
        苏小小灵机一动，立刻让对着赵星河耳语了一番。
  
        赵星河露出惊讶的神色。
  
        苏小小说的不是别的，而是要赵星河帮忙约束这些妖修。
  
        他们没地方去，干脆就把他们拉去建房子嘛。
  
        在凤凰广场二期，苏小小不是准备建造二十八栋别墅，作为万妖门弟子的居住区吗。
  
        这些妖修可是现成的劳力啊。
  
        而且他们都是妖修都有法力神通，要在一个月之内把房子建好还不是轻而易举的事情。
  
        赵星河一拍脑门。
  
        “对啊，我怎么把这件事忘记了，下个月万妖门开宗立派，如果外面的房子还没有建好这多煞风景啊！”
  
        “这事你就瞧好吧！”
  
        看着赵星河跑去和那些要修谈话，苏小小也没有在理会这件事，转身和万妖门的众人离开。
  
        “快，说说看，你和龙哮天的斗法到底是这怎么个情况！”
  
        一走进别墅，白水离就有些迫不及待的问道。
  
    
  
    
  
    
第726章 收回神器

  
        苏小小明显的很高兴。
  
        没有回答白水离的话，而是一摊手，十二颗温润如玉的红色玉珠出现在她的手上。
  
        “这是……”白水离不解的看着苏小小。
  
        此刻万妖门已经不仅仅是她们几个人了。
  
        李小鹿在被唐糖救活之后和马晓一起加入了万妖门，在交出了原身之物，李小鹿和马晓也得到了苏小小赠送的一只凤凰羽。
  
        虽然知道苏小小的原身是凤凰，可是，就这么赠送下去的话，等下次苏小小在现形，不会变成一只没毛的凤凰吧。
  
        因为这事，白水离还笑话过苏小小。
  
        不过苏小小并不在乎。
  
        看着几个女孩不解的眼神。
  
        苏小小轻轻的笑道：“小离你还记得当初我们第一次认识的时候，有一个叫稚初的女孩要抢我的神器吗！”
  
        “稚初？啊，我想起来了，不就是那个什么清纯玉女的稚初？你是说那一次？我和完颜姐把你当成了要控制我们的妖修！”
  
        “然后我们偷袭你，把你装进行李箱里，我还往你的身体里灌了2000cc的……”
  
        感受到大家异样的目光，白水离忽然住嘴。
  
        苏小小~脸色一片通红。
  
        这丫头怎么什么都往外说啊。
  
        “在小小的身体灌了2000cc？”
  
        “什么东西？”
  
        “什么时候的事情？”
  
        “我怎么不知道？”
  
        “哈，原来你们还有这么一出呢！”
  
        “原来小小好这一口啊！”
  
        “滚……”苏小小一声厉喝，尼玛，没看到老娘脸都红了吗。
  
        看到苏小小有些不好意思，大家才纷纷止住了笑声。
  
        “你说稚初要抢夺的神器就是这个？可是这不是龙哮天刚刚使用的琵琶玉珠吗？这么跑到你的手上来了？”
  
        还是秦棠靠谱，知道苏小小的尴尬，赶紧把话题拉了回来。
  
        当初在妖皇空间，苏小小的玉珠被龙哮天收走，很多人都是不知情的。
  
        这琵琶血玉可在虚实之间自由变幻，而苏小小当初在用这个攻击龙哮天的时候，也只是出现点星光而已。
  
        经过唐糖的提醒大家才发现了问题的主要所在。
  
        这是龙哮天刚刚演法使用的神器，怎么跑到了苏小小的手里。
  
        难道……
  
        苏小小在刚刚演法的时候顺道顺走了人家的神器？
  
        这也太恐怖了吧！
  
        那龙哮天是傻~子吗？
  
        就在大家纷纷疑惑的时候，唐糖和完颜烟也从楼上走了下来。
  
        “怎么了，小小你怎么搞成这个样子？”唐糖一看到苏小小就关心的问道。
  
        “我没事，就是和龙哮天演法受了点伤而已！”
  
        “你和龙哮天动手了？”唐糖不可思议的跑过来拉着苏小小的手左右打量了一番。
  
        “小小姐没事，不但没事，还把人家龙哮天的神器给顺了过来。”白水离笑嘻嘻的说道。
  
        “这并不是龙哮天的东西，而是我的，当初在妖皇空间，我法力低微，被龙哮天强行掳走的，这是我自己炼制的第一件法器，后来~经过妖皇的加持，把她提升为了神器！”
  
        那十二颗珠子逐一排开。
  
        那珠子红的都似乎要滴出~血来。
  
        苏小小的话再一次让大家吃惊，这东西是苏小小炼制的，还是神器。
  
        苏小小什么时候这么牛逼了。
  
        尤其是白水离的惊讶更是小~嘴里能够塞下一个大号的灯泡糖。
  
        当年的苏小小都不是自己的对手，这么一不留神，苏小小就能练出神器了。
  
        “你不要用这种眼神看我了，当初被你偷袭是因为我全力炼制这件神器，妖力耗费一空！”
  
        似乎知道白水离心中所想，苏小小解释道。
  
        “哦哦，我还以为你是故意这么被抓起来的呢，我还以为你喜欢被我调~教……”
  
        “艾呀，万妖门的门主打人了，你这是虐~待，我要到妖修联合协会去告你！”
  
        白水离装模作样的咋呼着。
  
        惹得几个女孩子痴痴娇笑。
  
        笑闹了一阵，苏小小这才正色道。
  
        “你们都知道妖皇收了近百年来的天雷，但是你们不知道她是用什么东西收的吧，就是眼前的这个东西！”
  
        苏小小说完伸手一指，那十二颗珠子在空中连成一片，首尾相接形成了一个圆圈。
  
        而在那圆圈之内似乎有某种能量在跳动。
  
        那就是天雷。
  
        “龙哮天并不知道这珠子有什么用处，虽然他也感受到了这珠子中间的雷电的力量，但是如果当时他要是忽然祭出天雷，我多半是要吃大亏的！”
  
        “那龙哮天还没有炼化这珠子，他怎么又敢拿出来还敢当着你的的面使用？”秦棠最为不解。
  
        当初她站的距离两人最近，有些事情她看的最为清楚。
  
        苏小小被困在法阵之内，是龙哮天在外面操控着这珠子进行了攻击。
  
        “这法器是我炼制的，我最熟悉它的结构，还有一点就是，这玉石也并非普通之物，而是亿万年的玉石琵琶精，虽然没有了神识，但是只是这原身就非常的强悍。”
  
        “我身体里有妖皇的神识，所一我很轻松的就唤醒了这玉石琵琶的原身，然后就顺利成章的洗掉了龙哮天烙印在这玉珠上面的神印！”
  
        “那龙哮天岂不是要哭死了，怪不得他在赢了小小之后，还愁眉苦脸的呢！”
  
        大家听见苏小小的话，纷纷笑了起来。
  
        还真是第一次听说，有人拿着别人炼制的法器去攻击法器的主人呢。
  
        这玉石琵琶苏小小曾经滴入过秦棠还有唐糖他们的精血。
  
        用来维持天时封杀大阵所需要的能量。
  
        也许龙哮天也猜到了什么，居然把他自己的真龙经~血也放进去了一滴。
  
        再加上马晓，这样苏小小就拥有了十二时兽中的，虎妖（秦棠），兔妖（唐糖），蛇妖（完颜烟），猪妖（白水离），鼠妖（吴术精），狗妖（萧凌峰），马妖（马晓）。
  
        十二时兽天时封杀大阵，还缺少，牛妖，龙妖，羊妖，猴妖，鸡妖。
  
        但是琵琶玉珠被龙哮天夺走之后，龙哮天也下了功夫研究，发现这玉珠居然可以吸收妖修精血。
  
        当下没有丝毫的犹豫，龙哮天也把自己的精血滴入了那血珠之中。
  
        果然在滴入精血之后，龙哮天很是轻松的就在那血珠上面留下了神识印记，继而控制了这十二颗血珠。
  
        殊不知，这是一个美丽的误会。
  
        那十二颗琵琶玉石其实是有生命的，就是玉石琵琶精所化。
  
        而龙哮天则是然认为自己已经控制了这十二颗玉石。
  
        所以龙哮天才敢以在苏小小的面前显摆。
  
        结果被苏小小轻而易举的就收回了这十二颗血玉珠。
  
        如果不用真人来组成这天时封杀大阵的话，这样就只差，牛妖，猴妖，羊妖，鸡妖。
  
        妖皇的原身是鸡，虽然现在变成了凤凰，当时鸡妖的位置苏小小还是可以顶替的。
  
        外面这么多妖修，总会凑齐这十二时兽。
  
        “你打算让那些妖修帮助我们建造外面的别墅？”
  
        秦棠趁着大家吵闹着要看那琵琶玉珠的时候，秦棠轻轻的问道。
  
        “嗯，这样可以暂时限制他们在红尘之内逗留，我虽然说出了妖修入世的规则，但是还没有实行！如果在这段时间内出现什么问题，这对于我们下个月的开宗门有不好的影响！”
  
        “我明白了，我也会时刻留意她们，让小离还有小峰她们都跟着一起帮忙把！”
  
        “嗯，还有一件事，我想把那二十八栋别墅建成之后，把她们移进空间里面，我们也退入空间里面居住，外面我想布置一个法阵！”
  
        “把建成的二十八栋别墅移进别墅里面！”秦棠惊讶的看着苏小小，“这需要多大的神通啊！你一个人可以做到吗？”
  
        “不伤一砖一瓦，一草一木，平移二十八栋房子进入空间我还是可以做到的，到时候就怕会对周边造成比较大的影响！毕竟房子建成之后一夜之间消失的话……”
  
        “如果真是那样，我倒是有个办法，倒时候我们可以这样做……”
  
        秦棠在苏小小的耳边悄悄的说了几句。
  
        苏小小凝眉思考了一会，也只能这样了，到时候让叶宁出面，做出一副让部队来拆除的样子。
  
        秦棠又和苏小小商量了一会下个月开宗立派的事情。
  
        一个门派的成立并非是开门接客，挂个旗号就可以了。
  
        需要也有天下修行通道的见证，还要当着他们的面宣读自己门派的戒律，出示掌门信物，然后分出辈分。
  
        还有一个最重要的问题，苏小小在法会上稚初的消除前尘旧怨的方法，断缘了结。
  
        妖修与修行人之前的恩怨，妖修与妖修之间的恩怨，都需要在那一天了结。
  
        这种业力促成会为苏小小立威，也会为万妖门的成立，在妖修之中奠定基础。
  
        “我觉着，断缘了结前尘旧怨，是不是有点太残忍了？”
  
        “不如此，不足以震慑众人。以杀止杀，才能让众人信服！只不过在了结之前需要声明，生死无悔，此战过后，所有恩怨一笔勾销！”
  
        “我有点明白了，这种方法或许一开始有些残忍，但是在后来人看过了前面的残忍之后，希望他们能够放下……”
  
        “放下……那又谈何容易啊！”
  
        苏小小轻轻的摇摇头。
  
    
  
    
  
    
第727章 法阵的威力

  
        “残忍？什么残忍？”
  
        白水离听见秦棠和苏小小的谈话，颠颠的跑过来问道。
  
        “哪都有你！”
  
        秦棠笑了笑，不过并没有隐瞒什么。
  
        因为白水离这么一问，大家的注意力都集中在了这边。
  
        在听说了苏小小所谓的断缘了前尘的做法，都是一愣。
  
        尤其是马晓和李小鹿。
  
        他们就是因为和修行人王涛之间的恩怨才导致差点被灭。
  
        “小鹿，你有什么想法？”秦棠问道。
  
        “一个月之后，我们万妖门成立，有我们主持的断缘大会也启动，可是，如果这一个月之内没有收到消息，或者就比如我，就算收到了消息，可是我根本就是不王涛的对手，那个时候我该怎么办？”
  
        李小鹿的话有些直接。
  
        大家也都怔住了。
  
        是啊，只有一个月的时间，别人不说，就拿李小鹿来说，如果王涛不死，李小鹿又能怎么办？
  
        打又打不过，讲道理？
  
        如果这一个月不和对方断缘了结，那以后就不准别人寻仇了？
  
        “放下！”苏小小淡淡的说道。
  
        “放下？”李小鹿不解的看着苏小小。
  
        “你修行是为了什么？”
  
        “如果此生都不能报仇，你还会继续修行吗？”
  
        苏小小接连问出两个问题，却让李小鹿有些呆住了。
  
        自己之所以去找王涛理论是因为自己忽然认出了王涛就是当年伤害自己的人。
  
        可是自己初窥天道，得以化形为人，李小鹿远比人类更加珍惜
  
        “我懂了！”李小鹿点点头，“多谢门主点化！”
  
        “断缘了结只是手段，并不是目的，所以我只能用这种手段来切断前尘旧怨，以杀止杀！”
  
        苏小小的话有些冷，李小鹿和马晓不在言语。
  
        “如果有些人并没有遵从断缘大会又怎么办，或者有的的人不知道断缘大会呢？”
  
        “杀！”
  
        苏小小的杀字一出口大家都感觉到了冷冷的寒意。
  
        “我会亲自出手斩灭祸乱红尘的妖魔！自恃神通祸乱红尘，残害众生，要挟万灵者，皆视为妖魔！”
  
        苏小小又重复了一遍昨天她刚刚定义的妖魔。
  
        大家都明白苏小小的意思，以后就算是妖修，也可以光明正大的行走在红尘世间。
  
        如果遇到那些修行人也大可不必担心，因为他们对妖修出手，同样会被定义为妖魔，万妖门会出手破坏规则的人。
  
        这个话题有些沉重，一时间大家也都纷纷闭嘴不言。
  
        苏小小收了那十二颗玉珠，又把困龙藤还有那神农药鼎还给了秦棠还有唐糖。
  
        知道此刻大家才知道，原来苏小小又取出了一枚神器，送给了唐糖。
  
        为了缓解气氛，白水离吵嚷着要观看唐糖的神农药鼎，美其名曰，也要召开神器会。
  
        唐糖拗不过白水离，只好展示一遍神农药鼎的妙用。
  
        不到一会的功夫，赵星河已经安排好了那些妖修，面带笑意的走了进来。
  
        一看到苏小小就说道：“已经安排好了，愿意动手帮忙的有一百零三位妖修，其他的要么是性格孤僻不愿与人交流的，要么就是有急事不来的，还有一部分决定加入龙门了。”
  
        “谢谢二哥！”苏小小冲着赵星河甜甜的一笑。
  
        “这没有什么，不过，快跟我说说，你和那个龙哮天到底是怎么回事，你有没有受伤？”
  
        赵星河拉着苏小小的时候着急的问道。
  
        当初在法会的时候赵星河可是亲眼看都苏小小被龙哮天用法阵困住的。
  
        以龙哮天的心性肯定不会就这么轻易的放苏小小出来。
  
        “哈哈哈，星河大哥，这你就不知道了吧，小小刚刚都告诉我们了，那个龙哮天确实非常厉害，只是可惜，他的神器都是枪了我们的，尤其是那是十二颗血玉珠子！”
  
        “结果，他用小小姐炼制的神器去攻击小小姐，小小姐不但轻松的破法，而且还顺手把那神器给收了过来！”
  
        “哦？龙哮天损失了一件神器？”
  
        赵星河有些吃惊的看着苏小小。
  
        苏小小点点头。
  
        “就是上次我自己炼制的几颗玉珠而已！对了，哥，我想求你再帮我一个忙！”
  
        “怎么了，和我还客气什么，有什么需要的你就直说！”
  
        “我想建一个守护法阵，需要十二根柱子，能帮我定制一下吗？”
  
        苏小小想了一下说道。
  
        “可以，你把要求跟我说一下，就这点事，跟我还这么客气！”赵星河无所谓的摆摆手，“对了你要布阵，怎么个布法？”
  
        苏小小随手在空中一划，凤凰广场二期的立体图就呈现在了空中。
  
        他们所在的这栋别墅正好处在这块标地的正中央。
  
        而苏小小随手又在那幻化而出的图画之中，随手点了几下。
  
        这块标地呈现正方形，而苏小小随手点出的几个点就是围绕在正方形的四周。
  
        一边四根柱子，正好十二根。
  
        听见苏小小的规划，万妖门的几个人都走了过来。
  
        苏小小转过头看着众人。
  
        “既然你们都在，我想和你们商量一件事！”苏小小有些郑重的看着众人。
  
        “怎么了小小姐？”
  
        “就是啊，为什么要说商量啊，你是门主，你说的算！”
  
        “我知道你想杀龙哮天，我想说的是，尽力就行，千万不要勉强自己！”
  
        看着这些围绕在自己身边的朋友，苏小小心里有些暖暖的感动。
  
        “我想说的是，你们知道我要布阵，布的是什么阵吗？”
  
        大家面面相觑。
  
        “我有一个守护大阵，天时封杀大阵，这是世间最强的法阵，法阵一旦启动，势必诛仙！”
  
        嘶！
  
        大家倒吸一口冷气。
  
        法阵启动，势必诛仙，世间居然有如此强悍的法阵，难道苏小小就是想用这个法阵来诛杀龙哮天吗？
  
        “或许你们也能猜到了，天时，需要十二时兽才能共同启动！”
  
        大家听明白了，所谓时兽就是十二时辰所对应的子鼠丑牛寅虎之类的。
  
        也明白苏小小为什么要收留他们，传授他们法诀了，他们除了李下路是鹿妖不在时兽之列，其他人均是时兽。
  
        原来他们都被利用了？
  
        苏小小居然是想用利用他们来杀龙哮天，而且这个计划很早就应该已经准备了。
  
        一瞬间的尴尬，众人心头均泛起一丝异样。
  
        如果自己不是时兽中的动物，那苏小小还会理会自己吗。
  
        还会传授他们万妖诀吗？
  
        “这法阵每一次启动，最少需要三人在场，而且法阵的反噬会让其中一人消失！”
  
        这件事是瞒不住的，苏小小不想在关键时刻大家有什么反悔的心思，那样她会内疚。
  
        “如果你们后悔的话，我不会勉强的！”苏小小淡淡的说出口。
  
        “我不后悔，如果没有你，我早就已经死亡了，或者沦为别人的禁脔，作为妖修没有人为我们做主，我们没有立足之地！”唐糖走了出来。
  
        其实，面前的这几个女孩没有人会因为死亡而感到后悔，只是他们一时间有些不能相信。
  
        “我也不后悔！”马晓也站出来说道。
  
        “我们也不后悔啊，只是，小小姐姐，我就是想知道这你布这法阵，每一次启动都需要损失一人，可是第二次启动怎么办？”
  
        白水离心思比较单纯，但是往往思考问题却是比较直接。
  
        是啊，第一次启动了大阵，死了一个人，那第二次怎么办？虽然三个人也可以发动大阵，难道要让他们全部死亡到只剩下三个人？
  
        苏小小~嘴角轻轻抽~动了一下，伸手抚摸了白水离的脸颊。
  
        “我不会让你们死亡，这是上古阵法，这个世上还没有需要十二时兽一起出动对付的敌人，龙哮天还不配，杀她是我的事，这份业力我不会加在你们身上！”
  
        苏小小的言语很轻，似乎有些累了。
  
        “不是，我的意思是……”
  
        “嘘！”苏小小修长的手指放在唇边，做了一个禁声的手势。
  
        “这个法阵还有一个方法可以启动，就是需要你们的精血，利用精血发动法阵，同样有一个弊端，虽然不需要牺牲一个人，但是需要那个人的二十年修为法力！”
  
        要说死亡，他们已经经历过一次了，洞府开启的时候，秦棠自爆了神器，而且他们明知道在与世间修行人作对，却依旧没有人退缩。
  
        只是这份感情苏小小就铭记在心。
  
        “不过你们也不用担心，龙哮天自作聪明把自己的精血滴入了血珠，我们第一次法阵启动就有了替死鬼了！”
  
        啊？
  
        大家都愣住了。
  
        居然还可以这样？
  
        “小小姐姐，这个法阵这么麻烦，能不能说说，到底有什么用处吗？威力怎么样？”白水离好奇的问道。
  
        “如果只是精血启动法阵，十二时兽凑齐，可斩世间法极致之人！”
  
        “如果是我们十二个人呢？”
  
        “可斩大罗金仙三千六百个化身，就算是玉皇大帝亲临，也绝对讨不了好！”
  
        “我去！”
  
        白水离差点从地上跳起来。
  
        尼玛，怪不得这法阵这么变~态，原来威力这么大。
  
        不过他们不知道的是，这还是苏小小隐瞒了法阵的威力。
  
        这十二颗玉珠经过妖皇吸收的天雷洗练，吸收了天雷之力，在大阵发动之时，可以触动天雷，在里面宛如天劫现场。
  
        仅仅是那天雷就可以让世间法极致的修为脱一层皮！
  
    
  
    
  
    
第728章 布置法阵

  
        不光白水离感到震惊，就连秦棠和唐糖也是一脸的不可思议。
  
        法阵的妙用就是在于可以把十个一的力量组合起来，去打败一个一百甚至一千的力量。
  
        这可不是一加一等于二。
  
        虽然知道法阵有增幅施法者法力的作用，但是他们也没有想过要一加一等于一万啊。
  
        仅仅是用十二时兽的精血，配合这法阵就可以斩灭世间法极致修为的人。
  
        这不是他们可以想象的。
  
        “如此说来，要杀龙哮天岂不是轻而易举？”唐糖有些高兴的说道。
  
        “是啊是啊，只要我们法阵建成，到时候把他引进来，我们直接发动法阵灭了他一了百了。”白水离也拍手笑道。
  
        如此说来，天下妖修只有万妖门一家。
  
        只是在大家兴奋的时候，苏小小却是轻轻的摇了摇头。
  
        “或许这就是天意，龙哮天滴入自己的精血进入血珠，这就等于说他也是法阵中人，法阵对他是无伤的！”
  
        苏小小现在到是有些怀疑龙哮天是不是参透了血珠的奥秘，故意把自己的精血放进去的。
  
        当然，这个想法一冒出来就被苏小小给掐死了，不可能，如果龙哮天知道这珠子的妙用，绝对不会这么轻易在自己面前显摆的。
  
        “你不是说法阵启动一次可以损失一个人的二十年修为法力吗？那我们多启动几次，把龙哮天的法力耗尽不就行了？”
  
        “这样肯定不行，先不说一滴精血只能启动三次法阵，就算是可以启动无限次，龙哮天拥有千年的修为，这要消耗到什么时候，况且只要又一次，他就会发现！”
  
        “把精血耗尽，我们在找其他的龙妖的精血，这样我们再次启动法阵就可以把龙哮天杀死了啊！”
  
        “他傻啊，有了第一次经历要不想办法，再说了，他也知道法阵的厉害了，你以为他还会进来啊！”
  
        “也是，那怎么办，小小姐，你有什么好办法杀死龙哮天了吗？”
  
        “好了好了，这是我的事，你们就不要操心了，对了，这是布置法阵的石柱要求，最好是汉白玉石，每一根石柱的高度，我发神念给你！”
  
        阻止了众人你一言我一语的的猜测，苏小小对着赵星河说道。
  
        “好的，对了，你让妖修这么光明正大的在广场上给你建房子，这被人看到有些不妥吧！”
  
        赵星河提醒道。
  
        “嗯，你有什么好的建议吗？”苏小小问道。
  
        “这房子用的很急吗？我的建议是最好不要让他们来建造！”
  
        “嗯，下个月万妖门开宗成立，需要用到！”
  
        “你在周边放了十二根柱子布置法阵，然后这二十八栋房子却是在里面，到时候如果法阵启动，这……”
  
        对于苏小小的安排赵星河有些不理解了。
  
        守护法阵就是为了防御外敌的，可是把这里当做战场，一是会惊动四周的居民，还有一点就是，高手斗法万一损毁了这里的房子，第二天怎么跟那些世人交代？
  
        一夜之间别墅群倒塌？
  
        遭到怪物袭击？
  
        “房子在这里建造，却不是安放在这里的，小小刚和我说完，等房子建好，她会施法把房子移进空间！”
  
        秦棠却是替苏小小说了出来。
  
        苏小小微微点头。
  
        “施法，把外面的房子移入空间里面？”几个女孩都瞬间瞪大了眼睛，似乎不敢相信。
  
        她们也听说过移花接木，斗转星移之类的高人法术，但是还从来没有听说过，把一处房子移到另一处的。
  
        而且还是二十八栋房子。
  
        这需要多大的修为神通？
  
        “对啊，以后我们就会进入洞府进行修行，以不惊扰世人为目的！”苏小小说道。
  
        所有人都震惊的说不出话来。
  
        只是听说万妖门有一处仙家洞府，至于洞府里面什么样，李小鹿和马晓还没有见过。
  
        如果把房子移入到洞府里面，那也就是说万妖门的弟子都可以随意出入洞府了，这样不会出问题吗？
  
        “如此说来，那就只能用防护网把整个凤凰广场遮挡起来了！”赵星河说道，“只有这样才能不惊世骇俗！”
  
        对啊，苏小小和秦棠对望一眼，她们怎么就没有想到呢，还想着找一个光明正大的借口拆迁，只要把整个凤凰广场用防护网遮挡起来就好了。
  
        一个月建成二十八栋别墅，在世人的眼中是绝对不可能的。
  
        然后在一夜之间让这二十八栋房子，消失，他们没有见过房子，自然也不会惊讶。
  
        凤凰广场二期有几十万个平方，如果要把四周全都用防护往遮挡起来，这也是是一个不小的工程。
  
        好在赵星河找到林河，从各处工地抽掉工人，，加上备料打桩也足足用了一个星期才把防护网扯好。
  
        而房子还没有开始建造，那十二根柱子已经定做好了，没有任何的花纹雕刻，只是十二根直径一米左右的柱子。
  
        又浪费了一天的时间把那十二根柱子按照苏小小指定的位置放好。
  
        这次没有使用吊车，挖土机什么的，而是趁着夜里天黑。
  
        苏小小亲自施法放置的。
  
        没有任何的犹豫，苏小小第一时间就把那十二颗琵琶血玉珠嵌入到了汉白玉石的珠子里面。
  
        十二根柱子，每一根柱子嵌入一颗珠子。
  
        十二颗柱子可以启动天时封杀大阵，这是那珠子的终极妙用，融汇了妖皇的神识，苏小小并不单单知道这一种法阵。
  
        在珠子嵌入石柱的时候，苏小小就启动了一个隐匿法阵。
  
        虽然有防护网的遮挡，但是防护网并不能阻挡那些高人神识的探查。
  
        而有了这个十二根珠子组成的隐匿法阵，苏小小可以放心的把这里交给门下弟子去做。
  
        就算你在里面发射原子弹，外面也不会有任何的动静，甚至涟漪都不会带起。
  
        而此时，那一百零三位妖修也已经开始准备动手了。
  
        有赵星河带领，萧凌峰，吴术精，李小鹿，马晓几个人共同参与，一共一百零八人组成的施工队也开始施工。
  
        整个偌大的工地只有他们这么多人，其他人一概不让进。
  
        几十万平米的工地瞬间妖力乱飞。
  
        钢筋混凝土，砖头，漫天飞舞。
  
        一位妖修念动口诀，那刚刚运来的几十车砖头全部都凌空漂浮了起来。
  
        另一位妖修把搅拌好的混凝土用手一挥，那混凝土一层层的铺好了。
  
        噼里啪啦。
  
        然后漂浮的砖头一层层的码好。
  
        一百零七位妖修，加上赵星河一个修行高手，建造二十栋别墅，别说一个月了，如果不是因为今天一天进的料不够了，三天他们就可以把房子建好。
  
        刚刚入夜十二点，收工！
  
        没有砖头了！
  
        赵星河尴尬的笑笑，他还是忽略了一个问题。
  
        工地是遮挡起来了，可是如果往里面运输了这么多的物料，结果一个月之后，什么都没有建造起来，而且那些物料还消失了，这同样会引起世人的怀疑啊。
  
        为了减少这种不必要的猜忌，第二天赵新河和苏小小商议过了。
  
        砖头，水泥之类的东西，不在运往凤凰广场，而是送到了另一处林家的工地上面。
  
        而且他们也和林河沟通好了，这些东西在他们工地放一天，第二天就运走。
  
        知道赵星河是高人，林河二话不说直接签字放行，甚至还给自己正在施工的工地发放了通知，放假一天。
  
        当一车车的物料运送到工地的时候，也是林河出面签收的。
  
        他们走了一个暗度陈仓的计策。
  
        入夜。
  
        当赵星河和苏小小出现在几十里外的另一处工地的时候。
  
        月朗星稀，天空出现一轮名月。
  
        没有更多的人跟着。
  
        今晚苏小小要施法，把这些物料偷偷的运回凤凰广场。
  
        今天一天的备料足够那二十八栋房子使用的了。
  
        和苏小小并肩走来，赵星河感觉自己和苏小小的差距越来越大。
  
        有时候甚至有种感觉，自己终究会有一天失去苏小小。
  
        啪！
  
        赵星河从兜里摸出一包香烟，抽~出一根吊在嘴上。
  
        “什么人在那里！”
  
        是看守工地的一位老工人。
  
        “老王，是我，小赵，我来看看今天的料齐了没，您忙您的！”赵星河冲着不远处的一个老汉挥了挥手。
  
        “哦，是小赵啊！”
  
        那人有嘟哝了一句，然后捏着手电进宿舍里去了。
  
        打发走了看着工地的老人。
  
        赵星河深深的吐出一个眼圈。
  
        “你和叶宁很久都没有见面了吧！”一屁~股坐到一堆砖头上面，赵星河莫名其妙的问了这么一句。
  
        苏小小一袭白色的长裙，这裙子还是当年在工地上班的时候，萧洁送给他的裙子。
  
        微风轻轻吹起，裙摆四处摆动。
  
        “打过几次电话，听说他最近任务挺紧张的！”
  
        苏小小不知道赵星河什么意思。
  
        “你们打算什么时候结婚？”赵星河又没头没脑的问了一句。
  
        “……”
  
        这个问题苏小小真没有想过。
  
        难道自己真的要嫁给叶宁？
  
        一想到自己要和一个男人做那事，苏小小就浑身冒冷汗。
  
        最恐怖的事情还很有可能要生猴子。
  
        下蛋和生孩子可是两码事！
  
        似乎知道苏小小不想提及这件事，赵星河把手中的香烟丢掉，拍了拍身边的砖头，示意苏小小坐下。
  
        没有犹豫，苏小小轻轻的挨着赵星河身边坐下。
  
        “小小你知道吗，只有这个时候我才能感觉到与你之间的距离是真实存在的，你走的太快了，我感觉我追不上你的脚步了！”
  
        赵星河有些力不从心的说道。
  
    
  
    
  
    
第729章 只羡鸳鸯不羡仙

  
        听见赵星河的话，苏小小不禁有些呆住了。
  
        是啊，以前和赵星河认识，他都是以大哥哥的身份在照顾着自己。
  
        殴打马利克，教训秦刘敢，怒怼龙哮天，帮自己守护妖皇洞府，敢独自面对天下人。
  
        即使与天下人为敌，他也丝毫不在乎。
  
        现在自己得窥天道，融合了妖皇的神识，与赵星河的距离已经越来越远。
  
        男人嘛，总是喜欢比自己柔弱的女孩。
  
        看着抬头望天的赵星河，苏小小向着赵星河轻轻的靠了靠。
  
        这一刻苏小小居然没有什么反常的感觉，她只想把自己当做一个女孩，一个妹妹。
  
        在哥哥迷惘的时候可以陪在他的身边。
  
        脑袋枕在赵星河的肩膀上
  
        被苏小小的动作吓了一跳，赵星河扭过头看了看苏小小。
  
        抓起苏小小披散的一缕长发在手指缠绕着。
  
        “听说梅清已经和稚初完婚了，就在前几天，他们怕你不开心，就没有通知你！”赵星河的脑袋也斜靠了过来，两人的脑袋靠在一起。
  
        “哥……”
  
        苏小小轻轻的喊了一声。
  
        “你说我该原谅他吗？”
  
        “不应该！”赵星河斩钉截铁的说道。
  
        苏小小本以为赵星河是来劝自己的，没想到他居然会站在自己这一边。
  
        这倒是让苏小小有些愣住了。
  
        “死者已矣，他却守着心中的之念，抛弃自己的孩子，太没有鲜果这十几年来你是怎么过来的，如果说因为爱情，可是大仇没有报，他又另有了新欢！”’
  
        赵星河有些咬牙切齿。
  
        “就像你说的，死者已矣，新欢旧爱都已经不重要了，在我修行到了世间法的尽头，心头想起了种种往事，我仿佛看到了我的妈妈！”
  
        “她让我原谅他，还让我别想着报仇！“
  
        “可是我做不到！”
  
        苏小小的声音非常轻。
  
        从苏小小说要布阵的时候，赵星河心中就有了一种不好的预感。
  
        苏小小打算在断缘大会上与龙哮天了断前尘。
  
        手指动了一下，赵星河并不知道怎么安慰苏小小，抬手把苏小小搂在怀里，两人依偎着，没有任何的言语。
  
        一路走来，赵星河始终都陪在苏小小的身边。
  
        相依相偎，嗅着赵星河身上那充满了雄性的味道，强壮有力的臂膀，苏小小内心居然生出一种悸动。
  
        如果他要亲吻自己怎么办？
  
        如果她要和自己发生一些事情要怎么吧，该怎么拒绝？
  
        如果拒绝了他会伤心吗？
  
        如果不拒绝，这样是不是不太好，毕竟他是自己的哥哥。
  
        如果他提出要和自己……
  
        苏小小脸色有些绯红。
  
        有时候她倒是真想把自己的这副身体交给赵星河算了，反正自己和龙哮天之间还不知道什么样，如果自己死了，那岂不是可惜了？
  
        这样还能给赵星河一个交待。
  
        如果自己那么做了，赵星河会不会认为自己是一个放荡的女孩，是不是也认为自己和叶宁已经发生了什么？
  
        苏小小越想越有些离谱。
  
        还好赵星河似乎在想着某些事情并没有注意到苏小小的表情。
  
        呼！
  
        苏小小轻轻的呼出一口，自己这都想的什么啊，赵星河可是自己的哥哥啊。
  
        忽然赵星河搭在苏小小肩膀上的手滑了下去，一下子抓住了苏小小的手。
  
        苏小小一愣。
  
        赵星河依旧抬头望天，而他的手却是紧紧的抓着苏小小的手。
  
        苏小小抽动了一下，却是没有在反抗。
  
        “今晚的月亮好圆啊！”赵星河说道。
  
        “是，是啊！”苏小小婴宁一声。
  
        “你会成仙吗？”赵星河却是没头没脑的说了一句。
  
        “嗯？”
  
        “修行到了世家法的尽头成就地仙成就，至此人修，妖修境界合一，淬体之后达到真仙成就然后招来天劫洗练，你呢……”
  
        “真仙过后听说会待诏飞升昆仑仙境，如果我可以飞升，那就在昆仑仙境等你啊！”苏小小顽皮的一笑。
  
        不过她却是知道自己想要飞升那有多困难。
  
        “真的？看来我需要努力修行才是了，不然到了昆仑仙境就不能保护你了！”赵星河柔情的说道。
  
        “你这两个娃娃可真是，我看了都着急，多大点的事，还非要飞升成仙？我告诉你上了床你们就是仙，更何况古语有云，只羡鸳鸯不羡仙！我告诉小伙子，以我多年来的经验来看，这女娃娃绝对对你有意思！”
  
        忽然另一个声音在两人的身后响起，把身处柔情蜜意中的两人都吓了一跳。
  
        两人如同触电一般躲开。
  
        “咳咳，卧槽，老王，你吓我一跳！”赵星河冲着看守工地的老王骂道。
  
        “嘿嘿，我半天没有听见动静，还以为你们已经走了呢！”老王走过来，手里拎着个手电，手电在苏小小的面上一扫而过。
  
        “哟，赵公子，你女停漂亮的啊！”
  
        “废话！”
  
        赵星河不满的说了一句。
  
        随手从兜里掏出一包烟丢了过去。
  
        老王捡起那烟盒只看了一眼，就有些兴奋的说道，“嘿，特供的小熊猫，还是赵公子实在！”
  
        非常不舍的把那香烟揣进兜里，然后又从另一个兜里掏出一包红塔山，从里面抽出一根，甩给赵星河。
  
        “你这老王，我给你一包小熊猫，你却掏出这个东西给我抽！”赵星河笑骂了一句。
  
        “你们年轻人抽烟又不知道味道，冒烟就行呗！”
  
        老王摩挲了半天也没有找到打火机，还是赵星河从兜里掏出打火机帮老王点上火。
  
        苏小小就这么安静的坐在原地，看着赵星河和老王有一句没一句的聊着。
  
        一种满满的幸福感悠然而生。
  
        这种躲在男人背后的感觉，真的非常好。
  
        看着自己的男人与别的男人谈笑风生，而谈论的话题却是围绕在自己的身上。
  
        苏小小抬头看天，忽然想起了一件事情。
  
        妖皇空间里也有月亮和太阳，可是，这现实之中也有月亮和太阳，很显然他们不是同一个。
  
        苏小小嘴角忽然浮起一抹笑意，她忽然明白了，妖皇空间里，那根本就不是什么月亮，而是一柄神器。
  
        “行了行了，回头我让你们林董事长带你去快活快活！”赵星河嘿嘿笑着。
  
        “哈哈，你个臭小子，找了这么漂亮的女朋友，晚上可得悠着点，只羡鸳鸯不羡仙啊！”
  
        “你以为我是你啊！”
  
        “我？我当年……”
  
        “得得得，又跟我提你当年的那些破事！”
  
        赵星河和老王又吹了一会，打发了老王，赵星河转过身看着有些小女儿家的苏小小。
  
        “不好意思，老王人就那样……”
  
        “我不介意！”
  
        苏小小轻轻的说道。
  
        苏小小的这句话倒是让赵星河有些愣住了。
  
        还在思考着苏小小那句不介意是什么意思的时候，苏小小已经站了起来，好了，我们动手吧，免得待会生出什么事端。
  
        “嗯，好，需要我做什么吗？”赵星河知道苏小小要施法把这些材料送到凤凰广场那边。
  
        “不用了，你去看着那个老王，别让他发现什么动静就好！”
  
        赵星河点点头，立刻又追上没走多远的老王，两人的嬉笑声音再一次传来，越走越远。
  
        苏小小有些走神，如果是叶宁，是绝对不可能和一个人打成一片的，或许这就是部队的纪录吧。
  
        而此刻的凤凰广场，被隐匿法阵屏蔽的空间里，一群人都在静静的等候
  
        听说苏小小今晚会施法把储存在外面的材料通过大法力穿梭空间运到这里。
  
        只是时间已经过去一个小时了，怎么一点动静都还没有啊。
  
        “秦棠姐，你说会不会是距离太远了，到现在还没有传过来啊！”
  
        “怎么会，我觉着应该是物品太重了，钢筋混凝土加上砖头什么的，太重了吧！”
  
        “不会的，小小既然说能够移过来，那就是能够办到！”
  
        而另一边的一百多位妖修也在焦急的等待着。
  
        这可是大神通法力，躲在深山一百年也不一定能够看到。
  
        也就在大家都疑惑的时候，那空出来的空地忽然刮起了一阵风。
  
        起初谁也没有在意。
  
        可是那阵风却没有飘散，而是越刮越大，随后形成了一个不大不小的旋风，绕着那片空地旋转了起来。
  
        而这风起的玄妙，只能够听见风声，却是看不真切那风形。
  
        “来了！”
  
        秦棠肃穆的喊了一声。
  
        立刻大家都屏住了呼吸。
  
        不到一会的功夫，那阵风已经快的让大家分看不见里面的情况了，隐隐约约，旋风围绕的地方出现了一丝光影闪动。
  
        忽然大家心头感到一阵悸动，似乎有某种力量穿破虚空从远方而来。
  
        大家还没有弄明白怎么回事。
  
        不知道是哪一家的一条狗却是忽然狂吠了起来，已经入夜，那狗这么一叫，立刻引的其他狗也跟着乱吠了起来，不远处的农村家里有养鸡的，母鸡扑腾着翅膀似乎受到了惊吓一般。
  
        母鸡一扑腾，公鸡也不管有没有天亮，也跟着打鸣。
  
        真正的一时间鸡飞狗跳。
  
        等到众妖修明白过来的时候，风声已经渐渐的停歇。
  
        而出现在众人面前的却是那些已经备齐的材料。
  
        成吨的水泥，成堆的砖头，还有一些钢筋。
  
        当大家聚目看过去的时候，才发现那些东西已经真真实实的运过来了。
  
        不知是谁带头喝了一声彩，一时间上百位妖修纷纷彩声雷动，众位妖修显得兴奋无比。
  
    
  
    
  
    
第730章 吃烧烤吧

  
        要说御物的手法他们也会，但是要把这么多的东西从一个地方，不着痕迹的运送过来，这份神通之力着实让人吃惊。
  
        况且人家并不是运送过来的，而是直接撕裂空间送过来的。
  
        只是这穿行色戒，撕裂空间的神通就不是他们能够拥有的。
  
        而秦棠考虑的则是苏小小要把这二十八栋别墅移进空间里面，本来她还担心苏小小做不到，照这么看来，这应该是苏小小思索了很久了。
  
        尽管知道苏小小很厉害，但是秦棠还是难以相信，苏小小已经厉害到这个地步了。
  
        在龙哮天的法阵中轻松脱身，展现大神通之力，穿梭空间把另一个地方的东西直接送过来。
  
        秦棠脑海里不断的思考着。
  
        二十八栋房子，只用了一夜世间已经打好了主体框架，现在材料运来，大家立刻又吆喝着开工。
  
        万妖门有如此厉害的苏小小罩着，而且那个苏小小似乎还挺能护犊子的，这样至少在红尘世间行走不用担心被人欺负啊。
  
        很多妖修的热情都被调动了起来，都想卖力的表现，万一能够被万妖门看中选为弟子，那可就是一场大福缘啊。
  
        再说了，那个李小鹿都是已经死亡的人了，万妖门都能把人家救活，这岂不是成神了？
  
        再再说了，死而复生的李小鹿不但加入了万妖门，还得到了一柄神器，凤凰羽……
  
        一时间本来还有些想着偷懒耍滑的妖修，忽然间都卖力的干起活来。
  
        这或许就是苏小小故意要施展的一个手段也说不定，在这些妖修的面前施展大神通，这产生的震慑效果可是非比寻常的。
  
        ………………
  
        当赵星河从不远处的宿舍走出来的时候，恰好看到一阵旋风打着旋围绕着那一批材料旋转。
  
        等风停下来的时候，场地里的材料已经消失不见。
  
        现在是夏天，这个时候的天色刚刚黑下来。
  
        赵星河冲着苏小小伸了伸大拇指。
  
        苏小小报之以微笑。
  
        两人并肩走出工地。
  
        “对了，这些东西就这么运走了，那个老王不会惊讶吧！”苏小小笑着说道。
  
        “不会，我已经安排好了！”赵星河笑了笑说道。
  
        “谢谢哥，你又帮了我一个大忙，哦对了，还有苏玄星的事情，一直想要谢谢你，可是又怕你不高兴，要不是你……”
  
        “我不喜欢听你说这些！”赵星河转过身子用手指堵上了苏小小的唇。
  
        苏小小~脸色微红，扑闪着大眼睛看着赵星河。
  
        这一刻气氛再一次有一些微妙了起来。
  
        呼！
  
        赵星河长出一口气。
  
        “和你在一起真的需要很大的勇气啊，太耗费心神了！”赵星河把目光从苏小小的脸上移开。
  
        “怎么了？”看到赵星河的反应，苏小小反而来了精神了，冲着赵星河微微一笑，非常俏皮可爱的舔~了舔嘴唇。
  
        赵星河一阵热血上涌，差点没有守住。
  
        “你就不怕我一时忍不住，把你给那啥了啊！”赵星河开玩笑的说道。
  
        “你又打不过我！”苏小小无所谓的耸耸肩。
  
        “你啊……”赵星河摇摇头，“对了，好久没有一起吃饭了吧，要不要去吃烧烤？”
  
        “烧烤？”
  
        “对啊，你一提到苏玄星我倒是想起来了，老地方餐厅在门口摆了几张桌子，晚上做起了烧烤的生意！”
  
        “哦？”
  
        苏小小倒是想起了苏玄星，已经大半年没有见过了，不知道小家伙什么样子了。
  
        反正回去也没有什么事情，苏小小和朝星河径直朝着老地方餐馆走了过去。
  
        夏天是吃烧烤的最佳季节，三五成群，一杯啤酒，几串烧烤，乘着夏日的凉风，倒是颇有一番滋味。
  
        以前和赵星河在一起工作的时候，赵星河也没少请客吃饭。
  
        这一段时间的修行，倒是让苏小小有些忽略了自己男人的身份了。
  
        时间或许还真是一把杀猪刀，苏小小也慢慢的熟悉了女人的身份，也习惯了四周人对自己的眼光。
  
        从过完年女妖收官，苏小小这大半年都没有出现在大众的视线里面，苏小小都有种自己与社会脱节的感觉了。
  
        老地方的生意做的不大，但是人气还是挺旺的。
  
        一共有五张桌子，每一张桌子都坐满了客人。
  
        “哟，赵公子来了！”苏舟看到赵星河赶忙打招呼，赵星河对于老地方可是常客，一看到赵星河居然来了，苏舟一边忙着烤着烧烤一边冲赵星河打招呼。
  
        “苏大哥，生意不错啊！”赵星河冲着苏舟挥挥手，“哟，小家伙已经会走路了啊！”
  
        苏舟的老婆增带着玄星在外面帮忙，小家伙一歪一扭的跟在妈妈后面，赵星河一来到这里就好像走进了自己的家里一样，冲着苏玄星就走了过去。
  
        听到赵星河的声音，苏舟的老婆冲着赵星河笑笑。
  
        而赵星河也顺手把玄星抱了起来。
  
        “苏大哥，忙着呢！”苏小小也冲着苏舟打招呼说道。
  
        “嗯嗯，咦，你是苏小姐……”
  
        看到苏小小，明显的苏舟的表情有些惊讶。
  
        苏小小那可是大明星呢，而且自从上次苏小小来过一次之后，给自己的儿子起名字，这么长的时间都没有见过了。
  
        苏舟也没有放在心上，毕竟人家是大明星
  
        可是，今天苏小小和赵星河再一次出现，苏舟倒是也有些明白了一些事情，赵星河肯定是追上人家了。
  
        “哎，五号桌的羊肉串好了！”苏舟利索的把手里的羊肉串撒上调料，并放进盘子里，“木子，把我们自己的桌子再拿一张出来，让赵公子和苏小姐坐下！”
  
        苏舟一边忙活着手里的肉串，一边和苏小小打招呼，然后又转过头幸福的看了一眼自己的老婆。
  
        苏玄星还在赵星河的怀里，苏舟的老婆转过身冲着赵星河笑道，“星星，让你叔叔抱着，妈妈去给爸爸帮忙！”
  
        “去吧去吧！”赵星河摆摆手。
  
        “五号桌是吗？苏大哥，我帮你端过去吧！”苏小小正好站在苏舟的旁边，顺道说道。
  
        “哎，这怎么好意思呢……”苏舟有些局促的说道。
  
        “没事的，我以前也做过临时工的，嘿嘿，待会苏大哥请我吃饭就成了！”苏小小冲着苏舟笑笑。
  
        顺道接过苏舟已经考好的肉串。
  
        “那可就麻烦苏小姐了，待会我请你吃饭，一定！哎，五号卓在最东面那一张！”苏舟考完肉串，又忙活着去烤其他的东西，脸上带着幸福的笑意。
  
        有一个貌美如花的老婆，有一个稳定的收入，而且还有一个大胖小子，苏舟感觉自己很幸福。
  
        而且自己还认识赵星河这样的富二代，苏小小这样的大明星。
  
        木子刚刚放下星星，就赶忙去房间里拿桌子，吃烧烤用的那种白色的塑料卓是没有了，但是他们里面还有一张只用的折叠桌。
  
        对待赵星河和苏小小，他们可不敢怠慢。
  
        苏舟的手艺不错，五张桌子没完都会坐的满满的，赵星河每次来都是加桌子，他们已经习惯了。
  
        苏小小端着肉串来到五号桌、
  
        “你好，这是你们要的肉串已经好了！”苏小小冲着五号桌坐着的两男一女说道。
  
        “谢谢！”女孩抬头回了一句，不过在看到苏小小的容颜的时候，瞬间有些是失神。
  
        有种面熟的感觉。
  
        苏小小对着对方报以微笑。
  
        “老板，我们要的韭菜好了没有？”另一桌子上的一男一女冲着苏舟喊道。
  
        “哎哎，已经好了！”
  
        苏小小放下肉串，又赶忙去取韭菜帮另一桌送过去。
  
        一时间倒也忙的不亦乐乎哦。
  
        好久没有食人间烟火了，忽然问道这烧烤的味道，苏小小居然有了一种食欲。
  
        已经有了地仙成就，就算不吃不喝也不会有饥饿的感觉，但是那种食欲只是想吃，并不是饿了。
  
        看着如同小仙女一般的苏小小忽然忙前忙后的做起了服务员，赵星河抱着玄星也不禁有些看的呆了。
  
        没有高人的头衔，此刻的苏小小也不是万妖门的掌门，自己也不是什么赵家的公子，也不是什么富二代。
  
        赵星河看了一眼怀里的苏玄星，如果有一天自己能抱着自己的儿子，而在一边忙活的女人就是苏小小，这将是一件多美好的事情。
  
        爱情是一个很奇妙的东西，当你越是得不到的时候，心心念念的越是放不下。
  
        虽然和叶九订了婚，虽然也知道叶宁是苏小小的男朋友，可是赵星河依旧止不住心中的胡思乱想。
  
        “额，你是……”
  
        “苏小小？”
  
        “你是苏小小！”
  
        一声惊呼传来，终于有人认出苏小小来了。
  
        《绝色~女妖》这部电影已经从影院下架半年了，但是苏小小那绝美的形象依旧深深的烙印在大家的脑海里，刚刚就有人怀疑，只是没有敢说出来而已。
  
        而且苏小小在大红大紫之后，没有接受任何媒体的采访，忽然就消失了，这也让那些狗仔们好一阵忙活。
  
        甚至还传出苏小小被雪藏的消息。
  
        很多的负面新闻也被深扒，但是到最后那些负面消息却总是不了了之。
  
        苏小小也渐渐的淡出了大家的视线。
  
        可是今天他们居然在大姐上碰到了苏小小，而且还和一个男人一同出现，这如何不让他们震惊？
  
    
  
    
  
    
第731章 麻烦来了

  
        难道苏小小火了之后被富二代包养的消息是属实的？
  
        再看看赵星河，这更加确定了他们心中的猜想。
  
        可是，在这种街边小吃出现又是怎么回事，那富二代破产了？
  
        可惜了如此美貌的一个小仙女要跟着那个男人在路边做服务员来补贴家用了。
  
        那个家伙也真是可恶，都已经破产了还要霸占着人家不放，难道他不知道，如果你真的爱人家就应该放手的吗。
  
        人们的想象力是非常可怕的！
  
        “不好意思，我不是苏小小，我叫苏小妹，曾经也有很多人都把我当做了苏小小了呢！”
  
        苏小小温婉的冲着几人笑笑，立刻走向另一桌，他们要的烤腰子已经好了。
  
        而苏小小一走，他们立刻拿出手机悄悄的对着赵星河还有苏玄星拍了几张照片，甚至还给苏玄星弄了几张特写。
  
        这绝对可以作为明天的头条了。
  
        苏小小被富二代保养，未婚先孕，孩子都这么大了。
  
        苏小小靠打工维持生计，在一家烧烤店做服务员。
  
        苏小小同居男友现身，两人身边跟着一个孩子。
  
        惊天大黑料，《绝色~女妖》女一号已经有孩子了。
  
        一个个的题目在他们的脑海中蹦出来。
  
        这个地方不大，又是把桌子摆放在门口，苏小小没有几个来回，就被大家发现了。
  
        以前在网上也出现过，卖豆腐的美女，卖水果的美女，卖菜的美女，美女也总是能够吸引人的眼光，就算她不是苏小小，但是长相和苏小小如此相近，这个女孩也能够给他们带来可观的‘眼球’。
  
        似乎是看在苏小小的面子上，大家吃完了点的烧烤，甚至又都加了几个菜。
  
        苏舟的老婆木子也从里面搬出来一张折叠桌子。
  
        桌子一拿出来，木子赶忙把苏小小替换了下来。
  
        “苏小姐还是我来吧，真是麻烦你了！”木子在围裙上面擦了擦手，冲着苏小小不好意思的说道。
  
        “没事的嫂子，反正我也没什么事！”苏小小说着又接过一盘烧烤的面筋。
  
        木子赶忙从苏小小的手上夺了下来。
  
        “去吧去吧，帮我看看孩子就算是帮了我的大忙了！”木子转过身把苏小小向着赵星河那边推了推。
  
        拗不过木子，再说只有五张桌子，也确实不用两个人忙活，苏小小冲着赵星河走了过去。
  
        “过来坐！”赵星河抱着苏玄星，冲着苏小小笑笑。
  
        一直等到苏小小走过来，赵星河神秘的说道：“明天你可能就要火了！”
  
        说完还用下巴点了点苏小小背后的几个年轻人，有的还正举着手机拍摄。
  
        “那不是正好吗，反正我已经达到了世间法的极致，飞升成仙也没有什么希望，继续蹭蹭热度说不定以后还能做个大明星呢！”
  
        苏小小倒是满不在乎的说道。
  
        其实到了苏小小这个级别，一些人已经对她造不成伤害了。
  
        这并不像其他的大明星那样，不想被人拍摄，不想被曝光，这对于他们正常的生活有影响。
  
        但是苏小小不一样，她有大神通，她可以随意隐身消失，也可以变幻成另一个人的模样，也可以分身好几个……
  
        无论外界的舆论什么样，这对于她的影响都不大。
  
        赵星河无语的冲苏小小竖了竖大拇指。
  
        “你就不想知道他们刚刚说的是什么？”
  
        “无非就是我被你包养了，还生了个孩子！”
  
        苏小小~脸色有些发烫，这还是她第一次在一个男人面前提起女人的话题。
  
        “怎么样，如果哪一天我真的忍不住了，要不要试着做我的女朋友？满足那些狗仔的好奇！”
  
        赵星河开玩笑的说道。
  
        “胡说什么呢，我可是你妹妹，你也下得去手！”苏小小呸了一声。
  
        冲着苏玄星拍了拍巴掌，张开双手，要抱抱的样子。
  
        苏玄星看到苏小小张开的双手居然裂开嘴呵呵乐了起来。
  
        “哎呀，这小家伙居然还认识你？”赵星河把手中的苏玄星递到苏小小的手里。
  
        “认识倒还不至于，应该是面熟的感觉吧，他的灵智未开，就算有神识记忆，也不会认识我是谁！来，小~姨抱抱！”苏小小接过苏玄星，伸手捏了你苏玄星肥嘟嘟的脸蛋。
  
        “有时候死亡也不见得是一件坏事，你看就像玄星，如果他不死，这一辈子就会为了化形而努力，然后还要努力的修行，努力的活下去，努力的对抗天劫，到头来终究还是一场空！”
  
        “而现在虽然是重新开始，但是至少拥有了别人非常羡慕的身体！”
  
        “浩瀚的星空，能够真正渡劫升天的有几人！”
  
        “你又感慨什么呢，无论能不能修仙，人活一世，总得有个奔头吧，就算不能成仙，这总还能去病强身啊！”
  
        赵星河移动了一下椅子，和苏小小并排坐在一起，一起逗弄着苏玄星。
  
        其乐融融，到真像是一对年轻的小情侣带着自己的孩子出来吃饭逛街的样子。
  
        尤其是赵星河不时的冲着苏小小投过去的柔情蜜~意的目光。
  
        “哟，这次好像又坐满了嘛！”
  
        “大王，我们好像来晚了啊！”
  
        “屁话，这几天我们哪一次来早过！”
  
        “大王说的也是！那现在怎么办？”
  
        “还能怎么办，老办法，赶走不就是了！”
  
        就在苏小小和赵星河逗弄着苏玄星的时候，苏舟的麻烦似乎是来了。
  
        赵星河想要起身去帮忙应付，苏小小却是一把握住赵星河的手。
  
        “他们是妖！”
  
        苏小小向着赵星河小声的说道。
  
        妖？
  
        赵星河想要站起来的身子慢慢的又坐了回去。
  
        龙哮天的法会刚刚结束，确实，还有大量的妖修逗留在红尘世间。
  
        你把一头狼邀请到家里做客，然后喂其吃了一大锅肉汤之后，让它再返回深山老林去吃树皮，无论如何它也是不愿意的。
  
        一些既不想加入龙门，也不想去万妖门的妖修，就这么逗留在了红尘。
  
        他们甚至都不相信所谓的高人，再说了只要自己不惹事，别人也管不着自己啊。
  
        “哎，大王，不对啊，他们不是说不能加桌子的吗，我们上次来，他死活不肯为我们加桌子，为什么今天又可以加了呢？我们是不是被瞧不起了啊！”
  
        “卧~槽，吃个烧烤还要被人瞧不起，这日子没法过了！”
  
        “哎哎，两位请稍安勿躁，我马上就为你们也加一桌，怎么样？”苏舟也发现了这两个不速之客。
  
        本来他们是不会为客户加桌子的，有座位你们就吃，没有座位愿意等就等，不愿意就走。
  
        反正苏舟一个人也忙不过来。
  
        今天要不是赵星河和苏小小来了，只是五桌客人苏舟都忙不过来。
  
        苏舟知道赵星河的脾气，上次因为有人找麻烦，赵星河把人家的腿都给砍断了，这件事一定为赵星河添了不小的麻烦，因为那件事之后好久都没有看到赵星河。
  
        其实他们不知道的是，赵星河因为神魂受损去养伤去了而已。
  
        “这还差不多！”刚要发作的两个小妖，一听说苏舟的话，立刻又放下了举在空中的手臂。
  
        苏舟也赶紧催促木子再去哪一张桌子出来。
  
        “大王，今天我们吃什么？要不要还是老规矩，一百串鸡胗，一百串鸡心，一百串鸡胗，一百串羊肉，一百串金蝉，一百串……“
  
        “你真特么啰嗦，老板，你们这里有的东西都给我每样一百串！”
  
        “真是不好意思这两位爷，小店今天没有准备这么多的食物，您看我们这也是小本生意，不如这样好不好，我们给二位没人十串羊肉，算是我请你们二位的！”
  
        木子搬了一张桌子出来，顺道陪着笑过来解释道。
  
        “怎么，你觉着我们是不是好欺负啊，为什么他们吃的时候就有，到我们吃的时候就没有了呢！”
  
        “就是！”
  
        “是这样的，一百串确实太多了，而且，你们二位吃完也从来没有给过钱啊！”
  
        木子小心的看了一眼赵星河所在的方向，一是她害怕赵星河听见，又要惹事。
  
        二是她又希望赵星河能够听见，然后帮他们解决麻烦。
  
        这两个人从前天开始，每晚这个时候都会来。
  
        第一天晚上，两人就展现了大胃王的潜力，把他们剩余的烤串全都包圆了。
  
        本来苏舟还以为遇到了大客户，结果这二人吃完饭，苏舟只是一眨眼的功夫，就没有了他们的身形。
  
        然后是第二天，这两人又来了，苏舟找他们理论，居然被他们反问，钱是什么东西？
  
        本来苏舟是想报警处理的，可是其中的一个人忽然露了一手，那用来烧烤的铁钎子在他的手上居然如同一根软线似的。
  
        那个人拿起铁钎直接就这么在手指上绕了两圈。
  
        最奇怪的是，绕了两圈之后，另一个人有用两根手指这么轻轻的一拽，那卷成一圈的铁钎又被捋直了。
  
        苏舟知道自己遇到高人了。
  
        当下也不敢言语，毕竟老婆孩子还都在呢。
  
        满足了这两个人的要求，只希望他们以后能不再来了。
  
        可是昨天晚上他们又来了。
  
        好歹打发了之后，今天晚上居然还来，好像他们吃定自己了似的。
  
        如果是一晚上三十二十的也就算了，可是这两人特别能吃，似乎永远吃不饱一样。
  
    
  
    
  
    
第732章 五大仙

  
        啪！
  
        混迹红尘已经三天了，这两个妖修似乎已经摸清了这些凡人的脾性了。
  
        似乎只要你一拍桌子，一发火他们就会乖乖的听话。
  
        其中一个妖修用力的怕了一下桌子，把邻座的几个食客都吓了一跳。
  
        “对不起对不起，您要的东西马上就到！”
  
        似乎知道木子在想什么，苏舟赶紧放下正在烧烤的炉子跑过来把木子拉开。
  
        “你跟他们一般见识干什么，大不了我们明天不干了，回家！”
  
        “回家？”
  
        木子不解的看着苏舟，她就不明白，为什么苏舟就这么害怕这两个人
  
        白吃白喝还有理了？
  
        “你说这都叫什么事，我们正经八百的的做生意，凭什么就要养着这么两个人啊，苏舟，你以前也挺有中的一个男人，今儿怎么就……”
  
        要不是苏舟拦着，昨天他们来的时候木子就想报警了。
  
        苏舟记得直跺脚，连连给木子使眼色，把木子拉到一边悄悄的在木子的耳边解释了几句。
  
        木子瞬间就瞪大了眼睛。
  
        看了看吃霸王餐的那两个人，又看了看赵星河。
  
        她知道自己的老公在担心什么。
  
        “不是我现在没有种，而是，我现在也是一个爸爸，一个丈夫，如果我出现了什么意外，谁来照顾你们呢！”
  
        苏舟在木子耳边轻轻印上一个吻。
  
        其实这些木子也都明白，既然老公选择忍让，她也应该支持。
  
        更何况那边坐着的是赵家的公子，另一位是当红的女星苏小小，而那两人又明显的不是凡人。
  
        如果起了争执，以赵星河的脾气是肯定要为他们出头的，如果找赵星河和苏小小在他们这里出了什么事，那可不是他们能够担待的起的。
  
        无奈的叹了一口气，木子只好忙活着把他们白天准备好的菜品全都拿了出来。
  
        而邻座的几个年轻人似乎也知道老板的麻烦来了，纷纷起身付了钱离开。
  
        旁边的几个人离开，那两个人也没有换座位的的意思，就这么大大咧咧的坐在原地，等着苏舟把烤好的烧烤送过来。
  
        化为人形这么多年他们哪里吃过这么美味的东西。
  
        要说这次法会给他们带来的唯一好处就是，让他们认识了红尘世间的美妙。
  
        “你说他们是妖，能够看出他们是什么妖吗？”赵星河拿起放在旁边的一个摇铃，摇晃着吸引着玄星的注意力。
  
        “你听说过农村信奉的五大家吗也叫「五大仙」。”
  
        苏小小双手掐着苏玄星的肋下，苏玄星开心的蹦跳着。
  
        “你说的是狐仙(狐狸)、黄仙(黄鼠狼)、白仙(刺猬)、柳仙(蛇)、灰仙(老鼠)，胡黄白柳灰这五大仙？”
  
        “嗯，黄鼠狼是你我见过的第一个妖物，吴术精是鼠妖你也知道，完颜烟是蛇妖，那剩下的那两位就是眼前的这两个了！”
  
        苏小小和赵星河不动声色，表面上是在逗弄孩子，暗地里，两人在神识之中却讨论了起来。
  
        “他们居然是狐狸精和刺猬精，不过，根据我的了解，在民俗传说中，那白仙可是一个女人的形象啊，我见过人们供奉的全神像，就是福禄寿财神，加上五大仙，那上面白仙可是穿着穿裙子，凤冠霞帔，十分漂亮！”
  
        真正的全神像确实如同赵星河见过的那样，胡黄白柳灰，福禄寿财神，九大仙共同画在一张画像上面，供大家膜拜。
  
        “还有，自古狐狸精可是描述女人的，哪有说男人是狐狸精的，你可别忽悠我了，你是不是看走眼了？你这万妖门的门主也不是多么靠谱嘛！”
  
        赵星河用过胳膊怼了一下苏小小。
  
        噗嗤！
  
        苏小小倒是被赵星河的言论给逗乐了。
  
        “天地分上下，万物划阴阳，自古有天有地，有阴有阳，你既然知道狐狸精有女的，那自然也有男的！”
  
        “这话倒是不假，可是你一说狐狸精，我满脑子里想的都是那些柔美的女子画面，再一看看眼前，两个彪形大汉，这意境全都没有了！”
  
        “行了，别扯了，你还想要什么意境啊，这两个小妖刚刚化形没有多久，应该是被龙哮天的法会吸引过来的，被红尘迷惑流连忘返，如此下去，早晚都得出事！”
  
        苏小小虽然没有任何偷看的动作，但是那两个妖修还有苏舟以及木子的反应全都呈现在她的脑海里。
  
        “嗯，看看苏舟的反应也应该是知道这两人并不是什么好惹的，怎么样，你打算怎么做？”
  
        祸乱红尘的妖修遇到了万妖门的门主，赵星河知道这两个家伙的好日子是到头了。
  
        但是，苏小小是杀一儆百还是偷摸的降妖除魔，赵星河就不知道了。
  
        不大会的功夫，苏舟那边的烧烤就散发出了诱人的香味，再加上调料这么一撒，那两个妖修立刻就开始砸吧着嘴。
  
        “快快，先拿来给我们大王吃着……”白刺舔了一下嘴唇冲着苏舟吆喝的说道。
  
        “来了，来了！”苏舟答应了一声，然后推了推木子。
  
        木子端着烤好的一把肉串送了过来。
  
        “再来五斤啤酒要冰的！”胡离冲着木子喊道，忽然胡离的声音停顿了一下，目光有些呆滞的看着木子。
  
        木子心下一凛，暗道一声不好。
  
        放下肉串赶忙离开了。
  
        说实在的木子并不是那种非常惊艳的女子，但是木子属于那种耐看的类型，或许第一眼你看上去觉着他只是一般女子而已，但是越看越有一种韵味。
  
        况且木子现在还孕育着一个孩子，那成熟的韵味加上身上散发出来的一股奶香味，让没有经历过人事的两个妖修心中一阵悸动。
  
        “怎么了？”看着有些惊慌失措走过来的木子，苏舟不解的问道。
  
        “我刚刚给他们送餐的时候……”木子也不知道该怎么和自己的丈夫解释刚刚发生的事情。
  
        “没事的，这边有我看着，你去把这肉串还有腰子给星河他们送过去，可别怠慢了人家！”
  
        “知道了！”
  
        希望自己刚刚的那种感觉是自己瞎想。
  
        木子端着烤好的肉串来到苏小小坐在的那一桌。
  
        “小小妹妹，好久没有见到你了呢！快来尝尝苏舟的手艺！”木子放下盘子，从苏小小的手里接过苏玄星。
  
        “谢谢嫂子，这几天出去转了一圈，嗯，好香啊！”苏小小捏起一串烤肉递给赵星河，又拿了一串放到唇边嗅了嗅。
  
        “怎么样？”木子急切的看着苏小小，似乎苏小小夸赞一句能让她感到非常的荣幸一样。
  
        “嗯嗯，非常好吃！”苏小小轻轻的咬了一串肉串，轻轻的嚼了嚼，满嘴溢香。
  
        “来，星河多吃两串腰子，吃啥补啥的！”木子一手扶着苏玄星，一边拿起两串腰子递到赵星河的手里，然后还意味深长的看了看苏小小。
  
        赵星河倒是很痛快的接了过来，苏小小脸色微微一红，“嫂子……”
  
        “行了，我懂！”
  
        木子一副过来人的模样。
  
        “哦对了，要不要来点酒？上次星河送来的还有两瓶红酒呢，你们等着我去取！”
  
        没等苏小小拒绝，木子已经把苏玄星递到了赵星河的手里。
  
        相处的时间长了，赵星河也经常来，他们也没有把赵星河当做外人。
  
        赵星河偷偷的看了看苏小小，笑意盈盈的，似乎是在说，看吧，人家都把你当做我的女朋友了。
  
        苏小小白了一眼赵星河。
  
        不大一会的功夫，苏舟那边已经烤了好多了，顺道又给赵星河他们端来一盘烤好的韭菜，蔬菜。
  
        “喂，我们的呢，快点！”
  
        白刺拍着桌子喊道，而他们桌子上的几十串肉串已经被清扫一空，两人也正在眼巴巴的看着苏舟呢。
  
        “来了来了！”苏舟不敢怠慢，赶忙把烤好的一大把肉串又送了过来。
  
        那胡离和白刺也不客气，立刻一人手里抓起一大把肉串就这么一口口的往下撕扯。
  
        木子也从房间里拿出了一瓶红酒，从那古朴的包装来看，也应该是年份很高的一瓶酒。
  
        “咦，这酒你们还留着呢！”赵星河说了一句，又把苏玄星递到苏小小的手里，然后赶忙从木子的手中接过红酒，又用开酒器打开红酒。
  
        吃烧烤喝红酒，这还真是有创意！
  
        腥红的液体慢慢滚入高脚杯，赵星河倒三杯。
  
        “来嫂子，今晚陪我们喝一杯！”赵星河端起酒杯递到木子身边。
  
        “我？”木子稍微犹豫了一下，随即点点头，“好吧，嫂子就陪你们喝一杯！”
  
        其实，木子有木子的打算，他们的生意很不错，况且已经算是小有名气了，如果因为这两个来捣乱的人自己就要回老家，老家的生活条件如何能够和这里比呢！
  
        既然赵星河上次闯了这么大的祸，砍了那么多人都能够摆平，如何不再请赵星河帮一次忙呢。
  
        更何况自己的孩子还是苏小小给帮忙起的名字，如果真要追究起来，苏小小算得上苏玄星的半个妈妈呢。
  
        “来，干杯！”
  
        木子轻轻的晃了晃杯中的红酒，让那醇香彻底的散发，然后冲着赵星河和苏小小举了举手中的杯子。
  
        赵星河和苏小小赶忙举起手中的杯子。
  
        醇香入口，伴随着烤肉特有的味道，在口中发酵，然后缓缓的咽下……
  
        三人陶醉的表情让旁边那两个小妖目瞪口呆。
  
        那是什么酒？怎么是红色的？
  
        胡离看了一眼白刺，白刺明白胡离的意思，立刻起身向着苏小小他们那一桌走了过去。
  
    
  
    
  
    
第733章 其实我就是高人

  
        “喂，老板娘，你们喝的这是什么酒，给我们也来一瓶！”白刺来到苏小小坐的这一桌，大大咧咧的说道。
  
        赵星河懒得理会这个小妖，苏小小也是一边品着杯中的红酒，同样没有理会白刺。
  
        看到赵星河和苏小小的表情木子心往下一沉，不由得叹息一声。
  
        看来赵星河并没有帮助他们的打算啊。
  
        木子起身冲着白刺说道：“这是红酒，不过，我们也只有这一瓶，而且，这酒是我们自己喝的，不卖！”
  
        “嗯？”白刺有些不明白木子哪里来的力气和自己作对。
  
        啪！
  
        胡离在不远处听了木子的话，啪的一下又拍了一下桌子，以此来表达自己的愤怒。
  
        “二位，二位，那酒是我们自己喝的，没有卖！”苏舟看到那两人发火，赶忙过来，把手里端着的一碟烤好的蔬菜放到胡离所坐的那个桌子上。
  
        “我不管，我就要喝！”胡离冲着苏舟白了一眼。
  
        “这个……”苏舟看了一眼赵星河。
  
        赵星河今天的表现却很反常，就好像没有看到苏舟投过来的目光一样。
  
        “算了嫂子，他们想要的话，就给他们吧，反正我们也喝不了！”苏小小起身，把剩下的那半瓶红酒拎了起来，“不过这酒很贵的，你们可要记得付钱啊！”
  
        木子赶紧栏下苏小小，接过苏小小手中的红酒，“你坐下，我给她们送过去！”
  
        木子是担心胡离看中了苏小小，徒然给他们惹麻烦。
  
        木子也似乎有些明白苏州想要放弃这家店的意思了，或许这两个人真的不是他们能够得罪的起的。
  
        “好吧！”苏小小冲着木子笑笑，顺手接过木子说中的苏玄星。
  
        直到白刺还有木子离开，赵星河意味深长的看了一眼苏小小。
  
        “怎么，你不打算出手？”
  
        “嗯，他们对嫂子起了歹心，今晚他们一定还会返回来，你听过钓鱼执法吗，现在动手，他们只是白吃白喝了几顿而已啊！如果那个时候可就是入室抢劫，而且还是劫色！”苏小小狡黠的一笑。
  
        “哦？”赵星河乐了，“你这倒是让我想起了猪八戒娶媳妇了！”
  
        “哎呀……”苏小小忽然愣愣的看着怀里的苏玄星。
  
        这小家伙居然尿了，由于苏小小把苏玄星放在自己腿上的，结果就被苏玄星给尿了一身。
  
        “哈哈哈……”一看到苏小小的窘态，赵新河有些乐了，堂堂一代妖修居然被一个哇哇给尿了一身。
  
        “你……”苏小小冲着赵星河翻了翻白眼。
  
        一看到苏玄星闯祸了，木子赶紧走回来接过苏小小手中的玄星。
  
        “哎呀，真是不好意思，你看这……要不我去给你找件衣服换吧，你把衣服留下来我给你洗洗，你这小家伙，怎么能在小~姨身上撒尿呢！”
  
        木子一边弄着苏玄星，一边扯过旁边的纸巾去帮苏小小擦拭水渍。
  
        “哎呀，嫂子，没事的，玄星还小，他哪里知道这些啊，我自己来就行了！”苏小小接过木子手中的纸巾。
  
        “不用，真的不用，天气热，一会就干了！”
  
        赵星河则是笑得上气不接下气的。
  
        “赵公子，你也真是的，还顾着笑呢，赶紧帮苏小姐擦一擦呀！”木子推了赵星河一把。
  
        这小子是不是傻啊，这可是追求女孩子的好机会呢！
  
        “额……好吧，小小我帮你擦一擦！这可是童子尿，辟邪的！”
  
        赵星河一说到童子尿，苏小小~脸色忽然红了起来。
  
        记得以前在工地和赵星河一起去捉妖，赵星河非要什么童子尿，而且还要自己的，自己那个时候已经变成了女人，哪里还有什么童子尿呢。
  
        由于苏小小是坐着抱的苏玄星，被苏玄星尿湿的地方正是小腹的位置，这个地方，赵星河还真帮不上什么忙。
  
        好一阵忙活，可是苏小小衣服还是湿~了一大~片。
  
        这样可不行，木子把苏玄星交给赵星河，匆忙的上楼找了一件自己以前的衣服下来。
  
        又拉着苏小小去换了回来，而且还非要苏小小把衣服留下来，帮忙洗干净了再还回去。
  
        知道木子心中内疚，苏小小也不在推辞
  
        其实这种现实的生活确实是苏小小非常羡慕的。
  
        怪不得修为如大罗金仙转世的吴欣也要自封神识入世。
  
        这也是为什么只有红尘才能历劫。
  
        人情世事，五味杂陈，还真磨炼一个人的心性。
  
        等一切都收拾好，苏舟也烤好了所有的食材，和往常一样，苏舟这边考完，那边胡离和白刺也已经吃完了。
  
        只是大家一转眼的功夫，已经没有了那两人的身影，苏舟已经习惯了，赵星河也装着没有看见。
  
        木子轻轻的叹了一口气。
  
        苏舟走过来接过木子手里的玄星，逗弄道：“你个小家伙怎么能在小~姨的身上撒尿呢，跟小~姨道歉了没有啊，你个调皮的家伙！”
  
        “真是抱歉啊！”苏舟也转过身冲着苏小小道歉，“对了，苏小姐，最近都没有看见你，挺忙的啊，是不是在忙着拍什么新的电影啊！”
  
        “没有呢！”苏小小回道。
  
        “嗨，真是不敢想象，我能认识当红大明星呢！”苏舟感慨的说道。
  
        “我哪里是什么大明星了，就是朋友让我去帮个忙，我也是第一次拍电影呢！其实你们不知道吗，赵星河也在里面有演一个角色啊，就是那个小道士！”
  
        苏小小笑嘻嘻的把赵星河也给出卖了。
  
        “哦，是吗？我还这没有注意呢！”苏舟诧异的看着赵星河。
  
        这不应该啊，那些有钱人不都是不把那些戏~子看在眼里的吗，尤其是那些女艺人，在他们眼里就是一个玩物。
  
        这样的富二代怎么可能去拍电影呢。
  
        而且他们记得很清楚，对电影里面的那个小道士印象挺深刻的。
  
        “我这不是看小小演女一号嘛，我就凑个热闹！”赵星河丝毫没有掩饰自己对苏小小的感情。
  
        “懂，我们懂！没想到赵公子还是一个多情种呢！”木子也笑道。
  
        苏小小则是嗔怪的白了一眼赵星河。
  
        “你们先吃着，我去给你们拿酒来，红酒是没有了，不过这啤酒还有几箱呢！趁着这个机会陪你苏大哥多喝几杯，过两天我们可能就要回老家了！”
  
        木子说着起身去房间里拿酒。
  
        赵星河又岂能不知木子话里的意思，不过还是装作不解的问道：“怎么了苏大哥，这做的好好的为什么要走呢？”
  
        “哎……”
  
        还没开口，苏舟先叹了一口气。
  
        “还不是因为刚刚那两人，其实说实在的，自从上次赵公子帮我们出头，这一段时间也没有什么人在来找我们的麻烦，而且我们的生意也做的挺好的！”
  
        木子拎着一箱酒走了出来，麻利的开了一瓶递给了赵星河，又开了一瓶递给苏小小，最后才给自家的男人开了一瓶。
  
        “那为什么要走呢！”赵星河还很是尽职尽责，演的还挺像。
  
        “已经三天了，就是刚刚那两个人，每次来每样都要一百串，第一次我们还以为碰上了大客户，可是，诡异着呢，他们每次吃过饭，趁着你不注意就这么消失不见了！”
  
        “别说钱了，我们什么也没有看到啊，每次给他们提钱，就啪桌子，老是这么下去，我们也受不了啊！”
  
        木子说完看了看赵星河的反应。
  
        可惜赵星河面上仍旧没有任何的波动。
  
        “就因为这个你们就要搬走？”苏小小倒是开口问了一句。
  
        “不知道你们信不信这个世上有妖物！”
  
        苏舟一开口这下倒是把赵星河和苏小小都吓了一跳。
  
        苏舟居然知道这世上有妖物。
  
        赵星河和苏小小对望了一眼，然后又齐齐的看向苏舟。
  
        “实不相瞒，我天生阴眼，可以看到不寻常的东西，其实在那两人一出现的时候我就知道那两人肯定不是凡人！”
  
        苏舟叹了一口气，继续说道：“被这种东西盯上没有好下场，就算是请高人做法，都不一定能够降服的了，多一事不如少一事，更何况，这这里的消费也太大了，我和木子也打算好了，我们回老家开一间小饭店，也一样可以度日！”
  
        “嗯，这也是生存之道！”苏小小点点头，不过随即又笑了出来，“其实苏大哥不必惊慌，你要找高人，你面前不就坐着一个高人嘛！”
  
        “啊？”
  
        木子和苏舟又齐齐的转过头看向赵星河。
  
        “我？”赵星河被苏小小的话给弄楞了。
  
        “嗨，苏小姐你就别开玩笑了，赵公子是演过道士，可是那是演戏，和这不一样，再说了，这可不是儿戏，妖物虽然没有书上说的那么邪恶，可也不是好对付的！”
  
        “额，对，对啊，我就是高人啊！”赵星河赶忙应承了下来，“你们还不知道吧，我和小小在拍戏的时候还真遇到一个高人呢，我跟他学了两手，要对付一两个小妖还不是问题！”
  
        “行行行，你是高人，赵公子这事你就别掺和了，我们已经打定了主意了……啊……”
  
        苏舟话语刚说了一半，就惊讶的看着赵星河，就好像看到了什么不可思议的事情一样。
  
    
  
    
  
    
第734章 赵星河的打算

  
        赵星河这货居然把他的那个罗盘又掏了出来。
  
        “你看，我没有骗你吧，我现在可是麻衣门的掌门弟子呢！”赵星河有些炫耀的说道。
  
        “行行行，你可拉倒吧，什么时候你堂堂的大公子还做起了神棍的勾当了！”
  
        苏舟把赵星河的罗盘扒拉到一边。
  
        “哈哈哈……”苏小小倒是被赵苏舟的话给逗乐了。
  
        “我……这怎么还成了神棍了呢，要不今天晚上你就请好吧，看我怎么把那两个家伙打的满地找牙！”
  
        “不行！”苏舟一口拒绝。
  
        他是绝对不允许赵星河去冒险的，万一有什么闪失，这可不是他能负责的。
  
        再说了，就算是要找修行高人，也不可能是赵星河。
  
        苏舟宁愿回老家，什么都不做，也不会让赵星河去冒险。
  
        “哎呀，苏大哥，你就让他去试试吧，他可真学了不少东西呢，我记得以前他就捉过妖！”
  
        苏小小也在一边帮腔。
  
        “哦？真的？”
  
        “嗯嗯！”苏小小肯定的点点头。
  
        “那好，你跟我说说，你不是捉过妖吗，怎么回事，不要骗我！”苏舟很是认真的看着赵星河。
  
        “嗨，这事说来可就话长了，你是不知道，当时我和小小一起在凤凰广场打工……”
  
        “停……”苏舟叫停赵星河，“你和小小一起打工？在凤凰广场？你骗谁呢，你一个大公子，和苏小姐在工地打工？”
  
        “嗨，你还别不信，这原因就不和你提了，当时有一头黄鼬作怪，我和小小晚上就摸出去看个究竟……”
  
        “你们就这么摸出去的？”苏舟还是有些懵逼，他真的不能想象赵星河和苏小小就这么两个人黑天半夜去捉妖，这组合也太奇怪了。
  
        “当然不是了，我准备好多东西呢，黑驴蹄子，黑狗血，童子尿，对了童子尿？”赵星河忽然想起了什么，自己当时是让苏小小准备的童子尿……
  
        怪不得当时那童子尿没有任何作用呢，尼玛，自己怎么笨到拿苏小小的尿当童子尿了。
  
        赵星河意味深长的看了一眼苏小小。
  
        苏小小满面通红。
  
        听见赵星河准备的这些东西，苏舟点点头，继续问道：“后来我和小小一起进去……”
  
        足足用了五分钟，在赵星河绘声绘色的描述之下，苏舟终于有些相信了。
  
        “你要来捉妖也行，不过我也得跟着，我有阴眼可以看得见……”
  
        “不行！”赵星河还没有说话，苏小小倒是先开口了。
  
        “额，我的意思是，苏大哥应该和嫂子呆在一起，我感觉那连个家伙今晚就会来你家！”苏小小解释道。
  
        “嗯！”苏舟点了点头，“我也看出来了，前两次他们来的比较晚，没有见过木子，今天我看他们看木子的眼神有些异样！”
  
        “行了，苏大哥，你就放心的把这件事交给我和星河吧，我们有经验！”
  
        苏小小在一边劝道。
  
        “你也要来？”木子抱着苏玄星有些诧异的看着苏小小。
  
        “是……是啊，我和赵星河搭档惯了！”
  
        “对对，你们不知道吧，其实小小也是一个高手！”
  
        切！
  
        木子和苏舟才不信。
  
        不过看赵星河信誓旦旦的样子，苏舟和木子也安心了不少，原来不是这两人不管自己，而是他们怕打草惊蛇故意没有惊动那两个小妖的。
  
        既然要捉妖，那肯定要等到入夜。
  
        现在才刚刚九点多，虽然路上行人少了不少，但是那两个妖也肯定不会这个时候就来。
  
        可是也不能这么干等着啊，苏舟起身去厨房又炒了几个小菜。
  
        几个人就这么围坐着吃了一顿。
  
        几人越聊越是投机，很干脆的赵星河非要人苏玄星做干儿子。
  
        自己儿子要人赵家的公子哥做干爹，这……
  
        木子似乎是看出找星河的意图了，苏小小很是喜欢这个孩子，而赵星河更干脆想要认玄星为干儿子，或许这是那小子想要套近乎苏小小的也说不定呢。
  
        再说了，干爹也就是一个称呼而已，没有什么的。
  
        当下木子和苏舟一商议也就这么决定了。
  
        赵星河和当即就掏出一块随身携带的玉佩挂在了苏玄星的脖子上。
  
        赵家是玉器起家，赵星河随身带的东西又岂能是凡品。
  
        苏玄星前世是替自己死的，苏小小也一直觉着是自己亏欠了他。
  
        看到赵星河能够了却自己的一桩心愿，心下很是欣慰，当下也从兜里掏出一个东西，类似于一个手镯一样，只是上面没有任何的纹路。
  
        “既然星河送了玄星一个见面礼，那我也送一个吧，希望苏大哥不要嫌弃！”苏小小说着就把那个桌子套在了苏玄星的手上。
  
        “你们这是干什么，怎么都还送起来礼物了！”木子看到赵星河和苏小小真心的对待苏玄星好，心下也是开心。
  
        她并没有别的想法，赵星河是赵家的接班人，苏小小是当红的大明星，日后自己的儿子也肯定有所成就。
  
        热闹了一阵，几人继续喝酒。
  
        苏小小也吩咐苏舟，在苏舟没有长大之前，这个东西一定不要从其手腕上取下来。
  
        还说那是一个法师赠送的，又辟邪的作用呢！
  
        苏小小说的半真半假，苏舟却是信以为真，牢牢的记在心里。
  
        入夜，根据赵星河的安排，木子和苏舟去了客房休息，而赵星河和苏小小则是进入了他们的卧室。
  
        “你打算怎么做？”赵星河问道。
  
        “那两个妖修敢光明正大的出来白吃白喝扰乱红尘，我猜他们应该没有去参加龙哮天的法会，不然他们不可能不认我们两人！”
  
        “嗯，有可能，这么说他们就是不知道你定下的规矩，你是打算给他们一次改过自新的机会？”
  
        苏小小一开口赵星河就明白了苏小小的意思。
  
        “嗯！妖修化形实属不易，毁人修行与天道不合，不过也不能轻饶，如果不是遇见我们，木子和苏舟肯定躲不过今晚！”
  
        “依我之间还不如废了他们的修为，放逐深山，让他们自生自灭算了！”
  
        “不，你不是要修，并不了解妖修的修行，天下动物千千万，假如有一万个动物初开灵智，能够得天地灵气蕴养的能有一千就不错。”
  
        “而这一千里面能有一百个炼体成功凝聚妖丹，再到化形能有十人就已经是不容易。”
  
        “更别说日后的修行，他们一路走来，摸索滚爬，偶尔走错了路就要废去他们的修为，这对于他们不公平！”
  
        “更何况，这些不允许做的事情有很多都是人类自我定义的！”
  
        苏小小的声音低沉，似乎在说到妖修修行不易，有所感触一样。
  
        “不说这些了，先把他们留住再说吧！”
  
        苏小小似乎知道自己有些感慨了，当下冲着赵星河笑笑。
  
        “怎么抓？你我二人已经暴露了痕迹，就算是他们没有参加法会，也应该能够看出我们并非凡人，不然他们也不会走的这么快！”
  
        “这还不简单，你我幻化成苏大哥和嫂子的样子不就行了？”苏小小说完一阵妖力波动扩散，光影闪动之间，居然真的幻化成了木子的样子。
  
        一看到苏小小的动作，赵星河也摇身一变成了苏舟的模样。
  
        一切已经准备就绪，就等着那两个家伙今天晚上自投罗网了。
  
        既然已经变幻了身形，那就应该演的像一点。
  
        苏小小转身去收拾床铺。
  
        赵星河则是呆呆的在后面看着。
  
        一种久违的熟悉的感觉袭上心头。
  
        这一刻就好像苏小小真的是自己的妻子一般。
  
        “小小！”
  
        赵星河从后面轻轻的喊道
  
        “嗯？”苏小小的手停顿了一下。
  
        “没事！”
  
        赵星河自嘲的笑笑。
  
        苏小小停顿的动作继续开始铺床。
  
        关掉房间的灯，两人合衣而眠。
  
        这是自从苏小小变成女孩子以后，两人第一次如此近距离的接触在一起。
  
        以前苏小小还假装过赵星河的女朋友，两人也只是演了一场戏，可是今天同样是演戏，但是赵星河心中的悸动却是砰砰的跳个不停。
  
        “小小？”
  
        赵星河喊了一声。
  
        “嗯！”
  
        苏小小再一次轻轻的应了一声。
  
        过了很久都不再有动静。
  
        “那个……”
  
        “怎么了？”
  
        “那个，你能不能不去杀龙哮天了呢？”赵星河轻轻的说道。
  
        “我心中执念已起，这是我的劫难，也是我的修行！”
  
        苏小小知道赵星河的意思。
  
        上次在法会上，苏小小虽然轻松的从龙哮天的手上夺取了琵琶玉珠，但是龙哮天输在轻敌。
  
        如果真的要动手，估计已经没有人是龙哮天的对手。
  
        更何况，龙哮天已经只可杀不可灭，世间法的尽头，只要元神不灭，就可以夺舍重修。
  
        “那你想好对付他的办法了吗？要不我们约齐人手，一起上，弄死他算完！”
  
        “好了哥，我知道你在担心我，没事的，这几天我隐约的摸~到了杀死龙哮天的门径，只是还一时没有通透而已，放心吧！”
  
        “嗯！”
  
        赵新河也只是这么一说，苏小小是不会答应的。
  
        不过，既然苏小小不那么做，自己是不是可以这么做？
  
        龙哮天很危险，如果自己想办法把龙哮天弄死呢？
  
        那苏小小不就安全了？
  
        赵星河是真的见不得苏小小受一点点委屈啊！
  
        哪怕苏小小说她有十足的把握除掉龙哮天，赵星河也不会放心的让苏小小去。
  
        赵星河在心中藏了一件事，苏小小并不知道而已！
  
        也就在这个时候，窗外忽然刮起了一阵旋风。
  
        赵星河知道那两个二货居然真的来了。
  
    
  
    
  
    
第735章 人家是女人啦

  
        还没有等到那两人进来，苏小小和赵星河神魂感受到了轻轻的一震
  
        这种程度的攻击……
  
        “别动，装死！”赵星河还在怀疑的时候脑海里传来苏小小的声音。
  
        装死？
  
        这种程度就装死会不会太假了啊！
  
        “你傻啊，我们现在可是凡人啊，那种程度的攻击对于凡人来说足以致命了！”
  
        赵星河也幡然醒悟，立刻脑袋往一边一垂，就这么“死”过去了。
  
        “大王果然好神通，这样我们是不是就可以……嘿嘿……”
  
        “闭嘴！不是我们，是我，我看上的女人你也敢想着？”
  
        “不是不是，大王你误会了，我并没有看上那个女人啊！”
  
        “那你刚刚还笑的那么猥琐？”
  
        “嘿嘿，是啊，大王，你看中了那个女人，我看中的则是那个男人啊！难道大王没有发现吗，他帅气迷人，强~健优雅……”
  
        “噗！咳咳……”
  
        苏小小一下子没有忍住直接笑喷了出来。
  
        窗外的声音戛然而止。
  
        赵星河赶紧握住苏小小的手，用力的掐了掐，对苏小小的忍不住表示不满。
  
        苏小小也知道自己露馅了，虽然用强也可以把那两个小妖给抓~住，可是如果惊动了其他人总是有些麻烦，
  
        “老公，我……刚刚头有些晕！”
  
        苏小小装模做样的呢喃着说了一句。
  
        赵星河没有回话。
  
        “啊，头好晕啊，好困啊！”
  
        苏小小又轻轻的说了一句，然后声音中动用了一丝魅惑之力，那旖旎的声音让人听了有种热血沸腾的感觉。
  
        窗外那两个小妖是什么感觉苏小小不知道，但是赵星河那抓着自己的手忽然用力的握了握。
  
        这倒是让苏小小忘记了身边还躺了一个赵星河了。
  
        不大一会的功夫，房间里传来苏小小均匀的呼吸声。
  
        “呼，吓死我了大王，我还以为他们没有昏过去呢！”
  
        “不可能，别说是凡人就算是你在我的那一招攻击之下也会晕过去！”
  
        “是是，大王威武！”
  
        “你居然喜欢男人？”
  
        “额，有这么个爱好！”
  
        “那好，你进去把那男人带走吧，自己找地方解决！”
  
        “哎，好嘞！”
  
        啪的一下窗子被从外面打开，白刺的身形一闪，二话不说，扯过赵星河的胳膊把赵星河背起来又从窗子跳了出去。
  
        苏小小内心感到一阵好笑，估计那个白刺的下场不会好到哪里去了。
  
        先不说白刺掳走了赵星河，苏小小躺在床~上静静的等待着
  
        只是自从那个白刺离开之后，一切又都安静了下来。
  
        苏小小可以清晰的感受到来自窗外目光的探视，但是那个胡离却是一直没有进来。
  
        不得不说，这头狐狸还挺谨慎的。
  
        苏小小并不担心那头狐狸还不进来，她担心的是赵星河会突然动手然后带着白刺回来，惊扰了那头狐狸。
  
        当下苏小小如同在睡梦中做了一个美梦一样，轻轻的翻了个身，虽然是合衣而睡，但是在苏小小刻意为之之下，苏小小那如同莲藕一般的小~腿却是压在了那层薄薄的毯子上面。
  
        双~腿把那毯子夹在了两腿之间。
  
        苏小小眉头轻轻的促起。
  
        透过月关照应进来，胡离刻意清晰的看到床~上苏小小的肌肤，甚至那微微皱起的眉头
  
        咕咚！
  
        胡离轻轻的吞了一口口水。
  
        喉结上下滚动。
  
        苏小小的嘴唇轻轻的咂了咂，似乎呢喃着还说了一句话。
  
        然后又陷入了一片寂静。
  
        胡离再也忍不住了，一个跨步从那窗子钻了进来。
  
        站在床边又仔细的把房间打量了一遍，这才往床~上看过去。
  
        苏小小化作的木子依旧躺在床~上。
  
        胡离一挥衣袖，一股淡淡的能量散开，苏小小忽然感到一阵迷困的睡意袭来，脑袋一下歪在一边。
  
        本来还压在苏小小身下的那个毯子却是从其身下抽了出来
  
        胡离再次挥挥衣袖，那毯子把苏小小从头到脚裹了起来。
  
        看着被裹在一起的苏小小，胡离嘴角浮起一丝笑意。
  
        扛起被束缚起来的苏小小，胡离一个纵身从窗子上跳了出去。
  
        ………………
  
        赵星河可是被恶心的够呛，尼玛居然被一个男性的妖怪给看中了。
  
        好在赵星河想起来自己是幻化做苏舟的样子，不然赵星河都要怀疑人生了。
  
        “喂，兄弟，你能把我放下来了吗，你这姿势我有点难受！”
  
        在白刺喜滋滋的扛着赵星河刚刚走过两条街的时候，赵星河被白刺抗在肩上实在受不了了。
  
        刚吃过饭，肚子里正饱饱的呢。
  
        听见声音白刺嗖的一下停住脚步，四下看了看。
  
        月影星稀，四周哪里有半个人影。
  
        “谁？”
  
        白刺警惕的说了一声
  
        “不用找了我在你背上呢！”
  
        赵星河说完忽然身体一挺，直接从白刺的背上跳了下来。
  
        白刺立刻明白是怎么回事了，他们这是碰上高人了。
  
        当下来不及有什么动作，一挥手，一排黑刺夹杂在夜色的笼罩之下，快速的向着赵星河激射了过去。
  
        白刺的反应还算迅速，可惜他碰上的是赵星河。
  
        赵星河冷哼一声，手腕一翻，一根凤凰羽出现在其手上。
  
        轻轻的一挥。
  
        一道火焰出现在起面前。
  
        那激射过来的几根黑刺一碰到火焰立刻化为乌有。
  
        而此时那白刺已经逃到了十步之外。
  
        “上仙饶命，小的有眼无珠，并非有意开罪！”
  
        白刺一边快速的后退逃命，一边开口求饶。
  
        好在，那个家伙似乎在疲于应付自己射~出的黑刺并没有追上来。
  
        一口气跑出去几十里路，白刺找了一个没人的角落藏了起来，这才大口的喘着气。
  
        “喂，你不跑了吗？”
  
        就在白刺刚刚躲起来，赵星河的声音又响了起来。
  
        白刺吓了一跳，没有任何犹豫，从角落里跳起来再次飞奔。
  
        这次白刺学乖了，并没有沿着大路逃跑，而是专捡那些胡同，荒野小路不大一会的功夫已经来到了一处小山丘。
  
        四处树木杂草丛生。
  
        白刺更是利落，身体化作一道光影冲过去，然后光影一闪，就这么消失在了那些杂草之中。
  
        赵星河随后赶来。
  
        看了一眼白刺藏身的地方。
  
        嘴角撇起一丝笑意。
  
        赵星河从怀里掏出罗盘，祭出罗盘，那罗盘上的指针快速的转动，然后停在了某一个方位。
  
        赵星河一个转身却是向着身后的一个草丛走了过去。
  
        收起罗盘，又拿出了那一根凤凰羽，并没有去拨开那个草丛，而是向前一挥，一圈熊熊燃烧的火墙围绕着那草丛燃烧了起来。
  
        熊熊烈火围绕成了一个圆圈，恰好把那草丛围起来。
  
        不到一会的功夫，那草丛里咕噜噜滚出来一直浑身长满了黑刺的大刺猬，体型巨大居然如同一只小猪般大小。
  
        “上仙饶命，上仙饶命，小妖再也不敢了！”那刺猬一滚出草丛，周身似乎还冒着一些黑烟。
  
        居然真的是五大仙之一的刺猬啊。
  
        赵星河蹲下~身子，从旁边捡起一跟树枝，扒拉了一下那只刺猬。
  
        “大仙饶命，大仙饶命！”
  
        那刺猬趴在地上，脑袋不住的点着。
  
        “说说看吧，你为什么要把我掳来？今天晚上和你在一起的那个又是谁？”赵星河顺手拿出一只笼子，是刚刚路过一家宠物店，从里面顺出来的，当然，赵星河也顺手留下了钱。
  
        看到赵星河手里拎着的笼子，那白刺就明白了对方的意思，当下很是乖巧的钻了进去。
  
        咔吧！
  
        关上笼子，赵星河拎着那刺猬快速的开始往回赶。
  
        “我是最近刚刚化形的妖修，只因为被那狐狸发现了，他就威胁我，如果不听话，就要吃了我，我也是被逼的啊，上仙明鉴！”
  
        “那你抓我~干什么？”
  
        “额……我……其实我是仰慕上仙的尊荣……”
  
        “停停停，你特么一个大老爷们，仰慕我个屁啊！说人话！”
  
        “额，上仙难道不知道吗，其实……人家是女儿身啊！”
  
        “什么？你是女人？我去……”
  
        赵星河差点跳起来，这刺猬居然是母的，怪不得他看中的是自己呢，好好的一个妖修居然把自己幻化成了那人的样子，这家伙的心性是有多丑啊，不是说女人都渴望自己变得美丽的吗。
  
        “上仙，您……您原来是修行高人啊，可是您为什么没有阻止我们大王呢，他第一次吃饭就没有付钱啊！”
  
        “妖孽，看清我是谁！”
  
        赵星河说完，身体容貌开始发生变化，一会的功夫就已经化成了赵星河的模样。
  
        “啊……你……原来是万妖门的修行高人，是在下有眼无珠，请上仙一定高抬贵手啊，小妖在人间并没有作乱，这一切都是那狐狸指使在下做的！”
  
        一看到赵星河的模样，那刺猬似乎认出了赵星河。
  
        看来他还真的去参加过龙哮天的法会。
  
        “你认识我？”
  
        “认识认识！”那刺猬在笼子里不住的点头。
  
        “那你听说过万妖门定下的修行人与妖修共守的修行戒律吗？”赵星河冷冷的问道。
  
        “您是说，是苏门主那关于妖魔的定义？凡，自恃神通祸乱红尘，残害众生，要挟万灵者，皆视为妖魔……”
  
        “看来你记得很清楚啊，那我问你，你依仗修行神通，一共犯了几条？”
  
        “是是，小的有罪，小的……”
  
        “你自己说你犯了几条！”赵星河一声厉喝，吓得那刺猬所在笼子里瑟瑟发抖。
  
        “祸乱红尘，要挟万灵，还……还残害众生……”
  
        “既然如此，你可知罪？”
  
        “知罪知罪，还望上仙能够念在小的是初犯，能够饶了在下的小命，日后就算是做牛做马，再现也一定万死不辞！”小刺猬可怜巴巴的说道。
  
    
  
    
  
    
第736章 三世六道轮回

  
        “哼！”赵星河冷哼一声，“你还真是好算计啊！”
  
        “不敢不敢！”
  
        “如果我要是答应你，留你在我身边做牛做马，我是不是就上了你的当，如果那么做的话，我也算是依仗神通，要挟众灵了啊！”赵星河和白刺虽然嘴上不停，脚下也是快速的往回奔。
  
        他实在放心不下苏小小。
  
        苏小小的修为虽然高，但是她面对的可是一头老狐狸啊。
  
        果然，当赵星河带着白刺回到老地方饭店的时候已经没有了苏小小的身影。
  
        赵星河心下一沉，难道苏小小出事了？
  
        “快说，那头狐狸去哪里了？你们平时住在哪里？”赵星河晃了晃手中拎着的笼子。
  
        “哎哟，上仙别晃了，我说，我说……”
  
        “不用说了，我回来了！”
  
        苏小小的声音从外面传来，手里拎着一直硕大的狐狸。
  
        一走进房间，苏小小甩手就把那棕褐色的狐狸丢在了地上。
  
        那狐狸一落地，立刻幻化出了人形。
  
        苏小小？
  
        赵星河赶忙迎上苏小小，上下打量了一番，确定苏小小没事，这才放下心来。
  
        同时也把手里拎着的笼子打开，把那黑色的刺猬也丢了出去。
  
        同样，那刺猬落地也化作了人形。
  
        狐狸和白刺互相看了一眼，两人赶忙齐刷刷的跪在地上冲着二人磕头。
  
        “上仙饶命，上仙饶命！”
  
        赵星河拉过旁边的一把椅子递给苏小小，自己则是坐在了床边。
  
        “说吧，你们都干了些什么？”
  
        狐狸眼珠子一转，赶忙说道：“我们什么也没干啊，我们到现在还不知道上仙抓我们来有什么事呢！”
  
        “咳咳……”
  
        白刺赶紧拽了拽狐狸的衣服。
  
        “上仙我们知错了，请上仙给我一条生路！”
  
        “既然知错了，那就说说都犯了什么错吧！”
  
        赵星河装作一副高人的模样
  
        “我们吃饭没有付钱，可是我们并没有伤人啊！”狐狸很是不解的看着苏小小。
  
        似乎到现在还没有明白自己为什么会被苏小小给抓住。
  
        就算自己想要和那女人发生关系，可是在他们狐狸一族，是可以自由交配的啊。
  
        “只是吃饭没有付钱？”赵星河倒是有些被这两人给弄蒙了，“你们强行掳走这间主人的老婆，这难道不是犯罪？”
  
        “冤枉啊！”
  
        似乎明白赵星河所指何事，胡离赶紧冲着二人砰砰的磕头。
  
        然后给二人倒是发送了一道神念。
  
        在人类世界和一名女子强行发生关系是犯法的，但是在其他种族，比如狐狸和刺猬，或者说是狗，他们是可以自由交配的，只要你有能力爬上去就行。
  
        而狐狸之所以能够修为精进，是因为他听过一个小和尚讲解的佛经，佛经上说众生平等。
  
        所以狐狸突然顿悟。
  
        既然众生平等，他也就理所当然的认为，人和狐狸是平等的，这也是他化形机缘的到来。
  
        成功化形之后遇到了白刺，和白刺一起行走世间。
  
        然后又看中了木子。
  
        这样以来，按照狐狸的理解，是可以和人类发生关系的。
  
        只是一个比较玄妙的解释，但是赵星河和苏小小都听懂了。
  
        这就好比以前没有化形的萧凌峰，就和一条狗发生了事情，但是并没有人追究萧凌峰什么事情。
  
        但是如果当时萧凌峰与之发生关系的是一个人，这件事的性质就完全变了。
  
        这一下倒是让赵星河和苏小小有些为难了。
  
        要说犯罪，狐狸和白刺仰仗神通术法掳走凡人，而且白吃白喝了好几天，这已经算是扰乱红尘，要挟众灵。
  
        可是，人家之所以这么做，并不知道这是犯罪啊。
  
        看着已经听明白的赵星河和苏小小，狐狸和白刺有些胆战心惊的等待着。
  
        他们知道眼前的这两个人都是高人，尤其是苏小小
  
        要处理这件事很简单，所谓的不知者不罪，是指因事先不知道而有所冒犯，就不该多加怪罪，但是和法律不同。
  
        如果妖修不知道杀人犯法，或者不知道吃人犯法，难道他吃人的事情就不该追究吗？
  
        苏小小随即也向着二人发送了一道神念。
  
        主要解释的是红尘世间的律法，凡人和修行人之间的区别，人和妖的区别。
  
        所谓的众生平等，一是指一切有情众生都在三世六道中轮回之中。
  
        你这一世为人，下一世说不定就会变成畜生，在三世六道中轮回，无非人和畜生，是谓平等。
  
        但是并不表示这一世人和畜生是平等。
  
        听明白了苏小小所要表达的意思，还有关于红尘律法的规定，狐狸和白刺的脸色变了变，两人再一次齐刷刷的冲着二人磕头。
  
        而苏小小却是仿佛想起了某一件事走神了。
  
        “还请上仙原谅，我们愿意弥补我们所犯下的过错！”
  
        “对对，我们愿意听从上仙的教会，改过自新，重新做人，哦不不，重新做妖！”
  
        “上仙饶命”！
  
        “上仙……”
  
        “上仙？”
  
        苏小小想到了一个问题，刚刚说到众生平等，是指一切有情众生在三世六道中轮回，那无情众生呢？
  
        人们常说一句话，人非草木，岂能无情，是说花草树木没思想，没感情，没有语言能力，与人没法交流。
  
        可是，草木真的无情吗？
  
        苏浅雪呢？
  
        苏浅雪身为百合仙子，也算得上是草木。
  
        如果苏浅雪无情，那她对自己的感情又算是什么？
  
        一想到苏浅雪，苏小小心头感到一震，情不自禁的就有些走神了。
  
        忽然感到有人拽自己的衣服，苏小小才猛然惊醒。
  
        “小小你怎么了？”
  
        赵星河关心的问道。
  
        “额，没事，想到了一件事情！”
  
        “没什么问题吧！”
  
        “没事！”苏小小轻轻的摇摇头。
  
        “那这两人怎么办？”
  
        赵星河指了指眼前还在不停求饶的两个小妖。
  
        “不知者不罪，并不是说你做了错事而你不知道这件事是错的就没有罪，多余的我就不解释，你应该能够明白我的意思，那你觉着，你现在应该怎么做呢？”
  
        听见苏小小的话，胡离一愣，这么说他们并没有决定杀了他们。
  
        “我……我……”
  
        即便狡猾如狐狸，胡离一时间也有些摸不准苏小小的打算。
  
        “既然你来白吃白喝了这么几天，那我就罚你们为苏大哥免费帮忙十天，抵偿你们的餐费，不用神通法力，就如同一个凡人那样帮忙！你们做得到吗？”
  
        苏小小有些心不在焉，但是还是把自己想到的处罚说了出来。
  
        胡离和白刺一听，本以为自己必死呢，结果只是这么一个处罚，当下赶紧点头，“愿意，我们愿意！”
  
        “日后不要自恃神通法力，祸乱红尘，如果再有下次，我会断了你们的修行之路！”
  
        “是，是……”
  
        准备了很久，到抓回这两个作乱的小妖，到宣判也就那么两句话的事情。
  
        苏小小随即叫来了一夜没有睡着的苏舟和木子。
  
        当苏舟和木子看到那两人果然出现在自己房间的时候，不由的心头仍旧发颤。
  
        如果没有苏小小和赵星河，今晚他们一家三口或许就已经没命了。
  
        苏小小向着二人说明对狐狸还有白刺的惩罚。
  
        苏舟赶忙摆手，“不用，不用，几顿饭而已，我苏舟还是请的起的，更何况，就当我交了你们这两个朋友了！”
  
        苏舟天生阴眼，自然知道这两人都不是凡人。
  
        就算苏小小今日在能够约束他们，可是留着两个妖在身边，苏舟总感觉有些提心吊胆的。
  
        知道苏舟心中所想。
  
        “苏大哥你就放心吧，我哥已经吩咐过他们二人了，你就把他们当做小工使唤就是，如果他们不听话你就给星河哥哥打电话！”
  
        “不用，其实……”
  
        “好了苏大哥，我理解你的担心，那你也要给他们两人一个改过自新的机会啊，如果你不答应让他们打工还钱的话，那星河大哥只能把他们两个都杀了！”
  
        苏小小无奈的劝说道。
  
        啊？
  
        听见苏小小的话，赵星河下了一跳，不过还是非常配合的说道：“嗯嘿嘿，小小说的对，既然你不接受他们的道歉，那我只能下黑手了！”
  
        说完赵星河还双手做出一副掐脖子的样子，就好像只要苏舟不答应，他立刻就能把眼前的这两人掐死一样。
  
        “不要啊，苏……苏老板，你就答应了吧，我们一定会尽心尽力的，只要苏老板有吩咐，我们一定遵命！”
  
        胡离自然知道苏小小只是和自己开玩笑，但是这面子上还得做做样子啊。
  
        当下两人赶紧爬到苏舟的脚下祈求。
  
        苏舟无奈的点点头，不过心里却是打定了注意，一定不会让这两个大爷做什么活的。
  
        “好好做，改过自新，十天之后如果表现的好，我可以允许你们加入万妖门，如果偷奸耍滑，你们就自求多福，争取下辈子投胎做个人吧！”苏小小在来个人的脑海里冷冷的说道。
  
        “还有关于我和赵星河身份的事情，如果透露半点，你们一样可以提前轮回！”
  
        狐狸和白刺赶紧冲着苏小小点头，表示听明白了。
  
        忙活到现在，已经是夜里三点多了，这个时候回去，反而惊扰的大家都不安宁。
  
        索性苏舟下厨做了几个小菜，招呼赵星河和苏小小吃饭。
  
        木子则是回房间照顾苏玄星。
  
        不到一会的功夫，几个小菜，加上一瓶白酒就端了上来。
  
        该罚的罚，该说的说，苏小小和赵星河也并没有因为胡离和白刺的身份有所估计，几个人重新坐到了一起。
  
    
  
    
  
    
第737章 草木枯荣之道【求收藏，求订阅！】

  
        那胡离虽然没有进入过红尘，但是见闻事迹却是听说了不少。
  
        加上他有意要讨好几个人，这一场酒一直喝到天光范亮。
  
        然后这可就有些出大事了。
  
        苏舟酒量本来还可以的，但是架不住胡离的硬劝，喝到最后已经有了朦胧的醉意。
  
        白刺不喝酒，倒还好一些，只是那胡离的身后忽然窜出一根毛茸茸的东西。
  
        居然是尾巴。
  
        赵星河吓了一跳。
  
        这货居然现出原形了。
  
        尼玛！
  
        赵星河赶忙端起桌子上的酒给苏舟满上，然后趁机冲着胡离使了一个眼色。
  
        胡离一个激灵赶紧收摄心神。
  
        硬生生的把那露出来的尾巴给憋了回去。
  
        因为不习惯一群男人之前的吵闹，苏小小跑到一边的沙发上去睡了一会。
  
        感激赵星河对自己的提醒，胡离冲着赵星河竖了竖大拇指，眼光瞥向苏小小。
  
        意思是这么漂亮的女人都能搞的定，厉害！有些拍赵星河马屁的意思。
  
        苏舟则是拍着赵星河的肩膀说道：“兄弟，也不是哥哥说你，你也该给人人家苏小姐一个名分了，你看你也不能老是让人一个姑娘家的……是吧……”
  
        赵星河微笑着一一的应了下来。
  
        转过身看了一眼苏小小，心中最柔软的地方确实有些心疼。
  
        安定天下妖修，红尘内外的事情，确实不应该落在一个女孩的身上
  
        当几个人喝的红光满面的，称兄道弟的时候，苏小小从沙发上坐起，嗅着满屋子的酒气，皱了皱眉头。
  
        不动声色的挥了挥衣袖，一股妖力淡淡的散出，解了几个人身上的酒力。
  
        苏舟愣了愣，只感觉脑海里一片清明，就好像宿醉过后，痛快的睡了三天三夜一样。
  
        虽然有些搞不明白，但是既然赵星河能够抓住这两个妖物，自称高人，自然有他的办法。
  
        他把自己身上发生的一切都归功于赵星河身上，这也让苏舟对赵星河的了解更加的敬重了一分。
  
        苏舟天生阴眼，对于一些普通人看不见的东西也早就有了一定的了解。
  
        所以也并不是多么的害怕。
  
        再说经过一夜的长谈，苏舟对于胡离和白刺的感官也好了不少。
  
        安排好了一切，告辞苏舟，从老地方餐馆出来，苏小小似乎一直有心事。
  
        “怎么了？你有心事？”
  
        赵星河陪着苏小小漫步在清晨的街道。
  
        一些晨练的人已经开始三三两两的活动了，街边上的一些店铺召集了员工在大街上喊着口号，做着一些早操，吸引路人的眼光。
  
        忙着上班的人则是在路边的早点摊上排队买早饭。
  
        公交车开过来，一群人拥挤着往上冲。
  
        和平日里的见闻没有多大的区别，但是苏小小的心境发生了很大的变化。
  
        就好像她不再是这个城市里的人，甚至说不再是这个世界上的人。
  
        看待这一切平凡的人，就好像是自己是一个过客一样。
  
        不悲不喜，没有融入。
  
        漫步走过，就好像走过他们的一生。
  
        听见赵星河的问话，苏小小愣了愣随即问道：“哥，你听过这么一句话吗，人非草木孰能无情，你是怎么理解的？”
  
        “人非草木孰能无情？”赵星河楞楞的看着苏小小。“怎么这么问？”
  
        “世人都说草木无情，我想知道草木真的无情吗？”
  
        “草木有没有情我不知道，但是草木不入轮回你应该知道！离离原上草，一岁一枯荣。草木和我们轮回众生不一样，自有枯荣之道！”
  
        赵星河尽量用平和的语气把自己心中的所想说出来
  
        他并不知道苏小小为什么会突然问这么一个问题。
  
        “枯荣之道？”苏小小重复着赵星河的话。
  
        “一枯一荣即是一生，那来世呢？”
  
        赵星河一愣，草木有什么来世？
  
        草木不入轮回，似乎是天地间就存在的，一枯一荣即是一生，这么说草木岂不是可以不死不灭，可是苏小小又知道苏浅雪是可以死亡的。
  
        “小小你怎么了，为什么问这么奇怪的问题？”
  
        “哦，没事，随便问问！”
  
        忽然苏小小脸色变了变，就好像想起了一件极其恐怖的事情。
  
        转过身子拉着赵星河的手有些慌乱的说道：“哥，帮我一个忙好吗，我想要种植百合，你帮我，不论什么品种，不论什么花色，不论大小！”
  
        “百合？”朝星河虽然有疑惑，但还是点了点头，“你要在哪里种植？”
  
        苏小小想了想，“妖皇空间。”
  
        “种植多少？”
  
        “一亩！”苏小小肯定的点头说道。
  
        她想到了一非常可怕的事情，苏浅雪是百合花仙子，属于草木，草木不入轮回，世间为什么会有苏浅雪？
  
        因为她是世间百合的化身，也可以说世间百合皆是她的原身。
  
        如果这个想法属实，那她就危险了。
  
        龙哮天以前曾经要挟过苏浅雪，自己现在能想到这个，那龙哮天也能够想到。
  
        如果要对付苏浅雪，最好的办法并不需要对苏浅雪做什么，只需要把世间的百合除掉就可以。
  
        没有了修行愿力，苏浅雪的一切修为法力都会消失。
  
        要去掉世间的百合这可不是一件简单的事情，但是苏小小相信，龙哮天如果想通了这一点，他一定会这么做的。
  
        “一亩？”赵星河诧异的看着苏小小，“为什么要种百合呢？”
  
        “我有用，越快越好！”
  
        “好，我可以帮你办！”
  
        要种植百合，这并不是什么难事，成本更是提不上，一亩地种子成本大概在3000元而已，难的是小小要把百合种植在妖皇空间里。
  
        这可就有些困难了。
  
        空间里不允许其他人进入，看来这事只有自己去办。
  
        “你找唐糖，让她从灵药田里取出一亩灵田，然后重新开辟一个花圃！”苏小小神色间有些忧伤。
  
        “和你三姐有关？”赵星河并不是傻子，苏小小忽然想着种植百合，一定是有原因的。
  
        再联想到苏小小刚刚那奇怪的问题，这并不难让赵星河联想到苏浅雪。
  
        “嗯！”苏小小把自己的担心和赵星河说了出来。
  
        这种担心在苏小小的心里升起，苏小小就有种揪心的感觉，总感觉有事情要发生。
  
        可是这种事情发生，却又是阻止不了的。
  
        天地何其大，天下百合又何其多？
  
        听完苏小小的讲述，赵星河握了握拳头，看来龙哮天必死无疑啊。
  
        赵星河也更加坚定了心中的念头。
  
        当赵星河和苏小小步行来到凤凰广场的时候，天色已经大亮。
  
        凤凰广场二期被高高的防护网保护了起来，再加上苏小小的隐匿法阵，从外面根本就看不到里面的情形。
  
        但是越是神秘的事情越有人想要探索。
  
        一个带着眼睛的男人鬼鬼祟祟的在门口看了看，发现四周并没有保安什么的时候，一个闪身快速的钻了进去。
  
        “哎……”赵星河想要阻止。
  
        苏小小拉了赵星河一把，对着赵星河轻轻的摇摇头
  
        “用不了一会他就会出来！”
  
        苏小小话音刚落，那个偷偷潜入的男人就大喊大叫的从里面跑了出来，就好像看到了什么不可思议的事情一样。
  
        其实这并没有什么，苏小小只是变幻了一下法阵，把人心恐惧的一面激发了出来而已。
  
        不仅仅是那个男人，就算谁进去都会看到自己心里最不愿意看到的那个人或者东西。
  
        “走吧，我们也进去看看，房子建造的什么样了！”
  
        苏小小说着很是随意的牵起赵星河的手。
  
        没有任何的非分之想，苏小小就是感到赵星河帮了自己那么多，自己也只是把他当做自己的哥哥一样
  
        至于赵星河心里怎么样，苏小小还真没有考虑过。
  
        一进入防护网，映入眼帘的是一排排刚刚坐落而成的别墅。
  
        一样的风格，一样的构造。
  
        很显然是刚刚建成的，还没有装修。
  
        有的房子上面的水泥还没有干。
  
        广场上没有其他人，看来应该是忙活了一夜，休息去了。
  
        苏小小本来的打算是一个月之内把房子建好，然后转移进入空间，这么看来，用不了几天，就可以完成了。
  
        苏小小的意思是让那些妖修慢慢干，不必着急。
  
        她倒是忽略了那些妖修急功近利的心情。
  
        对于他们来说这可是一次表现的好机会啊。
  
        在万妖门的眼皮子底下，给万妖门盖房子，万一自己表现的好的话，人家随便奖赏自己点神器什么的，或者随意点拨自己两句，就够自己受用无穷。
  
        而且听说万妖门下个月要开宗立派，开宗门自然需要大量的弟子，能够加入万妖门那可是上辈子积德的大事情啊。
  
        本来赵星河和他们说好，一天只要干两个小时的活就好，剩下的时间可以随意的放松，到红尘世间转一转。
  
        每个人每天有一万块的消费。
  
        可是，他们一个看一个，谁也不愿意休息。
  
        有的妖修法力不济，宁愿当场就这么坐下来打坐休息，也不愿意离开。
  
        昨天一夜居然把二十八栋别墅的框架完成了。
  
        里外的粉刷，估计再有两天就可以竣工。
  
        尼玛，如果不是太惊世骇俗了，赵星河都想用他们组成一只建筑队了。
  
        一天建成一座大楼这应该是举世震惊了吧。
  
        当两人走进别墅的时候，只有白水离和唐糖在，其余人刚刚洗漱完毕回房打坐修行了。
  
        昨晚很多人都是一夜没睡呢。
  
        一看到苏小小和赵星河回来，白水离叽叽喳喳的和两人说着昨晚发生的一些有趣的事情。
  
        仅仅是一夜，白水离也和那群山野妖修混的熟练了。
  
        ………………………………
  
        大家手中有票的麻烦给女妖投一票可以吗，感激不尽！！
  
    
  
    
  
    
第738章 要说无情，也是人类自己无情，与草木何干

  
        “小小姐，你们昨晚哪里了，怎么这么久才回来？星河哥哥？你们在外面呆了一夜哦！”白水离意味深长的看了一眼赵星河，笑嘻嘻的的说道。
  
        “我们可是在做正经事，哪里有你想的那么猥琐！”赵星河作势要踢白水离。
  
        白水离则是蹦跳着跑到另一边，“你要是敢对我动手，小心我让小小姐姐再也不理你了！”
  
        “好好好，我怕了你了！”
  
        赵星河自甘认怂。
  
        “这还差不多！”白水离有笑眯眯的坐在了赵星河的身边，“星河哥哥，说吧，你们是在哪个酒店过夜的？”
  
        “酒店？”赵星河啪的一下打在白水离的脑袋上，“想什么呢你，都说了我们是正经事，正经事！”
  
        “是是，正经事，还是大事呢，婚姻大事啊！”
  
        白水离噘~着嘴离开
  
        咳咳咳……
  
        赵星河是被这小丫头要给气疯了。
  
        苏小小神情依旧有些走神，做在一边在思考着什么东西。
  
        白水离一离开，唐糖也微笑着坐到了赵星河的身边，“你们怎么了，小小怎么满腹心事的样子，你们……”
  
        “没有，我们之间什么事都没有！”赵星河要无语了，自己是苏小小的哥哥，更何况自己还是有未婚妻的。
  
        自己是那种人嘛，真是的。
  
        虽然自己也想过和苏小小之间能发生点什么。
  
        “那她怎么了这是，我还以为你欺负人家了呢，那你们昨晚一夜未归？”
  
        唐糖也有些好奇，这两人去转移材料，结果材料来了，而且都用完了，他们两个却一夜都没有回来。
  
        孤男寡女，要说什么事都没有发生，他们才不信。
  
        兄妹？
  
        表兄妹而已，更何况他们是修行人，跟随自己的心性，才不会把那些封建礼教放在心上。
  
        既然叶宁是苏小小的女朋友，可是叶宁是凡人，凡人终究都会老去，这一世过后，苏小小依旧是一个人。
  
        其实最好的结局就是苏小小陪叶宁过完这一生，然后和赵星河做一对神仙眷侣。
  
        这也是白水离和唐糖都有些怀疑赵星河和苏小小有故事的原因。
  
        这或许也是赵星河明知道叶宁是苏小小的男朋友，心里还在记挂着苏小小的原因。
  
        赵星河自然知道苏小小发呆是因为什么，女人心海底针，苏小小心里在想什么他是不知道，但是唐糖和苏小小接触的时间比较长，更何况唐糖也是女人，或许她能够知道苏小小在想什么也说不定啊。
  
        当下赵星河把苏小小问自己的问题和唐糖描述了一遍。
  
        “她问你草木无情？”唐糖有些不解的看着赵星河。
  
        赵星河没有回话，默默的点了点头。
  
        “人非草木孰能无情这句话本来就是错误的，天地万物皆有灵，草木也有灵，只因草木不入轮回，是因为正如你所说，草木自有枯荣之道。”
  
        “有灵皆为众生，苏浅雪身为草木之灵自然与草木有别，草木无情吗？要说“无情”，那是人类自己无情，与草木何干！”
  
        “对啊，要说无情，也是人类自己无情，与草木何干！”赵星河似乎也想起来了，立刻就要站起身去和苏小小解释
  
        唐糖一把又把赵星河拉了回来。
  
        “你刚刚还说小小让你种百合，这件事交给我来做吧，我熟悉药性，更何况这件事我来做比你也方便不少！”
  
        “嗯，那感情好，回头我把种子给你弄来，对了，你说苏小小的担心正常吗？”
  
        “正不正常我不知道，既然修为达到了小小那种境界，可能有所感触吧，要说把红尘中的百合都消除掉，或许我们做不到，但是你别忘记了，龙哮天是龙，他或许有办法，更何况他手里有碧水青烟帔！”
  
        赵星河轻轻点点头。
  
        “好了，看小小担心的样子我也放心不下，我去准备种子，你也准备准备，我们赶紧把这件事办成！对了，小小让你取一亩灵田用来种植百合！”
  
        “嗯嗯，我知道，这事交给我来办，你去吧！”唐糖点点头。
  
        赵星河和众人打了声招呼，匆匆的离开。
  
        唐糖也有些入神，苏小小这么做的目的明显就是要在世间留一处空间给苏浅雪容身。
  
        如果世间百合消亡，苏浅雪也会受到波及。
  
        只是仅仅是一片百合还不能留住苏浅雪，现在百合如此普及，就算龙哮天能耐再大也不可能使世间百合全部消亡。
  
        而他要做的只是消除一大半就可以让苏浅雪受创。
  
        “别担心，如果龙哮天真要那么做，也会受到惩罚！”唐糖坐在苏小小的身边轻声的安慰道。
  
        “唐糖姐？我有一种不好的感觉！”苏小小眼眶有些泛红。
  
        唐糖把苏小小搂在怀里，轻轻的拍打着。
  
        “就算你种植了一亩百合，也并不能留住她！”唐糖在苏小小的耳边说道。
  
        “我还需要做什么？”
  
        “她的一滴精血，还有她原身上的一截枝丫！这样配合灵田再种植一亩百合供其修行，这样就算有什么意外她也可以有容身之所……”
  
        “别担心了，这或许只是我们一厢情愿这么想的，更何况，这么多年来，苏小姐不也是没事吗！”
  
        “嗯！”苏小小点点头。
  
        “啊……”
  
        就在苏小小和唐糖说话的功夫，马晓也从楼上走了下来，不过在经过旁边的一个书架上面的时候，忽然发现了书架上放着的一个黑乎乎的东西。
  
        顺手拿过来，并且用神识查看了一番。
  
        这已查看不要紧，马晓忽然大叫一声，手里的一块黑乎乎的东西丢出去老远。
  
        苏小小和唐糖听见马晓的叫声，赶忙看过去。
  
        “怎么了？”
  
        “啊，没事，这是什么东西？”马晓面上还带着心悸之色，指着地上的一块黑乎乎的东西说道。
  
        唐糖起身走过去捡起地上的那个东西翻看了一下，通体黢黑，黑不溜秋的，像一块木炭，可是上面又有些发亮的东西似乎某种液体干涸了似的。
  
        而且在那液体里面似乎还有一根类似于绳索一样的东西缩成了一团。
  
        说是塑料做的，手~感又不对。
  
        说是黑铁，重量也不对。
  
        “我也不知道，这东西放在这里的，我就是用神识查看了一下，里面居然有龙吟的声音，刺痛神识！”
  
        马晓缩在唐糖的后面，指着唐糖手里的东西说道。
  
        “龙吟？”
  
        唐糖诧异的扭过头看了一眼苏小小。
  
        苏小小也快步走了过来，接过唐糖手中的东西。
  
        忽然苏小小面色变了一下，随即恢复正常。
  
        “是龙吟……这东西是从哪里弄来的？”苏小小~脸上终于挂上了一丝笑意。
  
        “难道是……”唐糖看到苏小小的表情，在想到龙吟，也似乎知道这是什么东西了。
  
        苏小小让自己炼制九转紫金丹，那半枚丹药还差六味神药，仙人泪，圣人血，人参果，绛珠草，九千年蟠桃，千年龙筋。
  
        难道这就是那千年龙筋？
  
        “唐糖姐也可以用神识查看一下啊！”苏小小心情好了不少。
  
        哦？
  
        唐糖疑惑的看了看苏小小又看了看马晓。
  
        虽然明知道这东西里面有古怪，但是唐糖知道苏小小不会害自己的，当下也不由得想要试一试。
  
        果然，唐糖刚刚用神识切入到那黑乎乎的东西里面，脑海里忽然传来一声响天彻底的吼声。
  
        唐糖整个人一哆嗦，差点就像马晓那样把那个东西丢出去老远。
  
        “咯咯咯……”看到唐糖的模样，马晓咯咯直笑。
  
        “你个死丫头！拿姐姐寻开心！”唐糖白了马晓一眼，“又仔细打量了一下手里那一坨东西，“这东西哪里来的啊？以前没见过啊！”
  
        “那东西是前两天有两个妖修拿来换药的，秦棠姐留下了他们的这个东西，就是换九斤草的那个！”白水离也从外面走了进来。
  
        刚刚她送赵星河出去，刚刚走回来。
  
        听见白水离的话，苏小小和唐糖更是喜形于色。
  
        看来还真是应了那句话啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
  
        本来唐糖还要以为找到龙筋只能去活剥了龙哮天呢，看来现在不用了。
  
        “小小姐，这到底是什么东西啊，当初那个姚山和张河来的时候，说这个东西是用来锻炼神识的！”白水离走了过来。
  
        “用它来锻炼神识？嗯，不过还真有这一方面的功效，其实它的真实身份就是龙筋！”
  
        苏小小反复查看了一下，最终确认了。
  
        “龙筋？”白水离看了一眼苏小小，有些不敢相信的又从苏小小手里接过那个东西看了看。
  
        不过却是没有再用神识去查看。
  
        “龙筋原来就是这样的啊！我还以为是和绳子一样的呢！”
  
        白水离看了半天又把这个东西丢给了苏小小。
  
        “这里面盘踞的就是龙筋，这黑乎乎的东西应该是龙血！只是，小小，这个东西要怎么弄出来呢！”唐糖转过身子看了看苏小小。
  
        “龙筋和龙血已经凝固在一起了，如果要抽离出来，需要费一翻周折，不过抽龙筋这个活历史上还真有这么一个人干过！”
  
        苏小小有些开心的说道。
  
        “谁？”
  
        白水离和唐糖马晓一起看着苏小小。
  
        “托塔天王李靖的三太子威灵显赫大将军哪吒！”
  
        ***************************
  
        多谢【无痕夜空】老板的打赏，多谢【壊仁】老板的打赏，多谢【微笑。纯粹】老板的打赏，谢谢你们的支持！
  
    
  
    
  
    
第739章 演法

  
        “托塔天王李靖的三太子威灵显赫大将军哪吒！”
  
        苏小小微微一笑，冲着几个女孩说道。
  
        “哪吒？”
  
        三人诧异的看着苏小小。
  
        哪吒脑海，杀了东海龙宫三太子的事情，他们都听说过，只是那不是神话故事吗？
  
        在现实中还真没有听谁说过有哪位神仙可以抽龙筋。
  
        “那这龙筋我们要怎么抽~出来，这个东西怎么会出现在姚山和张河的手里呢？”
  
        “传说中哪吒是灵珠子转世，而且那也只存在于神话之中啊”
  
        “神话传说吗？如果你们几人在人间显灵，也会被人们当做菩萨供奉的，既然神话里出现过，那我们也可以！”苏小小拿过那块黑乎乎的东西，在手里掂量了一下。
  
        “这个东西怎么出现的我们都不清楚，但是要剥离这个龙筋应该不是太难，当初哪吒抽龙筋的时候也才几岁而已，没有任何的修行，就算他是灵珠子转世，也应该没有多大的修为。”
  
        “你的意思是现在就要动手？”
  
        唐糖也走了上来。
  
        “嗯！”苏小小说完立刻就准备动手
  
        苏小小一手拖住那块黑乎乎的东西，另一只手却是轻轻的抚摸在上面。
  
        吟！
  
        忽然一声悠长的龙吟之声传出。
  
        凡人听不见，但是在座的几位万妖门的弟子神色均是一凛。
  
        面色剧变。
  
        马晓更是蹬蹬的后退了两步
  
        这龙吟之声与神识切入之时的龙吟之声不同。
  
        神识切入的时候龙吟有些温和，就像姚山和张河所说的那样，那个时候的龙吟是可以锻炼神识的。
  
        而刚刚那一声龙吟，却像是杀猪一般的嚎叫。
  
        猪平日里挺温和的吧，但是猪被杀的时候那嚎叫的声音也听渗人的。
  
        苏小小的手刚刚搭上那龙筋的时候，那一声龙吟传来，就好像那龙要被杀了似的。
  
        不对，或者说应该就是被杀的时候那条龙的惨叫。
  
        “怎么了？”
  
        一瞬间人影闪动。
  
        秦棠，萧凌峰，完颜烟纷纷从楼上走了下来。
  
        与此同时，整个A市的修行人神识之中都听到了那一声龙吟。
  
        那一声吟叫之中所夹杂的恐惧，绝望，不甘，这才是让人心悸的原因。
  
        那一百零三位妖修也蹭的一下从酒店里醒来，犹豫了片刻之后，所有人都冲出了酒店，来到了凤凰广场二期工程哪里。
  
        为了他们的生活方便，赵星河直接承包了凤凰广场对面的一家酒店供他们居住。
  
        而那一声龙吟也惊扰到了他们。
  
        龙门的弟子心头更是疑惑的认为那一声惨叫是龙哮天发出来的，难道龙哮天被苏小小给灭了？
  
        不可能吧！
  
        凡人虽然听不到那一声龙吟，但是一些畜生还是能够感受得到的，鸡牛羊马狗等畜生在那一瞬间纷纷趴在地上不敢乱动。
  
        整个A市在那一瞬间都处在了极度的惶恐之中。
  
        苏小小只是摸了一下那个龙筋而已，没想到居然弄出这么大的动静。
  
        “秦棠姐你也来了，姚山带来的那个东西原来是龙筋，非常难得呢！”
  
        白水离立刻冲着秦棠说道。
  
        “龙筋？”秦棠走到苏小小的身边看了看苏小小手中拿着的那个黑乎乎的东西。
  
        “嗯，应该是龙筋错不了了，我本来是想把那龙筋从里面剥离出来的，没想到惊扰了里面的龙魂！”苏小小苦笑了一下说道。
  
        她似乎也知道刚刚一声龙吟应该惊动了不少人
  
        果然，没用多大一会的功夫，外面就传来众人的说话声。
  
        唐糖打开门看了看，说道：“那些妖修都被惊动了，正在打听是什么动静呢！”
  
        “都惊动了吗？”苏小小有些不好意思的看了一眼众人。
  
        “需要和他们解释一下吗？”
  
        秦棠看着苏小小问道。
  
        苏小小知道秦棠的意思，她是怕自己说抽龙筋，如果做不到的话有些丢人。
  
        苏小小刚刚那一下接触，似乎也有些明白这龙筋要怎么才能剥离了。
  
        微微一笑。
  
        “秦棠姐不用了，你告诉大家，我待会将会为大家演法，抽取龙筋！地点就在外面的工地吧！”
  
        “演法抽龙筋？”
  
        白水离和唐糖还有一众万妖门的妖修互相看了一眼，有些搞不明白抽个龙筋还需要演法？
  
        秦棠倒是有些明白了，苏小小的目的在于立威。
  
        也在于感谢那些妖修对于万妖门的帮助。
  
        或许他们现在看不懂苏小小的手法，但是会深深的印在他们的脑海里，日后修为到了，自然可以明白。
  
        当白水离出去说明了苏小小的意思之后，众人纷纷欢呼了一声。
  
        苏小小为他们演法，并不是公开演法，这说明万妖门对于他们是感恩的。
  
        至少把他们和其他妖修是区别对待。
  
        说不定还真有加入万妖门的可能。
  
        “可以吗？”秦棠小心的问道。
  
        “以前或许不行，但是现在应该有五成的把握！”苏小心冲着秦棠点点头
  
        大家看到苏小小从别墅里走出来，本来还有些杂乱的众人立刻止住了声音。
  
        “感谢大家对于万妖门的帮助，万妖门也欢迎各位的加入，只是……”
  
        苏小小在众妖修刚要欢呼的时候又用一个‘只是’把大家的话头压了下去。
  
        “只是……万妖门并不是你们躲避罪责的地方，还有，一切扰乱红尘的妖魔都是我万妖门要斩灭的对象！”
  
        苏小小声音有些冷冽，但是众人心中依旧热乎乎的。
  
        这两天的相处很多人都听说万妖门有两大修行法诀，隐身诀还有万妖诀，怪不得万在妖门的人身上都察觉不到丝毫的妖气泄露呢。
  
        没有多余的话苏小小既然是要演法抽取龙筋，说干就干。
  
        而这一次苏小小并没有把那龙筋拿在手里。
  
        而是直接放到了地上。
  
        苏小小身形一晃，一分为四。
  
        然后是四个苏小小同时抬起手指指着那龙筋。
  
        蹭！
  
        那黑乎乎的东西上面的龙筋忽然亮了起来，发出淡淡的金光。
  
        金光照耀之下，晃的众人不敢直视。
  
        而此刻那四个苏小小已经只剩下了两个。
  
        众人看的清楚，随着那金光发出，两个苏小小消失在原地，修为稍微高一些的人则是明白，苏小小用一个化身包裹了那块黑乎乎的东西，使其中的力量不再向外扩散。
  
        另一个化身则是附着在了那黑东西里面的龙筋上面，分离了龙筋和那黑块的接触，切断了它们之间的感应。
  
        万妖门的众人知道刚刚那一声龙吟就是这个黑乎乎的东西发出来的。
  
        所以苏小小这次还要抽龙筋，当下都是小心提防，被那东西震一下神识可不好受。
  
        可是意料之中的龙吟并没有出现。
  
        在众人惊讶至于，苏小小的另一个化身也消失在原地。
  
        苏小小利用了三个个化身，最后一个化身则是包裹住了里面的那只龙魂。
  
        是的，这里面保存了一只龙魂。
  
        或许是杀了这条黑龙的人并没有在意那龙魂，或许是对方也是强弩之末已经没有精力对付这龙魂。
  
        而这龙魂也离不开这骨肉与筋。
  
        苏小小虽然不知道当年哪吒是怎么抽取的龙筋，但是目前来看，这是她能想到的一个最为保守的办法。
  
        就在苏小小的三个化身分头行动的时候，她的面前与之一变，似乎是出现在了一个湖面之上。
  
        苏小小的视角很奇特，并不是第一视角，或者是旁观者的视角，而是电影里常用的上帝视角。
  
        湖面出现的一切都映入苏小小的脑海。
  
        波涛涌动，一条足足百丈有余的黑龙在湖水中时而翻腾。
  
        忽然一个脚踏七彩祥云的修行道人从空中降落。
  
        “兀那妖孽在此地兴风作浪，我乃空一道人路径此地，得闻此地怨声载道，妖孽你的劫数来了，受死吧！”
  
        那道人喝完，伸手从头上拔一个发簪，冲着空中一抛，那发簪化作一道电光直击那黑龙。
  
        黑龙翻滚腾挪，却是逃避不了那电光的攻击。
  
        苏小小虽然没有亲身经历，但是此刻却是也明白了，那电光夹杂了那道人的神念。
  
        神念不断，那电光是躲避不开的。
  
        那黑龙倒也着实抗揍，硬是受了那一记电光居然没有丝毫的损伤。
  
        而与此同时那黑龙一个摆尾，带动一大~片的湖水，湖水如同万箭激射，冲着那道人也反击了回去。
  
        道人伸手在自己面前一晃，形成一道由法力凝聚的屏障，那湖水涌动到屏障前面被挡住。
  
        然后轰然落下，那黑龙借势张口吐出一颗龙珠。
  
        散发着万道光华。
  
        道人一时不察，被那光华照耀了眼睛，只感觉眼前一片白芒。
  
        好在道人临危不乱，只是一个劲的祭起那根发簪，引动一片片的电光击落。
  
        苏小小相信，那道人的眼睛已经看不见了。
  
        也知道那黑龙虽然力大无穷，看似占尽了天时地利，但是用不了多久它就会陨落在那道人的电光之下。
  
        只是让苏小小没有想到的却是，在那道人劈击了七七四十九道电光之后，那黑龙终于承受不住了想要逃跑。
  
        道人伸手一指，一道无形的法力定住了那黑龙的身形。
  
        同时那发簪引来的电光也更加的密集。
  
        在七十二道电光之后，那黑龙已经皮开肉绽，浑身散发着焦臭的味道。
  
        吼！
  
        那道人不管不问，只顾着发动神念引电光劈击，而这个时候那黑龙却是仰天长啸。
  
        就在那道人引电光劈击了八十下的时候，忽然远方黑云翻滚，居然又飞来一条黑龙。
  
        黑龙还没有来到，那清澈的龙啸让道人身体一晃。
  
        噗的吐出一口鲜血。
  
        那道人倒也干脆，宁愿拼着受伤，也不愿放弃已经被自己快要除魔的黑龙。
  
    
  
    
  
    
第740章 完虐

  
        那道人当下一咬牙，最后一道电光击落，那电光居然比刚刚所有的电光都要粗~壮不少。
  
        那黑龙惨叫一声
  
        轰然被那电光击中。
  
        可怜他还以为自己可以得救，以为那道人会放弃自己逃命。
  
        连龙魂也没有来得及逃窜，整条黑龙在那电光劈击之下只剩下一小块黑乎乎的东西，沉落到湖底。
  
        而那道人得手之后来不及收走黑龙化作的那一块黑乎乎的东西，默念一声无量天尊，脚下腾起七彩祥云就要离开。
  
        忽然天地一暗，一条巨大的龙尾摆过来。
  
        那道人躲避不及，整个人如同一颗流星被拍出了千里之外，后来的那条黑龙也化作了一道流光立刻追击了出去。
  
        一时间天地静静了下来，那道人没有回来，那追出去的黑龙也没有再回来。
  
        再后来光影消散，苏小小也退出了那神识之守。
  
        这也算是明白这黑东西是从哪里来的。
  
        也明白刚刚自己接触到那黑龙之后，那一声绝望的龙吟是由何而来。
  
        在看到那最后一道电光劈击，连龙魂都没来得及离开就被封印在了这副身体里面，而且连身体也被融化成了这么个鬼东西。
  
        那龙魂虽然没有了身体，但是要想抽~出这龙筋，苏小小也是知道，看来自己也做一次降龙人了。
  
        神念变化，苏小小从上帝视角演变成了本人，苏小小也如同在定境之中看到的那个道人一般，稳稳的落在了湖面之上。
  
        黑龙已经死了，要说战胜一条龙魂岂不是很容易的事情？
  
        是这样不错，不过，他们这是一场在定境中的比试。
  
        心念激荡，可以幻化出自己的招式，也可以判定对方的招式。
  
        说的直白一点就类似于电影《英雄》里面展示的那种场景，无名和长空比武，两人虽然都没有动，但是两人的神念激荡，两人以另一种方式却是分出了胜负。
  
        苏小小神念一动，在其头顶出现了十二颗血红的珠子。
  
        苏小小也不废话，要想降服这条龙，也不是一件容易的事。
  
        如今知道那道人是如何降服它的，苏小小也想这么试一试。
  
        咔嚓！
  
        在那珠子形成的圆圈之中一道黑色的雷光直击而下。
  
        那湖面也掩映出了一条黑龙。
  
        黑龙一出现就被苏小小的那道黑雷击中。
  
        嗷！
  
        那黑龙似乎嘀咕了黑雷的力量，那黑雷刚一接触到身体，黑龙立刻在湖面翻滚了起来。
  
        立刻没有了战意想要逃走。
  
        苏小小也被自己的这一下给惊呆了。
  
        要知道刚刚那个道人可是在劈击了七七四十九道电光之后那黑龙才想着逃跑的。
  
        这虽然不能比较，但是这种模拟似的比武，伤害力是差不多的。
  
        也就是说苏小小的那一记天雷就顶了那道人的四十九道电光。
  
        苏小小也没有学着那道人用定身术定住那黑龙，而是心念一动，第二道电光更加快速的劈击了下来。
  
        轰的一声。
  
        那黑龙满身焦黑，刚刚腾起的巨大龙神也是轰然落入了湖水之中，整条龙身漂浮在湖面之上，已经进气多出气少，眼看是活不成了
  
        经历了这么多事情，苏小小早已经不是当年那个被妖皇退退杂质就心惊胆颤的小丫头了。
  
        二话不说，第三道天雷已经劈了下来。
  
        Duang！
  
        眼前所有的一切幻影消失。
  
        苏小小知道自己赢了。
  
        仅仅三记天雷就顶了那道人的八十一道电光。
  
        只是苏小小还没来得及高兴，光影转动，湖面又出现了一条同样的黑龙。
  
        同时苏小小的心念之间也想到了是怎么回事，那黑龙认为自己是借天雷之力，这不公平，它不服气。
  
        没有人告诉苏小小，但是苏小小就这么知道了，这着实很奇妙。
  
        不服吗？
  
        那就打到你服气为止。
  
        苏小小一招手收了那十二颗玉珠，手心一晃，手中却又出现了一根碧绿色的鞭子。
  
        正是送给秦棠的那大夏困龙藤。
  
        如此一来，苏小小也充分明白普通的法器和圣器神器的区别了。
  
        在这种定境之中，能随神念变化的只有圣器和神器，如果子不能控制神器，要对付这黑龙，那就只能冲上去肉搏了。
  
        那个时候自己的处境和那黑龙就应该调换了一下。
  
        不过现在苏小小祭出大夏困龙藤，这下那黑龙更悲催了。
  
        那黑龙虽然修行有成，但是毕竟只是一条龙魂，虽然不知道它的妖力如何，但是比龙哮天应该差远了。
  
        这大夏困龙藤可是连龙哮天都没有躲过去呢。
  
        定境再一次重演，苏小小手腕一抖，那困龙藤化作一道流光消失，快如闪电直击那黑龙。
  
        和击打龙哮天的场景一样，那困龙藤的鞭梢在离开苏小小四周之后立刻消失不见。
  
        而那黑龙的面前空间荡起波纹，那困龙藤毫无征兆的出现在那黑龙的面前。
  
        根本没有给那黑龙一丝一毫的反应时间。
  
        啪！
  
        一声清脆的声音响起，困龙藤击打在那黑龙的头顶。
  
        那巨大的龙头居然就像是一个浮在水面的皮球，忽然被人用力的按了一下，噗的一下缩进了湖里。
  
        龙喜水，但是被水呛着的龙你见过吗？
  
        看到那黑龙的狼狈模样，苏小小噗嗤一下笑了出来。
  
        苏小小这一笑如同春光灿烂阳光明媚，然那黑龙心神一荡。
  
        就这么一瞬间，那困龙藤第二鞭已经抽到。
  
        啪！
  
        和第一鞭子一样，那黑龙虽然有了准备，没有被大力的抽进湖里，但也是血肉翻飞，龙鳞四下散开，直切入皮肉。
  
        那龙嗷一嗓子就要逃跑，苏小小知道，自己这两鞭子已经达到了那黑龙承受的极限。
  
        你不是不服吗，那就再来！
  
        啪！
  
        啪！
  
        啪！
  
        ……
  
        无论那黑龙如何翻滚如何逃避，苏小小总是不闻不问就是一鞭子。
  
        而且苏小小还故意收了一些力道，让那黑龙有腾挪之力，不至于被自己一鞭子给抽死了。
  
        一时间，黑龙翻飞，上下逃窜。
  
        可是无论它飞到哪里，面前总是会伸出一个碧绿色的困龙藤，不偏不倚兜头就是一鞭子。
  
        而且奇怪的是，那一鞭子总是打在同一个地方。
  
        这让那黑龙想躲都没有地方躲避。
  
        就算是钻入湖底，那如同梦魇一般的碧绿色困龙藤也同样会出现在它的面前。
  
        终于在打了七鞭子之后，那黑龙浮出~水面一动不动，就跟死了一样。
  
        啪！
  
        啪！
  
        啪！
  
        不论那黑龙什么样，只要不认输苏小小手中的困龙藤就好像不知道疲倦一样。
  
        境界的定境之中，那‘啪’‘啪’的声音很有规律的响起。
  
        苏小小面色不改。
  
        终于在抽打了二十八鞭之后，那黑龙忽的一下消失了。
  
        苏小小也从定境之中走出。
  
        她赢了！
  
        完虐了那黑龙两次！
  
        就算是在来第三次，第四次，苏小小也一样可以轻松的完虐它。
  
        而此时，苏小小出了定境才发现自己还伸手指着地上那一团黑乎乎的东西。
  
        似乎时间连一秒都没有过去。
  
        而光影交错之间，时间已经从早晨到了中午。
  
        虽然有防护网的保护，当时夏日的太阳已经炙热。
  
        顶着这么一个大太阳却没有一个人出声，苏小小这一指居然过去了好几个时辰。
  
        呼！
  
        苏小小轻轻的吐出了一口气。
  
        这才开始慢慢的抽离那金黄色的龙筋。
  
        以空间转移之法，就是昨晚施展大神通运材料的神通，把那龙筋从那黑乎乎的东西里面转移出来。
  
        这个过程非常的缓慢，与其说是空间转移，倒不如说是抽，就是一点点的往外抽。
  
        一缕细长的金带在苏小小的手指与那黑乎乎的东西之间被抽离了出来。
  
        而那些屏心静气的一众妖修忽然有了一种时光错乱的感觉，那太阳似乎也走的快了很多，一下子就落下了山，月亮快速的升起，降落，太阳升起，降落，月亮升起……
  
        日出日落几个来回，那金带终于脱离了那黑乎乎的东西。
  
        龙筋有纠结之力，苏小小妖力一收，那龙筋自然的蜷缩成了一团，就好像是类似与刚性十分强硬的钢丝盘缩在一团。
  
        一般人用手是扯不动的，只要用御器之法施展，那蜷缩在一起的金黄色半透明的龙筋才会舒展开来。
  
        从苏小小伸手指向那黑乎乎的东西开始抽龙筋，到那龙筋被抽离回落到苏小小的手上，苏小小收回伸出去的手指。
  
        感觉就像是用过了片刻而已，可是，时光交错，大家这才发现，已经从早晨变成了中午。
  
        没用多久终于有人发现了更奇怪的现象，其实改变的不仅仅是时间，他们已经在这里度过去了三天之多。
  
        苏小小虽然没有开口讲解半点关于修行的话语，但是很多人都是受益匪浅。
  
        苏小小展示的境界神通已经不是他们能够领悟的。
  
        但是这一切都已经深深的印入她们的脑海。
  
        如果日后忽然境界打通，或者顿悟，他们就会有一种恍然大悟的感觉，原来当天苏小小展示的就是这么一种情况啊。
  
        世间法的极致，出神入化，转移空间的大神通，定境出入的大~法力……
  
        苏小小抽取龙筋之后并没有离开，也没有说任何的话语，随手把那龙筋丢给了在一边等候的唐糖。
  
        而苏小小本人则是手腕一动，那一块黑乎乎的东西飘落在她的手上。
  
        苏小小手上也立刻腾起一股无名的火焰。
  
    
  
    
  
    
第741章 再成神器黑百合

  
        本以为苏小小的演法已经完毕，大家也准备说些什么庆祝感谢之类的话语什么的。
  
        可是一看到苏小小动作大家又马上惊醒，好戏还在后头呢。
  
        苏小小手上火焰一起，空气立刻变的炙热了起来。
  
        以苏小小为中心，他们就好像跌进了一个大火炉。
  
        而苏小小手中的那块黑乎乎的东西，在那高温的煅烧之下慢慢的开始融化。
  
        炼器。
  
        苏小小居然在炼器。
  
        万妖门的很多人都知道那镶嵌在十二根白玉石柱中的琵琶玉珠就是苏小小自己炼制的，而且还吸收了天雷之力，那玉珠更是达到了神器的级别。
  
        虽然大家都知道苏小小会炼器，但是大家谁也没有见过苏小小真正的炼器手段。
  
        让他们没有想到的却是，苏小小会选择在这个时候炼器
  
        而且是在刚刚耗费了三天三夜的精力抽离龙筋这种状态之下。
  
        炼器不同于炼丹，炼丹需要熟知各种药草的药性，还有君臣配伍之道。
  
        虽然炼器也有添加其他材料的时候，但是大多数时候只是同一种材料之间炼制。
  
        随着苏小小掌心火焰温度的升高，那被抽离了龙筋的黑龙的身体也开始逐渐的融化，融合，然后在苏小小意念之下缓慢的成形。
  
        炼器主要讲究一个炼形，还有炼神。
  
        炼形就是法器的外形。
  
        炼神则是所炼制的法器的神通妙用。
  
        从开始融化，到那黑乎乎的东西开始成形，这期间又过去了三天三夜。
  
        大家似乎都跟随着苏小小进入了一个特殊的空间，在这个空间里没有时间的观念。
  
        当你用心的去观察一个东西的时候，你就会发现其实时间过的非常的快
  
        这是入神之境。
  
        苏小小在广场上演法三天三夜，炼器三天三夜，在第七天早晨，太阳刚刚升起的时候。
  
        苏小小的炼器终于到了最后的成形阶段。
  
        苏小小手中的那个东西往空中一抛，随着苏小小神念的变化，那快融化的如同黑水一般的东西，快速的形成了一个类似于如意的东西。
  
        长只有一尺有余，和如意看上去非常的相像。
  
        但是仔细看这才发现，那并不是如意，而是一株正在盛开的百合，那一株百合的顶端盛开了一朵娇艳的花朵，甚至连上面的花蕊都看的一清二楚。
  
        花径有拇指一般粗细，在花朵的下面还有两片叶子点缀。
  
        在演法之前苏小小还在担心龙哮天会清除世间的百合来损伤苏浅雪的修行，这一转眼，苏小小就炼化了一条黑龙，凝聚了一株盛开的黑百合。
  
        一瞬间乌云密布，狂风大起。
  
        刚刚还是艳阳高照的天空，一眨眼的功夫就黑了下来。
  
        所有人都脸色大变，惊讶的说不出话来。
  
        都说神器出世，会天降异象，可是这异象到底什么样，神器是怎么样练成的，他们根本就不知道。
  
        如今亲眼所见，心中的震撼可想而知。
  
        最为让人惊讶的却是，在那株黑百合形成的时候，一股黑气从那百合之中窜出，在众人的头顶形成了一条黑龙。
  
        众人所在的凤凰广场二期足足十几万个平方，而那由雾气形成的黑龙居然遮住了整个广场。
  
        上空乌云密布，头顶黑龙盘踞。
  
        龙虽然与人类修士没法比较，但是毕竟是众妖修生物了顶端的生物。
  
        那黑龙一成形所有妖修心头都有些心悸的感觉。
  
        甚至一些修为底下的妖修都要匍匐与地，瑟瑟发抖。
  
        那黑龙已形成，似乎也发现了苏小小的所在。
  
        黑龙当初被电光斩杀，龙魂还没有来得及逃出去就被封印在了那肉~身之中。
  
        如今龙筋被抽离，肉~身被炼化，那龙魂也终于得到了一刻自由。
  
        巨大的龙头盘踞了下来，缓慢的移动到了苏小小的面前。
  
        高愈十几米的庞大龙头，只是那一只眼珠子就有一口水缸一般大小。
  
        苏小小在它面前就如同一个弱小的蚂蚁一般。
  
        “人类，就是你把我放出来的？”
  
        苏小小不为所动，手里持着那株黑百合，闭着的眼睛缓缓的睁开，本来一双漆黑的眼睛此刻却如同染了血一般，通红透艳，带着一种天地初开的混沌与阴霾，瞬间狂风大作，无情的席卷着这一切。
  
        那黑龙受惊，也微微的眯起了眼睛。
  
        “我能斩你两次，一样可以再斩你第三次，第四次！”
  
        苏小小的话语冰冷，但是众人听到苏小小的话语纷纷心头震撼。
  
        她居然斩了这黑龙两次？
  
        “定境中比试算不得，如今大~爷我可不陪你这小女娃玩耍了，一千年了，老夫终于自由了！”黑龙的身子还盘踞在上空，那巨大的龙头缓慢的开始缩回去。
  
        而此刻上空翻滚的乌云也越来越密实，就好像浓的化不开的墨水。
  
        “你觉着你能走的了吗？”苏小小话音刚落，一招手，天空风云变色。
  
        四周那十二道珠子蓦然发出一道道耀眼的光芒。
  
        “天时封杀，诛魔！”
  
        立刻在那十二根柱子的上空形成一个巨大的旋涡。
  
        似乎知道苏小小召唤出那旋涡的厉害，那黑龙并不恋战，一甩龙尾，就要逃窜。
  
        只要逃出去这方天地，他就可以重新修炼。
  
        就在那黑龙刚刚动身，苏小小手腕一翻，一放黑漆漆的药鼎从天而降，瞬间扩大，亿万之丈。
  
        噗的一下把那巨大的黑龙装了进去。
  
        原来这一切都是假的，苏小小真正的杀招居然是那神农药鼎。
  
        想来也是，如果在世间动手，势必会惊扰红尘，如此一来，如果稍有差池，整个A市都会沦为地狱。
  
        那药鼎一口吞噬了龙魂，瞬间砰的一下降落在广场中央。
  
        那药鼎腾起一股熊熊的火焰。
  
        只是一瞬间，那黑龙的惨叫就从那药鼎里面传了出来。
  
        声音凄烈，就如同当初真被活活的抽筋扒皮一般。
  
        第二息传来，那龙魂就开始求饶。
  
        语言诚恳就连众人心头也不禁是一震唏嘘。
  
        在场的可的都是妖修，那庞大的龙魂只是一瞬间就被苏小小关在了要鼎里了，她居然打算就这么明目张胆的炼化龙魂。
  
        所有人都噤若寒蝉，如果换做是自己，别说是一招，尼玛人家苏小小一睁眼就能把自己给吞噬了。
  
        苏小小并没有压制那龙魂的惨叫，一时间大家心头的震撼可想而知。
  
        那惨叫足足持续了十分钟，然后渐渐的小了下来。
  
        又过了十分钟，那声音已经一丝也没有了。
  
        “服，我服了！我认输！”
  
        终于药鼎里面传来龙魂一声苟延残喘的气息。
  
        苏小小不为所动，继续炼化了十分钟，这才伸手一指那药鼎。
  
        一股淡化的几乎肉~眼看不见的龙魂从里面飘了出来，哪里还有龙的气势，就好像随便一口气就能被吹散了似的。
  
        苏小小一招手，那龙魂自动的飞了过来，苏小小打出一道手印，直接把那龙魂封印在了手里握着的那株黑百合之中。
  
        呼！
  
        直到龙魂被封印进入黑百合，众人心头才感觉稍微轻松了一些。
  
        器物一成，苏小小立刻腾身而起，化作一道流光消失在众人的眼前。
  
        同时在众人的心头也响起苏小小的话语：“众位，小小的演法结束，收获多少在于各位的悟性与基础，众位请回吧！”
  
        而此时的天空，那黑云翻滚之中似乎有某种东西在里面似乎在搅动。
  
        看着苏小小的动作，秦棠也不禁有些惊讶的说不出话来。
  
        她居然真的练成了神器，还当场炼化了龙魂，并把龙魂也封印进了那黑百合之中。
  
        秦棠相信，日后只要晃动那黑百合，那龙魂就会从里面窜出，这也算是那黑百合的另一大杀招，一条黑龙魂的傀儡。
  
        这丫头第一次用琵琶玉珠收了天雷，这一次器物初成她又握着刚刚练成的神器冲上云霄，难不成她还想再收一次天雷？
  
        “秦棠姐你快看！”
  
        白水离指着天空那翻滚的乌云忽然喊道。
  
        其实不用白水离指出来，秦棠也已经发现了。
  
        不仅仅是秦棠发现了，在场的每一个人都发现了。
  
        那翻滚的乌云居然越来越少，似乎在被什么东西蚕食一样。
  
        而那刚刚还在呜咽的风声也渐渐的停止了下来。
  
        随着天地异象出现的风声和乌云岂能是等闲之辈，这代表着大自然的天道轮回，代表着天威。
  
        “我的天！”秦棠惊呼一声。
  
        “怎么了秦棠姐，小小姐她在干什么呢？”白水离问道。
  
        “炼神，她在为她炼制的那柄神器炼神，她居然用那个东西吸收了天地异象中的，天刑罡风！”
  
        “什么是天刑罡风啊！”
  
        白水离这么疑问，很多人都扭过头来看着秦棠。
  
        “天刑罡风是天地异象中的一种刑法，有刑神裂刃之伤，就算是以我现在的修为也顶不过半个时辰，最关键的是那天刑罡风对人的神魂有极大的损伤！”
  
        “啊……那小小姐她……”
  
        “小小的修为已经远远的超出了我的想象，你放心，小小不会有事的。”
  
        果然随着秦棠的话音刚落，苏小小已经从云端降落了下来。
  
        那漫天的乌云随着小小的降落，被清风一吹就这么散开了。
  
        就好像是一朵乌云，来的快去的也快，这在炎热的夏季并没有引起太多人的注意。
  
        看到苏小小回来，众人立刻围了上来。
  
        那羡慕的目光纷纷盯着苏小小手中的那一株黑色的百合。
  
        既然见证了神器的炼形和炼神的过程，也就等有见证了，神器的问世，那又怎么能不见证一下这神器的威力呢？
  
    
  
    
  
    
第742章 苏小小神威

  
        此刻的苏小小也是神色间充满了疲惫。
  
        演法之中两次斗龙魂，炼器之中三昧真火持续燃烧了三天三夜，封印中再一次炼化龙魂，为神器炼神的时候她直接把那漫天的天刑罡风收进了那黑百合之中。
  
        “小小，你怎么样？”秦棠还有唐糖赶忙扶住苏小小。
  
        两人一边扶住苏小小的一只胳膊，同时一股淡淡的妖力涌~入苏小小的体内。
  
        稍等片刻，苏小小的脸色稍微恢复了一些血色。
  
        冲着两人轻轻的点点头。
  
        “苏门主的大神通大~法力让我等佩服，我等自愿加入万妖门，供苏门主驱策，绝无半分怨言！”
  
        “是啊是啊，我也自愿加入万妖门！”
  
        “我们都愿意加入万妖门！”
  
        “还望苏门主能够收下我们！”
  
        “苏门主万岁！”
  
        一时间，呼啦一下，那一百多位妖修全都匍匐在地。
  
        此刻的苏小小在她们的心目中那就是神一般的存在。
  
        如果苏小小的演法让他们感到震撼，那炼器绝对是震惊，而这炼器之后又炼化了龙魂，又持着神器上天收了那天刑罡风，这已经完全是让他们折服了。
  
        苏小小对于他们来说，那几乎就是神一般的存在。
  
        苏小小挥了挥手中的黑百合，那群妖修只感觉跪在地上的身体似乎有一股无形之力托举着他们，就这么把他们从地上扶了起来。
  
        “我说过，万妖门并不是你们躲避灾祸的地方，如果你们曾经为祸红尘，我万妖门会第一个站出来清除你们，当然，我也不会赶紧杀绝，下个月我万妖门开宗门之日，会有一个断缘了结大会，如果你们能够了结自己之前的恩怨，并自动遵守万妖门的门规，我也会收下你们！”
  
        苏小小的话语传来，并带着妙语神通，解释了一番自己话里的意思。
  
        众妖修也都明白，苏小小要建立的并不仅仅是一个宗门，而是红尘世间的稳定。
  
        但是能有一个宗门庇护，总比他们独自一人在世间闯荡要好的多。
  
        一众妖修纷纷点头称是。
  
        从此万妖门又多了一件神器，万妖门的弟子纷纷上前观摩。
  
        “小小姐，恭喜了，你又练成了一件神器！”
  
        “这神器的妙用给我们也展示一下呗！”
  
        “是啊是啊，苏门主也让我们开开眼！”
  
        苏小小面色虽然疲惫，但是神色间也是有些欣喜。
  
        上一次炼制玉珠，虽然是自己炼制的，但是妖皇也出了不少力，更何况，最后收尽天雷，也是妖皇做的。
  
        而这一次，却是实实在在自己亲手炼制的。
  
        别人空着自己身体做和自己亲自动手~感觉是不一样的。
  
        看着大家热切期盼的眼神，苏小小~嘴角泛起一丝笑意。
  
        转过身看着白水离，笑道：“既然你说要试试这神器的威力，那你可敢来尝试一下？”
  
        白水离天性活泼，自然知道苏小小不会对自己怎么样。
  
        当下也有些兴奋的走了出来。
  
        伸手一晃，手中握着上宝沁金耙。
  
        苏小小又看了一眼秦棠。
  
        秦棠也走了出来，手里握着的是大夏困龙藤。
  
        唐糖也走了出来，手里拿的却是神农药鼎。
  
        三个人，三件神器。
  
        一看这阵势，大家立刻散开，给这四个人留足了空间。
  
        今天可是开了眼，很多人都是暗自庆幸，幸好留在了万妖门帮忙，不然今晚这么宏大的场面可是难得一见啊。
  
        “你们也不要保留，大可以使出你们对各自神器的领悟，不用担心伤了我！”苏小小~嘴角挂起一丝笑意。
  
        秦棠和唐糖对望一眼，虽说是不要保留，但是两人还是有所保留了，经过了这七天七夜不停的施法，苏小小刚刚明显已经呈现了疲态。
  
        难道她对自己炼制的这神器有如此大的信心？
  
        秦棠和唐糖稍微一犹豫，那边的白水离已经开始进攻了，她手中的上宝沁金耙化作一道流光，伴随着白水离的一声轻喝，直奔苏小小。
  
        一看到白水离的动作，唐糖也赶忙祭出神农药鼎，化作一道虚拟的金光鼎把她们三个人罩在里面。
  
        秦棠手中的鞭子也学着苏小小当初抽龙哮天的时候模样，冲着苏小小抽了过去。
  
        只是秦棠并没有穿梭空间的神通，那抽~出去的鞭子速度虽然快，但并没有苏小小当初的威力。
  
        所有人都瞪大了眼睛看着眼前的这一幕，同时也在心中暗自思量，如果这三个人要对自己动手，自己该如何躲过去。
  
        有攻有守，且有神器相助。
  
        众人纷纷摇头叹息，这个时候如果自己换做苏小小，也只能举双手投降。
  
        面对三人的攻击，苏小小也不敢怠慢，当下后退一步，却是缓慢的举起了手中刚刚练成的黑百合。
  
        吼！
  
        首先是一道龙吟吼出，这次的龙吟带着冲击神识的强大妖力。
  
        紧接着一道雾气喷薄而出，瞬间就凝聚了一条偌大的黑龙。
  
        这个时候那两件神器的攻击也已经到了近前。
  
        那龙魂一个盘踞把苏小小护在身子里面。
  
        那神器的攻击尽数落到了黑龙的身上。
  
        而此时，白水离和唐糖还有秦棠则是各自后退了一步。
  
        那龙吟对神识的攻击让他们瞬间失去了对神器的控制。
  
        没有了神念指引，那神器的攻击已经没有了多大的威力。
  
        苏小小再次摇晃了一下手中的黑百合，天地肃杀，瞬间响起呜咽的风声。
  
        可是，大家只听见风声却是丝毫没有感觉到有风吹出。
  
        就在大家疑惑的瞬间，那守护在三人身上的金光护鼎怦然炸裂。
  
        三人倒退了好几步，白水离更是一下子坐到了地上。
  
        三个人三件神器对苏小小进行围攻，而苏小小紧紧是晃了两下手中的黑百合而已，三人就被逼退了，那白水离更是连身形都没有控制住。
  
        这苏小小到底有多强大了啊。
  
        面面相觑！
  
        心头的震撼难以言表。
  
        甚至有人怀疑为了衬托苏小小，这三人故意演的一出戏！
  
        但是，三人却是知道……苏小小她耍诈。
  
        刚刚他们三人的神魂被那一声龙吟震慑，然后他们还没有反映过来的时候，神魂之中似乎被人用尖刀狠狠的剜了一下。
  
        秦棠和唐糖还好，白水离则是一下子没有承受住，有直接跌倒在地上。
  
        那有雾气化成的黑龙则是一个调转头，直接冲着那是那三个女孩冲了过去。
  
        “小黑，回来！”
  
        苏小小举起手中的黑百合，轻轻的喝了一声
  
        那已经奔至三人身边的黑龙一个转身，化作一道黑雾，又钻回了那百合之中。
  
        全场鸦雀无声。
  
        三人起身冲着苏小小施礼。
  
        这一次演法，炼器，比试，被后人成为万妖门第一次法会。
  
        即便过去了很久，也会被人津津乐道，当初参加法会的那一百多位妖修也都受益匪浅，后来也成为了万妖门的中流砥柱。
  
        这是后话。
  
        但是当天结束之后，苏小小再一次闭关。
  
        这一次的闭关时间很短，几乎是第三天苏小小就出关了。
  
        妖皇空间里，唐糖也专门从灵药田里取出了一亩灵田，把赵星河精心准备好的百合花种子种了下去。
  
        妖皇空间里面有一处湖，二十八座山头，这二十八座山其中有十座连在一起，并列成形，其余的则是围绕在其四周。
  
        也正是这是座山头上面封存了十柄妖界神器。
  
        信步走来，苏小小来到唐糖在湖边精心种植的百合园。
  
        “还差一滴精血，一截枝丫吗，三姐，希望你不会有事！”苏小小呢喃着说了一句，看来是时候去找妖界苏门谈谈了。
  
        只是这份恩情也该偿还了。
  
        苏小小起身，对着远处的山头一招手，那山头上冉冉生气了一轮明月。
  
        居然是另一柄神器。
  
        那轮明月升至高空，然后快速的冲着苏小小飞了过来。
  
        月光所照耀之处，无论是何方神佛妖孽皆无所遁形。
  
        苏小小始终感觉亏欠了完颜烟太多。
  
        他们最早跟随自己的四人已经有三人拥有了神器，唯有完颜烟没有。完颜烟性情冷淡，倒也不是多么的在意。
  
        可是苏小小心中总感觉过意不去。
  
        “皓月分光镜？”
  
        当苏小小把那一轮明月交在完颜烟手上的时候，白水离一脸羡慕的看着完颜烟。
  
        “居然是一面镜子！”唐糖也上前赞叹道。
  
        “就是不知道有什么用处！”
  
        “完颜姐姐，这东西就给你用了！”苏小小说这话的时候就好像是送出去一个很不值钱的东西。
  
        苏小小又冲着完颜烟发送了一道神念，只是关于控制这神器的法诀，至于神器妙用，还需要完颜烟自己去探索。
  
        就像当年传授秦棠他们神器的时候一样。
  
        “多谢门主赐器，赐法！”
  
        完颜烟上前对着苏小小行礼。
  
        苏小小坦然受之，然后轻轻的点了点头。
  
        “距离我们宗门开宗之日还有多久？”一切礼仪结束，苏小小忽然转身问道。
  
        秦棠走过来说道：“根据你在龙哮天法会上所说的日期，定在下个月九号，还有半个月的时间！”
  
        苏小小再一次点点头。
  
        “秦棠姐，关于请帖的事情就麻烦你多费心了，我还要准备点别的事情！”
  
        “嗯，已经准备好了，修行门派无论大小门派我们都发出了请帖，还有一些散修，荒野妖修，我们都有准备请帖！”秦棠说道。
  
        “嗯！到时候就麻烦你们了！”苏小小话音刚落，人已经出现在了门口，等大家察觉的时候，面前已经没有了苏小小的影子。
  
    
  
    
  
    
第743章 皓月分光镜

  
        大家对于苏小小的神龙见首不见尾已经习惯了。
  
        唐糖知道苏小小应该是去找苏浅雪去了，只是有灵田是没有用处的，还需要苏浅雪的精血还有她原身的枝丫，这样应该能保留苏浅雪的元神还有原身，借助灵田的作用，苏浅雪可以留的一命。
  
        “完颜姐姐，快给我们看看这皓月分光镜到底有什么用！”白水离始终是这么急急躁躁的丫头，苏小小一离开她就有些急不可耐的说道。
  
        “恭喜完颜妹妹了，快给我们也展示一下！”
  
        完颜烟虽然生性~冷~淡，但是此刻也不禁有些脸色潮~红。
  
        她们不仅加入了宗门，还有了自己的神器，修习了世上专门为妖修量身定制的功法。
  
        这一切说起来就好像是做梦一样。
  
        看着众人期待的眼神，完颜烟当即点点头。
  
        几人立刻走入妖皇空间。
  
        而此刻随着完颜烟一起走入空间的都是万妖门的人。
  
        秦棠，唐糖，白水离，完颜烟，萧凌峰，吴术精，马晓，李小鹿。
  
        “皓月分光镜，你们还记得妖皇空间四时轮转，日月交替的景象吗？”
  
        完颜烟没头没脑的忽然问了这么一句。
  
        秦棠心下一惊。
  
        在一个空间里面能够有日月交替这早就让她有些怀疑了。
  
        而如今听了完颜烟一些话，秦棠倒是有些明白了。
  
        “难道，那交替的日月是……”
  
        完颜烟轻轻的点点头。
  
        嘶！
  
        秦棠倒吸一口冷气。
  
        这一问一答倒是把其他人都弄糊涂了。
  
        “到底是什么啊，你们两个就不要卖关子了！”白水离性子最急，第一个就忍不住跳了出来。
  
        “好了，我也不卖关子了，如今进入空间难道你们还没有发现吗？”完颜烟指了指头顶的天空。
  
        大家跟随完颜烟手指的方向抬头看过去。
  
        并没有什么啊。
  
        那一轮圆月一样的皓月分光镜还在她的手里。
  
        而且四周也没有什么变化。
  
        “啊，完颜姐姐，你是说，那交替的日月是……”萧凌峰倒是先明白了过来。
  
        “去你的，到底是什么啊！”白水离踢了萧凌峰一脚。
  
        萧凌峰揉搓~着被白水离踢中的屁~股，凄婉的说道：“白姐姐，你自己不会抬头看啊，我们空间里的太阳不见了！”
  
        听见萧凌峰的话大家这才注意到，平日里一直挂在天空的那太阳居然真的不见了。
  
        一进入空间，这个就应该被大家发现的，可是大家的注意力都被完颜手中拿着的皓月分光镜分散了注意力，谁也没有注意到头顶的太阳居然没有了。
  
        直到现在大家似乎才想起来，完颜烟手中拿着的到底是什么。
  
        居然是空间里四时交替的日月。
  
        天！
  
        这样也太恐怖了吧。
  
        “日月轮回，这应该是皓月分光的终极奥义，可惜我修为低微，还达不到那种境界，不过，这皓月分光镜可以照见世间一切有为法！”完颜烟说的话大家都有些听不懂。
  
        完颜烟笑笑。
  
        “小离，你的隐身诀能够达到隐身的状态了吧！”
  
        “嗯，已经可以短暂隐去身形了！”白水离点点头。
  
        “那你隐身一个给我们看看！”完颜烟说道。
  
        白水离立即明白，这是完颜烟要演示皓月分光镜的用途了。
  
        白水离当下也不废话，心念一动，白水离就这么消失在大家的神识之中。
  
        就在大家疑惑完颜烟要怎么做的时候。
  
        完颜烟手中的皓月分光镜缓缓的从她的手中升起，就这么一直往上升起，直到消失在自己的神识之中，宛如明月悬挂在天空。
  
        如不仔细分辨，根本就辨别不出天上挂着的那个到底是一件神器还是真正的月亮。
  
        淡淡的月光照耀而下。
  
        奇怪的一幕出现了，原本已经消失的白水离居然在那月光的照耀之下现出了身形。
  
        大家都知道隐身诀一旦启动，不用搜神之法根本察觉不到。
  
        可是白水离就这么在那皓月分光镜的照耀之下无所遁形。
  
        “这就是皓月分光镜的用处？”
  
        “果然很神奇！”
  
        “这只能算是冰山一角吧，皓月分光镜可以照见世间一切有为法，无论是妖，是鬼，是魔，是神，是佛，在皓月分光镜的照耀下都会现出真身。小小知我生性不惜争斗，所以给了我一件这样的法器！”
  
        完颜烟说完，心念一动。
  
        白水离还站在原地没动，但是众人在看过去的时候，依然知道她的原身是什么了。
  
        一头可爱的小猪。
  
        看到大家嘴角带着的笑意，白水离依然没有察觉自己的原身已经暴露了似的。
  
        只是一瞬间，完颜烟便收了皓月分光镜！
  
        神色间略带了一些疲惫，似乎要使用这皓月分光镜颇有些耗费心神。
  
        也是，把一件神器祭到天空，月光普照大地，这神器使用的范围太大了。
  
        完颜烟一收了神器，白水离的身形也显现了出来。
  
        “完颜姐，你们都看到了什么，刚刚你们都笑什么啊！”
  
        白水离不解的看着众人。
  
        “没什么，只是那皓月分光镜的一点用处而已，刚刚你说，这分光镜拥有日月轮回之力，那应该可以起死回生穿梭时间的功效！”唐糖说道。
  
        完颜烟轻轻的点了点头。
  
        “确实如此，不过，神器不可轻执，如果真的要用这神器轮回日月，恐怕没有大神通大修为，首先轮回的便是自己！”
  
        完颜烟的神色有些凝重，自己刚刚只是用皓月分光照出了白水离的身形还有原身而已，就已经感觉到妖力有些不支了，如果真的要轮回日月，她自己都不敢想象，那需要多大的神通法力。
  
        “好了，即便是神器，也始终只是一件器物而已，妙用神通，和普通法器并没有什么分别，就像是一柄剑，在有的人手里喜欢用挑，有的人喜欢刺，而有的人非要用它来砍瓜切菜也并无不可！”
  
        “嗯，我懂了，神器妙用在于个人领悟！”白水离点点头附和道。
  
        “是啊，小小可以用神农药鼎抗住龙哮天的法阵攻击，而我却连小小释放出的一道龙魂攻击都挡不住！”
  
        “小小的修为已经深不可测，并不是我们能够比拟的，对了，唐糖，我有个问题一直没有问你，我觉着你和小小之间是不是有什么事情瞒着我们？”
  
        秦棠很是认真的问道。
  
        唐糖轻轻的点点头，“这件事干系重大，甚至能够威胁到小小的生死，没有成功之前，我不敢随便乱说！”
  
        “我懂了！”秦棠点点头，并没有再询问其他，而是转过头看了看萧凌峰还有吴术精他们。
  
        “小峰，还有老吴，马晓妹妹，李小鹿妹妹，你们加入万妖门时间尚短，修为还没有达到，就算有神器，也不能交在你们手里，你们明白我的意思吗？”
  
        秦棠是怕这几个人没有得到赐器，心中有些不满。
  
        “嗯，我知道了秦棠姐姐！”萧凌峰说道。
  
        “我们也知道神器不可轻执，就算是小小给我们神器，我们用不起来，徒劳害的自己心神俱疲！”马晓一副明白的表情。
  
        “这个我们都懂，你们受器受法是因为你们一直就跟随在小小的身边，而且修为都已经不俗，我们不会有任何怨言的！”吴术精也赶紧说道。
  
        “嗯，你们也知道小小的目的是要维护红尘世间的和平，这是一个出力不讨好的活，况且，你们也看到了，神器对于小小来说，并不是什么难事！”
  
        秦棠的意思很明确，苏小小可以炼制两柄神器，自然就可以炼制更多的神器。
  
        神器对于别的宗门来说或许千年难求一件，但是对于他们万妖门，不说一抓一大把，倒也基本就是这么个情况。
  
        妖界十大神器只取出来五个，还有五个在那五座大山里面。
  
        只是苏小小身上拥有的神器就已经数不过来了。
  
        十二件琵琶玉珠，每一件都是一个神器，合在一起可以召唤天雷，可以诛杀满天神佛，封印了龙魂吸收了天刑罡风的黑百合，拥有寂无空间的碑石，她还有一柄可以媲美圣器的月灵，况且苏小小本身就是一只轮转十世九彩浴火凤凰。
  
        神器演示完毕，秦棠也安抚了万妖门一众人等的心，接下来就是要全心全意把开宗立派的事情办好。
  
        当然，在这之前还要把外面那二十八栋别墅整理好才行。
  
        而此刻，秦棠准备好的各门派请帖已经发出去了。
  
        并没有派人去送信，而是依照世间人的手段，用的快递。
  
        虽然是修行门派，他们在世间也都有产业，道法侣地财是维持一个宗门修行不可或缺的资源。
  
        秦棠也只是把请帖送到了他们在世间的产业中而已。
  
        苏小小并没有使用神通法力，出了凤凰广场就如同一个普通人一样，上了一辆公交车。
  
        她要去的并不是妖界苏门的百花谷，而是自己在那个孤儿院的家。
  
        那个自己曾经生活了十几年的地方。
  
        过年的时候自己回去过一次，没有见到人，而且苏豆豆在帮自己战龙哮天之后受伤了也不知道现在怎么样了。
  
        也不知道那个丫头化形稳定了没有。
  
        其实苏小小已经知道了那丫头的原身，一只白毛望天犼。
  
        一想到苏豆豆，苏小小~嘴角不由的浮起笑意。
  
        自己变成女人回家的时候，就是第一个被这丫头给发现的。
  
        当时她还问自己的屁~股会不会流血，自己要不要生孩子……
  
    
  
    
  
    
第744章 人生一世 不过百年

  
        一想到苏豆豆，苏小小的嘴角总是情不自禁的就会上扬。
  
        世事变幻无常，如果两年前有人告诉自己她们是妖，自己是无论如何都不会相信的。
  
        当然如果有人说自己两年后也会变成妖，自己当时估计都会报警。
  
        苏小小倒是有些感叹，自己没有遇上那些所谓的捉妖师，法海什么的，不然那倒是有不少的麻烦呢。
  
        或许这也就是三姐从来没有和自己一起出去逛街的原因吧。
  
        再次想到上次出现的灵异视频事件，苏小小心中不免又有些心惊肉跳的感觉。
  
        好在一切似乎并没有对苏浅雪有什么影响。
  
        当苏小小下了车回到自己以前的那个家的时候，一切依旧和原来的一样。
  
        小区里熟悉的大~爷大妈在公园里乘凉，似乎一切都没有改变，又好像一切都已经翻天覆地，至少自己从一个男人变成了一个女人，最恐怖的就是自己还接受了自己是个女人这样的现实。
  
        走到家门，掏出钥匙，苏小小准备开门。
  
        “咦，你找谁啊！”
  
        楼上走下来的一个阿姨看到站在门口的苏小小。
  
        “李阿姨啊，出门啊！”苏小小一愣，赶忙热情的招呼。
  
        “你是……？”李阿姨有些迷茫的看了看苏小小，似乎是在说，自己没有见过这个丫头啊，她怎么认识自己的
  
        “我小……额，小苏啊！”苏小小差点说漏嘴，好在她改口快。
  
        “小苏？哪个小苏，怎么没什么印象啊，不过这家人倒是都姓苏是不错，他们家好久都没有人来住了！”
  
        李阿姨好心的提醒。
  
        “嗯，谢谢阿姨！我知道了！”苏小小说完用钥匙轻松的打开门。
  
        “啊，我知道你是谁了，你不是小小吗？咦，这孩子，今天怎么这打扮？”李阿姨看了看一身女装的苏小小，非常的不理解。
  
        “难道，你们这些大学生又在搞什么行为艺术？”
  
        苏小小：“……”
  
        自己出来的太匆忙了，居然都忘记自己还穿着女人的衣服。
  
        或许这一年来自己已经接受了女人的身份。
  
        平时觉着没有什么，现在被李阿姨指出来，苏小小顿时脸色一阵发烫
  
        “额，那个，李阿姨，我不是苏小小，我是……”
  
        “是是是，你不是苏小小，你是小小酥！”李阿姨打趣道，“这孩子真是的，这有什么丢人的，我们家小辉也喜欢这么穿，别说，还挺漂亮的呢！哦吼吼吼……”
  
        苏小小满头冷汗，她居然认出自己了，还知道以前同学们对自己的喊的外号小小酥。
  
        不过，小辉也这么穿过？一想到以前一起上学的那个男孩，苏小小不禁有些惊讶，不是吧，难道现在的大学生真的都喜欢穿女孩子的衣服？
  
        他这么可爱一定是个女孩子。
  
        李阿姨自顾自的笑着下楼了。
  
        房间里的摆设和以前一模一样，看来自己自从知道了身世之后，苏门的任务好像也已经完成了，甚至连在红尘世间的这一处房产都不打算要了。
  
        围绕着房间仔细的看了一遍，没有任何关于苏浅雪的东西。
  
        轻轻的挥了挥衣袖，把落满灰尘的房间打扫了一遍。
  
        坐在沙发上发了一会呆。
  
        要如何才能找到三姐呢？
  
        手机？
  
        苏小小早就试过了，打不通了，所有人的手机都打不通。
  
        忽然苏小小一愣，既然他们是妖，那么在世间的一切都是假的，既然这样，她们如果要及时的出现，就一定会有一个法阵之类的东西存在，连通在别的地方啊。
  
        苏小小的妖力散开，立刻发现在房间的上空果然有一个小小的传送法阵。
  
        苏小小~嘴角笑了笑。
  
        这个法阵不但可以传送，还可以观察，如果苏小小猜的没有错的话，这个时候的苏浅雪应该已经知道自己来了。
  
        如此这样，苏小小反而不着急通过法阵去找苏浅雪了。
  
        和往常一样，苏小小整理了一下客厅，然后烧了点水，打开冰箱看了看，里面已经没有东西了。
  
        苏小小立刻出门不到一会的功夫，大包小包的就拎了回来，苏小小买了很多的菜，看样子好像要长住在这里一样。
  
        忙里忙外，择菜，淘米，叮叮咚咚。
  
        一副非常热闹，却又形单影只的景象。
  
        而在妖界秘境百花谷里面，苏浅雪正定定的看着手中的一面铜镜。
  
        铜镜中显示的正是苏小小客厅里忙活的样子。
  
        “你不打算去见见她吗？”一个和苏浅雪差不多大的女孩出现在苏浅雪的身后。
  
        容颜俏~丽，温婉如玉，不惊世骇俗，也不姿色平庸。
  
        “二姐？”苏浅雪抬头看了看身后的人。
  
        “那丫头从小就嚷嚷着要娶你呢！”被苏浅雪称呼为二姐的人嘴角勾起一抹回忆。
  
        “她现在已经不是以前的她了，万妖门的门主，安定红尘世间的一代神君！”苏浅雪眉目低垂。
  
        “如果是那样，那你说她又回来是因为什么呢？”
  
        “我……不知道！”
  
        “听说她和龙哮天闹的挺不开心的，你不准备去帮忙吗？”
  
        “奶奶说过我们不会插手任何门派的纷争，当初救她也是因为苏小妹的原因，如今恩怨已了，我和她已经再无瓜葛！”苏浅雪的话语里有些生气的味道。
  
        “你在吃醋？嗯，我想想是因为什么呢？潇雅琳？还是叶宁？或者因为赵星河？”二姐双手轻轻的搭在苏浅雪的肩膀上，整个身子都压了下来，两个女孩的容颜一同出现在镜子里。
  
        “哪有？”苏浅雪轻轻的辩解了一分。
  
        “北方有佳人。绝世而独立。一顾倾人城。再顾倾人国。宁不知倾城与倾国。佳人难再得。”二姐轻轻的拍了拍苏浅雪的肩膀，“就算我们不介入，可是因为苏小妹整个苏门已经介入了！”
  
        “龙哮天对你动手，苏小小带着豆豆闹了龙门，虽然最近龙哮天没有再来找我们的麻烦，但是谁又能保证他不会怪罪我们？”
  
        “一入红尘，想要全身而退难之又难，更何况，你和小小的恩怨还没有了！”
  
        二姐一句一句说来，而苏浅雪手中的铜镜之中再一次出现了苏小小的身影。
  
        米饭似乎已经熟了。
  
        而苏小小正在做菜，西红柿，土豆，菜花，芹菜，全都是素菜，也都是苏浅雪爱吃的菜。
  
        “我该怎么做？”苏浅雪轻声呢喃，“她现在是女孩子，是万人敬仰的门主，叶宁喜欢她，赵星河也喜欢她……”
  
        “你想要名分吗？”二姐打断苏浅雪的话轻轻的问道。
  
        “我是精，她是妖，我们能有什么名分！”苏浅雪叹了一口气。
  
        “那不就是了，叶宁是人，人生一世不过百年，就算她嫁给赵星河，也不过百年的世间，赵星河是修士，更是她的表哥，你还不明白吗？”二姐轻轻地拽了拽了苏浅雪的耳朵，似乎有些责怪的意思。
  
        “人生一世，不过百年？”苏浅雪忽然明白了什么似的，蓦然转过头看着二姐，“我懂了！”
  
        叶宁是凡人，就算苏小小嫁给她，也不过百年时间，百年很长吗？对于她们来说也不过弹指间而已，定境一入，弹指间既可百年。
  
        至于潇雅琳，绛珠草转世四柱纯阴体，妖皇当年取了她的纯阴之体，苏小小和潇雅琳之间的缘分已经了了。
  
        赵星河是苏小小的表哥，这也是非常让苏浅雪在意的地方，赵星河是名门正派，是大家子弟。
  
        当然，至于什么名分什么的，自己真的不在意。
  
        “懂了，还不快去？难道你想让她在我们家里长住下去啊，再说了，如果你在不出现，我估计她就要找到这里来了。”二姐在苏浅雪的眉头轻轻的印了一个吻。
  
        “嗯嗯，那……奶奶怎么办？”
  
        “我帮你瞒着，去吧！”二姐冲着苏浅雪挥了挥手。
  
        苏小小的一顿饭还没有做好，忽然客厅里一阵法阵波动。
  
        只有一袭轻纱的苏浅雪出现在客厅中央，和往常一样，没有穿鞋子，光洁的脚踝裸~露在外，浑身上下只有一袭轻纱掩映，宛如流落在人间的仙子。
  
        苏小小还没有来得及转身，感觉自己腰间一紧，有人从背后环住了自己。
  
        后背被那人胸前紧紧的顶着，苏小小感觉自己体内的血流速度都加快了不少。
  
        “三姐，我这还在……”苏小小刚要开口说话。
  
        忽然那人掰过自己的脑袋一堵湿热的唇就凑了过来。
  
        苏小小：“……”
  
        啪嗒，手里的一个土豆滚落在地上。
  
        一瞬间浴火的点燃，苏小小也顾不上手上还沾染的泥土还是水渍，一个转身把苏浅雪狠狠的搂在怀里。
  
        两人磨蹭着找了一个舒服的姿势，从厨房移动到客厅，两人的嘴唇始终没有分开。
  
        有一层禁锢，一旦被打开，就如同决堤的大坝，火焰灼热，一发不可收。
  
        一个不食人间烟火的仙子。
  
        一个是倾国倾城的少女。
  
        纠缠，交错，似乎都要吞噬了彼此一般。
  
        足足一个时辰，两人骤雨停歇。
  
        彼此脸色潮~红，喘息不停。
  
        忽然苏小小~嘴角勾起微笑。
  
        “三姐，你变了！”
  
        “呸！”苏浅雪轻轻地啐了一口，拉了拉被苏小小扯开的轻纱
  
        “我去做饭！”为了掩饰尴尬，苏浅雪匆忙的从沙发上起身。
  
        却谁知，苏小小轻轻的扯了扯苏浅雪身上的裹着的轻纱，苏浅雪一个没注意，那蹭裹着要紧地方的轻纱就这么被苏小小给扯了袭来。
  
        “啊呀，小小你……”
  
    
  
    
  
    
第745章 一别之后 ，两地相悬

  
        “反正这里有没有外人，三姐的轻纱又遮不住你的身子，还不如不穿！”
  
        苏小小玩弄着手里的轻纱，笑嘻嘻的说道。
  
        苏小小自然知道这里的一切在苏门或许有人正在看着。
  
        但是她就是要让大家都知道，她苏小小要娶三姐，而且还是光明正大的娶。
  
        “不行……”苏浅雪脸色有些涨红。
  
        不过也没有强行去抢夺苏小小手中的轻纱，而是一个转身又幻化出了一身衣服，一件白色的连衣裙，长度可以盖到小~腿下面的那种。
  
        苏浅雪不再理会恶作剧一般的苏小小，而是转身走入与客厅相连的厨房。
  
        苏小小则是把从苏浅雪身上拽下来的轻纱轻轻的叠起来，放入自己的口袋。
  
        别看那轻纱展开一大~片，这样折叠好倒是只有一个火柴盒一般大小。
  
        苏小小这次来的目的就是要取得苏浅雪身上的枝丫还有精血。
  
        苏浅雪原身是百合仙子，不沾染尘埃，她的身上的任何物件都是原身幻化，苏小小也相信这轻纱绝对不是什么真正的轻纱。
  
        “三姐……”苏小小收好轻纱对着在厨房忙活的苏浅雪轻轻的喊道。
  
        “嗯？”苏浅雪没有回头，而是专心的削着土豆皮。
  
        苏小小没有出声，静静的走到苏浅雪的身后，学着苏浅雪刚刚的样子从后面搂住了她。
  
        “别闹了，你还没吃饭吧！”苏浅雪挣扎了一下，见苏小小搂的紧，也没有再怎么动。
  
        嗅着苏浅雪身上散发出来的淡淡清香，苏小小慢慢的闭上眼睛，就如同一个小流氓一样，脸颊紧紧的贴着苏浅雪的后背。
  
        一直磨蹭着，又蹭到了苏浅雪修长的脖颈。
  
        然后是耳~垂。
  
        再然后是小~嘴。
  
        弄着弄着，两人又吻在了一起。
  
        如胶似漆。
  
        “哎哟！”忽然苏浅雪一哆嗦，眉头紧紧的一皱。
  
        “对不起三姐，我不是故意的！”苏小小赶忙道歉。
  
        原来苏小小和苏浅雪接吻的时候“不小心”咬破了苏浅雪的舌尖。
  
        一滴液体流入苏小小的口中。
  
        苏小小赶忙把那液体吞咽了下去。
  
        “三姐，你没事吧！”苏小小一副担惊受怕的样子。
  
        “没事！”苏浅雪眉头一皱随即松开，然后又若无其事的开始削皮。
  
        这只是一个小小的插曲，并没有影响两人的亲密。
  
        苏小小自己都不知道这一顿饭是如何吃完的，恨不得把彼此都要吞咽到肚子里似的。
  
        吃过饭，两人窝在沙发里。
  
        电视打开，两人却都沉默无声。
  
        有些话心知肚明，却又无法开口
  
        有些问题想问，却又不知道该从何说起。
  
        苏小小摆~弄着苏浅雪晶莹的小脚，而自己的脚却又搭在苏浅雪的怀里。
  
        “听说你要杀龙哮天？”最终苏浅雪还是想到了一个问题，问了出来。
  
        “嗯，不但要杀他，还要断了他的轮回之路！”苏小小眼中的杀机一闪而现。
  
        “你引动天罚杀了白骨夫人，如果再杀了龙哮天，我怕你日后的天劫会有劫数！”苏浅雪想要解释一些什么，最后又吞了回去
  
        “那样不正好吗，来世我就化作一堆肥料浇灌在三姐的脚下，这样我们就可以形影不离！”苏小小嘻嘻笑道。
  
        苏浅雪嗔怒的打了一下苏小小放在自己身上的脚丫，“不许胡说！”
  
        “嗯嗯！”苏小小立刻老实的点头。
  
        “三姐，你的原身在哪里，到我这里来吧！”苏小小真诚的看着苏浅雪。
  
        苏浅雪愣了愣，“我没有原身，天下百合皆为我的原身！”
  
        正如苏小小猜想的那样。
  
        苏浅雪是百合之灵，天下百合皆是她的原身，天下百合所吸收的天地灵气皆可为她所用。
  
        怪不得她拥有如此强大的精灵之力，也怪不得她可以不染一丝尘埃。
  
        不食人间烟火！
  
        这样也有一个坏处，那就是如果世间百合消亡，也就代表着苏浅雪的消亡。
  
        “那你答应我一个条件，跟我走！”苏小小坚定的说道。
  
        “嗯？为什么啊？”苏浅雪抬起有些朦胧的眼睛不解的看着苏小小。
  
        “不为什么啊，我要娶你呢！”苏小小笑道。
  
        “娶我？你世间的尘缘未了，叶宁怎么办？赵星河怎么办？我可以等你百年，百年之后，我再给你！”苏浅雪说道给你两个子的时候，面色有些泛红。
  
        女儿家的娇羞尽然显现。
  
        苏小小立刻明白那两个字的含义，当下也不禁点了点头。
  
        是啊，叶宁的事情还要自己处理。
  
        也明白，苏浅雪那等待自己百年是什么意思。
  
        情难自禁，苏小小一个翻身又爬到了苏浅雪的身上。
  
        两个女孩子又折腾了起来。
  
        苏小小的离开是在第三天，她接到秦棠的电话，说是房子已经建好了，问什么时候可以移入洞府。
  
        “能不能不去杀龙哮天了？”
  
        苏浅雪在苏小小要离开的时候问了一句。
  
        苏小小坚定的摇摇头。
  
        “他必须死！”
  
        “嗯，那你小心，我等你！”苏浅雪不再坚持，似乎苏小小的一切决定她都支持，再一次在苏小小的额头上印上自己的吻，随后一招手，一株含苞待放的百合出现在她的手中。
  
        “这是我的法力幻化的一株百合，如果你需要我帮忙，可以轻轻的用法力催她盛开，到时候我自会赶来！”
  
        “嗯！”苏小小伸手接过那一株百合。
  
        两人的身形彼此消散。
  
        一别之后
  
        两地相悬
  
        只说是三四月
  
        又谁知五六年
  
        七弦琴无心弹
  
        八行书无可传
  
        九连环从中折断
  
        十里长亭望眼欲穿
  
        苏小小不知道的是两人的这一次分别，日后却没有了再见之日。
  
        一回到万妖门，苏小小就找到了唐糖。
  
        取出那一抹轻纱，果然，在苏小小用了妖力化开之后，那一抹轻纱变幻成了一小截连着两张叶片的鳞茎。
  
        “这……”唐糖接过苏小小递过来的叶片，“这是苏小姐的原身？”
  
        “是啊，这是我扯了她身上幻化的轻纱，怎么样？”苏小小急切的问道。
  
        “小小，这就是普通的百合叶片，上面没有灵气的流转，就算是扦插，也只是普通的百合，难道……苏小姐她……没有原身？她是世间百合的化身？”
  
        苏小小轻轻的点点头。
  
        “这就难办了，如果真是那样的话，别说我们种植了这一亩百合，就算是成千上万亩，也保不住苏小姐的！”唐糖有些担忧的说道。
  
        “我还有她的一滴精血，这样可以吗？”苏小小说完一张嘴，从起口中悬浮而出一滴晶莹的液体。
  
        苏小小记得清楚，自己取这滴液体是咬破了苏浅雪的舌尖，当时苏浅雪的眉头都皱在了一起。
  
        自己用过秘法吸取了她的一滴精血，这应该有用的吧。
  
        唐糖用妖力裹住手掌，接过苏小小递过来的精血。
  
        “我也不知道，希望可以有用！”
  
        唐糖说完，一挥衣袖，那一小截百合枝叶和那一滴精血融合在一起，唐糖又非常小心的把那枝叶插入灵田之中。
  
        看着唐糖做好了这一切，苏小小长出一口气。
  
        虽然不知道龙哮天有什么办法可以让世间百合消亡，但是那种感觉却是越来越明显。
  
        自己想要除掉龙哮天，龙哮天又何尝不是和自己一样的心思。
  
        从空间里面出来，苏小小把大家都召集在了一起。
  
        外面的二十八栋房子已经建好，万妖门开宗立派之日也日益临近。
  
        这一栋小小的别墅已经不适合众人居住在一起。
  
        苏小小决定，把另外那二十八栋房子今天就移入空间。
  
        移入空间并不是放在一起，空间里面有二十八座山头，苏小小的意思是每一座山头放入一座房子。
  
        那十座大山则是有她身边的那些时兽居住，其他的则是有外门弟子居住。
  
        空间的传送门是在空间的中央。
  
        如果划分的话，应该是中间一片平整的盆地，对面是群山，盆地后面是一片荡漾而开的湖面。
  
        湖面的旁边连接着八百里灵药田。
  
        以盆地为活动中心，外门弟子的最大活动范围就是盆地中央，苏小小随手一划，把空间一分为二。
  
        即便是如此，那二十八座群山就足足上几百平方公里，更别说群山环绕下面对那一块盆地了。
  
        从来没有见过哪一个门派有如此气度的洞府秘境。
  
        苏小小的提议被白水离否决了。
  
        “我不要去大山居住，更何况那里四周都是山野妖修，把我们几个女孩子放到那里，你就忍心啊！”白水离噘~着嘴说道。
  
        “我也觉着不用这样，更何况，那十座神兵山，还有神兵没有取出，这样贸然放过去，恐怕会与封印法阵起冲突！”
  
        “就是，既然门派分了外门与内门，那就把十八座房子放到外面，剩下的十座我们放到湖边怎么样？那十座神兵山原封不动！”
  
        “这个主意好，没事的时候我们也能见个面什么的，也不至于每天要见个面还要翻山越岭的！”
  
        “就是就是！”
  
        苏小小苦笑一下，也只能听从大家的意见，做一个这样的安排。
  
        入夜十分，狂风炸起，只是奇怪的是，凤凰广场四周的居民很多人只是听见了风声，可是当他们打开窗子查看的时候，却又什么都没有发现。
  
        风声在耳边响起，却感觉不到丝毫的风意。
  
        第二天，围绕在凤凰广场二期工程的那些防护网已经有人开始拆除了。
  
        让大家非常好奇的却是，防护网拆除之后，那里面并没有任何的建筑冒出来，就好像人家弄的防护网就是搭着玩的。
  
        哦，也不能说什么都没有，在那空地的四周每一边都矗立了四根汉白玉石的柱子。
  
    
  
    
  
    
第746章 宗门三典

  
        有钱人的生活却是不是普通老百姓就能够理解的。
  
        而此时妖皇空间里面一众人等纷纷啧啧称奇。
  
        这与苏小小当初用大神通移转那些别墅的材料更加的神奇。
  
        要把那二十八栋别墅移转到空间里面，这可是跨越了两个空间。
  
        与一开始众人规划的那样，十八栋别墅分别坐落在对面的群山之上，剩余的十座则是依次排开，分别错落有致的排在湖边。
  
        不过秦棠和唐糖她们和苏小小并没有分开，而是依旧选择住在了同一栋别墅，依旧住在一起。
  
        他们的房子就放在了那一亩百合前面。
  
        虽然大家都有点疑惑苏小小为什么要种这一亩百合，但是也都没有询问。
  
        一切已经准备就绪，剩下的就是宗门建立大典。
  
        一个宗门的建立并非是注册一个公司那么简单，也并不是随便聚集了一伙人自称掌门，然后就说是一个宗门的建立，那样天下修行通道是不会承认的。
  
        一个宗门，首先要有宗门道场，传承的体系，独门的正法秘术，完整的门规，传承的器物，掌门信物。
  
        各种丹药，法宝，与各个同行门派来往的礼仪，对内对外的种种章典都是需要明文规定的。
  
        比如每年的祭祖，拜天要掌门进行，有如何的规矩，有弟子入门需要举行什么仪式，这也都要著明，不然一个宗门传承到最后就乱套了。
  
        当然还有一些在世间的营生，要撑起一个宗门，必须要有钱，不然也不能让每一个弟子都出门去打工赚钱来养活一个宗门。
  
        这就是内门和外门的区别。
  
        苏小小在工地上班的时候，遇到的那个春江水暖安装公司的老总秦刘敢，就是负责焚香谷在红尘世间的营生。
  
        笼统来说，这一切就是宗门需要的三大典。
  
        第一是历代弟子族谱，他并不是普通俗世之间的家谱，而是一种修行传承记录。
  
        记载了每一名弟子的出身，以及拜入宗门的缘起，何时记名，何时入门，何时修为大成，何时飞升坐化。也相当于是一门记录本，弟子如有什么功过都可以补入。
  
        传承弟子因故被逐出师门，原因，经过都要记载，翻开一本宗门族谱，看到的不仅仅是一个个名字。
  
        第二就是器物谱，记载了宗门内部的各种传承法器以及重要物品，每一件属于宗门的法器都要记录在案，每一件物品的来历，如果是宗门自行炼制则需要记录炼制的经过以及方法。
  
        门下弟子捐献，同道宗门赠送都需要记载。
  
        掌门信物等器物更需要标明。
  
        这一切都是秦棠在准备，但是弟子的长幼顺序则是需要苏小小来建立，还有掌门信物，宗门器物，门规，礼仪。
  
        “明日进行开宗收徒，定一下你们的长幼规矩吧”苏小小淡淡的说道。
  
        “嗯，这是在大典之前应该办妥的，不过这器物谱怎么填写？”秦棠问道。
  
        “器物来历秦棠姐你应该都知道了，就有你来填写吧，赠送给你们的神器就当做是师门赠送，日后就归你们所有，这掌门信物，就定立为那十二颗琵琶玉珠和我刚刚炼制的黑百合。”
  
        苏小小说完，一招手，把黑玫瑰取了出来并交给了秦棠。
  
        大家一听说那神器居然赠送给了她们，日后就是她们的私有物品了，几个女孩纷纷显出震惊的神色。
  
        按照她们的想法，这些神器都应该是宗门器物，能够交由她们使用就已经够大方的了。
  
        “嗯，这样也可以，琵琶玉珠是护宗神器理应由掌门看管，这黑百合则是掌门信物。”
  
        秦棠点点头。
  
        “至于弟子族谱，秦棠姐，唐糖姐，完颜姐，小离妹妹，萧凌峰，马晓，李小鹿，老吴，你们几个就与我平辈论交，而且时至今日除了李小鹿刚刚化形还没有大成，你们都有了收弟子的资格！”
  
        “这万万不可，我们的功法都是你传授，理应供奉你为师尊，要我们与你平辈抡，这如何使得？”
  
        “是啊是啊……”
  
        苏小小抬手压下众人的话语，“我偶得万妖诀，并非是万妖诀的创始人，我们共同研习而已。”
  
        “况且我们姐妹相称也习惯了，并无需改称号而已。”
  
        见苏小小如此说，大家也都没有再争执。
  
        虽然以平辈论交，但有长幼秩序。
  
        而且门内职务也依次定了下来。
  
        秦棠和唐糖是门内护法长老。
  
        白水离和萧凌峰专司礼仪，同时兼执法长老。
  
        老吴主管外门长老，也同时负责经营万妖门的世间营生。
  
        马晓和李小鹿执法长老。
  
        至于其他事情，大家一同主持。
  
        至于长幼，根据接触苏小小以及修习万妖诀的时间，唐糖是第一个修行的，但是在秦棠的面前唐糖又称呼秦棠为姐姐，如果单单按照年龄来算，应该是吴术精为长。
  
        经过商量决定，秦棠为大，唐糖为二，依次是完颜烟，白水离，吴术精，萧凌峰，马晓，李小鹿。
  
        万妖门就这么定了下来。
  
        “秦棠，唐糖，完颜烟，白水离皆已经凝魄境界，可以独立传法收徒，你们日后达到凝魄境也可以独立收徒。”
  
        “至于那一百零三位妖修，则收为万妖门记名弟子，受万妖门门规戒律，传万妖门隐身诀，至于万妖诀，依照资质贡献酌情传授！”
  
        苏小小最后总结性的说道。
  
        几人纷纷点头称是。
  
        “还有一事需要商议，门派大典都需要供奉以为掌门祖师，我们的祖师应该供奉谁呢？”秦棠问道。
  
        是啊，根据传承来说，有的人供奉老子，供奉余地，供奉东华上仙，但是他们该供奉谁呢？
  
        苏小小没死，如果苏小小死了则是可以供奉苏小小！
  
        难不成要供奉妖皇？可是妖皇也没有死！
  
        为什么没有死的人不能供奉呢？因为在修行界有一条戒律，不能在世称神，这样做和那些祸乱红尘的妖魔没有什么区别。
  
        “既然我们是万妖门，那就供奉万妖吧！”苏小小随口说道。
  
        万妖？
  
        大家互相看了一眼，表示有些没有明白，万妖如何供奉？万妖指的又是什么？
  
        苏小小也懒得解释，冲着大家发送了一道神念，简单来说就是供奉一块灵牌，上书万妖二字。
  
        万妖即可指万妖门，也可指天下妖修。
  
        众人恍然大悟，纷纷点头称是。
  
        接下来的几日，秦棠一直在忙活宗门三典的记录，苏小小也把黑百合，琵琶玉珠的炼制方法，过程，记录了上去。
  
        所有人都开始忙碌起来，白水离和萧凌峰则是把万妖门要收徒的事情告诉那些妖修，那些要修也当场表示愿意加入万妖门。
  
        宣读门规，传法受戒。
  
        从无到有，万妖门一下子就多出了一百零三位妖修。
  
        收徒典礼顺理成章，剩下的就是宗门仪式。
  
        一百位妖修进入妖皇空间，和白水离和萧凌峰他们预料的一样，所有人都瞬间瞪大了眼睛。
  
        纷纷被万妖门的气魄给震撼了。
  
        根据安排，那一百零三位妖修自行选择房间居住，这一切的零碎事物均是有马晓安排。
  
        一直到距离开宗典礼还有七天的时候，大家才稍微松了一口气，一切都在紧张有序的进行着。
  
        唐糖找到苏小小，苏小小正蹲在那一亩百合的边上，凝神观察着什么
  
        经过这几天的培养，在加上灵田的作用已经有很多的百合开始发芽，那一株混合了苏浅雪精血的百合也已经扎根，开始生长。
  
        “龙筋已经炼化了，并且已经成功的融合在了那枚丹药上面，接下来是不是要抓紧时间取得其他的药草了？”
  
        唐糖这几日一直在炼化那龙筋，如今成功，内心还是有些激动，她不仅炼化了龙筋，还把龙筋与那枚九转紫金丹融合了。
  
        本来还需要六位灵药的，现在只剩下了五味。
  
        宗门法典要开始了，断缘了结大会也会进行，苏小小在那个场合是要诛杀龙哮天的，必须要在那个时候练成九转紫金丹，剩下的时间依然不多。其实，圣人血和仙人泪苏小小早就打算好了，林依雪是圣人体，至于仙人泪吴欣不就是在世仙人吗？
  
        其他的先不想，向林依雪取得圣人血应该不难，关键就是那仙人泪，怎么才能让吴欣流泪？
  
        “嗯，我会想办法的！”苏小小起身看了一眼唐糖，“那些记名弟子没有什么动~乱吧！”
  
        “没有，他们早就被万妖门的气魄给惊呆了，一心修行，争取早日加入万妖门的内门呢。”
  
        “嗯，那就好，你多盯着一些，我出去几天就回来！”
  
        “你去哪，要不要我陪你一起？”唐糖赶忙说道。
  
        “不用了，去取仙人泪！”
  
        苏小小说完冲着唐糖笑笑，走出空间，苏小小来到连接空间的别墅，这里由吴术精独自居住，照管红尘世间和万妖门的联络。
  
        一出了别墅，苏小小看到赵星河正在指挥几个工人移植一些绿化植物，宽大的二期工程除了十二根柱子一无所有，这有些说不过去。
  
        况且用大树也可以掩盖那十二根柱子的行迹。
  
        赵星河不知道从哪里弄来了一批法梧，还有一批已经长成的银杏树。
  
        只是这些树木就花费了近乎五百多万
  
        也难怪，都是一些已经长成了近乎百年的大树，难怪会这么贵。
  
    
  
    
  
    
第747章 用砖头把他打哭

  
        “咦，小小，你怎么出来了？”一看到苏小小，赵星河赶忙跑了过来。
  
        “哥，又让你破费了，这应该是我们万妖门的人来做的！”苏小小歉意的说道。
  
        “说什么破费不破费的，我们两个还分什么彼此，对了，你干什么去？”赵星河一身工作服，丝毫不注意自己的形象。
  
        这一片地，还有一个空间都被自己给弄下来了，赵星河也是把这里当做了自己的地方来捣鼓的。
  
        “对了，哥，我正要找你帮个忙呢，你知道哪里能够找到三哥？”苏小小对着赵星河说道。
  
        “三哥？吴欣？那个和尚？”赵星河诧异的看着苏小小，难道又出了什么事了？
  
        “嗯，我找他有事！”苏小小肯定的说道。
  
        “这个时候学校还没有放假，他应该还在学校里吧！走，我带你去学校走一趟！”赵星河说着转过身冲着远处的一个正在施工的队长交待了几句，然后拉着苏小小的手就走。
  
        苏小小已经很久没有去学校了，如果她在的话，这个时候应该是读大二了。
  
        走进校园，看着熟悉的一切苏小小倒是有种旧地重游的感觉，往事历历在目，而自己已经回不来了。
  
        或许等自己一切红尘俗世处理完毕，还有机会再来重新念书。
  
        “哇，快看，那不是国民女神苏小小吗？”
  
        “是啊是啊，听说她因为拍戏休学了，怎么又回来了，难道休学假期到了，要回来？”
  
        “这可说不定，我爸妈受我的影响也是苏小小的粉丝呢，我可要抓~住这机会，问她要个签名，气死我了，我和我爸妈说我和苏小小在一个学校念书，他们都不信！”
  
        “真的，等等我，我也去！”
  
        苏小小和赵星河一出现在校园里立刻就引起了轰动。
  
        看着走过来的同学，苏小小也不禁有些惊呆了，这么长时间过去了，自己的明星效应居然还在啊。
  
        一瞬间苏小小就被很多同学围的水泄不通。
  
        拗不过大家的热情，苏小小很是配合的和大家合影，签名，一直忙活了一个多小时，要不是保安过来，苏小小还走不出来。
  
        自从《绝色~女妖》收官之后苏小小就退出了大众的视线，直到此刻突然在A大学现身，这样的轰动可想而知。
  
        《绝色~女妖》的成绩斐然，参演电影的其他配角均是已经转换了战场，成为了其他剧组的男一号或者女一号，尤其是A大学的另一位校夏心兰，稳稳有坐稳娱乐圈当红小花的意味。
  
        要知道当初她能够参与《角色~女妖》的演出还是因为苏小小的一句话。
  
        而令人惊讶的却是居中的男主角和女主角均是没有了下文。
  
        不查不知道，这一查下去还真是吓了大家一跳，两位男一号居然都是大有来头。
  
        这苏小小能够参与这样的阵容拍摄，可想而知苏小小的背景也一定非常惊人，更有知情者爆料，苏小小是叶宁的女朋友。
  
        而前两天又传出苏小小和赵星河走的很近，而且还一起出现在一家烧烤店。
  
        更离奇的是苏小小还抱着一个孩子。
  
        一瞬间几乎铺天盖地都是苏小小劈腿赵星河的新闻。
  
        这刚刚有了压下去的势头，苏小小居然现身了，而且是和赵星河走在一起的。
  
        一些闻风而动的记者更是火速的赶往A大学，对与他们来说这就是战场。
  
        只是还没有等他们靠近，苏小小和赵星河已经挽手离开了。
  
        尽管叹息，也只能远远的拍摄了几张照片。
  
        然后有的精明的记者立刻开始向四周的同学购买照片以及拍摄的视频。
  
        “你就不怕叶宁吃醋？”苏小小转过头笑嘻嘻的看着赵星河。
  
        “叶宁不是那样的人，再说，这有什么好吃醋的，对了，小小，你有没有想过，你真的要嫁给叶宁吗？我的意思是……”
  
        “你的意思是我是妖，他是人，这会对以后的我有影响，甚至说我可能不能生育，或者会被叶家的人看不起！”
  
        苏小小接过赵星河的话。
  
        至于不能生育则是苏小小自己乱想的，自己是男人变成的女人，到底能不能剩余她也不知道。
  
        不过，应该每一个女孩在嫁为人妇之前都有过这么一段彷徨的时期，和男友第一次应该怎么配合，应该怎么叫，应该怎么迎合，自己会不会怀~孕，能不能怀~孕，怀~孕了怎么办，男朋友短小怎么办……
  
        苏小小发现自己还真操碎了心。
  
        “我的意思是，你是修行人，容颜的苍老虽然可以有法力变幻，但是你想过没有，百年之后，你怎么办？”赵星河问的正是叶宁百年之后死了，苏小小怎么办。
  
        “也是哦！”苏小小忽然笑嘻嘻的看着赵星河，“百年之后我容颜不老，要不，那个时候我嫁给你怎么样？”
  
        “真的？”赵星河差点跳起来。
  
        额……
  
        自己只是随口说说，苏小小没有想到赵星河居然这么认真。
  
        “当然是假的，百年之后你早就成了老头子了，我才不喜欢！”
  
        苏小小说完径直冲着男生宿舍走了过去。他们已经打听清楚了，今天下午没有课，这个时候吴欣应该在宿舍。
  
        “哎哎哎，我和你说真的呢！”赵星河追上苏小小。
  
        “什么真的假的，我和你是说着玩的，你是我哥，我们是近亲，近亲结婚是犯法的，而且生出来的孩子有畸形的风险！”苏小小停下~身子冲着赵星河的脑袋敲了敲，声色俱厉的说道。
  
        “畸形是不可能的，我查过资料了，你以人身修行妖术，已经化形成功脱胎换骨，所以近亲的可能已经没有了，小小我说的是真的，我现在后悔了，真不应该答应你和叶宁做朋友！”
  
        “我等你百年，百年之后，嫁给我怎么样？”
  
        赵星河有些入魔了。
  
        “你疯了？”苏小小诧异的看着说出这种话的赵星河，“你等我百年？那赵家怎么办？你爸妈怎么办？”
  
        “这些不用你问，我就问你一句话，我等你百年，百年之后你可愿意做我赵星河的妻子！”
  
        苏小小一下子愣住了。
  
        她从来没有想过这个问题，也没有想过赵星河会问出这样的问题。
  
        “你堂堂麻衣门掌门弟子，赵家的继承人，赵家的大公子，你这样真的值吗，百年之后，我早已经绿叶成林子满枝，残花败柳而已……”
  
        赵星河一下子用手指堵住苏小小的嘴。
  
        “在我心里，你永远都是苏小小！”
  
        在这一刻苏小小内心忽然崩塌。
  
        有些心疼赵星河，一边是兄弟，一边是女人，宁愿不负兄弟，宁愿等一个女人百年。
  
        初心不变。
  
        “值得吗？”
  
        “值得！”
  
        赵星河肯定的点点头，热切的看着苏小小，似乎苏小小点点头，他就能够得到莫大的满足，比立地飞升还能够让他开心。
  
        苏小小忽然泪流满面。
  
        自己亏欠这个男孩太多太多，而自己能够弥补的又甚少甚少。
  
        他的要求并不多，只希望百年之后，能够与心爱的女孩相守，无论苍老，无论疾病，无论流言蜚语，他可以独自一人承受。
  
        这百年的相思痛苦，并不是不见，而是亲眼看着自己喜欢的女人投入自己兄弟的怀抱，绿叶成林，子挂满枝，这种痛，远比剜心。
  
        “嗯！”
  
        苏小小轻轻的点点头。
  
        她不知道该怎么拒绝这么一个不是要求的要求。
  
        当然苏小小也有苏小小的打算，自己能不能活到百年之后还不一定，与龙哮天一战，自己的天刑雷劫，这些都是不定之数。
  
        “太好了！”赵星河一把把苏小小搂进怀里。
  
        “其实，你也可以和叶九结婚，然后为你们赵家留下后代，至于百年之后的事情，自由百年之后的因缘！”苏小小轻轻的吸了吸嘴角的泪水。
  
        “不，我要把我最纯的爱留给你！”赵星河松开苏小小，固执的说道。
  
        “不行，如果你不和叶九结婚，那就没有我们的百年之后！”
  
        苏小小语气坚决，不容赵星河有丝毫的拒绝。
  
        “好吧，我答应你！”赵星河点点头，爱惜的帮苏小小擦了擦眼角的泪水。
  
        “对了，你说找吴欣，问他要一样东西，要什么？”
  
        赵星河想起苏小小来这里的目的，不由得问道。
  
        苏小小的修为通天，如果苏小小都没有的东西那肯定倒是奇珍异宝了。
  
        “仙人泪！”苏小小轻声的说道。
  
        “仙人泪？那是什么东西，你要仙人泪干什么？”赵星河忽然心生警觉。
  
        “额，那个……”苏小小正寻思着，要怎么才能把赵星河骗过去。
  
        “说实话，不要骗我！”
  
        “好吧，其实我在炼制一种丹药，九转紫金丹！”苏小小实话实话说。
  
        “有什么作用？”赵星河的眉头拧在了一起。
  
        “仙丹，长生不老，容颜长住，百病去除，脱胎换骨，你不是要百年之后娶我的嘛，我可得脱胎换骨啊，不然我们的孩子要是畸形……”
  
        “苏小小！”赵星河咬牙切齿的说道，“我要的是实话。”
  
        “我说的这些就是实话啊，好吧好吧……”看到赵星河要发火，苏小小赶忙改口，“它可以帮我度过天刑雷劫！”
  
        和赵星河又解释了一番自己的天劫之数，以及九转紫金丹的作用，赵星河一下子愣住了。
  
        本以为赵星河会劝慰自己，或者说一些劝阻自己不杀龙哮天的话，可是赵星河居然什么都没有说。
  
        “我会帮你！”赵星河说完卡了看楼下，顺手摸起一块砖头。
  
        “哎，你干什么，你拿砖头干什么？”苏小小有些着急了。
  
        “你不是要吴欣的眼泪的嘛，吴欣那个家伙抠门的很，你这么要他肯定不会给的！”
  
        “那你拿砖头干什么啊！”
  
        “很简单，把他打哭不就可以了？”
  
        赵星河回头冲着苏小小诡异的一笑！
  
        打哭？
  
        你妹，人家一个大罗金仙转世，你一砖头就要把人家打哭？
  
    
  
    
  
    
第748章 这是病，得治

  
        “哎哎，那位女同学，你是干什么的，这里是男生宿舍，你不能进去！”苏小小跟在找星河的身后，刚想要上前把赵星河拉住。
  
        结果苏小小刚刚走进宿舍楼，就被旁边的宿管阿姨给拉住了。
  
        “不是，阿姨，我来找人！”苏小小赶紧解释。
  
        “小小，你不用上来了，这事我帮你搞定了！”赵星河有些兴奋，手里握着砖头就往楼上跑。
  
        “不行，哥，你不能用砖头，他是……”
  
        “行了行了，什么大罗金仙，什么百年之后，我都被你们感动了，小说看多了吧！”宿管阿姨不耐烦的挥挥手，“回去吧，男生宿舍那个女生是不能进去的！”
  
        哎！
  
        苏小小气的直跺脚。
  
        可是她又不能施法这么硬冲进去。
  
        在原地焦急的转了一圈之后，苏小小忽然掉头就走。
  
        看到苏小小离开，那宿管阿姨也走进了旁边的办公室。
  
        “小丫头长的挺漂亮，怎么竟往男生宿舍里钻啊！”宿管阿姨嘟囔了一句，不解的看了一眼苏小小的背影。
  
        苏小小一离开众人的视线，立刻隐去了行迹。
  
        赶紧追着赵星河上楼。
  
        要是真的被赵星河动手了，吃亏的肯定是赵星河啊。
  
        隐了身的苏小小刚刚走进宿舍，一下碰上一个赤果着身子正在冲凉的男生
  
        当下脸色一红。
  
        咦，自己脸红什么？以前自己也是男人的啊
  
        哎呀，管不了那么多了。
  
        非礼勿视。
  
        当苏小小一路小跑上来的时候，正好看到赵星河手里的砖头冲着吴欣脑袋拍了过去。
  
        Duang！
  
        “哎哟！”
  
        这一转头下去忽然赵星河捂着自己的脑袋，眼前金星乱窜。
  
        苏小小下意识的用手捂上自己的眼睛，不敢去看。
  
        就知道事情会是这样……
  
        “咦，二哥，你什么时候回来的？你干什么呢？”吴欣正蹲在宿舍里洗衣服，洗他那一身穿着出去化缘的和尚服。
  
        忽然赵星河就在他身后哎哟一声喊了起来。
  
        赵星河就纳闷了，自己那一转头明明是打在吴欣的身上，怎么自己的脑袋反而这么痛？
  
        吴欣看到赵星河手里的砖头，似乎明白过来赵星河要干什么了。
  
        “二哥，你这是……”
  
        “没事，没事！”赵星河一手扶着床架子，一边赶紧坐下缓缓，这也太邪门了。
  
        苏小小倒是有些明白了。
  
        吴欣是金仙转世，虽然他把金刚不坏之体给了赵星河，但是他的福缘还在，也就是说，他的身体现在是和赵星河连在一起的，挨打，赵星河要替他受着。
  
        这不就等于是赵星河自己打了自己？
  
        哎！
  
        苏小小用手扶着额头叹息一声。
  
        就是这一声叹息，吴欣忽然转过头看了看门口。
  
        苏小小下了一跳，和尚到底是金仙，这么轻易的就发现了自己。
  
        “何方妖物？”吴欣说完脖子上的佛珠就已经出现在了他的手上。
  
        “等等，三哥是我！”
  
        苏小小走进宿舍，赶忙现出真身，顺手关上房门。
  
        越是了解吴欣的厉害，苏小小越是不敢在这家伙面前动手了。
  
        上次就是这货差点把自己当做妖怪直接给灭了。
  
        “小小？”赵星河和吴欣看到苏小小现身都是吃了一惊。
  
        吴欣更是夸张，“小小，你这是干什么，怎么突然就冒出来了？”
  
        坏了，自己忘记吴欣自封神识入世历劫，苏小小这么突兀的出现不会把这货给吓着吧。
  
        “哪里有突然冒出来啊，我一直都在这里啊！”苏小小赶紧辩解。
  
        “一直都在这里？”吴欣有些愣住了。
  
        苏小小看了看赵星河，赵星河也反应过来。
  
        “是啊是啊，小小和我一起上来的，你不会没看到吧，怎么能说是突然冒出来的呢！”
  
        “一直都在这里？”吴欣更迷惑了，不过他却是没有提刚刚他自己的怪异动作
  
        难道金仙捉妖都是下意识的？
  
        牛逼！
  
        “小小你不是搬到女生宿舍了吗？怎么又回来了？”吴欣还是有些不能理解。
  
        “哎呀，别说那些没用的，吴欣，帮我个忙，赶紧给我哭！”赵星河开门见山的说道。
  
        “啊？”吴欣愣住了。
  
        “啊什么呀，哭啊，哭你都不会吗？”赵星河摇晃着吴欣。
  
        “哭？为什么啊？为什么要哭？”
  
        “你管那么多干什么？”
  
        “可是我……”
  
        “哇哇……”赵星河学着哭了两声，“就这么哭，你就说你哭还是不哭吧！”
  
        吴欣就郁闷了，赵星河今天犯的这是什么毛病啊。
  
        不过拗不过赵星河，吴欣只好学着赵星河的样子“哇哇”了两声。
  
        “不对，不是这样，要有感情，声情并茂，你这是假哭，我要的是真哭！”赵星河又重新做了一遍示范。
  
        “不是，你这到底是要干什么啊？”吴欣彻底的蒙了。
  
        “哎呀，哥，你这样不行，要感动，感动他，和尚不都是悲天悯人的嘛！”
  
        苏小小赶紧阻止赵星河无味的劝解，就算吴欣跟着赵星河哇哇两声，哪里会有眼泪嘛。
  
        一听到苏小小的话，赵星河忽然明白了，对啊，自己怎么能这么笨呢。
  
        “那个，吴欣啊，前两年的文川地震你听知道吧，听说死了不少人呢！房倒屋塌，那里几乎被夷为了平地！”赵星河开始声情并茂的描述最近发生的几起灾难。
  
        海啸，地震，泥石流，火灾……
  
        一个时辰之后，吴欣依旧端坐不动，只是低眉垂目不停的念着阿弥陀佛。
  
        赵星河只感觉口干舌燥，嗓子里都要冒烟了，和苏小小对望一眼，这一招也不好使啊。
  
        到底怎么样才能让一个人流泪啊。
  
        “三哥，你有崇拜的人吗？”苏小小觉着是时候自己出马了。
  
        吴欣似乎还没有从悲伤的情绪中走出来，嗓音有些沙哑的说道：“有啊，怎么了？”
  
        “是谁？”苏小小坚定的问道。
  
        “如来！”
  
        噗！
  
        赵星河刚刚喝进嘴里的茶水全都又喷了出来。
  
        “算了，就当我什么都没有说！”苏小小本来是想用他崇拜的偶像来做一个例子的，结果吴欣一开口苏小小直接放弃了。
  
        “不是，说了这半天，你们两个到底想要表达什么呢？”吴欣一头雾水的还没有弄明白。
  
        “好吧，我就和你直说了，我就想要你身上的一个东西！”赵星河直接坦白了，再不坦白，他觉着在这么耗下去，就是耗一天也不见得能成功。
  
        “什么？”吴欣下意识的就捂住了自己的裆~部。
  
        噗！
  
        赵星河再一次把茶水喷出来。
  
        “不是，你捂那个地方是什么意思？”
  
        听见赵星河的话，吴欣有些不好意思的笑笑。
  
        “要我身上的一个东西？这怎么听着有种高利贷上门讨债的感觉，你想要什么？”
  
        这有法力的吴欣和入世历劫的吴欣怎么差距这么大啊，一个高冷沉默，一个二货兮兮！
  
        “眼泪眼泪眼泪，是眼泪，老子就要你一滴眼泪，你特么啰里啰嗦这么久，烦不烦！”赵星河直接恼火了。
  
        又不是什么值钱玩意，怎么还就弄不来了。
  
        苏小小倒是被赵星河给吓了一跳，人家可是金仙啊，可别把人家给得罪了，自己到哪里再找仙人泪啊。
  
        “眼泪？”吴欣一愣，随即如释重负，“嗨，你早说啊，你们墨迹这半天，我还以为你们干什么的呢！”
  
        “怎么样，小小快拿瓶子来，我就说吴欣是我们拜把子兄弟，这么点小事还不是小菜一碟！”
  
        “不是，那个……我没有眼泪！”吴欣非常不好意思的冲两人说道。
  
        苏小小还在翻找瓶子的动作一下子僵住了，赵星河也有些不可思议的看着吴欣。
  
        他们并没有怀疑吴欣说谎，多年的相处他们知道吴欣这人是从来不会说谎的，他说没有眼泪，那就证明他真的没有眼泪。
  
        可是，这是为什么啊？
  
        仙人泪，苏小小认为这是自己最容易得到的一个东西。
  
        似乎是感受到两人的怀疑目光，吴欣赶紧解释道：“我也不知道为什么，我从小就没有眼泪，虽然我也哭，可就是没有眼泪啊，长大了，我倒是很少哭了！”
  
        “嗨，没事没事，不过作为哥哥告诉你一句啊，这是病，得治！”
  
        “真的？”吴欣倒是有些相信了。
  
        “行了哥，别和三哥开玩笑了！”苏小小的情绪有些失落。
  
        赵星河也叹息一声，似乎也知道，既然是仙人，应该就不会有泪，能够让仙人流泪的事情，那需要多大的业力轮回啊！
  
        赵星河刚刚讲到地震，海啸的时候吴欣也只是深情流露的念了几句弥陀佛而已。
  
        既然吴欣没有，那就只能另想其他办法了。
  
        “等一等！”
  
        就在苏小小和赵星河刚要走出宿舍的时候，吴欣叫住两人。
  
        “你们我什么非要我的眼泪啊？”
  
        “有用，有大用！”
  
        事情似乎有转机，赵星河赶紧又停下了身子，“你是不是流过泪，你有办法把那泪取出来，或者你有办法找到和仙人泪一样的东西？”
  
        “仙人泪？”吴欣一愣，随即哈哈大笑，“二哥你真逗，我的眼泪怎么就成了仙人泪了！”
  
        赵星河自知失言，打个哈哈混了过去。
  
        “我的眼泪是没有，不过我却是知道，哪里有仙人泪！”
  
    
  
    
  
    
第749章 绛珠草的消息

  
        “我的眼泪是没有，不过我却是知道，哪里有仙人泪！”
  
        吴欣很是认真的说道。
  
        “真的？”苏小小和赵星河一个健步一人抓着吴欣的一条胳膊，急切的问道。
  
        “自然是真的啊！”吴欣非常肯定的说道。
  
        “快，说说看，哪里有仙人泪？”
  
        “就是啊，三哥你快告诉我！”
  
        看着一脸着急的苏小小和赵星河，吴欣有些不好意思了，害羞的说道：“小妹你美若天仙，你的眼泪不就是仙人泪吗？”
  
        “我去，你个花和尚……”吴欣刚说完赵星河伸手在吴欣的脑门上拍了拍，“小~嘴还挺甜。”
  
        “谢谢三哥！”
  
        苏小小无奈的冲吴欣笑笑，并没有把吴欣的玩笑话听进去，就算自己美若天仙，自己的眼泪也不是仙人泪啊。
  
        “算了，也不难为你了！”赵星河冲着吴欣摆摆手，拉着苏小小的手就走了出去。
  
        “从这货身上找到仙人泪估计是不可能了，不过小小你放心，这件事包在我身上，不出三天我一定帮你搞到仙人泪！”
  
        赵星河知道这个东西对苏小小很重要，只要世间有仙人，自己就一定打的他流泪。
  
        实在不行，就做一些能让他流泪的事情。
  
        一直等到出了宿舍楼，苏小小似乎都在想一些事情。
  
        丝毫没有注意四周那些惊讶的目光。
  
        他们来找吴欣，吴欣是金仙转世，绝对不会胡言乱语，况且以苏小小对吴欣的了解，如果吴欣知道哪里可以找到仙人泪他是绝对不会欺骗自己的。
  
        他刚刚说，‘小妹你美若天仙，你的眼泪不就是仙人泪吗？’
  
        美若天仙？
  
        你的眼泪？
  
        苏小小忽然一震，对啊，自己已经出神入化成就地仙，不对，在炼制黑百合的时候，自己似乎已经突破禁锢，成就了真仙果位，已经待诏飞升，等待天劫的降临。
  
        自己终于赶上了龙哮天和龙哮天站在了同一条起跑线上。
  
        苏小小也知道自己之所以能够修为精进完全是妖皇神识的功劳，这等于是苏小小继承了妖皇的修为经验。
  
        她并不需要怎么做只需要验证修为既可。
  
        真仙也是仙啊，虽然比不上吴欣的转世仙人。
  
        自己的眼泪？
  
        “二哥，我知道哪里有仙人泪了！”苏小小忽然停下了脚步叫住了身边的赵星河。
  
        “嗯？什么，你知道了，在哪里？”赵星河停下脚步。
  
        “三哥是金仙转世重修佛门，一语成谶的功夫绝不是乱说的，他刚刚的话二哥还记得吗？”
  
        “刚刚的话，你是说他说你美若天仙，你的眼泪就是仙人泪！对啊，小小我们怎么把这事忘记了，我师傅说你是近年来修真界的第一人，你的修为已经远远超过了他！”
  
        “修为和杀人手段不同，修为高并不一定杀人手段就高，不过，我也想到了一件事，我的眼泪确实也算的上仙人泪！”苏小小伸出手指，在苏小小的指尖忽然慢慢的凝聚出了一滴晶莹的泪珠。
  
        “太好了，这样岂不就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？”赵星河哈哈一笑，随即又想得到了什么，“你要炼制九转紫金丹，还缺少什么丹药？”
  
        苏小小本来不想麻烦赵星河的，这是一场旋涡，自己和龙哮天的战争会牵连甚大。
  
        可是如果避开赵星河，苏小小还真担心这货会乱来。
  
        “嗯，还缺少圣人血，人参果，绛珠草，九千年蟠桃！”苏小小淡淡的说出几个名字。
  
        “绛珠草？”赵星河忽然笑了起来。
  
        “怎么了二哥，你知道绛珠草？”
  
        根据苏小小的了解，赵星河的这种笑容那就是知道答案。
  
        其实这几种天材地宝苏小小最担心的就是这绛珠草，世界上有绛珠草描述的只有曹雪芹的《红楼梦》里有记载。
  
        《红楼梦》第一回甄士隐梦幻识通灵：“只因西方灵河岸边。三生石畔，有绛珠草一株，时有赤霞宫神瑛侍者日以甘露灌溉。
  
        这绛珠草始得久延岁月。后因此草受天地之精华，又加雨露滋润。脱却草胎本质。
  
        修成个女儿身，终日游于离恨天外，饥则食蜜青果为膳，渴则饮灌愁海海水为汤。只因未酬报灌溉之德，故其五内便郁结着一段缠~绵不断之意。
  
        恰近日神瑛侍者凡心偶炽，意欲下凡。
  
        那绛珠仙子道：他是甘露之惠，我并无水还他，但把我一生所有的眼泪还给他。
  
        另一种更深的解释，绛珠草是黛玉的前世，应该是上面长着小小的红色圆形果实的草。
  
        这玩意怎么弄？
  
        苏小小本来的打算是利用皓月玄光镜轮回日月穿梭时间回到灵河岸边去找那绛珠草的，但是听闻赵星河的意思，好像是知道那绛珠草的下落。
  
        也有很多人揣测，东北的红姑娘儿就是绛珠草，也有人分析人身开花结果就如同绛珠草，也有说龙珠草就是绛珠草，洛神珠、酸浆、醋浆、苦耽、灯笼草、皮弁草，但是苏小小知道这些都不是。
  
        九转紫金丹既然能够重塑肉~身，指的应该就是化成林黛玉的那一株绛珠草。
  
        “其他的我是真不知道，不过这绛珠草~我还真知道，我问你一件事，林黛玉是绛珠草转化而成，林黛玉死了，那是不是就代表绛珠草不见了？”
  
        “自然不会，既然绛珠草生于灵河岸边，三生石畔，林黛玉死亡自然是重回那里！”
  
        苏小小思索了一下，“还有可能进入轮回！”
  
        “好了好了，我也不跟你扯那么远，我师傅曾经跟我说过四柱纯阴体，应该就是西方灵河岸边的绛珠草转世！”赵星河无所谓的摆摆手。
  
        “四柱纯阴体？萧洁？”苏小小一下子好像想起什么来，妖皇当初原身受损，就是让自己去取了萧洁的四柱纯阴体。
  
        难道，她就是九转紫金丹之中提到的绛珠草？
  
        “没错，就是她！绛珠草有滋养元神的功效，你还记得上次白骨夫人进攻万妖门，我替你拦下那几个龙门的人之后元神受损的事情吗？我就是用萧洁的四柱纯阴体修复的！”
  
        不过赵星河在说这句话的时候面色有些发烫。
  
        “你？用了萧洁的四柱纯阴体修复的元神？”苏小小眼珠子差点瞪出来。
  
        她可是清楚的记得，当初自己去取那四柱纯阴体的时候，可是和萧洁差点走火。
  
        那这么说，赵星河和萧洁之间岂不是……
  
        “咳咳，那个，确实是这样的……”
  
        “你怎么做的？”
  
        “那个……你真的不知道？”赵星河有些扭捏了起来，似乎很是难为情。
  
        “我哪里知道，我又没有用过，不过，难道你把萧洁给那啥了？”苏小小的八卦之心熊熊燃起。
  
        “你想哪里去了！”赵星河转身在苏小小的鼻子上刮了刮，“口水，口水，是口水！”
  
        “啊？”苏小小愣住了，“什么意思，你喝了她的口水？”
  
        “嗯！”赵星河没有回话而是从鼻子里轻轻的哼了一声。
  
        这确实是够丢人的了，喝另一个女孩子的口水，尽管那个女孩子也很漂亮，可是这让他堂堂赵家大公子脸面往哪里放啊。
  
        “口水？”苏小小喃喃自语道，“难道萧洁的口水可以顶替绛珠草？可是……”
  
        苏小小有些笑盈盈的看着赵星河，“哥，你是怎么取得萧洁的口水的？你们接吻了？”
  
        “没有没有，绝对没有！”赵星河脑袋妖皇的跟拨浪鼓似的，赶紧否认，“我就是这么要的，我就说她的口水可以治病，所以就要了一些！”
  
        “然后她就给你了？”
  
        “是啊，只是口水而已，有什么很困难吗？”
  
        “嗯嗯，也是，然后呢？”
  
        “什么然后？”
  
        “你就喝了？”
  
        “额……”
  
        赵星河无语了。
  
        虽然确实是这样，这话怎么一说出来味道就变了呢。
  
        喝一个女人的口水……
  
        额……
  
        苏小小本来是想让赵星河去帮自己向萧洁要口水的，可是，那货死活就是不肯了，宁愿答应帮助苏小小打听其他天材地宝的下落也不愿意去见萧洁。
  
        没办法，苏小小只能亲自出马，可是自己要怎么才能得到萧洁的口水？
  
        和赵星河一样实话实说？那样自己的身份不就泄露了吗？
  
        早知道自己也应该打听清楚赵星河的用的什么借口了。
  
        一想到萧洁，苏小小就想到上次帮助妖皇恢复元神的情节。
  
        管不了那么多了，和赵星河分开之后，苏小小拨通了萧洁的电话。
  
        一听到是苏小小，电话那头的萧洁明显的很是惊讶，稍微的愣神之后，在得知苏小小找自己有事，萧洁立刻答应，并且问清楚的苏小小的所在，没用十分钟，一辆湛蓝色的跑车停在了苏小小的面前。
  
        看来这一年这丫头赚了不少的钱嘛。
  
        和萧洁打了一声招呼，苏小小拉开车门坐了进去。
  
        “萧洁姐姐，那个我来找你是想……”苏小小打算开门见山的说明自己的来意，只是她刚要开口，萧洁立刻打断了苏小小的话。
  
        “陪我一下午，你要什么我都会给你，就算你想要姐姐的身子，姐姐也不在乎！”
  
        萧洁说完还有些妩媚的冲着苏小小眨了眨眼。
  
        萧洁的话把苏小小吓了一跳，这女人什么时候这么开放了，记得当初在工地她可是清纯的很呢。
  
        ………………………………………………………………
  
        多谢老板【无痕夜空】的每日打赏，多谢【壊人】的打赏，多谢【月樱吹雪】的打赏，多谢你们的支持，mua~~
  
    
  
    
  
    
第750章 她就是当年的那个臭小子

  
        车子一路飞驰，苏小小却是分不清她们这是要去哪里。
  
        而萧洁也是很神秘的告诉苏小小要去见一个熟人。
  
        这就有些奇怪了，自己和萧洁之间能有什么熟人？难道是她表妹林然？那个童颜***的萝莉？
  
        不应该啊，不是说林然出国了吗，难道已经回来了？
  
        可是自己和林然之间也没有什么交集啊。
  
        或者说是萧璇？
  
        “对了，小小，这么些天都没有看都你，你跑哪里去了？”
  
        萧洁和苏小小之间失去联系，还是苏小小救了潇雅琳之后，电影热映的时候，潇雅琳忙着宣传，而苏小小就没有怎么出现过。
  
        到后来萧洁也找过几次苏小小，那个时候苏小小又在忙着孵化妖皇。
  
        “额，最近有点事情要忙活，我们要去哪里啊？”苏小小问道。
  
        “嗯嗯，你能有什么事啊，连大学都不上了不会是找到了什么发财的门路了吧，不应该啊，算了算了，我也不打听你的事情，对了小小，我们打算筹拍《绝色~女妖》第二部，怎么样，还有没有兴趣继参演？”
  
        萧洁看了一眼苏小小。
  
        苏小小赶忙摇摇头。
  
        “不行了，以后没有时间了，你也知道，我演第一部的时候时间都是挤出来的。”
  
        “哈哈，和你开玩笑的，我早就料到你会这么说了，其实，没有你的参与，那就没有叶宁，自然也请不动赵星河，《绝色~女妖》失去了你们三个，那还有什么意义拍摄第二部啊。
  
        “那不是还有很多其他出名的演员啊……”苏小小小小声的说道，。
  
        “其他人？切，也不怕实话告诉你小小，《绝色~女妖》达到了华语电影的新高度，一般人很难超越，除非你们原班人马出现，经典已经出现，所有的盗版都会扑街！”
  
        “《还珠格格》知道吧，翻拍了那么多次，有哪一部超越了经典？《亮剑》《射雕》《神雕》《天龙》无论你怎么努力，观众的眼光总是不由自主的就会把你和原配比较！”
  
        “原来的表演的方式已经把人物演活了，后来的人再怎么努力，也无法超越！”
  
        萧洁似乎很开心，一边开车，一边和苏小小谈论自己对于电影的心得。
  
        “对了小小，我还发现了一个现象，我们的《女妖》成绩这么好，除了那些学生，军人，的支持，还有一个很是奇怪的现象，就是很多旅游公司，知名的集团都召开了观影大会，号召大家去观看我们的电影，这可是从来都没有发生过的现象。”
  
        “嗯？”苏小小心头忽然有某种触动。
  
        “比如泰山旅游开发有限公司，华山旅游经典管理办公室，例如其他的还有一些大家族，比如慕容家族，西门家族，全国很多……”
  
        萧洁的话还在继续，苏小小忽然知道萧洁所说的这些家族是什么了，全都是一些修行的门派，或者修真家族。
  
        至于他们为什么要观看《绝色~女妖》，苏小小已经可以肯定了，这部电影里面，有很多场面都是实地拍摄的，除掉龙门的花五娘，除掉白猿那一场战斗。
  
        还有赵星河的星罗满布法术，这些可都是那些门派想要研究的对象。
  
        他们也一定发现了，电影里面的某些妖怪并非是特效的原因。
  
        观看一场电影就等于是参见了一场法会，这种机缘前所未有啊，更何况，一些动作，甚至是法力的流动都可以用慢放来实现研究的效果。
  
        萧洁的话还在继续，苏小小的思绪有些飘飞。
  
        自己的宗门大典还有几天就要召开，到时候仪式一成，自己也算是成立了一个正是的宗门。
  
        不光是宗门大典，当时为了红尘的安定，还有一场断缘了结大会，那个时候，妖修和修行人之间的恩怨一战解恩仇。
  
        宗门建立，定妖人两昆仑，这不是结束，而是一个开始，到时候万妖门就需要为了红尘的安定而持续的付出努力。
  
        根据自己提出的断缘了结，到时候无论有没有九转紫金丹自己都需要和龙哮天做一个了解。
  
        就算是万妖门和龙门之间的断缘吧。
  
        无论是龙哮天还是自己苏小小，到时候自己应该都会消散于这个红尘之中。
  
        自己赢了龙哮天，就会触动天劫，并非是杀了龙哮天的天劫，而是自己这一路修行而来，所有的关窍劫难都会积攒而来。
  
        世间没有天劫，而偏偏自己例外。
  
        如果不能除掉龙哮天，龙哮天也绝对不会放弃这个可以占有万妖门的机会。
  
        所以，苏小小也做了一个决定，到时候定下规矩，在保全了万妖门的同时，还能除掉龙哮天。
  
        这个门主自己是不能做下去的。
  
        嘎吱！
  
        就在苏小小走神的时候，萧洁驾驶的车子已经停了下来。
  
        苏小小抬头看过去，这才发现，车子前面已经等候了一大群人在迎接自己。
  
        居然是林河带头，果然还有那个童颜***的林然，还有一个熟人就是萧璇。
  
        苏小小不解的看了看萧洁，她怎么把自己带到林家来了。
  
        “今天是小然回国的日子，我正好在林家陪着小然说话呢，你就打电话过来了，我舅舅林河听说是你，也想和你见见呢！”萧洁说着下车帮苏小小打开车门。
  
        林河要见自己？
  
        苏小小小对于林河，其实内心还是有些愧疚的。
  
        自己的妖皇空间坐落在人家的凤凰广场。
  
        无论怎么说，赵星河都是利用了人家对于吴术精的信任，骗了人家的地方。
  
        苏小小自然不明白林河出让凤凰广场已经赚够了钱，而且还卖了赵家一个人情。
  
        这是一桩人尽皆欢的生意。
  
        苏小小还没有下车，林河就已经快走两步来到了苏小小的面前。
  
        “苏小姐大驾光临，有失远迎还希望苏小姐一定不要介意！”
  
        “林懂您太客气了，是我打扰了！”苏小小和林河伸手握了握。
  
        “哪里哪里，苏小姐快里面请！”林河让开身子，林河身后的一众人也纷纷给苏小小让路。
  
        苏小小有些不好意思了。
  
        “走吧小小，这些都是自己人，不必客气，那边是林家的家主，林江，林湖，林海，那是我舅妈，那是林然……”
  
        萧洁很是自然的挽住苏小小的胳膊，然后和苏小小并排往房间里面走。
  
        一边走一边和苏小小介绍林家的情况。
  
        “哇，你就是小小姐啊，我在国外就听说了你的情况，你好厉害啊！”林然拉起苏小小的手，眼中闪耀着小星星。
  
        “小然，你还不知道你口中的小小姐是谁吧！”萧洁用手点了点林然的额头。
  
        “谁？难道我以前就认识？”林然不解的看着萧洁。
  
        “当然认识啊，你还看走眼了呢，当初在林叔叔的工地，你还记得和你朝夕惦念的赵大哥在一起的那个苏小小吗？”
  
        “啊……你是说……”李然似乎想起来什么似的。
  
        苏小小的脸色也瞬间有些绯红。
  
        当年的是事情太尴尬了。
  
        “嗯，就是这样的！”萧洁很是自然的点点头。
  
        “哦，我明白了，真是没有想到，那个臭小子居然和小小姐重名，真是便宜他了！”林然说道。
  
        “啥？”萧洁真个人都是一颤，这丫头的思维还是这么奇葩，“什么臭小子，你口中的那个臭小子现在就在你面前站着呢！”
  
        萧洁有些恨铁不成钢的就这林然的耳朵，拽了拽。
  
        痛的林然赶忙求饶。
  
        “什么，你是说小小姐就是当年的那个……”林然指着面前的苏小小有些说不出话来。
  
        眼前的苏小小，青春靓丽，秀雅淡然，哪里是当年那个在工地摸爬滚打的小子能够比拟的，最让人不可思议的就是，他们居然是同一个人，这怎么可能？
  
        “是的是的，我当年因为生活所迫，只能到工地打工赚钱养家，幸好认识了萧洁姐姐，这以后的路萧洁也帮了我不少忙！”苏小小赶忙打断这两个女人的谈话，再说下去，自己那点老底都快要被揭光了。
  
        一路走来，苏小小在萧洁的介绍下一边和众人打招呼，一边应付着面前的林然小丫头。
  
        苏小小也被安排在一个重要的位置坐下。
  
        这里看来应该是是林家的一个家宴，在位林然接风洗尘。
  
        苏小小对于林家来说可不单单是一个大明星的身份，当初林河从苏小小哪里得到了一颗血参，然后还拍出了一个天价。
  
        后来在拍卖会上苏小小的表现更是让林家大吃一惊，从此也打消了要对苏小小动手的念头，不然现在估计都没有林家这个家族了。
  
        众人一坐定，林河就站起来，冲着苏小小说道：“苏小姐当年赠送血参的情谊，林河一直没有机会当面致谢，如今苏小姐登门，可一定要留下来一起吃个便饭，让林某有一个感谢的机会！”
  
        林河当初在手下苏小小赠送的血参的时候还明确的表示这东西是帮忙寄存的，虽然苏小小表示已经不要了，但是现在林河的感谢语却是已经接受了苏小小的赠送。
  
        苏小小并没有在意这些。
  
        就算是现在知道了血参的珍贵，她也没有什么后悔的，一是那玩意自己多得是，另外就是送给他的那个血参已经存放了很久，药效已经没有那么明显了。
  
    
  
    
  
    
第751章 人心不足蛇吞象

  
        “林叔叔太客气了，我和萧洁都是好姐妹！”苏小小看了看萧洁，而是把这份恩情送给了萧洁。
  
        苏小小的意思很明显，自己和他们认识并且能够坐在一起完全是因为萧洁。
  
        如果哪一天和萧洁闹掰了，那自己和他们之间的关系也就到头了。
  
        “是呀是呀，当初你们在工地的时候就是好姐妹！”林河点头称是。
  
        交谈之中，林河有些惊讶，真是没有想到当年那个臭小子居然真的变成了白天鹅。
  
        早知道，自己当初就多多接近她了。
  
        当年在工地只有那个该死的马利克的眼光最好，只有他一个人指出苏小小是女人，可惜当时并没有人相信。
  
        坐了一会，从工地聊到电影，又聊到凤凰广场的转让，时间已经过去了近乎半个时辰。
  
        林家一家人一个劲的在夸苏小小，有意的称赞之下，让苏小小都有些不好意思了。
  
        不过如今的苏小小已经今非昔比，表面上应付着，心下却是坦然。
  
        “那个……苏小姐，叔叔我有个不情之请不知道能不能……”
  
        林河没有开口，而是坐在一边的那个叫林湖的开口说道。
  
        “林叔叔有话但说无妨！”苏小小倒也有些明白林家人想要说什么了。
  
        “就是，那个千年血参的问题，我想知道苏小姐还有没有，苏小姐你别误会，我并不是想问你要，我是想花钱买！”林湖出身江湖，也混迹于江湖，言语间颇有些江湖豪气，当初知道苏小小手中有血参想要动手抢夺的也是他。’
  
        “哦？”苏小小眉毛轻轻的挑了挑，“不知道林叔叔想要多少钱买呢！”当初在拍卖会，那一颗血参可是被韩琪搞出了八百亿的天价，现在他说要买，可以啊……
  
        其实苏小小对于林家并没有什么好感，当初苏小小借助萧远山的钱，狂砸300亿跑从他们手里拍下了妖皇空间的碑盖。
  
        要说赚钱，林家从一个凤凰广场已经狂赚了近乎一千多个亿，这是一个什么概念？
  
        而即便是如此，林家一转手又把那块地翻了一倍的价格卖给了赵星河。
  
        人心不足蛇吞象啊！
  
        林湖面色跳了跳，他本想着既然苏小小已经上门了，怎么着也要捡个便宜啊。
  
        上一次这丫头送给二哥的血参卖出了八百亿的天价，要是能再来一根的话……
  
        “咳咳，三弟，你太鲁莽了，血参如此的贵重之物，别说小小已经没有了，就算是有，也不能轻易的说买就买啊，小小啊，我兄弟有些鲁莽，还望你不要介意！”
  
        林河开口化解了尴尬。
  
        “没事的林叔叔，血参我哪里还有的是，日后我也正捉摸着，在拿个几颗让你们帮我拍卖的呢！”苏小小无所谓的说道。
  
        几……几颗……
  
        林家的人一下子差点窒息了。
  
        “真的，小小……”
  
        “还没确定下来呢，毕竟我也是才知道血参的价值……”
  
        “是啊是啊，血参太珍贵了，那个，小小啊，这是一个亿的支票，就算是上次那颗血参，叔叔买了你的，日后你有什么东西需要拍卖的，尽管来找叔叔！”林河说着从口袋里掏出一张支票递给苏小小。
  
        苏小小也并没有推辞，白给的不要白不要。
  
        “谢谢林叔叔，一定一定！”苏小小冲着林河点点头。
  
        对于苏小小的爽快林家也非常的满意，到底还是一个小丫头啊，为了几百万的演出费就那么拼命，在一个亿的资金面前，终究还是抵御不了诱~惑的吧。
  
        又交谈了一会，苏小小提出告辞。
  
        林家挽留吃饭，苏小小也婉言谢绝了。
  
        一看到苏小小要走，萧洁也赶紧起来陪着苏小小一起离开。
  
        出了林家的大门，苏小小面色有些不开心。
  
        “对不起啊小小，你给我打电话的时候，当时我舅舅就在身边，他一听说是你在打电话，就让我……”
  
        萧洁有些不好意思的解释道。
  
        “没事的萧洁姐姐！”苏小小冲着萧洁温婉的笑了笑。
  
        “呼，你吓死我了，我还以为你生气了呢！”萧洁冲着苏小小做了一个鬼脸。
  
        生气是肯定的，苏小小生气的并不是林湖开口向自己购买血参，他生气的是，林家明明和龙哮天已经勾结在一起，现在又想拉拢自己。
  
        血参的拍卖，还有那碑盖的拍卖，以及逼~迫赵家拍卖那羊脂玉髓，如果这里面没有龙哮天的影子，她是无论如何都不会相信的。
  
        “哪有啊，我还要感谢萧洁姐姐呢，要不然我也赚不到这么多钱！”苏小小晃了晃手中的支票。
  
        “这都是你应该得到的，现在去哪里，对了，你说要问我要一件东西，什么东西啊！”萧洁这才有些笑眯眯的看着苏小小，似乎苏小小想要从自己这里得到什么，需要付出惨痛的代价一般。
  
        “就是，那个……赵星河前几天从你这里得到的那个东西！”苏小小面色微红。
  
        按理说想一个人要口水，这并没有什么，只是，苏小小和萧洁之间的微妙关系，再提出这种要求，实在是有些难以启齿。
  
        “哦？”果然一听到苏小小的话萧洁的眉毛挑了挑，“你也想要？”
  
        看来萧洁已经知道苏小小想要什么了。
  
        “那个……”
  
        嘎吱！
  
        萧洁的车子猛然停在了路边。
  
        “我的身体我自然知道，你想要的话也不是不行，自己来取啊！”萧洁卡咔吧一下解开了安全带。
  
        就这么在座椅上躺了下去。
  
        “这……这里？”苏小小有些吃惊的看着萧洁。
  
        “你以为呢？哦对了，我忘记这里是大街上了，如果这样你跟我回家，我取给你！”
  
        萧洁忽然又改变了主意，眼神之中带着一丝狡黠。
  
        “嗯，那好吧！”苏小小点点头。
  
        当萧洁的车子在一个小区停下的时候，苏小小这才看清他们已经到了一个豪华的别墅群。
  
        这个地方苏小小以前也听说过，据说这里的房价每一平方已经达到了近乎百万。
  
        那这么说萧洁这段时间应该是赚了不少呢。
  
        “自己随便坐，我去拿瓶酒我们好好聊一聊！”萧洁把车钥匙随意的丢在沙发上，一走进房间萧洁就把脚上的高跟鞋甩脱了。
  
        赤着脚走进铺着名贵地毯的房间。
  
        苏小小四下打量了一下，房间很大，中间一个旋转楼梯可以通往上面，地上铺着名贵的地毯，装修是采用豪华的欧式风格。
  
        苏小小把鞋子脱在门口，她并没有学着萧洁那样光着脚，而是在玄关处找了一双卡通拖鞋套上。
  
        萧洁已经在旁边的酒柜里取出了一瓶红酒，又拿出两个杯子。
  
        打开对面的电视。
  
        “这是我姐送给我的房子，说起来，我还要感谢你呢，《绝色~女妖》让我姐赚了二十个亿！”
  
        萧洁说完，递了一杯红酒给苏小小。
  
        苏小小学着萧洁的样子，脱下脚上的拖鞋，窝在沙发里。
  
        平日里女孩子最舒服的姿势应该就是窝在沙发里，慵懒的像一只全身没有骨头的小猫。
  
        苏小小轻轻的摇晃着手中的酒杯，据说这样可以让给红酒与空气中的氧气接触发酵，这样味道会更好一些。
  
        “小小，有时候我都在想，以你的姿色，怎么就跑到工地上混了那么久都没有人发现呢，幸好我能认识你！”萧洁把红酒放到面前的茶几上面，整个身体窝在沙发上，小脚翘~起搭在对面的茶几上晃悠着，修长的腿型暴露无疑。
  
        在苏小小的面前，萧洁似乎放松了不少。
  
        “以前也没有想那么多啊！”苏小小轻轻的抿了一口杯中的红酒。
  
        “那到也是，不过，你今后有什么打算，不上学，也不拍戏，就这么浑浑噩噩的过下去？”萧洁看了一眼苏小小，忽然发现苏小小的眼睛却是盯在自己的腿上，不由得笑了笑，顺势收回自己的大长~腿，而是放到了苏小小的肚子上。
  
        苏小小吓了一跳，不过倒也没有什么其他的动作。
  
        “没有啊，我在做一个研究和夜邪羽一起投资正在研发一款可以延缓衰老的化妆品！”苏小小放下手中的酒杯也调换了一个舒服的姿势。
  
        “夜邪羽？”萧洁的身子一下子坐了起来，“s市被称为商界银狐的夜邪羽？百合国际的掌门人夜邪羽？”
  
        萧洁一连使用了好几个头衔，足以表明苏小小能够和夜邪羽搭上线，这倒是挺让她震惊的。
  
        “是啊！”
  
        萧洁每说一句，苏小小就点点头
  
        “我的天，我早就听说百合国际正在推出一款可以延缓衰老的产品，原来是在和你合作，你们是怎么认识的，快和我说说！”
  
        萧洁往苏小小身上靠了靠，那双搭在苏小小身上的长~腿也只能够继续往前伸，从苏小小的身上迈了过去，把苏小小压在了腿下面。
  
        “嗯，我能够和夜邪羽认识，应该是潇雅琳介绍的啊，你也知道潇雅琳的身体有隐疾，是我帮忙治好的……”
  
        “什么？潇雅琳的病已经好了？”苏小小还没有说完，萧洁更是惊讶的就好像要把苏小小一口吞下去了一样。
  
        潇雅琳的病萧洁了解过，萧远山为了潇雅琳的病几乎是倾尽了全力，苏小小现在居然说她的病好了，已经治好了，她治的！
  
    
  
    
  
    
第752章 灯泡糖

  
        潇雅琳得的是什么病她不知道，但是凭借萧远山的人脉还有力量都焦头烂额的，可想而知。
  
        可是现在这丫头却说她把潇雅琳的病给治好了！
  
        “额，主要是因为我有血参的原因！”苏小小也知道这个消息对于萧洁是多么的震撼，主动开口解释道。
  
        “嗯嗯，血参真的有那么神奇？”萧洁有些怀疑的说道。
  
        “差不多吧！”
  
        苏小小也不知道怎么跟萧洁解释，总不能说自己是修行人，已经达到了真仙的地步吧，自己也算是一个在世仙人？
  
        估计萧洁更加的不相信了。
  
        “你们的那个化妆品上市了，可一定要给我弄一套，我也试试这青春不老的感觉！”萧洁笑道。
  
        “那你岂不是成了老妖婆了，哪里有那么神奇！”苏小小小笑道。
  
        “那也不一定，我总感觉你有好多秘密还没有探索呢，就只是一个千年血参就够神奇的了！”萧洁忽然探过身子，距离苏小小又近了一些，几乎是贴在苏小小的脸上，“你也想要我的口水，有一位大师说过，我是绛珠草转世！”
  
        萧洁说完定定的看着苏小小，似乎想要从苏小小的面上看出一些端倪。
  
        “我知道啊，不然也不会找你了！”苏小小忽然主动出击，在萧洁的脸上印上一个吻。
  
        “额，你……几天没见你居然变坏了！”萧洁咯咯笑着把身子又缩了回来。
  
        “哪有，明明是你靠近我的！”苏小小冲着萧洁翻了翻白眼，“对了，我倒是很好奇，赵星河是怎么找你要的口水呢？”
  
        “他……”一提起赵星河萧洁似乎很是生气，立刻打开茶几上面带的抽屉，从里面掏出一个盒子。
  
        苏小小很是疑惑的起身。
  
        萧洁从那个盒子里面拿出两个和灯泡一样的糖果。
  
        “这是什么？”苏小小有些不理解的看了看萧洁。
  
        “别跟我提那个家伙，他居然骗我说给我糖吃，还说只要我能把这个东西吃进嘴里他就给我一百万！”
  
        “这是……糖？这么大的糖怎么能吃进嘴里？”苏小小忽然明白了，这东西和灯泡一样，苏小小也听说过，以前有人把灯泡放进嘴里拿不出来的新闻。
  
        苏小小倒是有些佩服赵星河这小子了，听见赵星河的话萧洁肯定不服输啊，然后只要她把这糖放进嘴里，就会卡着下颚，是张不开嘴的。
  
        这款糖果应该是用来恶搞朋友们的，可是苏小小却是知道，只要萧洁把这糖果放进嘴里，五分钟之内是取不出来的，不但取不出来，因为糖果的原因，萧洁还会闭合不上嘴巴，口水就会不停的流出来。
  
        赵星河就可以收集到她的口水。
  
        苏小小倒是有些为赵星河主意叫妙了。
  
        “当然啊，他居然骗我……”忽然萧洁眼珠子一转，冲着苏小小说道：“小小，你要是能把这糖放进嘴里，我就给你想要的东西，怎么样？”
  
        看着苏小小精致的面容，如果把这么一个灯泡糖放进嘴里，取不出来的效果应该听刺激的。
  
        到时候自己也可以肆无忌惮的对着这个丫头亲吻一番，一想到混着糖水的吻，一定可以甜到心里。
  
        苏小小又如何不知道萧洁的心思，不过这点小事应该难不住自己的吧，毕竟自己可是一位仙人。
  
        “说话可要算数！”苏小小似乎也有些好奇了，这糖果虽然大了一些，但是应该没有那么神奇吧，就算是能够卡主下颚，还就不相信了，能放得进去的东西就取不出来？
  
        放进去，嘴巴不动在拿出来不就完事了？
  
        “嗯嗯，说到做到！”萧洁痛快的点了点头。
  
        一副等着看好戏的表情。
  
        这种恶作剧，恶搞男人和恶搞一个小~美女可不一样。
  
        哈哈，一想到苏小小被灯泡糖塞满小~嘴的模样，萧洁内心就有些悸动。
  
        苏小小看了看萧洁，伸手接过萧洁手中的灯泡糖。
  
        放在嘴边试了试，确实挺大的，不过，张大嘴巴还是可以放进去的吧。
  
        伸出舌尖轻轻的舔~了舔，嗯，味道还不错。
  
        就是这么一个舔舐的动作让萧洁瞬间瞪大了眼镜，如果把这动作拍下来，估计很多男人都要睡不着了吧！
  
        “你说的，我要是放进去，你就给我你的口水，可不许反悔！”苏小小不放心的又问了一遍
  
        “当然！”
  
        萧洁看到苏小小的动作，赶忙掏出手机，做好了录视频的准备，嘿嘿，苏小小，等会可有你好看的。
  
        “好吧，我试试！”苏小小说完手上的灯泡糖轻轻的一送，就这么塞进了小~嘴里面。
  
        “唔……”苏小小一瞬间表情有些惊恐，试探着往外拔了一下，就算是嘴巴没有动，也根本就拿不出来。
  
        果然啊，这种东西还是不能轻易尝试。
  
        苏小小有些哀怨的看了一眼萧洁。
  
        一丝口水化开糖液顺着苏小小的嘴角流出来。
  
        苏小小赶忙抬起头。
  
        “哈哈……”看到苏小小的窘态萧洁乐得笑出声来，终于找到一个和自己一样笨的人了。
  
        自己当初就是这么想到，只要能放进嘴里，怎么就取不出来啊。
  
        吞咽了一口口水，苏小小哀怨的白了萧洁一眼，不过嘴角却是牵强的扯出一个笑意。
  
        然后右手轻轻地一拽，那大号的糖果就这么从苏小小的嘴里滑了出来。
  
        出来了……
  
        萧洁的笑声戛然而止。
  
        怎么可能？
  
        怎么拿出来了？
  
        不是说灯泡糖放到嘴里不等到糖液融化是拿不出来的吗？
  
        而且自己那天就是这么做的，可是足足等了十分钟才取出来的。
  
        “嗯，这糖味道还不错呢！”苏小小把灯泡糖从嘴里取出来，然后看了看，居然又塞进去了，滋溜一下，就像吃一颗普通的棒棒糖一样，然后又非常轻松的取出来。
  
        萧洁看的都快傻了。
  
        “等等，小小，你是怎么做的？”萧洁拿过苏小小手中的灯泡糖仔细看了一眼，大小没变啊，怎么就这样了？
  
        为什么自己取不出来，苏小小就那么轻易的可以取出来啊。
  
        “怎么了萧洁姐姐，你可答应了我的，只要我把这糖放进嘴里，你就给我东西的啊！可不许耍赖！”
  
        “不耍赖，不耍赖，只是你是怎么做到的？”萧洁拿着苏小小刚刚吞过的那颗灯泡糖，又放在嘴边比划了一下。
  
        “很简单啊，你把糖放进嘴里之后，只要深吸一口气，然后等三秒钟，在向外拿就可以拿出来了~”苏小小解释道。
  
        “就这么简单？”
  
        “是啊，你刚刚不也是看到了？”苏小小无所谓的耸耸肩。
  
        “深吸一口气？”萧洁非常好奇的然后把手里的糖又放进了自己的嘴里。
  
        “哎，那是我刚刚吃过的……哎，你不嫌脏啊！好吧……”苏小小已经无语了，萧洁已经再一次把那灯泡糖放进了嘴里。
  
        “唔唔……”一放进嘴里萧洁就有些慌了，根本就拿不出来。
  
        深吸一口气，稍微等了三秒。
  
        还是没有用！
  
        自己上当了！
  
        “唔，你骗我……”萧洁模糊的冲着苏小小说道。
  
        手忙脚乱的往外拔，可是越是着急，越是拿不出来，而且口水流的越快，混合着融化的糖液越来越多！
  
        “哈哈，萧洁姐姐你真可爱，快，别浪费了口水，是你答应我的，不许反悔！”苏小小赶忙把杯中的红酒一饮而尽，然后把酒杯放到萧洁的下巴下面去接萧洁流出来的口水。
  
        混合着糖液，萧洁媚眼如丝。
  
        光洁的小脚踹了一下苏小小，表示自己的抗议。
  
        萧洁就奇了怪了，刚刚苏小小是怎么做到的，她怎么就能把那么大的灯泡糖放进嘴里然后又轻松的取出来的。
  
        苏小小笑嘻嘻的一把抓住萧洁的小脚，甚至还轻轻的挠了挠。
  
        痒的萧洁赶紧抽动了一下！
  
        “唔……”萧洁呜咽了一声，不过倒也没有拒绝，低着头，任凭那止不住的口水混合着糖液流进杯子里。
  
        萧洁哪里知道，苏小小放进嘴里的灯泡糖是她用了移转空间之力取出来的，龙筋都能抽~出来，更何况是一个小小的灯泡糖。
  
        不过苏小小并没有帮助萧洁取出她口中的灯泡糖，而是有些幸灾乐祸的看着萧洁的窘态。
  
        足足十分分钟之后，萧洁才哎哟一声，慢慢的从嘴里把那灯泡模样的糖果拿出来。
  
        只是还没有等到萧洁有什么动作，苏小小已经凑了上去，用自己的唇堵住萧洁还没有来得及擦拭的小~嘴。
  
        混合着糖液，两人的身体纠缠在一起。
  
        修长的腿纠结着，整个房间出来令人心醉的声音。
  
        阳光透过宽大的窗帘照射进来，一束束显得时间的安静！
  
        啪嗒一下！
  
        不知道是谁的小脚碰到了茶几上面的红酒，红酒滚落地面，腥红的液体流出，渗透在那名贵的雪白色地毯上面，一瞬间整个房间充满了盈溢的酒香。
  
        清馨淡雅，恬静旖旎！
  
        只是不时的传来的一些声音让人感到面红耳赤！
  
        慢慢的衣衫飘落，没用多久，沙发上已经只剩下两具诱人的胴体纠缠在一起！
  
        阳光明媚，时光静好！
  
        不知过了多久，两人猛然惊醒，互相看了一眼，然后更加疯狂的一轮开始了！
  
        ………………
  
        友情提醒，灯泡糖有窒息危险，请不要尝试！！！
  
    
  
    
  
    
第753章 百合国际新品发布

  
        九转紫金丹所需要的药材之中，苏小小认为最神秘的应该就是绛珠草，但是她没有想到，这却是自己获得的最为简单的一种。
  
        几乎是不费吹灰之力。
  
        两个女孩肆无忌惮的在房间里挥霍了青春。
  
        当苏小小从萧洁的豪宅中走出来的时候，脸色还有些激情过后的红晕，还有些发烫，天色已经黑了下来。
  
        对于仙人泪还有绛珠草唐糖更是听都没有听过，当苏小小把这两种东西交给唐糖的时候，唐糖还差点以为苏小小那杯子里面揣的是一种饮料呢。
  
        当然如果喝一口电话，却是应该也算是一种饮料，只是这种饮料一般人可喝不起。
  
        赵星河都是用了一百万才弄到了那么一点呢。
  
        在这么短的时间内居然找到了三种。
  
        只是那剩下的人参果，九千年的蟠桃还有圣人血到哪里去弄？
  
        接过苏小小递过来的天材地宝，唐糖立刻凝心炼化，并添加到那半枚九转紫金丹之中。
  
        距离宗门大典还有几天的时间，这个时候的A市修行人明显的多了起来。
  
        龙门的妖修法会或许大家都没有时间来，但是这一个门派的开宗立派，更何况是有政府军方支持的苏小小开宗，世间哪一个门派敢不给面子。
  
        即便是修行人已经跳出红尘之外，但是一个门派的运行是离不开红尘的，不然大家只管躲起来清修就是了，就不需要什么人劫，天劫，就不需要那些金钱了。
  
        有人的地方才叫江湖，假如世界上只有你一个人，那还有什么意思？
  
        还有一点就是大家都心知肚明，叶孤城在《绝色~女妖》首映的时候公开站台支持苏小小，也就是支持苏小小背后的万妖门。
  
        有国家支持的门派成立，谁敢不来送个花篮？
  
        一时间各大修行门派纷纷前来。
  
        在加上前几日妖修法会，还有有很多驻足观望没有加入任何门派的妖修，还有刚刚得到消息从大山里步行走出来的妖修。
  
        还有那一百多位加入万妖门的妖修，万妖门一下子热闹了起来。
  
        万妖门的几个内门弟子在忙着宗门三典，苏小小的司冠礼服，以及万妖门第一次面对如此多的修行同道招待礼仪。
  
        还要准备回礼。
  
        来观礼大家肯定都是要备着礼品来，万妖门在礼成的时候也需要回礼，这个回礼回什么，要一视同仁。
  
        这个也好办，经过苏小小同意，那八百里灵药田里面有一颗已经成熟了的天元杏。
  
        这杏子虽然没有那蟠桃那般神气，却也是补气益血的佳品，况且这东西刚好成熟，且一颗树上挂满了枝丫足足几百枚，作为回礼应该绰绰有余。
  
        这一切都在有序的进行，苏小小反而没有了什么重要的事情。
  
        在那一片发芽的百合面前站了一会，苏小小看着远处来去匆匆或者正在不停吸收天地灵气的一众弟子们，苏小小内心有些安定了下来。
  
        戾！
  
        忽然一声响亮的鸣叫。
  
        在封印了一件神兵的那个山头，忽然一只一丈大小的凤凰冲天而起。
  
        在这一瞬间所有人都停下了手里的动作。
  
        那些待在房间的弟子也纷纷从房间里面跑了出来。
  
        凤凰！
  
        居然是凤凰！
  
        那不是只有传说中才存在的东西吗？
  
        那凤凰周身泛着九色光芒，在其飞过的天空腾起热浪。
  
        “她居然成长的这么快！”苏小小呢喃了一句。
  
        那凤凰划过天空，径直落到了苏小小的身边。
  
        亲昵的伸长了脖颈在苏小小的身边蹭了蹭。
  
        “你出关了！”苏小小轻轻地说了一句。
  
        唳！
  
        那凤凰一仰头再一次呼啸入云。
  
        “小小姐快看，那就是妖皇乌苏吗？”
  
        白水离在苏小小的身后惊讶的合不上嘴。
  
        苏小小孵化出妖皇，这才多久啊。
  
        神兽的成长果然不是他们这些妖修可以比拟的啊！
  
        看着那凤凰在天空中翱翔，苏小小~嘴角扯出一丝笑意。
  
        终于算是完成了你的心愿，从今以后好好修行，你也算是躲过了天劫的桎梏，重新拥有了身体。
  
        苏小小一回头则是看到了身后一众姐妹。
  
        苏小小转过身朝着众人走了过去。
  
        “秦棠姐，我想和你商量一件事！”
  
        苏小小走到近前，对着秦棠说道。
  
        “嗯，怎么了？”秦棠疑惑的看着苏小小。
  
        “过几天就是宗门典礼，但是我想把这个宗门掌门之位传给你！”
  
        “什么？这万万不可……”
  
        秦棠脸色剧变，大家加入万妖门，或者说是来观礼，都是冲着苏小小来的，如果没有苏小小，这万妖门基本就形同虚设。
  
        苏小小居然说要在典礼上把这掌门之位传给自己。
  
        这如何使得。
  
        “为什么啊小小姐！”
  
        “就是为什么啊，我们宗门刚建立，总不能就这么让位吧！”
  
        “我心意已决！”苏小小坚定的说道。
  
        “是为了龙哮天？”秦棠轻轻的问道。
  
        苏小小没有回话，只是轻轻的点点头。
  
        既然自己提出断缘了结大会，大家都知道自己是为了红尘安定，了断前缘，但是只有苏小小知道自己还藏有私心，就是为了能够光明正大的和龙哮天一战。
  
        “我不同意！”
  
        秦棠直接拒绝。
  
        “那好吧，既然你不同意，那我就直接立下遗嘱，如果我在与龙哮天一战之中不幸陨落，大家遵从断缘了结的意愿，不在与龙哮天追究，你们守着门派，遵守安定红尘的职责！”
  
        “我陨落之后，门派就有秦棠来主持！”
  
        “苏小小你……”
  
        “你的个人恩怨就真的这么重要吗？”
  
        “就是，就算要杀龙哮天，等我们凑齐了十大神兵，十二时兽，启动天时封杀，直~接~干~死他不就行了！何必那么冒险！”
  
        “我觉着还不如把他骗到沙漠，然后让叶宁用洲际导弹轰死他！”
  
        “我祈祷他得了重度感冒不治身亡！”
  
        听着大家的言论，苏小小悄悄的转过身子。
  
        “龙哮天只能杀，不能灭，我想要的结果是困住他的轮回之路！他必须死，不然红尘不定！我主意已经定下，秦棠姐你准备接手万妖门！”
  
        苏小小的语气不允许有任何的商讨。
  
        “我拒绝！”秦棠没有任何的犹豫直接站了出来，“苏小小不要以为你是掌门就可以随意的丢弃我们，我告诉你，如果你死了，这个万妖门绝对撑不下去，我可以帮你搭理，但是你一日不回来，这万妖门的门主就一日空缺！”
  
        苏小小诧异的转过头。
  
        秦棠已经冲着苏小小伸出了手掌。
  
        苏小小愣了愣
  
        两人的手掌紧紧的握在一起。
  
        “我不劝你放弃仇恨，但是我想说的一定要等有了把握再报仇，知道上天为什么让我们生而为女人吗，那就是可以毫无顾忌，可以无所不用其极的去干掉对手！”
  
        苏小小愣了愣，随即重重的点点头。
  
        苏小小只在万妖门呆了一天，第二天就离开了妖皇空间。
  
        唐糖传来消息，经过一夜的努力，仙人泪和绛珠草已经提炼完毕，且已经融入了九转紫金丹。
  
        距离成丹只差三味灵药，虽然不知道蟠桃还有人参果，但是那圣人血却是可以取来。
  
        都市生活报报道，百合国际化妆品公司同名高端品牌百合护肤秋季彩妆及护肤新品发布会于百合国际大霞举办。
  
        发布会上共公布了4种护肤新品以及十八种彩妆新品。
  
        百合国际掌门人夜邪羽现场使用全新系列妆前底乳、粉底霜、阴影，高光粉、眼影等展示了彩妆效果。
  
        近百位网红美妆达人参加发布会，第一时间试用了最新护肤和彩妆产品。
  
        美若天成——据说这位商界银狐今日的大动作会把手伸向女人的青春不老秘籍。
  
        百合国际新品定名为‘美若天成’，寓意女人的美都是天成，我们只是美丽的守护者。
  
        本次新品发布会上百合国际邀请了众多网红达人，一线明星分享她们对美若天成新品的使用感受，她们也真实感受到这套产品对肌肤带来的改善和提升。
  
        这次带来的新品能够为爱美之人解决多种肌肤问题。除角质，防晒、定妆、遮瑕、滋养皮肤，补充肌肤底层养分、修护受损细胞，逆生长的秘密武器。
  
        总而言之一句话，青春不老！
  
        使用美若天成，护你十年青春！
  
        著名歌星林依雪参加百合国际新品美若天成发布会。
  
        潇氏集团萧远山千金，潇雅琳参与百合国际新品发布会。
  
        安氏家族继承人安墨邪参加百合国际新品发布会。
  
        著名影星，无冕皇后，当红花旦苏小小出席百合国际新品发布会。
  
        当主持人把一个个的人名爆出来之后，全场忽然被鸦雀无声
  
        那些早早来到的网红本来还涂脂抹粉一个个的争相斗艳，你的皮肤好白啊映衬的你的那颗美人痣好大。
  
        你的腿好细啊如果再直上那么一点就能赛过莫文蔚了。
  
        你的脸好尖啊是不是整过了。
  
        前两天听说你补了一个膜两百多是吧。
  
        滚……
  
        大家面子上笑意浓浓，嘴上却是说着互相伤害的话。
  
        今天百合国际搭台，第一次与各大直播平台的网红直播牵手，共同打造时下最火热的一款化妆品。
  
        到时候百合国际会在起公司主页悬挂现场参与活动的图片，最美女孩将有幸获得现金一百万的奖励，还有百合国际的代言长约一份，有机会和著名歌星林依雪一同拍摄美若天成的广告片。
  
        如果没有苏小小，大家都是公平的竞争对手。
  
        可是当主持人把最后一个人名报出来的时候，全场沸腾的同时，所有的网红一瞬间都像是泄~了气的皮球。
  
    
  
    
  
    
第754章 敌意【新的一周大家手里有票的请支持一下女妖，感激不尽。】

  
        “苏小姐你好，请问您是来参加百合国际新品发布会的吗？”
  
        “苏小姐请问这段时间您去了哪里呢，是否在筹备新片？”
  
        “苏小姐听说您和赵氏集团的赵公子正在拍拖，请问您和叶公子分手了吗？您这是劈腿了吗？”
  
        “苏小姐有人拍到您和赵星河在街头吃烧烤，您还带着孩子，那是你们的孩子吗？”
  
        “苏小姐您的孩子叫什么名字？”
  
        “苏小姐您孩子多大了，从照片上可以看出，您应该是和赵公子是不是未婚先孕啊！”
  
        “您和百合国际的夜总是什么关系？哦不对，我重新问一个问题，苏小姐你打算和赵星河结婚吗？不对，苏小姐您和叶宁分手了吗？”
  
        一个明显是新人的记者有些语无伦次
  
        大家没有人会注意她，苏小小一出现，在场所有的媒体都像是闻到了腥味，一哄而上，一时间这倒是让苏小小自己都认为自己是不是就是那个破了一条缝的蛋。
  
        “羽姐姐，你说你的那个美若天成就是和这个女孩一起研发的，她提供了原材料中最为重要的一个！”林依雪手中端着一杯淡蓝色的调和鸡尾酒，精致的妆容有些令人不敢直视。
  
        夜邪羽手中端的是白酒，她喜欢那种辛辣入喉的刺激
  
        “是啊，这个丫头真是狡猾的很呢！”夜邪羽笑道
  
        “狡猾也不是被你搞定了？”
  
        “是啊，代价不小……”忽然夜邪羽诧异的转过头，有些不理解的看着林依雪。
  
        这丫头刚刚说什么，她居然称呼苏小小这个女孩。
  
        什么意思？
  
        看她的样子并不像是装出来的，难道她真的不认识苏小小了？
  
        “你刚刚说什么？”夜邪羽犹豫了一下试探性的问道。
  
        “怎么了？我说她再怎么狡猾不也是被你搞定了，只要和你夜银狐合作的，哪一个能算计的了你啊！你可是被成为商界银狐……”
  
        “不是，前一句！”夜邪羽打断林依雪的话。
  
        “前一句？我说你的那个美若天成就是这这个女孩一起研发的？”林依雪似乎不明白这个夜邪羽怎么忽然间神经质起来了。
  
        “对，你说她这个女孩？你不认识她了？”
  
        “我？我应该认识她吗？不过我知道她啊，《绝色女妖》的女一号嘛，新人出道，凭借叶宁女朋友的关系把当红花旦秋雨排挤了下去，然后抛开叶宁，又和赵星河勾搭在一起！”
  
        “前两天的新闻我还看过呢，她抱着孩子和赵新河在一起吃烧烤！”
  
        “对了，还有人拍到她和赵星河一起出现在校园，而且赵星河全程都在牵着她的手……”
  
        林依雪的话还在继续，但是夜邪羽却有点听不下去了。
  
        怎么个情况？
  
        林依雪对于苏小小的认识好像只停留在陌生人对于苏小小的感知一样，关于和苏小小的一切都是从新闻媒体上看到的。
  
        林依雪以前可是和苏小小很熟悉的啊。
  
        自己还有潇雅琳还有林依雪一起和苏小小逛街，一起和苏小小赌石，那一幕幕这个丫头居然都忘记了？
  
        “怎么了羽姐姐？看你这表情，好像我应该和她认识？”林依雪也有些怀疑了，盯着苏小小又仔细打量了一番。
  
        随即再一次摇摇头。
  
        “实在没有什么印象！”
  
        “怎么了？你们在聊什么呢？”
  
        一个动听的声音出来，就如同白雪公主一般的潇雅琳走了过来，她只不过是去了一趟洗手间，怎么整个大厅就好像乱了起来了呢。
  
        “琳琳，你过来，我问你个问题，那个女孩你认识吗？”夜邪羽拉过潇雅琳，用下巴点了点不远处正在接受记者采访的苏小小说道。
  
        “她？苏小小啊？以前是我嫂子，不过现在劈腿赵星河了，夜姐姐，你什么意思？你什么时候把她给请来的，是不是觉着她现在红了火了，就可以不在乎我萧家的脸面？”
  
        潇雅琳的脾气比较直，现在她的身体好了，倒是有些锋芒毕露的感觉。
  
        以前和林依雪在一起的时候就敢用自己的身体护着林依雪，只要她认定的事情，一般人很难改变她的看法。
  
        毕竟娇生惯养，在怎么谦恭，大小姐的脾气还是该有的。
  
        她们三个人去见过苏小小，现在这两个丫头居然把苏小小给忘记了，非但忘记了，甚至再次见到苏小小她们居然都带有了一丝敌意。
  
        在她们看来，苏小小似乎就是那种为了往上爬，不择手段的下三滥的女人。
  
        这绝对不是上次她们一起去见苏小小出现的问题，那就是……
  
        是了，夜邪羽想起来了，当初潇雅琳有病，是苏小小把她们治好的，当初在医院的时候潇雅琳还认识苏小小的。
  
        这是因为什么？
  
        难道是因为苏小小和叶宁之间的关系？
  
        没听说苏小小和叶宁分手，虽然苏小小和赵星河之间走的近了些，但是夜邪羽倒是相信，苏小小和赵星河之间的清白。
  
        迷迷糊糊，夜邪羽感觉这件事并没有这么简单。
  
        苏小小是修行人，这一点夜邪羽清楚，黄老邪也告诉过她，要离苏小小远些。
  
        苏小小为潇雅琳逆天改命，只是这份情谊潇雅琳也不该对苏小小不敬。
  
        林依雪不认识苏小小情有可原，当初在医院的时候林依雪就已经认不出来苏小小了。
  
        “琳琳我觉着你和小小之间是不是有什么误会？”夜邪羽试探性的问道。
  
        “误会？没有啊！”潇雅琳心直口快
  
        “那你对于苏小小似乎有什么偏见啊！”
  
        “偏见？我哪里敢啊，人家可是当红大明星，一大串影后的提名，如果没有意外，今年的颁奖，人家只是领奖就能够领到手软！”潇雅琳不温不火的说道。
  
        听见潇雅琳的话，夜邪羽明显的有些不高兴了。
  
        不过她依旧在忍耐着自己的脾气。
  
        自己大可以不过问潇雅琳和苏小小之间的恩怨，但是如果起了什么冲突，她也相信吃亏的仍然是萧家。
  
        “琳琳，你知道你的病是怎么好的吗？”夜邪羽冷静的问道。
  
        “知道啊，苏小姐卖了我爸一颗人参，然后小雪用她时十年的寿命，大波浪欧阳天成阿姨用大神通手段把我救回来的，夜姐姐的意思我明白，我是不是要感激苏小小的人参救命之恩？”
  
        “是这样？”夜邪羽一时间不知道该说些什么。
  
        不过夜邪羽却是没有在继续问下去。
  
        潇雅琳似乎也遗忘了某些东西。
  
        难道又是黄婆婆在搞鬼？毕竟遗忘法阵只有跟在自己身边的黄婆婆会！
  
        是啊！
  
        夜邪羽忽然想明白了一件事。
  
        苏小小能够想到和林依雪斩断是非，恩怨两清，为什么没有和潇雅琳斩断呢？
  
        潇雅琳才是苏小小应该斩断的是非啊！
  
        天道轮回，如果有任何的疏漏，发生在苏小小身上的轮回都会波及到潇雅琳
  
        自己面前的这两个女孩忽然出现的对与苏小小的敌意，这一切应该都在苏小小的算计之中。
  
        她把天道轮回的反噬会波及到这两女孩。
  
        可是，苏小小，你要自己承受这两人的怨恨吗？
  
        苏小小逆天改命，触动了林依雪的圣人体，借助圣人体偷窥天机，改了天命。
  
        只是这一条，天劫降临就足够苏小小死上几个来回的，更何况她在狙杀白骨夫人的时候还被万魂噬体。
  
        再加上龙哮天，所以苏小小才知道天劫一旦降临，自己必死无疑。
  
        但是自己可以死，天网恢恢，苏小小担心的是，在自己遭劫的那天，潇雅琳会出现意外。
  
        事后，她找到黄老邪，要求黄老邪出手接触了自己和潇雅琳还有林依雪之间的所有记忆。
  
        这也等于斩断了自己和她们两人之间唯一的联系。
  
        这一切没有人能够明白，似乎苏小小也不在乎潇雅琳还有林依雪怎么看待自己。
  
        “她是我的客人，也是美若天成的股东，我觉着你们应该对于她最起码的尊重！”夜邪羽郑重的看着潇雅琳还有林依雪说道。
  
        “尊重？”潇雅琳从鼻子里冷哼一声，似乎很是介怀，作为叶宁的女朋友却又和赵星河走的这么近。
  
        林依雪悄悄的拽了拽潇雅琳的衣服，对着潇雅琳摇摇头。
  
        知道林依雪想要说什么，潇雅琳吐了吐舌头：“尊重也不是不可以，只要她能够和我解释清楚，和赵星河之间到底是什么情况，我可以尊重她，夜姐姐，我就弄不明白了，她到底凭借的是什么让你如此维护她！”
  
        “就凭她救了你的……”
  
        “什么？”潇雅琳不依不饶的盯着夜邪羽。
  
        “没什么……时间差不多了。”夜邪羽说完直接丢下潇雅琳还有林依雪径直朝着苏小小走了过去。
  
        “哼，不惜一切代价往上爬的戏子而已！”潇雅琳冷冷的看着苏小小咕哝了一句。
  
        林一些则是有些深思。
  
        “好了各位，感谢大家对于百合国际的支持，现在时间差不多了，我们要进行下一个环节了！”夜邪羽打断那一群记者的围攻，把苏小小从人群之中解救了出来。
  
        不过那些记者手中的长枪短炮依旧跟随着苏小小的身影。
  
        “怎么了，你们两个怎么站在这里，好像不开心的样子！”
  
        一个面容冷峻的少年出现在林依雪的面前，顺手拉起林依雪的手。
  
        林依雪脸色一红，并没有拒绝。
  
        “安墨邪我告诉你我们的小雪还没有答应做你的新娘呢，现在她是我的！”潇雅琳打掉安墨邪的手，自己跑过去拉起林依雪的手。
  
    
  
    
  
    
第755章 女孩和女人的区别

  
        “是是是，没结婚之前，小雪都是你的，行了吧！”安墨邪无奈的摊了摊手，随后又说道，“今天看来我们的小公主不开心啊，怎么了，谁惹你生气了？”
  
        潇雅琳脸上终于有了一丝笑意，似乎被安墨邪称呼为小公主她很开心。
  
        “喏，还不是那个女人，答应了我哥做我哥的女朋友，这不一转眼又和别的男人好上了，孩子都会打酱油了！”
  
        潇雅琳努了努嘴。
  
        顺着潇雅琳的目光看过去，苏小小和夜邪羽正挽着手在产品前面做着一些介绍。
  
        “苏小小？你说她孩子都有了？”安墨邪迷明显的有些吃惊。
  
        “不是她还有谁，前两天的娱乐新闻大肆报道你没看到啊，都上了百度的头条热搜！”
  
        “不可能！”安墨邪坚定的摇摇头。
  
        “诶，我说安墨邪你跟谁一伙的，你说不可能就不可能啊，她和赵星河牵手的照片都出来了，而且在一家烧烤摊面前她抱着孩子，赵星河在一边亲昵的逗孩子，我可是亲眼看见的！”潇雅琳和安墨邪据理力争。
  
        “她和赵星河的关系我不太清楚，但是你说她有了孩子，那是绝对不可能的，对于一个女人有没有生过孩子，前两天我无意间看到一篇文章是这么说的。”
  
        “女孩的臀~部很结实，走路的时候是很平稳稳，而女人走路的时候则会左摇右晃！”
  
        “女孩的腿型尤其是大~腿两侧闭合的很紧，女人在走路的时候会不由自主的分开一些。”
  
        “女孩的臂是双挟的，在她扔东西的时候，特别是奔跑的时候，上臂总是紧贴乳侧，肘以下总是张得很开……”
  
        安墨邪侃侃而谈，这真的很难想象是一个木讷的男孩能够说出来的言论。
  
        林依雪则是上前在安墨邪的腰部狠狠的捏了一下。
  
        安墨邪疼的龇牙咧嘴，不过还是说了一句：“苏小小可是一个完完整整的女孩，至于孩子，你自己说呢？还有，那些娱乐新闻你也当真？”
  
        “要检测那孩子是不是苏小小的，那个新闻我也看过，不过我得到的消息则是，那个孩子叫做苏玄星，是赵星河的干儿子，那孩子的母亲是老地方餐馆的老板娘！”
  
        “哦，还有一个消息可以证实，那孩子的奶奶是赵星河家里的保姆。”
  
        “你怎么知道的那么详细，说，你是不是对那个苏小小也有什么想法？小雪，快看看你家男人，居然看上个别的女人了，男人果然没有一个好东西！”潇雅琳有些无理的说道。
  
        “哎呀，算了算了，不和你们争辩了，公司还有一些事情要处理，我先走了，晚点我来接你！”安墨邪冲着林依雪说道。
  
        “不用麻烦安总了，事情结束我会送她回去，不会打扰安总今晚的好事！”
  
        夜邪羽的声音在安墨邪的身后响起，不过这话却是让林依雪有些面红耳赤轻轻的啐了一口。
  
        虽然还没有和安墨邪结婚，但是圈内的人都知道，林依雪已经属于安墨邪了。
  
        “那就劳烦夜总了，对了，如果你们的产品需要广告拍摄，我已经和瞳瞳打过招呼了！”百合国际的二期广告宣传就是在安家的若安寺进行拍摄的，虽然不知道夜邪羽现在的打算如何，但是安墨邪还会放出话来。
  
        安墨邪说完没有等候夜邪羽回话，转身走出了大厅，不过在看到夜邪羽身后跟着的苏小小的时候，安墨邪明显的有些愣了愣。
  
        如果说林依雪是一朵盛开的雪莲花，那苏小小则是如同在水中绽放的百合。
  
        浑身上下充满了一种淡雅的气息，似乎不食人间烟火的仙子一样。
  
        感受到安墨邪的目光，苏小小冲着安墨邪淡淡的点了点头。
  
        “那就多谢安总了！”夜邪羽冲着安墨邪的背影说道。
  
        安墨邪没有回话，很是潇洒的举了举自己的右手。
  
        “小小我来给你介绍一下，这位是萧远山的千金潇雅琳，这位是亚洲歌后钟楚兰的师妹，据说她的歌唱天赋可是最有希望超越钟楚兰的！对了，你主演的《绝色~女妖》片尾曲就是她唱的！”
  
        夜邪羽热情的向着苏小小介绍道。
  
        “你们好，我是苏小小！”苏小小声音有些小，但是听在几人的耳朵里却是清晰异常。
  
        “潇雅琳！”潇雅琳淡淡的说道，并没有和苏小小握手的意思。
  
        “你好，我是林依雪！”看着有些尴尬的苏小小，林依雪伸出手和苏小小握了握。
  
        对于潇雅琳的冷淡，苏小小并没有在意。
  
        当然，如果潇雅琳对自己表现出一副热情的态度，苏小小反而有些不习惯了。
  
        “琳琳！”林依雪轻轻的拽了拽潇雅琳的衣角。
  
        潇雅琳轻轻的撇撇嘴，“你们聊，我去下洗手间！”
  
        “这丫头，你不是刚去过了！”夜邪羽有些无语的说道。
  
        “我尿频可以吗！”潇雅琳头也不回的走开了。
  
        噗！
  
        林依雪轻笑出声，转过身对着苏小小说道：“这丫头自从身体好了以后，性格变的有些古怪，你别介意，不过，我感觉我们之间好熟悉，我们是不是以前在哪里见过？”
  
        “没有！”苏小小立刻回道。
  
        “哦？我怎么看你有些紧张？”林依雪不解的看了一眼苏小小，又看了看夜邪羽。
  
        “你看她熟悉还不正常，人家可是时下最火的女明星，去年电影热映的时候我们还一起去看过呢，好了，我们也别站在这里杵着了，待会还要选出最佳代言呢，还有一百万的奖金！”夜邪羽拉着两人在旁边的沙发上坐下！
  
        “什么最佳代言？产品的代言还没有谈妥吗？”苏小小诧异的看着夜邪羽，这不应该啊，一款产品马上就要上市了，居然这边还没有准备代言？
  
        “嗯，我打算这款产品的上市并不会大批量供应，物以稀为贵，我打算主打高端市场，只在上流社会流通，你们觉着这款产品定价为多少合适？”
  
        夜邪羽作为今天的东家，亲自为苏小小斟满酒杯。
  
        “一颗参可以生产出多少这种产品？”苏小小问道。
  
        “大概在五万套左右，这是最佳的利用率，不使用替代品！”夜邪羽说道。
  
        “这么少，如果定价过高的话恐怕会引起大家的反常，算了，我看这东西也不一定能够赚到钱，两千一套怎么样？”苏小小心头算了算，一颗千年血参只能生产出五万套，这可是赔本的买卖啊。
  
        虽然一颗血参正常的交易价格能在一个亿左右，可是如果一套化妆品卖到两千已经算是高档次的了，这么算下来也才刚刚够一颗血参的价格。
  
        算了算了，就当自己这次投资失利，还不如直接卖血参价格来的快。
  
        “什么？”夜邪羽一激动手里的红酒差点撒出来。
  
        “怎么了？有点高了？”苏小小也有些不好意思了，对于化妆品她是一点概念都没有，以自己以前的工资来算的话，自己一个月六千，如果花两千买一套化妆品的话，确实有点强人所难了。
  
        “不是，你刚刚说多少钱一套？”夜邪羽有些诧异的看着苏小小。
  
        “两……两千啊，如果你要是感觉多的话，还可以在往下调调，毕竟我也不是太懂！”
  
        “两千？”夜邪羽终于听明白苏小小的话了，忽然有些不理解似的笑了，“你知道我的百合护肤黄金套装多少钱吗？”
  
        苏小小茫然的摇摇头。
  
        她只知道百合护肤挺出名的，可是她从来没有了解过一套化妆品到底需要多少钱
  
        “九千九百九十九！”
  
        “啊？”苏小小一下子愣住了，什么东西这么贵，就算是用血参制造的化妆品她也没有想到这么贵啊。
  
        “这只是黄金套装而已，我还有尊贵钻石装，一万九千九！那你知道世界上最贵的化妆品海蓝之谜尊享密集活肤精华液一套需要多少钱吗？”
  
        苏小小再一次摇摇头。
  
        身为男人的时候苏小小就没有用过化妆品，顶多也就是大宝天天见！
  
        至于变成了女人，虽然化过几次装，也用过几次自己叫不上名字的化妆品，可那都是不是自己动手的。
  
        “全球顶级护肤品牌，售价高达人民币两万三千元。”
  
        “21天用量的精华液，被等分在三管15毫升装的深祖母绿色玻璃瓶内，每一管可以用一星期。”
  
        “平均每挤出1ml的精华，511元就开销掉了，一天的用量差不多花费你1095元。”
  
        “它能在短时间内，让肌肤得到彻底的休息、充电和修护，令肌肤犹如度了一个21天的长假那样，容光焕发、神采奕奕。”
  
        苏小小就像是在听一个神话故事，她实在想不通，一种精华液，一天的平平均消耗就要在一千多元。
  
        “我们的美若天成，紧致肌肤，锁住肌肤水分，延缓衰老，功效可以长达十年，我们这款产品的广告语就是‘使用美若天成，护你十年青春’”夜邪羽似乎对自己研发的产品非常的有自信。
  
        “如果按照海蓝之谜的平均消耗售价一天一千元来算，一个月就是三万，一年就是三百六十万，十年就是三千六百万！”
  
        “停停停！”苏小小赶紧打断夜邪羽的美梦，“夜姐，哪里有这么算的，那按照你这种算法，我们的产品岂不是售价要达到……”
  
        “三十六万！”夜邪羽肯定的说道。
  
        “三十六万……”
  
        苏小小一下子愣住了。
  
        如果按照这种算法，一颗血参可以制造五万套，一套三十六万，十套就是三百六十万，一百套就是三千六百万，一千套就是三亿六千万，一万套就是三十六亿。
  
        五万套那可就是……
  
        等会，苏小小有些算不过来了。
  
    
  
    
  
    
第756章 好好玩玩【今天的第三更，求票可以吗，请大家支持一下扒瞎！】

  
        虽然自己只有占据七成的利润，那一颗血参也足足能个自己赚上一百个亿。
  
        只是，一套化妆品卖几十万，有人买吗？
  
        “是不是感觉有些不可思议？觉着不会有人买？”夜邪羽似乎看穿了苏小小的心思。
  
        苏小小这一次倒是乖巧的点点头。
  
        “其实我们的定价在三十六万这个价位我都觉着有些偏低了，我们的消费者可是赚了大便宜了。”
  
        苏小小一阵愕然，有些无语了，三十六万一套的化妆品就好像消费者占了她多大的便宜似的。
  
        “你太嘀咕女人对自己美貌的坚持了，有人为了美可以承受削骨之痛，也有人可以承受不眠不食，更不惜一掷千金，她们会为自己的青春买单！”夜邪羽倒是丝毫不觉着自己定价三十六万有点贵了。
  
        “况且三十六万只是普通套装，如果市场反应强烈，我还打算推出六十六万的黄金套装，八十八万的钻石套装，九十九万的至尊系列！”
  
        苏小小是听不下去了，感觉就像是这一切都是夜邪羽的自娱自乐，天方夜谭。
  
        或许自己对与经商这一方面真的不在行。
  
        更别说是在女人美容这一块了。
  
        苏小小感觉自己最适合的就是打工，不用劳心费力，出力赚钱。
  
        “我总感觉有些不靠谱，不过，夜姐在这方面是专家，我相信你的判断！”苏小小非常肯定的说道。
  
        “你就不怕我把你的血参浪费了？或者骗了你的血参根本就没有用进去，故意用了这么一套普通的化妆品定价这么高，就是为了不卖出去！”夜邪羽笑道。
  
        “不会，那个东西对我来说，并算不上什么珍贵！而且我相信夜姐的为人。”苏小小说这句话的时候眼光不由自主的瞄向了林依雪。
  
        “血参？”
  
        果然林依雪的好奇心被苏小小给吊了起来。
  
        “是啊！”
  
        “就是治好潇雅琳身体的那个血参？”林依雪又有些不确定的问道。
  
        “嗯！”
  
        “羽姐姐，你的美若天成居然是用血参制造的？”林依雪也是第一次才知道夜邪羽这化妆品里面的配方。
  
        夜邪羽笑眯眯的点点头。
  
        “那可要给我留一套！”
  
        “你不是从来不用化妆品的？”
  
        “这可不一样啊，青春永驻呢，万一哪天我要是老了呢！”林依雪对于苏小小倒是没有多大的敌意，三人有说有笑的聊着。
  
        只是在三人说话的空挡，外面不知道因为什么吵了起来，几个人围在一起。
  
        夜邪羽起身冲着林依雪和苏小小说道，“你们先聊着，我去看看！”
  
        看着起身离开的夜邪羽，苏小小知道自己的机会来了。
  
        林依雪是圣人体转世，要得到圣人血只有从她下手。
  
        圣人体是什么？简单来说就是圣人转世。
  
        这和金仙转世又有些区别。
  
        苏小小并不想研究林依雪身体的奥秘。
  
        “林小姐，我想敬你一杯酒，不知道可以吗？”苏小小举杯冲着林依雪说道
  
        林依雪没有回话，而是举起了手中的杯子冲着苏小小扬了扬。
  
        两人相视不语，举起手中的杯子均是一饮而尽。
  
        林依雪身怀异能，按理说应该是捉妖师协会的人。
  
        而苏小小是修行人，准确的说应该是妖。
  
        虽然林依雪不认识苏小小了，但是苏小小身上散发的气息，让她有种心悸的感觉。
  
        这是一个高人。
  
        这是林依雪给苏小小的一个评价。
  
        “你好像就是专门来找我的，说吧，有什么事需要我帮忙吗？”林依雪把杯子中的酒一饮而尽，而她并没有为自己的杯子继续倒酒。
  
        意思很明显，如果苏小小没有什么重要的事情，她们之间的谈话要结束了。
  
        “我想找你要一样东西，不知道林小姐能不能帮忙？”
  
        “哦？找我要东西？看来这个东西非常难得了，以苏小姐的手段都搞不到的话……”林依雪顿了顿，随即又说道：“我能知道是什么东西吗？”
  
        “圣人血，我知道林小姐是这一世的圣人体！”苏小小开门见山。
  
        “哦？看来苏小姐果然非比常人！我想，如果我猜的没错的话，苏小姐应该是一位修行人，你们修行人讲究因果机缘，空袖莫求缘，那句话是这么说的吧！”
  
        似乎掌握了苏小小的软肋，林依雪并没有着急拒绝或者答应。
  
        而是似笑非笑的看着苏小小
  
        虽然不讨厌苏小小，但是林依雪对于苏小小也没有什么好感。
  
        依靠叶宁的关系上位，然后又和赵星河走的那么近，就算她和赵星河之间什么都没有，可是这么不避嫌，她把叶宁放在一个什么位置？
  
        再者说，漂亮的女人之间本就是敌人。
  
        林依雪和苏小小，一个是人间绝色，一个是缥缈仙子。
  
        如果不是有夜邪羽在中间斡旋，这两人在大街上见了面似乎都不会正眼看对方。
  
        “一个男人如果变成了女人，还能变回去吗？”
  
        没有回答林依雪的问题，苏小小反而很是古怪的问出了一个问题。
  
        林依雪蹭的一下站了起来，仓皇之间碰到了桌子上的酒杯，那透明的高脚杯滚落地面。
  
        两人都似乎没有察觉一般，任凭那酒杯在地面上滚动着。
  
        林依雪定定的看着苏小小。
  
        她向自己说这句话是什么意思？
  
        她怎么知道自己一直在关心这个问题。
  
        林依雪忘记的是，上次和夜邪羽还有潇雅琳去找苏小小的时候，她自己抽空向苏小小问出的问题就是，一个男人如果变成了女人，怎么才能变回去。
  
        如今冷不丁的被苏小小问出来，林依雪如何能不震惊！
  
        “苏小姐这话是什么意思？”林依雪发现自己的失态，又慢慢的坐了回去。
  
        “没有什么意思，只是我在炼制一枚丹药，恰好需要圣人血而已，而这枚丹药有一种功效就是可以重塑身体，林小姐出身异能世家，我想我这么解释林小姐应该明白我的意思！”苏小小不去看林依雪，而是专心的看着手中的空酒杯。
  
        似乎那酒杯上面有雕刻的花瓣一样，让她移不开目光。
  
        “可以重塑身体是什么意思？”林依雪警惕的看着苏小小，似乎只要苏小小的回答不能够让她满意，她立刻就会出手干掉苏小小一样。
  
        “没有什么意思啊，就是给你一次重新做人的几乎，做一个男人或者做一个女人你自己说了算，不过你放心，这个问题我只问过你一个人！”
  
        意思就是，我只对你说过这样的话，还有另外一层的意思就是，我不会对别人说的。
  
        这是威胁！
  
        说什么？
  
        难道她知道自己是男人变成的女人？
  
        林依雪内心的震惊可想而知。
  
        缓慢的放松身体，林依雪有些走神了。
  
        变回男人一直是自己梦寐以求的，拥有异能，拥有一个恶魔一般的妹妹，自己的人生应该是以男人开始的。
  
        已经沉寂的内心，有了一丝松动。
  
        “你的意思是，你可以炼制丹药，一种可以重塑身体的丹药？”
  
        林依雪看着苏小小问道。
  
        “是的！但是我需要你的圣人血！”
  
        “你怎么知道我想要重塑身体？”这才是问题的关键。
  
        “猜的！”苏小小笑笑，并没有说实话。
  
        林依雪想了想，忽然冲着苏小小笑道：“想要我的圣人血也可以，但是没有我的同意这圣人血是没有作用的，所以我要你答应我一个条件！”
  
        “什么条件？”
  
        “陪我玩一夜！”林依雪忽然裂开嘴笑了。
  
        她想到了一个可能，既然她能问出自己刚刚那样的问题，那很有可能她已经知道自己是男人的事情，或者说，苏小小也是一个男人。
  
        虽然这样的想法有些荒唐，但是这是林依雪自从变成了女人以来感觉最危险的一次。
  
        她的生活已经平静了下来，有了闺蜜，有了爱自己的男人，她倒是有些不想打破这样的宁静。
  
        而苏小小就是这宁静最大的祸患，而要把苏小小拉倒与自己对等的地步，那就要掌握她的把柄，可以威胁她的把柄。
  
        没有的话，制造把柄也要上。
  
        林楠不是有那么多的调教工具吗，还有什么高科技的尾巴，还有什么震动工具，自己大可以用来调教一下这个丫头嘛！
  
        苏小小想了想，随即点了点头。
  
        “可以！”
  
        “真的？”
  
        “自然！”
  
        林依雪忽然从兜里掏出一根银针，“我知道你是修行高人，但是如果我把这个东西刺入你的身体，你的体内的能量就会消失，要玩，我们就玩的开心，难道你就不害怕？”
  
        苏小小似乎明白林依雪这么做的道理了。
  
        自己知道了她的秘密，而她却没有什么可以威胁自己的东西。
  
        而她口中的玩，应该……
  
        很多时候，在得到某一件东西的时候，就需要付出一些代价。
  
        如果林依雪一口答应了自己的要求，苏小小反而感觉有些不放心了。
  
        圣人血并不是不同的人血那样，就算你强行取得林依雪的鲜血，但是那也只是普通的血液而已。
  
        并不具备圣人血的功效。
  
        这个东西只有圣人体亲自取才有用。
  
        “什么时候开始？”苏小小冷静的问道。
  
        “今天晚上！”
  
        “好！”
  
        两人达成协议，没等林依雪反应过来，苏小小自己倒是接过林依雪手中的那个封异针直接刺入了自己的手臂！
  
    
  
    
  
    
第757章 宿醉

  
        封异针是异能协会研究的专门对付人体内存在的异能力量。
  
        封异针有两种，一是可以封住异能者的身体，不能动弹，还有一种就是只能封住异能者体内的能量。
  
        第一种封异针林依雪就中过，身体不能动，被人好好的调~教了一番。（具体可以参考扒瞎的另一本书《变身绝美校花》，友情提醒，尺度有点大！）
  
        很明显，林依雪递给苏小小的封异针是第二种，只能封住体内的异能，并不影响身体的行动能力。
  
        苏小小是修行人，林依雪也不知道这针对与苏小小到底有没有作用。
  
        不过在看大苏小小把那根银针直接刺入自己的手臂的时候，对于苏小小的直接，林依雪倒是有了一丝好感。
  
        封异针入体随即化作不见。
  
        不过，今天晚上该进行的游戏还是要进行的嘛，和这位人间仙子沟通一下感情也是好的啊。
  
        “怎么了，你们聊什么呢，这么开心！”夜邪羽已经处理好了事情走了回来。
  
        “没啊，聊一些女人之间的话题！”林依雪抢先说道。
  
        “女人之间的话题？”
  
        夜邪羽诧异的看了看苏小小然后看了看林依雪，“就你们两个这绝色美貌，还用聊什么啊，对了，我有个问题想要征求一下你们两个的意见！”
  
        嗯？
  
        听见夜邪羽的话，苏小小和林依雪转过头不解的看着夜邪羽。
  
        “就是关于美若天成的代言问题！你们两个谁来，还是说你们一起来？”
  
        夜邪羽笑眯眯的看着面前的两个小~美女。
  
        “什么？”苏小小吃了一惊，“怎么会是我？你不是说要在场选出一位美女的吗？还有一百万的奖金！”
  
        苏小小看了一眼在场的几十位网红主播，还有一些二三线的小明星，其中还真有不少有些姿色的。
  
        这可是平步青云的一个好机会，能够搭上百合国际这个快车，人气还有金钱那还不是手到擒来。
  
        “是啊，你们两个不也是在场吗？”夜邪羽无可否认的说道。
  
        “我们也算？这有些不公平吧，我是说对于她们来说，更何况，你这还没有经过竞争呢，怎么就确定了要用我们啊，你这可是有任人唯亲的嫌疑！”
  
        林依雪也站出来拒绝。
  
        夜邪羽忽然有些好奇了，这两个丫头什么时候穿了一条裤子了。
  
        “竞争？那还不就是走走过场，最终要用谁还是我说了算，我忽然发现，你们两个要是组成一个广告宣传，这效果绝对够劲！”
  
        “我们两个？”林依雪和苏小小异口同声的看着夜邪羽。
  
        “怎么？你们好像有意见？”
  
        “有！”两人再一次异口同声的说了出来
  
        “哦？”这一次夜邪羽倒是有些认真的打量了一下这两个小~美女。
  
        “有意见也得给我憋回去，我知道你们都不在乎钱，可是你们当做是给姐姐帮个忙怎么样？再说了，小小，这产品可是你的啊，你要是不能来亲自做宣传，那我就花钱雇人了！”
  
        苏小小：“……”
  
        “小雪，给你一个亿，帮我拍这个宣传片怎么样？反正这一个亿里面小小你要出七千万的！”夜邪羽倒是有些幸灾乐祸了。
  
        苏小小：“……”
  
        一想到这七千万就这么少赚了，苏小小确实有些肉痛。
  
        “那个，我可没有拍摄的经验……”
  
        “没关系，经验这个东西就像少女的情怀，你专门去找她还真不一定就存在，总是在那不经意之间让你回忆满满！”
  
        能够邀请到苏小小来亲自做宣传，夜邪羽似乎很高兴。
  
        再说了，苏小小可就是一个活招牌，肤白貌美不说，她还是时下最炙手可热的红人，虽然最近消失了一段时间，可是这关于苏小小的新闻可是没有间断过。
  
        有争议的话题，就是最热的话题。
  
        夜邪羽已经可以遇见，自己的美若天成即将再一次火爆整个美容市场。
  
        “那夜姐，你准备怎么来操作啊，你可是说过要现场选举的！”苏小小问道。
  
        “操作？为什么还需要操作？”夜邪羽似乎不理解苏小小的话语，在看到苏小小疑惑的时候，夜邪羽忽然又笑道：“公平竞争，难道你还争不过那些网红主播？”
  
        “如果真是那样，我倒是要好好考虑这个代言的问题要不要你来代言了！”
  
        夜邪羽的意思很明显，就是让苏小小去公平竞争。
  
        公平吗？在大家看到苏小小出场的时候早就已经放弃了的。
  
        没有任何的悬念，在场的大多数记者都把手中的票投给了苏小小。
  
        虽然苏小小当选了美若天成的代言，但是并没有领取那一百万的奖金，而是当场向夜邪羽兑换了许多的试用装。
  
        一万块一瓶的试用装一百瓶，分别送给了在场的每一位女性。
  
        是的就是只送给女性，把那些男性记者羡慕的直瞪眼。
  
        夜邪羽倒是有些欣赏苏小小这丫头的会做人了。
  
        她以影后的身份和这些网红竞争，确实有些不公平，但是她却又把这一百万分发给了大家。
  
        使得本来对苏小小怀有敌意，甚至说苏小小不顾及在自己脸面和新人抢食的人也纷纷闭上了嘴。
  
        至于那一百万的欠款，也只是夜邪羽自己从左手倒到右手而已。
  
        试用装？
  
        那本来就是夜邪羽打算用来贿赂在场的这些记者的，争取让他们明天多帮百合国际美言两句。
  
        宣读美若天成的价格，宣读功效，然后宣读百合国记得誓词。
  
        百合国际负责人发表讲话。
  
        新品发布会结束。
  
        “美若天成发布新品，价格惊人！”
  
        “三十六万天价，是炒作，还是炒作，或者说是炒作！”
  
        “一栋房还是一套妆，百合国际想钱想疯了！”
  
        “使用美若天成，护你十年青春！”
  
        “喂，物价局吗，我要举报！”
  
        网络与纸媒体的唯一区别就是，网络的速度更快，新闻讲究的就是一个时效性。
  
        百合国际的新品发布会刚刚结束，网络上就已经开始铺天盖地的新闻消息满天飞。
  
        一瓶试用装就要一万块。
  
        一套80毫升的化妆品就要三十六万。
  
        这个价格远远甩出黄金价格几条街，更是让众人望而却步。
  
        甚至有人怀疑百合国际用这一招完全就是为了吸引人的眼球。
  
        这种化妆品是不可能量产的，就算有，也只是一套或者几套纪念装而已。
  
        “当红影视巨星苏小小加盟百合国际，据悉苏小小将会参与美若天成的广告拍摄！”
  
        一条条的消息满天飞，舆论再一次把百合国际推上风口浪尖。
  
        搭上百合国际的飞船，苏小小似乎也再一次起航，重新走回大众的视线。
  
        而夜邪羽似乎要的就是这种效果。
  
        当然她这次也没有走寻常路，广告与产品没有同时起航，仅仅是利用舆论的压力就把美若天成推上了至高点。
  
        就在大家怀疑美若天成是在炒作，是在推出纪念品，是不可能大批量发行的时候。
  
        百合国际官网公布了第一时间订购者的名单，苏小小，林依雪，钟楚兰，刘若英，王妃……
  
        黄小明，蒋乃亮……
  
        一大串全都是时下最当红的明星。
  
        与此同时那些明星的的微博也第一时间晒出了美若天成的包装。
  
        这一下大家再一次沸腾了。
  
        这摆明了就是皇家最贵族专用的啊，似乎专门为那些大明星，有钱人设计的。
  
        舆论还在发酵，热度还在持续上升。
  
        而夜邪羽苏小小，林依雪还有潇雅琳几个女孩则是全都聚集在夜邪羽的别墅里开始庆祝。
  
        那些明星的产品并不是她们购买的，而是夜邪羽免费赠送的。
  
        承了百合国际这么大的人情，她们也乐意为百合国际说几句好话。
  
        况且百合国际的后台可不是一般的硬的！
  
        一瓶红酒，一瓶白酒。
  
        茶几上摆放着几碟小菜。
  
        几个女孩全都光着脚缩在沙发上。
  
        “干杯！”夜邪羽第一个举杯，冲着身边的三个女孩喊道。
  
        “干杯！”
  
        “干杯！”
  
        潇雅琳举杯和林依雪碰了碰，和夜邪羽碰了碰，没有理会苏小小然后一仰头那一杯白酒就这么灌了下去。
  
        苏小小无奈的笑笑，就算表面上她不在意，可是内心也不禁有些失落。
  
        自己舍弃了一身轮回，救了这个丫头，结果还要受人白眼吗？
  
        算了算了，就当是看在萧远山的面子上，自己又何必和一个小丫头计较。
  
        苏小小闷声的端起面前的白酒。
  
        刚刚送到嘴边。
  
        “干杯！”夜邪羽探起身子手中的酒杯“叮”的一下与苏小小手中的酒杯碰了碰！
  
        苏小小愣了楞神。
  
        夜邪羽扬了扬手中的杯子，一饮而尽。
  
        随即学着夜邪羽的样子，把杯中的酒倒进了喉咙里。
  
        苏小小在上学的时候也喝过酒，以前在工地上班的时候也喝过，酒量虽然不说怎么样，但是也能喝个半斤八两的吧。
  
        这在一般人来说应该还算可以的。
  
        红酒是为林依雪准备的，这丫头不喝酒，一杯就倒，训练了这么久，还可以，能喝个两杯红酒了。
  
        辛辣入喉，苏小小眉头皱了皱，借着酒劲似乎真的能消除心中的忧愁一样。
  
        夜邪羽随即起身为苏小小再一次倒了一杯酒。
  
        “我理解你的难处，也很敬佩你！需要我帮你解释吗？”夜邪羽说完眼光瞄了瞄潇雅琳。
  
        苏小小再一次愣了愣神。
  
        “不用，这是我选的路，送佛送到西，何必因为我再连累了她们！”苏小小说完端起手中的酒杯再一次喝了个干净。
  
        两杯酒喝下去，苏小小已经感觉到有些晕乎乎的了。
  
    
  
    
  
    
第758章 生死就在一瞬间

  
        看到苏小小的表情，夜邪羽长叹一口气，招呼大家吃菜。
  
        “小小，听说你和赵星河是兄妹！”林依雪忽然开口。
  
        林依雪的这一句话倒是把大家都给说楞了。
  
        苏小小和赵星河是兄妹？
  
        “嗯？”潇雅琳刚刚夹起一筷竹笋想要送进嘴里，听见林依雪的话不禁有些停住了。
  
        “算是吧，赵星河的母亲是我的姨妈！”苏小小有些理解林依雪话里的意思。
  
        潇雅琳之所以针对自己，是因为自己和赵星河走的近，让她感觉到自己背叛了她的哥哥叶宁。
  
        “哦？你和赵星河居然还有这一层关系，怪不得他对你如此的维护呢！”
  
        夜邪羽表示出了非常大的疑惑。
  
        “嗯！”苏小小淡淡的回应了一声，并没有对这件事做出任何多余的解释。
  
        潇雅琳倒也是痛快，当下放下手中的筷子，对着苏小小说道：“原来是这样，那倒是我有些误会你了，我自罚三杯给你赔罪！”
  
        大家都是聪明人，潇雅琳自然知道林依雪说这句话的意思。
  
        还没等大家反应过来，潇雅琳已经举起杯子一饮而尽，然后顺手又摸过旁边的酒瓶，本打算往酒杯里面倒酒的，结果一看一瓶酒已经没有多少了，就这么对着酒瓶吹了起来。
  
        “哎，琳琳妹妹你不必这样……”苏小小赶忙去夺潇雅琳手中的酒瓶，结果这么一着急，噗通一下从沙发掉了下来。
  
        苏小小下意识的用手这么一扶，然后恰好按在了旁边酒杯上面，一杯红酒就这么被苏小小给推倒了。
  
        几个女孩子纷纷跳起来，潇雅琳这么一慌，手中的酒瓶却是掉落在上，恰好又砸到苏小小的脚上。
  
        夜邪羽慌着去帮苏小小捡起酒瓶，这么一弯腰，脑袋磕在了茶几的角上。
  
        乱套了。
  
        “哎呀，小小姐，你没事吧！”潇雅琳也有些不好意思的说道。
  
        “你这丫头，一天都不对劲，现在知道小小和赵星河人家是兄妹了，你心情好了吧，赶紧去拿药箱，我看看小小怎么样了！”
  
        夜邪羽一边扶着自己的额头，一边白了潇雅琳一眼。
  
        潇雅琳有些不好意思起来，赶忙起身去拿药箱。
  
        如果苏小小的妖力没有被封异针给封住，在潇雅琳手中的酒瓶掉落的时候，她是完全有能力避开的。
  
        可是当她想要避开的时候才发现，在自己的反应支配下的身体居然慢了许多。
  
        其实说实在的，封异针并不能真正的封住苏小小的妖力，这就好比林依雪用一张纸条困住了苏小小的双手。
  
        苏小小没有挣脱封异针的束缚，是想知道这个丫头到底想对自己怎么样。
  
        把苏小小扶到沙发上，夜邪羽蹲下~身子抬起苏小小的脚查看了一番。
  
        还好，只是砸到了脚趾。
  
        粉~嫩的脚趾晶莹圆润，只是现在却有些红肿。
  
        夜邪羽把苏小小的脚拿到自己面前，轻轻的哈了一口气，小心的帮苏小小揉搓~着。
  
        苏小小~脸色一红，想要抽回夜邪羽握着的小脚，这么一动，居然没有抽~出来。
  
        “哎呀，你们两个秀恩爱，能不能换个地方啊，这一不小心就被你们秀了一脸！”
  
        林依雪装模作样的捂着自己的眼睛。
  
        “去去去，你和你家的安墨邪估计也没少没羞没臊，在我面前你又开始说我们秀了！”夜邪羽开玩笑的说道。
  
        一提到安墨邪，林依雪果然老实了好多。
  
        “你还不知道吧，这丫头傍上大款了，安氏集团的东家，那可是一个天才，年纪轻轻掌管一个大家族，而且把这丫头当做心头肉宠着呢！”
  
        “羽姐姐你……”林依雪脸色泛红。
  
        “来了来了！”潇雅琳说着，手中已经拎了一个药箱跑了回来。
  
        其实苏小小的脚趾并没有什么伤的多严重，只是被酒瓶砸了一下而已，可是这几个女人却小题大做。
  
        最后还是在那小脚趾上面裹了一个创可贴。
  
        这倒是没有影响美观，而是给人一种娇弱的美~感，让人心头生出一股怜惜的感觉。
  
        重新收拾了狼藉，几人再次坐定，这一次气氛却是好了许多，至少潇雅琳对于苏小小没有了那么大的敌意，不过也仅仅是在知道了苏小小和赵星河之间是兄妹而已。
  
        再说了，这个社会，兄妹什么的岂不是一个很好的掩饰？
  
        “这么说你们还是姑嫂呢，这一杯你们两个一定要碰一个！”夜邪羽笑眯眯的又打开一瓶酒，分别给苏小小和潇雅琳满上。
  
        拗不过夜邪羽的话语相劝，苏小小只得再一次把杯中的酒喝掉。
  
        只是这么一来，苏小小已经喝了足足三杯将近半斤白酒，脑袋上的晕乎乎更加密实了起来。
  
        不行了，不能再喝了，不然今晚可就要被这几个女人给生吞了。
  
        “小小姐，我敬你一杯！”林依雪举起面前的红酒。
  
        “苏小小，这一杯你可一定要喝，明天我已经约好了毕大导演进行美若天成的宣传片拍摄，你和小雪是搭档！”夜邪羽也在后面促狭道。
  
        “来，祝我们的美若天成必火！”夜邪羽不知道是第几次举杯。
  
        而苏小小已经头昏脑涨，甚至连面前的人影都分不清楚了。
  
        当然，夜邪羽也好不到哪里去。
  
        这一晚不知道是怎么过去的。
  
        苏小小第二天醒过来的时候，依旧感觉到脑袋有些发~涨。
  
        而她也是整个人都趴在地毯上，身边还睡了一个女孩，看不清是谁，浑身上下没有穿衣服。
  
        白花花的身体让苏小小一个激灵，酒也醒了一大半。
  
        而苏小小赶忙低头看了看自己，还好，自己身上的衣服虽然也没有了，但是好歹还套着一件内衣。
  
        该死，这一定是林依雪那丫头搞的鬼，昨晚喝的太多了，什么事情都记不起来。
  
        如果林依雪真的要杀自己，自己昨晚是绝对躲不过去的。
  
        苏小小啊苏小小，你也太大意了，什么红尘安定，什么万妖门，如果昨晚自己就这么魂归西天，这一切就都是一个笑话。
  
        估计龙哮天知道自己是怎么死的之后，一定会笑掉大牙的吧。
  
        抬头看了看四周，昨晚留下的狼藉还没有收拾。，房间的到处扔的都是女人的衣服，而苏小小也发现了自己的衣服被丢弃在不远处。
  
        房间里只有她们两个人，看体型应该是林依雪。
  
        苏小小翻身爬起来赶紧去拿回自己的衣服，只是苏小小刚刚走了两步，忽然脚下踩到一个东西。
  
        还没有来得及惊呼，苏小小只感觉浑身一个激灵。
  
        我去，居然又是那种会震动的内衣。
  
        肯定是自己不小心踩到开关了。
  
        苏小小只是感觉身体一阵颤动，整个人就像被掏空了一样，不至于吧，一秒都没用到？
  
        感受到一缕水渍，苏小小面色通红。
  
        刚忙蹲下~身子想要捡起脚下面踩的东西。
  
        “咦，小小，你昨晚还没疯够啊，大早上的又来？”林依雪的声音迷迷糊糊的传来。
  
        睁开惺忪的睡眼，说了那么一句，翻了个身，摆出一个很舒服的姿势又躺了回去。
  
        “嗯？”
  
        刚刚躺下去的林依雪忽然想到了什么，猛然又睁开眼，看了看还蹲在原地不敢动弹的苏小小。
  
        “地上怎么会有水？苏小小你该不会是……”
  
        林依雪一个机灵从地上爬起来，直接来到苏小小的身边。
  
        “不是，我这是……”苏小小声音有些发颤，顾不了那么多了，赶紧从脚底下捡起那个遥控器按下了开关，想要阻止这一切。
  
        “啊……”
  
        只是，让苏小小没有想到的却是她按下的根本不是停止键，而是把那震动又增加了一档。
  
        这么一个落差，让苏小小赶忙捂紧了小腹，手中的遥控器也跌落地上。
  
        林依雪看到苏小小的反应，笑眯眯的捡起地上的遥控器。
  
        “苏小小，昨天我们可是说好的，要好好的玩一玩的哦，我也很好奇，你到底是男人还是女人，你的资料我看过，你的所有资料都显示，十八岁之前你是一个男人！”
  
        林依雪蹲在苏小小的面前，肆无忌惮的打量着还在颤抖中的苏小小。
  
        林依雪有些怀疑，苏小小其实就是和自己一样，是男人变成的女人。
  
        “你说什么我听不懂！”苏小小伸手想要抢夺林依雪手中的遥控器
  
        林依雪轻巧的后退了一步，避开了苏小小，苏小小的手按在了地上。
  
        “听不懂吗？这件衣服有三个档位，如果我在给你加一个档位的话，或许你就能够明白我说的是什么了！”林依雪说完没有丝毫的犹豫，手中的遥控器又往下按了下去。
  
        苏小小浑身一颤，紧咬着嘴唇不哼出声，额头的冷汗渗出，如果不是被封异针封住了妖力，哪里会受制于人。
  
        虽然知道自己会面对林依雪的手段，但是她却没有想到会在这个时候。
  
        “你不用担心，羽姐姐已经送潇雅琳回去了，这里只有我们两个，我们有的是时间玩！还有，昨天你问我的那个问题，你是不是知道我的什么秘密？”林依雪说完，一抬手，空气中的温度下降，而林依雪的手中已经多出了一柄由冰块凝聚的长剑。
  
        “或许你以为你是叶宁的女朋友我就不能把你怎么样，不过你应该也知道我们林家是异能世家，我父亲是异能协会的会长，就算我把你杀了，我一样有我的理由！”
  
        林依雪手中的长剑直接架在苏小小的脖颈之上
  
        这是苏小小的一个失策，她以为林依雪只会和上次来找自己的时候那样，和自己开开玩笑，或者在自己身上揩揩油。
  
        她要杀自己！
  
        这是苏小小的第一个念头。
  
        就因为自己知道了她有可能是男人变成的女人这个秘密？
  
        由此可以推断，或许眼前的这个绝美女孩还真有可能是男人变的，这是圣人体的另一个秘密吗？
  
    
  
    
  
    
第759章 闺蜜

  
        “这是我们的交易，你给我圣人血，我给你紫金丹，如果你觉着杀了我可以改变什么的话，那你可以动手了！”
  
        苏小小的这些话说的并不清楚，因为她感觉自己的另一次又要来了。
  
        该死，这种熟悉的感觉，居然让苏小小有了一丝丝的期待。
  
        以前被妖皇退杂质的时候的回忆让苏小小的脸色更加的红~润了。
  
        “好，什么紫金丹，我现在就告诉你，我并不稀罕！我现在很好奇，一个男人忽然就变成了女人，这也是妖术的一种吗？哦我差点忘记了，你本来就是妖？”
  
        林依雪说着手中的长剑从苏小小的脖颈上面移开，用剑尖挑起苏小小的下巴。
  
        继续用力往上抬，苏小小那原本缩在地上的身体，只能随着林依雪抬高的长剑站了起来。
  
        苏小小的下巴扬起，下巴下面是林依雪凝水成冰化成的长剑。
  
        这么一站起来，下面那震动的声音便清晰的传了过来。
  
        不时的下意识的肌肉抖动一下。
  
        苏小小双手紧紧的握住，看样子是为了缓和身体上所承受的不适。
  
        “你可以动手了，我只希望你杀了我之后，能够把我的身体送回万妖门！”苏小小说完，轻轻的闭上了眼睛。
  
        “好，这个条件我可以答应，最后一次机会，你还是不肯说你的秘密吗？”林依雪的长剑再往前送了一分，已经可以清楚的看到剑刃触碰到了苏小小的肌肤。
  
        “动手吧！”
  
        嗤啦！
  
        随即苏小小的身体一阵抖动。
  
        “哇，小小姐，你下面居然没有……毛发？”
  
        忽然林依雪的声音换了一种风格，诧异的看着苏小小的身体。
  
        那一剑林依雪并没有刺向苏小小的喉咙，而是转而向下，直接划开了林依雪下面穿着的内衣。
  
        随着内衣的崩落，苏小小似乎已经到了极限，整个人瞬间瘫倒在地。
  
        苏小小的身体被林依雪一览无遗。
  
        这是一个考验，或者说林依雪并没有真正的想要杀掉苏小小。
  
        这一点苏小小知道，林依雪知道苏小小知道自己并不想杀她，苏小小也知道林依雪知道自己知道她不想杀自己……
  
        这一切说起来就像是绕口令，但是，这场戏还是演了下去。
  
        “死小雪，被你害死了，快拿毛巾来擦一擦啊，把夜姐家里的地毯都弄~湿~了！”苏小小~脸色就好像红透了的苹果，整个人虽然还不时的抽~搐一下，但是整个人已经地毯上跳起来，去找毛巾来擦拭被自己弄脏了的地毯。
  
        只是，苏小小刚刚起身，林依雪手中的冰剑怦然碎裂，整个人已经扑了上来。
  
        苏小小惊呼一声，两个女孩再一次滚到一起。
  
        这一次可谓是真正的坦诚相对了。
  
        ………………
  
        一滴圣人血就是一年的寿命。
  
        林依雪赠送了潇雅琳十年的生命，但是又被苏小小以轮回业力抵消了，同时把自己的寿命送给了他们。
  
        今天自己又来取回去，这还真是天道轮回不公。
  
        苏小小也不知道需要用到多少，但是依旧很是不客气的取了林依雪十滴的圣人血。
  
        当两个丫头面红耳赤的穿上衣服刚刚收拾好房间的时候，夜邪羽已经推门走了进来。
  
        手里拎着豆浆油条，还有两个包子。
  
        一进门就看了一眼表情有些不自然的两个女孩。
  
        “行了，你们也就别装了，我都知道了，这空气里满满的爱的味道！”
  
        夜邪羽总是这样，一句话就能令你食指大动，林依雪和苏小小互相看了一眼，又纷纷别过去脑袋。
  
        “我发现我还真是操心的命，你说你们两个在这里快活，完事了还要我来帮你们擦屁~股！”
  
        “哪里有，羽姐姐你可别瞎说，你看小小姐脸都红了！”林依雪轻巧的顶了一句。
  
        “是是是，没有，我的鼻子什么都没有闻到！”夜邪羽没好气的白了一眼林一些。
  
        夜邪羽走进厨房把打来的豆浆又都倒进锅里，重新加热，放糖。
  
        苏小小和林依雪也已经准备好了碗筷。
  
        不到一会的功夫，厨房里就飘出满满的豆浆的香味。
  
        中式的早点似乎是夜邪羽的最爱，一杯豆浆，两根油条，有营养，也不会觉着腻。
  
        光吃不胖的女人有，但是不知道节制的女人就会浪费上天对她的眷顾。
  
        女人可以肆无忌惮，但是必须有节制
  
        对于早餐的节制，就是夜邪羽保持完美身材的秘密
  
        几人匆匆的吃过早餐，夜邪羽一边收拾碗筷，一边说道：“姐妹们，昨晚疯够了吧，哦，当然，昨晚没疯够你们今天早晨也已经补上了。”
  
        苏小小就非常郁闷了，这个夜邪羽怎么就跟一个万事通一样，什么事情都好像在她的掌控之中。
  
        林依雪和苏小小私底下对望一眼，两人偷偷一笑，似乎有种小秘密被人发现的感觉。
  
        “今天进行美若天成的宣传拍摄，我本来定制的主题是穿越！”
  
        夜邪羽的话刚说完，就引起了林依雪和苏小小的疑问。
  
        用穿越作为主题，这样真的可以吗？
  
        “穿越时间，穿越空间，用我们的美若天成依旧可以保持容颜，你们还记得杨国和小龙女断肠崖的十六年之约吗？十六年，小龙女的容貌没有任何的变化，如果我们抓~住这个主题，穿越十年再回来，女主任依旧貌美如花！”
  
        夜邪羽一边说，一边收拾好了碗筷，顺便从旁边的柜子里拿出三个杯子，很是利索的冲泡了三杯奶茶。
  
        端着奶茶，三人再一次盘腿窝进沙发里，茶几上奶茶散发着淡淡的奶香。
  
        就这么谈笑间就把工作完成了，这也是一种享受。
  
        “这个注意不错啊，也和我们的广告语暗合，守护你的十年青春！”苏小小率先发言。
  
        “嗯，我也感觉到可行！”林依雪想了一会也附和着点头。
  
        “这个提案可行，但是就在刚刚一进门的时候我忽然又改变了主意，我又不想用这个穿越的提案了！”夜邪羽看着两人的窘态有些不怀好意的笑着。
  
        “为什么啊！”苏小小装作问话，不动声色的端起茶几上的一杯奶茶，小口的喝着，掩饰自己的尴尬。
  
        “那羽姐姐你打算换什么提案？”林依雪问道。
  
        “俗话说：“人生得一知己死而无憾”，可想而知，朋友在我们生活中占多大的分量。而女生女之间如果两人的关系非常非常的好，不仅可以叫做朋友，还叫可以叫做闺蜜！”
  
        夜邪羽把闺蜜两个字咬的特别清楚。
  
        “闺蜜？”苏小小和林依雪同时抬起脑袋，毫无估计的把自己在这一方面的缺陷暴露出来。
  
        “防火防盗防闺蜜，时下几起出卖闺蜜的事件，出轨，夜宿把闺蜜这个词已经炒到了热点，一提起闺蜜大家都有种胆颤心惊的感觉，而我就是要反其道而行，我要通过这个提案把闺蜜的含义给大家解释清楚！”
  
        “人渣并不是闺蜜的问题，她们那样的关系连朋友都算不上，别侮辱了闺蜜这两个字！”
  
        夜邪羽话里有话，苏小小和林依雪自然也知道她指的是谁。
  
        “闺蜜是什么，闺蜜就是你可以在她面前肆无忌惮，不要形象的人。”
  
        “闺蜜就是你觉得全世界都抛弃你的时候她还在你身边的人。”
  
        “闺蜜就是可以很久不见，只要你有什么事情一个电话就会不远万里回来看你的人。”
  
        “闺蜜就是你只要一个电话无论多晚无条件出来陪你和你一起伤心的那个人。”
  
        “闺蜜就是别人附和你，给你带高帽子，她泼你冷水的人。
  
        闺蜜就是别人嘲笑你，她鼓励你的人。”
  
        “闺蜜就是呆在一个房间里，你们几个小时不说话也不会觉得尴尬的人。”
  
        “闺蜜就是天天和你抢零食，可以骂你SB你也不会生气的人。”
  
        “闺蜜就是她知道你所有缺点也不嫌弃你的人。”
  
        “闺蜜就是可以在一起有点小秘密的人。”
  
        “你们觉着这样的角色，你们可以胜任吗？”
  
        夜邪羽说了一大串，最后一句话却忽然想着两人问出了一个问题。
  
        “一个广告只有几十秒，最长的话也就两分钟，这么短的时间要诠释闺蜜这个词，恐怕不是那么简单的！”林依雪拍过广告，也知道宣传广告里面的一些规矩。
  
        夜邪羽点了点头，“确实如此，我打算拍成一个广告专题，分成八组镜头，分批投放，形成一个简短的连续广告！”
  
        “很好的创意，然后在这把八组镜头里面都会有美若天成贯穿始终，有悲欢离合，有喜怒哀乐，闺蜜其实也就是两个女生的一生！”苏小小也似乎有所感触。
  
        “哈哈，你们或许都不知道，我们百合国际自从推出了梳妆和洗脚两个系列广告之后，现在几乎全国的媒体都盯着我们呢，期待我们推出的下一期广告，我想这一期有你们的加入，绝对可以让全国都再一次震撼的！”
  
        “拍摄场景都布置好了吗？”林依雪问道
  
        “还没有呢，这个创意是我刚刚想起来的，还没有来得及跟毕导商量，不过他应该会同意的，现在的毕导可是大名气导演，他的工作室也扩展的很有规模了。”
  
        正说着夜邪羽手里的手机响了起来。
  
        夜邪羽看了一眼手机，随即笑道：“他马上就来，我们争取今天拍摄完毕！辛苦我的姑娘们了！”
  
        夜邪羽说完分别在苏小小和林依雪的额头印上一个吻。
  
    
  
    
  
    
第760章 她们的关系不一般

  
        “辛苦我的姑娘们了？”
  
        林依雪噗的一下笑出声，“你这话说的，我怎么感觉跟一个老鸨子一样呢！”
  
        搞得我自己都感觉自己不正经了。
  
        “去你的！”夜邪羽白了一眼两个丫头，起身去接电话。
  
        果然在夜邪羽挂了电话没有多长时间毕云涛就腆着肚子走了上来。
  
        一开门，毕云涛看到苏小小居然也在，不由得神情一愣
  
        他只接到夜邪羽说要拍美若天成的广告，可是没说和谁拍啊
  
        他现在可是国际大牌明星，如果不是因为和夜邪羽是老客户合作关系，一般人还真是请不动他。
  
        “苏小姐？你怎么……”毕云涛一副震惊的模样，就跟傻了似的。
  
        夜邪羽还真手眼通天了，当初天才少女林依雪刚刚炒作起来的时候，她就快人一步挖掘了林依雪为自己公司代言。
  
        现在苏小小刚刚起步就大红大紫，没想到这个夜邪羽居然又快人一步。
  
        这不得不让毕云涛想到前些日子有人黑苏小小的时候，一夜之间网上的舆论全部转了风向，这里面应该有夜邪羽的影子。
  
        当然毕云涛的震惊也有一部分是装的，毕竟当初苏小小拍摄的时候夜邪羽也去探过班，夜邪羽和苏小小认识他是了解的，只是没有想到她们的关系居然好到了这么一步。
  
        自己不这样震惊，怎么能显得人家夜老板手段高深啊。
  
        “毕导你好！”苏小小毕恭毕敬的向着毕云涛打招呼。
  
        “诶，苏小姐千万别这么客气，你叫我老毕就好了！”毕云涛是导演，他可从来没有怎么对哪一个演员客气过。
  
        一线大明星？国际大明星？那还不是他捧出来的？
  
        “老毕你来了，快来做，这次我们又要麻烦你了！”夜邪羽坐在沙发上并没有起身，而是冲着毕云涛抬了抬手。
  
        “夜总太客气了！”毕云涛有些局促的在茶几的对面座下，双手公正的摆放在膝盖上面。
  
        “这位是苏小小，你们已经见过了，毕导的才能真是让我们大开眼界，《绝色~女妖》的大卖也充分显示我的眼光很不错！”夜邪羽把面前的一杯红酒推到毕云涛的面前。
  
        毕云涛双手接过来，不住的道谢。
  
        或许以前毕云涛还能在夜邪羽的面前显摆一下，或者说吹一吹。
  
        可是接触的越深毕云涛才越是感到心惊。
  
        惊讶这个女人的能力直达，惊讶这个女人的手段之高，惊讶这个女人身边那一个个动不得碰不得的能人异士。
  
        似乎只要这女人愿意，什么人她都能勾搭上。
  
        而且还是至交的那种。
  
        从来没有听说夜邪羽和苏小小有什么亲密的交往，可是这明显的就能看出来，昨晚苏小小是在这里过夜的。
  
        苏小小虽然穿好了衣服，但是鞋子还在门口，脚上还是光着的没有穿袜子，而不远处几只袜子随性的仍在远处。
  
        他可不相信，苏小小进入夜邪羽的家里还要脱袜子，只有一点可以解释，这几个丫头昨晚就是在客厅睡的，而且还疯到了很晚。
  
        只是看了一眼，毕云涛就闭目低垂不在四处乱看，他不仅看到了随性拜访的袜子，似乎在那袜子旁边还有一些女性的贴身衣物。
  
        “那个，夜总，听说你的新产品已经发布了，为什么现在才拍摄宣传广告呢？”毕云涛不解的问道。
  
        “哦，这个嘛，因为我并没有打算把这款产品放在市场上销售，我走的是高端路线，先走第一步饥饿营销！”
  
        “哦哦！在销售这一方面，夜小姐是个天才，我们的宣传片的主题定好了吗？”毕云涛的时间宝贵，金钱几乎是按妙算的，他可没有功夫陪着几个女人在这里闲扯淡。
  
        这几个女人确实是人间绝色，可是哪一个也都不是他能染指的，别说染指，就算是碰一下，毕云涛都于心不忍。
  
        只能远观，不能亵玩！
  
        “闺蜜！”夜邪羽轻轻的说道。
  
        “什么？”毕云涛有些没弄明白。
  
        “这期的拍摄主题是闺蜜，由林依雪和苏小小同时担任主角，展示两个女孩之间的闺蜜关系！”
  
        “闺蜜？”毕云涛只是稍微一思考就明白夜邪羽的用意了，当下一拍大~腿，“妙啊，实在是妙，时下最热的一组热搜词应该就是闺蜜了！”
  
        广告是什么，就是广而告之，能让大家知道自己想要宣传的产品，利用热搜词，制造反差，弄的好，绝对可以事半功倍。
  
        “接下来就要看你毕大导演的了，这事你在行！”夜邪羽捏着手指端起面前的酒杯，冲着毕云涛扬了扬。
  
        毕云涛连忙点头称是，双手捧起面前的酒杯，和夜邪羽碰了碰。
  
        “咯咯咯，你讨厌……”
  
        就在夜邪羽和毕云涛相谈甚欢的时候，苏小小的笑声忽然传来。
  
        打断了毕云涛和夜邪羽的谈话。
  
        原来林依雪昨晚被潇雅琳用酒瓶砸到的脚趾需要更换创可贴，林依雪无聊没有事情做，非要帮忙，结果在看到苏小小莹润的小脚的时候忍不住轻轻地挠了挠。
  
        苏小小受不住痒一下子笑喷了出来。
  
        “夜总真是好福气，能有这样的两个女孩子帮忙拍摄，百合国际一定会百尺竿头更进一步！
  
        “毕导过誉了，能够站稳脚跟，宣传手段只是一方面，主要还是产品的质量要过关才行，毕导知道我这次推出的产品吗？”夜邪羽看了一眼那边笑得咯吱响的两个丫头，嘴角的笑意扩散，但是嘴里却是和毕云涛一本正经的讨论着。
  
        “我了解过，夜总在一个月之前就有过这方面的透露，听说新产品命名为美若天成？”
  
        毕云涛慢慢的把手中的酒杯放到茶几上面，小心翼翼，似乎生怕弄出点动静让夜邪羽感受到厌烦一样。
  
        “嗯，是美若天成，而且我把这次产品的定价为三十六万圆一套！”
  
        “三十六……万？”毕云涛手一抖，放在茶几上的杯子差点翻了。
  
        慌得毕云涛赶忙起身，双手扶住茶几上的杯子。
  
        夜邪羽似乎早就料到毕云涛会有这种反应似的，只是翻了翻眼皮并没有其他的动作。
  
        “毕导现在也是国际知名大导演，这点魄力应该还是有的吧！”
  
        “失态，失态！只是，夜总把一款化妆品的价格定的这么高，就不怕砸了吗？”毕云涛和夜邪羽相识很久，夜邪羽的第一款产品就是毕云涛给拍摄的宣传广告，所以说起话来也比较的放松一些。
  
        “一分钱一分货，相信毕导也一定了解过一种东西吧，就是前些日子在上流社会讨论的非常火的一个东西，当时在林家拍卖会上以八百亿元的价格成交！”
  
        “夜总说的是千年血参？可是那是传说中的东西，和您这化妆品有什么关系？”毕云涛疑惑的问道。
  
        “我这美若天成用的就是那血参作为引子制成的，现在毕导知道我的产品的定价为什么会这么高了吗？相对于血参的价格，这三十六万不值一提！”
  
        毕云涛的身子忽然定格了，用千年血参作为原料制作化妆品，当下也只有夜邪羽有这个魄力了吧。
  
        怪不得夜邪羽会和苏小小搞到一起，毕云涛可是记得清楚，血参这个东西只有苏小小的手里有。
  
        “不贵，一点也不贵，听了夜总的这一番话，我倒也有些想要试试这美若天成的效果了，待会一定要帮我留一套！”毕云涛有些拍马溜须的说道。
  
        “这个倒是好说，待会这宣传广告的问题就麻烦毕导了！”
  
        “没问题，和夜总合作已经很痛快了，对了，我有个问题想要请教夜总，既然我们的美若天成是以血参为原料，那这血参……咱们的产品岂不是量产问题很大？”
  
        “这个毕导不用担心，看到那边的那个丫头了吗，只要有她在，原材料就不是问题，至少十年之内，一年还可以供应十万套！”
  
        一年供应十万套，那销售额度可就是三百六十亿元啊。
  
        “原来如此，那就恭喜夜总了，对了，我的人已经准备好了，我们现在可以拍摄了吗？拍摄地点定在哪里？”
  
        “老地方，若安寺！”
  
        “好，那我去安排！”
  
        毕云涛起身和夜邪羽握了握手然后又转过身子冲着苏小小还有林依雪打了个招呼。
  
        苏小小正在弯着腰往脚上套袜子，一看到毕云涛告辞，赶忙起身，顾不上只穿了一半的袜子，冲着毕云涛挥了挥手。
  
        结果苏小小的动作引得林依雪又是一阵咯咯直笑，原来苏小小居然忘记自己手里还拿着一只白色的棉袜呢。
  
        苏小小慌忙把袜子藏在身后，有些不好意思的冲着毕云涛点点头。
  
        毕云涛一直走出夜邪羽的房间，这才感觉到额头冷汗已经冒出来了。
  
        以前苏小小拍戏的时候还没有这种感觉，现在居然有种不敢直视的感觉，和这样的美女在一起压力确实挺大的，尤其是这样的美女还有三个。
  
        真是要命！
  
        毕云涛作为一个知名大导演，什么样的美女没有见过，别说是见过，就算是同床的也有几十个了，可是那些姿色一和眼前的这三个女人相比，简直就是一个天上一个地下。
  
        别说能和苏小小那样的女人同床共枕一宿，就算仅仅是这么想想就要了老命！
  
        当然，一离开房间，毕云涛那大导演的气质也彻底展现了出来，在美女的面前可不能折了这国际知名导演的名头，立刻掏出电话给自己的团队发出一个个的指令。
  
    
  
    
  
    
第761章 草还丹

  
        若安寺对于林依雪来说已经不陌生了，尤其是若安寺的主持安墨瞳，一个和林依雪差不多年纪的女孩。
  
        一身麻布素袍，头上戴着一顶僧尼布帽。
  
        手上挂着一串佛珠。
  
        当百合国际的拍摄团队到达若安寺的时候，安墨瞳已经在大殿门口相迎。
  
        没有佛号。
  
        面对众人安墨瞳只是轻轻的低头颔首。
  
        若安寺是安家的私有财产，一年到头也不见若安寺有过几回开门迎客。
  
        自从老主持若安师太圆寂之后，若安寺更是常年大门紧闭。
  
        “墨瞳！”林依雪一下车就冲着安墨瞳走了过去。
  
        看着偌大的冷清的寺院，苏小小和夜邪羽站立在一起，并没有跟随林依雪上前。
  
        苏小小不明白，百合国际要拍摄广告宣传片，为何要选择在这里。
  
        佛门清静之地，和喧闹的都市化妆品应该毫无关系才对。
  
        “若安寺是安家的供奉，林依雪是安家的媳妇，所以我们才有机会这么轻易的进入若安寺！”
  
        似乎是知道苏小小心中的疑惑，夜邪羽主动解释起来。
  
        “这里有一处宅院，是安墨瞳以前的居住房间，是迄今为止保留最为完整的古代建筑，而且里面的内饰包括摆设，全都是以前的模样，而且，里面不乏一些国宝级的古董，红木，金丝楠木，黄花梨木的家具床品更是得到最大限度的保存。”
  
        原来如此，怪不得一进入此地，苏小小就嗅到了一种庄严的古朴，似乎心灵也可以得到净化一般。
  
        明明冷冷清清，却是给人一种肃穆的感觉。
  
        几个女孩站在大殿门口，安墨瞳没有让她们进入大殿，她们就只能在外面等着。
  
        而毕云涛他们却是已经自顾的去安墨瞳的闺房忙着布置了，服装，道具，灯光，这一次的毕云涛团队比上一次足足扩充了一倍，设备也更为专业。
  
        所有的汽车在门口就停止不前，一切用度都是人工抬进去的。
  
        或许是得到了毕云涛的吩咐，没有一个人喧哗，即便是交流，也都是小声的说着。
  
        安墨瞳和林依雪似乎谈的很开心，林依雪也把早就准备好的一套美若天成拿了出来。
  
        果然，安墨瞳只是看了一眼，面色就稍微变了变。
  
        然后诧异的看了一眼夜邪羽还有苏小小站立的位置。
  
        侧身让过。
  
        林依雪也冲着远处的两人挥挥手。
  
        夜邪羽冲着苏小小说道：“走吧，我们去上一炷香！”
  
        苏小小点点头。
  
        夜邪羽在前，苏小小紧跟其后。
  
        夜邪羽走到安墨瞳的面前冲着安墨瞳点了点头，然后径直走进了大殿。
  
        只是在苏小小刚要进去的时候，安墨瞳却是忽然伸出了手，拦住了苏小小的去路。
  
        “你不能进去！”安墨瞳冷静的说道。
  
        “嗯？”苏小小一愣。
  
        异变突起，已经进入的夜邪羽又赶紧转过头，不解的看着安墨瞳。
  
        林依雪也有些不明白，为什么苏小小就不能进去了？
  
        “怎么了瞳瞳，小小是我的好朋友，我们……”
  
        “我说不能进，就不能进，你们如果有意见可以离开！”安墨瞳一改常态，语气也变的冷冽了起来。
  
        “小小，这……”夜邪羽有些不好意思的看了一眼苏小小。
  
        “没事的夜姐，你们进去吧，我就在外面等着！”苏小小冲着夜邪羽挥挥手，然后又转过头冲着安墨瞳笑了笑，转身走到大殿不远处等着。
  
        别人不明白为什么安墨瞳不让自己进去，但是苏小小自己倒是有些明白了。
  
        自己把林依雪的封异针扎入自己的身体，现在已经解开了，其实在今天早晨的时候就解开了。
  
        自己是妖，自然不能进入菩萨的修行道场。
  
        苏小小有隐身诀，而且修为高深，这个安墨瞳却是一眼就看出了自己的底细，看来这个若安寺不简单呢。
  
        “小雪你也进去净手上香，我有些事情和她谈谈！”
  
        安墨瞳说完径直朝着苏小小走了过去。
  
        “哎，瞳瞳，她是我的好朋友！”林依雪有些焦急的喊道。
  
        “放心，我不会对她怎么样的！”安墨瞳说完很是不耐烦的冲着林依雪挥了挥手。
  
        林依雪也不敢不听安墨瞳的话，当下一跺脚走进了大殿，安墨瞳并不是坏人，应该不会对苏小小怎么样的。
  
        “是你救的潇雅琳？”安墨瞳距离苏小小还有一段距离，开门见山的问道。
  
        “是的！”苏小小点点头。
  
        “小雪的圣人体也是封住的？”
  
        “是的！”
  
        “你是妖！”
  
        “是的！”
  
        然后是一片沉默。
  
        “九转紫金丹还差几味药材？”
  
        嗯？
  
        苏小小一愣！
  
        这一次安墨瞳的话确实让她惊住了。
  
        自己炼制九转紫金丹，这个世界上只有三个人知道。
  
        她自己算一个，另一个就是唐糖，还有一个就是林依雪。
  
        安墨瞳是怎么知道的？
  
        而且，她还是直接问还差几位药材，她一定是知道什么！
  
        “两味！”压住心中的好奇，苏小小淡定的说道。
  
        “哦？这么快就聚齐了？”安墨瞳眼中闪过一抹惊讶。
  
        “你到底想说什么？你是谁？”苏小小后退了一步，警惕的看着安墨瞳。
  
        “我叫安墨瞳，现在是若安寺的主持！”过了一会安墨瞳继续说道，“之所以知道你要炼制九转紫金丹，是因为我猜到了你来处，那化妆品里面有千年血参，而夜邪羽和你在一起，所以我知道那血参是你的。”
  
        “以前曾经有一个女妖上门找我师傅求药，不过那个时候我们确实没有药，再后来她就没有来过，不过我师傅说过，她的传人还会再来。”
  
        苏小小知道安墨瞳口中的女妖应该就是妖皇。
  
        “你还差什么药材？”
  
        “人参果，九千年的蟠桃！”
  
        “我可以给你其中的一味药材，但是我有个条件，我需要一枚九转紫金丹！”安墨瞳淡定的说道。
  
        “不行！”
  
        苏小小直接拒绝了。
  
        如果每个人送自己一味药材都要索要一枚丹药，那自己这九转紫金丹也不用炼制了，三百六十味药材，自己岂不是要送出去三百六十枚丹药？
  
        苏小小虽然不会炼制丹药，但是也知道，一炉丹药顶多成丹十二枚，而且已经答应了林依雪一枚，还剩下十一枚，万妖门那么多人，无论如何这丹药都不够分的。
  
        似乎知道苏小小会拒绝一般，安墨瞳并没有多大的波动。
  
        “别急着拒绝，我可以回答你的一个问题！想好了再问，你只有一次机会！”
  
        苏小小诧异的看着安墨瞳，既然她这么说，那就是认为有能力回答自己的问题，问天问地问鬼神，她都能够回答？
  
        她到底是什么人？难不成又是一个在世仙人？
  
        可以回答自己的一问题，如果是你们，你们会问什么？
  
        下一期的彩票号码？
  
        自己还能活多久？
  
        怎么死的？
  
        能不能度过天劫？
  
        或者能不能成仙？
  
        如何成仙？
  
        太多太多的问题，一时间苏小小竟然拿不定主意了。
  
        “如何才能灭掉一个在世仙人？”苏小小眼中闪过一抹厉色。
  
        最终她还是选择了这个问题。
  
        “杀掉一个人很简单，杀掉一个仙人也不难，仙人自然有仙家的手段去降服，但是要灭掉一个仙人，这轮回业力不是你能够承受的，你确定要问这个问题？”安墨瞳看了一眼苏小小。
  
        “确定！心中执念已起，以杀证道，不如此，不足以渡劫！”
  
        看到苏小小坚定的目光，安墨瞳念了一声佛号。
  
        “这个问题我也不知道怎么回答，不如这样，我给你讲个笑话吧，这可是我刚刚从手机上看到的！”
  
        “嗯？”苏小小有些傻眼了，这就有点搞笑了，这么神圣的问题，她居然给自己讲个笑话？
  
        “古时候英雄救了美女，如果英雄长得帅，美女就会一脸娇羞的
  
        说:英雄救命之恩，小女子无以为报，唯有以身相许。”
  
        “如果不帅姑娘就会说:“英雄救命之恩，小女子无以为报，唯有来世做牛做马，报此大恩。”
  
        苏小小还在愣神的时候，安墨瞳已经从宽大的素袍里面取出一个用素布包裹的东西。
  
        就这么看过去，那东西居然还会动，就如同安墨瞳手里拿着的是一个活蹦乱跳的小猫小狗。
  
        “这就是你需要的草还丹，一味天地灵药，一个彻古通今的消息，换你一枚紫金丹，你不亏，我也是依因果缘法而去取，这草还丹是那女妖欠我们若安寺的！”
  
        “自然，你师傅欠债，不应有你偿还！”
  
        草还丹？
  
        那不就是人参果吗？
  
        据说那个东西是遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇土而入，遇火而焦
  
        ，五行都克它。
  
        当初孙行者击落人参果就是用衣衫包裹的。
  
        只是，没有人告诉自己，人参果特么还会动啊！
  
        这东西只有西牛贺洲万寿山五庄观里面有，被地仙之祖，道号镇元子的家伙拥有，而且这东西不能久放，看这活蹦乱跳的样子，应该是刚刚摘下来的。
  
        这安墨瞳到底是何方神圣？
  
        “这天地灵根凝聚的草还丹不宜久放，你还有一个时辰来炼化它，友情提醒，这一枚草还丹可以成丹十二炉紫金丹，你大可以把它炼化分成十二份！”
  
        苏小小接过草还丹，本想打开看看的，但是那东西居然力道奇大，差一点挣脱了苏小小的手臂。
  
        苏小小吓了一跳，赶忙调动体内妖力，这才勉强握住那枚人参果。
  
        安墨瞳说完这些也不再理会苏小小，径直走回大殿。
  
        丝毫没有顾忌苏小小有没有能力接住这人参果一样。
  
    
  
    
  
    
第762章 炼化人参果

  
        人参果对于苏小小来说那也是存在与传说中的东西。
  
        更何况关于人参果的传说也是来自于神话小说《西游记》。
  
        西游记中对于人参果是这么描述的，盖天下四大部洲，惟西牛贺洲五庄观出此，唤名草还丹，又名人参果。
  
        三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子。
  
        从这里可以看出，这种果子是何等珍贵，万年才有三十个。
  
        苏小小并不知道妖皇是如何向这若安寺求药的，但是若安寺的安墨瞳居然真的有本事弄来这人参果，这不得不让苏小小震惊。
  
        苏小小记得清楚，当初唐僧路过万寿山五庄观的时候，两位童子遵照镇元子的吩咐，用金击子打下两枚人参果送给唐僧服用。
  
        但是唐僧在看到人参果的时候因为害怕并没有服用。
  
        那人参果有果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官咸备。
  
        这一点苏小小从素布包裹的外形也可以分辨出一二，难道那唐僧是因为被人参果的外形吓到了？
  
        这倒是有这个可能。
  
        苏小小手中拿着的人生果不但是一个人形的模样，关键是它还会动。
  
        电视中并没有拍摄出人参果的真实模样。
  
        书中是这么写的，“那行者倚在树下往上一看，只见向南的枝上，露出一个人参果，真个象孩儿一般。原来尾间上是个扢蒂，看他丁在枝头，手脚乱动，点头幌脑，风过处似乎有声。”
  
        这人参果不但会动，特么还会叫。
  
        就真的如同一个小孩一般。
  
        试问一下，如果是你，手里捧着一个手足健全，五官具备的婴儿，你怎么下口？
  
        是先吃头还是先吃四肢？
  
        看了看手中的人参果，苏小小不禁叹息一声，难怪当年那金蝉子化身唐僧都不敢食用。
  
        还有一个时辰用来炼化，苏小小也不敢耽搁，当下心念一动，足下腾起一片祥云。
  
        周身包裹七彩流光，乘风而去。
  
        只用片刻功夫，苏小小就已经回到了万妖门的凤凰广场。
  
        这一次出去苏小小得到了两种天材地宝。
  
        圣人血。
  
        人参果。
  
        不得不说造化弄人。
  
        当年妖皇费劲心机也没有凑齐的九转紫金丹，苏小小几天时间就已经凑齐了，唯独剩下一味九千年蟠桃。
  
        白水离和唐糖刚刚逛街回来，还没有来得及进入别墅，忽然就看到远处一道流光闪过。
  
        白水离一愣。
  
        “何方高人，居然路过我万妖门不知收敛术法？高空遁行？”白水离冷喝一声手中一晃握住了她的招牌神器就要迎敌。
  
        唐糖也不禁一愣。
  
        万妖门虽然还没有正式开宗立派，但是几乎大家都知道这里是万妖门的地盘。
  
        在路过别人家的大门口，非但没有收敛，还极其张扬的高空遁行，这的确有些不妥。
  
        也就是在两个丫头一愣神的功夫，苏小小已经收敛了霞光，稳稳的落在了地面上。
  
        “小小？”
  
        “小小姐？怎么是你？”
  
        白水离不解的看了看苏小小，又看了看天空。
  
        满脸的不可思议
  
        “是我！”苏小小一落下地面，立刻冲着两人打了一声招呼，随即冲着唐糖使了一个眼色，“唐糖姐，你快跟我来，我有东西要交给你！”
  
        “嗯！”唐糖应了一声，随即快速的跟随苏小小走进了空间。
  
        “这就是人参果？”
  
        在妖皇空间里面，看着苏小小手上那一只还活蹦乱跳的人参果，唐糖不由的瞪大了眼睛，这也太不可思议了。
  
        她从来没有想过一个果子，居然真的如同一个婴儿一样。
  
        如果不是苏小小指出，唐糖还以为苏小小从哪里弄来一个婴儿呢。
  
        “是的，先别说其他的，还有一个时辰的时间，唐糖姐，有把握把她炼化吗？”苏小小面色有些紧张。
  
        要说不紧张是假的。
  
        这可是一个好东西啊，单是闻一闻就能活三百六十岁，吃一个更是四万七千年。
  
        别说吃了，让万妖门的一众弟子都过来闻闻，他们万妖门就发达了，一群三百六十岁的老妖怪。
  
        “我试试！”唐糖也不敢确定。
  
        “记住，这东西五行相克，切不可动用五行之物！”
  
        “嗯！”
  
        唐糖从苏小小的手中接过人参果，果然如同一个婴儿一般，甚至在唐糖接手的时候，那人参果还冲着唐糖哇哇叫了两声。
  
        吓得唐糖心头一阵狂跳，手中的果子差点掉地上。
  
        幸好苏小小有准备，赶忙扶住唐糖的手腕。
  
        “呼，都怪我，差点弄砸了！”唐糖有些不好意思的说道。
  
        “没关系的，我刚开始也是这般！好了不说别的了，赶紧炼化！”
  
        苏小小说完并没有离开，而是就这么看着唐糖炼化。
  
        并非是她不相信唐糖，而是她怕唐糖有什么闪失。
  
        毕竟这个东西能够得到一枚，那都是得天地之间的大造化。
  
        唐糖也只是神游境界中的入神境，别说入化境了，就连出神也没有做到。
  
        不能出神，就不能分身。
  
        没有分身，如何把这人参果等分十二份。
  
        手里拿着那人参果，唐糖犹豫了片刻，随即摇了摇头。
  
        “不行，如果是直接炼化或许我可以做到，但是如果要等分十二份同时炼化，我做不到！”
  
        一次炼化和分成十二份一起炼化可不是一个概念。
  
        炼化之后分成十二份？那也不可能。
  
        这就要考验炼化之人的神通境界了。
  
        必须分出十二个化身，每一个化身持有一份，然后同时炼化。
  
        “我来分出化身等分这人参果，你来炼化怎么样？”苏小小问道。
  
        “这样也不行，时间来不及，十二份一分开，必须同时炼化，一份份的来华，时间一过，药效就已经散尽了。”唐糖摇摇头。
  
        一时间两人都沉默了。
  
        本以为有了神农本草经，要炼制九转紫金丹还不是手到擒来的事情，现在只是提炼一种药材就如此的艰难。
  
        “这样，不用管其他的，能炼化多少算多少，至少要保证成丹一炉！”苏小小也是豁出去了。
  
        “目前来看只有这样了，要不，我把这炼化之法告诉你，你来炼化？”唐糖又提议说道。
  
        “不行，时间来不及，就这么来，能炼化多少算多少！实在不行，我们就这么吃了它！”
  
        “吃？那多浪费啊！”唐糖赶忙否定，“我尽力而为吧！”
  
        再一次闭上眼睛，唐糖体内的妖力激发，形成了一柄利刃。
  
        她需要一次性把这人参果等分成十二份。
  
        “等等！”
  
        就在唐糖刚要动手的时候，看到唐糖的要分割的人参果，苏小小忽然叫住了唐糖。
  
        “我想到了一件事情，你刚刚说一份份的炼化，时间来不及，如果时间静止呢？”
  
        “时间静止？”唐糖也猛然醒悟，“对啊，时间来不及，这对于别人来说是一个困难，可是对于我们万妖门的人来说，这根本就不是事啊，我们怎么把这事给忘记了！”
  
        “寂灭空间！”
  
        寂灭空间是万妖门的一大宝物，和八百里灵药田并列。
  
        寂灭空间里面的时间是静止的。
  
        两人赶忙转移到了寂灭空间里面。
  
        有了主意以后，苏小小手持人参果，身影一晃，空间里同时出现了十二根一模一样的苏小小。
  
        以苏小小的修为要分出十二个分身还是轻而易举的。
  
        妖力激荡，一瞬间，每一个苏小小的手上都拖着一个一模一样的人参果，居然有十二个！
  
        怎么会这样？
  
        苏小小并没有直接把那人参果就这么切了，而是用了另一种手段，把那一个变成了十二个，这就等于是苏小小把人参果分成了十二份。
  
        看到苏小小的动作，唐糖心头也是恍然大悟，自己刚刚差一点又做错了。
  
        直接分割也不是不行，只是，分割而开的人参果只能炼化成功一份，其他的就会浪费了。
  
        而苏醒如此做，能够更大程度的保全人参果的药效。
  
        更何况现在是在寂灭空间。
  
        在外面不能这么来的原因就是，就算苏小小分出了十二份，唐糖也因为时间的关系，只能炼化一分，其余的也都浪费掉了。
  
        不敢有丝毫大意，唐糖心念转动，从一个苏小小的手上接过人参果开始炼化。
  
        足足十分钟之后，唐糖长出一口气，算是成功的炼化了。
  
        睁眼看了看空间里的其他的人参果，果然没有任何的变化。
  
        唐糖也不再废话，继续炼化。
  
        第二次用的时间少了一些，也足足有八分钟之多。
  
        第三次五分钟。
  
        第四次八分钟。
  
        第五次十分钟。
  
        ……
  
        炼化到第九次的时候，唐糖的脸色已经惨白，妖力耗尽，额头的冷汗也已经冒了出来。
  
        “唐糖姐，还能坚持吗？”苏小小有些关心的问道。
  
        唐糖说不出来话，轻轻点点头，手腕一番手心里握着一枚丹药，把那枚丹药仰头吞了下去，然后又继续从苏小小的手上接过第十份人参果。
  
        只是，这一次却是炼化的时间已经变长，唐糖的双~腿也开始发抖，身体也不停的打颤。
  
        她已经到了极限了。
  
        连续不停的炼化人参果九次，这已经是非常难得了。
  
        “算了唐糖姐，实在不行就放弃吧！”苏小小担心的说道。
  
        “还差一点！噗！”唐糖忽然喷出一口鲜血，借着那鲜血喷出的刺激，唐糖手腕一翻换了一个结印，同时嘴里轻喝一声，“收！”
  
        呼！
  
        炼化已成，唐糖噗通一下坐到了地上。
  
    
  
    
  
    
第763章 人参果法会

  
        歉意的冲着苏小小摇摇头，她已经到了极限了，再炼化下去，也只会白白浪费了那另外的两份材料。
  
        苏小小也明白，当下也是强求不来。
  
        寂灭空间里只有苏小小还有一个分身，两人手上拿着最后两份人参果。
  
        “唐糖姐，你强行动用妖力，已经伤了元神，你快坐下！”苏小小冲着唐糖说道。
  
        “嗯，你在这里别动，等我恢复一下，继续帮你炼化！”唐糖闻言立刻又吞服了一枚恢复妖力的丹药，开始恢复妖力。
  
        好在这寂灭空间里面时间是静止的，等自己恢复了妖力，一样可以继续炼化。
  
        人参果等分十二份，并不是说把那东西肢解了，一只手一条腿什么的。
  
        而是把它缩小了十二份，变成了十二个小的人参果。
  
        这是移转空间的神通来划分的，如果真是把那人参果五马分尸一般的撕扯下来，估计药效当场就会损失殆尽。
  
        待唐糖刚刚坐下，苏小小立刻上前把手中的一枚人参果送到唐糖的面前。
  
        “唐糖姐，快，你把它服下去！”
  
        “什么？”唐糖一惊立刻就要站起来。
  
        苏小小一挥衣袖，一股大力定住了唐糖。
  
        “小小，你这是干什么，万万不可，这东西的珍贵不是我能够服用的！”
  
        “再好的东西也是给人服用的，唐糖姐你听我说，你因为炼化人生果而受伤，也只有人参果可以恢复你的伤势！”
  
        “还有一点，我和龙哮天之间必须有个了解，如果，我只是如果……”
  
        “不许说！”唐糖赶紧打断苏小小的话语。
  
        “好吧好吧，不说，但是总要做一个打算，假如真的发生了那样的事情，万妖门我就交给你了，你是我最亲的人！你服下这枚人参果，日后对于你的修行有利！”
  
        “可是这个东西是你千辛万苦……”
  
        “没有千辛万苦，是别人送给我的！”
  
        “啊？”
  
        唐糖有些无语了。
  
        “赶快吃了它！”苏小小再一次催促道。
  
        唐糖也明白苏小小是什么意思，她怕万妖门没有她，会失去了本来的建宗本质。只要自己强大了，才能继承她的意志。
  
        当下点点头，不再拒绝。
  
        一直看着唐糖吃下那人参果，苏小小才松了一口气。
  
        当下退出寂灭空间，走到妖皇空间的活动广场。
  
        妖力股荡之间，一声撼动神识的声音传了出去。
  
        “万妖门众弟子听令，速速到演法广场集合！”
  
        声若洪钟，震动神识。
  
        这一下，响彻整个妖皇空间。
  
        无论是正在闭关的，还是正在修炼的，或者说闲着没事干正在翻山越岭闹着玩的。
  
        苏小小这一声吆喝，让很多人都是心头一颤。
  
        嗖嗖嗖嗖！
  
        话音刚落，苏小小的身边就站了几个身影。
  
        为首的正是秦棠还有白水离她们几个。
  
        “怎么了小小，发生什么事情了？”
  
        “就是啊，你召集大家是为了什么事情？”
  
        “难道有人来攻打我们了？”
  
        大家你一言我一语的讨论了起来，没用一会的功夫，几乎整个万妖门的人都聚齐了。
  
        苏小小面带微笑，并没有回答任何的人的问题。
  
        而是笑眯眯的从背后拿出一个东西。
  
        那个东西依旧还在动，和原来的一样大小，如果不仔细分辨，和原来没有分割的人参果还真没有什么区别。
  
        “小小姐，你在哪里弄来一只小猫啊！”白水离心直口快，当下就问了出来。
  
        苏小小也不介意。
  
        慢慢的打开了手中那素布包裹的东西。
  
        嘶！
  
        所有人在看到苏小小手中的那个东西的时候都倒吸了一口冷气。
  
        这……不是一个刚刚出生的婴儿吗？
  
        苏小小她要干什么？
  
        难不成她想要吃了这个婴儿？
  
        大家虽然为妖，但是吃人的事情还真没有这么干过，尤其是食用一个四肢健全，五官皆显的婴儿。
  
        似乎知道大家心中的惊讶，一直等到大家的议论声音小了一些之后，苏小小这才淡淡的说道：“今天召集大家前来就是为了和大家分享一个好东西，就是我手里拿着的这个！”
  
        “不不不，苏门主，这可使不得啊！”
  
        “就是啊，我们怎么能吃人啊！”
  
        “哎呀，这个东西我可不敢吃，我是吃草的！”
  
        “不行不行，就算我没有化形的时候是吃肉的，可是这可是一个完整的婴儿啊，这怎么能够下得去口？”
  
        一众妖修纷纷后退。
  
        苏小小看到大家的反应甚是满意，就算身为妖修，他们也知道什么该做什么不该做。
  
        未满月的婴儿他们是不会食用的。
  
        可是人类呢，烤乳猪？烤全羊？生鱼片？他们有没有考虑过猪的感受，羊的感受？
  
        “这是……人参果？”秦棠眼中闪过一抹惊讶之色。
  
        一开始她也认为是一个婴儿，可是当她看到那婴儿的头顶是个扢蒂，虽然也手足俱全摇头晃脑，但是仔细看过去，和普通的婴儿还是有区别的。
  
        当下秦棠就想到了一种可能，那就是传说中的人参果。
  
        “人参果？”
  
        秦棠的这一句话下去，那可是炸开了锅。
  
        人参果大家虽然没有吃过，当然也没有见过，可是它的名头之响亮正可谓无人不知。
  
        后退的众人也都纷纷又围了上来，看着在苏小小手中挣扎的那个婴儿，已经没有了恐惧，反而是啧啧称奇。
  
        “小小姐，你在哪里弄的这个东西？”白水离好奇的问道。
  
        “听说人参果必须马上服用，放不得，小小你还是尽快服用的好！”秦棠也劝道。
  
        “人参果，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。”
  
        “人若有缘，得那果子闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。”
  
        大家你一言我一语，纷纷把自己知道的关于人参果的知识都倒腾了出来。
  
        越说越神奇，越说越是羡慕。
  
        何须修仙，只要吃了这个东西不就行了？
  
        “小离，你去沏一壶茶水过来！”苏小小没有听从大家的言论，而是转身对着白水离吩咐道。
  
        白水离虽然也有些疑惑，但是没有过多的询问，立刻起身走向不远处的别墅。
  
        没用多大会的功夫，白水离就拎着一个紫砂壶走了过来。
  
        这紫砂壶虽不是什么灵器，却也是世间珍品，是白水离向赵星河讨要来的。
  
        如今按照苏小小的吩咐，却是沏了这么一壶茶。
  
        那茶壶的大小也就巴掌一般，要说喝茶，还不够一个人几口的。
  
        大家都有些不明白苏小小要干什么。
  
        好好的人参果不吃，却要喝什么茶！
  
        “今日偶得人参果一枚，此不过是人参果的十之一二，另外的我已经炼化入药，这剩下的想与大家分食！”
  
        苏小小的话音一落，众人立刻再一次炸了。
  
        居然要和大家一起分享。
  
        这……
  
        这可如何是好？
  
        加入万妖门才短短几天的时间，居然能有如此大福缘？
  
        “苏门主，这万万使不得啊！”
  
        “就是，还是苏门主自己服用吧，我等甘愿为苏门主效命！”
  
        “多谢苏门主的大恩大德！”
  
        一时间大家都有些惶恐。
  
        别说吃，就是能够让大家闻一闻，见一见，这都是莫大的荣耀。
  
        普天之下，有谁敢说自己见过人参果？
  
        用模具套出来的梨子不算！
  
        苏小小嫣然一笑，没有理会大家的震惊，接过白水离手中的那一壶茶水。
  
        手心一翻，直接把那人参果丢进了茶壶之中。
  
        这果子遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇土而入，遇火……浴火焚身，呸，想歪了吧你们！
  
        苏小小把人参果当做茶叶直接给泡茶了。
  
        这也是不得已而为之，既然要和大家分享，总不能一人一口就这么啃了吧。
  
        这人有大小，一人一口先不说能不能分得均匀，估计不出三个人就能这把个玩意给吞没了。
  
        再说了，这要是传出去，万妖门分食人参果，召开人参果法会，这吃相也不雅观，传出去不好听。
  
        可是化作了茶水，就能分的均匀了吗？
  
        万妖门外门弟子一百零三，内门弟子秦棠，白水离，完颜烟，李小鹿，马晓，萧凌峰，吴术精，除了唐糖已经自己服用了一颗不算，这也足足一百一十人，加上苏小小一共一百一十一人。
  
        怎么分？
  
        这当然也难不倒苏小小，心念动处，白水离端来的一个茶壶四个茶杯，苏小小一挥衣袖，那四个茶杯凌空虚幻，居然变成了一百一十一个，一个不多一个不少。
  
        苏小小手中的茶壶往空中一抛，那茶壶里面的茶水自动的倒了出来。
  
        倒满一杯接着一杯。
  
        本来那巴掌大的茶壶也就能盛满几杯子而已，可是苏小小这么一路倒下去，居然似乎无穷无尽一样。
  
        所有人都静静就这么看着。
  
        茶水一出来，一股沁人心脾的香味弥漫，令人不禁心神一震，浑身通透的感觉。
  
        甚至有人感受到了元神受到了滋养，就好像无忧无虑的睡了三天三夜一般的舒泰。
  
        怪不得说闻一闻就能活三百六十岁呢。
  
        不到一会的功夫，那一百一十一个茶杯就斟满了。
  
        化实为虚，化虚为繁，移转空间，无中生有。
  
        苏小小的实力再一次让大家心服口服。
  
        不多不少，正好斟满茶杯，而茶壶里面的最后一滴茶水也控了出来。
  
        茶水一倒完，那漫天的茶杯自动飞到了各位的手中。
  
        苏小小也接过一杯茶，显示慢慢的品了一口，入口留香，唇~舌滋润。
  
        “大家请！”苏小小把手中的杯子冲着大家扬了扬。
  
        “苏门主请……”
  
        大家一同举杯。
  
        古有地仙始祖镇元子在万寿山五庄观召开了世间第一场人参果法会，曾共邀满天神佛参与。
  
        今天苏小小在红尘间轩辕坟召开人参果小法会，共邀红尘世间五花八门乱七八糟的妖修共赏。
  
        这一次也被成为万妖门的第二次法会。
  
        …………………………
  
        推荐一本老乡的新书，易水朝歌写的《神偷奶爸》，主要写的是强者归来，却发现自己在现实中已经被称为精神病了，而且还被放在了精神病院，与医生斗智斗勇，与那些小流氓更流氓的故事，嗯嗯，还有文中的一个小萌娃，大家多多支持吧！
  
        字数还很少，不过我可是看过他的存稿，哈哈，好搞笑的说，大家先收藏着嘛！
  
        嗯，怎么说呢，易水朝歌是我认识的一位哥哥，人好帅，崇拜中，额，希望不要被他看到！
  
    
  
    
  
    
第764章 我想杀了龙哮天

  
        大家在饮用了人参果泡的茶水以后纷纷坐在地上开始调息。
  
        把那人参果的药力炼化吸收。
  
        一时间整个万妖门的人都鸦雀无声。
  
        大概一盏茶的功夫，苏小小第一个站起身，看了一眼四周，没有任何言语，静悄悄的等候。
  
        苏小小并没有离开，她怕自己离开了以后会出现什么意外。
  
        一直等了十几分钟之后，秦棠第二个起身，然后是完颜烟。
  
        大家吸收的药力是相同的，越早起身越可以证明其妖力的深浅。
  
        和秦棠简单的说明了一下情况，苏小小立刻起身离开了。
  
        这个时候时间已经过去了一个多时辰，估计若安寺的拍摄快要开始了。
  
        若安寺在S市，就算是打车赶过去也来不及了。
  
        苏小小出了妖皇空间，干脆再一次驾起腾云，身体消失在天空之中。
  
        在距离若安寺还有几里路的时候，苏小小隐去身形降落。
  
        然后步行走入若安寺。
  
        刚刚走近，苏小小就看到了在门口等候的林依雪。
  
        此刻的林依雪已经换好了衣服，居然是s市m中学的校服。
  
        纯白色的衬衫，银灰色的外套，这些都不是主要的，主要的是这堪堪能护住屁~股的格子迷你裙。
  
        黑色带着红边的长筒袜，脚上是圆头的小皮鞋。
  
        一看到苏小小走过来，林依雪立刻冲着苏小小挥了挥手。
  
        “小小姐，这边，快点，整个剧组就等你了！”
  
        “你们都准备好了？”
  
        “嗯，是墨瞳告诉我，让我们先准备着，两个小时后在门口等你就可以了！”苏小小一过来，林依雪拉着苏小小的手就快步的往剧组那边走。
  
        那个安墨瞳居然连时间都给自己算好了，自己本来想着高看那丫头一眼的，结果还是低看了啊。
  
        她到底是什么来头？
  
        “古时候英雄救了美女，如果英雄长得帅，美女就会一脸娇羞的
  
        说:英雄救命之恩，小女子无以为报，唯有以身相许。”
  
        “如果不帅姑娘就会说:“英雄救命之恩，小女子无以为报，唯有来世做牛做马，报此大恩。”
  
        苏小小的脑海里不由得再次想起自己刚刚问安墨瞳的的问题。
  
        既然她回答了，那这里面就一定有灭掉龙哮天的方法！
  
        又仔细回想了一下，苏小小~嘴角浮起一抹笑意，她似乎有些明白了！
  
        “小雪，你怎么换了这么一身衣服啊！”苏小小随后装作漫不经心的问道。
  
        “这是拍摄服装啊，羽姐姐的闺蜜系列打算从我们上中学的时候开始，一共五套，中学，大学，工作，结婚，生子……”
  
        林依雪一路介绍着，已经把苏小小带到了安墨瞳的闺房。
  
        “小小来了，快，准备换衣服，服装组，化妆组，动作要快，今天我们争取一条过！”毕云涛远远的看到苏小小过来，立刻开时招呼剧组忙活了起来。
  
        闺蜜系列的宣传广告，跨度是十年，正是暗合了美若天成的广告语，护你十年青春。
  
        苏小小就如同一个机器人一样，一走进房间就被化妆组人员按到了化妆台前面。
  
        其实要说道化妆，今天的化妆组工作是最轻松的。
  
        林依雪和苏小小都是天姿绝色的那种女孩，皮肤又都是最好的，就连眼影，描唇都免了。
  
        非但不用上妆美白，还需要简单的弱化他们的肌肤肤色。
  
        不然你一开始就皮肤那么好，还怎么凸显化妆品的功效。
  
        这边的化妆组一过，服装组就走了过来，帮助苏小小换衣服。
  
        说实在的，这种校服苏小小在高中的时候就羡慕过，他们学校的校服也是这一种，只不过那时她还是一个男生。
  
        也曾偷偷的联想过自己的女朋友有朝一日能够穿上这种衣服和自己亲密。
  
        可是，她却没有料到，有朝一日自己会穿上这样的衣服。
  
        看着处处有些别扭，甚至老是想着用手去拽那裙角的苏小小，林依雪和夜邪羽在旁边笑的前仰后合的。
  
        每一次的拍摄，夜邪羽都会站在旁边欣赏。
  
        化妆完毕，林依雪和苏小小往中间那么一站，整个剧组的人这才注意到，他们要服务的对象居然美的如此惊心动魄。
  
        “来来，我来给你们说一下剧本，以及角色要表现的元素，你们是高中生，也是很好的闺蜜，就是最亲密无间的那种……”
  
        “你们一起来到这里进行过参观，这边，我已经摆好道具了……”
  
        灯光剧组所有的人员都已经准备。
  
        苏小小对于拍摄并不陌生，对于毕云涛也不陌生，一部《绝色~女妖》让她颇有表演方面的收获。
  
        林依雪方面虽然她没有拍摄过电影，但是两次的广告拍摄，也让她有了基础。
  
        随着毕云涛到的一声“ACTION”
  
        所有的人员都进入到了自己的角色。
  
        ………………
  
        而与此同时，在A市的一家咖啡厅，一个一身戎装的军人坐的笔挺，面前放着一杯冒着热气的咖啡。
  
        这么热的天喝咖啡，看的出来这个军人对于咖啡并没有多少的研究。
  
        咖啡厅的音响里播放着叶宁叫不上来名字的音乐。
  
        咖啡就这么放着，叶宁没有任何想要动的意思。
  
        忽然咖啡厅的玻璃门打开，赵星河风风火火的走了进来。
  
        一眼看到角落里的叶宁，赵星河冲着叶宁挥了挥手，径直走了过来。
  
        “一杯开水，谢谢！”
  
        服务生还没有走过来，赵星河已经抬手喊出了自己的需求。
  
        不到一会的功夫，服务生端着一杯白开水走了过来，说了一声轻慢用，然后快速的离开。
  
        赵星河没有说话，端起面前那白开水咕咚咕咚喝了下去。
  
        一杯开水喝下去，赵星河重重的喘了一口气，似乎刚刚缓过劲来似的。
  
        这才有功夫看了看叶宁。
  
        “你找我来干什么？你不是执行任务去了？”
  
        “我想杀了龙哮天！”叶宁没有回答赵星河的问话，而是不温不火的说了一句。
  
        “什么？”赵星河失声叫了出来，然后似乎发现了自己的失态，赶忙又小小声的说道，“你说什么？你特么疯了？”
  
        “我要杀龙哮天！”叶宁平静的又说了一句。
  
        赵星河仔细的把叶宁打量了一遍，这才冲着叶宁竖起大拇指。
  
        “你有种，不愧是叶家的种，去吧，龙哮天现在就在龙五制药，或者在等两天，苏小小的万妖门大典的时候，龙哮天肯定会去！”
  
        赵星河说完不理会叶宁，伸手把叶宁面前的咖啡捞过来，把咖啡里面的勺子拿出来，然后一仰头，把那一杯咖啡当做白酒一般一口闷了下去。
  
        叶宁的眼皮都没有动一下。
  
        “我需要你的帮忙！”
  
        “我帮不了你！”
  
        赵星河直接拒绝。
  
        “我并非是让你帮我杀龙哮天，我让你帮我……”叶宁顿了顿，抬头看了看赵星河。
  
        “我让你帮我，照顾好小小，如果我死了的话！”
  
        “别别别，这事我可干不来，这种事情你也要托人的话，那你还真不是个男人！”赵星河无所为的冲着叶宁摆摆手。
  
        “再说为了一个女人冒这么大的险，这在你们特种兵里面应该叫做不可行任务，应该是要撤退的吧，值得吗？这可不像是你叶宁的风格！”
  
        “我记得当初苏小小被国安带走的时候，你都没有跳出来呢，你怕会拖累你们叶家，怎么？现在就不怕了？”
  
        “还是说你有什么秘密武器，可以保证能够杀死龙哮天？“
  
        “要不要让我告诉你龙哮天现在什么实力？”
  
        “他已经脱胎换骨，成就仙人果位，等待天劫降临，就可以待诏飞升，他是在世待诏仙人，说句客气话，你就是弄颗原子弹放在他的床底下，都不一定能弄死他！”
  
        “把你叶家培养的秘密部队来过来，龙哮天绑着手脚不动，让你打三天，你都伤不了他！”
  
        “懂吗？”
  
        赵星河唾沫星子乱飞，喷了叶宁满脸都是，叶宁却犹如闻所未闻。
  
        “你呢？”
  
        “什么？”
  
        “你也是修行人，你什么级别了？”
  
        叶宁抬头看着赵星河。
  
        “我？比龙哮天差远了，所以我也没有打算去杀龙哮天！”
  
        “所以，我要去，我和你不一样，我不能看着我的女人去冒险，而我却什么都做不了！”叶宁坚定的说道。
  
        “我不会管你，不过，你要是死了，我会好好替你照顾小小的，无微不至！”赵星河说着还露出一丝猥琐的笑容，“所以，你最好还是好好活着！”
  
        “你不会！”
  
        两人大眼瞪小眼看了很久。
  
        “你果然还是那个臭脾气，决定的事情谁也改变不了，算了算了，龙哮天的事情我来想办法，你的命还是留着和苏小小一起白头偕老吧，反正老子要是死了，十八年后还是一条好汉，你要是死了，估计就入轮回了！”
  
        赵星河说完不再理会叶宁，无所谓的冲着叶宁挥了挥手。
  
        “我会让小安帮你！”
  
        “我说过，龙哮天的事情我会想办法，你的人谁也不能动，以卵击石懂啊？”赵星河忽然一把抓过叶宁的衣领，有些威胁的说道，“我说过，我们都低估了龙哮天的力量，你最好别轻举妄动！”
  
        “好，我等你的好消息，还有一个人想杀死龙哮天，我觉着你可以利用！”叶宁说道。
  
        “谁？”
  
        “梅清！”
  
        “哟？那不是你的老丈人吗？合着你们之间还有联系啊！”这倒是让赵星河很是诧异。
  
        “这是他的电话！”叶宁没有说什么，面不改色的从兜里掏出一张写着电话号码的纸片递给了赵星河。
  
        然后起身走出了咖啡厅。
  
        看着桌子上的纸片发了一会呆，最终赵星河像是下了某一个决心，伸手把那个电话握在了手心里。
  
        “喂喂，付了钱再走啊！”赵星河冲着走到门口的叶宁喊道。
  
        “咖啡是你喝的，你付钱！”
  
        “靠！叶家人果然都是小气鬼！”赵星河冲着叶宁的背影咕哝了一句。
  
    
  
    
  
    
第765章 我有蟠桃树，千年一度生，是谁来窃去？须问董双成。

  
        “宗门成立，需要有一个名称，而且需要书写在道场前面作为展示，小小，你决定我们的宗门就叫做万妖门了吗？”这是在开宗大典前一天，秦棠询问苏小小的话语
  
        万妖门所有人都有种如临大敌的感觉，一切都在紧张有序的进行。
  
        如果仅仅是开宗大典，到也没有什么，就是一场继位典礼而已，可是，苏小小却是要在宗门大典上举行什么断缘大会，要了断红尘世间修行人和妖修之间的恩怨。
  
        这是一场杀戮，在宗门大典上大开杀戒，这样真的好吗。
  
        如果成功，这将是一场大功德，至少这样止住了千百年来，妖修和修行人之间的恩怨。
  
        大家心头都好像压抑着一块石头。
  
        可偏偏苏小小却和没事人一样，不但抽时间召开了一次人参果法会，还在吃完人参果又跑去帮夜邪羽拍摄了几组广告。
  
        不得不说，这丫头的心可真大。
  
        “就叫万妖门好了，万妖归宗！”苏小小点点头，嘴里还塞着一个电动牙刷，牙刷在那泛着泡泡的口中嗡嗡震动着，刚刚起床的样子。
  
        “那这字还需要你来提！”秦棠把手中的毛笔交给苏小小，等苏小小写好了，他们好拿去让刻碑的师傅刻上去。
  
        噗！
  
        苏小小走进洗手间漱漱口，再走出来的时候，人也显得精神了不少。
  
        接过秦棠手中的毛笔，并没有在秦棠铺好的纸上写字，而是对着空中刷刷的写下了几个字
  
        秦棠看过去，正是万妖门三个字。
  
        苏小小写完，把毛笔交给秦棠，然后对着空中那几个闪闪发光的字轻轻的吹了一口气。
  
        而与此同时，凤凰广场妖皇空间入口处的那栋别墅门口，一块竖立的石碑上清晰的显现出了苏小小刚刚书写的几个字迹。
  
        移转空间之法。
  
        苏小小居然直接就把字给刻上去了。
  
        “秦棠姐，这几天辛苦你了，你也去歇歇吧，明天就是大典之日，到时候还少不了要麻烦你呢！”
  
        苏小小冲着秦棠客气的说道。
  
        “没事的，这都是我应该做的，不过，小小，姐姐有句话不知道该说还是不该说！”秦棠犹豫了一下，在苏小小写完字迹的时候并没有离开，而是看着苏小小真诚的说道。
  
        “怎么了秦棠姐？”
  
        “我希望你不要在断缘大会上与龙哮天进行了结！”
  
        “秦棠姐，你知道我为什么要千方百计的引出这个断缘大会吗，说实在的，我就是为了能够这一天，在天下修行通道的面前杀了龙哮天，和他有个断缘了结的日子！”苏小小淡淡的说道。
  
        这些秦棠又怎么会不知道，她是最初跟随苏小小的人员之一，苏小小与龙哮天之间的仇恨岂是三言两语就能解释清楚的？
  
        “那你有没有想过，如果你轮回了，那万妖门怎么办？”
  
        “这也是断缘大会的目的，两个人断缘了结前尘旧怨，无论生死，各自门派之人不得以此挑起争端，生死有命！”
  
        苏小小的意思很简单，在天下修行通道的面前，把话说开，能和解就和解，不能和解就打一场，生死有名，不论谁死了，两人背后的势力都不准在寻仇。
  
        这也是断缘的意义所在。
  
        这一场法会之后，修行人和妖修就要和平共处，再出现了什么矛盾，那可就不是断缘了结了，根据苏小小订立的规则，开始大刀阔斧的收拾他们。
  
        秦棠轻轻的摇摇头，知道苏小小心意已决，再劝下去也没有什么意义。
  
        当下又不禁有些不放心的问道：“你有多大的把握？”
  
        苏小小沉默了，并没有开口说话。
  
        “如果取胜，并无半分把握，不过我有办法可以让他消失！”
  
        “无论如何，我都希望你能在保证自己安全的情况下进行报仇，毕竟多为万妖门想想！”
  
        “好的秦棠姐，我会的，对了，我们的宗门三典都准备好了吧！”
  
        “一切都已经准备好了！”
  
        “嗯嗯，麻烦秦棠姐了！”
  
        两人又聊了一会，秦棠和苏小小打了一声招呼就离开了。
  
        走出房间，对面就是一块种满了百合的灵田。
  
        或许是灵田的作用，这里的百合居然已经快要长成了。
  
        百合总种植到发芽需要3个月左右的时间，将生长4个左右的鳞茎分开栽种，至少再等3个月才能开花。
  
        可是这里的百合满打满算种植也才有一个多月。
  
        看样子用不了几天就可以开花了。
  
        而此时世间的百合已经争相开放，随处可见五颜六色的百合花。
  
        忽然像是想起了什么似的，苏小小随手打出几个结印，把这一片百合灵田隐匿了起来
  
        明天就是宗门大典，人来人往，苏小小总感觉，这是自己的秘密，不想让更多的人知道。
  
        做完这一切，苏小小抬头看了看不远处的活动广场，那里已经有弟子准备好了大典仪式的场地。
  
        一步步走来，苏小小有种恍如隔世的感觉。
  
        “怎么办，我们还差少一味药材，没有蟠桃，这九转紫金丹就练不成了！”唐糖的声音从苏小小的身后响起。
  
        自从吸收了人参果的药力，短短两天，唐糖就由入神境达到了入化境。
  
        但是这一切都不是唐糖关心的，没有了九转紫金丹，苏小小怎么对付龙哮天？
  
        蟠桃，这也是苏小小最想知道的。
  
        当初她是想问安墨瞳蟠桃在哪里能够获得，但是一转念她却问出了如何灭掉龙哮天。
  
        传说中蟠桃是西王母所种植，一共有三千六百颗，关于传说中的有关蟠桃的传说也是多的数不胜数。
  
        但是在历史的记载中，关于蟠桃的记载却只有那么几次。
  
        传说凡间享用过仙果蟠桃的，一位是周穆王，再有一位就是汉武帝。
  
        周穆王路过昆仑山，曾经受到过西王母的仙果款待，并在瑶池上饮酒赋诗，盘桓多日。后来，周穆王再次途经昆仑山，四处寻找瑶池蟠桃园，却怎么也找不见，只好恋恋不舍离去。
  
        据《汉武帝内传》记载。元封六年四月，西王母曾与汉武帝相会，送给汉武帝四个蟠桃，汉武帝吃后只觉通体舒泰，齿根生香，便想在皇宫花园栽种。
  
        西王母告知：中夏地薄，蟠桃种之不生。
  
        汉武帝还把吃过的桃核，一个个谨慎地收藏起来，一直传到明代。据明代《宛委余编》记载：元洪武时，元代内库所藏蟠桃核，长5寸，广4寸7分，上刻西王母赐食武帝蟠桃于承华殿14字。
  
        这一段描述很有意思，凡间吃过蟠桃的有两个人，周穆王和汉武帝，但是苏小小却是知道，应该是三个人。
  
        此后，汉武帝贪恋蟠桃美味，曾三次派大臣东方朔长途跋涉，西上昆仑，偷来蟠桃。
  
        但是关于东方朔偷桃的故事，还有一个版本，在杭州西湖妙庭观附近，有一座望仙桥。宋代绍兴年间，道士董元行在附近上层中挖到过一块奇妙的铜牌，上面残留着隐隐约约的文字：“我有蟠桃树，千年一度生，是谁来窃去？须问董双成。”
  
        董双成是传说中的西王母的蟠桃仙子，望仙桥就是她丹成得道，自吹玉笙，驾鹤仙去的地方。
  
        据说董双成得道成仙之后，被西王母收到身边，成为为她看守蟠桃园的仙子。
  
        汉武帝喜好求仙问道，常常祭祀名山大泽以求能够得道成仙。王母得知后与汉武帝相见，两人正在讨论丹道之术时，东方朔从窗户外偷看，被王母发觉，王母指着东方朔笑道：“此小儿三次偷我蟠桃！”
  
        《西游记》第二十六回亦提及此事，孙悟空为求取救活人参果树的方子，前往东岳大帝处拜访，撞见东方朔，行者嘲笑他盗桃的不光彩往事道：“小贼在这里干嘛？帝君处没有桃子给你偷吃！”
  
        东方朔反应敏捷，一边冲大圣行礼，一边不忘反讥道：“老贼，你来这里作甚？我师父没有仙丹给你偷吃。”
  
        故事说到这，苏小小至少知道了两个信息：
  
        第一，东方朔曾经偷过蟠桃，能偷到蟠桃而不被发现，这个东方朔很牛逼，那他自己也肯定偷偷的吃过。
  
        第二，蟠桃是可以偷到的。
  
        根据苏小小的猜测，蟠桃园因该是一处仙家洞府，就如同妖皇空间一样。
  
        自从自己打算炼制九转紫金丹，这一切的机缘就像是为自己准备好的一样。
  
        所缺少的药材，自己都轻而易举的拿到了。
  
        如果真是上天安排，那这蟠桃自己也不用刻意去求。
  
        这也让苏小小想到了唐僧取经的故事，忽然有种别人算计的感觉，但是被谁算计，却又有些说不出来。
  
        “其实，我最近有种感觉，就算是炼制了九转紫金丹，我也未必能够成功渡劫！”苏小小长长的叹了一口气。
  
        听见苏小小的话，唐糖大吃一惊。
  
        “修为到了我这种地步，依然隐隐有窥测天机的意思，但是我却猜不透我的来处去处，或许这就是自己身处漩涡之中，不能自卜。”
  
        “猜不透的事情就不用去猜，修与行止，该做什么，我自会去做，就算没有九转紫金丹，我也一样会灭了龙哮天！”
  
        苏小小抬头看了看远处的群山。
  
        “如果我不在，有机会你把九转紫金丹继续练成，别忘记送到s市的若安寺一颗，送给林依雪一颗，这是我答应她们的！”
  
        唐糖点了点头，既然是苏小小的安排，她自然会做到。
  
    
  
    
  
    
第766章 礼成

  
        翌日。
  
        良辰吉日，万妖门开宗大典。
  
        这是修行界最近几十年来最为盛大的一次活动。
  
        几乎囊括了世间所有的修行门派。
  
        根据事后万妖门给出的数据，万妖门开宗大典，总到场修行门派一百二十四家。
  
        散修两百八十七位。
  
        妖修四百六十三位。
  
        涉及人数近乎两千人。
  
        一个门派的开宗立派，还是红尘世间军方支持的门派，几乎得到消息的都来了。
  
        白水离和萧凌峰一大早就换上了修行派的衣服，白水离是一身漂亮的流云飞袖，就是古代女子穿的那种古装。
  
        萧凌峰则是偏偏儒少年的打扮，一身青衫飞扬。
  
        他们也算是万妖门迎客的善财童~男童女。
  
        一百零三位外门弟子则是在妖皇空间侍候，一进入空间有四个人在路口安放了一张桌子，桌子上笔墨纸砚具备。
  
        两个弟子负责收礼，两个弟子负责登记
  
        就如同俗世中随份子。
  
        这些东西都是要还的，而且作为回礼，在他们离开的时候，万妖门需要拿出像样的东西回给人家。
  
        随礼登记，然后就会有妖修引导众人到已经安排好的席位，不会冷落任何一个门派，任何一个散修。
  
        从早上开始，只是迎接客人就用了足足两个小时。
  
        所有人一进入空间，似乎都被空间的气魄给震惊了。
  
        上一次，龙哮天率领众修行界的人闯进来过一次，只是那个时候，大家只是忙着看他们打架了，哪里有时间仔细揣摩这空间的大气。
  
        世间还有哪一个门派能拥有如此高端奢华的修行洞府？
  
        最奇妙的就是这种大隐与世的感觉。
  
        把修行洞府与世间的房间连通在一起，推开房门，里面就是仙家洞府。
  
        作为万妖门的门主苏小小并没有出来迎客，她正在房间里梳妆打扮。
  
        既然是开宗立派，这服装的颜色选用的是最显眼的红色。
  
        苏小小一身宽大的红色拖地长袍，上面用金丝线绣着一头浴火飞翔的凤凰。
  
        腰间系着一条金色的束腰。
  
        披着一条金色的凤头霞帔。
  
        长发盘起，露出修长的脖颈。
  
        没有凤冠，长发用一根长长的玉簪束起。
  
        典礼主要有三部分组成。
  
        司仪，类似于主持人，这一角色有外门主持，麻衣门的赵星河。
  
        司冠，就是为苏小小戴上冒子的那个人，这是由一位散修，苏长梅担任。
  
        见礼，就是嘉宾，这就厉害了，细细数过去，全是传说中的人物。
  
        麻衣门掌门愤箕子，慕容家族掌门人慕容居易，合欢谷掌门梅清，龙门掌门龙哮天，正阳门，焚香谷，泰山派，华山派……
  
        广场上一共摆放了两排椅子，前面一排安排了众位嘉宾
  
        后面的一排则是空着的，意思是为到场的而没有现身的一众仙家高人预留的。
  
        自古以来，开宗立派由女人继位掌门的，大家还真是第一次看见。
  
        此时的广场上已经人形攒动，大家尽量压制着交谈的声音，但是近乎两千人，再怎么压制，那人声鼎沸还是让大家有些心潮澎湃的感觉。
  
        很多大派都是带着弟子前来观礼的，这些弟子哪里见过这样的世面，其实就算是一些门派的掌门也没有见过这样的场面。
  
        “怎么样小小姐，准备好了吗？”迎接过来往的客人，时辰已经差不多了，白水离关闭了空间的大门，并且启动了天时守护法阵。
  
        这个时候再有人来，是看不到这个广场里面的情形的，就连那栋别墅都找不到。
  
        而没有万妖门的同意，这里面的人想要走出去，也是不可能的，除非他们有大神通可以撕裂妖皇空间出去。
  
        况且，妖皇空间不单单有苏小小的天时守护法阵，还有其自带的宗门大阵，这大阵当初经历了一千多年，最后要不是被梅清偷偷的打开，再过个几百年大家也不会发现这里。
  
        “客人都到齐了吗？”秦棠也是一身正装，看到白水离走进房间，不由的开口问道。
  
        “已经齐了，再晚的就不等了，不然错过了吉时就不好了！我已经启动了宗门大阵，还有天时法阵，暂时封住了这里！”白水离恭敬的回道。
  
        “嗯！我们这边也马上就好，小峰，你去告诉赵星河，让他准备启动宗门大典！”
  
        秦棠对着走进来的萧凌峰说道。
  
        萧凌峰立刻转身又走了出去。
  
        “龙哮天来了吗？”唐糖有些不放心的问道。
  
        “来了，就他一个人过来的！”白水离有些不解的说道，“我们开宗大典，龙门就一个门主过来，他这是什么意思？艺高人胆大？”
  
        “他很聪明，苏小小以前就说过，这是一场断缘了结法会，龙门的人手底下有几个是干净的，如果他带着他的那些弟子过来，说不定就会被大家寻仇，公开给干掉了！”
  
        “好奸诈啊！过了今天那岂不是就不能找他们报仇了？”白水离咬牙切齿的咒骂了一通。
  
        “没关系，只要龙哮天来了就好！”苏小小淡淡的回应了一句。
  
        众人都知道苏小小的目的就是要干掉龙哮天，在看到苏小小那淡定的眼神，大家心中也不由得有些放下心来。
  
        看样子苏小小应该是找到了灭掉龙哮天的办法。
  
        “那个……”白水离犹豫了一下，似乎有什么话想说。
  
        “怎么了？”秦棠问道。
  
        “那个，合欢谷也来人了，梅清率领了四个合欢谷的弟子一大早就赶了过来！”
  
        听见白水离说到梅清，苏小小的手指不可察觉的动了动。
  
        梅清是苏小小的父亲，在座的几乎都知道，只是对于这个父亲的所作所为，大家又都没有认可的。
  
        偷偷的打开了妖皇空间，放任天下修行人进来，然后不顾苏小小的反对，强行对妖皇进行攻击，导致妖皇被龙哮天灭杀。
  
        最后龙哮天轰开禁止抢夺了一柄神器逃脱。
  
        这是后账，作为苏小小的父亲，他却放弃对苏小小的管教，只身一人只顾寻仇。
  
        “以礼相待既可，不用过多的担心！”秦棠看到苏小小没有什么反应，当下对着白水离吩咐道。
  
        “嗯，我知道了！”
  
        也就在大家谈话的时候，外面忽然响起了一声震动神识的钟声。
  
        紧接着赵星河的话语就响了起来。
  
        “良辰吉日，万妖门开宗大典，正式开始！”
  
        众人心头一震，赵星河一身正装，从远处踏空而来。
  
        这货更是一把装逼好手，在数千人的注目之下，就这么款款而来，不是腾云驾雾，也不是穿行色~界，而是就怎么一步步的走过来的。
  
        踏空而行，每一步落下，在他的脚下都会凝实出一个台阶。
  
        一步十丈，没有多大会，赵星河就已经稳稳的落在的主~席台上。
  
        此刻根据安排，主~席台上面已经坐满了观礼的嘉宾。
  
        赵星河的这一手，惹得很多小辈弟子纷纷喝彩。
  
        有的还当场鼓掌叫好。
  
        赵星河面带微笑，冲着台下四周微微行了一礼。
  
        介绍自己，介绍台上的嘉宾，然后是宣读开宗致辞。
  
        开宗典礼开始，恭迎万妖门掌门苏小小。
  
        随着赵星河的话音落下，四周不知怎么响起了一阵仙乐，钟乐齐鸣。
  
        就在大家纷纷寻找那乐声源头的时候，忽然远处传来一声唳鸣。
  
        一只周身沐浴着火光的神鸟凤凰冲天而起。
  
        由远及近。
  
        然后再众人的头顶盘旋了几圈之后，迅速的往赵星河所在的主~席台落了过去。
  
        直到那凤凰落地，众人才惊讶的发现，一个身着大红锦袍的女人从那凤凰背上走了下来。
  
        以红色为渲染基调。
  
        长发在头顶挽了一个髻，剩余的长发柔顺的披散在身后。
  
        以神鸟凤凰为坐骑。
  
        九彩浴火凤凰，待苏小小走下来，那凤凰昂首发出一声长鸣，然后振翅飞走，似乎是故意炫耀一样，那凤凰在不远处的群山久久盘旋。
  
        最终消失在众人的视线尽头。
  
        拖地长裙摇曳，苏小小款款走来。
  
        雍容，华贵，绝色，天香。
  
        走到主~席台，苏小小冲着面前的重量级嘉宾行礼，然后又转过身子，对着四周的众人微微颔首。
  
        看到苏小小登场，赵星河又赶忙进行第二项，司冠。
  
        苏长梅并没有赵星河还有苏小小那般拉风的入场，而是从观礼嘉宾台上莲步轻移，笑眯眯的走上去。
  
        从旁边的唐糖手中接过他们早就准备好的华冠，双手为苏小小戴上。
  
        戴上华冠，这就证明掌门典礼已经成了。
  
        接下来是赵星河宣读万妖门的三典。
  
        掌门信物，弟子族谱，万妖门门规。
  
        这个过程有些枯燥，一个门派的门规，事事具细，赵星河足足读了一个时辰。
  
        只不过，在门规宣读完毕，赵星河又加了一条：凡，自恃神通祸乱红尘，残害众生，要挟万灵者，皆视为妖魔，我万妖门愿意与修行同道，共持此戒，立于传人！
  
        此话一出，众人皆有些变色。
  
        这已经不单单是万妖门的门规问题了，这还涉及到修行同道的问题。
  
        在这个时候宣读一条这种门规，你让大家是跟还是不跟？
  
    
  
    
  
    
第767章 砸场子的正阳门

  
        一时间整个妖皇空间的人都有些愣神。
  
        他们早就听说，苏小小在龙门的妖修法会上提出了一条戒律，就是无论修行人还是妖修只要犯戒就都定义为妖魔。
  
        这不就等于说，无论是狗咬人还是人咬狗，都是犯法的了？
  
        “我麻衣门，愿意与万妖门共守此戒，立于传人！”愤箕子忽然说道。
  
        麻衣门虽然人数少，甚至说是一脉单传，但是从古至今麻衣门的名头可是响当当的。
  
        既然愤箕子这么说，那就是说有修行人愿意守此戒。
  
        愤箕子的话语刚说完，苏小小转过身冲着愤箕子微微屈身做了一个万福。
  
        “小小多谢麻衣门深明大义，造福世间有灵众生！”苏小小并没有说造福人类或者妖修，而是说这种受戒的行为是造福世间有灵众生。
  
        “呵呵呵，既然麻衣门都这么说了，那我慕容家又怎么不这么做？只是这一个戒律狠是狠了一些，不过倒也有些道理，不如此，不足以平祸乱！我慕容家愿意与万妖门共守此戒，立于传人！“
  
        “我散修苏长梅愿意与万妖门共守此戒，立于传人！”苏长梅也朗声说道，说完还不忘冲着苏小小眨眨眼。
  
        “我合欢谷愿意与万妖门共守此戒，立于传人！”
  
        “妖修花百里愿意与万妖门共守此戒，立于传人！”
  
        “散修易水朝歌愿意与万妖门共守此戒，立于传人！”
  
        “……”
  
        一时间广场上的声音此起彼伏，很多人都纷纷表示愿意守此戒
  
        在众人说话的功夫，苏小小一挥衣袖，天空中平白无故的出现了一阵波动，一块光幕出现在大家的视线之中。
  
        在众目睽睽之下，苏小小衣袖舞动。
  
        那光幕之上多出一行字迹：
  
        红尘妖修门派，万妖门，于某年某月某日订立修行戒律，凡，自恃神通，祸乱红尘，残害众生，要挟万灵者，皆视为妖魔，我万妖门愿意与修行同道，共持此戒，立于传人！
  
        下面是刚刚出声的那些门派还有众散修。
  
        按照出声的先后，添加上去。
  
        麻衣门，慕容世家，苏长梅……
  
        大家一开始还没有明白是怎么回事，不过渐渐的也有些明白了，一些妖修，散修更是纷纷报出自己的名号。
  
        这么露脸的事情，肯定要到此一游啊。
  
        如果万妖门要是把这块记录传下去，自己的名字靠前排列，那多拉风。
  
        不到一会的功夫，已经有一大半的人同意了，反正妖修是全部都同意了，那些过来的散修倒是有小半没有同意。
  
        修行门派则是更多。
  
        一是随意添加门派戒律，这里的牵扯甚大。
  
        还有就是这戒律并不是适合他们的门派。
  
        很多修行门派的宗旨就是降妖除魔，维护世间和平稳定，那要是加上这么一条，那岂不就等同于那些妖魔同流合污？
  
        在他们心里，还是那句话，狗咬人犯法，人咬狗正常！
  
        随着人群中话语声的速度加快，那屏幕上的字迹也快速的变化，无论多少人同时出声，苏小小总是能够快速准确的记录下来。
  
        只是这一手功夫，就让很人多感到佩服。
  
        声音足足持续了一个多小时才慢慢的静了下来。
  
        一时间没有人在出声跟随，所有人都盯着天空中苏小小幻化出来的那一片光幕。
  
        有很多人看到了自己的名字，也有很多人看到了许多仇人的名字。
  
        苏小小并没有撤掉那字迹，就这么用法力支撑，让大家观摩，领悟。
  
        有的人看的是热闹，有的人看的是那戒律本身，有的人看到的则是苏小小的修为。
  
        忽然大家都发现了一个奇怪的现象。
  
        同为妖修门派的龙门，上面居然没有他们的名字。
  
        “龙哮天你是什么意思，难道你不愿意守这个戒律了吗？”
  
        不知是谁提了这么一嗓子，一瞬间有很多人都看向了龙哮天。
  
        这一条戒律明显的是有利于妖修，而要修门派龙门居然没有共守？这不免有些尴尬了！
  
        龙哮天看着那些看向自己的目光，淡定的笑笑：“并不是龙某不愿意守此戒，苏门主一心为我们修行人着想，只是这份心胸就令人敬佩，但是，龙某人还有个疑问想要请教苏门主！”
  
        “龙门主但说无妨！”
  
        “立此戒，于传人，天下共守，今日之后，天下修行人就是一家人，那之前的恩怨怎么办？”
  
        “今日之后，所有恩怨一笔勾销！”
  
        “勾销不掉呢？”
  
        “今日定下规矩，不牵扯其他，不损害红尘，同样可以断缘！”
  
        “如果需要断缘的人不在现场，过了今后又在寻事呢？”
  
        “视为妖魔，斩立决！”
  
        苏小小和龙哮天的对话响彻在众人的脑海，震慑在心神之中。
  
        所有人都有些震撼。
  
        苏小小的意思很明显，今天过后不能寻仇，如果非要寻仇，那就今天定下规矩，不要牵涉其他人同样符合断缘了结，还有一点就是，假如今天你的仇人不在，那这段恩怨同样一笔勾销，日后寻仇，就会为视为妖魔，所有遵守这个戒律的人都可以斩立决！
  
        这一手是够狠的，也等于是快刀斩乱麻，无论怎么样，过线就是一刀切！
  
        这也是那些修行门派不愿意遵守这条戒律的原因。
  
        以前看到修行通道勇斗妖魔，都是二话不说上去就是帮忙。
  
        谁也没有问过对错啊。
  
        可是今天过后就不一样了，有可能是人类想要侵犯妖修，这就比较尴尬了，总不能帮着妖修打修行人吧。
  
        还有就是，以前也没这么干过啊。
  
        龙哮天和苏小小的这一问一答，顺便扯出了断缘了结大会，或许这就是龙哮天想要表达的意思。
  
        两人对话完毕，龙哮天起身恭敬的对着所有的修行人说道：“我龙门愿意与万妖门共守此戒，立于传人！”
  
        紧接着那光幕上面也多了龙门的名字。
  
        过了没有多久，忽然又有人开始提问。
  
        “既然这样，苏门主我也有个疑问不知道当讲不当讲！”正阳门门主韩秋生开口问道。
  
        “韩门主但说无妨！”苏小小同样的态度相对。
  
        “苏门主刚刚的戒律中说道，自恃神通祸乱红尘，残害众生，要挟万灵者，祸乱红尘，残害众生，这想必每个门派都有基本的定律，只是这要挟万灵，该如何解？”
  
        “万灵者，天下有灵众生！”苏小小淡定的说道。
  
        “蛇胆是蛇体内贮存胆汁的胆囊。蛇胆性凉，味苦微甘；具有祛风除湿、清凉明目、解毒去痱的功效，如果我要用到这味药材，该怎么办？”
  
        韩秋生的话让众人心头不禁一震。
  
        是啊，世间有灵众生，可是在上天安排之中，似乎并没有考虑出了人类以外的众生。
  
        你不允许杀的众生，有很多其实就是一位药材。
  
        蛇胆也仅仅是韩秋生举的一个例子而已。
  
        “蛇舌草同样具有祛风除湿清凉名目的功效！”
  
        “如果我来不及寻找其他的草药，只是遇到了蛇胆呢？”
  
        “妖丹一成即为妖修！”
  
        “那又如何？”
  
        “妖修就有了自己的主观意识，你可以与之相商，对方愿意取自己的胆给你自然无妨！”
  
        “对方要是不愿意呢！”
  
        “你就是妖魔！”
  
        苏小小的话语让大家再次一震。
  
        “可我正阳门自古就是一大药宗，蛇胆熊掌羚羊角皆可入药！”
  
        谈话似乎进入了牛角尖。
  
        你要守护这些有灵众生，可是这些有灵众生就是人家的一味药材，这该怎么办？
  
        苏小小也给出了选择，用其他药草代替，或者你取蛇胆可以，要是取用蛇修的胆那你就是妖魔，这与杀人无异！
  
        “正阳门？我呸，你这是什么狗屁逻辑，你要用药就可以随意杀取那些有灵众生？这是不是就是说如果人家要用到你的胆，是不是也可以取用？”
  
        苏小小还没有说话，下面的有些妖修听不下去了。
  
        “妖就是妖，就算你化成了人形，也仍旧是妖！”韩秋生冷冷的说道。
  
        “一切有情众生都在三世六道中轮回。是谓众生平等！”苏小小默默的说了这么一句，不在争辩。
  
        谁都可以看出来，正阳门就是来砸场子的，当初韩秋生的弟子王涛死在龙门的妖修法会，今日万妖门开宗，对方这么一闹，确实有些不妥。
  
        当然，万妖门自己订立的戒律，却要天下人共守，这也有些说不过去
  
        “如果我下一世轮回为妖，我自然贡献我所能用的一切！”韩秋生说完又冷冷的坐了回去，看样子是铁定不会遵守那什么狗屁的妖魔戒律。
  
        “放你娘的屁，老子就是千年蛇修，有本事你来去老子的胆试试？我听说你正阳门专门干这种勾当，怪不得正阳门弟子有生取别人皮囊的恶习！”
  
        “哪里来的妖孽！”正阳门门主韩秋生还没有开口，其座下的弟子纷纷出言呵斥，大有一言不合就要动手的意思。
  
        Duang！
  
        忽然一声钟鸣响彻四方。
  
        所有人都是心神一阵，有些修为低下的更是一屁股坐到了地上，脸色惨白，一脸茫然的看着四周。
  
        唐糖手持上古神农药鼎，凌空而立。
  
        敲响神鼎震慑众人。
  
        一时间所有人多不敢在出声。
  
    
  
    
  
    
第768章 金蝉脱壳

  
        “哼！”
  
        韩秋生一甩衣袖，大刺刺的坐了下去。
  
        事情到了这种地步，在说下去也没有意思。
  
        苏小小转过身冷冷的说道：“此戒公示天下，愿意共守就守，不愿意共守也不强求，此戒会立于我万妖门门前，共天下人查阅！”
  
        苏小小说完一挥衣袖，那光幕瞬间崩散，不过那一个个的字迹却如同活过来一样，一个个的飘散与空间之内不知道飘向了哪里。
  
        既然苏小小说会立于万妖门的门前，应该是飘向了那里。
  
        本来苏小小也没有打算自己一提出来天下人就趋之若鹜，出现这种情况也是意料之中。
  
        那么看来，万妖门想要为妖修正名，还需要很长的一段路要走。
  
        “苏门主，那我想知道，如果有人蓄意谋害妖修，取什么蛇胆啊，熊掌啊什么的，这该怎么算，我想知道，既然定了规矩，有人愿意收，有人不愿意收，最后又该怎么执行？”
  
        那个刚刚和正阳门呛声的家伙忽然跳出来问道。
  
        别人或许不知道，但是苏小小和秦棠他们却是明白，那家伙是万妖门安排的一个托，他并不是万妖门的妖修，而是一个没有加入万妖门的妖修。
  
        “如果有有人犯戒，万妖门会根据门规戒律处置，如有不服从者，天下修行人共诛之！”
  
        苏小小说完气势一变，一股滔天的杀意弥漫，就如同一个刚从修罗场爬出来的魔鬼。
  
        天地风云变色，众人心头皆惊。
  
        杀伐之意苏小小从来都不缺。
  
        苏小小的意思很明显，有人犯戒，不管你守不守刚刚的戒律，就算你不守，但是你要是欺负了守戒的修行人，那刚刚出声守戒律的那些门派就会一起干~你。
  
        “我懂了，也就是说，如果正阳门在干有些什么取胆的卑鄙事情，万妖门就会为我们出头，天下修行人就是我们的后盾，我这样理解没有错吧！”
  
        “正是！”
  
        这一问一答，却是已经把正阳门那种没有守戒的门派推到了联盟的对立面。
  
        是的，明明是天下人共守的戒律，现在居然成了联盟的形式。
  
        “你……”
  
        正阳门的韩秋生从鼻子里哼出一声，表示自己的抗议。
  
        “我洞山派愿意与万妖门共守此戒，立于传人！”
  
        “还有我秋燕门愿意与万妖门共守此戒，立于传人！”
  
        “……”
  
        在苏小小和那妖修一问一答之后，忽然又有十几个门派宣布共守戒律。
  
        一时间纷纷惹得众人唏嘘。
  
        如此以来，倒是有三分之二的天下修行人，修行门派，妖修加入了联盟。
  
        苏小小并没有出声，而是和以前一样对着众人微微万福。
  
        等到事件再一次平定，这次的立规似乎已经告一段段落。
  
        “我万妖门作为这一次的立规门派，愿意拿出我门下灵药与修行人共用，只要大家依缘法取之，万妖门的灵药田就是天下的灵药田。”唐糖在苏小小忙完之后，忽然开口朗声说道。
  
        万妖门有八百里灵药田，全是世间罕见少有的灵药灵草。
  
        看这个意思，万妖门居然要天下人共享这个药田，依缘法可以随意取用。
  
        当然了，大家都心知肚明，他们肯定不会让没有追随万妖门的那些散修门派取用的。
  
        这一招下去，那些还没有支持戒律的人就有些受不了了。
  
        又有几个门派赶紧宣布加入。
  
        他们忽然间发现，这个世道似乎有些变了。
  
        接下来是万妖门受戒仪式，所有弟子参拜受戒。
  
        然后是公开收徒。
  
        一时间，四百多位妖修，有一多半加选择加入万妖门，成为万妖门的外门弟子。
  
        这一耽搁，时间已经过去了几个时辰。
  
        集齐一众妖修加入同一个门派，这真可谓龙蛇混杂了。
  
        过了受戒仪式，但是万妖门并没有为他们传法！
  
        只传法不受戒这是修行门派收徒的一大禁忌，这就等于你给了一个人一把刀，却不告诉他怎么使用这把刀一样。
  
        只受戒不传法也有些说不过去。
  
        但是苏小小却另有打算，把这么多天敌妖修，很多外人看来是妖魔的妖修收归麾下，这也等于收揽了很多的定时炸弹。
  
        日后想要清净，绝无可能。
  
        所以苏小小才提出，在今日斩断所有的前尘旧怨。
  
        想要加入万妖门也必须在今日了结。
  
        这些是受戒的时候明说的。
  
        他们现在是万妖门的记名弟子，只要了却了前尘旧怨，就可以成为万妖门的外门弟子。
  
        万妖门的事情一了，那些妖修和修行人之间有化不开的仇怨的，就开始有些坐不住了。
  
        如果不是有万妖门在，换一个场合，说不定早就开始刀兵相见了。
  
        很多人都在担忧，万妖门在这种妖修入世的一个乱世，把天下妖修和修行人召集在一起，究竟想怎么收场？
  
        难道她们就不怕局面失控？
  
        场面一旦失控，在场的两千多位修行人的能量别说毁了妖皇空间，那也将是红尘之中的一场浩劫。
  
        似乎知道大家心中所想，赵星河做完自己该做的事情已经准备开始下一场的重头戏了，断缘了结，然后干掉龙哮天，接下来要发生的事情，让赵星河只是想一想就有些热血澎湃。
  
        他是真没有想到苏小小能够弄车这么大的动静！
  
        赵星河这么想着的时候，脑海里忽然想起苏小小的声音。
  
        “哥，帮我一个忙，我想卸任万妖门的掌门一职！”
  
        苏小小的声音让赵星河一时间愣住了。
  
        金蝉脱壳？
  
        刚刚成立了门派，集合了众人，苏小小这继位还没有过去一天，她居然要退位？
  
        为什么啊？
  
        赵星河疑惑的看了一眼苏小小。
  
        “你不要问，我自有我的打算！”
  
        看到赵星河还在犹豫，苏小小忽然站起来，朗声说道：“感谢诸位来参加我万妖门的开宗大典，但是我苏小小今日还有一事宣布，今日之后，万妖门这宗门之位将有万妖门的执法长老秦棠暂任，日后如有合适的掌门人选，也将依照宗门金册进行继位！”
  
        苏小小的话把大家都弄楞了。
  
        苏小小本来是想把位置留给完颜烟，但是完颜烟生性~冷~淡，这么大一个宗门她应付不来。
  
        思来想去，也只有秦棠最为合适。
  
        外人还不不明白，但是万妖门的那几个丫头却是知道，苏小小这是为了放开手脚去对付龙哮天。
  
        卸任的仪式就比较随意了，以一个自由身去和龙哮天做一个了断，无关乎万妖门众人。
  
        苏小小交出掌门信物。
  
        信物交接。
  
        众人上前参拜掌门信物。
  
        掌门信物由秦棠保管，日后寻找最佳的掌门人选。
  
        苏小小再行~事，就是自己的所作所为，与万妖门的掌门身份并无瓜葛。
  
        赵星河和不远处的梅清递了一个眼色，两人不动声色的点点头。
  
        继位之后再卸任，苏小小尽自己最大的努力把万妖门又往前送了一程。
  
        从苏小小卸任，大家忽然感受到了一种风雨欲来的压抑。
  
        就在大家心头正在思衬的时候，忽然一声长啸打断了众人的思绪。
  
        “我无意打断万妖门的法会，只是刚刚万妖门也说了，今日断缘了结前尘旧怨，得见往日仇家，想在此做一个了结，我没有加入万妖门也就是因为我一直记着这件事，没有一个了断，我对不起我的爱人！”说话的就是刚刚斥责正阳门的那个蛇修。
  
        听见那人的声音，大家心头一阵，都知道接下来才是重头戏。
  
        万妖门开宗大典是小，这断缘法会才是大家最惦记的事情。
  
        按照苏小小的安排，这一场断缘法会的主持本来是白水离，可是苏小小忽然临时撤出职位，这让大家有些措手不及。
  
        赵星河看了看那人，缓步走上前，对着那人答道：“此番法会依照前约召开，世事时局不同，各派仇怨纠缠，妖修入世混乱，太多缘法已经难以追究因果，今天的这场法会，就是希望诸位道友能够止息杀业，寻求修行正途，无论妖修，无论修士，得天地灵气蕴养，得上天眷顾，超脱族类，既应跳出轮回！“
  
        赵星河的话带着声闻成就，一边说一边解释了许多世间本不应该起的纷争。
  
        许多妖修被人类无缘无故降妖除魔。
  
        许多妖修误以为自己被人类追杀而奋起反抗以至于误杀人类，反而坐实了妖魔的称呼。
  
        “赵公子的话虽然不错，但是有些恩怨是不能放下的，也并非全然难究因果缘法！”那位蛇修说完案首挺立，目光穿过人群，死死的盯着对面的某一个人。
  
        赵星河突然冷哼一声，断然的说道：“今日奉劝各位放下恩怨，若实在放不下，那就再此了断完毕，往后不要再牵扯不清，各位同道为大家做个见证，刚刚苏门主也说的明白，既然是断缘了解，那就一战解恩仇！”
  
        赵星河的话一出，台下就有点乱了。
  
        众人议论纷纷，原来在这里是真的可以打架。
  
        本来大家以为万妖门所说的断缘了结是把大家召集起来，劝架的，没想到却是让大家来打架的。
  
        这两千多号人，囊括了大半个修行世界，这要是打起来，谁也跑不了。
  
        难道万妖门就不怕众人把这洞天福地妖皇空间给毁了？
  
        甚至已经有很多人就像那位蛇修一样，已经亮出了法器盯住了仇家。
  
    
  
    
  
    
第769章 万妖门的强大

  
        以前修行人的职责就是降妖除魔，大家也乐此不疲，看到妖修大喝一声孽畜还不束手就擒，然后挥舞着法器就冲上去。
  
        可是今天忽然有人跳出来为妖修做主，还出了一条规定说，大家以后不准降妖除魔了，那些所谓的妖魔并不是真正的妖魔，你们才是妖魔。
  
        这让很多人都接受不了。
  
        再说，哪一个自称名门正派，又有些法力的修士手上没沾染妖修的鲜血？
  
        有的门派，弟子修为有成，作为历练的第一个任务就是要降服一个妖怪。
  
        没有妖怪怎么办？找啊，深山老林，大隐于市。
  
        这也导致那些妖修根本就不敢在人间现身。
  
        可是即便如此，依旧有不少藏匿于红尘的妖修被当做妖怪斩杀。
  
        唐糖手中的神农鼎再次发出一声鼎鸣，震动整个妖皇空间。
  
        把众人的嘈杂压了下去。
  
        随着鼎声，万妖门的几位大佬纷纷亮出了神器。
  
        秦棠手持大夏困龙藤。
  
        白水离手持上宝沁金耙。
  
        唐糖手持上古神农鼎。
  
        完颜烟手持皓月分光镜。
  
        四个人四柄神器，分站四方。
  
        正好围住了中央的广场。
  
        苏小小手持龙魂黑百合则是盯着四周那些蠢~蠢~欲~动的修行人。
  
        大家均是倒吸一口冷气。
  
        五个人，五柄明晃晃的神器，不知不觉之中，万妖门什么时候这么强大了？
  
        刚刚那些还在持观望态度的修行门派，此刻才真正的生出悔意，别说和那个什么联盟对抗了，就算是一个万妖门，只是这四个人就能屠戮一切心怀不轨的门派。
  
        有的修行门派，掌门信物或许还是个神器，可是也仅仅是这样而已，一柄神器那就是宗门的至宝。
  
        可是人家随便一挥手，就是四柄神器，刚刚宣读的掌门信物还不算。
  
        那岂不是说，万妖门现在公布的就有六件神器？
  
        还有一头神鸟凤凰！
  
        我的天！
  
        就在大家纷纷震惊的时候。
  
        赵星河脸色稍微显得有些愤怒，呵斥道：“大家都是拥有修行的高人，修行的目的是为了寻求超脱天道，跳出轮回，并非市井之徒，如此胡闹又如何对住你们的修行？”
  
        这个时候哪怕一个细小的呐喊都有可能引起雪崩，一旦场面失控，后果不堪设想。
  
        “大家若要了结恩怨，便出场交待清楚，斩断前尘缘法，了却往日恩怨，莫要乱了自己的心境修行。”
  
        “当然，若是有人趁机捣乱，万妖门与一众修行前辈绝不会客气！”
  
        赵星河说完往后退了几步，把广场让出来，白水离与秦棠他们分站一边，形成了包围的态势，把广场正好堵住。
  
        要了断这场恩怨，自然不能由万妖门来主持，这主持之人必须是修行人中声望高，切不会偏袒之人。
  
        麻衣门在众人眼中声望最高，而已从不牵涉私人恩怨。
  
        更何况，万妖门的开宗大典都是由他主持的，这一个小小的断缘法会，外人更是说不出来什么。
  
        不顾众人的眼光，赵星河朗声说道：“各位修士，若要了断恩怨，便请出场交待清楚，到场中自寻了断。可演法论高下，也可放手一斗。”
  
        赵星河是麻衣门的掌门弟子，麻衣门从来不设门派私争，在红尘中更是有很好的口碑。
  
        由赵星河出面做主持，一时间也没有人出来反驳。
  
        “今日斩断恩怨，也谓愿心发端，若能了断则请出场，不可混乱纠缠，不要事后纠缠，斩断一切因果缘法，不牵连任何人。本法会连开七日，谁也不用着急，大家可以依次出场了断！”
  
        赵星河的话音刚落，有不少人都愣住了。
  
        虽然依旧是赵星河的支持，但是在万妖门的地盘如此大开杀戒，不得不说万妖门的震慑手段之狠辣前所未有。
  
        把大家都聚集在一起，众目睽睽之下，一个个的了断恩怨。
  
        既不起混乱争斗，不牵涉门派私争，公平决斗，放手厮杀。
  
        你不是要寻仇吗，那就大大方方的来。
  
        你不是要降妖除魔吗，那就光明正大的上，当然，你得说出对方是妖魔的特性，人家是吃人了，还是祸乱了。
  
        在嘉宾席上慕容居易不禁轻轻的叹息了一声，“万妖门内这一场厮杀，不知要死伤多少人了，只是这么一战真的能了断修行人与妖修之间的恩怨吗？”
  
        愤箕子则是不住的点头，“无论人间还是仙界，千古以来谁也不能尽断恩怨，此战过后，各大门派之间肯定还会有恩怨纠缠，自古如此，那也是在所难免，但是和妖修之间已经断无瓜葛，用此杀业，换取妖修入世的和平，苏门主真是好手段！”
  
        愤箕子的最后一句话已经是对着旁边的苏小小说的。
  
        “哎，叹只叹那些死于杀业之中的有灵众生了！”正阳门韩秋生有些不阴不阳的说道。
  
        “若轮回就能解脱，若放下屠刀就能成佛，那世间观自在菩萨也不用普度众生，地藏王菩萨也不会守着地狱不空了，我身为红尘中人，要了断这红尘恩怨自然会用红尘手段！”苏小小不温不火的呛道。
  
        韩秋生还要在说些什么，他旁边的以为掌门拽了拽韩秋生的衣角，用眼光撇了撇已经看过来的那万妖门手持神器的四人。
  
        韩秋生只感觉自己脖子后面发凉，脊骨生寒。
  
        虽然相信万妖门不会在这里对自己出手，可是，把自己的安慰建立在别人会不会出手上面，这让给韩秋生有些头痛了。
  
        不知不觉之间，他正阳门居然要仰视这么一个刚刚成立的门派了！
  
        其余人也都有些似笑非笑的看了一眼韩秋生。
  
        这个傻~逼，现在居然敢呛声苏小小，他活得不耐烦了。
  
        那四柄神器一起落下，别说是韩秋生，就是十个他都不够人家砍瓜切菜的。
  
        韩秋生从鼻子里冷哼了一声，不再言语。
  
        赵星河也有些挑衅的看了一眼韩秋生，只要韩秋生再有任何不满，他就会冲着白水离和秦棠发一个暗号，先把这老家伙了解了。
  
        看到韩秋生老实了不少，赵星河这才慢悠悠的说道：“断缘了结大会已经开始，请问和人下场，要与何人了断？先将因果缘法解说清楚，然后动手，在场众人皆可作为证人！”
  
        在场的有很多人都认识这个世家子弟。
  
        当初大家涌~入妖皇空间，也是这个家伙手持凤凰羽堵在洞口，那个时候的赵星河虽然一身血煞之气，可是大家还有些敬畏。
  
        平日里总是一副笑眯眯什么都不在乎的模样，现在说出这些话，赵星河的眼神中也流露出了一丝不忍心。
  
    
  
    
  
    
第770章 斗法1

  
        赵星河的话刚刚说完，刚刚那个蛇修立刻就站了出来，他站在广场中央，想着四周的人群行礼。
  
        礼毕。
  
        那蛇修向着赵星河说道：“我乃山中清修一白蛇，因为十年前一场大旱，导致正在历劫的我险些丧命，幸得一女孩滴水之恩，这份恩情我没齿难忘，历劫成功之后，我打算报恩。”
  
        “而经过我的多方打听得之，那女孩名叫翠微，我化身一个男子，与其交好，但是我们之间只是朋友，并没有半分逾越，我深知自己的身份，我们相知，相守！”
  
        “可是后来有一人路过我们隐居的那个小村庄，发现了我的身份，二话不说就对我动手，丝毫不顾那个小村庄的惊世骇俗，结果，我被打出原形，那女孩也被我的身形吓的精神出了问题。”
  
        “我有幸逃脱，后来回去的时候才发现，早在几年前那个小村庄已经被人一把火烧光，村里的几十口人全部被杀。“
  
        “而那位修道之人就是上面坐着的那位正阳门的掌门韩秋生的坐下弟子，王平！”
  
        “诸位同道共鉴，此时此地，我要与正阳门王平斗法了断前缘，生死不论！”
  
        那蛇修的话音刚落，大家似乎终于明白他为什么一直针对正阳门了。
  
        不过，根据韩秋生刚刚的话语来看，他正阳门还真有可能干出这种事情。
  
        赵星河的话语被打断，不过赵星河却出奇的并没有发作。一直等到那蛇修的话语说完，这才开口说道：“这位道友请稍安勿躁，刚刚我也说了今天是我们各位修行同道之间了结恩怨的地方，既然要了结恩怨，就不能纠缠不清，在这里我有几句话要明说。”
  
        赵星河挥手让大家冷静下来，然后有介绍了今天法会的几个条件。
  
        出场要说清楚动手的原因，有非动手不可的理由，虽死无悔。
  
        不要鸡毛蒜皮的小事就要刀兵相见。
  
        还有就是要交待清楚如何了结，是分出胜负，还是分出生死，后事如何处理。
  
        斗法的目的就是为了了断前尘旧怨，并不是为了扯出新的仇恨。
  
        如果做不到上以上两点胡乱纠缠不清，故意捣乱，那万妖门就会出手，四柄神器明晃晃的那可不是给你们白看的。
  
        还有一点最重要，所有的恩怨今日了解，日后追究，将受到联盟的追责。
  
        这几个条件看上去似乎非常的不能理解
  
        有仇报仇，有冤报冤，过了今天就一笔勾销？这也太夸张了吧！
  
        不过在场的人却是都是修行人，很多恩怨也并非是纠缠不清，很多还只是说开了就好的。
  
        更何况，这本来就是一场撮合法会，目的是为了让大家放下恩怨，共守红尘世间的和平。
  
        如果你们之间真的有调和不了的矛盾，那就只能在这里解决，出了这个空间，就是红尘，扰乱红尘，大家共诛之。
  
        如果在这里不解决，出了这个地方在解决，那也等于是于联盟为敌。
  
        这一系列说下来，赵星河带着神识之中的解说，大家也都听明白了。
  
        赵星河而又故意问了一句：“这位道友，你听明白了吗？”
  
        那蛇修脸色铁青，沉重地点点头，“当然清楚，法会也应该有这几条规定，事情的前因后果我已经解说清楚，请问我是否可以与正阳门的王平了断！”
  
        赵星河点点头，不过随后又问道：“你还没有说如何了断~”
  
        那蛇修想了想说道：“我是孤家寡人一个，此战之后无论是生是死，一战斩断是非，从此不在追究！”
  
        这场法会其实也并非是斗法断缘，很简单，你也可以讲道理，你也可以剪刀石头布，也可以规定谁输了谁道歉，规定谁输了谁怎么样怎么样。
  
        斗法，决定生死输赢，是最为偏激的一种。
  
        赵星河转过身看着王平：“王平，请问这位道友所述之事是否属实？”
  
        赵星河并没有经过韩秋生的同意，直接询问他的弟子。
  
        王平一时间之间愣住了，他没有想到当年自己做的这么隐秘的一件事居然被人当众翻了了出来
  
        那个蛇修被自己差点轰杀成渣渣，他居然没有死。
  
        这种事情当然是不能承认，屠杀了一个村，虽然这个村只有几十个人，可是要是传出去，自己今天是必死无疑。
  
        不可察觉的王平看了一眼韩秋生。
  
        随即朗声说道：“假的！这位道友我们远日无怨近日无仇，不知你为何要陷我与不义之中？”
  
        那蛇修似乎早就料到这种情况一样，随即冷笑一声，“当日突然对我动手的人就是你，除了你还能有谁能做出这种事情？你是害怕惊扰了红尘，在红尘中斗法显圣，会牵连你的师门，所以动手杀了他们。”
  
        “我承认我对你动手了，可是要说杀人，我可不承认！再说了，那个时候可没有人说不能对妖修动手！更何况全天下的人都在降妖除魔，就算我不对你动手，还会有其他的高人降妖除魔，如果这种旧账都要算，那这法会要开到哪一年？”
  
        王平砰的一下打开了手中的折扇，这一番话说出去，确实也有几分道理。
  
        如果连正常的降妖除魔都要算旧账，那只能说万妖门有点无理取闹了。
  
        “再说了，你看到是我把那五十三个村民杀死的？红口白牙你可不要诬陷人，我还想说是你杀的呢，你当日被我重伤，养好了伤以后害怕你是妖修的身份暴露故意杀了那些村民的吧！”
  
        王平有些得意的摇了摇手中的折扇。
  
        “你……”蛇修化形，要说计谋机智哪里是人类的对手，三言两语就被那王平给压的说不出话来。
  
        “空口无凭，你这血口喷人的本事倒是见长了不少，如果你要找我了断当年我伤你的事情，无需在这断缘了结大会上，也不用仗着你们什么联盟欺负人，算旧账谁不会？”
  
        “如果我师父改日举行一个法会，不允许妖修入红尘，那么进入红尘的妖修我们是不是都可以杀了？”
  
        王平的讥讽意味非常的明显。
  
        这倒是让人有种苏小小是妖想要为妖报仇的感觉。
  
        当年你也没说不能降妖除魔，现在加了一条规定，然后就找别人算账，这却是有些说不过去。
  
    
  
    
  
    
第771章 斗法2

  
        一时间大家都陷入了沉思，似乎有那么点意思。
  
        你订立一个规矩说妖修要入世，众生要平等，然后就说伤害妖修的人都是妖魔，然后怂恿大家有仇报仇，有冤报冤。
  
        人家是不是也要订个规矩，除却人类以外的生灵都是妖魔，然后大开杀戒，降妖除魔？
  
        赵星河看着陷入僵局的两人，这断缘法会一开端就招来了疑惑！
  
        “我能问一下，当年你对这位妖修出手处于何意？”赵星河问道。
  
        “天材地宝有缘人得之！”
  
        “如今遇到他，你是否还会和当年一样认为他是天材地宝？”
  
        “本来就是！这和当年有什么区别吗？”
  
        杀蛇取胆的言论他的师傅韩秋生刚刚说过，所以王平连思考都不用。
  
        说完这些他还有些炫耀的向着身后的师门摆摆手。
  
        迎来一片叫好了欢呼声。
  
        “我懂了！”赵星河点点头，随即冲着四周的人群说道：“这场斗法可以不用进行了，因为他们处在不同的立场观点！”
  
        “万妖门刚刚承诺了，如果日后有人再不分青红皂白对妖修动手，他就是妖魔。”
  
        “如果需要断缘的人不在现场，过了今后又在寻事呢？”
  
        “视为妖魔，斩立决！”
  
        赵星河的话音刚落，忽然一道绿色的鞭影穿破空间直接出现在王平的面前，砰！
  
        所有人都还没有反应过来，现场已经没有了王平的影子。
  
        很多人甚至连谁出手的都没有看清楚。
  
        正阳门很多正在向着王平回收致意的弟子被吓了一套，怎么忽然之间就消失了？
  
        “善哉善哉，不知往日对错，还要行明日之凶，妖魔者，天下人共诛之！”
  
        赵星河有些马后炮的说道。
  
        那蛇修也只是愣了愣，随即噗通一下跪倒在地，“多谢众位前辈维护修行戒律，维护红尘世间稳定！”
  
        这货一开始就对着正阳门下套了，刚刚他和苏小小之间一问一答的对话就把正阳门推向了联盟的对立面。
  
        偏偏王平还自视甚高，以为在这种场合万妖门不敢拿他怎么样。
  
        “你们！”韩秋生的弟子被人当场格杀，脸色立刻一青，“好一个万妖门，好一个妖魔戒律，那我倒是要问问，刚刚这位姑娘的行凶我是不是也要断缘了结一下？”
  
        “无缘无故，出手伤我正阳门弟子！”
  
        “等等，等等，大家别吵，我才是主持，这货该死，我先说说为什么，刚刚这位修行同道只是说了那一个村落五十多口人的生命，并没有说具体的数字，而您的弟子却是准确的说出了五十三个人，这没错吧！”
  
        韩秋生哼了一声算是默认。
  
        “当年的这个案子我知道，是叶宁调查的，我闲着无聊就去了，手段之残忍让人发指，而且，死亡人数不多不少，正好五十三人！”
  
        赵星河说着就冲着在场的所有人都发送了一道神念，解释了当年被人屠村的那一场惨案。
  
        一千多个人，一千多道神念，不过赵星河依旧没有冷落彼此，几乎所有人都知道了发生的事情。
  
        甚至有几个女孩子当场哇哇的吐了出来。
  
        一直等到十分钟以后，赵星河才长出一口气。
  
        “大家现在明白为什么王平要被灭杀了吗？祸乱红尘，残害众生，死不足惜！”赵星河说完目光直直的盯着韩秋生，“韩门主教授的好弟子，我赵星河在这里也说一句，日后再有人犯下这种错误，我赵星河第一个不答应！”
  
        韩秋生悻悻然的坐下，不再言语。
  
        赵星河转过身子对着那蛇修说道：“王平已死，这种处理方式你还满意？”
  
        “我本意与王平斗法定断前缘，生死不论，既然王平已死，我心愿已了，从此也该潜心修行，争取早日得到解脱。”蛇修一副已经心愿已了的模样。
  
        “修行何须入深山，红尘也是道场间。得法不为人造福，吃斋念佛也枉然！”赵星河一副得道高人的做派。
  
        那蛇修一愣，随即匍匐在地，冲着天地一拜，然后顺势说道：“今天听闻一席话，胜过百年清修日，我自愿加入万妖门，守得红尘一日宁静！”
  
        秦棠轻轻的点点头，那蛇修立刻感恩戴德的退到一边。
  
        这一问一答，完满的解决了众人关于断缘了结的疑问，把阴了苏小小的正阳门又阴回去，一个对答又把那蛇修拉回万妖门。
  
        不得不说赵星河和那家伙的反应都极为敏捷，这一切就好像排练好的一样。
  
        事情得到解决，赵星河没有任何的犹豫，再一次往场中一站，冷冷的问道，还有何人需要了结。
  
        赵星河的话音刚落，不远处的一位散修执剑走了出来。
  
        对着众人行礼，然后朗声说道：“我乃偶得缘法独自修行的一散修，我师尊因为渡劫受伤在山中养伤的时候被一妖物偷袭所伤，最终我师傅因为伤重不治身亡。”
  
        “虽然他并没有让我寻仇，但是仇人就在眼前，我又如何能无动于衷！先师传法之恩我不能忘，先师之仇我不能放，也不该放。”
  
        “诸位同道共鉴，我要与长白山妖修孔兴虎斗法了结前缘，生死不论！”
  
        赵星河和第一次一样，询问那散修：“你要如何了结？”
  
        “生死一战，不在追究！”
  
        赵星河点点头，然后转过身冲着不远处那孙兴虎问道：“孙兴虎，这位修行同道的言语可否属实，你若愿意迎战也可以留在那里，不过，从此之后你需发誓终身不得牵涉修行各派事宜，此生不在踏足红尘，在此与那道友鞠躬三次以表达歉意！”
  
        那孙兴虎虽然是一介妖修，但是向来独来独往，此刻听到赵星河的话，不禁长啸一声，手里拎着一根梢棒走到场中。
  
        向四周行礼，说道：“修为至此，也又岂能不懂缘法，天下同道面前，当年之事已经难分对错，既然这位道友寻来，今日自当有个了断。”
  
        赵星河面色不变，轻轻的问道：“请问这位道友，你要如何了断？”
  
        “无论胜败，生死天定！”
  
        “既然如此，那我作为今天法会的主持，最后奉劝二位一句，就此罢手如何？”虽然知道两人的恩怨已经不可调和，但是赵星河依旧尽职尽责的劝了一句。
  
        那散修和妖修都没有开口说话，死死的盯着对方，同时慢慢的祭出了手中的法器。
  
        赵星河看到这样的场景，摆了摆手，只说了三个字，“动手吧！”
  
    
  
    
  
    
第772章 斗法3

  
        那散修使的是一柄长剑，听见赵星河的‘动手吧’，紧接着手中长剑向着空中一抛。
  
        瞬间整个广场都是飞舞的剑影。
  
        仅仅这一手众人都知道这个散修的功力尚可，对面的那个妖修可能要凶多吉少了。
  
        看到对方漫天的剑影，那妖修就地一滚，直接现出了原形，一头硕大的吊睛白额虎。
  
        体型庞大就算见多识广的中修士也是不禁心头一颤。
  
        “喏！”
  
        两人摆好阵势不再废话，那修士捏一个剑诀指向着那妖修，瞬间漫天的剑影化作一道道流光射向对面的那头猛虎。
  
        那虎妖也做好了攻击的准备
  
        只是，那一幕剑影当头射来，那虎妖非但没有躲避，反而以更快的速度迎了上去。
  
        两面加速，只是一转眼，那虎妖就迎上了剑影。
  
        如果不躲避，那虎妖必死无疑。
  
        但是就算是那虎妖被剑影穿刺，那冲过来的势头也足以重伤对面的散修，弄不好还有可能让对方死在它的爪子之下。
  
        居然是两败俱伤的打算。
  
        如果散修收回剑影就有机会躲避对方虎妖的攻击，可是那样以来自己就会陷入被动。
  
        噗噗噗！
  
        没有任何的犹豫。
  
        剑影瞬间就穿透了那虎妖的身体，那虎妖身体顿了顿，不过那巨大的爪子也是冲着那散修兜头就抓了下来。
  
        只是……
  
        在那爪子在堪堪即将抓破散修脑门的时候，你破天一击的爪子居然往后缩了一尺，就这么在那散修的面前划了过去。
  
        噗通！
  
        那虎妖狼狈坠地，身上往外冒着血液，眼看是活不成了。
  
        “为什么？”那散修本来是做了必死的打算，可是看到眼前的这一幕，那散修有些愣住了。
  
        “我身为妖修，不懂你们人来之间的感情羁绊，当年我没有化形的时候受到你师傅的攻击，我潜心修炼，后来终于找到机会在他渡劫的时候进行偷袭，把他击杀。”
  
        “我一个人无牵无挂，但是我似乎能够明白你们之间的感情了，既然这是错误的，那这错就让我一个人承担好了！”
  
        那虎妖说完脑袋垂向了一边。
  
        那散修虽然赢了，却像是忽然间遭受到了致命的打击一般。
  
        手中的长剑怦然坠地，身体也一下萎靡了下来，就像是瞬间力气被掏空，真个人就像只泄了气的皮球。
  
        自己只知道报仇，又哪里区分过因果。
  
        自己的师傅偷袭人家，人家反过来偷袭，然后自己却认为他伤了自己的师傅，挣扎着要报仇。
  
        自己堂堂一介修士，居然还没有一头虎妖的觉悟。
  
        众人也都是一阵唏嘘，妖皇空间之中一片死寂。
  
        赵星河并没有打断大家冷静的时间。
  
        就这么等待着。
  
        “我以后再也不会涉足红尘，我会找一处深山清修，确实，无论修士还是妖修，我们都应该共处！天道轮回，众生平等！”
  
        丝毫没有得胜之后的得意，相反，那散修却比平日里反而多了一丝悔悟。
  
        “这位道友对于这种结果可还满意？”赵星河就如同在人家伤口撒盐一般，多此一举的问了一句。
  
        那散修脑地低垂，满脸的愧色，“我一心一意想要杀了人家，可惜却根本分不清其中的因果缘由，如果说不满意，不免有些自我托大了，如果说满意，这又不是我想要的结果，我终于明白万妖门这场法会的意义所在，多谢了！”
  
        那散修说完冲着赵星河行了一礼，又对着四周高人行礼，丝毫没有了刚刚开场时候的飞扬跋扈。
  
        转过身把那吊睛白额虎的尸体抱了起来，就这么两手托举，慢慢的走下来广场。
  
        大家虽然明知道这断缘了结大会将会异常的惨烈，可是当第一次有人因为断缘大会争斗死亡的时候，内心的震动还是让大家有些喘不过来气。
  
        就这么在自己的面前，眼睁睁的看着他们去死。
  
        明知道每一次争斗必有一死，可是谁又能阻止？
  
        接下来的的事情就不用多说，赵星河每一次都会询问双方，然后相劝，最后还是免不了动手。
  
        只不过赵星河临时又加了一条规矩，凡是争斗的双方，即便分出了生死，也需要做一件事。
  
        那就是把已经死亡的敌人的尸体带下去。
  
        只是这一条，就让那些赢了的修士或者妖修也不禁黯然神伤。
  
        一开始上来还有据理力争，寻求和平解决的，到最后这样的小打小闹大家突然间就释怀了。
  
        以至于后来上来的居然都是以死相拼。
  
        当然也有很多人明知道打不过对方，却不得不忍气吞声的，本打算日后在找个机会一样寻仇，可是在看到大家的那么生离死别之后，那份恩仇也渐渐的淡化了。
  
        争斗从第一天开始，一直持续到了第三天的中午。
  
        大家都是修行人，可以几天不吃不喝也没有问题。
  
        但是在场的所有人似乎都有些累了。
  
        以至于到最后几个女孩子却是声嘶力竭的嘶吼，劝他们不要再打了。
  
        也有人直接让万妖门终止这场法会。
  
        法会，并不是公司的茶话会，规定了是几天，就必须到了时间才行。
  
        赵星河一开始说这场法会会召开七天，那就必须要等到时间才能结束。
  
        哪怕没有人参加，也要等。
  
        有的人或许身经百战，并不畏惧在千军万马中冲杀，也有的妖修是以杀证道，当他们身处乱世的时候或许根本就没有思考的时间，头脑一热或许就能拔剑而起。
  
        可是，现在发生的一幕却就算大家修为再怎么高超也没有经历过。
  
        静静的看着修行同道一个接着一个的下场，说出各方的仇怨，或动手了断，或死或伤，或者服软认输从此不在涉足红尘。
  
        死伤的那些散修或者妖修大都有亲朋好友，同门子弟在场，就算是妖修也有身边熟悉的朋友，同门这一世都是有大机缘，大福报的人，得天地福缘，入修行门径，或神通法力。
  
        从机缘来说，他们已经非常的幸运。
  
        尤其是妖修，从一个懵懂无知的兽类，初开灵智，开始一步步的探索，摸索，求知，这一步步走来远比人类要辛苦的多。
  
        可是今天的这一场了断，却是让他们一个个的倒了下去。
  
        旁观的人也不禁有些恻然，不禁扪心自问，接下来还真的要斗下去吗？
  
    
  
    
  
    
第773章 龙哮天和梅清斗法

  
        法会的过程并没有出现太大的波动，有人斗法，或死或伤，或中途放弃。也有人出场之后并没有见死伤，只是演**高下，互相做出彼此的承诺，这也算是一种和解。
  
        直到第三天的下午已经没有人在出场。
  
        大家就这么静静的坐着。
  
        空气中弥漫着死寂的味道。
  
        也就在这个时候，一直低垂坐着的苏小小，忽然就好像入定刚刚出来一样。
  
        轻轻的整理了一下衣衫，慢慢的站了起来。
  
        看到苏小小的动作赵星河一惊，他知道苏小小要动手了。
  
        赶忙不动声色多看了看旁边的梅清一眼。
  
        “我要和龙门的龙哮天做个了结！”
  
        话音一出口整个凤凰广场都愣住了。
  
        就连苏小小自己都愣住了。
  
        因为那声音并不是苏小小说出来的。
  
        而是，苏小小身后的梅清。
  
        梅清今天的装束有些特别，一身现在看起来有些老土的唐装，头发梳理的很整齐。
  
        断缘大会举办到现在终于是有了一种转折，可惜这种转折并不是多么的良性。
  
        两大门主之间的恩怨了结。
  
        苏小小诧异之间，还要说些什么，梅清出口打断苏小小的话语。
  
        “苏门主，可以让梅某人先做个了结吗？”梅清眼神有些炙热的看着苏小小。
  
        似乎他面对的不是万妖门的门主，而是自己的孩子。
  
        嘴唇蠕动之间，有些话想说却又说不出口。
  
        十八年自己没有过问苏小小的生活，直到现在才知道自己的孩子已经这么大了。
  
        梅清知道自己不是一个合格的父亲，他也不奢望苏小小能够原谅自己。
  
        听见梅清的话苏小小愣了愣神，她自然知道梅清想要做什么，他找龙哮天了断，是为了救自己，可是梅清根本就不是龙哮天的对手。
  
        没有丝毫的犹豫，就算自己不喜欢梅清，就算自己不认梅清为父亲，可是，苏小小也不希望他去死。
  
        没有回答梅清的问话，苏小小身形一动已经飘然跃到广场中央。
  
        一看都苏小小提前下场，赵星河有点急了，立刻再一次看了一眼梅清。
  
        梅清的速度丝毫不比苏小小的慢
  
        甚至还有些先苏小小一步到达广场。
  
        “苏门主，这断缘了结也要有个先来后到吧！”梅清的声音有些自嘲的意味。
  
        不过，那声音停在苏小小的耳朵里却是：“你不是龙哮天的对手，我已经找到了对付他的办法！”
  
        “哦对了，我有个礼物一直想要送给苏门主，只是这段时间有些忙，既然今天是苏门主建宗立派的日子，那这个东西今天我就送给你吧！”
  
        梅清自顾自的说着，然后一招手，一块巴掌大小的碑座出现在他的手里。
  
        居然是妖皇空间的无字碑的碑座。
  
        这个东西可是妖皇空间的钥匙，当初梅清就是靠着这个东西利用轩辕镜把妖皇空间打开的。
  
        这东西几经转折居然又到了梅清的手里。
  
        “既然妖皇空间是苏门主的，那这个东西也应该物归原主！还希望苏门主可以原谅梅清以前的过错！”
  
        苏小小根本就没有听到梅清的话里在说什么，下意识的伸手结果梅清手里的碑座。
  
        只是就在那碑座接触到苏小小身体的一刻，忽然化作一道流光消失不见。
  
        在外人看来，应该是苏小小收起了那个东西
  
        可是只有苏小小自己知道，自己刚刚接触那个碑座，那碑座忽然消失了。
  
        紧接着自己的身体就好像与整个妖皇空间连接在一起了似的，动也不能动。
  
        定身法？
  
        苏小小一惊，想要开口喝问。
  
        却是连嘴唇都动不了。
  
        “多谢苏门主想让，既然如此，就请苏门主在旁边稍等片刻！”梅清说完做了一个请的姿势，一股淡淡的妖力散发，把苏小小的身体送到了场外。
  
        呼！
  
        看到梅清搞定了苏小小，也不禁长出一口气。
  
        这是他和梅清的计划，梅清出场提前解决的了龙哮天，只有这样才能避免苏小小和龙哮天接触。
  
        哪怕是梅清解决不了龙哮天，那样，苏小小等一会也轻松不少。
  
        虽然没有两个人同时找一个人断缘了结的，但是也没说不可以啊。
  
        等会梅清结束，赵星河就会出场。
  
        两个人车轮战再搞不死龙哮天，那就让秦棠，白水离，唐糖一个个的上。
  
        无耻？
  
        胜者为王！
  
        反正在这里他们万妖门说了算。
  
        没有万妖门打开法阵，龙哮天就是想走也不一定能走的了。
  
        总之一句话，就是不惜一切代价，把龙哮天搞死。
  
        “小小，你是这里的主人，就算是要了结，也不用急在这一时啊。那接下来，梅清门主，你要找谁了结，有何因果还请公示天下！”赵星河冲着苏小小说了一句，然后又大义凛然的冲着梅清说道。
  
        苏小小身体不能动，眼珠子记得乱转想要和赵星河接触，让赵星河阻止梅清。
  
        可是赵星河根本就不看苏小小。
  
        苏小小心急如焚，可偏偏定住自己的是这妖皇空间，如果自己非要挣脱，那就只能毁了这空间，先不说苏小小有没有那个能力，就算有，她也不可能毁了自己的修行到场。
  
        梅清就是看中了苏小小这一点，才用碑座定住了苏小小。
  
        “龙哮天！”梅清淡淡的说道，语气平稳，但是从他的眼睛里众人却感受到了毁灭一般的杀意。
  
        “十八年前，龙哮天灭我梅花宗满门，杀我妻子苏小妹，十八年后，你又夺我女儿苏小小的修行道场，抢夺了万妖门的护宗神器，这一笔旧账，今日了结，你可敢下场迎战？”
  
        在场的人都知道梅清就是十八年前的梅花宗主人，当年的梅花宗一案曾经震惊整个修行界。
  
        只是很多人都没有想到，苏小小居然是梅清的女儿，而且梅花宗灭门惨案当年的主谋居然是龙哮天。
  
        龙哮天真的有那么大的能量？
  
        一瞬间所有人的目光都看向了还在高台上稳坐钓鱼台的龙哮天。
  
        时间静止。
  
        龙哮天并没有任何动静。
  
        “龙哮天，对于梅清的指认，你有何话说，可敢迎战？”
  
        赵星河朗声喝问。
  
        “十八年前的案子并非出自龙某之手，其中隐情而是另有欺人，至于是和人，这件事，苏小小苏门主最清楚！”
  
        龙哮天说完轻轻的起身，稳重的说道，颇有一副仙家高人的模样。
  
    
  
    
  
    
第774章 梅清战死 1

  
        梅清指认龙哮天的灭门，可是龙哮天并不承认，反而把话题又引到了苏小小的身上。
  
        似乎知道大家的疑惑，龙哮天又解释道：“当年虽然我也有参与，但是龙某并没有出手，而是当时受制于人！”
  
        “真正出手的是拥有三千幻化身的白骨夫人！”
  
        龙哮天的声音里带着一种更加细致的解释，把当年的发生的事情完整的呈现在大家的脑海里
  
        一道青烟四散飘起，化作了一个个的骷髅。
  
        火光冲天，那骷髅似乎不受任何的禁止直接融入了梅花宗的修行道场。
  
        紧接着喊杀人此起彼伏。
  
        而龙哮天却一直静静的站在不远处的一处空地之上。
  
        与之站在一起的还有一具清瘦的骷髅。
  
        时间足足停止了五分钟。
  
        梅清早已经泪流满面。
  
        那是自己一手经营的门派，那里有自己出生入死的兄弟，有自己归宿。
  
        就这么毁了。
  
        “至于苏小妹的死亡，我有不可推卸的责任，伤害苏小妹的也是白骨夫人，他当时化作了我的模样，然后……”
  
        “荒唐，难道你真的以为我是无知小儿吗？”梅清冷喝一声。
  
        “既然你不相信，那你就可以问问苏小小啊！”龙哮天冷哼一声不做过多的解释，“哦，不过，我忘记告诉你了，你如果要找白骨夫人报仇的话，那到不必了，因为他已经被你宝贝女儿给灭了，连神魂都没有留下！”
  
        龙哮天的话让在场的所有人再一次吃了一惊。
  
        白骨夫人是谁？一个人就灭了梅花宗的高人。
  
        可是龙哮天却说白骨夫人被苏小小给给灭了，不但灭了，还把人家的神魂都给灭了，这就等于世界上再也没有白骨夫人这个人了，连众生平等的机会都没有留。
  
        三十六道轮回，无论如何一个人总会循环下去。
  
        龙哮天的话让大家心头的震惊可想而知。
  
        苏小小的修为居然这么厉害了？
  
        “如果你要找我了断我抢夺了妖皇空间神器的因果，我想这应该是苏小小亲自上阵才对吧！她精心设计的这么一个断缘大会，岂能让你枪了风头？”龙哮天说完看了一眼苏小小，嘴角似笑非笑的笑意有些让人猜不透。
  
        苏小小想要站起来接话，可是身体根本就动不了，整个人和空间已经连接咋一起。
  
        如果不拿开她身上的碑座，苏小小是没有机会行动的。
  
        “我记得，这断缘大会的第一条就是，如果有人捣乱，万妖门第一个不答应，既然我不符合断缘的要求，梅清强行扯出新的仇恨，我想问一下万妖门，这算不算捣乱呢？”龙哮天冷笑一声，似乎一人处在万妖门的围攻之下，并没有什么害怕的。
  
        “我觉着这就是你的不对了！”苏小小没有回话，赵星河却是慢悠悠的说道。
  
        知道赵星河和苏小小关系的，嘴角均是扯出一丝笑意，这场好戏现在才刚刚开始。
  
        不知道赵星河底细的，不禁为赵星河的勇气捏了一把汗，那可是龙门的门主龙哮天啊，据说龙哮天的真身可是一条神龙。
  
        “哦？洗耳恭听！”龙哮天傲视群雄，大有不把所有人放在眼里的感觉。
  
        “第一，梅花宗被灭，和你有关系吗？”赵星河问道，“别管你有没有动手，就说你有没有参与，白骨夫人为什么要对梅花宗动手？妖皇又因为什么受伤，这些你能够脱得了干洗？”
  
        龙哮天沉吟了片刻，说道：“有！”
  
        “好，第二个问题，苏小妹是怎么死的，不要告诉我是被白骨夫人侮辱致死的！”
  
        “是我！不过，我那个时候是被强迫的……”龙哮天紧接着说道。
  
        “这有什么区别吗？如果梅清强了你老妈，别管什么原因，你会报仇吗？再者说了，你上次强行闯入妖皇空间，夺走人家的神器，这件事人家父亲替女儿报仇不行吗？”
  
        听见赵星河侮辱行的话语，龙哮天的脸色变了变。
  
        还没等龙哮天说话，赵星河又问道：“龙哮天，梅清找你了断前尘旧怨，你可否愿意接下，如果不愿意，只要你解散龙门，从此不再涉足红尘，并且……”
  
        赵星河停顿了一下。
  
        “交出万妖门神器，碧水青烟帔，这件事就这么算过去了！”
  
        龙哮天抢夺了万妖门的神器，很多人都知道，对于龙哮天还敢来万妖门，众人也都是有些吃惊。
  
        但是看到龙哮天镇定自若的表情，对方应该是有稳妥的脱身的办法。
  
        “神器而已，天下有缘人得之，总不能说这东西在谁家里就是说的吧，更何况，当时的空间大开，所有的东西都是无主之物。再者说，这神器上面也没有烙印神识，这怎么就能说这东西是万妖门的呢？”
  
        龙哮天的话倒是把赵星河给说楞了。
  
        “不过，既然梅宗主想要和我了断前尘，我倒是想问一句，梅宗主打算怎么个了断法？”
  
        这本来应该是赵星河的台词，可是龙哮天却是抢先说道。
  
        “斗法论高下，生死各安天命！”梅清并没有因为龙哮天这一番插科打诨而有所改变。
  
        眼神一直盯着龙哮天的一举一动。
  
        “好，那就请赵公子主持吧！”龙哮天缓缓的走入广场，单手背在背后。
  
        看到如此镇定的龙哮天，赵星河居然生出一种错觉，似乎这家伙胸有成竹，即便被万妖门包围他也丝毫不担心，他哪里来的自信？
  
        “既然如此，那就请二位斗法分出高下，今日一战了断所有的前尘旧怨，无论生死，日后不在追究！”
  
        “请问龙门主，你打算怎么了断？”
  
        “就依梅宗主所说，斗法而定，生死勿论！”
  
        “虽然二位心意已定，但是作为今天的主持，我奉劝二位一句，就此罢手如何？”
  
        龙哮天和梅清均是不在说话，空气中似乎有有些妖力流动，慢慢的赵星河居然感觉在龙哮天和梅清中间所在的已经不是空气，而是某种液体一般。
  
        断缘法会到此，虽然经历了三天，但也只能说都是一些小打小闹，鸡毛蒜皮的事情。
  
        遇到两大门主之间了断恩怨的，这还是第一次。
  
        所有人都屏住了呼吸，这也算是一场难得的缘法！
  
        就连那赵星河也忘记了说开始两个字。
  
    
  
    
  
    
第775章 梅清战死2

  
        梅清和龙哮天当初在妖皇空间的时候有过一场战争，那个时候的梅清远远不是龙哮天的对手。
  
        而且还差点陨落。
  
        现在他哪里来的勇气再次对上龙哮天？
  
        还是说他已经准备好了死亡？
  
        所有人都盯着广场看的时候，只有苏小小一个人焦急的挣扎，可是无论怎样，被那碑座是和整个空间连在一起的，被定住身子，她是逃脱不了的
  
        “怎么了，他们怎么不动？”时间已经过去了一炷香的功夫，可是那梅清和龙哮天就好像一座雕塑一样，站在远处，你看着我，我看着你，谁也没有动手。
  
        “不知道啊，他们不是想打算就这么把对方给瞪死的吧！”
  
        “听说高人斗法都是惊天动地的，不行我要往后退一退，不然到时候被波及了，那可就死得冤枉了！”
  
        “不对，他们已经动手了，只是我们没有看出来，他们的神魂已经斗在了一起！”
  
        “怎么回事？这里我们之间就你的修为最高，你快给我们讲讲！”
  
        “我也不知道，啊，快看，上面……”
  
        随着那人的一声呼喝，众人纷纷抬头看过去。
  
        之间不远处的天空忽然乌云翻滚，暗流涌动，似乎那空中有什么东西在明争暗斗一样。
  
        一会的功夫那乌云就形成了一头巨龙的形状。
  
        而与那巨龙的对面则是云淡风轻，阳光普照，似乎有个巨型的人影在里面一样。
  
        乌云密布，似乎只要一个翻滚就能把对面的阳光遮挡起来，可是又过了一盏茶的功夫，那乌云似乎并没有前进一步。
  
        “他们的神魂搅动风云，好厉害啊！”
  
        “你特么到底看没看懂啊，我怎么就感觉是几片飘着的云彩，有你说的那么神奇吗？”
  
        “你自己看嘛……”
  
        还真是内行看门道，外行看热闹。
  
        在修为低的人来看，无非就是飘过来几朵云彩仅此而已。
  
        那乌云化作的巨龙翻滚腾挪，似乎使出了浑身的解数，并不能冲破对面的阳光。
  
        噗！
  
        就在两方坚持的时候，那矗立在广场上的两人忽然都蹬蹬的后退了两步。
  
        各自喷出一口鲜血。
  
        一瞬间风平浪静，所有的一切都消失的无影无踪，居然是平手？
  
        “梅宗主的功力精进了不少呢！”龙哮天淡淡的开口说道。
  
        “彼此彼此！祭出你的神器吧，神魂你我不分彼此，就这样打到明天也未必能够分出胜负！”梅清说完，缓缓的祭出了轩辕镜。
  
        一柄明晃晃的古色古香的铜镜。
  
        “刚刚你我神魂交战，虽然我不能伤你，但是你也知道，比肉身，你差远了，既然你那么爱惜你的女人，那你就准备受死吧！”龙哮天说完一挥手，还真的祭出了一条碧绿色的霞帔。
  
        一个大男人挥舞着一个霞帔，这画面有些搞笑，可是谁都不敢笑出声。
  
        一瞬见整个广场开始弥漫起了烟雾。
  
        对于这个场景，很多妖修都非常的熟悉，就是龙门召开法会的时候龙哮天和苏小小斗法的场景。
  
        当初龙哮天用这个法阵，配合十二颗血玉珠把苏小小困在了里面。
  
        苏小小收了血玉珠才得以走出这个法阵。
  
        可是现在没有了血玉珠，龙哮天怎么攻击？而梅清又该怎么走出法阵？
  
        法阵一成，龙哮天没有任何的犹豫，化作一条长龙，一头冲了进去。
  
        就在龙哮天冲进法阵的时候，梅清的身影却是在法阵之外显现了出来。
  
        化身？
  
        众人都有些不解的看了看梅清，在看看那烟雾法阵之中传来的呼喝，喊打之声。
  
        难道龙哮天一个人在里面演双簧？
  
        梅清把手中的轩辕镜往空中一抛。
  
        那镜子照射出一道金色的光芒。
  
        光芒穿透烟雾，把里面的情景清晰的展现在了大家的面前。
  
        烟雾还在，只是那轩辕镜把其淡化了一些似的
  
        烟雾之中一条长龙上下翻飞，而梅清的一个化身在里面也是多的异常狼狈。
  
        时不时的还要被那长龙个的爪子或者尾巴来上那么一下。
  
        梅清并没有欣赏烟雾之中的情形，也没有那种戏弄了龙哮天的畅快之感。
  
        双手快速的结印，轩辕镜散发出来的光芒渐渐的凝聚，凝聚，凝聚。
  
        到最后居然形成了一根拇指一般粗细的光束。
  
        所有人都绷紧了心弦。
  
        如果那如同激光一般的光束照射在龙哮天的的身上，龙哮天绝对讨不了好。
  
        就这样结束了吗？
  
        噌！
  
        梅清手腕一翻，悬在烟雾法阵上方的轩辕镜忽然倾斜了一个角度，那道光束也毫无意外的照射在了龙哮天化作的金龙上面
  
        嗤的一声！
  
        没有丝毫的意外，那束金光直接穿透了龙哮天化作的金龙的脑袋。
  
        甚至连一滴鲜血都没有留下，炙热的光芒直接把所有的一切都烤光了，光束在金龙的脑袋上留下一个带着焦臭气味的大洞。
  
        那巨龙轰然倒地。
  
        烟雾也渐渐的消散，与巨龙搏斗的那个梅清的身形也逐渐消失。
  
        就好像一切都已经结束了一样。
  
        广场一片寂静！
  
        烟雾消散，梅清轻轻的低头颔首，收起了轩辕镜。
  
        这一切胜利似乎来的太快，让人有些不能相信。
  
        堂堂的龙门掌门人就这么死亡了？
  
        如果不是，那地上躺着的那巨龙的尸体又是什么？
  
        “我还真是有点佩服你的胆量了，不要以为你是梅清我就不敢把你怎么样，老子实话告诉你，百年之内谁都杀不了我！”
  
        噗！
  
        梅清刚刚收起轩辕镜，忽然身体被重重的打飞了出去。
  
        整个人被一种奇怪的力量踢到了空中，然后又是一股巨大的力量向下，再次把梅清打了下来。
  
        轰！
  
        以血肉之躯把那坚硬的广场直接被砸出了一个深坑。
  
        龙哮天的身形显现在了梅清的身后。
  
        那巨龙不是龙哮天的原身，也是他的一个化身，这现场都有些把大家给绕晕了！
  
        所有人都不敢吱声。
  
        “你想死，我又怎么能不成全你？”龙哮天做完这一切，身体快速的移动，几乎瞬间就移动到了刚刚梅清分身消失的地方。
  
        伸手一掐，刚刚隐身的那个梅清被龙哮天直接掐在了手中。
  
        “神魂分身？苦肉计？你以为我这么好骗吗？去死吧！”
  
        龙哮天手上用力，梅清脸色憋涨的通红。
  
        砰！
  
        那一道梅清的神魂没有丝毫挣扎的余地就被龙哮天直接捏爆。
  
        肉身被龙哮天砸进了广场。
  
        一切都结束了。
  
        就算是梅清，在面对龙哮天也只有被虐杀的份。
  
    
  
    
  
    
第776章 梅清战死3

  
        “唔……”
  
        在梅清被虐杀的那一瞬间，苏小小感觉自己全身都被掏空了一样。
  
        虽然自己不想承认，虽然自己不想去想。
  
        可是他活着的时候，自己还知道自己有个父亲。
  
        有个混蛋父亲。
  
        有个可以不承认的父亲。
  
        可是现在呢！
  
        从此以后自己就真的只有一个人了。
  
        孤孤单单的一个人。
  
        他明知道不是龙哮天的对手，也要阻止自己下场。
  
        这就是父爱吗？
  
        自己期待的父爱？
  
        整个妖皇空间都随着苏小小那一声哀嚎震动了一下。
  
        他死了！
  
        苏小小慢慢的闭上了眼睛。
  
        “龙哮天胜！梅清和龙哮天的恩怨一笔勾销！”赵星河也无奈的叹息一声，似乎因为梅清没有干掉龙哮天非常的惋惜。
  
        龙哮天神态自若的，似乎没有丝毫的损伤一般，冲着赵星河点点头，就要离开。
  
        “哎，龙门主，你似乎忘记了一件事情，请把你对手的尸体抬下去！”赵星河有些不怀好意的盯着龙哮天。
  
        龙哮天抬头看了看空间四个角落停着的秦棠还有唐糖他们。
  
        神器是好神器，可惜在他们的手里就白瞎了。
  
        如果自己强行动手，一时间也能夺下这四柄神器，不过，到时候恐怕就会引起修真界的动乱，有些得不偿失。
  
        在稍微计算了一下之后，龙哮天冷哼一声，暂且让这个万妖门在挣扎一段时间，等过段时间风平浪静了，自己在进来取走很气也不迟。
  
        这么想着，龙哮天向着梅清的身体走了过去。
  
        赵星河一招手，梅清刚刚使用的神器轩辕镜落到了他的手中。
  
        “既然梅宗主已死，这轩辕镜是他们的掌门信物，那就还给他们好了！”赵星河自作主张把轩辕镜收了起来，嘴里说着要归还，手上却没有任何的动作，那轩辕镜依旧抓在他自己的手中。
  
        所有人都沉默不语。
  
        这断缘大会已经延伸到了两大门主之间的战争。
  
        就算是按照约定，他们两人的前尘旧怨是了结了，可是这两个门派之后见了面能相安无事吗？
  
        龙哮天对着梅清的尸体装模作样的行了一礼。
  
        然后一挥手把梅清从那砸出的深坑里面拉了出来。
  
        双手托举把梅清抱起来走了出去。
  
        两方断缘了解，一方死亡，另一方把尸体带出去，这是赵星河定下的规矩。
  
        可是，就在龙哮天双手刚刚接触到梅清尸体的时候，异变陡生。
  
        一阵光芒从梅清的身体上照射而出。
  
        直接把龙哮天笼罩在了里面。
  
        随即龙哮天发出一声撕心裂肺的吼声。
  
        “轩辕镜，这才是轩辕镜！”有人忽然惊呼出声。
  
        “轩辕，封魔！”梅清的声音也带着一股浑厚的佛音响彻整个空间，“龙哮天，一起下地狱吧！”
  
        “梅清你疯了！”龙哮天抽空喊出那么一嗓子，声音之中也充满了恐惧。
  
        而此时的梅清双手牢牢的抓住了龙哮天的双手。
  
        从梅清的手腕上生出一道道繁琐的印记顺着梅清的手直接爬满了龙哮天的手腕，速度之快让龙哮天也有些措手不及，似乎他也知道，只要这印文爬满自己的身体，自己就有可能完蛋了。
  
        直到此时赵星河才轻轻的松了一口气。
  
        这是计谋，他和梅清商量好的一个计谋。
  
        当初叶宁找到他说要杀龙哮天的时候，其实赵星河早就在琢磨这个问题了。
  
        想到和梅清一起，还是叶宁给出的主意。
  
        梅清和赵星河一拍即合。
  
        在商量如何除掉龙哮天的时候，梅清有一个想法，不过他需要亲自抓住龙哮天的双手才行。
  
        这就是赵星河配合梅清演的一场戏。
  
        一开始那轩辕镜根本就不是轩辕镜，而是赵星河的罗盘。
  
        这么做的唯一目的就是让龙哮天以为梅清已经死了，他的神器都被赵星河收走了，而且，没有了神器的梅清，就是没有死亡，也对龙哮天造不成威胁。
  
        梅清假装死亡，赵星河要做的就是想办法让龙哮天相信梅清已经死了，而且还要让龙哮天去接触梅清的尸体。
  
        然后梅清就会利用利用轩辕镜的封魔，把龙哮天封印，这才是梅清和赵星河的打算。
  
        “想让我死，这根本就不可能！”龙哮天的声音传来，带着一丝从地狱里爬出来的恐怖
  
        一张嘴，从其口中喷出一条腥红的舌头，直接缠绕在了梅清的脖子上。
  
        一瞬间，梅清脸色就开始涨红！
  
        那舌头上似乎带着倒刺，梅清的脖子也开始流出大量的血液。
  
        那缠绕在龙哮天身体上的印文再也不能前进分毫。
  
        梅清知道，自己就算是有轩辕镜也已经杀不了龙哮天了。
  
        “封魔！”
  
        随着梅清的轻喝，那已经缠绕在了龙哮天胳膊上的印文忽然开始燃烧。
  
        “啊……”
  
        龙哮天一声惨叫。
  
        而那灼烧似乎更加的疯狂。
  
        与此同时梅清的身体也跟着一起燃烧了起来。
  
        “居然是以自己的生命为代价，封印了对方的双手，这么做真的值得吗？”
  
        “不，梅清要的并不是龙哮天的双手，而是龙哮天双手的结印，恐怖至此以后龙哮天再也不能使用结印了！”
  
        “如果是我，我也会这么做的吧，至少，苏小小安全了！”
  
        “……”
  
        龙哮天只是被灼烧了一条胳膊就开时不停的惨叫。
  
        而梅清整个人在燃烧，他的脸上却荡漾起了幸福的笑容。
  
        随着梅清的燃烧，苏小小身上的定力也随之消失。
  
        苏小小噗通一下跪在了地上。
  
        有些事情，有些东西，只有在失去了的时候才知道珍惜，才知道珍贵。
  
        “爸爸……”
  
        苏小小嘴唇蠕动，轻轻的喊了一声。
  
        梅清那嘴角的笑容瞬间荡漾扩散，然后目光又看向了旁边同样泣不成声的稚初。
  
        这两个女孩是自己在世上最大的牵挂了啊！
  
        “封印！”
  
        “啊……”
  
        噗！
  
        金光一闪而逝，随后都又收回在了那轩辕镜之中。
  
        这一次广场再一次安静了下来。
  
        那轩辕镜也从空中跌落。
  
        梅清的身体消失的无影无踪。
  
        与梅清的身体消失相比，龙哮天似乎依旧安然无恙，只是那两条胳膊有些用不上力气似的，无力的垂在身体的两侧。
  
        就像刚刚某个人说的那样，看来他这辈子都不能再结印了啊，这也是梅清最大的收货之一吧，没有了结印的龙哮天，就算日后苏小小真的想要对付他，也应该轻松一些的。
  
        一波三折，这一次所有人都不敢在出声随意的评测了。
  
        万一龙哮天发狠怎么办，万一这也是龙哮天的一个化身怎么办？
  
    
  
    
  
    
第777章 一年之约

  
        整个万妖广场落针可闻。
  
        苏小小咬牙切齿的直立起身。
  
        赵星河却是抢先一步说道：“龙哮天，你胜了，万妖门今日不会再对你出手！”
  
        苏小小一下子愣住了，按照以前的计划，今天无论如何都不会让龙哮天走出万妖门的。
  
        苏小小有些不解的看着赵星河。
  
        深仇大恨，加上梅清的死亡，错过今日，何时才能够取了龙哮天的性命，自己筹备这一天已经很久了。
  
        就算违背天下修行道义那又如何？
  
        龙哮天缓缓转过身看着苏小小，两人四目相对，火花崩裂。
  
        最终却是谁都没有再出手。
  
        即便龙哮天没有了双手，他依旧不是那么好对付的。
  
        不能结印，但是他的修为神通还在。
  
        轩辕封魔封住的是他的这一世化身，他现出原身，依旧可以横扫众人。
  
        “众位，若还有与龙某人有过节需要了结的就请现身！”龙哮天错开与苏小小的目光冷冽的看着众人。
  
        所有与龙哮天目光对上的，均是不自觉的收回自己的目光。
  
        直到扫视整个万妖广场，没有一个人再站出来。
  
        “既然如此，我龙哮天与众人的恩怨从此两清！”龙哮天说完眼神直愣愣的看着苏小小，“苏门主如果有什么恩怨也可以下场，如果觉得今日不方便，我龙某随时恭候！”
  
        “你等着，我们的恩怨自会找你清算，我让你一年时间，明年的今日，你我再定生死！”
  
        “好，我龙哮天恭候大驾！”
  
        龙哮天说完，那垂立身侧的两只手臂忽然动了一下，然后就好像没有受到任何伤害一样，快速的结印。
  
        在大家哑然之中，龙哮天的周身腾起一阵烟雾。
  
        待到烟雾消散，原地也已经没有了龙啸的身影。
  
        “我去，不是说龙哮天不能结印了吗？”
  
        “不知道啊，梅清燃烧自己生命的封印居然没有起作用？”
  
        “这……算是他们二人之间的战书吗？明年的今日！”
  
        “应该算是吧，感觉到时候又会是一场腥风血雨啊！”
  
        苏小小仅仅的握了握拳头，慢慢的又坐回了椅子之中。
  
        断缘法会继续进行，却是没有竟没有人在下场。
  
        如果是公司会议，没有人出场，这场法会也该结束了。
  
        但是法会不一样，即便是没有人出场，法会也要按照约定的时间才能结束。
  
        大家就这么静静的等候着。
  
        如果大家有再想出场的，只要法会还没有结束就依然可以出场。
  
        “希望不要在斗下去了，我已经看不下去了，就这么看着修行同道为了一点点小事大动干戈，或死或伤……”
  
        “不光你看不下去了，我估计在坐的每一个人都看不下去了！”
  
        “你放心，这场法会绝对不会开满七天的！”
  
        就如同那人所说一样，一直到第七天法会结束，也没有人再下场。
  
        随着唐糖手中神农鼎的一声敲击，法会结束。
  
        所有人都如梦方醒，似乎有某种枷锁压在身上刚刚去掉一般。
  
        有的定力稍微弱一些的修士甚至当场跌坐地上。
  
        面对这么一场修罗场，能够平心静气看下来的，将来也一定可以获得大成就。
  
        法会一开始的那种戾气早就消散的无影无踪。
  
        一种悲悯的情怀在每个人的心头悄悄的散发。
  
        赵星河没有任何的话语，躬身退到一边。
  
        慕容居易走上前说道：“天下修行众生斗法不幸殒命，多数人都无人料理后事，既然万妖门作为这次法会的主持，理应依照礼数安葬，天下修行同道共同祭奠，贫道将会为其超度！”
  
        听见慕容居易的话众人纷纷点头。
  
        而一直没有说话的赵星河又站了出来。
  
        “这场法会的主要目的就是论妖魔，定人妖两昆仑，了断前尘旧怨，平定红尘安宁，我再次问大家一句，凡，自恃神通祸乱红尘，残害众生，要挟万灵者，皆视为妖魔，万妖门愿持此戒，维护红尘，大家还有何意见？”
  
        “愿意共持此戒！”
  
        “是啊，愿意共持此戒！”
  
        所有人纷纷上前符合，齐声赞同。
  
        一开始没有答应的那个几个门派，在经历这么一场浩劫之后，很多人似乎都想通了。
  
        就连那想要为自己弟子报仇的正阳门韩秋生，也一副恍然大悟的表情，冲着赵星河连连告罪。
  
        声称回去一定修改门规，共持此戒！
  
        废话，这一次他一共带来了一十二位弟子，这一场法会过后，就剩下他一个光杆司令了。
  
        这还是有人看在他的修为还有一派掌门的面子上没有动手。
  
        但是寒秋生刚刚看到梅清和龙哮天的战斗，他这才知道自己在人家的眼里或许就是一条虫。
  
        赵星河这个时候站出来的一问一答，影响了红尘时间百年的安定。
  
        这对于普通人来说，并没有任何的改变，在他们的世界中依旧没有神仙妖怪。
  
        但是对于修行人来说，世间却是忽然多出了很多的妖怪。
  
        而这些妖怪慢慢的也不再害怕人类的一些捉妖师什么的，这也算是达到了短暂的和平安定。
  
        这一次的法会并没有官方异能协会的参与，但是似乎妖修入红尘，和平共处这条规定已经上达天听，并没有任何的组织出来制止。
  
        法会结束，身后没有传人的陨落修士，或者一众散修皆有万妖门料理后事。
  
        焚化的骨骸共同安葬于A市远离人烟的一处无名山丘之上。
  
        修山为冢，遍植松柏。
  
        此刻的万妖门也已经集齐了是十二时兽。
  
        虽然修为不齐，但是好在时兽精血齐备。
  
        苏小小以十二时兽精血为引，布下周天伏魔大阵，以镇压此地的杀伐戾气。
  
        众修士公祭，完毕纷纷告辞离开。
  
        作为这次法会的主持，也为了答谢各位同道的光临，万妖门早就准备好了天元杏，所有道场的门派，散修，妖修，每人一枚。
  
        此杏虽然没有蟠桃那般神奇，但是也可以祛除身体杂质，周天运行通畅，也有增加百年修为的功效。
  
        此次万妖门开宗大典一共到场近乎两千人，而离去的时候足足少了五百多人。
  
        这少的五百人就葬于眼前的无名山丘之中。
  
        众人散尽，苏小小却呆立与山丘之前并未离开。
  
        苏小小不走，万妖门的一种妖修都没有离开。
  
        此刻的万妖门俨然成为了红尘世间的一大门派。
  
        内门弟子虽然仍旧只有那么几个，外门弟子却是已经达到了两百多。
  
        一众人等站在苏小小的身后。
  
        没有人回话，也没有人上前催促。
  
        这一站就是一个多时辰。
  
        到最后还是赵星河上前拍了拍苏小小的肩膀。
  
        “走吧！”
  
        只是轻轻的两个字，却是让苏小小眼圈一红，再一次泪流满面。
  
    
  
    
  
    
第778章 花神庙会

  
        走吧！
  
        这一走就是阴阳两相隔。
  
        自己这么做到底是对是错？
  
        这五百多人准确的说应该是被自己的断缘大会给害死的。
  
        包括自己的父亲。
  
        梅清虽然并没有葬与此处，但是苏小小依旧对着无名山重重的行了一礼。
  
        秦棠还有唐糖上前想要扶住苏小小。
  
        苏小小转过身子，凄然一笑。
  
        “秦棠姐，你带大家回去吧，唐糖姐，你陪我去红尘人烟走一走好吗？”苏小小轻轻的说道。
  
        唐糖轻轻的点点头。
  
        两人转身下山，就这么一步步的走下去，没有使用任何的神通法力。
  
        一众万妖门弟子看着两人下山，心里也不禁一阵唏嘘。
  
        秦棠并没有耽搁，立刻带着大家会宗门。
  
        苏小小可以矫情，可以伤感，但是万妖门依然是一个宗门大派，容不得有任何的马虎。
  
        法会刚刚结束，还有很多事情需要处理。
  
        苏小小既然说想要观看红尘人烟，两人也就专门拣人多的地方去。
  
        步行街，商业街，美食广场……
  
        苏小小没有说做什么，唐糖也不问，两人就如同从远处赶来的游客一样，漫步在人群之中，有热闹看热闹，没有热闹看风景。
  
        两个长相非常漂亮的女孩在人群之中，自然是非常的惹眼，甚至还有几个不开眼的小毛贼上前调戏，结果下场自然好不到哪里去。
  
        苏小小一开始只是说到红尘人烟走走，可是并没有说怎么走，走到哪里。
  
        唐糖也知道苏小小心中憋闷。
  
        本来设计好的圈套却是让龙哮天逃了出去，反而让梅清无辜陨落。
  
        虽然龙哮天当场表现出并没有受伤的样子，但是苏小小也知道那是装出来的。
  
        虽然现在对上龙哮天不说十拿九稳，但是晾那龙哮天也翻不出什么大浪花。
  
        但是苏小小心中总感觉还有一事不明，心里隐隐担忧，可是要说什么事情牵动心神，她自己也说不明白。
  
        两人虽没有使用神通法力，但是脚程并不慢，一路走走停停，天黑住店，天亮启程，该吃饭吃饭，该观赏就观赏。
  
        这么一走就是七天。
  
        不谈修行，不谈人间，就拣看到的事情唐糖尽量去和苏小小说话。
  
        就在两人漫无目的的到处游玩的时候，忽然前面一个小镇上传来锣鼓喧天的声音。
  
        路边已经戒严，并且不时的还有几个市民脚步匆匆。
  
        路边停放了不少警车，巡逻车，沿街道路封锁，不让车辆通过。
  
        唐糖赶忙拉住一个匆匆赶路的大哥问道：“这位大哥，前面发生什么了，听上去好热闹的样子呢！”
  
        那男人打量了一下唐糖还有苏小小，在诧异与两人的美色同时，也不禁有些好奇，这么美的两个女子莫不是什么花神转世？
  
        “哎呀，你们两位是从外地来的吧，还不知道我们当地的习俗，这是一年一度的花神庙会！”
  
        “花神庙会？”
  
        “是啊，这可是我们镇上最热闹的一个活动了，每个小区，村落都要表演节目的，热闹着呢，我不和你说了，我要赶紧找个好位置！”
  
        那年轻人说着匆匆的又往前跑了过去
  
        花神庙会？
  
        花神？
  
        苏小小忽然有所触动！眉头轻轻的皱了起来。
  
        “小小，我们也去凑凑热闹怎么样？”唐糖看着贯穿小镇的一条柏油大路，在路的尽头似乎已经开始了。
  
        路两边围满了看热闹的群众。
  
        苏小小点点头，两人并没有可以去挤进去，而是跟随人群流动。
  
        所有的人群都被维持秩序的警察分到马路的两边，路两边还拉起了隔离带。
  
        而不远处一队表演的人马已经走了过来。
  
        前面的是一个扛着一杆彩旗的小姑娘，后面则是一个小货车，货车上面载着的是音响设备，而货车后面跟着的则是一队秧歌队。
  
        花花绿绿，大~爷大妈满载笑容，舞的甚是尽兴。
  
        由远及近。
  
        第一队表演队伍过来之后，没有多远的距离，紧接着是另一个队伍。
  
        这里依旧是民俗表演，划旱船。
  
        就是一个由木架子制作而成的空船，船挂在一个人的腰间，那人用腿在地上做出划船的动作，一个艄翁在其身侧做出划桨的动作。
  
        五颜六色，动作夸张滑稽，不时的引出路人一阵阵笑声。
  
        再往后则是个武术学校的表演团队，表演的是一群孩子，而且还打着武术学校的招牌。
  
        看来广告也是无处不在。
  
        再往后也有很多的银行，当地企业的节目加入。
  
        不过最让唐糖还有苏小小震撼的就是其中的一个民俗情景表演。
  
        武则天贬牡丹。
  
        一人扮演武则天，一群人分饰宫女，大臣，还有各种花神。
  
        苏小小和唐糖也一路跟随那民俗表演的台子，边走边听，倒是有些入神。
  
        武则天登皇位，自称圣神皇帝。一年冬天，她突然兴致大发，带着妃嫔、宫女到上苑饮酒赏雪
  
        大雪刚刚停住，银装素裹，偶而飞来两只小鸟，把枝条轻轻一掸，撒下团团白絮，好似一只只飞舞的蝴蝶
  
        扮演者身着一身像样的服装，不时的指手画脚做出一副赏雪的情形。
  
        这个时候他们好像发现了什么似的，对着不远处指指点点。
  
        是梅花。
  
        那武则天似乎很是高兴，饮酒作诗一番，众人纷纷上前祝贺。
  
        然而这个时候一个妃嫔上前说道：“武后，梅花再好，毕竟是一花独放。如果你能下道圣旨，让这满园百花齐开，岂不更称心愿吗？
  
        另一妃嫔摇摇头说：“如今严冬寒月，梅花开放正适时令。若让百花齐放，需等来年春天。”
  
        武则天听罢哈哈一阵大笑，说：“春时花开，不足为奇。百花斗雪竞放，方合我的心意。”
  
        妃嫔们看她已有几分醉意，劝说道：“武后，时辰不早，快快回宫歇息了吧。若还想观赏，待明日一早再来。”
  
        这一番情景表演下来，倒是让苏小小有些着迷了，随着唐糖，跟随着人群，就这么跟在那表演的戏台缓慢的往前行进。
  
        这个所谓的庙会居然是流动式表演的。
  
        从大路的一头，缓慢的移动到另一端，贯穿整个小镇，足足好几里路。
  
        一字排开之后，整个小镇都是锣鼓喧天的热闹。
  
        不理会其他，两人就是紧跟在那武则天贬牡丹的戏台后面。
  
        武则天由宫女搀着回到宫里。但她酒兴未消，仍想着让百花斗雪竞放的事。于是，令宫女拿来文房四宝，当即手握霜毫，蘸饱浓墨，在白绢上写了一首五言诗：
  
        明朝游上苑，火速报春知
  
        花须连夜放，莫待晓风吹。
  
        写罢，她叫宫女拿到上苑焚烧，以报花神知晓。
  
    
  
    
  
    
第779章 人皇印

  
        武则天贬牡丹，一夜之间百花齐放，唯独牡丹高傲，没有开放。
  
        武则天一怒之下把牡丹贬出洛阳。
  
        百花开放，各有节令，开天辟地，四季循从，岂有一道圣旨就能命令百花齐放？
  
        唐糖和苏小小对望一眼，均是感到了其中的奥妙。
  
        这一切虽然只是传说，或者典故，但是并不无道理
  
        一夜之间让百花齐放的本事他们虽然没有，但是一念花开还是能够做到的。
  
        简单来说就说用自身的修行念力去崔开一朵花。
  
        但是这和百花齐放有着天差地别。
  
        武则天是怎么做的？
  
        “明朝游上苑，火速报春知。花须连夜放，莫待晓风吹。”
  
        苏小小~嘴中轻轻的念着这么几句诗词。
  
        “这个圣神皇帝原来是个修行人！”苏小小忽然轻轻的说道。
  
        “哦？这怎么说？”唐糖随着苏小小的话语问道。
  
        “一夜百花开，应该是她用的神念之力，强行逆转四时节令，这种修为我也能做到，但是我不会去做，因为这有违天和，伤修行！”
  
        “那武则天为什么又要这么做？这似乎对于她并没有什么好处，更何况，她能做到一朝帝王，又怎么可能不知道这种事情有违天和？”唐糖很是诧异的说道。
  
        “不对，是啊，她是一朝帝王，不会做这种事情，应该是她在验证某一种东西！”
  
        “验证某一种东西？”
  
        “刚刚戏台上唱的，武则天是怎么让百花开放的？你还记得吗？”
  
        “令宫女拿来文房四宝，手握霜毫，蘸饱浓墨，在白绢上写了一首五言诗：明朝游上苑，火速报春知。花须连夜放，莫待晓风吹。写罢，她叫宫女拿到上苑焚烧，以报花神知晓。”唐糖自言自语的回忆着。
  
        忽然唐糖似乎想到了什么，你是说她写的这首诗？还是……那写诗的白娟？或者那霜豪笔？”
  
        苏小小轻轻的摇头，“都不是！”
  
        “都不是？那是……”
  
        “人皇印！”
  
        苏小小点点头肯定的说出了三个字。
  
        “人皇印？那不是传说中青帝伏羲用来定山河秩序，四时节令，掌管人间一切秩序的印章？可是，那戏文里并没有提到这个东西！”
  
        唐糖诧异的看着苏小小。
  
        “你傻啊，戏文始终就是戏文，再说了除了这个东西，我想不出武则天可以用什么东西来命令四时花神，更何况，她贬牡丹，应该也是用的人皇印，不然，就算是连根拔起也对牡丹无伤，天下牡丹又何其多？”
  
        两人一问一答，跟随武则天贬牡丹的戏台缓慢的前行。
  
        “那这么说这人皇印应该是真实存在的，那现在她应该在什么地方？”
  
        “武则天是公元624年出生，所以武则天距今有1391年，继位的时候67，寿终的时候是82，也就是说她死后，那人皇印消失不见，不过，她距今也就1300年！”
  
        “它有可能还在人间，可是最近百年都没有听过人皇印的消息啊！啊，我知道了，如果是我拥有这个人皇印我也不会泄露，但是这个人皇印最大的用处就是定山河秩序，如今山河已定，有它不等于没有？”
  
        苏小小没有回答唐糖的话，不过神色间倒是想到了一个可能。
  
        “是啦，我知道了，如果我手里有这人皇印，又恰好知道这武则天贬牡丹的事情，我也想试一试，一夜百花放，甚是可以装神弄鬼！”
  
        唐糖并没有注意到苏小小的表情。
  
        苏小小想到的是苏浅雪，怪不得最近自己总是心神不宁。
  
        希望给她可以躲过这一劫。
  
        两人不再言语，专心的跟随人群涌动开始欣赏大戏。
  
        武则天用白娟让百花盛开，牡丹不从，被贬出洛阳，后来因为邙山更适合牡丹生长，被人又争相移种……
  
        百花盛开，为什么唯独牡丹不从？
  
        真的是牡丹高洁吗？
  
        就算是那样，有人皇印加持，牡丹也必须盛开。
  
        苏小小猜想，应该是牡丹自知劫数已到，而武则天也是顺从牡丹的心意，帮她历劫。
  
        这其中缘由苏小小不得知，高人行~事外人也猜不透。
  
        化身庙会只进行了半天，人群散去，苏小小和唐糖并没有离开，而是选择是一家当地的面馆吃午饭。
  
        两人已经达到出神入化的修为，就算是不吃不喝也没有什么。
  
        可是既然是沾染红尘人烟，那一切就都遵循一个正常人的规律。
  
        唐糖点了两份牛肉面。
  
        由于今天是花神庙会，等待的人稍微多了一些，不过反正两人也没有什么事情，就捡了一个靠角落的座位坐了下来。
  
        唐糖和苏小小小声的交谈着今天的所见所闻，而苏小小也是摆~弄着自己的手机。
  
        如此漂亮的两个女孩子，自然很是惹人注目。
  
        不到一会的功夫，已经有两拨人过来搭讪，询问号码什么的，不过都被唐糖拒绝了。
  
        “你好，请问我可以坐这里吗？”
  
        忽然一个非常柔软的声音在两人的旁边响起。
  
        唐糖抬头看了一下，是一个身穿绿色裙子的女子。
  
        周围却是已经没有了座位，而她和苏小小的桌子则是还能坐下两个人。
  
        唐糖随即点点头，并没有理会太多。
  
        而苏小小则是在唐糖的神念之中说道：“这是一位修行人！”
  
        “哦？”唐糖惊讶的再次打量了一下那个女子，随即又向苏小小问道，“是修士还是妖修？我们的万妖门成立之后，估计你已经在整个修行界很是有名的了，对方应该是认出你我了！”
  
        “我猜不到，她的神气波动不是修士，也不是妖修！”忽然苏小小神色一动，“我知道了她是什么了！”
  
        “不是修士，也不是妖修，难道是……”
  
        “是的，应该就是花神，这神气波动我在我三姐的身上感受到过！”苏小小和唐糖正说着，小二已经把牛肉面端了上来。
  
        苏小小和唐糖也不客气，就当做对方不存在，停住话头，两人接过牛肉面，自行往里面加了一些醋还有辣椒，两人就开始大吃特吃。
  
        一碗牛肉面没用几分钟，两个丫头就下去了一大半。
  
        丝毫没有什么形象，味道香甜，就好像她们好久都没有吃过饭了一样。
  
        对面的女子并没有开口说话，而是就这么一直扑闪着美丽的眼睛，有些好奇的看着唐糖还有苏小小。
  
        咕咚！
  
        直到苏小小端起碗把那一大碗的面汤都喝道肚子里，那个女孩才收回目光。
  
    
  
    
  
    
第780章 牡丹花神

  
        “你就是苏小小吧！我听说过你！”
  
        苏小小刚刚放下碗筷，那女子就有些匆忙的说道。
  
        苏小小还没有说话，唐糖先一步接过话头说道。
  
        “你是……”
  
        “我听说万妖门的苏门主善于辨别妖修，天下妖修在您的法眼之下都无所遁行，不知苏门主是否能够看出我的化身？”女子有些俏皮的意味，也带着一丝试探。
  
        “其实不用我们苏门主看，我就可以看出你的原身！”唐糖把身边的碗筷收拾了一下，放到一边，对着那女子大有深意的笑笑。
  
        唐糖的这话把苏小小都弄楞了，虽然她也看出了对方妖修身份，但是可并没有确定到哪一个物种，就算是花神，可是天下百花自感成灵的也多了去了，无论是仙子还是花神，和妖修都是一样的。
  
        只是，每一种花只有一个花神而已。
  
        草木不入轮回，花神也不入轮回。
  
        草木自有枯荣轮回之道。
  
        枯荣一世就是一生，来生记忆消除也等于是一个全新的开始。
  
        可是唐糖却说她知道眼前的这个女子的来路。
  
        “哦？那你说说看？”女子对着唐糖有些好奇的说道。
  
        唐糖略一沉思，随即开口说道：“今天是花神庙会，而你也出现在这里，不是修士，也并非妖修，如果我没有猜错你应该是一位花神！”
  
        那女子轻轻的点点头，随后又问道。
  
        “天地间花神也有很多，能够知道我的身份并不稀奇，如果你能道出我是哪一类花神，我就服你！”
  
        “牡丹！”唐糖非常自信的说道。
  
        这一点倒是让苏小小都有些佩服了。
  
        果然，听到唐糖的话语，那女子神色间有些变色，这说明唐糖猜对了。
  
        今天是花神庙会，刚刚看过武则天贬牡丹的戏份，就有一位自称牡丹的花神找上门，苏小小也不由得在心里凝神戒备。
  
        “你是怎么知道的？”
  
        女子说着还上下打量了一下自己，确认自己并没有什么能够露出破绽的啊。
  
        唐糖很是神秘的一笑。
  
        “很简单，刚刚花神庙会的时候我看到了刚刚那个武则天贬牡丹的戏台上，那个扮演牡丹花神的女子妆容和你的很像！”
  
        唐糖说完，苏小小也不禁打量了一下那个女子。
  
        略施粉黛，眉清目秀，明眸皓齿。
  
        听唐糖这么一说，那女子也不禁打量了一下自己。
  
        随即噗嗤一下笑了出来。
  
        “就凭借这个吗？”
  
        “当然不是，我还看到你一直跟随在那戏台后面，而且目光一直盯着的就是你的扮演者，当然，最重要的是你身上流露出来的气息，这种气息很微弱，或许你自己也没有发觉，那就是一股淡淡的牡丹清香！”唐糖说完不禁也仔细打量了一下这位传说中的牡丹花神。
  
        “嗯，虽然这些并不是能够确认我身份的关键信息，但是也足够判定了，难道传说中能够辨认天下妖修的万妖门，仅仅如此吗？”
  
        那牡丹花神似乎有些失望一般
  
        “辨认天下妖修？”苏小小一愣，随即有些苦笑的说道，“我并没有这种本事，也只是对于妖修有一些研究而已，可以根据妖修自身的神气波动略知一二！”
  
        “你倒是挺~实在的！”
  
        “理应如此，不是有句话是这么说的嘛，知之为知之，不知为不知，我本来就是只知道你应该是一位花神，至于是什么花神，我没有接触过，自然也没有研究过！”
  
        苏小小实话实说。
  
        “你一路跟着我们，难道就是为了考我们的分辨能力？”唐糖有些不高兴的问道。
  
        “不不，你们误会了，我并没有为难二位的意思，只是初次相见，又偶尔听闻过苏门主的神通，所以就想询问一下，我来找你们其实是有一件事想要拜托你们的！”
  
        唐糖和苏小小对望一眼。
  
        唐糖问道：“哦？你是一位花神，而且还是一位拥有几千年修为的牡丹花神，有什么事情还需要摆脱我们呢？”
  
        “这件事说来话长，不知二位可否跟我去一个地方？”牡丹花神有些担忧的说道。
  
        看到苏小小还有唐糖犹豫，随即又解释道：“二位放心，以我的修为法力，远不是这位苏门主的对手，再说，在这闹市之中与二位斗法也与我无益！”
  
        “那我能否知道到底是什么事情吗？”苏小小不放心的问道。
  
        “事关红尘世间的百花仙子，我想苏门主既然可以撮合妖修入世，一定胸怀大量，肯定也不会坐视我们花神有难而不出手的吧！”
  
        世间百花仙子？
  
        苏小小也没有想到自己只是想随便在红尘人烟转转，却是等来一个牡丹花神。
  
        当下并没有拒绝的理由，和唐糖二人结账付钱，跟随那牡丹花神出来牛肉面馆。
  
        顺着大路一路前行，三人都是用出了神行之法。
  
        虽然看上去是在走，也不会惊动任何的行人。
  
        但是当你仔细去看，或者去追逐这三个女孩的目光的时候，却是发现，早就已经没有了她们的身形，甚至你还会有一种错觉，看到她们经过应该是五分钟之前或者更早之前的事情。
  
        当苏小小看到一辆辆疾驰而过的汽车都被自己慢慢的抛在身后的时候，她知道她们至少走出了几十里路。
  
        苏小小还没有开口问询，然后那牡丹花神拐入了一条小径，顺着小径在蜿蜒而上。
  
        没用多大会的功夫却是来到了一座山前。
  
        与其说是山，倒不如说是一个山坳之间的小山谷。
  
        顺着山谷拾级而上，那牡丹花神停留在了一座光滑的大石面前。
  
        也没见牡丹有什么动作，那大石居然从中间分开，形成了一道门户。
  
        三人鱼贯而入，那大石一瞬间又变成了一块石头，丝毫没有任何的痕迹。
  
        苏小小知道他们应该是进入了一处洞天福地。
  
        果然，一走进那石头后面，迎面而来的是一阵芬芳。
  
        抬眼望去，漫山遍野的开满了各种各样的牡丹。
  
        “姐妹们，你们快来看看，我把谁给你接来了！”牡丹花神开口一吆喝，一瞬间莺莺燕燕的声音传来。
  
        “姐姐你回来了！”
  
        “嘻嘻，今天可是你的节日，你怎么回来的这么早？”
  
        “就是就是，往日里你可都是要等到太阳落山的呢！”
  
        “我们可比不得姐姐，姐姐每年还有个节日，我们倒好，只能躲在这石洞里面无处安身！”
  
        随着声音传来，一群花花绿绿的仙子忽然出现在苏小小还有唐糖的面前。
  
    
  
    
  
    
第781章 仙子的请求

  
        “好啦好啦，姐妹们别闹了，我来给你们介绍一下，这位就是大名鼎鼎的苏小小，苏门主！这位是唐糖小姐！”牡丹花神指着苏小小向着众位花神仙子介绍道。
  
        看到这么多的女人叽叽喳喳，一瞬间苏小小倒有种来到了古代某种楼的地方。
  
        而且他们的穿着打扮也都是古代的装束，一袭轻纱，或者几根丝带掩体，再或者有的干脆就什么都没有穿。
  
        苏小小记得清楚，当初苏浅雪在家里也大多是这种装扮。
  
        “哎哟，这就是苏门主啊，真没有想到长的这么水灵呢！”
  
        “比我们的大姐还漂亮！”
  
        “好想上去啃一口呢！”
  
        “去去去，你个小流氓！”
  
        众人一阵笑闹，倒是让苏小小有些不好意思了。
  
        “好了好了，姐妹们别闹，苏门主我来给你介绍，这位是梅花儿，这位是杏花儿，这位是桃花儿，这位是菊~花儿，这位是桂花儿……”
  
        牡丹花神一步步的走过去，一个个的为苏小小做详细的介绍。
  
        不多不少，正好一十二位。
  
        苏小小自然知道世间花神远不止这十二位，还有很多，例如苏浅雪就是百合仙子。
  
        随着牡丹的一一介绍，苏小小也冲着每一位仙子点头致意。
  
        被一群花仙子围绕，簇拥，苏小小一时间倒是有些放不开了。
  
        她本来就是个男孩子，现在被一群美丽至极的女人簇拥，先不说心里的变化，但是那局促的动作，就是让众人纷纷笑的前仰后合的，倒好像是唐僧落进了盘丝洞一般。
  
        笑闹了好一阵，牡丹才阻止众人的玩笑。
  
        这个时候的她们已经来到了百花丛中的一处小石屋。
  
        也由一位腊梅仙子端来两杯琼浆玉~液算是招待客人的饮品。
  
        苏小小和唐糖也不客气，端起杯子将那玉~液琼浆饮入腹中。
  
        入口绵柔，带着一丝芬芳，一瞬间似乎七窍之中都被那玉~液塞满，一张嘴都能带出一股子香气。
  
        看到两人喝完那所谓的玉~液琼浆，一个精灵古怪的仙子忽然噗嗤一下笑了出来。
  
        “你们只道这是人间所谓的玉~液琼浆，可是你们知道这东西是哪里来的吗？”
  
        这么一说，那位端过来玉~液琼浆的腊梅仙子脸色顿时红透了半边天，有些嗔怪的白了那位仙子一眼。
  
        “咯咯咯，说白了，还不就是这位腊梅仙子的唾液口水，这玉~液琼浆也可以叫做腊梅玉露！”
  
        “哈哈哈，嘻嘻嘻，嘿嘿嘿……”
  
        几位姑娘又是一阵嬉笑。
  
        苏小小知道这应该不假，但是却没有丝毫的嗔怪。
  
        他们是仙子，连身体都没有的仙子。
  
        别说是口水唾液，就是他们本人你上去咬一口也只能是玉~液琼浆而已。
  
        “多谢仙子的盛情款待，不知牡丹仙子叫我二人过来到底所谓何事！”苏小小放下杯子，不禁有些郑重的说道。
  
        在这里确实有齐人之福，可是她们也不是能够享那种福气的人。
  
        一听到说到正事，几个仙子也纷纷停下了嬉笑的心情。
  
        那牡丹现在也是长长的出了一口气，随后淡淡的说道。
  
        “今天的花神节你们也看到了，当年圣神皇帝，哦也就是是那武则天，她下令将我贬出洛阳，可也正因为如此，我才能得以幸免，得天下人的垂青，有了修行愿力，重新凝聚了身体。”
  
        “可是我的这些姐妹们，因为顺从她的号召从而违反了四时节令，一时间落得如此下场！”
  
        “当年武则天贬牡丹到底是怎么回事，我的意思是说，她为什么能够有让百花开放的神通念力！”苏小小问道。
  
        “当时的武则天已经拥有出神入化的神通，而且她还有人皇印，她借助人皇印的山河秩序之力，然后用自身的神念之力，崔开了百花，而我当时正在入关，所以没受她的神念之力的影响，但是也因此被贬出洛阳！”
  
        “然后呢？”
  
        “然后就如同我刚刚所说，拥有了修行愿力，我的修行就是能够接受天下人的赞赏，如论是美好的，还是哀叹的，这都与我有利，这也是我为什么到现在还能够以化身行走世间的原因！”
  
        “那你找我来，那又是为了什么？我虽然有点修行，但是帮助你们拥有身体，重新走出这洞天福地，我还是做不到的啊！”
  
        不管对方让自己做什么，苏小小先把自己的能力说了出来。
  
        “我们不求你能为我们做什么，只是，我们姐妹们受那人皇印的山和秩序之力影响，到现在不能拥有修行愿力，也只能以这么一副形态所在这山谷之中。”
  
        “我们希望，苏门主能够废除那人皇印的秩序之力！”
  
        她们的话音一出口苏小小自己都下了一跳。
  
        先不说那人皇印是什么东西，远古时期，开天辟地留下来的，定山河秩序，四时节令的东西，是青帝伏羲的东西，是留在人间的远古神物。
  
        她们居然要让自己把那个东西的秩序之力给毁了？
  
        “苏门主大可以放心，这个东西并没有众人传说的那么神奇，当初它也确实是大神伏羲用来定山河秩序的，可是山河秩序已定，这个东西留着也就没有什么用了！”
  
        “是啊是啊，当初武则天就是因为得到了这个东西，想要实验山河秩序之力，可是山河秩序关系天下风水命脉动不得。”
  
        “所以她能动的就只有四时节令！”
  
        “四时节令依照划开，我们姐妹们就跟着倒霉咯！”
  
        众人你一言我一语，苏小小倒是听出了一个大概。
  
        现在山河秩序已定，山川气势也不能妄动。
  
        所以这个人皇印似乎只有一样作用，就是更改四时节令。
  
        可是四时节令的更改最直接的作用者就是世间的花神。
  
        他们因为上一次武则天动用人皇印，而导致到现在他们也不能在世间修行。
  
        这或许就是人皇印的另一个弊端。
  
        也或许，就连当年的伏羲也没有想到自己的人皇印会有这么一个弊端，会真的有人拿着那个东西让百花一夜开放。
  
        人皇印看上去没用，但是苏小小却是知道，那可是一枚上古神器，拥有人皇印就拥有了山河之力，就拥有了山川气势。
  
        略微一沉思，苏小小不由得问道：“要如何才能废除人皇印的秩序之力？这人皇印又在哪里？”
  
    
  
    
  
    
第782章 收回人皇印

  
        听见苏小小的问话，几个仙子对望了一眼，依旧是那个牡丹仙子开口说道。
  
        “龙哮天！”
  
        苏小小的心脏猛然一缩，居然是在龙哮天的手里？
  
        他怎么会有这个东西？
  
        在这一瞬间苏小小似乎也明白这几个仙子为什么会找上自己了。
  
        或许自己和龙哮天之间的恩怨她们早就了解过了。
  
        似乎是知道苏小小心中的疑惑，牡丹仙子解释道：“当初武则天利用人皇印让百花一夜开放的时候，那个龙哮天就在她的身边，后来武则天飞升归位，龙哮天的下落不明。”
  
        “其实，龙哮天的名字中有个天字还是武则天给起的。”
  
        “当时他们在宫里尽做一些见不得人的事情。”
  
        “那个时候的龙哮天只不过是一个小小的妖修而已！”
  
        “而且，武则天使用的人皇印应该就是龙哮天供奉的！”
  
        苏小小沉默不语，心中那种不好的预感越来越强烈。
  
        如果龙哮天有人皇印，而他又知道人皇印可以号令百花，更改四时节令，他第一个要对付的应该就是百合仙子苏浅雪。
  
        至于这么长时间他为什么没有动手，苏小小猜想应该是他当时的目的应该是妖皇，然后身边还跟着一个白骨夫人。
  
        现在妖皇重生，白骨夫人被灭杀，龙哮天要对付苏小小，自然要先下手除掉苏浅雪。
  
        或者想要把苏浅雪据为己有。
  
        苏小小不动声色的看了一眼唐糖，然后又看了看牡丹，“我可以帮你们，龙哮天本来就与我有仇，我早晚都要除掉他，帮你们拿回人皇印也不过是顺手而已！”
  
        “不用帮我们拿回来！”
  
        “就是，拿回来我们也用不到！”
  
        “如果你喜欢那你放你那里好了！”
  
        几个仙子又是一阵抢答。
  
        苏小小也习惯了这种自己说一句，她们好几个人每人说一句的对话模式。
  
        “既然人皇印是一件上古神器，他自认不仅仅是定山河秩序这么简单吧，不然你们身为仙子也不至于连修行的能力都没有了！”
  
        “其实，那人皇印最大的用处就是修改地气山川，风水命脉，当年武则天能够做到圣神黄帝，很多人都猜想应该是和人皇印有关！”
  
        “人皇印既然有这个功能，也就是说龙哮天随时可以做皇帝！”
  
        “他没有那么做，应该是有所忌讳，或者说，武则天上一次把人皇印的气数给用尽了！”
  
        “其实……人皇印的最大功效在于山川之力，移转山川之力，你还记得愚公移山的故事吗？除了天神，谁有那个能力可以移走太行王屋两座大山，就算他们有那个能力，也不敢擅动人间山川！”
  
        “其实，那应该是人皇印的功劳，写下圣旨，加盖人皇印，上报青帝知晓，改动山川气势，就可以移动太行王屋！”
  
        “我能做什么？”苏小小简洁明了的问道，她实在不想再呆下去了，她感觉到了危险，以前是未知的危险，现在是已知的危险。
  
        她必须赶在龙哮天对苏浅雪动手之前，阻止龙哮天。
  
        “利用我们十二仙子的精血，请愿，收回人皇印，然后用人皇印加盖文书，赦免我们的不敬之罪！”
  
        苏小小略唯一寻思就知道这事没有这么简单。
  
        “这对我有什么损失？”
  
        “额……”
  
        众仙子纷纷对望了一眼，有些说不出口。
  
        还是牡丹仙子开口说道，“有损修为，但是我们也没有其他的办法，人皇印在龙哮天的手里，如果他移转地气灵枢，改动山和秩序，乱了四时节令，这遭殃的是红尘。”
  
        “既然你能安定修士和妖修之间的稳定，为什么不能安定我们草木之修与山川之间的稳定呢？”
  
        “说实在的，这人皇印在你的手中我们也放心！”
  
        “我们的精血可以收回人皇印，只要把我们的精血沾染到人皇印上面就行！”
  
        “你们的意思是……”苏小小有些疑惑的看这众位仙子。
  
        “你那里有神农伏羲的药鼎！”杏花仙子说道。
  
        “再掌管他的人皇印又有何不可？”桃花仙子说道。
  
        “你安定了修士与妖修之间的稳定。”梅花仙子也开口。
  
        “再安定草木之修与山川稳定又如何！”腊梅仙子开口说道。
  
        “你杀伐之气太重！”菊~花仙子摇头叹息。
  
        “如此可以减少你的杀业，与天劫修行有益！”牡丹仙子总结道。
  
        这倒是让苏小小有种到了金庸小说里的桃谷六仙的感觉，和她们对话，总是会引来每人一句。
  
        说到这，苏小小自然明白了其中的利害关系。
  
        “既然人皇印这么厉害，为什么青帝不带到天上去？”
  
        “掌管人间山河的东西，为什么要带到天上？”牡丹仙子反问道。
  
        苏小小一时间无语了。
  
        接下来的谈话就顺畅多了，苏小小答应帮忙，不过，苏小小有一个条件。
  
        那就是她在开宗法会上所列出的那个条件，不能仰仗神通祸乱众生。
  
        让这十二位仙子受万妖门的戒律，然后苏小小传授他们万妖诀还有隐身诀。
  
        这等于是让这十二位仙子从新开始印证修为修炼，入世红尘人烟。
  
        后来~经过牡丹仙子商量决定，只要苏小小能够解除人皇印在她们身上的加持，她们愿意加入万妖门。
  
        这十二位仙子加不加入万妖门，苏小小并不在意，他们是仙子掌管人间鲜花盛开衰落。
  
        虽然没有修行元力，但是自身的神通法力还是有的
  
        让这么几位仙子加入自己的门派，还不知道是好事还是坏事呢。
  
        接下来苏小小并没有停留，取了十二位仙子的精血立刻离开，她心中记挂着苏浅雪，别说是一刻，就是一秒都待不下去了。
  
        唐糖则是留下来传授众人万妖诀还有，万妖门的戒律。
  
        传法受戒是不能分开的。
  
        苏小小一出了山谷，辨明了方向立刻腾空而起，驾起祥云快速的离开。
  
        一路疾驰飞行，没用半天的功夫，苏小小已经回到了A市。
  
        找了一个没有人烟的地方落下云头，整理了一下衣衫，苏小小直接拦下一辆出租车，报出自己小区的名字，苏小小要尽快找到苏浅雪，把龙哮天有人皇印的事情告诉她。
  
    
  
    
  
    
单章推书

  
        推荐一下几位朋友的书，希望大家有时间可以支持一下！
  
        《都市捉妖奇传》
  
        安乐可著
  
        列星随旋，日月递炤，四时代御，阴阳大化，风雨博施，万物各得其和以生，各得其养以成，不见其事而见其功，夫是之谓神；皆知其所以成，莫知其无形，夫是之谓天。
  
        《神偷奶爸》
  
        易水朝歌著
  
        穿越归来，陆尘发现自己居然身处精神病院，还是一位已经有六年病龄的老司机。
  
        一朝归来，已经一无所有，不过，好在他还有一身神偷绝技，一个从异世界带来的宗门仓库！
  
        这一世不称王不称霸，平平淡淡做一个宠妻狂魔……等等，这个女儿也是自己的？
  
        好吧，那就顺道也做一个护娃奶爸！
  
        ………………………………………………………………
  
        都是朋友的书，大家有时间支持一下！
  
        可以留言，收藏，推荐，评分什么的！
  
    
  
    
  
    
第783章 蟠桃

  
        如苏小小预料中的一样，自己以前居住的小区里面并没有苏浅雪的影子，但是此刻的苏小小很是轻松的就找到了一个空间入口。
  
        这个入口就类似于自己的万妖门与凤凰广场那栋别墅的连接一样。
  
        苏小小运转体内的妖力，然后轻松的打开了那一道空间之门。
  
        当苏小小再次出现的时候已经到了另外一个地方
  
        一个山清水秀的山谷。
  
        一条河流贯穿而过，不知起于何处，也不知流向了哪里。
  
        一颗参天柳树枝叶繁茂。
  
        百花竞相开放，四季如春。
  
        这里应该就是妖界苏门的修行道场。
  
        苏小小一下子倒是没有适应过来
  
        不远处的苏浅雪矗立在那河水旁边。
  
        一如既往的一袭轻纱掩映。
  
        光洁的小腿没入河水之中。
  
        看到苏小小过来并没有惊讶。
  
        苏小小缓步而行，空间里并没有其他的人烟
  
        “你来了！”苏浅雪并没有询问其他的事情，只是淡淡的说了一句。
  
        也没有起身，而是拍了拍旁边的石头。
  
        这里就好像是专门定做的两个板凳一样。
  
        坐在上面可以把脚放到水里。
  
        感受到河水的流淌，感受到自然的亲昵。
  
        苏小小脱掉鞋子，袜子，赤着脚与苏浅雪并肩坐在一起。
  
        一时间两人无话，就这么静静的聆听着河水的流淌。
  
        “恭喜你了苏门主！”
  
        过了一会，苏浅雪有些俏皮的冲着苏小小抱了抱拳。
  
        “好呀，三姐你也取笑我！”
  
        苏小小知道苏浅雪指的是苏小小成立了万妖门的事情。
  
        “以后你可就是妖界鼎鼎大名的苏小小了，谁要是在欺负我你可要罩着我！”
  
        苏浅雪难得的冲着苏小小莞尔一笑。
  
        “好啊，我现在就可以罩着你！”
  
        苏小小哈了一口气，伸手就要去挠苏浅雪的腋窝。
  
        吓得苏浅雪赶忙从河水里跳了起来，带动河水溅了苏小小一身。
  
        苏小小也从河里跳出来，跟在苏浅雪的后面追了上去。
  
        两人追逐嬉闹了一阵，随即仰面躺在了旁边的草地上。
  
        身边是盛开的花朵，丛间彩蝶纷飞。
  
        “你怎么到这里来了？”
  
        苏浅雪没有问苏小小是怎么来的，而是直接问她为什么来。
  
        “我见过了几个花仙子，她们告诉了我一件事！”苏小小翻了身，用手撑起了身体，侧卧着，看着苏浅雪不沾染一丝烟尘气息的脸庞。
  
        “牡丹花神？”苏浅雪疑惑的看了一眼苏小小
  
        苏小小有些诧异。
  
        “你怎么知道？难道你也见过他？”
  
        “见过，怎么，你怎么和她们遇上了？”
  
        “龙哮天手里有人皇印！”
  
        “当年我和她们有过一面之缘！”
  
        “她们身上有人皇印的加持！你应该知道人皇印的吧，当年武则天就是用这个东西把牡丹仙子贬出洛阳……”
  
        “后来就失去了联系，我也不经常出去的原因把，毕竟草木之修离不开本体！”
  
        “……”
  
        苏小小忽然发现了，苏浅雪是故意的，两人的话题根本就不在一个频道上面。
  
        “你都已经知道了？”苏小小忽然非常小心的问道。
  
        “不知道！我不喜欢去猜测任何东西！”苏浅雪从地上坐起来，看着苏小小，“有些事情是强求不来的，也不需要去逆天改变什么，修为如你，又怎么看不透？”
  
        “看透，与接受可不一样！”
  
        “顺其自然！”
  
        苏浅雪说完又静静的躺了下去，顺便还拍了拍身边的空地。
  
        苏小小有些吃惊的看了一眼苏浅雪，顺从的躺了下去，不在提人皇印的事情。
  
        看来自己只能加紧步伐找到那九千年的蟠桃，必须赶在龙哮天动手之前除掉他。
  
        苏浅雪可以看透轮回，但是自己看不透。
  
        “小豆豆怎么样了？”苏小小忽然想起了什么，开口问道。
  
        “还没有化形成功呢！”
  
        “奶奶呢？”
  
        “正在闭关！”
  
        “大姐二姐还没有回来？”
  
        “没有！”
  
        “这么说这里就你一个人咯！”
  
        “嗯！”
  
        忽然苏小小一个翻身爬到了苏浅雪的身体上。
  
        没有任何的动作和语言，两人迅速的融化在一起。
  
        …………
  
        万妖门的工作也不轻松，尤其是刚刚宗门大会结束。
  
        秦棠正在命令一众弟子把各门派散修送上来的礼物分类整理，然后建立了一座丹药阁。
  
        把丹药，器物，分类整理。
  
        然后列入器物谱。
  
        “这是衡阳派送来的去腐生肌丹。”
  
        “这是泗水派送来的避水珠。”
  
        “这是华山派送来的一张全年免费旅游门票……”
  
        “这是合欢谷送来的一颗寿桃！”
  
        “这是东山散修李青云送来的一颗千年陈铁，合欢谷？那不是梅清送来的礼物？”
  
        “寿桃？他还以为是我们门主过大寿呢？”
  
        “别乱说，梅清可是苏门主的父亲！”
  
        然后几个弟子忽然声音又小了下来。
  
        “大家都认真一下，每一个礼物上面都会记录是哪个门派或者修士赠送，而礼物里面通常还会有一个介绍，介绍这个东西的用处，以及来处，大家要细心的统计下来，然后我会录入我们总么你的器物谱。”
  
        “日后也会根据大家的贡献，为大家取用！”
  
        “刚刚你说梅清送来的是什么东西？”一个妖修似乎想起了什么似的，又问了一遍刚刚的那个弟子。
  
        “避水珠啊！”那个弟子有些不解的看了一眼另一个弟子，不明白这有什么好大惊小怪的。
  
        避水珠在人间似乎很是稀奇，但是在他们修行界，甚至说是妖界，很是司空见惯，有些妖修的天赋神通就能避水。
  
        “胡扯，你刚刚明明说是一个寿桃来着！”
  
        “我说了吗？那可能就是我记错了！”说完那弟子又重新打开盒子看了看，“嘿，还真是寿桃！”
  
        “看看那寿桃上面的介绍，说不定是王母的蟠桃也说不定呢！”
  
        “蟠桃？做梦呢吧你，那蟠桃是什么玩意？据说小桃树三千年一熟，人吃了体健身轻，成仙得道；一般的桃树六千年一熟，人吃了白日飞升，长生不老；最好的九千年一熟，人吃了与天地同寿，与日月同辉！”
  
        那小妖说完还觉着不过瘾，又继续吹道。
  
        “不是我给你吹，如果这真的是王母的蟠桃，就按照这个头，这大小，绝对是九千才能成熟的那种，吃了就能与天地同寿，日月同辉。”
  
        “就你知道，不过我记得，合欢谷供奉的祖师就是东华大帝吧，而东方朔则是合欢谷的传法上师！”
  
    
  
    
  
    
第784章 居然真的是蟠桃

  
        “那又怎么样，你说这话什么意思？这跟东方朔又有什么关系啊！”
  
        “东方朔啊，难道你不知道？曾经唯一一个偷到过蟠桃的人，如果合欢谷和东方朔有关系，说不定还真有可能这就是蟠桃！”
  
        “你傻啊，就算是合欢谷有蟠桃，他们自己不吃，拿来送人？这么贵重的东西，就算是送人，又怎么可能在这种宗门大会上送？而且……”
  
        “因为梅清是苏小小的父亲！而且我听说，苏小小并没有原谅梅清，你也看到啦，梅清都愿意为苏小小去死，而且据我所知，这次的断缘大会，应该是苏小小对上龙哮天的，结果梅清替苏小小死了。”
  
        “你怎么什么都知道？那按照你的意思来说……”
  
        对话声忽然停止，两人互相对望一眼，均是从双方的眼中看到了一丝震惊。
  
        似乎是想起了什么，那个妖修弟子匆忙的从那盒子里翻出一个纸片，上面是介绍了所赠送礼物的说明。
  
        “合欢谷梅清，恭贺苏小小成立万妖门……”巴拉巴拉一大堆，那弟子直接跳过，然后看向了纸片末尾的礼单，“仅以一枚九千年蟠桃作为贺礼，万望苏门主不要见怪，还请笑纳，父，梅清！”
  
        嘶！
  
        两人倒吸一口冷气。
  
        而且吸入的冷气别在喉咙里半天没有咽下去。
  
        居然真的是蟠桃。
  
        居然真的是！
  
        蟠桃！
  
        蟠桃和人参果不一样，人参果不能久放，而蟠桃则没有这方面的限制。
  
        人参果闻一闻就能活三百六十岁，但是蟠桃则没有这方面的功效。
  
        吃一个人参果可以活四万七千年，但是吃一个蟠桃可不一样，那是与天地同寿，日月同辉。
  
        总的来说，蟠桃的功效要大上人参果。
  
        但是如果是人参果他们还可能闻一闻，这蟠桃闻了估计也没啥用。
  
        两人捧着蟠桃不由得愣住了。
  
        这个东西别人并不知道，如果在这里把这个蟠桃给分了吃了，你说会怎么样？
  
        似乎心有灵犀，两人均是从对方的眼中看出了一丝贪婪。
  
        也难怪，这种东西，谁看了不贪婪？
  
        “算了，我觉着这种大机缘并不是你我能够享受的，空袖莫求缘，更何况这种天大的福缘！”一个妖修弟子闭上眼睛不再去看，嘴里呢喃的说道。
  
        “苏门主待我不薄，我也不能这么昧着良心吃了这个东西！”另一个妖修弟子也呢喃了一声。
  
        他们都是一开始追随苏小小的那一百零三位妖修。
  
        苏小小开讲法会，传法……
  
        苏小小当初得到人参果还与他们平分。
  
        将心比心，他们又怎么可能昧下这苏小小的蟠桃。
  
        砰！
  
        那弟子终于下定了决心合上了盖子。
  
        也就在盖子合上的那一瞬间，两人均是重重的松了一口气，就好像重新获得了新生一样
  
        心中的坦荡也让两人身体一轻，就好像放下了千斤重担
  
        其实在两人不知道的地方，秦棠也轻轻的呼出一口气。
  
        如果这两人真的敢偷吃那蟠桃，她手中~出神入化的大夏困龙藤绝对可以第一时间穿破空间让那两人灰飞烟灭。
  
        只是，梅清送来的贺礼居然是蟠桃，这倒也是让秦棠大吃一惊。
  
        果然，没用多大会的功夫，那两个外门弟子就抱着礼盒匆匆的赶了过来。
  
        “启禀门主！”
  
        两人走到秦棠的面前，齐声向秦棠禀报。
  
        “怎么了？你二人不是在分拣贺礼吗？”秦棠也装作什么都不知道的样子。
  
        “是这样的……”
  
        其中一个弟子赶忙上前，把发现蟠桃的事情向着秦棠一一汇报，甚至还把蟠桃的功效都说了一遍，根据他的理解，这蟠桃绝对应该是九千年一成熟的蟠桃。
  
        “好了，我知道了，你们下去吧这件事不要在门内对着外人提起，等苏门主回来，我会向她为你们庆功！”秦棠淡淡的说道。
  
        秦棠的话让两个弟子有些受宠若惊，赶忙千恩万谢的离开了。
  
        梅清啊梅清，你这是何苦呢，别说你用蟠桃，就算你用仙丹，苏小小被你曾经伤害过的心也不能复原。
  
        你知道她为了复活妖皇受了多大苦吗？
  
        你知道她为了杀死龙哮天忍受了多少的苦难？
  
        你又知道他为了万妖门付出了多少的心血？
  
        这些又岂是你一个蟠桃就能解决的？
  
        别说是蟠桃，就算是仙丹那又能怎么样呢？
  
        合上盖子秦棠的思绪有些飘飞。
  
        梅清战死，苏小小和龙哮天约战明年的无名山。
  
        她知道苏小小是想在无名山解决龙哮天。
  
        尽管苏小小很强大了，可是龙哮天这一千多年的修为又岂是虚的？
  
        有很多的疑问秦棠都没有询问，苏小小哪里来的人参果？她抽取的龙筋干什么了？苏小小这几天都在忙什么？
  
        当初苏小小在无名山和唐糖提出要去红尘人烟看看，到现在还没有任何的消息，秦棠并不是担心有人能够对苏小小怎么样，而是在担心苏小小自己过不去这一道坎。
  
        无论她修为多高，终究是一个弱女子。
  
        思衬再三，秦棠还是决定拨通唐糖的电话。
  
        唐糖主要掌管万妖门的灵药田，而且她是一个炼药师，对于蟠桃的特性应该更能了解一下。
  
        虽说这蟠桃使用之后能够与天地同寿，但是，修为不到这天大的福缘并不是常人能够受之的。
  
        电话刚刚接通，唐糖的声音就传了过来。
  
        “怎么了秦棠姐，是不是万妖门出了什么事情？”
  
        “嗯，是有些事情，你们现在在哪里？小小怎么样了？”
  
        “额，事情有些棘手，我和小小分开了，我这边还有事情走不开，对了，你先说有什么事情吧！”
  
        唐糖犹豫了一下还是把自己和苏小小分开的事情说了出来。
  
        “你和小小分开了？这个时候你怎么能够和她分开呢，她的心情不好，你应该多陪陪她才是！”
  
        “没事的秦棠姐，小小情绪很稳定，没有多大的波动的，你先说万妖门怎么了？”
  
        “嗯，是这样的，今天我整理宗门贺礼的时候发现了一个很贵重的物品，是合欢谷的梅清送来的，如果我猜的没错的话，这个东西应该是传说中的蟠桃……”
  
        “啪嗒！”
  
        对方好像什么东西掉在了地上。
  
        “怎么了，唐糖你怎么了？你有没有事，发生什么了？”
  
        电话那边忽然出现了一阵忙音，居然挂掉了。
  
    
  
    
  
    
第785章 抢夺

  
        秦棠一呆，不由的看了看手机。
  
        这是什么情况？
  
        怎么一听道蟠桃唐糖倒是把自己的电话都给挂了？
  
        想了一下，秦棠再一次拨通唐糖的电话。
  
        “喂，唐糖，你怎么……”
  
        “秦棠姐，你别动，我马上就赶回去了，大概还有十分钟我就会到！”唐糖说完还没等秦棠回话，就又匆匆的挂掉了电话。
  
        秦棠再一次愣住了。
  
        回来？
  
        这丫头刚刚不是还说有事回不来？
  
        这是怎么了？
  
        难道是听到蟠桃激动的？
  
        不至于吧！
  
        秦棠苦笑一声再次看了一眼旁边的蟠桃。
  
        难道这东西真的有传说中的那么神奇？
  
        已经迈步想要走出房间的秦棠又再一次转了回来，把那蟠桃从盒子里拿出来看了看，和普通的桃子并没有什么区别。
  
        假的？
  
        不至于吧！
  
        算了，看唐糖激动的样子，应该是这桃子对于她有什么用处啊。
  
        秦棠把蟠桃又放回了盒子里。
  
        忽然秦棠一顿，一种危机感油然而生。
  
        只是那种感觉一瞬即逝，在那一瞬间秦棠有种感觉自己被某种东西盯上了，不，确切的说，对方盯上的应该是自己手中的盒子。
  
        秦棠是虎妖，处于原身本能，秦棠知道刚刚那一瞬间自己是处在危险之中。
  
        只是那危险在一瞬间又消失了。
  
        不对，不是消失了。
  
        应该是对方隐藏了起来。
  
        能够悄无声息的走进这个房间，而自己却毫无察觉。
  
        是谁？
  
        只是稍微一顿，秦棠立刻又动了起来，并没有什么破绽流露。
  
        有人潜伏进来？
  
        不可能，万妖门的宗门法阵开启，没有经过同意任何人都不可能无声无息的走进万妖门。
  
        那会是谁？
  
        难道是万妖门的弟子？
  
        秦棠用身体挡住那装着蟠桃的盒子，一招手一股无形的妖力悄悄的覆盖在了那盒子上面。
  
        “小离，小离……”
  
        秦棠冲着楼上喊道。
  
        果然没用一会的功夫，白水离穿着一件睡衣就走了出来，这丫头昨晚通宵吃鸡，现在都中午了才刚刚起床。
  
        头发乱糟糟的，都快成鸡窝了，哪里有半分修行高人的样子。
  
        “怎么了秦棠姐，出什么事情了？”白水离眯着眼睛有些睡衣朦胧的说道。
  
        “你烟姐呢？”秦棠冲着白水离施了一个眼色。
  
        这几个丫头从外面的时候就每天都住在一起，现在搬进了空间里面，依旧还住在一起。
  
        秦棠并没有使用神念，而是对着白水离做出了一个眼神。
  
        白水离也冲着秦棠眨了眨眼，顺便又打了一个哈欠。
  
        “我不知道，昨晚我没睡，估计烟姐又在修炼呢吧！完颜烟……出来啦，秦棠姐找你！”
  
        平日里白水离称呼完颜烟都是完颜姐姐，今日居然连名带姓一起喊了出来。
  
        其实这也是白水离的一个暗号。
  
        只不过白水离喊声过后，半天都没有动静
  
        “你看，我就说烟姐可能还在修炼吧！”白水离一副我早就说过的样子。
  
        “那你也去睡觉吧！”秦棠冲着白水离无所谓的挥挥手。
  
        白水离白了秦棠一眼，然后转过身。
  
        “哦对了！”秦棠忽然又叫住白水离。
  
        “怎么了？”
  
        “刚刚有两个外门弟子在整理宗门贺礼的时候发现了一个贵重的物品，交给我了，他们说是什么蟠桃，你要不要来看看？”秦棠想起来什么似的冲着白水离晃了晃手中的盒子。
  
        “蟠桃？”白水离切了一声，“姐姐，这都什么年代了，还蟠桃呢，你怎么不说孙猴子大闹天宫啊！假的！真是什么人都有，没有贺礼就没有呗，何必来这么一套虚的。”
  
        “我也不知道啊，这不想着让你和你烟姐一起下来参考一下的嘛，算了，你说假的那你就不看了哦！”
  
        “别动，我看看，万一要是真的呢？那我吃了她岂不是就不用辛苦修炼了？”白水离站在二楼楼梯口冲这秦棠伸手。
  
        秦棠也不犹豫，抬手就把手中的盒子向着白水离抛了过去
  
        “哎，那可是蟠桃啊，你就这么扔过来，万一要是真的……”
  
        白水离一句话还没有说完，忽然一道青烟快如闪电的飞向那还在空中的盒子，一瞬间青烟包裹之下，那盒子快速的换了一个方向，居然向着秦棠的右手边飞了过去。
  
        “什么人！”
  
        秦棠大喝一声，同时手中的大夏困龙藤也快速的抽了过去。
  
        秦棠早有准备，在那青烟一出现的时候，她就已经出手了。
  
        啪！
  
        只是，秦棠居然失手了。
  
        困龙藤击中旁边的墙壁，露出深深的一条沟壑。
  
        就好像与那盒子擦肩而过一样。
  
        “哪里来的小毛贼！”
  
        白水离早就接到了秦棠的暗号，当下一甩手，一道金光直接冲着秦棠右手边的盒子冲了过去。
  
        一股隐晦的法力激荡。
  
        砰的一声！
  
        整座房间都跟着晃动了一下。
  
        如果不是房间被法力加持，这一下激荡就足够毁了这座房屋。
  
        秦棠和白水离的放手一击，居然都没有拦下那一只快速飞回的盒子。
  
        秦棠手握大夏困龙藤戒备的看着别墅的门口。
  
        白水离也收回了神器上宝沁金耙。
  
        变故虽然是在一瞬间发生，直到此时，那盒子才啪的一下被一个人影接在了手里。
  
        扭曲空间？
  
        把盒子送到了另一个空间，然后等到攻击被挡住，这才收回那个盒子。
  
        看来，来人知道那盒子里装的什么东西，生怕毁了那个东西似的。
  
        一个全身都裹在黑色斗篷里的人接住那个盒子，手腕一翻，盒子被他塞进了宽大的袖口里面。
  
        “万妖门？不过如此！”
  
        那男人非常不屑的说了一句。
  
        然后转身就要走。
  
        “想走？”
  
        “取了万妖门的东西你以为你走的掉吗？”
  
        秦棠和白水离再一次挥了挥手中的神器。
  
        一道碧绿色的鞭影，混合着白水离挥出的一道金光，一左一右直奔那男人的转身露出的后背。
  
        毫无顾忌的把后背留给敌人，看得出来来人非常的自负。
  
        果然，秦棠和白水离的攻击在那男人的背后被一个突然出现的漩涡卷了进去。
  
        奋力一击甚至连对方的衣角都没有掀起来。
  
        空间之力，又是空间之力。
  
        两人距离那男人只有几步之遥，但是攻击却像是隔着十万八千里。
  
        这就是境界修为未到所产生的差距。
  
        可是无论如何都不能让对方就这么轻易的离开，不然日后万妖门还怎么担当红尘安定的职责，这不是笑话吗？
  
        秦棠一愣神，还没有收回大夏困龙藤，左手一晃一只通体黑色的百合出现在她的手心里。
  
        正是苏小小交给她的黑百合。
  
    
  
    
  
    
第786章 群妖降龙

  
        吟！
  
        黑百合在手秦棠没有丝毫的犹豫，挥手一晃，一声龙吟传出，一条通体黝黑的黑龙立刻从那黑百合里面窜了出来。
  
        冲着对面的人影就是一声大吼。
  
        虽然只是一个灵魂体，但是那吼声却又撼动神识的感觉。
  
        果然一听道龙吟，那身影停顿了一下。
  
        不过也紧紧如此而已。
  
        扭过头有些诧异的看了一眼几乎塞满整个房间的黑色龙头。
  
        “龙魂？”
  
        那人影诧异的说道。
  
        “不止如此呢！”秦棠说完，手中的大夏困龙藤化作一道碧绿色的影子，迅速的再一次抽了过去。
  
        配合着龙魂的震动神识，这一次秦棠的攻击终于抽到了那个人影的身上。
  
        不过，也只是抽到了而已，根本就没有对对方造成任何的打击。
  
        而那身影也借助秦棠的这一鞭子，一跨步走出了房间。
  
        秦棠的震惊难以言表。
  
        对方到底是什么人？
  
        身手居然如此之高。
  
        两柄神器，加上一个龙魂居然仅仅只是留下对方一步。
  
        秦棠和白水离对望一眼，没有任何的犹豫，两人立刻尾随其后冲了出去。
  
        白水离甚至连换一身衣服的时间都没有。
  
        脚上还是拖着一双粉色的hellokity的粉色拖鞋。
  
        轰！
  
        秦棠和白水离还没有走出房间，外面忽然传来一声爆炸声。
  
        “龙哮天，你还要躲吗？”
  
        是完颜烟的声音。
  
        刚刚白水离那一嗓子已经给完颜烟示警。
  
        完颜烟早就在门外面等候了。
  
        龙哮天？
  
        此刻秦棠和白水离已经走出了房间。
  
        而外面也聚集了一些人。
  
        萧凌峰，吴术精，马晓，呈品字形围住了那个身形。
  
        只是那身形依然罩在宽大的斗篷里面，并没有露出脸。
  
        秦棠和苏小小一出来立刻把那人影的退路也堵上了。
  
        萧凌峰手持一柄射日弓。
  
        吴术精手里拿的依然是一根凤凰羽。
  
        看来吴术精还没有得到神器。
  
        不过这也很正常，如果按照入门的先后顺序，自然还轮不到吴术精。
  
        不过，没有神器的人也多了去了，为什么吴术精能够站在这里？
  
        “龙哮天？”秦棠当声喝问。
  
        那人影嘿嘿冷笑，然后转过身子，肆无忌惮的把后背露给其他人，看着秦棠。
  
        缓慢的伸出手揭开了罩在头上的斗篷。
  
        居然真的是龙哮天。
  
        “万妖门还真是让人眼红呢，这么几个小屁孩居然每个人都拿着神器！”
  
        龙哮天现出真身，伸出腥红的舌头舔了舔嘴唇。
  
        “不过，苏小小不在，你们如何能够阻止我？我本打算只是拿了蟠桃就离开的，既然你们阻拦，那就一起杀了，这万妖门也就是我的了！”龙哮天说完非常可惜的摇了摇头。
  
        “就是不知道，苏小小回来看到了，会是什么心情！”
  
        “你好大的口气！”秦棠冷哼一声。
  
        不过心中也着实震惊。
  
        龙哮天是怎么进来的？
  
        当初的断缘法会，龙哮天杀了梅清之后不是已经离开了吗？
  
        不对！
  
        秦棠忽然想起来了。
  
        当初断缘法会，龙哮天杀了梅清，祭出碧水青烟帔消失在原地。
  
        所有人都认为龙哮天离开了万妖门。
  
        原来他一直都没有离开，而是众目睽睽之下就这么悄然的躲在人群之中。
  
        万妖门的洞天福地广袤无边，如果一个人真的想要躲藏，除了苏小小别人还真找不出来。
  
        可是苏小小在安葬了那些因为断缘法会牺牲的修士之后，就直接离开了。
  
        想到这秦棠后背不由得一阵发寒。
  
        这么些天龙哮天居然一直都潜伏在万妖门，那么万妖门的一切都已经被这几个家伙摸清楚了。
  
        今天无论如何都不能让他离开这里。
  
        “完颜姐姐，龙哮天枪了我们的蟠桃，那是梅清送给小小姐的！”
  
        白水离有些焦急的喊道。
  
        “既然来了，今天定然不能让他离开，不然我万妖门丢人可就大发了！”完颜烟冷漠的说道。
  
        同时手中的昊天分光镜也缓慢的升到了天空。
  
        萧凌峰手持射日弓一个闪身已经后退到了几百米之外，他手里拿的是与远距离攻击武器，自然要拉开距离。
  
        一瞬间所有人都凝神戒备，可谓是远近距离，攻守兼备。
  
        这是他们生平遇到的最大的敌人。
  
        如果今天应付不来，万妖门将会不复存在。
  
        这边的动静也惊动了万妖门的其他弟子。
  
        所有人都远远的在观望。
  
        并不是他们不过来，就算他们都冲过来，也只不过是炮灰而已。
  
        “我龙哮天生平从未主动杀过一个人，今天我就在这万妖门破一次例！”龙哮天说完身上的斗篷猛然无风自动。
  
        “动手！”秦棠一声呼喝，手中的困龙藤当先挥了出去。
  
        白水离的武器是近身武器，秦棠的应该算是中远距离攻击。
  
        完颜烟的是辅助性神器。
  
        萧凌峰的是远距离攻击。
  
        一时间所有人都根据自己神器的特性分开攻击。
  
        秦棠的困龙藤攻击的时候，白水离已经冲上去缠住了龙哮天。
  
        白水离手中的上宝沁金耙舞动生风，似乎就连那空间都能劈开一般。
  
        龙哮天赤膊双手阻挡，居然丝毫不惧。
  
        秦棠手中的困龙藤挥舞，啪啪之声不绝于耳，速度之快让人目不暇接。
  
        龙哮天一分为二，一个缠住白水离，一个迎接秦棠的攻击。
  
        呼！
  
        吴术精瞅准机会一挥手中的凤凰羽，一个巨大的火球直接把龙哮天罩了进去。
  
        凤凰羽挥出来的是地狱火，不把物体焚尽是不会熄灭的。
  
        只是，让吴术精有些意外的却是，那火球虽然罩住了龙哮天，可是也阻止了白水离的攻击。
  
        白水离后退一步，避开那炙热的温度。
  
        而龙哮天被火球包围居然像是什么事都没有一样。
  
        就这么缓慢的在那火球之中消散。
  
        “小离小心你的身后！”
  
        完颜烟急忙提醒，同时悬在天空的昊天分光镜射出一道金光，正好照耀在白水离的身后。
  
        而龙哮天的身影也出现在那金光之中。
  
        嗖~！
  
        与此同时一道带着分割阴阳两界的箭矢穿破空间而来。
  
        突兀的出现在刚刚现身的龙哮天身前。
  
        这射日弓是苏小小前几天刚取出来的，以萧凌峰的功力也紧紧能够发出三箭。
  
        三箭过后，萧凌峰本人也将会脱力。
  
        但是这三箭的威力，就连苏小小本人都要退避三舍。
  
        箭矢射出，甚是锁定，就好比是定位巡航导弹，对方是没有办法躲避的，出给施术者受到攻击，撤掉神识。
  
        当然，在神识锁定的时候，射箭的人也是最虚弱的。
  
    
  
    
  
    
第787章 群魔乱舞

  
        萧凌峰在远处冷静的观看着战局，在看到白水离有危险的时候，手中的射日弓也毫不犹豫的射了出去。
  
        破空之声不绝于耳，也只是一瞬间，弓箭阻挡了被射日弓照射~出身形的龙哮天。
  
        “昊天分光，定！”完颜烟大喝一声，悬在上空的昊天分光镜照耀出一道金光。
  
        光芒照射之下，龙哮天的身形无所遁形，而且被定在当地动弹不得，就连想要元神出窍，神魂分身都不可能。
  
        白水离也已经警觉，手中的上宝沁金耙奋力的向后挥了出去。
  
        同时那射日弓也穿破虚空而来。
  
        噗！
  
        没有丝毫的意外，被几大神器的夹击之下，龙哮天化作一团光影四下飘散。
  
        “好！”
  
        看到万妖门的神威不远处的万妖门弟子轰然发出一声大喝。
  
        几人合力之下居然破了龙哮天的一个化身。
  
        只是，众人喝彩的声音还没有结束，便戛然而止。
  
        龙哮天那个被射日弓击中的身形居然在另一个地方重新显现了出来。
  
        幻影？
  
        也就是说，刚刚那一箭居然没有对龙哮天造成任何的伤害。
  
        怎么可能！
  
        而另一边秦棠正在全力应付龙哮天分出的另一个化身。
  
        龙哮天一抬手，啪的一下接住了秦棠甩过来的大夏困龙藤。
  
        一伸一拽。
  
        秦棠握不住大夏困龙藤，整个人被摔了出去。
  
        身在空中的秦棠不得不放弃对大夏困龙藤的掌控。
  
        这么一放手，那困龙藤立刻被龙哮天夺了过去。
  
        “这东西算是一点利息吧！”龙哮天说完很是自负的直接把大夏困龙藤收在了手心。
  
        身处空中无从借力。
  
        而龙哮天则是手握困龙藤冲着秦棠就抽了过去。
  
        “秦棠姐小心！”
  
        所有人都捏了一把汗。
  
        秦棠也是临危不乱，双手结出一个印结，那看看抽中秦棠的大夏困龙居然一个调转，又冲着龙哮天倒卷了回去。
  
        同时化作一个碧绿色的藤条一个回旋把龙哮天结实的捆住了。
  
        还没有降落，秦棠一挥手，手中的黑百合激射而出一条黑色的龙魂。
  
        那龙魂冲着龙哮天昂首咆哮。
  
        声音直接撼动神识。
  
        饶是龙哮天的神魂强悍也不由得后退了一步。
  
        同时被困龙藤困住的龙哮天一跺脚，整个人化作了一条金色的长龙，直接挣脱了困龙藤的束缚。
  
        一个摆尾直接把那龙魂拍散。
  
        也幸好黑百合封印的龙魂是灵魂体，不然只是这一个金龙摆尾就能把那黑龙拍的粉碎。
  
        而此时的秦棠已经落地。
  
        也收回了被金龙挣脱的困龙藤。
  
        说到底还是修为太低。
  
        如果是苏小小使用这困龙藤困住龙哮天，相信龙哮天是无论如何都挣脱不了的，当然，能不能困住又是另一回事了。
  
        在几人的围攻之下，万妖门众人在第一轮的攻击之下竟然没有赚到便宜。
  
        所有人都屏住了呼吸。
  
        那些外门弟子似乎也明白，万妖门刚刚成立就要面临被灭门的危险了。
  
        万妖门的一众开宗长老联手居然拿不下一个龙哮天。
  
        龙哮天傲~然~挺~立，头顶的金色长龙不停的盘旋，时不时的还会咆哮一两声。
  
        看着如此强悍的龙哮天，秦棠也不禁有些担心。
  
        “龙哮天，你身为一派掌门，居然如此侵犯我万妖门，你就不怕引起众怒，天下人共诛之吗，这件事我们会在修行界讨要一个说法！”
  
        秦棠朗声喝问。
  
        “讨说法？那就等赢了我再说，死人是不会讨说法的！”
  
        龙哮天无所谓的笑笑。
  
        “万妖门众弟子听令，开启护宗法阵，今天誓与万妖门共存亡！”秦棠说完，手中的一个玉牌怦然捏碎。
  
        随着秦棠的喝声，所有人纷纷祭出了法器。
  
        而此时远在百花谷的苏小小猛然惊醒。
  
        苏小小和苏浅雪衣衫散乱。
  
        两人脸色有些泛红。
  
        刚刚苏小小忽然有种心悸的感觉
  
        修为如此，她已经对一些不好的事情有了趋吉避凶的能力。
  
        “怎么了？”苏浅雪小心的问道。
  
        “万妖门出事了！”苏小小立刻开始整理自己的衣衫，“浅雪，这几天你要一直待在百花谷不要出去，就算天塌下来也不要出去！”
  
        “你在担心我！”苏浅雪心中有些甜蜜的说道。
  
        “废话，听见了没有！”苏小小有些焦急的喝道。
  
        “嗯！”苏浅雪轻轻的点头。
  
        来不及和苏浅雪道别，苏小小一挥手直接撕裂空间，身形匆匆的就踏了进去。
  
        看到苏小小的身形消失，苏浅雪不禁有些呆住了。
  
        呢喃的说道。
  
        “傻~瓜，你为我能做的事情，我为你也一样可以做到啊！”
  
        与此同时，在A市的凤凰广场忽然发出一声动人心魄的龙吟。
  
        然后整个A市似乎都跟着颤动了一下。
  
        慕容家族，慕容居易正在挥毫泼墨的写着什么，听见龙吟，啪嗒。
  
        忽然慕容居易握着的毛笔怦然碎裂。
  
        慕容居易抬头看了看万妖门的方向。
  
        “万妖门？这动静……难道是……和龙哮天决一死战了？”
  
        声音还没有落下，慕容居易的身影已经消失在原地。
  
        同样在赵家的赵星河正在翘着二郎腿，把一颗去了皮的葡萄塞进嘴里。
  
        听见那龙吟，咳咳，赵星河砰的一下从沙发上坐起。
  
        那颗葡萄还没有来得及吞咽就被赵星河整个的吃了下去。
  
        “万妖门？”
  
        赵星河没有片刻的犹豫，立刻展开身形奔了出去。
  
        苏长梅从厨房里出来，“儿子，今天中午吃什么，来尝尝老妈的刚学会做的一道菜，苁蓉羊骨汤，专门治疗肾虚精亏、腰膝冷痛、筋骨无力，能补肾阳、驱寒气、益~精血，对男人啊，是极好的……哎，这孩子人呢？”
  
        “卧~槽，刚刚还在的，尼玛！一转眼就不见了！”
  
        “不喝拉倒，我自己喝！”
  
        苏长梅探头看到客厅已经没有了赵星河的影子，立刻又缩回了厨房。
  
        与此同时，几乎在A市的所有修行人，妖修都感觉到了那一刻的颤动，不由自主的纷纷跑到了至高处四下观望。
  
        而凤凰广场上的那一片绿化场地，十二根珠子散发出一道光华。
  
        一触既收。
  
        很多人都没有看清楚发生了什么，一切又都恢复了原样，只是有些眼尖的人不难发现，那十二根珠子笼罩的空间里面，隐隐约约有些雾气升腾，看不真切。
  
    
  
    
  
    
第788章 妖皇现身

  
        只是一瞬间，万妖门的四周就聚集了大量的修士，还有那些没有加入任何门派的妖修。
  
        但是当大家尝试进入万妖门的时候才发现，居然找不到万妖门进入的门户了。
  
        就连想要进入那广场都不行。
  
        就好像有某种能量在阻隔。
  
        “这是护宗法阵！”慕容居易用手捋着胡须有些深沉的说道。
  
        “护宗法阵？无缘无故，万妖门为什么要开启护宗法阵？”
  
        “难道有人对万妖门进行攻击？”
  
        “不太可能把，万妖门的变~态可是出了名的，神器更是多的说不过来，更何况，万妖门的很多妖修都是在凝魄凝境呢！”
  
        大家你一言我一语的开始讨论。
  
        而且人群越来越多。
  
        自从上次的断缘法会过后，有很多人并没有离开。
  
        苏小小当场和龙哮天定下了一年之约，世间两大高手之间的巅峰对决，谁也不想错过。
  
        更何况……
  
        断缘法会刚刚结束，这可正是修行界难得的结缘的机会。
  
        其实还有一点就是大家都心知肚明。
  
        万妖门的灵药田对外开放，也就是说大家都想着能够取到自己所需的药材。
  
        而现在居然有人在进攻万妖门，这岂不是又是一另外一个机会？
  
        “这个世间唯一能够对万妖门构成威胁的就是……”
  
        “龙哮天！”
  
        赵星河不知道什么时候走了过来，接过慕容居易的话头恨恨的说道。
  
        赵星河一出现，立刻引起了一阵不小的轰动。
  
        大家都知道赵星河和苏小小之间的关系。
  
        既然赵星河也出现了，那就说明万妖门可能真的出事了。
  
        “赵公子！”慕容居易对着赵星河点了点头。
  
        “慕容老神仙别来无恙！”慕容居易对着赵星河问候，赵星河自然不敢托大，赶忙躬身行礼。
  
        “赵星河，这到底发生什么事情了？刚刚那哮声是怎么回事？”
  
        “我也不太清楚，不过我敢肯定，万妖门一定出事了！如果我猜的没错的话，应该是龙哮天搞的鬼，不对，应该就是他搞的鬼！”
  
        赵星河的脸色铁青，似乎想到了什么事情，手腕一翻立刻祭出了自己的法器。
  
        “众位修行同道，龙哮天违反修行定律，擅自攻击修行同道，当初在断缘法会上大家共同立誓，一通守护红尘法则，现在万妖门有难，大家可愿意与我一同杀往龙门！以牙还牙！”
  
        看到赵星河有些泛红的眼眸，大家心中都不禁有些发楞。
  
        这家伙仅凭自己的猜测就断定是龙门所为，还要直接杀人家老家去，这也太霸道了吧。
  
        万一要不是呢？
  
        “赵公子万万不可！”
  
        慕容居易赶紧出来阻止赵星河。
  
        “怎么？老神仙难道要见死不救？”赵星河蔑着眼看着慕容居易。
  
        “并不是如此，只是赵公子在还没有弄清楚状况的时候就要妄动杀念，这与修行不利！”
  
        “修行？如果苏小小有事，就算老子成就大罗神仙又有什么用？”赵星河呸的一口浓痰吐在地上。
  
        “不怕死的跟我来，我赵星河欠他一个人情！”赵星河说完，纵身直接从高楼上跃了下去。
  
        赵星河这么一吆喝还真有十几个不怕死跟着赵星河跳了下去。
  
        “赵公子等等我，我早就看龙门不顺眼了！”
  
        “杀人越货的事情怎么能少了我林落！”
  
        “还有我，我敬佩赵公子的情谊！”
  
        “哎！”看着一瞬间的风起云涌，慕容居易不禁轻轻的感叹一声，天地间要变色了。
  
        如果不能阻止这场杀业，红尘将永无宁日。
  
        可是，就算要阻止，又该怎么阻止？
  
        “赵公子还请三思！”慕容居易身形一晃只好再一次出现在赵星河的面前。
  
        “赵公子，一定要三思，万妖门的护宗法阵我见过，而且妖皇空间的结界也并非龙哮天能够轻而易举的打破，再加上苏小小还有万妖门的一众弟子，就算是龙哮天在里面也绝对讨不了好！”
  
        “赵公子的心情我能理解，你这个时候去龙门大开杀戒，也只是徒增业力，依我的建议，赵公子还不如在这里静静的守候，以不变应万变！”
  
        赵星河自然明白慕容居易话里的意思。
  
        妖皇空间里面现在一定杀的非常惨烈。
  
        空间结界很厉害，就算龙哮天能够杀出来，也一定会受到重创。
  
        这个时候如果能够守住洞府的出口，只要龙哮天一出来，这么多人的致命一击，绝对可以要了他的狗命。
  
        “好，我就信你一次，不过我也有个请求，如果真的是龙哮天在万妖门作乱，还请慕容老神仙为万妖门做主！”赵星河说完转身对着慕容居易直接跪下了。
  
        这里只有慕容居易的修为最高，就算龙哮天重伤逃出来，自己也没有必杀的把握。
  
        如果慕容居易出手，那就不一样。
  
        慕容居易沉思了片刻，点点头，“如果出来的真的是龙哮天，那我也义不容辞除掉修行界的孽徒！”
  
        “好！”赵星河一挥手，那十几个跟随的修士，妖修，又纷纷散开，各自找了一个利于偷袭的好位置。
  
        反正不论是谁出来，这么多人一起出手也够他喝一壶的。
  
        万妖门外面乱成一锅粥，里面也好不到哪里去。
  
        秦棠率领重妖修与龙哮天对峙，下令启动护宗法阵，关闭了宗门出口。
  
        这是要与龙哮天决一死战的意思。
  
        龙哮天不死，他们万妖门的人谁也出不去。
  
        秦棠和吴术精对视了一眼，又匆匆的分开，有些事情也在这一瞬间交流完毕。
  
        “我和小离牵制，小烟辅助，老吴还有小峰看准机会！”秦棠说完整个人就地一晃，居然直接现出了原身。
  
        秦棠的原身的一头虎，但是谁都没有见过她的原身。
  
        一个妖修现出原形，无异于一个人类在众人面前脱~光。
  
        事到如今，不这么做的下场就是死。
  
        吟！
  
        被那金龙拍散的黑龙魂再一次被秦棠放了出来，天上一个飞龙，总得有东西牵制才是。
  
        万妖门也有很多飞禽成精的，但是他们的修为太低，仅仅化形而已，他们在这金龙的面前别说动手了，能够站立不倒那就算是厉害的了。
  
        可就算是这样，龙魂对上那金龙依旧不够人家塞牙缝的。
  
        别说只是龙魂，就算是那黑龙全盛时期也不一定是人家的对手。
  
        唳！
  
        忽然一声鸣叫冲天而起，所有万妖门的弟子心头都是一震。
  
        凤凰！
  
        对啊，他们万妖门还有一只护宗神兽，十世地狱神凤！
  
    
  
    
  
    
第789章 受伤

  
        在万妖门的弟子中很多人都认为，万妖门的这头凤凰是万妖门的宗门神兽。
  
        可是也只有秦棠，白水离，完颜烟等几个人知道，这凤凰才是这万妖门的主宰。
  
        她们修习的万妖诀，隐身诀都是人家的。
  
        就连这空间都是人家的。
  
        苏小小之所以可以放心的离开，就是因为这空间里面有妖皇还在修炼。
  
        那凤凰飞到近前，化作了一个美丽的少女。
  
        通体被火焰包围，那熊熊燃烧的火焰烤的空间都炙热了起来。
  
        妖皇那绝世的容颜也显现了出来。
  
        很多人都是第一次看到妖皇的容颜。
  
        所有人都被妖皇给震惊的微张着嘴说不出来话。
  
        “龙哮天，别来无恙！”妖皇的身子落下地面，站在龙哮天和秦棠的中间。
  
        “真是没有想到，苏小小居然真的把你复活了，前些日子白骨夫人没有借你的身体复活那更可惜！”龙哮天看到复活的妖皇略微有些惊讶，他也知道妖皇没有死，但是现在的妖皇到底什么样他一无所知。
  
        今日得见，还着实把龙哮天吓了一跳
  
        得天独厚啊，这才多久，妖皇死而复生居然都化形了。
  
        “你不死，我又怎么可能会死？”妖皇冷笑一声，随即不在与龙哮天废话，当下转身冲着几人说道：“那长虫交给我，你们专心对付他就好！”
  
        妖皇说完，身子一个旋转，又直接化作了凤凰，一飞冲天。
  
        “大黑，上去帮忙！”现出了原身的秦棠在神年中发出一道指令，立刻指挥着黑龙魂紧随妖皇其后冲了上去。
  
        战局再一次发生变化，龙哮天也不得不小心应付。
  
        如果自己的双手没有被梅清的轩辕封魔封印，这几个毛孩子龙哮天根本就不会放在眼里。
  
        他要走，整个万妖门都拦不住。
  
        可是现在，自己就算使出了浑身解数，也只是压制住了这几个小鬼而已。
  
        苏小小不在，那个拥有神农鼎的丫头也不在，如果她们在的话，自己或许就真的要葬身在这里了。
  
        如今的万妖门已经不是他能够招惹的。
  
        就算是这样，今天一个不慎他龙哮天还真有可能陨落在这里。
  
        该死！
  
        既然如此，那自己却又是也需要动用真正的实力了。
  
        在秦棠喊完动手的时候，白水离已经挥舞着上宝沁金耙冲了上去。
  
        而萧凌峰也已经弯弓如月，虽然未满，但是那射日弓上面聚集的能量也着实惊人。
  
        完颜烟的昊天分光镜一直笼罩这龙哮天，极大限度的限制了龙哮天的行动。
  
        龙哮天双手不能结印，也只能使用移转空间的法力，躲避白水离的攻击。
  
        只是，无论龙哮天往那个方向躲，白水离总是紧随其后，兜头就是一耙子。
  
        如果仅仅只是白水离，倒也好应付，关键是还有一个秦棠。
  
        白水离喘息的功夫，秦棠那穿破空间的大夏困龙藤就神出鬼没的抽过来。
  
        而且秦棠化作的那头老虎更是虎视眈眈。
  
        从一开始的应付自如，到慢慢的被秦棠找到了规律。
  
        忽然龙天空中的黑龙一声吟叫，龙哮天一个分神。
  
        啪！
  
        秦棠居然抽中了。
  
        那黑色的斗篷瞬间崩裂。
  
        龙哮天的身形也显现了出来，两臂自然下垂。
  
        “啊，秦棠姐，我想起来了，龙哮天的双手被封印，不能使用法力！”白水离大呼一声。
  
        “他已经穷途末路了，大家注意！”秦棠心中虽然震撼，龙哮天没动用任何的术法攻击，就让他们几个疲于应付了。
  
        如果龙哮天的双手完好，天地间还有谁能是他的对手。
  
        怪不得梅清就算要陨落，拼上性命也要把龙哮天拉下水。
  
        如果只是白水离和秦棠，龙哮天倒也可以应付，关键是自己头顶上悬了一面镜子，那昊天分光镜随时都有可能给自己致命的一击。
  
        还有远处的那个射日弓。
  
        此地不宜久留，龙哮天居然萌生了退意。
  
        “龙哮天，你今日必死无疑！”秦棠淡淡的喝道。
  
        “是吗？我承认你们几个小娃子有了几分本事，但是要留下我，还差点！”龙哮天不屑的说道。
  
        唳！
  
        也就在这个时候，天空中忽然传来凤凰的一记鸣叫。
  
        原来是那凤凰趁着黑龙龙魂的神魂攻击凑效，冲上去想要缠斗，结果被那金龙一个摆尾扫中。
  
        如果不是那凤凰从小就受到各种灵药的灌溉，肉~身强横，刚刚那一下就足够让她受个重伤。
  
        在众人面前被一条长虫一下子拍飞，妖皇也感觉有些不好意思。
  
        当下唳的一声鸣叫，再一次冲上高空。
  
        一张口，一团火焰喷出，那火焰焚尽万物，就连空气似乎都在灼伤。
  
        那黑龙魂是灵魂体，哪里敢触碰到这火焰。
  
        一看到妖皇吐出火焰，那黑龙哧溜一下直接钻回了黑百合。
  
        也就是在一瞬间，那火焰已经漫天铺开。
  
        吼！
  
        龙哮天的原身也不是一条虫。
  
        既然选择斗法，那他一样也不害怕。
  
        龙主水。
  
        那金龙当下一张嘴，就如同一条大河喷涌而出。
  
        水火不容。
  
        自古就说不清到底水厉害，还是火厉害。
  
        但是大家都知道火虽然可以蒸发水，但是水也可以灭火。
  
        如果是普通的水，妖皇的地狱火一样可以焚烧。
  
        “妖皇小心，那是四海真水，可以浇灭世间一切火焰！”秦棠化作的猛虎一抬头恰好看到了那金龙喷涌而出的真水。
  
        眼看妖皇要吃亏，秦棠哪能让妖皇再次受伤？
  
        当下手中的困龙藤往空中一抛。
  
        那困龙藤化作一条万丈藤条，缠缠绕绕直接把那金龙困住了。
  
        而妖皇也瞅准机会，挠身而上，冲着那金龙连喷三口火焰。
  
        一瞬间熊熊火焰把那金龙直接团在了里面。
  
        龙哮天似乎就是在等待这个机会。
  
        秦棠分神，手中神器离体。
  
        龙哮天一跺脚，，不顾自己原身的烧伤，整个人瞬间消失在原地，而秦棠面前的空间忽然扭曲，然后一只脚从那扭曲的空间伸出。
  
        “秦棠姐小心！”白水离一声惊呼。
  
        只是白水离的声音还没有喊出。
  
        秦棠已经如同喷射而出的炮弹，直接被踹出了上百米远，那庞大的身躯砸落地面尘烟四起。
  
        直到秦棠被打出去，白水离的声音才刚刚喊出来。
  
        “昊天分光……”
  
        噗！
  
        异变突起，完颜烟赶紧调用昊天分光镜，只是完颜烟一句咒语没有念完，忽然长喷一口鲜血，蹬蹬蹬后退了三步。
  
        嗖~！
  
        虽然不知道龙哮天用什么术法伤了完颜烟，虽然现在还不是射杀龙哮天的最佳时机，但是这个时候的萧凌峰已经不能再等了。
  
        不然白水离就有危险。
  
        一道划破长空的箭矢再一次冲着龙哮天飞了过来。
  
        在距离龙哮天还有百丈远的时候，那箭矢甚至直接没入了虚空。
  
        然后一下一个瞬间直接出现在了龙哮天的背后。
  
        如果龙哮天执意要灭杀白水离，那么那一箭就足以洞穿他的身体。
  
    
  
    
  
    
第790章 山河社稷图

  
        砰！
  
        龙哮天同样没有理会身后的箭矢，以相同的手法把白水离也一脚踹飞。
  
        同时龙哮天整个人不得不向前跃出一步来躲避背后的箭矢。
  
        只是龙哮天的这一步有些夸张而已。
  
        一步跨出去，龙哮天已经出现在了几十丈外。
  
        而且在龙哮天的后背再一次出现了一个旋涡。
  
        那射日弓射来的箭矢在接触到那旋涡的时候，一头扎了进去，然后消失不见。
  
        连一丝浪花都没有激起。
  
        “移转空间？”那箭矢上面有萧凌峰的神识印记。
  
        他可以清楚的感受到，自己射~出的箭矢已经被龙哮天移转到了千里之外。
  
        一瞬间，龙哮天连伤三人，还轻松的躲过了射日弓的攻击。
  
        龙哮天的战斗力再一次让整个万妖门鸦雀无声。
  
        如今秦棠，白水离还有完颜烟均已经受伤。
  
        接下来谁来阻挡龙哮天？
  
        唳！
  
        好在天上的那一场战斗结束了。
  
        那条金龙因为被困龙藤束缚，最终没有能逃脱地狱火。
  
        只不过在它快要被焚烧成虚无的时候，龙哮天移转空间，收回了那条金龙。
  
        金龙是龙哮天的原身，那现在的龙哮天又是谁？
  
        很简单，龙哮天的一个分身而已。
  
        不要小看这样的分身。
  
        那是原身加上神魂的分身，俗称化身。
  
        化身死亡，虽然不代表真身死亡，但是会给真身带来不可磨灭的损伤。
  
        真身，化身，法~身，原身，这是妖修四象。
  
        “这是一场什么样的战斗啊！”
  
        “神佛之间的战斗也不过如此吧！”
  
        “苏小小不在，万妖门守不住了！”
  
        “可是我们关闭了宗门的门户，开启了护法大阵，就算这个时候苏小小回来，外面的人是进不来的！”
  
        “誓与万妖门共存亡！”
  
        不知道是谁喊了一声。
  
        本来全场寂静的万妖门广场在沉寂了几分钟之后，忽然爆发出震耳欲聋的响声。
  
        誓与万妖门共存亡！
  
        誓与万妖门共存亡！
  
        誓与万妖门共存亡！
  
        噌！
  
        一瞬间数百件法器升到了空中。
  
        这一点倒是让龙哮天有些愣住了。
  
        自己的杀伐之意非但没有摧毁他们的一直，反而激起了他们的斗志。
  
        他不可能把这里的妖都杀死。
  
        修为到了龙哮天这种待诏的境界，已经隐约可以猜到了何为天劫。
  
        虽然百年之内没有天劫，但是，百年之后天劫降临自己必死无疑。
  
        如果是自己的龙门他们能够有一半这样的忠心就不错了。
  
        “都住手！”秦棠忽然挣扎着爬起，已经幻化成了人类的样子。
  
        秦棠的声音让众人都缓慢的放下了手中的法器。
  
        他们与龙哮天境界之中的差距并不是人数可以弥补的。
  
        一千个拿着匕首的孩童也打不过一个身上有枪的中年人。
  
        知道此刻他们才知道自己与龙哮天之间有一条不可逾越的鸿沟。
  
        修行之间，每差一阶，就是天差地别。
  
        好在完颜烟，白水离都只是受了伤，并没有什么大碍，将养个三两个月就可以痊愈。
  
        听见秦棠的声音，大家都停下了手里的动作。
  
        就连龙哮天都想看看这个丫头能做出什么决定。
  
        “龙哮天，我想你潜伏下来的目的就是为了那枚蟠桃，你可以离开了，我们万妖门不再追究！”
  
        蟠桃？
  
        什么蟠桃？
  
        难道龙哮天抢了万妖门的蟠桃？
  
        “哦？”龙哮天眉毛一挑，“其实，没有你的这句话，如果我要离开，你们谁能拦我？”
  
        “那你的意思是要把我们都杀光咯？我想这也不是你想要的结果吧！”
  
        “确实……不过，杀光你们也没有那个必要，可是我看中了你们几个手上的神器了，怎么办？”
  
        龙哮天有些无赖的看着秦棠。
  
        秦棠一犹豫，当下一跺脚。
  
        “好，如果你能杀了我，那这大夏困龙藤就是你的了！”
  
        说完秦棠身形一晃，已经来到了龙哮天的身前。
  
        刚刚龙哮天为了躲避萧凌峰射~出的那一箭，已经向前迈出了几十丈。
  
        吴术精则是紧紧的盯着龙哮天，还差一点，还差一点，只要他在往前一点就行了。
  
        “你这是在找死？”龙哮天冷笑一声，当下也不在废话，身形一飘，直接出现在秦棠的面前。
  
        “秦棠姐小心！”
  
        “秦棠快退！”
  
        噗！
  
        秦棠喷出一口鲜血，身子也被龙哮天的那一撞直接撞飞了出去。
  
        鲜血在空中洒落，而秦棠的身形也轰然落下。
  
        尘烟四起，秦棠似乎就像是散架了一样，倒在尘土里没有了动静。
  
        不过就在龙哮天想要转身的时候。
  
        咳咳……
  
        秦棠的咳嗽声也缓慢的传了出来。
  
        挣扎了几下。
  
        在龙哮天面前有些瘦弱的身形却是再一次爬了起来。
  
        秦棠是代理门主，在这个时候如果说有人要牺牲的话，必须是她。
  
        嗖！
  
        没有任何犹豫
  
        萧凌峰射~出了今天的最后一支箭。
  
        箭矢夹带着一丝火光，如同一头进击的饿狼。
  
        箭矢一出，萧凌峰也是噗的喷出一口鲜血，双~腿重重的跪在了地上。
  
        最后一击了。
  
        “昊天分光，星光闪耀！”完颜烟轻喝一声。
  
        配合着萧凌峰的箭矢，那天空这悬着的分光镜也散发出一道道斑点星光。
  
        星光所接触的地方冒出嗤嗤白烟。
  
        “地狱火！”吴术精也像是发怒了一般，急匆匆的向着龙哮天跑了过去。
  
        “老吴，回来！”
  
        “老吴，别过来！”
  
        呼呼~
  
        随着吴术精手中凤凰羽的挥动，一团团的炙热的火焰封锁了龙哮天的退路。
  
        龙哮天嘴角轻轻一撇，这些攻击对于他有些麻烦，但是还远远达不到让他手上的地步。
  
        不过，他倒也是懒得跟这小小鬼闹腾了。
  
        既然来了，自然要留下点东西。
  
        苏小小不在，那就收了他们掌门的脑袋好了，当然还有那个掌门信物。
  
        掌门信物是一个门派的代表，颜面。
  
        见信物，如见掌门。
  
        如果万妖门连自己的掌门信物都丢了，那这万妖门也就成了一个笑话而已。
  
        只是……
  
        让龙哮天没有想到的却是，当他向前踏出一步，巧妙的避开了身后的攻击，想要去取了秦棠的性命的时候，眼前景色忽然一变。
  
        他身处的地方居然不再是万妖门
  
        龙哮天放眼看过去，四周云雾缭绕，广袤无垠。
  
        旁边还有一个硕大的门楼，上书：南天门！
  
        南天门？
  
        难不成自己已经飞升成仙？
  
        这么一想，龙哮天忽然发现自己周身的服装也已经变化了，流雲飞袖，气度无边。
  
    
  
    
  
    
第791章 山河社稷图2

  
        龙哮天心念一转，眼前景象再次变化，居然来到了一处桃园。
  
        香风扑鼻，异样甜美。
  
        龙哮天抬头看过去，居然是一株株的桃树。
  
        搭一眼看过去，足足三千六百颗，难道是王母的蟠桃圆？
  
        龙哮天受到梅清的轩辕封印，这种封印只有蟠桃才能化解。
  
        这也是他冒险躲在万妖门的原因。
  
        因果循环，恰好他知道梅清要在万妖门的宗门大会上赠送苏小小蟠桃。
  
        本就打算抢夺的他，正好也有了一个抢夺的理由。
  
        天地至宝，不可轻执，不可轻受。
  
        你以为你捡了一个大便宜，横祸说不定什么时候就会来到。
  
        就像这一次，万妖门受了梅清的蟠桃，去也招来了龙哮天的杀祸。
  
        梅清封印了龙哮天，送了苏小小蟠桃，而龙哮天为了解开封印，只有服用蟠桃，然后只能伤了万妖门的。
  
        为了一颗蟠桃打的你死我活，而眼下却是已经到了蟠桃园，如何能不让龙哮天动心？
  
        那满园红滴滴的仙桃，颜色鲜润，扑鼻馨香，娇嫩可爱。
  
        龙哮天随不是当年大闹天宫的猴子，但是遇到了这样的好事，自然也是要吃个痛快。
  
        就在龙哮天一伸手把一颗硕大的蟠桃摘下来的时候，忽然他心生警觉。
  
        脑海一丝清明留存。
  
        自己不是在万妖门斗法的吗，怎么一转眼来到了这个地方？
  
        阵法？
  
        不好，龙哮天暗道一声，自己中招了。
  
        可是，即便如此，龙哮天依旧想不明白自己是怎么进来的
  
        抬腿横扫，妖力激荡，整个桃园瞬间被毁于一旦。
  
        龙哮天心念一转，那被摧毁的桃园又瞬间恢复。
  
        这倒是想来到了自己的妄想的世界，一念永恒，自己就是这个世界的主宰。
  
        为了验证自己心中的想法，龙哮天心念再一次转化，这一次却是来到了红尘人间。
  
        人烟密集，声音吵闹而又夹带着一丝真实。
  
        街头一家包子铺刚出笼了一锅包子，热气腾腾，香气扑鼻。
  
        五感八触俱在，这根本不像是在梦境。
  
        难道是妄境？
  
        幻术？
  
        心念再次转动，龙哮天来到了自己的龙门。
  
        “门主回来了！”
  
        “门主辛苦了！”
  
        “门主此去参加万妖门的大典这么长时间没有回来，我都想着要带着弟兄们去迎接门主呢！”
  
        “我等誓死追随门主！”
  
        看着面前一个生龙活虎的门人，看着一个自己熟悉的人影。
  
        龙哮天苦笑一声，万妖门居然还有这么一招！
  
        …………………………
  
        封神时期有这么一个神器。
  
        山河社稷图。
  
        此图内有天地，滋养天人，可化生万物，为一至宝。
  
        图内如四象变化有无穷之妙，思山即山，思水即水，想前即前，想后即后。
  
        在与龙哮天战斗的时候，他们每个人都手持上古神器，唯独吴术精没有。
  
        其实没有神器的还有很多人，可偏偏吴术精也冲上去了。
  
        这本就让龙哮天有些怀疑，不过当时也没有想那么多。
  
        吴术精不是没有神器，而是他的神器并没有取出来。
  
        山河社稷图可以收摄人，鬼，妖，仙，佛，任何生灵进入图中，一旦进入就没有出来的道理。
  
        在图中，你就是主宰，是一切，但是这是在图的主人没有出现的时候。
  
        这图传说中是女娲传给杨戬的，杨戬用来收服的第一个人就是梅山七怪中的袁洪。
  
        后来世人影化袁洪变成了孙悟空。
  
        说白了，这图就相当于一个平行世界，在这世界里面，图的主人就是一切。
  
        但是这图唯一有个毛病，就是不能主动攻击。
  
        想要收摄别人，只有摆好陷阱，让别人主动走进去。
  
        这也是龙哮天往前踏出一步，眼前景象发生变化的原因。
  
        就在龙哮天疑惑的一瞬间，吴术精已经从远处拿着凤凰羽走了过来。
  
        距离龙哮天还有百丈远吴术精也不废话，一抬手一束地狱火喷涌而出，直接射向龙哮天。
  
        龙哮天想要躲避，可是竟然全身不能动弹。
  
        轰的一声！
  
        被地狱火焰包裹，即便是龙哮天也不禁哀嚎一声。
  
        吴术精对于龙哮天的恨意如提滔滔江海，怎么可能会这么容易弄死他。
  
        这一烧，足足燃烧了七七四十九天。
  
        吴术精就这么蹲在龙哮天的面前看着。
  
        心念相守，与龙哮天四目相对。
  
        龙哮天也不含糊，一开始的痛苦哀嚎，然后开始咒骂，到最后连开口嚎叫的力气都没有了，就这么和吴术精大眼瞪小眼，睚眦欲裂。
  
        吴术精也不害怕，在他自己的世界他怕个屁啊。
  
        一抬手，龙哮天的一条胳膊被撕裂的粉碎。
  
        “这是为秦棠的。”
  
        再次抬手，龙哮天的另一条胳膊被撕裂的粉碎。
  
        “这是为白水离的！”
  
        这一路数将下去，到最后，龙哮天已经所在地上成了一瘫烂肉
  
        唯一的区别就是他还能动弹。
  
        “你的命是小小的，我会给她留着，让他亲自毙了你！”
  
        吴术精说完，一抬手一道缚灵印打入龙哮天的体内，然后又用拦妖索把那一瘫烂肉困住，直接从那山河社稷图里面丢了出来。
  
        而在万妖门里面，萧凌峰射出最后一箭，完颜烟爆发昊天分光镜的力量，吴术精也就像拼了命一样的冲过来，龙哮天躲避他们的攻击向前迈了一步。
  
        就是这一步，让龙哮天从原地忽然消失了。
  
        萧凌峰和完颜烟的攻击全部落空。
  
        与此消失的还有冲过来的吴术精。
  
        一看到龙哮天中招，心都悬在嗓子眼的秦棠也噗通一下再次倒了下去。
  
        看到秦棠倒下去，大家再也没有什么估计，纷纷冲了过来。
  
        浮起已经浑身是血的秦棠。
  
        “秦棠姐，你没事吧！”
  
        “秦掌门，你有没有怎么样？”
  
        “龙哮天哪里去了？难道是跑了？”
  
        “老吴呢？”
  
        一丝血迹顺着秦棠的嘴角流出，不过秦棠的表情却是异常的轻松。
  
        吴术精拥有山河社稷图的事情只有秦棠和完颜烟人知道，龙哮天走入了山河社稷图，没有吴术精的同意他是出不来的。
  
        当初秦棠也进去过，后来还是吴术精把她带出来的。
  
        当初让老吴也参与战斗是完颜烟的主意。
  
        但是她没有让吴术精冲上去啊。
  
        如果龙哮天没有向前踏出哪一步，没有走入吴术精的山河社稷图，今天的万妖门绝对是九死一生。
  
        甚至是全军覆没。
  
        就算是有宗门法阵，有天时封杀阵，可是，那都是阻挡外敌入侵的，如果敌人进来了，那就完全失去了作用。
  
    
  
    
  
    
第792章 狼狈逃窜

  
        “老吴？”秦棠擦了擦嘴角的血迹，“应该快出来了吧！”
  
        “出来？出哪来？怎么出来？”白水离转了个圈，四处看了看，哪里有什么。
  
        吴术精就是这么消失的，难不成还穿越了？
  
        “小离……”完颜烟叫了白水离一声。
  
        “也就在完颜烟的声音刚落下，空气中忽然出现一阵扭曲，紧接着一个满身血污的肉块被丢了出来。
  
        众人都吓了一跳。
  
        随后在那扭曲的空间之中居然出现了一个长轴画卷，画卷中山河逼真，灵气浓郁。
  
        众人还没有看清怎么回事，吴术精的身形就从画卷中显现了出来，然后眨了眨眼，就这么活过来了。
  
        紧接着一抬腿从画卷之中走了出来。
  
        画卷自动闭合。
  
        走出画卷的吴术精抬手收起来画卷。
  
        空间再次闭合。
  
        就好像什么都没有发生。
  
        如果不是亲眼所见，大家真的不敢相信，都说从画卷里走出来，尼玛，还真的有这么一回事。
  
        空气都好像凝固了似的。
  
        四周几百人的目光都盯着这神奇的一幕。
  
        尤其是那画卷刚刚出现的一瞬间，画卷之中的物体都像是活过来一样。
  
        有人甚至还看到了画卷中枝叶的飘动，鸟儿飞过。
  
        然后吴术精就这么从画卷中走了出来，如果走出来的是在场的白水离或者完颜烟，大家都还以为是仙子下凡。
  
        可是这么一个大老爷们。
  
        咳咳，实在有违美观。
  
        “老吴，龙哮天呢？秦棠姐刚刚说……”
  
        白水离焦急的开口，一句话还没有说完。
  
        吴术精伸手指了指地上那个还在蠕动的肉块。
  
        “那不是吗？我废了他的四肢，捆了他的灵魂！”
  
        嘶！
  
        众人一听说地上躺着的还在蠕动的那个“东西”就是龙哮天，众人不由得纷纷后退了一步。
  
        诧异的看着那个东西。
  
        满身血污，伤口处还有鲜血流出。
  
        这……这就是龙哮天？
  
        “老吴，这……”
  
        “在画卷之中，我并没有灭杀他，我觉得他的命应该是留给小小……”
  
        只是吴术精的一句话没有说完，地上刚刚还在蠕动的那个肉块忽然散发出了强大的妖力。
  
        “大家快后退！”
  
        秦棠惊呼一声，迅速的后退。
  
        同时众人也似乎知道了什么似的，纷纷后退。
  
        轰！
  
        就在众人刚刚后退的时候，那肉块忽然爆发出了一股能量，震的妖皇空间都跟着晃了晃。
  
        尘烟四起。
  
        待一切安静下来的时候，地上已经没有了那个肉块。
  
        而那爆炸而起的能量则是四下溃散，狂暴异常。
  
        “糟了，龙哮天要跑！”
  
        吴术精惊呼一声，随后手中的凤凰羽挥出。
  
        “守护宗门弟子！”
  
        秦棠大喝一声，手中的困龙藤化作一根长藤，藤条旋转阻挡了一面。
  
        听见秦棠的喝声，众人纷纷出手，完颜烟的昊天分光镜也化作一道金光护住了一面。
  
        白水离也舞动手中的上宝沁金耙，把那爆炸的能量拦下。
  
        吴术精倒是干脆，心念一动，身后出现了一副长长的山河社稷图，所有崩过来的能量均被吸入了图中消失不见。
  
        龙哮天自爆化身，强暴的能量让众人一时间措手不及。
  
        等到一切稳定下来的时候，众人均是灰头土脸，而妖皇空间的门户已经被强行打开了。
  
        龙哮天的分身被毁，化身自爆，原身真龙受伤，唯一的法身却是逃了出去。
  
        估计今后的一段时间他都难以恢复。
  
        万妖门集合了七大神器，上古凤凰，依旧没有留下龙哮天，众人心头均是大汗。
  
        一时间没有人在出声。
  
        龙哮天的强悍已经超出了她们的想象。
  
        如果是苏小小对上，真的能够全胜吗。
  
        就算是胜了，估计也要付出惨痛的代价吧。
  
        “快追！”白水离把手中的上宝沁金耙舞了一个圈，展开身形立刻就要追出去、
  
        “小离！”
  
        秦棠赶紧叫住了有些冲动的白水离。
  
        “穷寇莫追，龙哮天的法身还在，如果他幻化成万丈法身，我们依旧不敌！”
  
        秦棠叫住白水离，对于龙哮天她也生出一股深深的无力感。
  
        “可是，他抢了我们的蟠桃，我们还没有夺回来呢！”白水离跺了跺脚。
  
        “蟠桃？”
  
        万妖门的众弟子都在，忽然听见白水离说的蟠桃，纷纷一愣。
  
        怪不得！
  
        怪不得，那个龙哮天跑进了万妖门的宗门。
  
        怪不得，万妖门倾尽全派之力也要绞杀龙哮天。
  
        虽然万妖门没有灭杀了龙哮天，但是龙哮天要修四象毁灭了两个，也是够受的了。
  
        如果苏小小这个时候在，追上去顺手补一刀绝对可以要了龙哮天的命。
  
        可惜啊！
  
        “都怪我！”吴术精恨恨的跺了跺脚，“在社稷图里，我要是下了狠手就好了！”
  
        “老吴！”秦棠叫了一声，“这不怪你！”
  
        “秦棠姐，那我们现在怎么办？”白水离问道。
  
        “大家收拾一下，今日之事等小小回来在做商量！我出去看看！”秦棠说完就要走出空间。
  
        “我跟你一起去！”完颜烟立刻站了出来，眼神坚定，她担心龙哮天并没有离开，如果秦棠一个人出去，那就危险了。
  
        “我也去！”
  
        “我也去！”
  
        “我也去！”
  
        一时间众人纷纷请战要追出去。
  
        秦棠看了一眼万妖门的众弟子，心下也满是欣慰，至少在万妖门最危险的时候，他们依旧选择了站在万妖门这边。
  
        苏小小，你真的很成功了！
  
        “好！”秦棠深吸一口气，“我们走！”
  
        秦棠一挥手，当先走了出去。
  
        衣衫破烂，嘴角带血，胳膊手背均是划破了皮，但是秦棠这么一战，依旧没有任何一个人敢小觑。
  
        再加上秦棠身后的手持神器的众人，气势非凡。
  
        在后面跟着的才是几百号万妖门内外门弟子。
  
        …………
  
        龙哮天自爆分身，为自己争的了一丝逃命的机会。
  
        这也让一向稳扎稳打的龙哮天差点阴沟里翻船。
  
        真是没有想到，没有苏小小在的万妖门自己依旧没有讨的了好。
  
        心慌慌，有些慌不择路的龙哮天倾尽全力，甚至不惜动用了人皇印，移转空间山河，才堪堪打开了万妖门的一丝空间，闪身从里面窜了出来。
  
        只是，就在龙哮天刚刚从万妖门冲出来，忽然浑身汗毛炸起。
  
        一股极其危险的神识锁定了自己。
  
        还有埋伏？
  
        这一下让龙哮天差点魂飞魄散。
  
        来不及想其他的，龙哮天心念一动。
  
        吼！
  
        龙哮天立刻化出了百丈法身。
  
    
  
    
  
    
第793章 围攻

  
        以龙哮天的实力可以幻化出万丈法身。
  
        这也是他最后的保命底牌。
  
        但是妖修四象灭了两个，还有一个原身也是奄奄一息，如今再次遭到埋伏，今天难道要沦落到陨落的地步吗。
  
        龙哮天在心里也不禁是一阵呻吟。
  
        自己还真是小看了万妖门啊！
  
        如果不是双手被封印，不能结印，龙哮天远远没有这么狼狈。
  
        在龙哮天刚刚凝聚法身，还没来得及形成防御呢。
  
        轰！
  
        轰！
  
        “给老子打，朝死里打！”赵星河一声咋呼，手中的罗盘快速旋转集成了一道星光，如同天外飞来的陨石，轰然冲着龙哮天刚刚凝聚的法身就砸了下去。
  
        一瞬间站在万妖门外围四周高楼看热闹的人群轰然发动。
  
        本来大家都围绕在四周，看热闹，吃瓜。
  
        忽然脚下发生了轻微的颤动，神识之中更是有一种心悸的感觉。
  
        正是龙哮天自爆了分身。
  
        异变一起，赵星河就知道有事情要发生。
  
        多半是那个家伙要逃出来。
  
        当下也不管三七二十几了，手中的罗盘蓦然升空。
  
        大家也分不清谁是谁，就看到一个人刚刚窜出来，然后忽然幻化出了法身。
  
        尘烟四起。
  
        管他呢！
  
        给赵星河一个面子。
  
        一开始还只是十几个人忠心于赵星河的人动手，到后来，大家一看，别人都动手，自己也动手也不好意思，干脆就打打意思意思吧。
  
        然后，就非常壮观的，上百号人一起动手了。
  
        这么多人，就算是龙哮天也受不了啊。
  
        不过就算是受不了，龙哮天也不敢停下来去看看到底是谁在偷袭自己。
  
        一跺脚，一股强大的妖力散发，轰！
  
        龙哮天刚刚窜出天时封杀阵，一抖身子，强大的妖力把所有的攻击拦下。
  
        那强大的法身在空中显现。
  
        “龙哮天，果然是你个长虫！”赵星河一看到龙哮天现行，哇哇大叫着就要冲上去。
  
        旁边的慕容居易一把拉住赵星河。
  
        以赵星河的法力，冲上去还不是找死一般。
  
        “哼！”龙哮天一挥衣袖，百丈法身立刻缩小，瞬间又变化成了正常人一般的大小，“赵星河，你三番五次与我作乱，还真当我不敢杀你吗？”
  
        龙哮天说完，一伸手，那手臂忽然变长，直奔着赵星河抓了过去。
  
        赵星河大吃一惊，这货居然在万妖门的门前动手，难道他不是掏出来的？
  
        万妖门已经全军覆没了？
  
        赵星河一个愣神的功夫，龙哮天的手已经抓了过来。
  
        来不及躲避，赵星河立刻运极了全身的法力准备硬抗龙哮天的这一招。
  
        “龙哮天住手！”慕容居易一挥衣袖，立刻迎上龙哮天。
  
        龙哮天再次冷哼一声，另一只手冲着慕容居易挥了出去。
  
        “你们无缘无故对我出手，岂不是违反了红尘定律？自恃神通，威胁与我！”
  
        砰！
  
        慕容居易与龙哮天对了一掌，身体蹬蹬的后退了两步，脸色一阵涨红。
  
        而赵星河更是做好了重伤的准备。
  
        轰！
  
        整个空间都是跟着一阵颤抖
  
        赵星河的面前忽然多出一道金光。
  
        一个由金光凝聚的大鼎把赵星河照了进去。
  
        而龙哮天的那一掌搭在了金光上面，金光怦然一阵晃动，居然没有碎裂。
  
        赵星河却是丝毫没有动。
  
        “赵公子威武！”
  
        “赵公子厉害了！”
  
        一看到慕容居易被龙哮天打的后退了两步，而赵星河却纹风不动，很多人都以为赵星河居然扛下了龙哮天的攻击。
  
        慕容居易是谁？
  
        慕容老神仙啊！
  
        在世修行的最高人。
  
        居然被龙哮天给打的后退了两步。
  
        从来没有人见过慕容居易出手，都以为慕容居易已经堪比神仙了呢。
  
        “神农鼎？”龙哮天一愣。
  
        卧槽！
  
        唐糖那个女人回来了。
  
        神农鼎的防御力爆棚，龙哮天的全力一击，击退了慕容居易，却没有伤到赵星河，全都是因为神农鼎的防御。
  
        当然，这也和龙哮天的实力下降有关。
  
        别人不知道，但是龙哮天对于这个东西太熟悉了。
  
        苏小小和唐糖是一起走的，当初他躲在万妖门自然知道。
  
        如今唐糖回来了，那岂不是就是说苏小小也回来了？如果是放在以前，龙哮天并不惧怕苏小小，但是以现在的状态对上苏小小，龙哮天打心里感觉有些发怵。
  
        如果让苏小小知道自己的妖修四想被灭了两个，说不定借此机会今天就要与自己决一死战。
  
        “赵星河，我们之间的恩怨来日再算，你放心，我会亲自登门拜访的！”龙哮天说完转身就走、
  
        “老子怕你啊！”赵星河冲着龙哮天大方的比了一个中指。
  
        “既然来了还想走吗？”
  
        忽然一道冷漠的声音传来，在龙哮天的面前忽然出现一个身影。
  
        唐糖已经赶到了。
  
        “你以为就你自己能够拦下我？？”龙哮天傲然的说道，不过并没有动手。
  
        “如果在加上我呢？”赵星河也立刻腾空而起。
  
        “唐糖姐，拦下他，他抢了我们的东西！”白水离的声音也在后面响了起来。
  
        然后就是好好荡荡的一大群人鱼贯而出。
  
        出来的人凡是有升空能力的自动升空把龙哮天围在中间。
  
        那些不能升空的，则是满脸的戒备，在地面散开。
  
        大家一时间都傻眼了，这么大的阵仗？
  
        万妖门这是倾巢而出啊！
  
        这龙哮天到底是这么惹到人家了。
  
        按照在万妖门的一开始的阵势，萧凌峰咬咬牙，在地面上并没有升空，而是一样举起了手中的射日弓。
  
        完颜烟再一次祭起昊天分光镜，昊天分光镜一升空，一时间天空中居然出现了两个太阳。
  
        秦棠和完颜烟并肩站在一起。
  
        白水离来到了唐糖的身边。
  
        吴术精一挥衣袖，从其衣袖里面飞出那副山河社稷图，画卷迎风而涨，一转眼就已经遮天蔽日，独当一面。
  
        吴术精手腕一翻，那画卷隐入了空中不见。
  
        龙哮天苦笑一声，今日是在劫难逃了。
  
        反正吴术精的那一边是万万不能去的，刚刚在画卷中的那一幕，依旧让龙哮天有些胆颤心惊。
  
        足足被那老鼠折磨了七七四十九天，如果不是自己肉身强悍，说不定在画卷之中就已经死亡了。
  
        上有昊天镜，下有射日弓，前有神农鼎，后有困龙藤，再加上社稷图，沁金耙。
  
        一时间所有人再次震惊。
  
        就算是龙哮天自己，都想直接摔打谁打头死去算了。
  
    
  
    
  
    
第794章 狼狈逃窜

  
        “龙哮天，擅闯我万妖门，偷取我门内神器丹药，对我万妖门动手，天下修行人共鉴，再此我万妖门与龙门断缘，从此不相往来，日后，我万妖门如果与龙门有什么过节，还请天下人共同做个见证！”
  
        秦棠作为万妖门的代理掌门，今天算是与龙门彻底决裂。
  
        而且是当着天下人的面子说出来，这也为以后除掉龙哮天做个铺垫。或者说，秦棠现在就想除掉他。
  
        这可是千载难逢的机会。
  
        龙哮天居然潜入了万妖门？
  
        怪不得被人赶了出来了呢！
  
        我去，这家伙真无耻。
  
        趁着苏小小不在，居然偷到人家家里了。
  
        真是猥琐。
  
        就是！
  
        “妖修四象，龙哮天分身被我们灭了！”
  
        “原身被我们剥了一层皮！”
  
        “他自爆化身，才逃了来！”
  
        “现在是他唯一的法~身！”
  
        “大家有仇报仇，有冤报冤！”
  
        秦棠还有白水离心思一动，随即朗声说道。
  
        这一喊，可就热闹了。
  
        下面那么多人都眼巴巴的看着呢，龙哮天已经这么惨了？
  
        分身被灭，化身自爆，真龙都被扒了一层皮。
  
        赵星河听到这里哈哈大笑。
  
        “龙哮天啊龙哮天你也有今天？动手吧，别和他啰嗦！”赵星河说完一晃手中的罗盘，漫天星光乍起。
  
        “动手！”秦棠和万妖门的众人也是心有灵犀，同时手中的神器纷纷出手。
  
        “吼！”龙哮天仰天一声大吼。
  
        紧接着几道身影蓦然出现。
  
        居然是龙门的人到了。
  
        人影一出现，立刻把龙哮天围在了中间。
  
        龙门来的人数虽然少，但是个个修为都不俗。
  
        这一下就不好办。
  
        万妖门的人围攻龙哮天，算是解决龙哮天私闯万妖门的恩怨。
  
        如果和龙门的人大规模的起冲突，这等于是在闹市斗法，惊扰了红尘，万妖门可就自己打自己的脸了。
  
        凡，自恃神通祸乱红尘的，那可是有违红尘戒律。
  
        龙哮天仰天大笑。
  
        天不绝我！
  
        “让他们走！”秦棠犹豫了一下，立刻做出决定。
  
        “可是，他……”白水离只说了一句，随即就住口不提。
  
        “万妖门？你们终究是输了，我一个人潜藏你们万妖门七天，然后拿走了你们的丹药，而我又轻松的走了出来！”
  
        龙哮天居然大方的承认了自己的恶性。
  
        不过这样以来，也让很多人都有些佩服龙哮天了。
  
        万妖门现在是什么阵仗。
  
        虽然他被毁了一个分身一个化身，但是这些假以时日就可以修炼回来。
  
        他一个人居然在万妖门搅了个天翻地覆。
  
        “让你走，不代表万妖门输了！”
  
        忽然一声空洞的声音传来。
  
        停在众人的耳边，却是清晰的印在所有人的脑海里。
  
        就好像那声音本来就是在脑海里就存在一样。
  
        “今日不杀你，一是不想惊扰红尘，还有就是，我们之间的约定，我要亲手送你去轮回！”
  
        苏小小的身形在空中慢慢的显现了出来。
  
        金光四射，云雾缭绕。
  
        仔细看过去，就如同没有穿衣服一般。
  
        是法象！
  
        “我万妖门有妖界十二大神兵，想必你已经见识到了！”
  
        另一个苏小小从龙哮天的背后走了出来。
  
        “善恶到头终有报，你想知道你最后是怎么死的吗？”
  
        另一个苏小小从龙哮天的背后走了出来。
  
        一切就如同虚幻，又是那么的真实。
  
        龙门十几个高手围绕在龙哮天的身边，看着四周出现的苏小小，都不由得战战兢兢。
  
        对上万妖门，刚刚还在为龙哮天的战绩叫好呢，这一转眼，就被苏小小施加的威压给击的粉碎。
  
        “我现在灭杀你，只会在天下修行人面前落下一个乘人之危的名头罢了！”
  
        说完这些，苏小小身形一晃即收，然后所有的苏小小都消失无形。
  
        万妖门的众人也纷纷落下地。
  
        一时间天空之上只剩下龙门的人。
  
        龙哮天一跺脚，二话不说，掉头就走。
  
        龙哮天走了，龙门的人也赶紧跟了上去。
  
        这也算是间接的承认了苏小小饶他一命的说法。
  
        可是，就算胜利的在光荣，再怎么光彩，丢失的东西依旧还是被龙哮天带走了啊。
  
        “见过掌门！”
  
        万妖门众弟子在秦棠的带领下，齐齐向苏小小行礼。
  
        苏小小赶忙一挥衣袖，一股无形的劲风把众人扶起。
  
        “不用这么客气，是我来晚了！”
  
        苏小小有些不好意思的看了看已经受伤的秦棠她们。
  
        “是我们无能，让龙哮天在我们万妖门潜藏了这么多天！”
  
        “哎，秦棠姐，话不能这么说，我们万妖门空间之大，别说是你，就算是我也发现不了潜藏的龙哮天，你也不用自责！”
  
        “是啊秦棠姐，你已经做的很好了！”
  
        众人也纷纷过来安慰。
  
        秦棠犹豫了一下还是说道。
  
        “这次龙哮天偷袭，说明我们的宗门法阵还是有纰漏，一旦敌人入侵到了内部，我们还是毫无办法！”
  
        “嗯，这种问题我们回去在研究！”苏小小安抚了万妖门的众人，这才转过身冲着旁边的赵星河，还有一众修行人道谢。
  
        毕竟龙哮天在刚刚逃出万妖门的时候，大家都帮忙出手了。
  
        “哪里哪里，苏门主太客气了！”
  
        “就是，龙哮天这种人渣，就该天下人共诛之！”
  
        “对啊，何必跟他讲什么江湖道义！”
  
        “苏门主啊，你们说龙哮天偷了你们的神器，这到底是什么东西啊啊？”
  
        “他真的偷走了？”
  
        大家最关心的还是热闹。
  
        既然万妖门说龙哮天偷了东西，大家都有些好奇，这到底是什么东西。
  
        苏小小也不知道，不过，他敢肯定应该不是神器。
  
        不然自己不会没有感应。
  
        苏小小疑惑的看了一眼秦棠。
  
        秦棠站出来朗声说道：“龙哮天偷走的是一枚蟠桃，而且是九千年已成熟的蟠桃！这枚蟠桃是合欢谷的梅清赠送来的贺礼！”
  
        呼！
  
        很多人一时间都没有反应过来。
  
        直到一分钟过后，大家才想起来，那蟠桃是什么东西。
  
        唐糖更是晃了晃，身体差点没有站稳。
  
        蟠桃居然被龙哮天抢走了？
  
        自己得到消息第一时间就赶了回来，居然还是晚了一步
  
        没有任何的犹豫，唐糖转身就走。
  
        “我去把它抢回来！”
  
    
  
    
  
    
第795章 拦路

  
        “哎，唐糖姐你干嘛去？”白水离不解的看了一眼唐糖。
  
        “蟠桃对小小有大用，绝对不能让龙哮天带走！”唐糖头也不回的腾空而起。
  
        “唐糖回来，等我们商量好了计策再追也不迟！”秦棠也赶紧劝道。
  
        “商量？还商量什么呀，等商量好了，那东西早就进了龙哮天的肚子里了，小小，赶紧的啊，龙哮天可以不杀，但是东西必须要夺回来啊！”
  
        众人一看万妖门的反应心下均是有了主意，看来那个龙哮天是真的夺走了万妖门的蟠桃啊。
  
        蟠桃啊，好定西啊，吃了可以与天地同寿，日月同辉的啊。
  
        可以立地飞升的啊！
  
        当时就有好几个人偷偷的离开了。
  
        龙哮天现在已经受伤，就算龙哮天手眼通天，能力过人，但是好虎架不住群狼啊。
  
        再说了，这个时候不动手，难道要等他伤好了以后吗？
  
        还有万妖门呢，等万妖门的人准备好了，哪里还轮得到他们。
  
        秦棠悄悄的冲着唐糖眨了眨眼。
  
        唐糖一下愣住了。
  
        眨眼干什么？
  
        苏小小的九转紫金丹就差蟠桃了，现在让龙哮天给抢走了，那可怎么办？
  
        唐糖自然知道苏小小今天不杀龙哮天一是因为九转紫金丹还没有练好，杀了龙哮天，等于是自杀。
  
        还有一个或许就是，苏小小并不想在大庭广众之下对龙哮天出手。
  
        “唐糖姐，我们先回去再说吧！”苏小小冲着唐糖说道，当下一摆手，万妖门的一众弟子又都返回了万妖门。
  
        苏小小再次和众人告别，感谢众人出手解了万妖门的为难。
  
        对于苏小小的感激，很多人也是受之有愧，当下就有人表示，要去找那龙哮天追回万妖门的损失。
  
        结果那人还真是一呼百应，立刻就有和多人嚷嚷着要去龙门要回那蟠桃。
  
        苏小小也不点破。
  
        有时候修行一帆风顺并不能成仙。
  
        不然那些大罗金仙为什么还要投胎转世啊。
  
        既然他们有这贪念，去尝尝苦头也没有什么不好的。
  
        唐糖虽然有些不愿意，但是苏小小开口发话，也不得不听从。
  
        当下万妖门众人进入空间，赵星河也赶紧跟了进去。
  
        赵星河不是外人，自己人没有人阻拦，但是其他人哪里好意思跟着进去。
  
        万妖门此刻也没有功夫招待客人，大家悻悻然离开，忽然又想起了什么似的，纷纷成群结队的离开，赶往龙门。
  
        那里肯定有一场好戏。
  
        秦棠和白水离刚刚唱的那一出就是要把祸水引到龙门。
  
        修行界稂莠不齐，肯定会有人打那蟠桃的主意。
  
        虽然不能把龙哮天怎么样，但是恶心恶心他也是好的。
  
        至少，龙门这几天是别想安稳了。
  
        不提苏小小一众万妖门的人如何进入空间收拾，但是龙门的人听说龙哮天居然一个人潜入万妖门偷了蟠桃出来，龙门的人自然是兴奋莫名。
  
        奴以主荣。
  
        龙哮天飞升了，哪里能少了他们的好处！
  
        单是龙哮天这份胆量，这份气度，就没有听说过谁有过。
  
        一个人抵抗一个宗门的力量，更何况那宗门还是神器云集的万妖门。
  
        众人护着龙哮天匆匆的离开，只是还没有到龙门的地盘，前面忽然出现了两人拦路。
  
        一人做一个道人打扮，头发挽起，上面斜插了一把飞剑。
  
        另一个人却是做一个道姑的打扮，一身青衫素袍，手持一串佛珠，低声念着什么经文。
  
        “什么人？”
  
        就算是在空他们也中不得不停下脚步。
  
        两人往面前这么一站，强大的气场瞬间弥漫锁定了众人。
  
        仙家高人拦路可不像是一般的地痞流氓，你大可以从一边绕过去。
  
        空中地面虽大，但是神气锁定，除非硬接，不然就要被打。
  
        “留下蟠桃，或许今天你可以有一条活路！”那道士说话倒也实在。
  
        “你是何人？”
  
        “留下蟠桃，或许今天你可以有一条活路！”那道士又说了一遍。
  
        “你……”
  
        “别废话，动手！”
  
        龙哮天身边的两人立刻从队伍中走了出来。
  
        只是这边还没有动手，立刻又有几道劲风飘来，不远处又有几人追了上来。
  
        这次来的有点多，足足八个人。
  
        来人同样也不吱声，就这么不远不近的吊着。
  
        龙哮天暗骂一声该死。
  
        自己的法身并不能支撑太久，需要赶紧找地方疗伤。
  
        “咳咳，各位想必都是为了这蟠桃来的吧！”龙哮天咳嗽一声，从人群中走了出来。
  
        “门主！”
  
        “门主小心！”
  
        “门主快走，我们来拦住他们！”
  
        龙哮天转身冲着自己的属下摆摆手，意思是无妨。
  
        “那东西本不该是你之物，神器不可轻执，龙门主应该知道这个道理，为一颗蟠桃损毁肉身，损毁修行，这样不值得！”那道士意味深长的说道。
  
        “神器不可轻执，又不单单是我不能够轻执，如果我把这蟠桃给你，你确定你能平安的带走它吗？”龙哮天笑眯眯的看了看身后吊着的几人。
  
        只是，龙哮天这么一回头，不由得再次暗骂一声，mmp，什么时候又来了一群！
  
        这一下好了，三群人，足足有二十多人。
  
        如果没有他们拦路，这个时候龙门的人一旦走入龙门，那可就是他们的地盘。
  
        现在怎么办？
  
        龙门的人虽然来了十几个，但是哪里是这群人的对手，就算是能打得过，也不可能把他们都杀了，不然日后就没有龙门的容身之处了。
  
        他们的目的明显是那蟠桃。
  
        “这就不用你操心了，你只要把蟠桃交出来，我可以保证你安然无恙！”那道士口气倒是不小。
  
        “哦？”龙哮天眉毛一挑，“你怎么保证？”
  
        “这个自然是我的秘密！”
  
        两人居然就这么当着众人的面谈起了生意。
  
        “好！那我就信你一次！只是可惜，老子拼死拼活弄出来的东西，倒是便宜了你们！”龙哮天说完伸手入怀掏出一个盒子。
  
        一看到那个盒子，那道士眼神一亮。
  
        “门主！”
  
        “无妨！”龙哮天倒是看得开，“东西再好，也要有命享受，万妖门的那几个丫头到真是狠！”
  
        这明显就是万妖门用的计谋，就算是龙哮天带走了蟠桃也绝对带不回龙门。
  
        龙哮天说完，也不废话，直接把那装着蟠桃的盒子丢给了那道士。
  
        这一个动作可就等于是导火线，龙哮天身后的那两群人立刻就要行动。
  
        也就在这个时候，忽然凭空又伸出一只手，堪堪在那盒子落到那道士手上的时候，把那盒子握在了手里。
  
    
  
    
  
    
第796章 神秘的女人

  
        “你在找死！”
  
        忽然生出来的枝节让那道士大怒，当下一挥手中的拂尘，一股强大的能量暴动直接向着那空间冲击了过去。
  
        堪堪在那手缩回空间的时候打中了那手。
  
        那盒子啪嗒下一下掉落了下来。
  
        同时那只收也好步犹豫的划拳为掌，冲着那道士就推了过去。
  
        一瞬间空气骤冷，强大的劲气让人瞬间有种调入冰窟的感觉。
  
        那道士哪里会在意那些，别说那手是一个女人的，就算是一个男人，就算是大罗金仙，他也要先拿到那蟠桃在说。
  
        只要不死，有那蟠桃就能再生。
  
        只是那道士似乎低估了那撕裂空间而来的威力。
  
        就在道士刚刚把那盒子捞在手里的时候，一股无比强大的能量直接把他轰飞了。
  
        同时，那白~嫩的手掌中心居然就这么凭空凝聚出了一柄利剑
  
        冰剑！
  
        噗嗤！
  
        那道士没有想到那女人出手居然如此狠辣。
  
        一时间没留意，整个人差点被洞穿，好在他在管家你时刻身体微微倾侧，那冰剑穿着他的肩胛骨通透而过。
  
        到手的盒子再次飞了出去。
  
        一看到盒子飞来，大家还等什么。
  
        “动手！”
  
        旁边看热闹的观众可等不及了，一人大喝一声，一群人立刻冲了上去。
  
        “找死！”
  
        空间之内的人冷哼一声，那白~嫩的手掌调转方向，一巴掌派过来，立时有好几个躲闪不及的修士立刻四分五裂。
  
        那能量太强大了，强大到还没来得及仔细品味，没来得及做出反应，就这么被打了出去。
  
        有人欢喜，自然有人忧愁。
  
        死一个，待会就少一个竞争对手，只要自己不死，就有希望啊。
  
        这可是摆在眼前最有成仙希望的一次。
  
        “破！”
  
        这个时候，那个道姑终于也等不住了。
  
        那空间之人太强了，如果让她抓~住了盒子，想要在夺回来就更加艰难。
  
        空间之力，没听说过时间还有谁能这么强大？
  
        难道是江南秦家？
  
        只是江南秦家发誓不涉足任何门派h之争的啊1
  
        也不想那么多了，当下一声冷喝，手中的佛珠化作点点金光，带着炙热的灼烧之力轰向那一片空间。
  
        与此同时，另一群修士的攻击也飘了过来。
  
        饶是那空间之人厉害无比，也不得不退让，隐在空间没有了动静。
  
        结果这么一来，那道姑的攻击全都落在对面人群的身上。
  
        又是一片死伤。
  
        大家哇哇乱叫着从空中跌落。
  
        也幸好这一片下面不是居民区。
  
        不然一个个从空中跌落，明天肯定会引起全球轰动。
  
        不多时，又有一群看热闹的人围了上来。
  
        来人没有分清楚到底是什么情况，一看到已经打起来了，立刻抄着家伙就冲了上去。
  
        然后就乱套了。
  
        饶是那尼姑法力高强，也架不住一群饿狼。
  
        没有几个回合，那高雅的道袍就被撕成了碎片。
  
        露出雪白的肌肤。
  
        这个时候也没有人有心情去偷~窥了，两眼冒光的看着那盒子的去向。
  
        有人刚刚拿到，然后一大~片的攻击就跟着过来了。
  
        结果那个刚刚兴奋的还没有叫出声的家伙，就看到了自己的身体，然后脑袋这才坠落。
  
        有一个家伙更惨，只是站立的方向不对，那盒子刚刚向着他飞过去，他还没反应过来，结果盒子在半路被人打飞了。
  
        可是别人的攻击却没办法停下来。
  
        结果他就这么莫名其妙的被一群人给干~死了。
  
        空中打成了一团，有些高手则是冷漠的在一边等候。
  
        有时候那盒子飞到他们身边，他们则是抬手把盒子再打飞。
  
        更有甚者会把盒子打向自己仇人那边，然后就看到自己的仇人被众人四分五裂。
  
        “哈哈哈，我拿到了……”额，然后就没有然后了。
  
        有一个聪明的，刚刚接到盒子，立刻甩手就丢了出去，这才幸免于难，饶是如此也落了一个重伤的下场。
  
        龙哮天率领龙门的人并没有离开，而是就这么在一旁静静的看着。
  
        嘴角带着笑意，这一场浩劫，凡是贪心的人都受到了惩罚。
  
        “门主这一招真是高明，等他们打到差不多的时候，我们在抢了蟠桃！”
  
        “嗯嗯，要不门主你先走，我们枪到蟠桃就追上去！”
  
        “门主，你怎么了？”
  
        “没事！”龙哮天忽然用手扶了扶额头，“我怎么感觉这里面没有这么简单？”
  
        万妖门的人怎么可能这么轻易的让自己离开呢？
  
        那可是蟠桃啊！
  
        就算是苏小小让自己离开，但是从头至尾她都没有提那蟠桃的事情。
  
        “不好……”
  
        龙哮天惨叫一声。
  
        “怎么了门主？”
  
        “上当了，那盒子里面是空的！”龙哮天忽然想到了什么。
  
        自己当初抢到这盒子的时候，确实看到里面有蟠桃，可是那个秦棠完全有时间把盒子掉包，或者说，把蟠桃拿出来。
  
        仔细想想当时的情景，秦棠把盒子丢给白水离，那不明摆着等着自己去枪的吗？
  
        从拿到盒子，龙哮天一路挨打，都没有时间去查看那盒子里到底有没有蟠桃。
  
        “假的？”
  
        “不是吧，假的那万妖门还追的这么紧？”
  
        “看唐糖当时的样子并不像是假装的啊！”
  
        “快走！”龙哮天一想明白其中的关节，立刻招呼众人撤退。
  
        如果让大家发现那盒子是假的，那么所有人的枪口都会再次对准自己。
  
        “哎哟，我拿到了！卧~槽，华山派，你特么找死是吧，居然给对我动手！”
  
        “哗啦！”
  
        “完了，盒子碎了，你还我蟠桃！”
  
        忽然拿到盒子的那人一个没注意，被旁边劈来的一剑把盒子给劈成了两半，一张纸片从里面跌落下来。
  
        盒子被击中，大家的心都提到了嗓子眼，结果，只是一张纸，盒子里并没有什么蟠桃。
  
        这是怎么回事？
  
        一瞬间大家都冷静了下来。
  
        他们这么多人打来打去，居然只是为了一个空盒子？
  
        也就在这个时候龙哮天刚刚率领龙门的人要离开。
  
        “拦住他们，蟠桃肯定是被龙们的人藏起来了！”
  
        “好歹毒的心思啊，好一个空城计，离间计，渔翁得利计！”
  
        “渔翁得利不是三十六计里面的！”
  
        “滚，老子乐意这么说！”
  
    
  
    
  
    
第797章 群起而攻之

  
        龙哮天苦笑一声，这下就算自己跳进黄河都洗不清了。
  
        直到现在他才见识了那群女人的厉害，尼玛，东西没有偷到，还惹了一身骚。
  
        还要时刻背着龙门有蟠桃，被人经常骚扰的情况。
  
        不怕贼头就怕贼惦记啊。
  
        盒子被破碎，一时间所有人的目光都又转向了龙门。
  
        “兀那贼道士，你好歹毒的计谋啊，好一招暗度陈仓，大家注意，那蟠桃一定是被那道士藏起来了！”
  
        龙哮天也不傻，立刻祸水东引。
  
        这么一说大家也反应过来了，这个盒子是龙哮天第一个交给他的。
  
        一看到自己被大家的目光盯着，那道士也急了。
  
        “大家不要被龙哮天给骗了，我虽然也想拿到这蟠桃，可是我压根就没有碰到这盒子啊！”
  
        “你们高人不是有什么隔空取物的本领？”
  
        “就是就是！”
  
        “好一个掉包计！”
  
        “等等，我知道是谁了，刚刚空中伸出来的那只手大家都还记得吧，是她，一定是她！”道士也不傻，如果被这群人认定是自己拿的，估计自己就要死无葬身之地了。
  
        刚刚被那空间之人打伤，到现在一口气还憋在胸口没有提上来呢，身体又被捅了个对穿。
  
        那只手？
  
        大家一愣，虽然知道有这个可能，但是谁能找到那只手。
  
        躲藏在空间之内，看上去就高大上，就不好惹。
  
        一时间大家都慢慢的冷静了下来。
  
        只是大家没有注意到，空间一阵静谧的波动，把那破碎的盒子还有那张纸悄悄的被空间之内的那只手收了进去。
  
        而此刻，死伤的人数已经达到了几十个。
  
        他们都是在断缘大会幸运活下来的，可是没想到这才没过几天，就又遇到了另一场浩劫。
  
        到现在已经有人开始萌生了退意。
  
        就算蟠桃能够立地成仙，那也要能够留着命去吃。
  
        “不对，那只手也没有触碰到那盒子，这么说，触碰过这盒子的还是只有龙哮天！”
  
        终于又有人想起来了。
  
        争夺之中，就算有人想要掉包，也根本不可能。
  
        摸过这个东西的也只有龙哮天。
  
        “什么人装神弄鬼，给我滚出来！”龙哮天一看自己躲不过去了，而他正好看到了那躲在空间之内的女子再次伸手去抢夺那空盒子。
  
        难道那盒子有什么古怪？
  
        当下一声厉喝，声波穿透众人，如同一头巨龙向着那空间直接冲击了过去。
  
        那手正悄悄摸~摸的刚把盒子拿在手里，没想到被龙哮天发现了，还是最难防御的声波攻击。
  
        声波攻击随后而至，空间还没有来得及闭合。
  
        噗！
  
        整片空间一阵波动，一个女子的身形从空间里面投了出来。
  
        面貌清秀，明眸皓齿，居然是一个美貌的女子。
  
        这个人别人或许没有见过，但是龙哮天却是知道她。
  
        林依雪！
  
        林家是异能起家，异能协会的会长千金，如果没有什么必要的情况，龙哮天并不想招惹她。
  
        “林依雪，你干什么？修行界与异能协会向来井水不犯河水！”龙哮天一张口喝破林依雪的身份。
  
        在坐的人没有一个喜欢异能协会的。
  
        果然龙哮天一开口，众人纷纷不怀好意的看向了林依雪。
  
        林依雪暗骂一声，扬了扬手中的空盒子。
  
        “龙哮天，你潜入万妖门，打伤万妖门众人，抢夺他人财务，我代表异能协会自然会主持公道！”林依雪说的正义凛然，一时间众人倒是不知道该怎么开口了。
  
        修行界的公道什么时候轮到异能协会来主持了？
  
        可是，异能协会不知道从什么时候开始就被官方收服了，收罗了民间的奇人异事，用来制衡修行界。
  
        “我修行界的事情，什么时候轮到你们异能协会来管了？”龙哮天冷笑一声。
  
        “我异能协会不管，你是不是就可以为所欲为了？今天你抢的是万妖门，日后你抢夺的对象是不是就要变成其他的门派了？”
  
        “你……你不要混淆视听，这是我和万妖门之间的私人恩怨！”
  
        “人嘴两面皮，反正都是你，众人心中自有公道！”林依雪一身青春少女的打扮，长发挽在脑后，精致的面容配上修长的脖颈，给人一种清澈，利索的感觉。
  
        但是林依雪说出来的话却是让众人心头不由得发寒。
  
        是啊，龙哮天今天可以抢万妖门，他日定也可以抢夺他们。
  
        经过林依雪这么一说，众人纷纷又把目光定向了龙哮天。
  
        “更何况，他偷了万妖门的蟠桃，却把一个空盒子丢出来让大家自相残杀，其心何其歹毒！”林依雪说完一抬头那空盒子又怼向了龙哮天。
  
        一瞬间，龙哮天忽然感觉毛骨悚然。
  
        一股强大的杀气锁定了他。
  
        让他不敢有丝毫的异动。
  
        神气外放，却感觉不到丝毫的异常。
  
        这又是何方高人？
  
        啪！
  
        林依雪丢出去的盒子正好打在龙哮天的来脸上。
  
        一时间大家都是一愣。
  
        龙哮天为什么不躲？
  
        就算是龙哮天不躲，为什么他身边的那些龙门的也不知道帮忙拦下那盒子啊？
  
        就这么任凭那盒子搭在他们珠子的脸上？
  
        还是说，那女孩有什么来头，龙哮天不敢躲？
  
        躲不过去？
  
        自己随意丢出去的盒子居然打在了龙哮天的脸上，这让林依雪也有些惊讶。
  
        不禁，噗嗤一下笑了出来。
  
        龙门的人这才想起来什么，赶忙伸手去接住那空盒子。
  
        一瞬间，锁定他的杀气全失，龙哮天长出一口气。
  
        刚刚并不是他不想躲避，如果他有任何的异动，他不敢保证那股杀气不会动手。
  
        如果是自己全盛时期，别说是一个小小的异能协会，就算是他们一起上，自己也不在乎。
  
        只是龙哮天在万妖门众神器的围攻之下，依然伤了根本。
  
        “走！”
  
        龙哮天也懒得和他们解释了，这群傻驴。
  
        龙哮天清啸一声，十几个人簇拥着龙哮天开始快速的离开。
  
        “大家快看，龙门的人心虚了，大家追上去，拦住他们！”
  
        “我敢打赌，那蟠桃肯定是龙门龙哮天的身上。”
  
        “如果被他吃了怎么办？”
  
        “那老子就吃了他！”
  
        “对对，趁着药效还没有消化，吃了他应该也好使！”
  
        好几个人这么一商量，立刻把手中的法器对准了要离开的龙门众人。
  
    
  
    
  
    
第798章 龙门的反击

  
        一瞬间战火再起。
  
        龙门的人只顾着离开，没有心情恋战。
  
        这么以来更是让大家确定，龙门的人心里有鬼。
  
        一时间龙门的人护着龙哮天在前面跑，四周不时的一道道电闪雷鸣的火光，夹杂着法器。
  
        也不时的有龙门的人倒下。
  
        有的龙门的人仗义的出来断后，结果一分钟都撑不住，就被众人群殴致死。
  
        到后来大家也已经不在乎什么蟠桃了，反而感觉要趁着这个时候应该把龙哮天干~死。
  
        一路拖拖延延，好不容易挨到龙门，那十几个人已经死伤殆尽，就连龙哮天也吃了一记闷棍。
  
        吞了一口鲜血，龙哮天并不敢回击。
  
        他怕惹起众怒，大家更加拼命。
  
        该死的万妖门，这笔账日后再慢慢清算。
  
        龙门众人接到命令出来迎接，可是龙门能够飞天的高人均已经在守护龙哮天撤退的时候受伤了。
  
        出来的众人，也只有两人能够飞天。
  
        这哪里够大家塞牙缝的。
  
        好在，林依雪和那高人并没有在干涉，龙哮天仔细感受了一下，应该是离开了。
  
        龙哮天立刻落下云头，一瞬间龙门众人把龙哮天围在中间。
  
        看上去甚是狼狈。
  
        “众位还要穷追不舍吗？”龙哮天也被打出了火气。
  
        “交出蟠桃！”
  
        “就是！”
  
        龙哮天已经走到了末路，这可是痛打落水狗的大好时机。
  
        曾经高高在上的高人，一旦跌落凡尘，众人哪里还有什么好担心的。
  
        “在我龙门撒野，还真当我龙哮天是泥捏的不成？”龙哮天气愤的跺了跺脚。
  
        “大家不要怕，龙哮天双手被封印，妖修四象已经被毁了分身和化身，就算是原身也是重伤！”
  
        龙哮天有些无语了。
  
        这一群苍蝇！
  
        “好，好，好！”
  
        龙哮天冷笑三声。
  
        心念一起，立刻从起头顶升起一条女子使用的霞帔。
  
        碧水青烟帔！
  
        霞帔一起，周围立刻腾起了弥漫的烟雾。
  
        把龙门众人都罩了进去。
  
        “大家小心，那可是神器！”
  
        “别怕，龙哮天已经穷途末路，就算是神器又能怎么样，不怕死的，想要立地飞升的跟我上！”
  
        “大家冲啊，杀了龙哮天，那神器就是我们的了！”
  
        立刻有人跟着往那烟雾里面冲。
  
        结果砰砰几声闷响。
  
        然后烟雾之中便没有了任何的动静。
  
        大家放出神识查看，才发现，那烟雾居然能够隔断神识感应。
  
        一旦进入那雾中就如同变成了一个瞎子。
  
        一时间大家都有些愣住了。
  
        难道就这么算了？
  
        都已经杀到了人家的家里，结果却是被一团烟雾给挡住了。
  
        又有几个人不信邪，结伴冲了进去。
  
        结果依旧是几声砰砰之声，又没有了动静。
  
        缘法已尽，知不可为，不便强为。
  
        很多人已经看透，不由得慢慢的开始退去。
  
        就算是有几个不愿离去的，结果熬到最后人越来越少，也不得不撤退了去。
  
        那道士和那道姑倒也恨恨的跺了跺脚，破不了烟雾，他们也没有办法逼出龙哮天。
  
        一直到众人离开，龙哮天却没有再从那烟雾之中走出来，他居然在祭出烟雾的那一刻就已经离开了。
  
        这一场浩劫总算是慢慢的平息了下来。
  
        ………………
  
        “空的？”
  
        万妖门内，唐糖蹭的一下从椅子上跳了起来。
  
        在听说被龙哮天抢走的那个盒子是空的，里面并没有蟠桃，唐糖一把拉住了秦棠的胳膊。
  
        “嗯！”秦棠轻轻的点点头。
  
        “当时我也是猛然发现龙哮天已经潜伏到了我们房间之内，虽然不知道他的目的，但是为了以防万一，我把蟠桃拿了出来，并用秘法封了那个盒子！”
  
        “其实，那个盒子是我和小离故意演的一出戏，目的就是要引出龙哮天，虽然当时我并不知道那就是龙哮天！”
  
        房间里只有万妖门的几个内门执事，大家说起话来也没有什么顾忌。
  
        “那照这么说……龙哮天回去满怀欣喜的打开盒子，结果里面什么都没有，他岂不是要气疯了？”
  
        “回去？”秦棠冷哼一声，“他要能先回去再说吧！”
  
        “怎么了，秦棠姐你还有埋伏？”
  
        “不是我有埋伏，你难道没有看见刚刚围在外面的那一群看热闹的，我们一走，他们已经迫不及待的离开了，这个时候可是围堵龙哮天的最佳时机，他们怎么可能错过！
  
        一瞬间大家也都明白了秦棠话里的意思。
  
        龙哮天现在是最弱的时候，而且他手里还有蟠桃，谁能不眼红！
  
        哈哈哈~
  
        这才叫偷鸡不成蚀把米，没抓到狐狸空惹了一身骚。
  
        “就是就是，只不过，没能留下龙哮天有点可惜！”白水离还在为让龙哮天逃跑了有些可惜。
  
        “其实并没有什么可惜的，就算我们硬要留下龙哮天，也肯定要付出不小的代价。”
  
        虽然龙哮天已经强弩之末，但是他的实力依旧不可小觑。
  
        如果不是因为梅清拼尽性命封印了他的双手，现在胜负还未可知。
  
        大家也都是一阵沉默。
  
        “哎，小离，做人留一线，那龙哮天看上去虽然已经强弩之末，但是别忘记，他还有一件神器没有动用！”秦棠倒是看得开。
  
        “你说的是碧水青烟帔？”那个东西在外人面前或许无敌，但是在完颜姐姐的昊天分光镜之下，一样无所遁形！”白水离不屑的哼了一声。
  
        “他不止有碧水青烟帔，龙哮天的实力我们一直都没有摸清，更何况，他还有整个龙门！”苏小小阻止了白水离的懊悔。
  
        “好了，大家也不要纠结让龙哮天跑了的事情了，他命不该绝，我们是留不住他的！”
  
        “我有一事不明，你们万妖门守卫这么森严，没有万妖诀是打不开守护法阵的，他龙哮天是怎么混进来的？”
  
        赵星河一直在思考问题，知道这个时候才有空问出自己的问题。
  
        “我猜想，他应该是在断缘法会之后，并没有离开！”秦棠说出自己心中的猜测。
  
        大家仔细一想，也只有这个可能。
  
        当时龙哮天祭起碧水青烟帔，碧水青烟帔本就是万妖门的神器，再加上碧水青烟帔本就有隐身的效果。
  
        “那我们岂不是要仔细盘查一下，如果我们万妖门还有其他人混进来那岂不是要糟糕了？”
  
        白水离担心的说道。
  
    
  
    
  
    
第799章 战后总结

  
        “那倒是不用！”
  
        苏小小打断大家的担心。
  
        “龙哮天之所以能够潜伏，是因为这几天我不在空间，而且妖皇姐姐也是因为这几天正在闭关没有在空间，这才让龙哮天有了可乘之机。
  
        刚刚我已经探查过了，空间之内没有外人了！”
  
        苏小小说没有了，那就是没有了。
  
        整个空间都在苏小小的神识之内。
  
        “如果龙哮天在半路上会遭遇劫持，那我是不是应该出去看看热闹啊！”赵星河想起什么似的，笑眯眯的看着几人说道。
  
        “要看热闹，带上我啊，说不定趁他病我们还能要他命！”白水离立刻有些兴奋起来。
  
        刚刚和龙哮天战斗时候受伤，似乎根本就没有对白水离造成困扰。
  
        “小离！”秦棠赶紧喝止白水离，“不要胡闹，现在外面应该乱成一锅粥了！这个时候我们出去反而不好！”
  
        “嗯，秦棠姐说的很对，这个时候的龙哮天看上去已经是强弩之末，不过他们龙门的实力还不是谁都可以晃动的！”
  
        “哦！”
  
        白水离有些失望的又坐了回来，“那可真是可惜了！”
  
        白水离的表情还有动作倒是把大家给逗乐了。
  
        “老吴！”苏小小笑眯眯的看着吴术精。。
  
        这个一开始最先和苏小小接触的妖修，如今苏小小达到的高度，他只能用仰望来形容。
  
        没有任何的情绪，听见苏小小叫自己老吴，吴术精赶忙走了出来。
  
        “山河社稷图用的还习惯吧！”
  
        山河社稷图是苏小小取出来的另一件神器。
  
        至此，妖皇空间的神器苏小小已经取出来了上宝沁金耙，大夏困龙藤，上古神农鼎，昊天分光镜，后裔射日弓，山河社稷图，还有龙哮天手里的碧水青烟帔，一共七件了。
  
        还有五件，苏小小并没有取出来。
  
        现在的苏小小并非是功力不够，而是因为取出来，并没有可信之人交付。
  
        虽然十二时兽已经聚齐，但是还有很多人并不可信，苏小小也不可能蠢到用神器来试探他们的忠心。
  
        “我有错，龙哮天本来应被大家带进了社稷图，是我一时没有狠下心来要他的命，我想留着他的命等小小你来处理的，没有想到，差点铸成大错！”
  
        吴术精主动承担错误。
  
        “这并不怪你，你们都已经尽力了，社稷图就放在你哪里，这几天没事你就好好研究一下！”
  
        苏小小说完，又转过身看着秦棠。
  
        “秦棠姐，你也注意到了这个问题，这可以说是我们万妖门的致命的地方，如果有敌人入侵到我们的内部，那将会对我们造成毁灭性的打击，现在我把这天时封杀镇的布阵，行阵方法给你。”
  
        “外面的血玉你们也可以调用在门内，这十二封杀镇的吞噬之力太强，我以前就说过，就算是用精血起阵，阵法过后阵眼之人将会损失二十年的修为。”
  
        “如果是以修为之身入阵，阵法之力也会增强，同时阵眼之人会失去性命，转世轮回！”
  
        “这阵法，不到万不得已，宗门存亡的时候不能动用，你们都记住了吗？”
  
        众人听见苏小小的话语里面的严肃性，也都纷纷点头。
  
        苏小小说完，手指冲着秦棠一直。
  
        秦棠一直凝神戒备的身体也不由得晃动了一下。
  
        那阵法的起阵，布阵，收阵，变幻之术信息量之大让秦棠一时间也不由得有些晕乎乎的。
  
        “这阵法在于把你们十二位天时妖修的修为集中在一个人的身上，十二人可同时为阵眼，依托变化，日后你们慢慢的研习。”
  
        “哦，对了，以后万妖门的弟子，你们也都有了收徒弟的能力，就自行挑选合适的弟子进行教导吧，把这法阵传下去，作为护宗法阵？”
  
        苏小小现在所说的每一句话都像是在交待遗言。
  
        大家均是有种沉重的感觉。
  
        “小小姐，我有句话不知道能不能说！”白水离有些迷惑的问道。
  
        “怎么了？”
  
        “你和龙哮天对敌，你有几成的把我让他消失！”
  
        白水离这么一问，大家都把目光看向了苏小小。
  
        “我没有和他真正的交过手，他隐藏实力太深，也是一位修为非常高的妖修，对上他的话……”苏小小停顿了一下，“十成把握不敢说，但是九成九还是有的！”
  
        “啥？”
  
        白水离一愣。大家也都顿住了。九成九？
  
        “怎么？你不想让我赢？”苏小小笑着用手点了点白水离的小鼻子。
  
        “不是不是，我自然希望小小姐能够赢，但是，九成九的把握，那岂不是说……”
  
        “龙哮天必死无疑！”
  
        “那你呢？”秦棠郑重的看着苏小小，“龙哮天必死无疑，那你呢？”
  
        万妖门除了苏小小，只有秦棠的修为最高，也只有秦棠看出了苏小小这一战的凶险。
  
        要想有九成九的把握，除非苏小小掌握了一种秘术，一种可以置龙哮天与死地的秘术。
  
        但是，到目前为止，苏小小并没有对龙哮天动手，显然苏小小还没有掌握。
  
        “我？”苏小小凄然一笑。
  
        “小小自然也会万无一失！”
  
        唐糖从旁边走了过来。
  
        大家都不明白唐糖为什么这么肯定。
  
        虽然没有人出口询问，但是那一个个炙热的目光还是暴露了他们内心的渴望。
  
        似乎知道大家在想什么，唐糖神秘的一笑。
  
        “秦棠姐，还记得你给我打电话说我们得到了一枚蟠桃的时候我是怎么说的吗？”
  
        “你……？你说那蟠桃小小有用！”秦棠想了想说道。
  
        “不错，那蟠桃小小有用，确切的说，应该是我们还差最后一味药材，就是这蟠桃！”
  
        事到如今，唐糖也打算把自己炼丹的事情和大家公布了。
  
        “还差最后一味药材？”
  
        “这蟠桃直接就可以吃啊！”
  
        “是啊，你要用蟠桃来炼丹？”
  
        “我的天，那得是什么丹药啊，需要用到蟠桃，仙丹吗？”
  
        果然唐糖的话一说出来大家就不由得有些震惊了。
  
        “龙筋，人参果，蟠桃……”秦棠一个一个的说出那些足以让人瞠目结舌的名字，“你的意思是，你在炼制……”
  
        唐糖肯定的点点头。
  
        秦棠也不由得一下子长大了嘴。
  
        这怎么可能？
  
        那种丹药，传说中真的只是仙丹的存在。
  
        而且这个世上练成过此丹的也只有两个人。
  
        一个是太上老君，一个是太乙真人。
  
        这两个丫头还真敢作啊！
  
        “哎呀，你们到底在打什么哑谜啊，什么人参果，什么蟠桃啊，唐糖姐，你到底在炼制什么丹药呢？”
  
    
  
    
  
    
第800章 明天去参加梅清的敛葬

  
        “没有什么，只是一炉九转紫金丹而已！”唐糖故作轻松的说道。
  
        “九转……”
  
        “紫金……”
  
        “丹……”
  
        几个小丫头纷纷长大了嘴，一脸的不可思议。
  
        九转紫金丹那可是传说中的仙丹，留存至今也只有传说而已。
  
        在众人的印象中那几乎是无所不能的一颗丹药。
  
        立地成仙，青春不老，起死回生，长生不灭，跳出轮回，天地同寿……
  
        这种恐怖的存在，居然唐糖要炼制？
  
        她哪里来的丹方，又哪里凑齐的药材？她什么时候变的这么高大上了。
  
        “唐糖，这可不是开玩笑的，依照你的修为，怎么可能……”秦棠欲言又止。
  
        炼丹的凶险虽然秦棠没有经历过，但是也是略知一二。
  
        但凡仙丹成丹的时候和神器一样，都会有天地异象。
  
        就算有苏小小的帮助，这种异象惩罚能够躲过去，但是这种东西，尤其是凡间能够私自炼化的？
  
        不说人间红尘，她这么一动，估计满天神佛都大眼瞪小眼的瞅着呢吧。
  
        匹夫无罪怀璧其罪！
  
        “我的修为是炼制不了，但是别忘记了我有这个！”唐糖右手伸出，在其掌心赫然躺着的是那个神农鼎。
  
        原来如此。
  
        神农伏羲，自古就精研炼丹之道，唐糖能够炼化神农鼎，自认也得到了其中的传承。
  
        “唐糖姐，你刚刚说，你们炼制九转紫金丹就差蟠桃了，那这九转紫金丹都有多少药材啊，都是什么？”白水离永远都是最好奇的那个。
  
        “一共三百六十位灵药，其中还不乏一些世间根本就没有的东西，比如你们都知道的，龙筋，人参果，蟠桃，其中还有，圣人血，仙人泪，绛珠草，这些是苏小小准备的。”
  
        “至于其他的，温心和玉髓，万载沉银，千年镔铁，这些都是妖皇以前准备的，我也只是继续她的半成品炼制下去而已。”
  
        静！
  
        可以说是寂静。
  
        大家谁都没有再说话。
  
        这已经不能用震惊来形容。
  
        唐糖所说出来的每一样东西，都应可以惊天动地。
  
        这么多东西融合在一起，只为了一炉丹药，值得吗
  
        就算是你一炉成丹十二枚，那也不值当的啊。
  
        “好了好了，也没有唐唐姐说的那么玄乎，只是几位药材而已，大家身上都有伤，赶紧去休息吧！”苏小小笑了笑，冲着大家说道。
  
        “嗯嗯！”
  
        虽然感叹，大家也都起身朝着自己的房间走去。
  
        “对了，小小，这是那枚蟠桃，现在我把它交给你！”秦棠忽然想起来什么，忽然拿出了那枚硕大的蟠桃。
  
        听见秦棠的话大家又纷纷停住了身子，围拢了过来。
  
        说了半天，也打了半天，大家都还不知道这蟠桃到底长什么样子呢。
  
        秦棠把蟠桃交给苏小小，苏小小并没有伸手去接，而是转手又交给了唐糖。
  
        “这蟠桃，炼丹也用不了这么多，大概只需要四分之一就够了，和那人参果一样，唐糖姐，你炼化一份用于炼丹，其余的三分，保留两份，最后一份，你们食用了吧！”
  
        苏小小说的是你们，自然在场的每个人都有份。
  
        如此珍贵的东西，苏小小居然就这么轻易的许诺让大家食用！
  
        “这，万万不可，小小，这东西太珍贵，可不能就这么浪费了，我们已经食用了人参果，这个东西，还是留着以备不时之需！”
  
        “是啊是啊，这可是仙桃，我们可不能吃！”
  
        “是啊，小小，人参果不能保存，当时我也是炼化不了，所以才供大家食用，这蟠桃，应该没有问题，而且，在炼化之后在放个几百年也不成问题的！”唐糖也劝道。
  
        “不用了，东西就是要物尽其用，仅此而已！”苏小小倒是无所谓，“而且炼制出来的九转紫金丹，除了我答应别人的，剩下的也放到宗门仓库，你们有谁到了待诏之境，就取用一枚，这可是先到先得哦！”
  
        嘶！
  
        虽然大家都是同门师兄妹，但是这种诱惑还是很致命的。
  
        一旦服用九转紫金丹，那岂不是说，就算不飞升，也能与天地齐寿！
  
        苏小小这一招自然也是拉拢人心，也有着让她们不断修炼的目的。
  
        大家围上来观看了半天蟠桃的形状，模样，也算开开眼。
  
        等大家慢慢散去，现场只剩下了唐糖还有苏小小，赵星河也没有离开，似乎有话想要和苏小小说。
  
        苏小小让唐糖休息一下，明天开始炼化蟠桃。
  
        秦棠则是看了一眼赵星河，跟随唐糖一起离开了。
  
        “怎么了哥？”苏小小看着赵星河问道。
  
        明显的赵星河好像有什么事情想要对自己说一样。
  
        “那个……小小，我有件事，不知道该怎么跟你说！”
  
        赵星河犹豫了一下，不过还是抬头看了看苏小小。
  
        “哥，我们之间还有什么不能说的，有什么事情你尽管说就是了啊，是不是关于龙哮天的！”
  
        “不是不是，龙哮天已经不足为虑，我要说的是，明天就是梅清要敛葬的日子，你要不要过去祭奠一下！”
  
        苏小小明显的一震。
  
        自己对与梅清的恨意，或者说恩怨，已经跟随上次的断缘法会烟消云散。
  
        自己既然收下了这枚蟠桃，自然也应该承认他是自己的父亲。
  
        他宁愿耗尽自己的性命，去帮助自己封印了龙哮天的双手，自己应该承他这份人情。
  
        苏小小深深的吸了一口气，又缓缓的吐了出来。
  
        “好，我去！”
  
        赵星河走上前，用手轻轻的拍了拍苏小小的肩膀。
  
        “梅清，也有梅清的苦，既然他选择在断缘法会上了结，我想也有想让你原谅他的意思！”
  
        “过去的，就让它过去吧，人死为天，明天我和你一起过去！”赵星河说完也有些沉重的走出了万妖门。
  
        一时那偌大的客厅只留下苏小小一个人。
  
        苏小小还在定定的走神。
  
        走到今天的这一步，自己是该感谢梅清对自己的不闻不问，还是应该怨恨。
  
        如果没有龙哮天，如果没有梅清被仇恨懵逼了双眼，自己现在也应该是一个修行大派的花花公子吧，不对，应该是花花公主。
  
        过着一呼百应的日子，修炼资源，修行功法，各种仙丹妙药还不是自己想吃就吃？
  
        世事啊就是这么无常！
  
    
  
    
  
    
第801章 蟠桃是假的

  
        万妖门已经初具规模，一切门规律法已经成形，经过龙哮天现在这么一闹，也让大家认识到了万妖门的不足之处。
  
        也为万妖门日后的防范打了一个防疫针。
  
        剩下的就等唐糖炼制了九转紫金丹，自己收了龙哮天，或许那个时候就没有自己什么事情了吧。
  
        和苏浅雪过着神仙眷侣一般的生活？
  
        那叶宁呢？
  
        还有一个赵星河！
  
        噗！
  
        苏小小自己都有些为自己的想法感到好笑了。
  
        就在苏小小走神的时候，刚刚已经离开的唐糖忽然又走了回来，而且神色匆匆就好像出了什么大事一样！
  
        苏小小的心里也忽然生出一股不好的预感。
  
        “怎么了唐糖姐？”苏小小尽量把自己的表情放的平稳一些。
  
        “小小，有件事我要告诉你，可能你一时之间有些难以接受！”
  
        “到底怎么了，什么事情啊，我还不能接受？”
  
        “蟠桃是假的！”
  
        唐糖说完，已经把手里的那个蟠桃拿了出来。
  
        和刚刚她拿走的那个倒也是一模一样。
  
        只是，她现在居然说这个东西是假的。
  
        苏小小也愣住了。
  
        “怎么回事？”
  
        苏小小在震惊之余倒也慢慢的冷静了下来。
  
        “我走回房间，就想炼化这枚蟠桃，但是当我用神识切入蟠桃想要把他分开的时候却是发现，其中并没有任何的灵力蕴藏，更别提有什么仙灵之气，它是蟠桃不错，但就是人家普普通通的一枚桃子而已！”
  
        唐糖有些气愤，又有些懊丧，甚至说还有一丝焦急。
  
        这个蟠桃可是关乎到九转紫金丹的成丹，关乎到苏小小的安危。
  
        现在经过自己的手，忽然变成了假的，自己该怎么跟苏小小解释？
  
        “小小，这件事我有责任，当时蟠桃只有经过我一人的手，这件事我会查个清楚！”
  
        唐糖虽然这么说，但是，要查的话，怎么查？
  
        蟠桃是门内弟子发现并交给了秦棠的，秦棠没有经过任何的手收起来之后，龙哮天就来抢夺，然后发生一系列的事情。
  
        直到结束，秦棠才拿出这枚蟠桃。
  
        如果要说动手脚，只有秦棠最有嫌疑。
  
        可是，如此一查的话，肯定会给秦棠带来伤害。
  
        说不定万妖门就此瓦解也说不定。
  
        要相信秦棠偷换了蟠桃，这件事更让唐糖难以接受。
  
        从修行开始，到邀请秦棠家入万妖门，都是唐糖极力主持的。
  
        看到秦棠在万妖门受到苏小小的器重，唐糖也是为秦棠高兴。
  
        可是今天忽然就出了这么一件事。
  
        查也不是，不查也不是。
  
        最关键的是，这枚蟠桃是梅清赠送的，梅清是苏小小的父亲。
  
        很显然，梅清并不会用一枚假的蟠桃送给苏小小。
  
        听说蟠桃是假的，就连苏小小也不由的有些惊讶。
  
        以苏小小的修为，其实不难推算出到底是哪里出了问题。
  
        但是，因为涉及的自己身边最亲近的人，受到感情因素的影响，苏小小一时也拿不定主意。
  
        “我觉着秦棠姐并不会骗我！”
  
        “我也是这么觉得，龙哮天要抢夺蟠桃的时候，她可是宁愿自己牺牲，也要护住蟠桃，也要留下龙哮天！”唐糖也把自己的想法说出来。
  
        “可是，如果不是她的话，那最大的嫌疑就是我了！”唐糖也无奈了。
  
        “你说会不会，这蟠桃从一开始就是假的呢？”苏小小猜到道。
  
        “怎么可能，梅宗主是你的父亲，他不可能用一枚假的蟠桃来糊弄你，再说，这么做对他有什么好处？”
  
        “那要么就是那两个弟子给调换了？”苏小小再一次试探性的问道。
  
        “那也不可能，如果他们调换，就不会拿着蟠桃去交给秦棠，只需要把东西分类收好，然后放进器物谱就好了，这样就算他们把器物谱交上来的时候，我们也不会去怎么细看。”
  
        “就算那个时候找出来，他们早就把真正的蟠桃吃了，我们也不能把他们怎么样！”
  
        “唐糖姐，这么说来，就只有你的嫌疑最大了啊！”苏小小看着唐糖。
  
        “我也是这么觉着！”唐糖有些无奈。
  
        “其实，蟠桃的真假倒也无所谓，我现在最想知道的就是，那真正的蟠桃哪里去了！”苏小小把唐糖手中的蟠桃接过来，仔细查看了一番。
  
        确实就是外面市面上销售的普通的蟠桃。
  
        能够在最短的时间把真正的蟠桃收起来，并且找了一个假的蟠桃放进去。
  
        这几乎是不可能的。
  
        从发现蟠桃，到龙哮天出现，再到他们回来，这中间并没有多少时间去给他们准备这一切。
  
        “小小，你责罚我吧！”
  
        “我为什么要责罚你？”
  
        “是我没有在第一时间就发现这蟠桃的真假，以至于现在我们很被动！”
  
        唐糖所说的被动是之既不能公开调查，又不能去询问秦棠。
  
        “苏门主，外面有一位自称是林依雪的姑娘想要见你！”苏小小还没有开口，一位外门弟子已经跑进来进行通报。
  
        苏小小和唐糖均是一愣。
  
        林依雪？
  
        这个时候她来干什么？
  
        难道是又要拍摄什么闺蜜主题的宣传片？
  
        “那位姑娘还说，她手上有门主想要的东西！”
  
        苏小小和唐糖对望一眼，感觉这里面肯定有什么蹊跷
  
        苏小小冲着唐糖使了一个眼色。
  
        唐糖立刻起身上楼。
  
        而苏小小则是对着那个弟子说道，你去带林姑娘进来吧！
  
        那名弟子则是有些惊讶的看了看苏小小。
  
        让一个外人就这么即进入万妖门？
  
        更何况万妖门刚刚遭遇了龙哮天的入侵袭击。
  
        不过既然苏小小吩咐，那弟子也没有犹豫，转身又走了出去。
  
        当林依雪走进来的时候，苏小小才看到，她并不是一个人过来的。
  
        和林依雪在一起的还有秦帧。
  
        秦帧这货，似乎永远都睡不醒一般。
  
        顶着一个鸡窝头，走不到两步就打个哈哈，似乎随时都能睡着。
  
        “喂喂，我说苏小小，你这也太夸张了吧，这才多少时间没见，你居然把这里建设的这么好了，对了，上次我和你说好的，在这里给我留块地，你可不能反悔啊！”
  
        一见面秦帧就指着苏小小笑嘻嘻的说道。
  
        “你呀，怎么整天就跟没睡醒的一样呢！”
  
        “哎，别提了，昨天通晓上王者，尼玛，被一群小学生给坑惨了，好了好了，不打扰你们了，你们有事你们聊，我去那边的沙发躺会，困死我了！”
  
        秦帧说完丢下林依雪和苏小小，自己一个人直接走到旁边的沙发上睡了起来。
  
    
  
    
  
    
第802章 林依雪到访

  
        对于秦帧的习惯苏小小早有耳闻，当然也没有在意。
  
        只是不知道林依雪和秦帧的突然到访是为了什么。
  
        苏小小对着林依雪抬了抬手，把林依雪邀请到了旁边的会客室。
  
        “林妹妹，我有话就直说了，你这次来找我是为了什么事情？难道夜姐姐的产品出了什么问题？”
  
        按照苏小小的理解，自己和林依雪之间的共同话题应该就是夜邪羽了，但是她似乎完全忘记了林依雪异能协会的身份。
  
        对于苏小小的话林依雪并没有回答，而是露出神秘的笑容。
  
        “对于这次来访，我虽然是以异能协会的名字来的，但是却是受人所托！”
  
        “受人所托？”
  
        “是的，苏姐姐还记得若安寺的安墨瞳吧，今天她忽然告诉我说，你可能遇到了一点麻烦，让我来帮帮忙！”
  
        “麻烦？“苏小小不禁愣住了。
  
        自己这里和若安寺相隔几百公里，她是怎么知道的？自己是遇到了一点麻烦，龙哮天偷袭万妖门，差点把万妖门给灭门。
  
        不过自己已经把事情压下去了。
  
        “多谢若安师太的挂念，不过，今天万妖门的麻烦已经退走了！”
  
        “哦？真的退走了吗？姐姐指的是龙哮天的事情吧，而我要说的却是另外一个事情！”
  
        “另外的事情？”
  
        “姐姐今天发生了什么事情，不妨直说，或者这么说吧，我帮苏姐姐找回来一样东西！”
  
        林依雪说着从兜里掏出一张纸条。
  
        苏小小疑惑的接过那张纸条。
  
        “合欢谷梅清，恭贺苏小小成立万妖门……”仅仅是看了一个开头，苏小小就向着林依雪投了一个诧异的目光，这应该是梅清赠送自己蟠桃的那一张贺礼清单。
  
        林依雪冲着苏小小点了点头，让苏小小继续看下去。
  
        “仅以一枚九千年蟠桃作为贺礼，万望苏门主不要见怪，还请笑纳，父，梅清！”
  
        看到最后苏小小也基本就确定了，这就是那张清单。
  
        只是可惜，那蟠桃已经被人掉包了。
  
        “有了这最后的蟠桃，苏姐姐的九转紫金丹应该可以轻松的练成了吧！”林依雪显得有些开心。、
  
        因为苏小小答应过自己，练成了九转紫金丹会送给自己一枚。
  
        “确实，如果有了这蟠桃练成九转紫金丹不成问题，可是……”苏小小犹豫了一下，最后还是实话实说了，“可是，实不相瞒，我得到的这枚蟠桃是假的！”
  
        “假的？”林依雪听见苏小小的话一惊，有些不明白苏小小这话里的意思。
  
        这么跟你说吧，蟠桃或许我父亲真的已经送来了，我门内弟子把蟠桃交给了宗门，然后龙哮天潜伏在我万妖门伺机抢夺。
  
        虽然经过一番苦战，打走了龙哮天，但是回来的时候却是发现，蟠桃已经变成了假的。
  
        苏小小并没有避讳林依雪，把刚刚发生的事情和林依雪说了一遍。
  
        “你的意思是，你宗门之内有人掉包了这蟠桃？原来如此，我倒是有些明白梅清是什么意思了！”
  
        “无凭无据，我不想猜测别人，不过，这事却是发生了！你明白什么了？”
  
        “那你打算怎么办？”林依雪没有回答苏小小的问题，而是有些好奇的问道。
  
        “不怎么办啊，寻找另一枚蟠桃就是了！”
  
        “你不追究了？”
  
        “那要怎么追究？猜忌是宗门大忌，更何况，是谁拿了蟠桃时间长了自然就能看出来了！”
  
        听见苏小小的话林依雪有些诧异，最后不禁笑着摇了摇头。
  
        “苏姐姐，你还真是奇怪呢，不过，我告诉你一个好消息，你幸好没有追查，不然，你可就错大了！”
  
        “哦？怎么？难道你知道这其中的缘由？”苏小小看着林依雪，从林依雪那自信的笑容之中似乎找到了答案。
  
        “哈哈，我算是服了，如此重要的一个东西被人掉包了，你居然都不追查，仅仅是为了宗门的稳定，要知道，人家龙哮天可是牺牲了那么多宗门的人想要获取那枚蟠桃呢！”
  
        “你见过龙哮天了？”
  
        “何止见过，还交了两次手！”
  
        “你不应该卷进来的，龙哮天那人……”
  
        ‘好了好了，不说他了，其实我过来就是想帮你解决蟠桃的事情的，事情很简单，你们万妖门保留的那枚蟠桃本来就是假的！”
  
        林依雪的话语一出口，倒是让苏小小有些整不明白了。
  
        本来就是假的？
  
        难道是梅清想和自己开个玩笑？
  
        可是，梅清看上去并不像是那种轻浮的人啊
  
        “到底是怎么回事？”苏小小有些焦急的看着林依雪。
  
        “说白了其实很简单，梅清用一枚假的蟠桃放在了那盒子里，防的应该就是被人偷梁换柱，他既要把东西安全的交到你的手上，还要防止东西被人中途掉包，想想也算是用心良苦了！”
  
        “当然，或许他知道自己送你蟠桃的事情已经被龙哮天知道了，才有的这一出也说不定！”
  
        苏小小沉思着，在想着林依雪话里的意思。
  
        “小小姐，你真的没有看出来那张礼单的特别之处吗？”
  
        礼单？
  
        经过林依雪的提醒苏小小这才有时间仔细去打量手里的礼单。
  
        泛着黄色的一张纸片。
  
        难道这礼单有什么特别的地方？
  
        “用你的一滴鲜血试试？”林依雪提醒道。
  
        鲜血？
  
        感觉林依雪的吩咐，苏小小轻轻的划破了自己的手指。
  
        挤出一滴鲜血放到了那张礼单上面。
  
        鲜血一接触到礼单迅速的融入了进去。
  
        然后在苏小小肉~眼可辨的情况之下，一股淡淡的能量波动散开。
  
        那礼单中间居然裂开了一道缝。
  
        当然并不是礼单坏了，而是，那裂缝好像通往另一个空间而已。
  
        苏小小看了一眼林依雪。
  
        林依雪冲着苏小小耸了耸肩。
  
        苏小小把手顺着那裂缝伸了进去。
  
        那空间并不到，也紧紧是一个盒子那么大小。
  
        苏小小的手刚刚伸进去就摸~到了一个盒子。
  
        心神一动，把那盒子拿了出来。
  
        随着盒子的取出，那章礼单也迅速的化作了一道火光消失不见。
  
        “如果我没有猜错的话，真正的蟠桃应该是在这个盒子里！”林依雪走了过来，看着苏小小手中的盒子。
  
    
  
    
  
    
第803章 真的蟠桃

  
        “蟠桃并非凡品，怎么可能就那么放在一个盒子里？如果被你的那些弟子吃了怎么办，如果你们发现不了，坏了怎么办？而且，储存蟠桃的条件并不比人参果差，所以，梅清单独为它制作了一个空间！”
  
        “这一切你是怎么知道的？”
  
        苏小小并没有打开盒子，而是有些惊讶的看着林依雪。
  
        “很简单啊，我看过那盒子，盒子上面写的很清楚，只不过，写字的地方很隐晦罢了！”
  
        林依雪无所谓的再次耸耸肩。
  
        没有时间去验证林依雪话语的真假，不过，凭感觉苏小小知道，这次应该不会是假的了。
  
        或许就连梅清自己都没有想到吧，自己得到的只是一枚假的蟠桃，而这枚真正的蟠桃却是让秦棠当做诱饵丢给了龙哮天。
  
        如果龙哮天知道自己已经得了蟠桃，不及也不会这么恋战了。
  
        那也不至于整个修行界为了一枚假桃子斗的不可开交。
  
        当然，要说最后悔的应该就是秦棠了，他可是做了一次买椟还珠的事情。
  
        “快打开看看，这里面可别再是空的，或者假的！”林依雪提醒道
  
        听了林依雪的话，苏小小拇指轻轻的弹开那个盒子上的盖子。
  
        一瞬间似乎有种光华射出。
  
        清馨扑面。
  
        一个通体红彤彤的桃子躺在盒子内。
  
        柔嫩多汁，看着就好像是一个晶莹如玉的液体一般。
  
        而那桃子上面流动着浑厚的天地灵气。
  
        这种灵气在红尘世间根本就不存在。
  
        这就好比你来到一个贫穷的地方，这里流通的货币都是一分，五分，一毛，而你携带而来的都是一百块。
  
        在红尘世间修行一辈子也炼不到这蟠桃之中的一滴汁液。
  
        “原来这就是蟠桃啊！”林依雪也不禁有些惊讶的凑了过来。
  
        “小雪，我要谢谢你，如果没有你的话，这蟠桃说不定就要被别人拿走了！”苏小小看着林依雪真挚的道谢。
  
        “你也不用谢我，是若安寺的安墨瞳让我来的，而且仅仅只凭借我一人还不能把这东西拿回来！这就是大家常说的神器不可轻执，也不可轻予的道理吧。”说完林依雪朝着秦帧的方向怒了努嘴。
  
        苏小小嘴角泛起一抹笑意。
  
        “行了，我知道你也没有睡着，你不是一直想在我的空间要一块地嘛，我答应了，你自己去选取吧，不过这房子可要你自己盖！”
  
        听见苏小小的话秦帧一个激灵从沙发上崩了起来。
  
        “好嘞，我等的就是你的这句话，说实在的，我就看中了那湖水了，听说你在湖这边建了一栋别墅，那我们也可以做个邻居啊，小雪，待会你也帮我去参考一下！”
  
        说是等会，秦帧在说完这句话的时候就已经消失在原地了。
  
        秦帧的身形消失，让苏小小也下了一跳。
  
        他的空间穿行居然在自己的妖皇空间也能用？
  
        “行了，不要惊讶了，他服用了我的圣人血，天下已经没有他不可去的地方！”林依雪拉回苏小小的目光，“今天我们过来还有一个目的，就是你不是要炼制九转紫金丹吗？什么时候开炉融合？”
  
        “不是我炼制的，是唐糖炼制，这个估计要等到他把蟠桃提炼完毕吧！”
  
        “嗯，不急，九转紫金丹成丹之时，天降异象，虽然没有天雷，但是天刑罡风，也不是你们能够抵抗的！我和秦帧会帮助你完成融丹！”
  
        苏小小没有说话，而是沉重的点点头。
  
        九转紫金丹炼制，就算自己保密，估计天地异象，也会惊动不少人的吧。
  
        “天地异象，你打算到哪里炼丹？”林依雪又问道。
  
        “在这空间里可以吗？”
  
        “不可以！”
  
        苏小小刚说完，林依雪就打断了苏小小的话语。
  
        “你用琵琶玉收了天雷，那天雷虽然受你控制，但是当天刑降临的时候你最好不要携带那个东西，你明白我的意思？”
  
        经过林依雪提醒苏小小也猛然惊醒。
  
        天雷在那琵琶玉里面，如果倒是异象降临，激活了天雷，自己可就完蛋了。
  
        这也是别人没有天劫，而自己却必须渡劫的原因。
  
        “好了，其他的也没有什么，我和秦帧也不一定能护的周全，但是试试吧，哦，对了，还有一点，到时候抵抗天地异象的时候人手不能太多，异象会根据出手的人数自动增加强度，别到时候我们自己给自己增加累赘！”
  
        “多少人合适？”
  
        “嗯，就你和我还有秦帧吧，不过，你们的那些神器倒是可以借用！”
  
        苏小小点点头。
  
        两人又谈论了一些关于炼丹时候躲避天地异象的注意事项，苏小小忽然想起这枚蟠桃是林依雪从龙哮天的手上夺回来的，那龙哮天怎么样了？
  
        结果苏小小的话语一问出来，林依雪就哈哈大笑，非常男人的用手拍了拍苏小小的肩膀。
  
        “知道你会问，没想到你到也能憋到最后来问，说实在的，你并不是龙哮天的对手，就算集合你们万妖门的所有实力，也不一定能够杀死龙哮天！”
  
        “虽然我不知道安墨瞳是怎么告诉你的，如果非要动手，那就等九转紫金丹练成了之后再动手吧！”
  
        感受到林依雪的动作，苏小小忽然有种错觉，怎么感觉面前的这个女人那么像男人呢？
  
        苏小小又想起来以前林依雪问过自己的问题，一个男人忽然变成了女人，该怎么变回去。
  
        难道这货也是男人变的？
  
        她要九转紫金的目的就是为了重塑身体，然后变成男人？
  
        我勒个去！
  
        苏小小赶紧停止自己的想法，这种想法太恐怖了。
  
        苏小小冲着楼上把唐糖喊了出来。
  
        并且把林依雪告诉自己的一切都又告诉了唐糖。
  
        当唐糖看到苏小小手里的盒子装着的蟠桃的时候，表情充满了不可思议，这一切可真像是在做梦。
  
        蟠桃在自己的手里变成了假的，唐糖正在忧心如何去查找呢，原来她们得到本来就是一个假的蟠桃啊！
  
        梅清也真是的，这么大的人了，还玩这一套，吓死人不偿命啊。
  
        按照苏小小的吩咐，既然蟠桃已经找回来了，那这真假蟠桃的事情就不要在泄露出去了。
  
        唐糖也不禁感叹，好在苏小小在听说蟠桃是假的之后并没有大动干戈的去寻求真相，如果真走到了那一步，众弟子也肯定会寒心的吧。
  
    
  
    
  
    
第804章 梅清的真相

  
        感慨了一番，唐糖立刻拿着那枚蟠桃再次离开去炼化。
  
        林依雪忽然对唐糖炼化蟠桃很有兴趣，当下也跟了出去。
  
        按照苏小小的安排，那一枚蟠桃需要分成四份，炼制丹药只需要四分之一，剩下的留两份作为备用，最后一分则是和那人参果样，大家一起服用。
  
        人参果可以泡茶，这蟠桃怎么服用才能分得均匀？
  
        看到唐糖的炼化手段，林依雪不禁啧啧称奇，她从来没有听说，炼制一枚丹药居然还能够分成几段的。
  
        其实苏小小也在好奇。
  
        那个若安寺的安墨瞳到底是什么来路，居然什么事情都知道，就好像天底下没有能够难住她的事情一样。
  
        不对，应该有件事难住她了，她说以前有个人来向她求过人参果。
  
        那个人应该就是妖皇。
  
        妖皇知道她能找到人参果，而且她也确实找到了人参果。
  
        当然，即便是这样苏小小也没有丝毫的头绪。
  
        想不通的事情，何须费心思去想，她现在要考虑的应该就是明天去合欢谷参加梅清的敛葬祭礼了。
  
        对于梅清，苏小小没有任何的印象
  
        说他是自己的父亲，倒不如说他是合欢谷的掌门人，自己以万妖门的身份去祭奠来的合适
  
        可是，如果自己不去的话，是不是就是世人眼中的不孝？
  
        梅清打开了妖皇空间，让修行中的世人闯入妖皇空间，阻拦妖皇，让龙哮天得逞击杀了妖皇。
  
        可是他又用自己的性命封印了龙哮天的双手。
  
        如果没有那个封印，今天万妖门绝对会全军覆没。
  
        但是也正是因为梅清的蟠桃才引来的龙哮天。
  
        这其中的因果谁又能说的清楚？
  
        就像苏小小一开始回忆的那样，如果梅清没有抛弃她，她此刻应该算是一个幸福的修二代。
  
        然后过着与仙子比肩齐美的幸福生活。
  
        自己的母亲是妖界的恩人，或许自己与妖修有关系，但是绝对不会是现在的这种情况。
  
        估计那个时候的自己肯定也会自诩名门正派，对于妖修不屑一顾吧。
  
        自己对于现在的生活不满意吗？
  
        显然不是！
  
        是对梅清不满意？
  
        就算是对梅清不满意，那自己又能要求他改变些什么呢？
  
        就算合欢谷和东方朔有关系，就算他们能够得到蟠桃，想必这枚蟠桃对于合欢谷也应该非常的有用。
  
        梅清居然把蟠桃送给自己。
  
        自己又该怎么感谢他？
  
        合欢谷的驻地并不在A市。
  
        第二天，天还没有亮，赵星河就赶了过来，一辆黑色奔驰商务车停放在凤凰广场。
  
        苏小小换了一身黑色的女式西装，里面穿了一件白色的衬衫。
  
        就算是自己不喜欢梅清，至少应该保持对他足够的尊重。
  
        赵星河也选择了一套黑色的西装。
  
        当苏小小坐上车子的时候，才发现这辆商务车里面已经改装过了，车子里铺设了豪华的地毯，两张如同飞机头等舱一般的座椅，乘客区与驾驶室隔断。
  
        坐在这种车子里，即便是长途跋涉也觉不到劳累的吧。
  
        车子里还做了一个人。
  
        苏长梅。
  
        自己的大姨。
  
        知道这个时候苏小小才有些想明白，苏长梅应该是苏长妹，长子的长。
  
        或许是因为自己的妈妈死亡了以后，苏长妹改名为苏长梅了吧。
  
        而自己的妈妈则是苏小妹。
  
        梅清也算是苏长梅的妹~夫，梅清死亡，苏长梅自然应该去祭奠。
  
        “苏姨！”坐进车子里，苏小小冲着苏长梅点点头。
  
        “累了吧！”苏长梅神色有些疲惫。
  
        “不累！”苏小小并不知道苏长梅的那句累了吧是指的什么，但是还是轻轻的摇了摇头。
  
        说完这句话，苏长梅就开始闭目养神，不在开口。
  
        后面就乘坐了苏小小还有苏长梅两个人，而赵星河则是直接做进了驾驶室。
  
        四周窗帘都是放下来的，苏小小也不知道走了多远，到了哪里。
  
        “能和我说说我妈妈的故事吗？”苏小小和苏长梅一样，躺在了车子后面的豪华座椅上面。
  
        苏小小说完，苏长梅半天也没有动静。
  
        如果不是那有些起伏的呼吸声，苏小小都要怀疑苏长梅是不是要睡着了。
  
        在自己的印象中，苏长梅一直都是那种大大咧咧，没心没肺的那种。
  
        而像今天这样，忧郁，寡言的苏长梅苏小小还是第一次看到。
  
        “你想知道什么？”
  
        不知过了多久，苏小小都快要睡着的时候，苏长梅才淡淡的开口。
  
        “苏小妹的故事！”
  
        “她？”苏长梅停顿了一下，“她要做的事其实和你是一样的，她一直都希望，修士能够和妖修和平共处！”
  
        “我很佩服你，你~妈妈没有做到的事情，你做到了，或许冥冥之中自有天意吧！”
  
        “我想知道她是怎么死的？”
  
        “这个很重要吗？就算你杀了龙哮天，你~妈妈也活不过来，如果，她还活着，也一定不希望你冒险去杀龙哮天！”
  
        “可是我有非杀不可的理由。”
  
        “任何的理由，在现实面前都是那么的苍白无力。”
  
        “那梅清呢？”
  
        “他也有他不得已的苦衷！”
  
        “包括，抛弃我？”
  
        “你觉着他抛弃了你？你怎么不去想想，如果他抛弃了你，龙哮天会找不到你藏身的孤儿院？如果他抛弃了你，就凭孤儿院那几个孤儿寡母是龙哮天的对手？”
  
        “如果他真的抛弃了你，你会到凤凰广场去工作，还正好遇到了赵星河，还能结识到妖皇？”
  
        “妖皇空间的墓碑会被翻出来？你恰好食用了留有妖皇神念的神蛋？”
  
        苏长梅一个个的疑问包含~着肯定的语气抛出来，让苏小小一时间也傻眼了。
  
        难道说自己经历的这一切，或者说自己走出每一步都是梅清在背后推动的？
  
        可是，他明知道妖皇是自己的师傅，是自己的朋友，那又为什么要杀掉妖皇？
  
        “你肯定在疑惑，梅清为什么不杀龙哮天而要先灭掉妖皇吧！”似乎知道苏小小心中的疑惑，苏长梅主动开口说道。
  
        “因为他认定是妖皇杀了我的母亲！”苏小小咬着牙齿说道。
  
        “难道不是吗？”苏长梅豁然睁开眼睛，看着苏小小。
  
    
  
    
  
    
第805章 梅清的真相2

  
        看到苏长梅的反应，苏小小心里一惊。
  
        一种不好的预感油然从心底升起。
  
        “从妖皇对我的帮助来看，应该不是！”苏小小肯定的说道。
  
        苏长梅定定的看着苏小小，很长时间，然后淡淡的摇摇头，又躺了回去。
  
        “有时候单纯还真是一件幸福的事情！”苏长梅自言自语的说了一句。
  
        “什么意思？”
  
        苏长梅叹了一口气，半天又没有说话。
  
        苏小小也不着急。
  
        车子一路平稳的快速前行。
  
        由于车子的良好~性能，甚至在后面躺着的苏小小都没有感觉到任何的颠簸。
  
        “苏小妹，也就是你~妈妈曾经也拜师于麻衣门的愤箕子，而愤箕子也曾经在你受伤的时候和你体内的妖皇沟通过！”
  
        “当时的妖皇要复活只有两种方案，一种是鬼修，以原身之体修行，然后借助九转紫金丹重新凝聚身体，后来因为九转紫金丹的材料稀缺，她并没有练成此种丹药、”
  
        “还有一种就是夺舍，就是夺取你的身体！”
  
        “或许是你们真的有些感情了，妖皇也曾明确的表示，不会夺舍！”
  
        “愤箕子相信妖皇的话，但是梅清不会相信，他想利用妖皇引出龙哮天，而龙哮天出来之后，他肯定不会让妖皇继续留在你的体内，在妖皇还有龙哮天之间，他选择先灭杀了妖皇！”
  
        “其实，还有一件事你或许不知道，在你的那个断缘法会上，梅清是有把握杀掉龙哮天的，后来却是只封印了对方
  
        的一双手，这件事我也很不解，后来我才知道，他知道你在炼制九转紫金丹，他跑去天庭偷了一枚仙桃！”
  
        “因果循环，很多事情已经不是当事人安排的轨迹，如果梅清不杀妖皇，谁也不能保证她不会夺舍！”
  
        “作为一个父亲，一个时刻把你的安全放在第一位，即便知道第二天要与龙哮天决斗，还是在担心，如果他杀不了龙哮天之后，就没有实力去偷蟠桃，所以他选择先偷了蟠桃！”
  
        一口气说完，苏长梅才停下了话语。
  
        苏小小已经呆住了。
  
        修行到现在，她也已经隐约的知道，她和妖皇是不可能共存在一个身体里面的。
  
        上一次的炼制琵琶玉，天雷突然降临，苏小小就有所警觉。
  
        就算现在两人不能分开，日后修为到了关口，天劫降临，一个身体，两个元神，那个时候苏小小经受天劫，应该是原身最虚弱的时候。
  
        如果妖皇乘虚而入，即度过了天劫，也拥有了身体和修为。
  
        琵琶玉收了天雷，百年之内别人没有天劫，但是苏小小却是躲不过。
  
        可是，要让她相信，妖皇指点她的修行就是为了她自己以后的身体，这，无论如何都让苏小小接受不了。
  
        “你也不用惊讶，这一切我也是才刚刚看透！”
  
        “我们都被梅清算计了！”
  
        “但是，他却一直没有抛弃你，一个人既要护着你的周全，还要引出龙哮天，然后再去掉你身上的隐患，如果说他有错，唯一的错就是不该让妖皇靠近你，但是，我想这应该是在他的算计之内，不这样，你也得不到妖皇的传承，还有这妖皇空间里面的东西！”
  
        “这是你母亲的心愿，妖修入世，让妖修与红尘修士和平共处，他应该是在帮你母亲完成遗愿，借助，你的手而已！”
  
        至情，至性，心思缜密，为爱苦苦谋划十八年。
  
        每天看着女儿不能相认，每天看着仇敌不能手刃，每天忍受着相思的煎熬。
  
        苏小小忽然觉得梅清的形象有些伟岸了些。
  
        而妖皇……
  
        不可能！
  
        她也不会因为苏长梅的一番话就断定妖皇是坏的。
  
        这一切都没有发生，也不会发生。
  
        苏小小也不可能因为梅清的好，就去猜忌妖皇的坏。
  
        如果她真的要夺取自己的身体，就不会让自己活到现在。
  
        可是，在这件事里面，谁错了？
  
        妖皇是复活了，但是梅清却是死了。
  
        “我该怎么做？”苏小小轻轻的问了一句。
  
        “跟着你的心去做！”
  
        梅清说完，苏小小的眼角再次留下了泪水。
  
        苏长梅看了看苏小小。
  
        呢喃的说了一句。
  
        “你用一生换来一滴仙人泪，这也足够弥补这十八年来的苦难了！”
  
        梅清的葬礼很简单，因为涉及到龙门，并没有多少人来参加。
  
        车子停住，苏小小从车子里走下来，此时的太阳刚刚升起来没有多久，看样子就像是开了一两个时辰的样子。
  
        可是他们所处的地方，苏小小并没有来过。
  
        空气清馨，灵气浓郁。
  
        入眼处是一条河，一条石桥横跨在河面之上。
  
        桥的两端各站立了两名身着黑色服装的弟子。
  
        胸器别着一朵白色的花。
  
        看到来人，几名弟子躬身行礼。
  
        有一人上前把来人领进了河的对面。
  
        然后为几人指路，又走回到了桥上。
  
        对面是一处类似农家院的大宅院。
  
        苏小小被苏长梅的一番话震惊到了，没有仔细观看合欢谷的修行道场。
  
        穿过庭院，又穿过几条走廊，走过几处楼阁，面前豁然开朗。
  
        灵堂就摆放在这里。
  
        祭奠七天，今天是最后一天，也是要下葬的日子。
  
        在修行界，自然不需要什么仪式火hua什么的。
  
        由于没有宾客，自然也不需要什么司仪之类的，稚初一身素布麻衣，跪在一处棺木面前，不时的往棺木面前的火盆里放一些纸钱。
  
        两边跪着是的梅清的亲传弟子，再两边则是一些内门弟子。
  
        苏长梅，赵星河，苏小小在门前领了一朵白花，别在胸前。
  
        几人走到棺木面前对着棺木鞠躬祭奠。
  
        “我想为他披麻戴孝！”
  
        苏小小走到梅清的棺木前面，轻轻的说了一句。
  
        梅清的死亡是因为苏小小而起，而整个合欢谷的人在看到苏小小到来的时候却没有任何的异样情绪，或者说激动。
  
        就连稚初也只是看了一眼苏小小而已。
  
        对着苏小小致以同样的答礼。
  
        这说明梅清有过特别的交待，或者一直在吩咐过。
  
        苏小小现在说要为梅清披麻戴孝，稚初的眼泪再一次流了出来。
  
        “你终于如愿了吧，她认你了，这么些年来，你的心愿终于了了！”
  
        苏小小愿意这么做，也就是说苏小小已经承认自己是梅清的子女。
  
    
  
    
  
    
第806章 稚初的身份

  
        苏小小要为梅清戴孝，稚初眼泪横流。
  
        不过依旧带着苏小小来到了后院的远处房间里面。
  
        打开房间，里面水流声传出。
  
        “根据合欢谷的规矩，为掌门守孝需要沐浴更衣，这里是圣泉，平日里并没有人来过的！”稚初为苏小小解释着。
  
        看着被圈在房间里圣泉，苏小小也不禁为合欢谷的惬意生活有些诧异。
  
        稚初帮着苏小小退去衣物。
  
        同时也去掉了自己身上的衣物。
  
        两个女孩子第一次如此坦诚相对。
  
        苏小小知道，稚初已经和梅清结婚了，从名义上来说，稚初应该算是自己的后妈。
  
        虽然不知道梅清这么做是为了什么，但是苏小小并没有去问。
  
        用脚背试探了一下水温，居然是热的。
  
        “这里是一处温泉，水温对身体正合适！”
  
        稚初说着当先走了进去。
  
        泉水地方不大，被砌成了一个池塘的样子。
  
        看着稚初走进，苏小小也走了进去。
  
        泉水不深，刚好到胸前。
  
        稚初选了一个地方，躺了下去。
  
        苏小小依旧只是找了个边角，坐了下来。
  
        “你一定很好奇，我为什么要嫁给梅清吧！”今天似乎很奇怪，每一个人都在向着苏小小解释有关梅清的一切。
  
        就好像，是专门为了洗清梅清身上的冤屈。
  
        “这个你不用告诉我！”
  
        “不，我应该告诉你，我的身体里面融合了苏小妹的神识，只是经过轮回转世，我已经记不起来而已，他要娶我，也等于娶了苏小妹，这是梅清在死后才告诉我的！”
  
        苏小小一时间愣住了。
  
        这种元神入轮回，投胎转世的事情，苏小小也让吴欣做过，没想到……
  
        苏小小傻傻的看着稚初。
  
        “我的修为不到，堪不破红尘，成就不了地仙，或许这一世都找不回前世的记忆！”
  
        “他不让我们怨恨你，他祈求我要帮助你……”
  
        “他经常在我面前哭诉，我们的孩子还不能相认！”
  
        苏小小和稚初这一场沐浴更衣足足进行了一个时辰。
  
        当两人从里面走出来的时候，稚初的眼眶已经红彤彤的。
  
        有人为两人用雪白的浴巾擦拭身体，然后取来已经准备好的亵~衣。
  
        素白的衣衫，外面是粗布麻衣。
  
        然后又戴上缝制好的孝衣。
  
        脚上也换上了布鞋。
  
        苏小小的身体白~嫩，晶莹。
  
        在微微透进来的阳光照射之下，露出一丝圣洁的光辉。
  
        更衣，进行的神圣，也有些庄严。
  
        所有人都默默的在帮苏小小换着衣服。
  
        苏小小也平伸着胳膊，就像是一个木偶，任由她们摆布。
  
        如果不是苏长梅还有稚初的这一番话，苏小小也只是过来一趟，或许装模作样的上一炷香，仅此而已。
  
        可是，现在她却已经在心里把梅清当做了自己的父亲。
  
        换好衣衫，苏小小恭恭敬敬的走到梅清的棺木前面，三跪九叩，重重的把脑袋磕在了地上。
  
        稚初看着苏小小所做的一切，整个人依靠在门框之上，就像瘫软了一样。
  
        葬礼也很简单。
  
        只不过原先应该由稚初所做的事情，现在换做了苏小小。
  
        苏小小捧着梅清的遗像，来到已经准备的墓地前面。
  
        梅清的棺木悬空而立，不需要人抬，就这么跟在苏小小的身后。
  
        “以前，有很多的误会，你为什么不找我辩解？”
  
        “这就是你对我的爱吗？”苏小小没有回头，似乎就像是在跟着背后的棺木在说话一样。
  
        “我知道的你的元神并没有离散，今天是第七天，如果你是要重修，或者投胎，请记得来世来找我！”
  
        苏小小说完，身后的棺木自动飞入了墓地之中！
  
        安葬了梅清，苏小小并没有在合欢谷多呆，而且并没有去除身上的孝衣，按照当地的习俗，她需要为梅清守孝一百天。
  
        百日之内避开一切娱乐交际，表示哀悼。
  
        当苏小小回到万妖门的时候，所有人都被苏小小这一身孝衣装扮吓了一跳。
  
        不过，在看到跟在苏小小身后的赵星河冲着几人挤眉弄眼的，没有任何人进行询问。
  
        就这么看着有些伤心的苏小小走进自己的房间。
  
        “怎么回事？星河哥哥，小小姐怎么了，怎么跟你出去了一趟，回来还带着孝呢？”
  
        白水离最是沉不住事，苏小小刚刚走进房间就跑到赵星河的身边问道。
  
        “小离，这还用问吗，今天是梅清去世的第七天，也是下葬的日子，小小应该是去祭奠她的父亲了，不过，看这样子，小小她承认了梅清？”秦棠也走了过来。
  
        “其实，梅清也有梅清的苦衷！”
  
        “你们说的都对，对于梅清我也是今天才知道，不过，有一件事我一直都没有告诉小小，就是梅清和龙哮天对决，是我去找的梅清！”赵星河叹了一口气。
  
        当初叶宁找到自己说要除掉龙哮天，然后叶宁说出了梅清，赵星河找到梅清，他交给了梅清一样东西。
  
        按理说梅清要杀掉龙哮天，虽然不是说绰绰有余，但是也应该是能够办到的。
  
        但是赵星河没有想到，梅清那货居然跑去偷桃了。
  
        而且肯定还受了伤。
  
        “你？”所有人都大吃一惊！
  
        “是，我把我的金刚不坏之体给了他，这样，梅清就算打不过龙哮天也不会死亡，可是我没有想到他有偷桃的本事，然后就是这样了！”赵星河有些惭愧的说道。
  
        “本来我以为龙哮天在这次法会上应该必死无疑的！”赵星河叹了一口气。
  
        “冥冥之中都有天意吧，如果我是梅清，即便是死亡，能够得到苏小小的原谅，也是值得的，毕竟，这一切的选择都是梅清自己走出来的！”
  
        “是，如果没有我的怂恿，或许梅清自己不会去找龙哮天！”赵星河也非常的懊悔。
  
        “你真的以为没有你的金刚不坏之体，梅清就不会找龙哮天报仇吗？断缘法会是苏小小弄出来的，如果梅清不在法会上和龙哮天了结，事后在找龙哮天，那就是等于违反了小小的红尘法则！”秦棠分析道。
  
        “是的，就算那个时候梅清杀了龙哮天，也将要面对苏小小的追杀，那个时候，你说苏小小对上梅清，这将会更加的悲催吧！”
  
        林依雪和唐糖不知道什么时候走了进来。
  
    
  
    
  
    
第807章 种蟠桃

  
        听见林依雪的话语，大家也不禁想到了这么一个结果。
  
        梅清在事后如果杀了龙哮天，先不说能不能成功，就算是成功了，他违反红尘法则，天下人共诛之。
  
        苏小小肯定是要冲在第一位的。
  
        是苏小小死在梅清的手里，还是梅清死在苏小小的手里？
  
        如果那个时候梅清杀不死龙哮天，和现在也不过是一样的结果。
  
        而且还不会得到苏小小的原谅。
  
        没有人规定梅清怎么走，但是又好像只有这么一条路可以走。
  
        众人又聊了一会，不过话题都是围绕在赵星河如何把金刚不坏之体送给梅清的。
  
        赵星河哪里来的金刚不坏之体。
  
        赵星河为什么要找上梅清。
  
        聊了一会众人才忽然发现唐糖也走出了房间。
  
        “已经炼化了？”有人轻轻的问了一声
  
        唐糖脸色有苍白的点点头，一挥手，在空中漂浮了三个玉瓶，玉瓶里面装着的应该就是那炼化用来炼制九转紫金丹的蟠桃。
  
        在大家惊讶的目光之中，唐糖又拿出了一份被切割的还剩下四分之一的蟠桃，还有一颗桃核。
  
        “按照小小的意思，这剩下的蟠桃是要和大家分享的！秦棠姐，你来看，这应该怎么分？”唐糖把这个棘手的问题丢给了秦棠。
  
        一时间所有人都把目光看向了秦棠。
  
        秦棠也想到了这个问题，上次的人参果苏小小用来泡茶了，而且整个万妖门的弟子都有机会分享。
  
        可是现在不行啊，现在万妖门的弟子又增加了，而且，没听说蟠桃也可以泡茶的啊。
  
        黄桃罐头倒是挺出名的，可是也不可能把这一小半蟠桃制作成罐头吧。
  
        “唐糖，我倒是有个问题想要请教你！”秦棠没有接过那蟠桃，而是看着唐糖问出了一个问题。
  
        “怎么了秦棠姐？”
  
        “如果给你一个桃核，你能众出蟠桃吗？”秦棠hi指了指唐糖手中的那半颗蟠桃，还有一个湿漉漉的桃核。
  
        听见秦棠的话，唐糖一愣神。
  
        是啊！
  
        如果是在外面的红尘世间，自己或许种不出蟠桃，但是在这里，这可是妖皇空间啊，这里面本来就有八百里的灵药田。
  
        用灵田培育蟠桃，虽不如王母的蟠桃园那么壮观，但是应该是能够种出来的。
  
        “能，应该能，我怎么把这件事给忘记了！”唐糖一下子跳了起来。
  
        大家也想到秦棠是什么意思了，既然那蟠桃不够分的，可是他们还有桃核啊，只要种出了蟠桃，大家就可以得到更多的蟠桃，到时候再分不就容易了？
  
        也纷纷为秦棠的这个主意叫好。
  
        “可是，就算是你们能够种出蟠桃，但是别忘记了，这蟠桃可是九千年一成熟，就算是早些的，那也要三千年，我可等不起三千年！”林依雪有些戏谑的说道。
  
        额，这个问题就比较尴尬了。
  
        看来授人以鱼不如授人以渔的问题是不成立的。
  
        如果一个即将要饿死的人，你送他一条鱼，或许可以活他一命，如果这个时候你还想着怎么教他去抓鱼，就算他学会了，那也要饿死了。
  
        为什么不能即授之以鱼也授之以渔呢？
  
        “那这个问题我可就不好回答了，不过既然唐糖可以种植蟠桃，那不如我们先把这桃核种上，至于这蟠桃怎么分，那还要问问小小了，我实在是分不均匀了！”
  
        秦棠也没辙。
  
        一听说可以种蟠桃，大家也都纷纷跟着唐糖出去看热闹
  
        如同种植百合一样，唐糖同样取出了一亩灵田，在众人的别墅后面开辟了一块桃园。
  
        只不过这桃园有些特别，只种植了一颗桃核。
  
        分出神识灵引，布下引灵法阵。
  
        唐糖把那颗桃核轻轻的送入灵田之中。
  
        “我倒是听说一个传说，传说西王母的桃园最初只有一颗蟠桃，经过数千年的繁衍，接出的桃子掉落地上，自动又长出了桃树，就这么繁衍成了九千颗！”
  
        林依雪说道。
  
        “如果真是这样的话，倒不如把那剩下的蟠桃用神识打入那桃核之中，经过蟠桃的灵气滋润，那桃核其实已经算是一件神器，仅仅只是这灵田的滋养恐怕有些不够！”
  
        “那如果把蟠桃用来种树了，万一要是种不出来，那岂不是可惜了？”
  
        “如果要是种出来，那可就是天大的福缘呢！”
  
        “其实……”
  
        忽然众人的心头响起了苏小小的声音。
  
        所有人停下了手里的动作，转过身子静静的看着走出房间的苏小小。
  
        苏小小已经换下了麻衣孝服，一身白色的素布长裙，不施任何的粉黛，眉清目秀。
  
        一头黑色的长发已经转变为了银白色。
  
        银色长发披散着，苏小小只拣中间一束在头上挽起，用一个白玉簪子挽住。
  
        长裙无风自动。
  
        苏小小就这么从房间里走了出来。
  
        如同一个超脱了俗世的仙子。
  
        在这一刻众人心头都是一震，苏小小变了。
  
        但是，到底哪里发生的变化，众人又都说不出来。
  
        “小小姐，你怎么出来了？”白水离上前挽住苏小小的手臂。
  
        苏小小看了一眼白水离，用手轻轻的抚摸了一下白水离的手背，两人挽手走了过来。
  
        “我没事！听说你们在种蟠桃，我倒是想到了一个方法，可以让这蟠桃立刻结出果实！”
  
        苏小小的话一出口大家都愣住了。
  
        立刻结出果实？
  
        这有点夸张了吧！
  
        要知道王母的蟠桃也要九千年才能成熟，如果能够催熟的话，王母又何必等九千年？
  
        连西王母都做不到的事情，难道苏小小有办法？
  
        这也太夸张了吧！
  
        更何况，人家王母的是蟠桃树，而万妖门这才是刚刚埋进土里的一颗桃核啊！
  
        “小小……”秦棠也走到了小小的身边。
  
        “我没事秦棠姐，既然我说把剩下的蟠桃分给大家使用，那就应该说到做到，唐糖姐，敲响神农鼎，告诉大家，我要召开另一场法会，蟠桃会！”
  
        苏小小说完向着唐糖伸手，从唐糖的手中接过了那剩下的蟠桃。
  
        而唐糖没有任何的犹豫，祭出神农鼎，并且法力股荡，一声忠厚的鼎声传出，震动整个万妖门。
  
        一时间所有内门，外门的弟子纷纷从修行状态中退了出来。
  
        不到一会的功夫，所有人都来到了广场。
  
        现在的万妖门所有的弟子加起来已经足足四百多人，而这一集合，大家都围绕在了广场上面。
  
        以广场为界限，外门弟子是不能跨越广场的。
  
        而唐糖开辟的蟠桃园是在湖边，所以很多弟子并不知道即将发生的事情。
  
    
  
    
  
    
第808章 一念花开

  
        从唐糖的手中接过那剩下的蟠桃，苏小小已经开始围绕着那一亩灵田行走。
  
        虽然是蟠桃园，但是苏小小似乎并不想把这个东西放到这里。
  
        因为旁边就是已经盛开的百合。
  
        围绕着唐糖刚刚开辟的灵田走了一圈，苏小小的身心渐渐的模糊了起来。
  
        而与此同时，在广场不远处的一个小山谷里，忽然狂风大作。
  
        大家还没有反应过来的时候，那狂风之中似乎隐藏了什么东西。
  
        一时间所有人的目光都被吸引了过去。
  
        当风声停止，大家这才发现原来的那一块灵田不见了。
  
        移转空间之法。
  
        苏小小居然把灵田移到了对面，而且这移转空间的神通苏小小用的越来越顺手了。
  
        就在大家发愣的时候，苏小小的声音也传了过来。
  
        “近日，偶得合欢谷掌门梅清所赠蟠桃一枚，宗门取其所用，剩下的小小也想学着那王母的姿态，开一场法会。”
  
        苏小小的话音一落，一众弟子纷纷朝着她靠拢了过去。
  
        她要干什么？
  
        召开法会！
  
        什么法会？
  
        学王母的姿态召开法会？
  
        那就是蟠桃法会！
  
        秦棠和还有唐糖相互看了一眼，均是从对方的眼中看出了震惊。
  
        苏小小搞这么一出，看样子是打算今天就要种出蟠桃来了。
  
        “秦棠姐，小小姐真的今天就可以让那蟠桃立刻结出果实？我怎么感觉那么玄乎呢！”
  
        “我也不知道，或许小小的修为又进了一步也说不定！“
  
        “应该不可能，就算苏小小的修为再进一步，也不可能让天上的蟠桃在地上结果，而且那只是一颗桃核！”林依雪并没有离开，因为她说过要帮助苏小小抵挡丹药异象，所以在丹药没有练成之前，她都不会离开。
  
        但是，遇到苏小小的蟠桃法会，还有梅清的这些事情，则是纯属意外了。
  
        “既然不能，可是小小这么以来，召集了大家在此，还说要学着王母召开蟠桃会，是不是有点……”
  
        很多人都以为苏小小傻了。
  
        或者说是因为梅清的死亡，让她受到打击了。
  
        怎么可能呢，刚刚埋进土里的一颗桃核，马上就要发芽，长大，开花，结果，还要成熟！
  
        这么做有违四时节令！
  
        “啊，我知道了！”唐糖忽然想起了，惊叫一声。
  
        几个女孩子被唐糖的声音给吓了一跳。
  
        “怎么了唐糖姐，你想起来什么了？”
  
        “你知道什么了？”
  
        “是不是小小姐已经疯了？”
  
        “去去去，瞎说什么呢！”唐糖冲着白水离啐了几口，随后有些得意洋洋的冲着几人说道，“或许小小还真的有可能种出蟠桃来，你们呀，就等着吃蟠桃吧！”
  
        “啊？”
  
        “真的？”
  
        听唐糖这么一说大家更加的一头雾水了。
  
        苏小小傻了，难道唐糖也傻了不成？
  
        唐糖说完那一句，也不在言语，卖起了关子。
  
        苏小小则是把从唐糖手中接过来的那一半蟠桃直接埋进了那一片灵田之中。
  
        随着蟠桃的埋入，那一片灵田似乎有了一丝的变化。
  
        整个灵田升起一阵灵韵，只不过灵韵升起被灵田的聚灵法阵聚拢，又被引灵法阵导引到那颗桃核之中。
  
        这么做并不能让桃核加速生长，顶多只能说是一颗强大的桃核而已。
  
        但是苏小小还有一件法宝，寂灭空间。
  
        在寂灭空间里时间是静止的，这只是其中一个方面，换句话说，时间不仅可以静止也可以加速。
  
        这是苏小小刚刚领悟到的一个神通。
  
        一挥衣袖。
  
        那颗埋在地下的桃核居然出现了一丝裂纹。
  
        然后那裂纹快速的变大。
  
        咔吧！
  
        整个万妖门的妖修似乎都知道苏小小在做什么，她在加速桃核的发育，她要在今天大展神通，把一颗刚埋进地下的桃核催育成一个桃树，而且还要那桃树在今天结出果实，还要把那果实摘下来和大家分享。
  
        这听上去有些神乎其技。
  
        说是这么说，大家也都是这么想的，但是苏小小是怎么做到的，几乎没有人能够看的明白。
  
        苏小小只身站在灵田之中。
  
        其面前就是唐糖埋下蟠桃桃核的地方。
  
        万妖门众人的神识都跟随那颗桃核，锁定了那颗桃核。
  
        那桃核上面的每条裂纹都被大家看的一清二楚。
  
        随着咔吧一声，一个晶莹翠绿的苗芽从那桃核之中冒了出来，虽然只有一点，甚至说用肉~眼都不一定能够看到。
  
        但是大家却是知道，那桃核发芽了。
  
        紧接着没有任何的停顿，那苗芽继续长大，然后破土而出。
  
        一冲破灵田，即便大家不用神识也能够看的明白了，一颗树苗傲~然~挺~立在灵田中央。
  
        挺立在苏小小的面前。
  
        那树苗还在以肉~眼可变的速度增长。
  
        苏小小则是缓慢的盘腿坐了下去。
  
        洁白的素布长裙就这么混合沾染着灵田。
  
        所有人都没有感觉到泥土的脏，而那泥土更加的衬托了苏小小的出淤泥而不染。
  
        盘腿而坐，似乎是在闭目养神。
  
        而苏小小并非是修炼状态，也不是行功状态，大家只发现苏小小就这么坐在那小树苗前面，一手托腮，一手伸出食指这么指着那颗小树苗。
  
        而神奇的一幕出现了，只见那颗小树苗居然开始飞速的长大。
  
        由小树苗，变成了一颗小树，又变成了手腕粗细的大树，而切还在一直不停的变大，变~粗！
  
        “大家快收回神识，不要跟随树苗的成长！”唐糖忽然发现了其中的秘密，对着大家喊了一句。
  
        众人这才警觉，用神识跟随那树苗的成长，居然有种时间流逝的感觉。
  
        “大家快看！”白水离忽然用手指了指距离苏小小不远处的一只手套。
  
        那是唐糖刚刚种植桃核的时候丢下的，还没有来得及取回来苏小小就走了出来
  
        而现在那副手套居然缓慢的变了颜色，慢慢的开始变的暗黄，灰色，然后只剩下淡淡的印记。
  
        然后那手套居然消失了。
  
        “我有些明白了，小小居然加速了这灵田之内一切物体的成长，对于我们来说时间没有动，但是在灵田之中，却是已经过了几年或者几十年，甚至上百年！”
  
        “怪不得她说今天可以召开蟠桃会！”
  
        “只是，就算有时间的加速，如果没有四时节令，依旧不能让这蟠桃成熟吧！”
  
        不知是谁补充了一句，让大家再一次陷入了沉寂。
  
        利用神通法力，违背自然法则，强行催熟一种植物，这有伤天和。
  
        如果把那植物换成了动物，或者人类，那就是杀人。
  
        让人一瞬间变老！
  
        也就是植物不能开口言语而已。
  
        这也是草木无情的通用说法。
  
        但是这么做也只是把那颗桃核变大了，变成了一棵树，如果没有四时节令，就不能看出那颗桃树有多大的岁月。
  
        充其量，也就是一个颗长的比较快的种子而已。
  
        就好像，一个婴儿，一夜之间成长到了一米七的个头，一百多斤的重量，那你也不能说他已经长大成年了。
  
        没有四时节令，这可桃树就算窜上天，也只是一颗长的非常大的树苗。
  
        什么是四时节令？
  
        简单来说，一岁一枯荣，一花一落叶，这就是草木之道的轮回。
  
        九千年一成熟，需要经过九千次的轮回！
  
        四时节令吗？
  
        但是苏小小有比那个还好使的东西！
  
        十二位花神的精血。
  
        十二位化身在红尘世间经历的四时节令，十二位花神控制的花种四时节令，自然可以催熟一个桃树。
  
        就在那蟠桃树长的足足一丈多高的时候，形成了一个巨大的桃树。
  
        而苏小小此时也已经停止了继续催生。
  
        缓慢的站起来身子。
  
        不知经历了多少年的沧桑变化，苏小小居然一点模样都没有改变。
  
        如果不是那只手套在灵田法阵里自然腐烂，虚无，大家都还不知道苏小小移转了时间。
  
        起身的苏小小并没有走出灵田，而是围绕着那颗蟠桃树绕了一圈。
  
        树是长成了，只是还没有结果而已。
  
        苏小小一挥衣袖，一滴红色的精血融入了那颗蟠桃树之中。
  
        苏小小伸手一指，口中轻喝一声。
  
        “花开！”
  
        随着苏小小这一指一喝，那颗桃树似乎就听懂了苏小小的言语一般。
  
        抖了抖身子，满身的枝丫慢慢的泛出花骨朵。
  
        那花骨朵以同样的速度变大，绽放。
  
        一念之间，整颗桃树已经布满了鲜艳的桃花。
  
        微风吹过，馨香扑鼻。
  
        让众人震惊之余，又不禁有些陶醉
  
        一念花开，这就是仙家高人的神通手段。
  
        “果成！”
  
        苏小小没有理会众人的惊讶，随手又是一指。
  
        只见那满树的桃花在苏小小的手指之下，立刻枯萎掉落，然后在花瓣落下之后，一颗颗的蟠桃慢慢的成形，由小变大，一眨眼的功夫就长成了足足一个小西瓜一般大小的蟠桃。
  
        琳琅满目，摇摇欲坠。
  
        终于，有一个巨大的蟠桃成熟到了，啪嗒一下落了下来。
  
        无巧不巧，正好落在了苏小小还在伸出的那个手指上面。
  
        苏小小手腕一翻接住那个蟠桃。
  
        随着苏小小的手指一动，整个灵田也静止了下来。
  
        此时在看过去，一颗浓郁的桃树，上面挂满了硕大的蟠桃。
  
        大家虽然没有去过王母的蟠桃园，但是看到这么一颗蟠桃树，也自己可以自行脑补那三千六百颗这么样的桃树组成的桃园是多么的壮观了。
  
        当然，这可蟠桃树在万妖门落地生根，开花结果，意义并不仅仅是大家有了只有仙界才有的蟠桃。
  
        在红尘世间，只要有机缘一样可以吃到蟠桃。
  
        众人在震惊之余，都有些不知道说什么了。
  
        苏小小走到几个女孩子的面前，冲着唐糖说道。
  
        “唐糖姐，此树一共结果120枚，这是我移转时间四千年才成形，千年成树，千年开花，千年结果，千年成熟，果树挂枝三十年，随后每隔九十年一个轮回！”
  
        “也就是说，三十年一开花，三十年一结果，三十年一成熟！”
  
        “这一组蟠桃虽然经过千年的蕴养，依旧没有真正的蟠桃那般有效用，吃了它当然不会立刻成仙得道，白日飞升，长生不老，也只是能够去除体内的杂质，让人身轻体健而已！这对于日后的修行有利，也有利于渡劫！”
  
        “当然，她还有为一个的一个仙界蟠桃不能比的好处，仙界蟠桃凡人不能食用，而这株蟠桃凡人也可以食用，可以延年益寿，祛除百病！”
  
        “苏门主神通，真是让我大开眼界！”林依雪由衷的赞叹道。
  
        “雕虫小技罢了，林妹妹身为异能协会的会长千金，什么奇人异事没有见过！”苏小小也谦虚的说道
  
        “不一样，这才是真正的无中生有，从一个桃核重在地上，只是眨眼的功夫，就长成了一棵树，还结满了果子！”林依雪看了看苏小小手中的那颗硕大的蟠桃，眼中也流露出贪婪的神色。
  
        “林妹妹为万妖门夺回真正的蟠桃，万妖门无以为报，这枚蟠桃还请林妹妹收下！”
  
        苏小小说着把手中的那颗蟠桃递到了林依雪的面前。
  
        大家虽然不明白苏小小话里的意思，这蟠桃明明是秦棠夺下来的，怎么就成了是林依雪夺回了？
  
        不过大家都没有任何的意见。
  
        这蟠桃是苏小小的父亲送的，这桃树是苏小小种的，别说她摘下一颗桃子送人，她就是忽然说这棵树是林依雪的了，大家也不会有意见。
  
        “那我就多谢苏姐姐的好意了！”林依雪赶忙收下那蟠桃，然后又有些疑惑的看着苏小小，“苏小小我有一事没有看明白，你虽然又移转时间的大神通，但是这并不是你能种出蟠桃树的原因，我想知道为什么，你能控制四时节令？”
  
        让一颗桃树结果并没有什么，很多仙家高人都可以坐到，但是让一颗蟠桃树在凡间落地生根，这并不是一般的人能做到的。
  
        如果可以，王母的蟠桃也不会只有在仙界才有。
  
        苏小小看了看林依雪，上前一步在林依雪的耳边轻轻的说了几句话。
  
        林依雪愣了愣，忽然一副恍然大悟的表情
  
        “原来如此！我明白了！”
  
        苏小小冲着林依雪笑笑，然后又转过身看着唐糖，“唐糖姐，你和小离去摘桃子吧，这桃子并不能多加使用，修为不到，无法划开其中的药力，嗯，一个桃子需要八个人分食就差不多了！”
  
    
  
    
  
    
第809章 开始炼丹，天降异象

  
        一个桃子分八个人？
  
        这么看来苏小小怎么这么小气？
  
        从来没有见过拿一个桃子分给八个人吃的。
  
        但是苏小小这么说，自然有这么做的道理。
  
        就好像吃鸡蛋，一天两个鸡蛋已经完全足够身体吸收的营养了，就算吃多了身体也不吸收。
  
        那不浪费吗？
  
        再说了，这蟠桃虽不如天上的那般珍贵，但是也不是一般人就能吃的。
  
        吃一个虽然不能长生不老，但是延年益寿还是有的，本来能活八十岁的，吃了这个玩意，说不定就能活一百二呢。
  
        车祸等非正常死亡不算！
  
        为了让大家吃的明白，苏小小也只好在众人的神念中做了一番解释。
  
        大家都没有怨言。
  
        这才加入万妖门多久啊，就吃了一次人参果，现在又能吃蟠桃。
  
        这特么哪一个门派这么干过？
  
        就算他们有这些东西，也不可能轮到一个外门弟子来享用！
  
        这些可都是门派里面至高无上的存在。
  
        苏小小的举动早就把一些刚刚入世，不知红尘深浅的妖修感动的眼泪一把鼻涕一把的。
  
        一共一百二十枚蟠桃，苏小小摘下一枚，还有一百一十九
  
        按照苏小小的约定，每八人公用一枚，万妖门一共470人，加上秦帧还有林依雪的话，正好472人，也就是需要59枚蟠桃而已。
  
        这样就比较好分了。
  
        由唐糖摘取蟠桃，秦棠和白水离划分。
  
        所有人都静静的等候。
  
        领到蟠桃的人也并没有急着使用，而是仔细的用神识观察这蟠桃的成分。
  
        充足的灵气，馨香的气味，不禁让人食欲大开。
  
        “好了，大家也不用等着了，拿到的可以食用了！”苏小小朗声说道，到没有一丝可惜的表情。
  
        把这种天地难得之物，随意的就分给门下弟子食用，不用说，大家的心又靠拢了一分。
  
        速度很快，也仅仅是半个时辰大家就都拿到了蟠桃。
  
        有的人使用之后立刻开始静坐行功，划开药力。
  
        而有的则是静静的对着对面的蟠桃树继续观察。
  
        刚刚苏小小动用的可不仅仅是一般的神通，加速时间的流转，一念花开，动用秘法让一个桃核在短时间内开花结果，这可谓是仙家神通。
  
        大家现在虽然不能领悟其中的神通妙用，但是这种仙法神通印在脑海里，日后境界到了自然会融会贯通。
  
        这一场法会也仅仅是持续了半日，苏小小因为还在守孝期间，所以告别大家之后又继续回房。
  
        而整个万妖门不知道是谁提议，一起陪着苏小小守孝。
  
        斋戒！
  
        这本来是不可能的一个提议，但是在蟠桃法会过后，大家竟然没有任何的怨言。
  
        或许是这蟠桃的恩情，毕竟这蟠桃是梅清送来的。
  
        一时间，所有人都换掉了身上的服装，换上了青衫素袍。
  
        而且万妖门也开始对外宣称守孝期间，拒绝一切娱乐活动，拒绝参加一切宗门活动。
  
        得益于这一次蟠桃法会，万妖门又有几名弟子突破了化形境界，达到了凝魄境，而那十二时兽之内的几名弟子，也达到了凝魄境。
  
        如果龙哮天此时在混入万妖门，秦棠也有把握利用天时封杀镇把龙哮天留下。
  
        二人苏小小移转的那一处蟠桃园也就放在了外门。
  
        不过有苏小小布置了一个法阵。
  
        大家可以近距离的观摩蟠桃对于天地灵气的吸收运转，也可以来到树下参坐领悟，但是唯一不能做也做不到的就是偷桃。
  
        那灵台被苏小小下了禁止，没有黑百合，就算是龙哮天来了，也炸不下来桃子，除非把桃树毁了，不过那样依旧得不到蟠桃。
  
        这样一来，那灵田之中每天静坐修炼弟子也是人满为患。
  
        到后来秦棠不得不对着外门弟子进行分组，划分堂口，然后按照日期，每个堂口一个礼拜。
  
        本来林依雪的目的是帮助苏小小炼制九转紫金丹，但是苏小小在守孝，也只能把这件事放一放。
  
        三个月后！
  
        已经进入初冬。
  
        万物开始枯荣。
  
        在一场寒流过后，树叶纷纷脱离了枝干开始飘落。
  
        又到了文人骚客感叹悲伤离别的时候。
  
        整个万妖门守孝百日，正好也让万妖门的弟子用时间去消化蟠桃的药力。
  
        而苏小小在从梅清的葬礼回来，也没有去见过妖皇。
  
        至于妖皇找上自己，是巧合也好，因为计谋也罢，这些都不重要了。
  
        妖皇轮回，复活，自己也算是还了她这一世的恩怨。
  
        梅清死亡，也算了结了这一世的业力。
  
        百日之后，林依雪和秦帧再一次登门拜访。
  
        而苏小小和唐糖也早早的站在凤凰广场恭候。
  
        他们决定今天开始着手炼制九转紫金丹。
  
        按照林依雪的吩咐，他们并没有让更多的人知道，而苏小小也是只取用了完颜烟的昊天分光镜，又找了秦棠要了黑百合。
  
        看到林依雪和秦帧走来，苏小小和唐糖迎了上去，然后四人又转身消失在光天化日之下。
  
        九转紫金丹有移转炉鼎的功效，可以躲避天劫，乃为天上人间最为贵重的一味丹药。
  
        成丹恐有违天命。
  
        不但要防止有人抢夺，还要防着天。
  
        这就是林依雪一开始说的天刑罡风。
  
        要想练成九转紫金丹，世间只有一处地方可去，那就是上古时期就存在过的炼丹峰。
  
        炼丹峰在黄山中部，紧连光明顶
  
        传说轩辕黄帝与容成子、浮丘公曾在此炼丹而得名。
  
        相传黄帝为了要长生不老，向他的两位大臣容成和浮丘请教炼丹之术。
  
        浮丘公说：“炼金成丹，必假山水。山秀水正，丹药乃灵。臣尝遍历名岳，唯黟山为神仙都会，云凝碧汉，山高林茂，灵泉甘美，能煮石成丹。”
  
        黄帝听后很高兴，立即命驾前往，并由浮丘公、容成子偕行。经八甲子，丹始炼成，吞服七粒，身轻体爽，沐温泉浴后，皱皮脱落，白发转黑，以后又乘坐天降的白龙去了仙界。
  
        今炼丹峰上，尚有石室，室内有炼丹灶，峰前为炼丹台。
  
        此台皆紫石，平舒旷衍，可容万人。
  
        台上有丹池，台下有深壑即炼丹源，源中巧石林立，佳木茂密，源下为洗药溪。
  
        与炼丹合隔谷相对的是晒药台。
  
        炼丹台前更有王屏、天都、莲花诸峰及大悲顶耸立。
  
        明末清初各人刘正学诗有句：“黄帝烧丹处，高峰面面开。”
  
        正是赞美了这一壮丽景象。
  
        明代冯梦祯在《初雯登炼丹峰》中亦曾咏道：“耸身到峰顶，下界烟蒙蒙，环坐松石间，翠色浪心胸。雾消山递呈，青紫蝉妍容。安得乘日车，踏遍高低峰。”
  
        既然炼丹的地方选择在炼丹峰，那肯定是不能有生人靠近的。
  
        此时的黄山早就成了一处有名的旅游风景区，也好在，黄山的修行道场还在。
  
        林依雪的父亲是异能协会的会长，而苏小小则是天下共知的妖修门派掌门人。
  
        这一切也早就在林依雪的安排之下准备妥当了。
  
        黄山风景旅游开发公司以停业整顿为由，封山一个月，拒绝任何游客上山。
  
        此刻，整个黄山已经没有一丝人烟。
  
        来到黄山，苏小小和林依雪也见到了现在是黄山派掌门。
  
        一个挺着大肚子的中年油腻男人。
  
        如果不是看到这家伙冲着自己称呼苏掌门，苏小小都差点把他看成真的就是一个旅游公司的总经理了。
  
        这种拥有大传承的门派，如果不是经历大的动荡，是不会灭亡的。
  
        传承在，只要根据传承修炼，总会能够把宗门传承下去。
  
        而这种传承正是万妖门所缺少的
  
        远途劳累来到黄山，几人自然受到了黄山门派的隆重招待。
  
        而苏小小也是奉上了万妖门的特产天元杏，还有一株稀有的灵草，作为这次打扰黄山派的歉意。
  
        这是礼尚往来，黄山派也没有推脱，坦然受之。
  
        简短的寒暄之后，几人并没有惊动别人，就开始连夜登山。
  
        一弯淡淡的新月斜挂在天边，视线并不是多么的好，但是由于几人都是修行界的高人，即便是没有月亮众人也没有丝毫的影响。
  
        借助月光登峰，几人都没有心情欣赏周边的风景，如今的黄山已经不是以前的黄山。
  
        周边搭建着各种建筑，客栈，超市。
  
        也幸好获得了黄山派的支持，把这里清空了，不然到时候天降异象，肯定会引起世间大乱。
  
        穿过巨大炼丹台，几人来到传说当年黄帝炼丹的石室。
  
        石室分为内室外室。
  
        “唐糖姐，炼制这丹药需要多久？”
  
        林依雪粗略打量了一下这里，石室收拾的很干净，不过在石室外面已经被旅游景区装上了一道木门。
  
        室内空间很大。
  
        “进火九日，退符九日，成丹九日，大概需要二十七天！”唐糖扫了一眼周边的石室，也明白为什么当年的黄帝要在这里炼丹了。
  
        正如浮丘公说，山秀水正，丹药乃灵，山高林茂，灵泉甘美。
  
        “好，事不宜迟，我们马上就开始，人多口杂，这黄山派也并非都是门派中人，我怕时间拖的久了，对我们不利！”
  
        “需要没我们做什么，唐糖姐你大可以吩咐！”
  
        “嗯，炼制九转紫金丹的灵药我都已经提炼完毕，而且九转紫金丹也已经融合了一大半，剩下的只要把灵药融合，成丹既可。”
  
        唐糖一伸手祭出了神农鼎。
  
        那鼎一出来，足足占据了大半个石室。
  
        “进火九日，与退符九日，并没有什么问题，这几天你们可以在外面守着，只有在最后的几天，可能会有天地异象！”唐糖对着几人说道。
  
        “不是可能会有，是一定会有！”林依雪说道，然后又转身对着秦帧说道，“秦帧，你就在石室里面守着唐糖姐，不要打断唐糖姐炼丹，但是，为了以防万一，在关键时刻你一定要带着唐糖姐离开。”
  
        “那你们怎么办？”秦帧问道。
  
        “不要管我们，现在我们主要要预防两个方面，一是有人来抢夺，二是天意弄人！”
  
        众人纷纷点头。
  
        唐糖也没有拖延，神农鼎一出现，唐糖也开始升起火焰。
  
        没有使用别的火焰，而是自身凝聚的三昧真火。
  
        关于三昧真火，苏小小传承自苏长梅，而又全部都传授给了唐糖。
  
        炼制九转紫金丹，最低的火焰要求就是三昧真火。
  
        火焰一起，整个石室立刻变的炙热了起来。
  
        而苏小小和林依雪也退出了石室。
  
        对于修行人来说十八日并不是很长久，也并不是多么的煎熬。
  
        苏小小和林依雪在外间守候。
  
        “你需要这九转紫金丹做什么？转变为男儿身？”苏小小直言不讳的问道。
  
        苏小小的问题把林依雪下了一跳。
  
        “苏姐姐为什么这么问？”
  
        “你还记得你以前问我的问题，一个男孩子突然变成了女人，该如何变回去吗？”
  
        “怎么，你知道怎么变回去了？”林依雪明显的有些激动。
  
        苏小小看了看林依雪，也肯定了心中的答案。
  
        “现在又办法，如果九转紫金丹练成的话，就可以。九转紫金丹有一换炉鼎的功效，也可以再生，也就相当于你有一次选择的机会！”
  
        林依雪点点头，面露喜色，显得有些高兴。
  
        或许她期待这一天已经很久了。
  
        不知不觉已经到了第十九日。
  
        “林妹妹，你不是说这成丹凶险吗？怎么今天都是第十九天了，外面依旧风平浪静？”苏小小不禁问了一句
  
        林依雪抬头看了看外面的天色，外面还是黑漆漆的一片，天亮这也就是算你是第十九天。
  
        根据唐糖的进程来算，今天开始就要融丹了。
  
        “希望一切能够风平浪静！天意垂怜！”
  
        只是这种愿望并没有实现，说话的时候，山间起风了，开始的时候风并不大，但是在山崖间掠过发出呜呜的声音，就像有什么东西在嘶叫。
  
        这风很怪，一旦开始就没有停下来，也没有减弱的迹象，一点一点的在增强。黎明的时候，满山都传来呼啸的声音。
  
        由于他们所在的地方是山壁中的内陷之处，外面的风虽然大，屋里感觉还不是十分明显，只是听着风声越来越尖厉，林依雪的眉头紧锁起来。
  
        这一夜，苏小小和林依雪只是在厅堂中静坐，随时保持着警觉。
  
        天快亮的时候，已经能听见外面的院门被风吹的乱响，然后就听见啪的一声，门栓断了。
  
    
  
    
  
    
第810章 拼尽全力

  
        风中有刃，从天卷来，炼丹至此，苏小小也终于明白林依雪口中所说的天刑罡风是什么了。
  
        那风中似乎裹着利刃，别说是吹在脸上，就是落到身后的石头上面，也能把石头刮出一道道痕迹。
  
        苏小小神识感应到空气中就像有一把无形的刀从远处卷在风里飞了过来，旁边炼丹台旁边一棵碗口粗的松树无声的被切断了。
  
        然后苏小小胸前的衣服就嗤啦一下立刻被划开了个口子，如果不是苏小小立刻调用体内的妖力锁住那道罡风，此刻的苏小小依然受伤了。
  
        这风的威力不小，但是此刻苏小小也知道只是刚刚开始。
  
        剩下的还有五天呢！
  
        当下一挥手中的黑百合就迎了上去。
  
        黑百合在苏小小的手中，那花开的尖端发出一阵奇异的颤动。
  
        这颤动无声，但却有肉~眼可见的波动在空气中四散开来，随着这波动的扩散，一道又一道如裂隙般的空气旋涡随着风不断向这里涌来，这就是刚才打在石室上面的那种力量，它像无形的刀口一样。
  
        黑百合发出的波动范围恰恰挡住了苏小小身后的那间石室，这无形风刃飘到近前，与黑百合的颤动波撞在一起，纷纷化为一股股小旋风散去。
  
        这是苏小小的手段利用体内的妖力通过黑百合的颤动，去化解空中的无形罡风。
  
        看到苏小小施法，林依雪赶紧趁机喘口气。
  
        空中的罡风还不是太强，苏小小也应付的游刃有余。
  
        如此又是过去两天，那风风声忽然渐渐的变强了其来，渐渐的，风中的利刃越来越密集。也越来越强劲。
  
        因为罡风无形，苏小小的衣衫不禁被撕裂了不少。
  
        忽然苏小小身形一动，原来的苏小小站在当地没动，而从苏小小的身体里却又走出了一个苏小小。
  
        新出来的苏小小一挥手，一道金光升起，天空中就好像多出了一个月亮。
  
        她们月初上山，进火九日，退符九日，林依雪守了两日，苏小小守了两日，此刻已经接近月末。
  
        此时的天空隐约可见，一轮半月，一轮圆月悬挂天空。
  
        另一个苏小小祭出昊天分光镜，圆月散发出一束光芒，从天际垂落，恰好照耀在炼丹台上面，五丈之内散发出来，照出了无形风刃有形的影子
  
        有了昊天分光镜的帮忙，苏小小也不在像刚才那样大面积的施法，收起了刚刚的那一片波动。
  
        挥舞着黑百合，三尺长的黑百合就像是一根轻巧的魔法棒，魔法棒的顶端发出一道道类似于魔法的能量。
  
        击碎从空中传来的无形风刃。
  
        一个苏小小手持昊天分光镜找出无形罡风，另一个苏小小手持黑百合一一化解，这样要省力许多。
  
        但是一开始苏小小为什么没有分身祭出昊天分光镜呢？
  
        一是一开始的罡风苏小小还能够应付，二是分身祭出两件神器，远比应付刚开始的罡风要困难的多。
  
        休息了两日，林依雪的体力也恢复了，从石室里面走了出来。
  
        看到炼丹台上苏小小一分为二，一人手持一并神器的模样，就算是林依雪也不禁咂舌。
  
        修行之人的能量过人不是异能人可以媲美的。
  
        如果是自己，是万万做不到这一般，即便自己有圣人体的加持。
  
        又过去半日苏小小抵挡也越来越吃力了。
  
        林依雪见状一伸手，手中多出了一柄长剑，一催长剑，长剑飞击到炼丹台的斜上方，一阵旋转，发出一阵真白光形成一层层波动向外散发，也击碎了不少稍弱的风刃，只留下少许最强劲的让丹霞生阻挡。
  
        林依雪分担了一部分罡风，苏小小也可以稍微歇一歇。
  
        两人就这样在院们前轮流施法，如此轮换休息，又坚持了两天，到最后一天中午的时候，风越来越强。
  
        变成了如怪兽般嘶吼的声音，嘶吼，呜咽，让两个小女娃子心里都不禁有种毛骨悚然的感觉。
  
        两人如此轮换施法也渐渐的不支，脚步渐渐往后退，不自觉的已经退出了炼丹台，守在石室门口，石室的大门已经完全碎了，就算是整个石室也是千疮百孔。
  
        好在石室在两人的法力护持之下还算完整，并没有惊动到内室的楼以潇。
  
        让两人唯一感到庆幸的是，这风刃密集到一定的程度，就不再增加。
  
        也正如林依雪预料的那样，或许两个人抵抗，就是这个密度，如果在增加两个人，密度会变的更强。
  
        那个时候，两人才是绝望的时候呢。
  
        现在已经是炼丹的最后一天，只要挺过去就行。
  
        苏小小让林依雪站在自己的身后，毕竟林依雪是客人，无论如何都不能让林依雪受伤。
  
        更何况，苏小小的原身是凤凰，肉~身强悍总比林依雪要强一些。
  
        林依雪也不推辞，当下躲到苏小小的身后。
  
        此刻两个丫头的身上已经没有了完整个的衣服，两人就如同赤果了一样。
  
        就连脚上的鞋子也是千疮百孔的，苏小小最后干脆甩脱了鞋子，就这么光着脚在炼丹台上施法。
  
        满头的银发飘散，手中的黑百合挥舞。
  
        颇有指点江山，一夫当关的气势。
  
        “这就是老天爷发火？也没什么大不了的！”林依雪气喘吁吁，不过依旧强撑的说道。
  
        “恐怕没这么简单，你看看上面。”苏小小回收击散一阵罡风，随口说道。
  
        按时间来算，现在应该是深夜，还有四五个小时就是丹成圆满的时刻，但是炼丹峰的上空，被昊天分光镜照耀之下，居然呈现白茫茫的一片，云层翻卷，越积越厚，就像在炼丹峰上又堆出了一座云山。
  
        然后听见隐隐地滚雷之声，顷刻间，倾盆大雨从天而降。
  
        雨点像箭一样密集，随着风势就被卷入到这绝壁的凹陷之中。
  
        雨点打在周遭，如密密麻麻的豆子落在锅盖上面，居然还发出叮当的声音。
  
        这雨点虽然不如罡风那般有威力，但是却密集的多。
  
        虽然伤不了石室，也撼动不了石室里面正在炼丹的唐糖，但可以伤人身体，而苏小小和林依雪却是不能退到石室里面，后面正在炼丹的唐糖也不能受到丝毫的干扰。
  
        已经到了成丹的关键时刻，异象也到了最关键的时候。
  
        似乎要把下面违抗天命的苏小小还有林依雪撕裂一般。
  
        风声呜咽，雨点乒乓。
  
        苏小小呼啸一声。
  
        本来就已经分出分身的苏小小，再一次幻化，一头九彩神凤唳鸣一声，冲天而起。
  
        硕大的翅膀蒲扇般展开，挡住了整个炼丹峰。
  
        立时很多雨点都打在了那凤凰身上，虽然伤不了苏小小，但浑身也是一阵酸麻，立于地上的苏小小也是浑身一个激灵，差点跌倒。
  
        没办法，即便这样苏小小也只能咬牙硬抗。
  
        与天斗法不像与人斗法，几乎没有任何技巧而言，全凭一身法力神通硬抗。
  
        炼丹峰上这一处石室就像风雨飘摇中的一叶轻舟，苏小小和林依雪拼尽全力尽量护着它不至于被风雨吞没。
  
        不知道时间过了多久，也许已经到了黎明，也或许还有一刻钟就要结束了。
  
        可是过了一刻又一刻，异象依旧没有减弱。
  
        此刻的苏小小也不禁暗暗叫苦，再撑下去恐怕就要受伤了。
  
        林依雪也已经到了强弩之末，整个人摇晃欲坠。
  
        “还没有好吗，罡风又开始增强了，还在增强，在这样下去，我们就要守不住了！”
  
        “应该还没有好，这还只是天劫，最好不要惊动其他的妖修，不然我们可分身无暇！”
  
        林依雪的话音刚落，忽然天空中传来一声震耳欲聋的吼声，密集的云层瞬间就被撕裂的了道扣子。
  
        一道金色闪电毫无征兆的劈了下来。
  
        “我去！”苏小小大喝一声，整个人往后跳了一步，避开了那一道闪电。
  
        而天空中的凤凰也是凄鸣一声，显然是被那闪电击中了。
  
        苏小小几乎是条件反射式的催动悬挂在天空的昊天分光镜，昊天分光镜收起了白色光雾，射~出一道耀眼的光柱，迎上天空地闪电。
  
        闪电劈在光柱上，打得昊天分光镜一阵乱颤，空气中散发出焦糊的味道。紧接着云层一阵翻滚，又是一道闪电劈来。
  
        借助闪电的光华苏小小看清了，在云层翻滚之中居然一条长长的妖物夹杂其中。
  
        九转紫金丹快要成丹了，到底还是因为异象吸引了不少妖物过来。
  
        而且此刻的四周也是阴风阵阵，肯定还隐藏了不少阴灵。
  
        苏小小也没有办法了，转过身冲着林依雪大喝一声，喊了一句：“你挡风雨，我抗云雷。其他的妖物也都交给我！”
  
        到了这种紧要关头，苏小小和林依雪不得不分别出手了。
  
        林依雪咬破手指，鲜血瞬间光芒大盛。
  
        与此同手，林依雪摊开手掌，在起手掌正中心，一朵盛开的莲花正在旋转着成形。
  
        圣心冰莲！
  
        “那些妖物交给我，千万不要让他们冲下来！妖物并不需要完整的丹药，一旦唐糖被打扰，我们就前功尽弃！”
  
        林依雪轻喝一声。
  
        “去吧！”
  
        圣心冰莲一成形，林依雪往空中一抛，那莲花旋转着以肉~眼难以分辨的速度迅速的切入云层。
  
        轰的一声！
  
        整个云层瞬间被震散。
  
        与此同时，数条一丈多长的电鳗啪嗒啪嗒的从空中跌落。
  
        并非淡淡是电鳗，那翻滚的云层之中还有这许多两人没有看清的妖物，也跟随这那一次圣心冰莲的爆炸纷纷跌落了云层。
  
        “是一条修行有成的鳗鱼！”
  
        “不要大意，电鳗通常都会成群结队，应该还有！”
  
        果然在苏小小话音刚落，那四散的云层再一次集结了起来，空中依旧翻滚了两条电鳗。
  
        而由于林依雪这一分神，一道罡风正好切中他的身体。
  
        噗！
  
        林依雪吐出一口鲜血，整个人蹬蹬后退了散步。
  
        云层不住翻滚，闪电一道接着一道，昊天分光镜在空中颤动越来越大，而苏小小的身体里就像一道道电流乱窜，变的麻木疼痛起来。
  
        罡风如同刀削斧刻一般，琤琤的削在石室上面。
  
        眼见坚持不住，苏小小大喝一声，发簪落地，满头的银发在风中飘散。
  
        “小黑，出来诛妖！”
  
        说完，苏小小一晃手中的黑百合。
  
        从黑百合前面忽然涌~出一股黑雾。
  
        一阵龙魂咆哮之声，一道明亮的黑影扶摇而上，冲破云层。云层避让。闪电撕鸣，一道道亮光闪耀在那龙魂身上，倒是给人一种感觉，那并不是龙魂而就是一条完整的黑龙。
  
        只是那一声嘶吼，天空中落下的闪电就少了许多。
  
        而且四周那些呜咽之声，喊冤的声音，求药的声音，也瞬间安静了下来。
  
        龙魂有穿透神识的功效，这一声吼就把四周的那些阴灵给震散了。
  
        事情至此，各方神灵具现，异象也到了最强悍的时刻，仅仅是那些罡风一个避让不及就可以在身体上留下深深的伤痕。
  
        苏小小一分为三，一个手持黑百合法力激荡，抵抗罡风。
  
        一个手持昊天分光镜，始终照耀这炼丹峰，使得四周阴灵不敢靠近，罡风无所遁形。
  
        而另一个原身则是化作了凤凰展翅护住天空坠落的箭雨，使得在下面抵抗天刑的两人不用分心对抗箭雨。
  
        龙魂出现。冲破云层，在云层中翻滚盘旋，天空仅存的两条电鳗一看到龙魂腾空早就跑的远远的，不过依旧没有放弃，在天空中盘旋着寻找机会。
  
        龙魂不靠近也不远离，就这么守在云层上空。时不时的发出一阵阵无声的嘶叫，震地人心神欲裂。
  
        龙魂时而有形时而无形，让那逃脱的两条电鳗不敢再次靠近。
  
        龙魂挡住拦住了电鳗，但是，一道道闪电交织着射了过来，击打在九彩神风身上。
  
        苏小小也是被打出了火头，原身化作的凤凰一张嘴，一道地狱火直接把一条电鳗包裹其中。
  
        一瞬间火势漫天，照亮了整个黄山。
  
        嘶嘶呻~吟声中，那地狱火能够焚烧一切，只见那电鳗浑身灼烧，就这么腾云离开。
  
        整个天空一下子陷入了黑暗之中。
  
        就连昊天风光经照耀而出的光芒也弱了不少。
  
        黎明就要到来了。
  
        这也是异象的最后一次攻击。
  
        所有的罡风一瞬间全部消失。
  
        静！
  
        四周忽然陷入了静谧之中。
  
        “小心，这是最后一击！”林依雪倒在上提醒道。
  
    
  
    
  
    
第811章 神通搬山，抵抗天刑

  
        吟！
  
        一声龙吟穿破苍穹。
  
        撕开黑暗的口子。
  
        苏小小一瞬间收回妖修四象所遁出的分身，原身，合三为一。
  
        法天象地！
  
        苏小小的法象是什么？
  
        一个周身霞光围绕，云雾遮住身体的主要部位，荧光流转，让人过目难忘的少女。
  
        少女低眉垂暮。
  
        黑龙魂在其额前萦绕，就好像一只蚯蚓一般。
  
        万丈法象瞬间把整个炼丹峰都护在了下面。
  
        而此时那一道黑色的影子也由远及近。
  
        飓风！
  
        天刑飓风！
  
        只是一颗丹药而已，用得着这样吗？
  
        在看到那形成的飓风，林依雪也有些绝望了。
  
        倒是苏小小一抬手，那巨大的手掌直接把那龙魂收了回来。
  
        而此刻围绕在炼丹峰四周，还想着借机能够摸~到丹药，或者嗅到丹香就能升仙的一众阴灵纷纷开始四下躲避。
  
        他们也终于知道，这种级别的丹药，并不是他们能够染指的。
  
        苏小小也不敢怠慢。
  
        双手开始快速的结印。
  
        林依雪甚至有种感觉。
  
        那万丈大小的法象虽然端坐炼丹峰未动，但是神识中却是感觉到苏小小也在快速的围绕着炼丹峰移动着。
  
        飓风形成的速度很快，如果苏小小不能抵挡住飓风的攻击，不要说石室，就算是整个炼丹峰也都有可能被毁于一旦。
  
        是自己低估了天刑罡风的威力，林依雪也没有想到九转紫金丹成丹之时的异象会如此的厉害。
  
        与林依雪那有些绝望的心情不同的是，苏小小还在做最后的一搏。
  
        虽然她的身体也已经被掏空，身上也是被罡风伤的伤痕累累。
  
        可是，已经走到现在了，如何又能放弃？
  
        苏小小的那万丈法~身居然慢慢的开始淡化，然后就这么在林依雪的面前消失了。
  
        与此同时，能容得下万人的炼丹峰却是形成一股微弱的旋风。
  
        那旋风把整个炼丹峰都圈住了，而且旋转的速度也越来越快。
  
        如果林依雪知道苏小小有移转空间的神通，此刻就应该明白苏小小想做什么。
  
        如此描述看不出来情形的千钧一发，但是当时，那飓风从形成到攻击过来，也仅仅只有一分钟的时间而已。
  
        轰！
  
        林依雪只是感觉耳边响起一阵轰鸣。
  
        然后眼前蓦然出现一片苍茫的白色。
  
        所有的一切都消失了。
  
        四周没有了飓风，没有了呼啸。
  
        仿佛连时间都静止了。
  
        耳边嗡嗡的一片耳鸣。
  
        一切都显得那么的安静。
  
        就好像这一切都没有发生过一样。
  
        要不是四周的狼藉告诉她刚刚发生的一切，林依雪甚至都以为自己产生幻觉了。
  
        也不知道过了多久，好像是一个世纪，又好像是一眨眼。
  
        忽然一阵奇异的香味飘散，让林依雪整个人精神为之一震。
  
        丹成了！
  
        唐糖推门从内室里面走了出来：“林妹妹，你好像受伤了。我这次来，特意带了两枚培元丹，你们快服下，咦，怎么就你一个人，小小呢？”
  
        唐糖一走出来就看到了林依雪一个人在发呆，而没有了苏小小的影子。
  
        “苏小小去了哪里我也不知道，我们遭遇了天刑罡风还有一众电鳗妖修的攻击，在最后的时刻苏小小幻化出了万丈法~身，然后又隐去了形迹，结果我就出现在了这个莫名其妙的地方，好像一切都消失了！”
  
        林依雪也不知道怎么跟唐糖解释。
  
        “这是……”秦帧也从石室走了出来。
  
        这一次的炼制九转紫金丹只有秦帧一个人什么都没有做。
  
        因为丹成之后，能否把九转紫金丹安全的带回去，这才是最重要的。
  
        “移转空间之力！”秦帧惊讶了一声，然后快速的跑到了炼丹峰查看了一番，“你们不用担心，小小没有消失，而是化作了无形的神力，与这炼丹峰融为了一体，而且施展了移转空间之力，把这石室连同炼丹峰一同给移走了！”
  
        “如果我所料不差，这里应该是另一处空间，一处与地球所知空间并不重合的地方！”
  
        移转空间之力？
  
        唐糖也猛然惊醒，苏小小确实有这么一种神通。
  
        当初建立凤凰广场的种房子，还有把房子移入空间都是苏小小做的。
  
        只是，今天她居然移转了这个炼丹峰？
  
        这需要什么样的神力啊
  
        两人的话语刚落，眼前景象发生了幻化旋转。
  
        几个喘息之后，众人眼前恢复了景象四周山水慢慢的清晰可辨，耳边也响起了鸟语虫鸣，还有暴雨过后的清新。
  
        她们依然又回到了炼丹峰。
  
        四周一片安静祥和，天空也蒙蒙然泛起了亮光。
  
        黑暗已经过去了。
  
        苏小小的身影也猛然跌落在了炼丹峰。
  
        一看到苏小小跌落，几人刚忙抢上前去扶起苏小小。
  
        秦帧则是赶忙捂着眼睛又退回了石室。
  
        此刻的苏小小早就不着片缕了。
  
        苏小小看到唐糖已经出了石室，本已接近虚脱，一见唐糖，立刻又像弹簧一样跳了起来，抢步上前问道：“九转紫金丹呢？炼成没有？”
  
        很显然，苏小小和林依雪在门外历经辛苦，唐糖炼药显然也不轻松。
  
        这二十七天守着神农鼎，在丹房中一待就是一个月，她的神色也是相当疲惫憔悴，明媚的眼睛中有了血丝，嘴唇也变成了白色。
  
        更何况三昧真火最是浪费人体内的真元。
  
        听见苏小小的问话，唐糖轻轻点了点头：“炼成了。”
  
        “几枚？”两人齐声问道。
  
        唐糖憔悴的脸上露出欣慰的笑容：“九枚。”
  
        九枚九转紫金丹，有夺天地造化之功的九转紫金丹。
  
        丹成之时，天云变色，风雷激荡，箭雨滂沱。
  
        这黄山之上有一番惊天动地的天人激斗。
  
        然而最后若不是苏小小动用了神力幻化法象，移转了整座炼丹峰，这一切，能否成功还是个未知数。
  
        但是成丹九枚，也足够他们欣喜的了。
  
        除去若安寺一枚，林依雪一枚，万妖门还剩下七枚。
  
        有了七枚九转紫金丹，那可就等有有了七位待招历劫的神仙。
  
        风雷停！
  
        神丹成！
  
        几人并没有着急走下炼丹峰。
  
        唐糖拿出培元丹，大家服用，各自坐下调戏。
  
        天地异象去除，但是真正的风险才刚刚开始。
  
        经过这一个月的风雷激荡，有人在黄山炼丹峰炼制仙丹的事情早就传遍了整个红尘世间。
  
        如果不是苏小小这边一开始炼丹，黄山派就启动是护宗大阵，此刻的黄山派早就被众人给围攻了。
  
        这份恩情，也是苏小小用万妖门的灵药草换来的。
  
        也是林依雪的异能协会沟通的结果。
  
        这也是黄山派应该做的。
  
        在黄山派，没人来抢夺丹药，一旦出来黄山，那将会是另一片的腥风血雨。
  
    
  
    
  
    
第812章 如何把丹药带回去？

  
        天空中刚刚因为天刑罡风带来的暴风骤雨已经停歇，不过此时的天空却没有放晴，也没有出现太阳。
  
        依旧是白茫茫的一片。
  
        似乎随时都要来一场大雨一样
  
        随手从空间里拿出两套衣服，一套丢给林依雪，苏小小自己也换上一套衣服。
  
        唐糖也已经把丹药交给了苏小小，苏小小收好丹药。
  
        服用培元丹之后，苏小小和林依雪就这么静坐调息。
  
        秦帧从空间中抽~出七星龙渊，长长的大剑拄在地上，一脸的杀气注视着四方。
  
        唐糖的脸色惨白，也有些支撑不住。
  
        秦帧回头冲着唐糖说道：“你也休息会，这里不宜久留，我们要赶紧离开！”
  
        唐糖无声的点点头。
  
        服下一枚丹药也开始静坐调息。
  
        “求求你，让我过去好不好，我要见苏门主！”
  
        “我是五百年前被奸人所害，这五百年来我~日夜不寐，就是为了报仇！”
  
        “我求你让我见到苏小小，我只求一枚丹药！”
  
        “我好惨那，被人封了神通采~阴补阳，我在地下呆了十八年！”
  
        “丹药，我要丹药！”
  
        一阵阵的阴风吹起，曾经被退去的那些黄山阴灵又开始出现。
  
        或许他们一开始就是在黄山修炼，也或者，他们有各自的神通，混过了黄山派的护宗法阵。
  
        九转紫金丹，天地人三界共用。
  
        当年的妖皇元神受损，想要拥有身体也只能依靠九转紫金丹。
  
        当年的哪吒剔除骨肉还父母，如果不是他的师傅有九转紫金丹，就算是有瑶池荷莲也不一定能够复活。
  
        几千几万年都没有出现过的仙丹，如今现世，自然会引起三界人的觊觎。
  
        “滚！”
  
        秦帧一挥手中的七星龙渊，大喝一声。
  
        立时四周一片静寂。
  
        只是没过多久那一声声如同猛兽一般的嘶吼，呜咽又响了起来。
  
        苦苦哀求，哭天喊地的喊冤，歌功颂德，更有的甚至直接现形，赌咒发誓誓死效忠。
  
        声音透过神识，直钻入脑海。
  
        秦帧感觉自己都快撑不住了。
  
        这可不仅仅是眼不见为净，那呜咽的鬼哭狼嚎直透神识。
  
        也仅仅是两个时辰之后，苏小小长长的呼出一口气。
  
        从炼丹峰站了起来。
  
        苏小小一起身，一股淡淡的威压散发，压迫四周的阴灵不住的后退。
  
        虽然对那些阴灵无伤，但是那威压却迫使他们不能靠近。
  
        他们或许可怜，也或许真的需要这枚丹药。
  
        或者说他们服用了这丹药之后就能够拥有身体，重新修行，也有可能真的效忠于万妖门，或者对世间有重大的贡献，可是……
  
        这和自己有什么关系
  
        这丹药是妖皇搜集的药材，提供的药方，他们只是来说两句好话自己就要心软的话，别说只有七枚丹药，就算是七十枚，七百枚也不够世人服用的
  
        如此又过了两个时辰，林依雪和唐糖也纷纷起身。
  
        几人走进石室再出来的时候，已经准备好离开了。
  
        也就在这个时候，忽然在石室门口出现了一个空间旋涡。
  
        有人居然直接撕裂空间，没有惊动黄山派的护宗法阵出现在了炼丹峰
  
        苏小小和唐糖一挥手，两人各自祭出神器就要准备战斗。
  
        “小小，唐糖姐不要激动，是自己人！”
  
        林依雪赶紧叫住了两人。
  
        随着林依雪的喊声，那空间漩涡中~出现了一只手。
  
        手腕上还带着一串佛珠。
  
        苏小小一眼就认出了那手应该是安墨瞳的。
  
        “天地异象，神丹初成，并非是炼制了丹药就可以服用，你们只是度过了刑罚，接下来还有劫难，人劫！”
  
        “小雪，你跟我走，秦帧你随着苏小小离开，她们这一路上并不会太平，或许你还能帮忙！”
  
        安墨瞳并没有出现，但是安墨瞳的声音却是从空间里传了出来。
  
        大家也明白，他们这一路回去或许会遭遇抢劫。
  
        可是天下能有什么人敢对苏小小动手？
  
        难道又是龙哮天？
  
        不可能，龙哮天被封印了双手，而且在万妖门中又受了伤，就算他有这个心思，也没有那个实力。
  
        “小小，你们保重！”林依雪走进旋涡，伸手握住了安墨瞳的手，在林依雪握住安墨瞳的手的那一刻，那空间旋涡一口把林依雪吞了进去，然后恢复了平常的模样。
  
        一切消失的荡然无存，就好像安墨瞳没有来过一样。
  
        苏小小好秦帧对望一眼，均是从对方的眼中看出了无奈。
  
        到最后，难不成还能练成了丹药，倒是带不回去了？
  
        而此刻天空中白茫茫的云层已经堆积了上来。
  
        看来要下雨了。
  
        如何把丹药安全的带回去倒是成了一个难题。
  
        秦帧和苏小小没有离开，几人皱着眉头开始思考选择怎么离开。
  
        按照他们的打算，秦帧并没有出手，保留实力，是想借助秦帧传送空间的能力把丹药运送回去。
  
        可是刚刚天刑降临的时候，苏小小在最后一刻忽然明白一个道理，秦帧可以穿梭空间，安墨瞳也可以，自己也可以，龙哮天也可以，也就是说，很多人都能做到。
  
        如果他们穿梭空间回去，并不能躲避那些修行高人。
  
        如果被人堵在空间里，他们将会更被动。
  
        安墨瞳刚刚的出现也是在向他们提示这个问题。
  
        忽然苏小小眼光一亮，想到了一个主意。
  
        世间之所以很多人不知道有修行人的存在，是因为在修行人中有一条戒律，不得在闹市施法，惊扰凡人。
  
        而苏小小在红尘戒律也提到过，自恃神通祸乱红尘的要被天下人共诛之。
  
        虽然有人不把红尘戒律当做一回事，但是在闹市施法总会给自己惹来大业力的。
  
        既然大家都不能在闹市施法，那他们何不就放弃仙家高人的手段，而借助世俗中的工具回去？
  
        他们并不害怕一般的小偷小摸，他们担心的是那些修行高人。
  
        而修行高人不能在闹市施法，闹市……
  
        所以选择回去路程以及交通工具，不能在僻静处独行，而要混在普通人最多的地方。
  
        最热闹的交通工具，莫过于火车。
  
        修行人不能在闹市施法惊世骇俗，而火车是最好的掩护。
  
        苏小小把自己的想法一说出来，立刻就得到了秦帧还有唐糖的同意，当下几人离开黄山，立刻朝着火车站奔过去。
  
        这一路上三人并没有乘坐任何的交通工具，就这么混着人群，专拣人多的地方走。
  
        到了车站，更是人群涌动。
  
        苏小小和唐糖买票上车，秦帧跟随在苏小小不远不近的地方，他们并没有走在一起。
  
    
  
    
  
    
大家新年快乐！

  
    本打算晚上更新的，结果光抢红包了，就把更新给忘记了，嗯嗯，过两天补上！
  
        大家过年好！
  
        新年新气象，天天都有红包抢！
  
        嗯嗯，不说了，我要去抢红包了，马上倒计时了！！
  
    
  
    
  
    
第813章 离开（新年快乐！）

  
        从黄山坐车回到A市，大概需要七八个小时。
  
        而且只有这一列火车，等他们到大A市的时候应该是在下午，天还没有黑，那个时候也应该是人群密集的时候。
  
        出来火车站，只要走十几分钟的路程，如果他们展开神行之法，两分钟就可以到达万妖门。
  
        只要进了万妖门，世上就再也没有人能够抢的走这九转紫金丹。
  
        不眠不休的祭出三昧真火长达一个月的时间，这一个月以来，唐糖的压力可想而知。
  
        几乎没有合过眼，而且她自己也知道，内室的安静平稳，那是苏小小和林依雪在外面拼命换来的。
  
        有秦帧在外侧守着，一上车，唐糖就困的趴在桌子上眯着了。
  
        苏小小还好一些，虽然最后几天的斗法很辛苦，但是好在挺了过来。
  
        为了让唐糖睡的舒服些，苏小小让唐糖靠在了自己的怀里。
  
        火车一路前行，这个时候坐火车的人并不多，但是车道里仍旧站了几个没有座位的人。
  
        火车颠簸，到了一个小站。
  
        唐糖也被中途下车-的旅客吵醒了。
  
        唐糖醒来看到苏小小居然就这么抱着自己睡的，不由的说道：“你就这么抱着我，不累啊！”
  
        “不累啊，倒是唐糖姐累坏了吧！”
  
        唐糖整里了一下头发，做正了身子。
  
        “我还好，你也借着这个机会赶紧休息一下吧！”
  
        苏小小也没有客气，最后七天的抵抗天刑也确实让她感觉到了疲惫。
  
        在最后一刻更是动用了移转了整个炼丹峰。
  
        听见唐糖的话，苏小小和她换了个位置，让她坐到靠窗的座位，而苏小小在她身侧靠在她怀里小睡片刻。
  
        两人并没有买卧铺车厢的票。
  
        这也倒不是为了省钱，而是硬坐车厢人多，这样对于两人的离开更安全。
  
        曾几何时，堂堂一代妖修宗师也需要用这种方式来隐匿自己了。
  
        苏小小靠在唐糖的身上，唐糖将苏小小的脑袋抱在胸前，两人就这么保持着耳鬓厮~磨的状态。
  
        而此时的外面却是已经开始下雨了。
  
        一开始的一滴两滴，到现在的倾盆而下。
  
        看着外面的天色，唐糖也不禁有些愁容起来
  
        如果没有雨，到了A市他们依旧可以借助人群离开，可是这么大的雨，也一定会把人群冲散。
  
        而这时唐糖低下头在苏小小的耳边悄悄的说道：“小小，我有话对你说。你别睁开眼睛，也别说话，听着就行。”
  
        由于唐糖距离苏小小很近，以至于她说话的时候暖暖的气流吹在苏小小的的耳朵上，与唐糖之间并没有什么秘密，但是苏小小依旧感觉到了一丝害羞。
  
        依言，苏小小没有作声，闭着眼睛静静的听她说话──
  
        “我知道你想杀龙哮天，我也知道，这次的丹药最大的敌人就是他！”
  
        “外面肯定也就传疯了，我们躲在黄山炼制九转紫金丹！”
  
        “你有没有想过如何来躲避龙哮天？”
  
        “从天刑罡风的强度上来看，这丹药绝对可以算作天下第一丹，如果我是龙哮天也会在这个时候来夺药！”
  
        苏小小听见唐糖的话，翻了翻眼睛，想要说什么。
  
        唐糖赶忙按住苏小小。
  
        “你别动，我的问题你也不用回答，只要你自己心中有数就行！”
  
        “这个世界上所有人都不重要，只有你自己重要，你明白我的意思，我看到你为苏浅雪做的一切，在与那十二位花仙子接触的时候我也明白了一个道理，苏浅雪命不久矣！”
  
        “无论她是轮回于她自己的枯荣知道，还是死于龙哮天的手里，这都是天命，你救不了她，就算你手里有九转紫金丹也不行！”
  
        “修行，在乎的是修与行，修行人知不可为，而不强为，小小你的性子使然，很多事情其实你都不用插手！”
  
        “其实我还有一件事是关于妖皇的，你不是妖，不明白妖修对于人类身体的渴望，如果我是妖皇，我也会有夺取你身体的想法，很多人都知道妖皇的打算，也都理解妖皇的打算！”
  
        “所以……”
  
        “梅清作为你的父亲，也一定知道妖皇的目的，妖皇指点你修行，等你妖丹大成，渡劫的时候，也是原身最虚弱的时候，或许那个时候她会乘虚而入！”
  
        “但是很多事情没有发生，我们也不能以发生的结果来面对，梅清以妖皇会侵占你的身体为由杀了妖皇，然后又把命交在你的手里，这一段业力已经够重了！”
  
        “我不想劝你放下屠刀，但有的时候背着屠刀前行真的好累！”
  
        苏小小没有睁开眼睛，拍了拍唐糖的手，表示自己在听，只不过鼻子里却是传来均匀的呼吸声。
  
        有些事自己看一面，别人看一面，身处的环境不同，所看待的观点也不同。
  
        无论妖皇当初的出发点是什么，苏小小现在都不会去追究。
  
        但是龙哮天，却是自己必须要面对的。
  
        火车发出单调沉闷的声音，唐糖将苏小小的上身半抱在怀里，轻轻有节奏的拍着，就像是一个大姐姐在哄孩子。
  
        中间通道上路过的乘客都不禁朝着他们看上两眼。
  
        如此美妙的两个女孩子，这得是什么样有福气的男人才能娶到手啊！
  
        胡思乱想中，一股倦意袭来，苏小小倒是真的睡着了。
  
        这是几天几夜的第一次合眼，其实以苏小小现在的修为大可不必睡觉休息，经过打坐调息就可以恢复大部分的经历，但苏小小也实在太累了。
  
        这一睡时间不算短，直到火车进站的时候，唐糖才将苏小小叫醒，该下车了。
  
        苏小小睁开朦胧的睡眼，抬头看了看窗外。车窗外已经是狂风暴雨。
  
        风很急，雨也很大，远处还隐隐有滚雷之声。
  
        现在依然是入冬的季节，居然还有这样的风雨，着实不寻常。
  
        虽然不是炼丹峰上地那种风刃雨箭，但是出现在这种季节的滚雷，嘶吼依然有种让人心悸的感觉。
  
        在A市下车的人不多，苏小小和唐糖在车站工作人员的引导下走出车站。
  
        停留了片刻前后看了看，人很快就都走空了。
  
        居然没有秦帧的影子。
  
        不知道这家伙是提前下车了，还是睡着了没有跟下来。
  
        唐糖也不去理会他。
  
        高人行~事，自然不可能愚蠢到保护人把人多给丢了。
  
        “秦帧没有出现，而且不在这趟火车上。我们先走吧。”
  
        苏小小四下查探了一番冲着唐糖说道。
  
    
  
    
  
    
第814章 拦路

  
        出了火车站的检票口，苏小小和唐糖都皱起了眉头。
  
        狂风暴雨吹打着四周的树木和旁边一些大楼上的广告牌此起彼伏的乱响，若大的站前广场空荡荡的几乎没有人影。
  
        如果在一个风和日丽的晴天，这里应该是很热闹的地方，蹬三轮车的、摆小吃摊的、甚至是杂耍卖艺的随处可见。
  
        然而今天，却显得很是凄凉，连远处的马路上只是偶尔才有车辆驶过，大多数时间看不见一个行人。也是，这种风雨连雨伞都撑不住，能不出门地今天都不会出来。
  
        此刻的天空已经风大雨急，出来出站口，白茫茫的一片，根本看不到一个人影子。
  
        “唐糖姐，待会如果出现什么意外，你先走，我自有办法脱身！”苏小小对着唐糖说了一句，然后在身后以为车站工作人员诧异的目光之下，苏小小当先走入了暴雨之中。
  
        只不过，仔细看过去，而苏小小的衣衫却是丝毫没有沾湿。
  
        在其头顶上就好像有一股气流一般，把落在她身上的雨水都冲开了。
  
        而在其脚下，雨水也是自动分开。
  
        苏小小在蓄势。
  
        在她心中，她已经知道龙哮天来了。
  
        这雨来的奇，而这空中的雷声也不正常。
  
        在苏小小踏入雨中第一步的时候就感觉到了。
  
        看到苏小小离开，唐糖也赶紧追了上去，只是唐糖一进入雨中，整个人就被淋了一个通透。
  
        长发已经完全湿透了，连衣裙也紧紧的贴在身上，勾勒出性~感惹火的身材曲线。唐糖现在的样子应该淋的跟落汤鸡差不多，然而看她的表情却一点都不在乎，紧紧的跟在苏小小的身后。
  
        暴雨下了有一阵子了，道路上已经有积水了，而且有的地方因为下水道的原因路面积水已经很严重。
  
        从车站走到凤凰广场需要十分钟的路程。
  
        苏小小和唐糖一路走来，并没有遇到什么阻拦。
  
        只是当两人走到凤凰广场的时候，忽然停下了脚步。
  
        并不是两人不想走了，而是拦路的终于出现了。
  
        凤凰广场的中央不知何时出现了一个人。
  
        来人一身青衫，一袭长剑，只不过此刻却是被雨水打湿。
  
        整个衣服黏贴在身上，倒是显得有些突兀。
  
        此人居然是正阳门的门主，韩秋生。
  
        唐糖正要后退的时候，龙哮天的身形也出现了。
  
        一前一后，把两人夹在了中间。
  
        要说大胆，这两人也确实挺厉害的，居然在万妖门的门口进行打劫。
  
        “苏门主，多日不见，别来无恙！”韩秋生笑意盈盈的看着苏小小。
  
        “原来是韩门主，怎么，难道韩门主想通了，想要加入红尘法则之列，共守红尘秩序？”苏小小没有丝毫的胆怯，冲着韩秋生走了两步。
  
        “红尘法则自然也应该遵守，但是也不是谁都能跳出来列举规则的吧，再说，今日谈论这些有些不合时宜，我有一个问题想要问问苏门主！”
  
        “有什么话，韩门主但说无妨！”没有理会龙哮天，苏小小和韩秋生就这站在雨里拉起来家常。
  
        “苏门主躲在黄山炼丹，这一路走来，应该没有遇到什么阻拦吧！是否还算风平浪静？”
  
        “确实，一路无阻！”苏小小诚恳的冲着韩秋生点点头。
  
        因为不知道这老家伙到底卖的什么葫芦，苏小小也不敢把他得罪死了。
  
        “很好，真都是我的功劳，我这一路先行替苏门主清理了路障，赶走了那些讨人厌烦的绊脚石，让苏门主一路畅通的来到万妖门，这一点你是不是要谢谢我？”
  
        “有劳韩门主费心，小小这厢有礼！”
  
        原来如此，苏小小本来还在有些怀疑，既然自己炼制丹药天下人尽皆知，为什么这一路走来风平浪静。
  
        就算大家不能在闹市施法，苏小小好几次动用神识查看，都没有发现四周有修行人的存在。
  
        本来还以为自己隐藏的够深，没想到是这家伙搞的鬼。
  
        “我也没有别的要求，我帮苏门主清理路障，我有求于苏门主，听闻在万妖门出现了人参果，我想冒昧请求苏门主大人大量，赐我一枚人参果。”
  
        “你也先别忙着拒绝，日后，我正阳门答应苏门主的三个要求，只要不违背我门规戒律，我正阳门任凭苏门主驱使，还有那个什么戒律，我们也自愿遵守！”
  
        韩秋生一口气说完自己的愿望，还有想法，然后定定的看着苏小小，等着他回答。
  
        这货倒是打的一手好算盘。
  
        “区区几个小毛贼就开口问我们要人参果，你还真是不知羞，不过，和你说句实在话，想要人参果你可去万寿山去求，来我们万妖门算什么！”唐糖上前一步气愤的说道。
  
        “哦，既然你们没有了人参果了啊，那这样吧，你们给我一粒九转紫金丹吧！九转紫金丹里面含有人参果，我想吃了也是有一样的效果！”韩秋生厚着脸皮说道。
  
        “韩门主的举手之劳小小谨记在心，关于人参果的事情，我也愿意帮助韩门主打听……”
  
        “不行，我现在就等不及了，没有也没有关系，把九转紫金丹交出来！”
  
        韩秋生说完一挥手，手里握着一柄剑。
  
        看样子，如果苏小小不答应，他倒是有可能上来抢夺了。
  
        当日在断缘大会上，韩秋生并没有表现出什么样的实力，但是苏小小也没有小看了他。
  
        能够作为一派掌门，还是这种世间大派，韩秋生也有他足够的自豪。
  
        更何况苏小小经过连续几天几夜的施法，体力已经不支。
  
        “韩秋生，你也想要那丹药？对不起了，这九转紫金丹是我欲得之物，苏小小，你将九转紫金丹叫出来，今天或许你还能活着离开！”
  
        龙哮天没有废话，一挥手，空中一条巨龙显现。
  
        张口吞吐之间，那巨龙的嘴里似乎含~着什么东西。
  
        漫天的风雨雷鸣都随着那巨龙的动作而有所波及。
  
        “龙哮天，你的消息似乎并不是多么灵通啊，我不和你争，苏小小今日成丹9枚，她身上还带着7枚，这七枚你我平分，并不过分！”
  
        听到这里苏小小和唐糖均是心里一紧，看来黄山派弟子也是良莠不齐，有人泄露了消息，如此隐秘的事情那个韩秋生居然连成丹几枚都知道。
  
        这两人隔着一个巨大的广场对话，就这么肆无忌惮的商量起分赃来了，而将桥上的苏小小还有唐糖当作空气一般毫不在意。
  
        此时苏小小高声道：“龙哮天，韩秋生，我们身上确实有七枚九转紫金丹。我也知道今天的我已经走不出你们的圈套。”
  
        “我愿意交出九转紫金丹，也省得你们动手来抢。我想二位自己先商量商量，我倒底把九转紫金丹交给谁？七枚丹药，你们该怎么分呢？”
  
    
  
    
  
    
第815章 动手

  
        七枚丹药两人分，无论如何都是分不均匀的
  
        这是最简单的离间计，也是最有效的。
  
        一人三枚，一人四枚，这是最有效，也最接近公平的地方，可是，谁拿三谁拿四？
  
        龙哮天冷哼一声。
  
        “苏小小，你什么时候也开始玩这种心机了，让我和韩门主争，我们直接打败你不就可以了？至于怎么分，这是我们的事情，就不用你操心了！”
  
        “不不，你们并不用打败我，我都说了，我把九转紫金丹给你们！”苏小小摆摆手说道，“你们两个商量商量，是怎么分？或者我把丹药交给你们，你们自己看着办？”
  
        苏小小说完，一摊手心，一个玉瓶出现在她的手里。
  
        不用看都知道，那里面装的应该就是惊天动地的九转紫金丹了。
  
        苏小小的这一招很简单，也很肤浅，但是看上去冒死很实用。
  
        这种丹药，谁不想多弄一枚。
  
        “苏小小你真的是好计谋，不过，这就不用你操心了，你把丹药丢过来，至于怎么分，算了，我要三枚……剩下的七枚是韩门主的！”龙哮天忽然开口说道。
  
        “龙哮天你想的倒是挺美的，万一你拿着七枚丹药都跑了怎么办？”韩秋生显然不同意把倒要放到龙哮天的手里。
  
        “那就只有一个法子，动手抢夺了，谁抢到就是谁的，不过，你帮我把苏小小干掉，我只拿三枚丹药，剩下的都是你的！”龙哮天阴沉着脸说道。
  
        韩秋生寻思了半天，当下一咬牙，“好！”
  
        只是就在两人准备动手的时候，苏小小忽然又笑了。
  
        “我虽然不是你们两个人的对手，但是我的能力你们也应该清楚，就算我现在法力消耗的差不多了，如果我要动手，依旧可以伤你们中的一人，如果你们其中一个人受了伤，恐怕就不是唐糖的对手，也就更不是另一人的对手了。不仅九转紫金丹得不到，性命也要去半条，何苦呢？”
  
        苏小小说出这番话，龙哮天和韩秋生不由的也愣住了。
  
        如果苏小小要是真的逮着一个人不放，拼命攻击，他们还真摆脱不了，最关键的就是，还要时刻提防着队友。
  
        “哦？我承认你的修为很高，但是经过黄山炼丹峰的天刑，我不相信你还能战斗，不过，我也想知道，你想伤谁呢？”韩秋生和苏小小之间的矛盾并非不可调和，但是苏小小和龙哮天之间的矛盾，那可是生死大仇。
  
        所以韩秋生并不是多么在意。
  
        听见韩秋生的话苏小小倒是乐了。
  
        “我也不知道该与谁动手，你们谁先出手我就伤谁！我看还是不要把事情逼到这一步，你们商量商量，我把丹药该交给谁！”苏小小说完一挥手，当回事似的拿出了黑百合。
  
        这就比较难办了。
  
        如果紧紧是遇到他们其中的任何一个人，苏小小和唐糖都有些凶多吉少。
  
        但是他们二人同时出现，倒是给了苏小小一个时机。
  
        无论他们谁被苏小小伤了，也就等于回不去了。
  
        他们谁都不会放过对方。
  
        韩秋生忽然笑道：“龙哮天，看来我们还真需要商量商量了？”
  
        龙哮天双臂下垂，脸色铁青的沉声道：“韩秋生，你这话是什么意思？”
  
        一时之间整个凤凰广场的众人都沉默了，只听见风雨声更加激烈。
  
        良久之后，还是韩秋生打破了沉默，干咳两声先开口：“龙哮天，我们交往已久，当日我徒儿死在你龙门件事我还想着找你寻仇，但是今日我们能够并肩作战也算是一种缘分。所以我决定了，你拿四枚丹药，我拿三枚，希望你能遵守诺言，分我三枚，苏小小，你还不快把九转紫金丹交给龙哮天。”
  
        md！
  
        这一下倒是让苏小小愣住了。
  
        韩秋生居然真的这么大方了？刚刚龙哮天分他四枚他都不干，现在倒是自愿要三枚了！
  
        不过在看到龙哮天那一副半死不活的模样，苏小小也有些了解了，韩秋生是仗着龙哮天不能结印，他自认为以龙哮天为挡箭牌有些有恃无恐。
  
        “好吧，既然韩门主如此的大人大量，那我也没有办法，那，这九转紫金丹就送给你们了！”
  
        苏小小说完，一扬手，手中的玉瓶真的朝着龙哮天飞了过去。
  
        要动手，就要出其不意
  
        也就在这个时候唐糖和苏小小同时动手。
  
        按理说苏小小和唐糖两个人的一举一动都在对方的神识之中，她们要动手怎么会没有征兆？
  
        可是他们太心急了，一想到那玉瓶中有九枚九转紫金丹，谁也压不住心中的激动。
  
        韩秋生几乎是下意识的往前冲了两步，然后硬生生的停住了身子，他也当真放得下，居然就真的任凭那玉瓶就这么飞向了龙哮天。
  
        只是，那玉瓶并不是真正的丹药。
  
        那玉瓶也不是飞向龙哮天的。
  
        玉瓶一脱手，立刻化作了一道金光。
  
        金光照射，一瞬间就把龙哮天罩在了金光里面，而与此同时唐糖也出手了，手中的神农鼎倒扣把龙哮天压在了神农鼎里面。
  
        同时苏小小一晃手中的黑百合，那黑百合里面的龙魂窜出来，冲着那扣着龙哮天的神农鼎大吼一声。
  
        倾盆的雨水在那一声吼声之中当即化作了水雾
  
        吼声带着真空的效果，一路冲击。
  
        砰！
  
        神农鼎一阵颤动！
  
        声波攻击借助神农鼎的加持，此刻待在神农鼎里面的龙哮天就算不死，估计也要脱层皮。
  
        一击得手，韩秋生还没有反应过来，苏小小拉着唐糖就跑。
  
        踏出第一步还能看见这两个丫头的身形。
  
        第二部的时候两人就隐去了行迹
  
        第三步开始，已经撕裂了空间。
  
        这里距离万妖门只要一个呼吸之间就可以到达。
  
        只是，就在两人刚刚隐去行迹的时候，一道长长的类似于大夏困龙藤一般的霞帔就冲着两人缠绕了过来。
  
        这么快，龙哮天居然脱困了，而且还祭出了神器阻拦。
  
        来不及想那么多，如果被碧水青烟帔困住，就算是苏小小想要脱身也很困难。
  
        毕竟经过那七天七夜的激战，苏小小现在已经是非常虚弱。
  
        一把推开唐糖，苏小小转身冲着已经到达自己身后的碧水青烟帔轻轻的吹了一口气。
  
        也就是这一口气，让那碧水青烟帔稍微停顿了一下，然后苏小小一个闪身只得放弃撕裂空间。
  
        然后广场的几人再一次呈现了品字形对阵。
  
    
  
    
  
    
第816章 刺杀韩秋生

  
        好像回到了几人刚刚见面的时候。
  
        苏小小手持黑百合，头顶上照耀着昊天分光镜。
  
        龙哮天双臂垂立，但是头顶上不停的旋转着碧水青烟帔，韩秋生甩了甩脑袋，就好像刚刚反应过来一般。
  
        “韩秋生，不要保留了，一起出手，灭了苏小小，这丹药我们可以慢慢分，不然等会万妖门的众人携带神器出来支援，你我二人都要空手而回！”
  
        龙哮天阴狠的冲着韩秋生说了一句
  
        韩秋生看了看苏小小，又看了看龙哮天。
  
        “韩门主，你确定你要冒这个险？虽然我现在的妖力耗尽，但是你信不信我自爆神器，你也讨不了好！到时候，丹药你拿不到，说不定还会被龙哮天给灭口！”
  
        苏小小的话让韩秋生不禁又是一个哆嗦。
  
        苏小小的话说的并不无道理，自己拼命干掉苏小小，那岂不是便宜了龙哮天，更何况，这小子刚刚也没有沾到便宜，万一自己在受个伤什么的，不划算！
  
        “哈哈，龙门主，我突然感觉，我对着个九转紫金丹也不是多么的需求了！要不……你急，你先上？”
  
        “韩秋生，你真的以为，我和苏小小之间如果我败了，苏小小会放过你，别忘记，当初她的那个红尘法则你可是没有加入，还有，你今天出现在这里，你以为苏小小能放过你？”
  
        “我与龙哮天之间自然是生死不共戴天，而且，我们有之间的生死之约，天下共知，就算要动手，我也会选择龙哮天，不如这样，韩门主，你我二人连手，你帮我除掉龙哮天，我送你三枚九转紫金丹！”
  
        苏小小的话让韩秋生一下子又犹豫了起来。
  
        如果自己和苏小小连手，龙哮天绝对讨不了好。
  
        “韩秋生，你傻啊，我走了，你自己能够应付的了万妖门吗？”
  
        也对！
  
        大雨滂沱，倾盆而下。
  
        苏小小距离万妖门只有一千米的距离，可是就是这一千米去拦住了她的去路。
  
        为什么没有人发现这里，也没有万妖门的人感知到这边的战斗？
  
        龙哮天用碧水青烟帔封锁了这一片空间。
  
        这也是唐糖没有办法离开的原因。
  
        龙善水。
  
        那滂沱的大雨也是龙哮天唤来的！
  
        苏小小一惊，想起了什么似的，她忽然感觉到自身的妖力居然在慢慢的减退。
  
        这雨水有古怪，可以吸收人体内的妖力！
  
        “啊，我突然想通了！”韩秋生忽然开口说道。
  
        韩秋生一开口，龙啸天还有苏小小纷纷转过头看着他。
  
        “我决定帮助苏门主，龙门主，那就有些对不住了！”
  
        韩秋生说完也不再废话，手中的长剑往空中一抛，那长剑似乎活过来一般，发出一道寒光，如流星一般快速的冲着龙哮天冲了过去。
  
        看着忽然出手的韩秋生，苏小小一时间也有些愣住了。
  
        这货什么时候怎么利索了。
  
        龙哮天看到韩秋生出手当下也不说话，其头顶一直盘旋着的碧水青烟帔化作一条数丈长的五色绸带。
  
        这绸带的质地看上去轻柔而坚韧，边缘还发出锋利的冷光，这东西如果沾身绝对可以瞬间把人划开两半。
  
        碧水青烟帔出手，就像一条展开地软刃。
  
        直刺向韩秋生。
  
        两人均是不闪不避的不要命打法。
  
        似乎下一秒韩秋生的长剑就能把龙哮天捅个对穿。
  
        而龙哮天的碧水青烟帔也能把韩秋生分成两半。
  
        “卑鄙！”
  
        苏小小忽然面色一变，伸手推开身边的唐糖。
  
        苏小小自己也向着一边就地一滚。
  
        而在苏小小刚刚站立的地方，一柄长剑连带着那碧水青烟帔犹如一道寒芒划过。
  
        他们的攻击都是假的，趁着苏小小分神的功夫，居然撕裂空间偷袭苏小小。
  
        奸计被识破，龙哮天还有韩秋生相视一笑，纷纷再次挥动手中的神器向着苏小小攻击了过来。
  
        轰！
  
        来不及闪避。
  
        唐糖只得御器神农鼎硬抗那一剑。
  
        神器相撞，龙哮天还有韩秋生被震的倒退了两步。
  
        而苏小小还有唐糖则是向后打了几个滚挣扎着站起来，苏小小只觉得全身酸麻几乎站立不稳。
  
        苏小小尚且如此，唐糖就更不用说了，苏小小扶她的时候她全身还在发抖。
  
        毕竟在炼制了九转紫金丹之后，唐糖和苏小小都已经是强弩之末。
  
        这也是龙哮天还有韩秋生敢在万妖门的门口进行抢夺的原因。
  
        “哈哈，怎么样苏门主，只要你交出……”
  
        噗！
  
        韩秋生话语刚说了一半，一柄长剑忽然穿透了他的身体，把他捅了一个对穿。
  
        韩秋生下意识的低头看了看那柄极长的长剑，鲜血也顺着剑尖滴滴答答的流在地上。
  
        鲜血混着雨水，不大一会的功夫，韩秋生脚下就已经~血红一片。
  
        “我这辈子最恨对女人动手的男人，尤其是你这样的老男人！”
  
        长剑呼的一声又从韩秋生的身体里抽~出去。
  
        秦帧的身影也显现了出来。
  
        七星龙渊入体，封锁元神出窍。
  
        就算是韩秋生的修为高超，此刻也不禁是有些肝胆俱裂，噗通一声，斜斜的栽倒在他自己的血水里面。
  
        事情的转机就是这么快，一瞬间还占据上风的龙哮天和韩秋生就只剩下龙哮天一个人。
  
        而龙哮天看着秦帧就这么杀了韩秋生，自始至终都是一动未动，似乎韩秋生根本就不是他的盟友。
  
        “这位朋友，你没有什么要说的吗？”秦帧收回长剑，笑嘻嘻的看着龙哮天。
  
        “好锋利的剑！”龙哮天赞叹道。
  
        “他可是你的队友哎！”秦帧指了指被他杀死的韩秋生。
  
        “不对，你别侮辱我，他刚刚是要杀我的，我和这种人怎么会是队友呢！”龙哮天摇头说道，“你也看到了，他刚刚确实想杀我，只不过，不知道因为什么又改变了主意而已！”
  
        “你知道我最佩服你什么吗？”秦帧看着龙哮天。
  
        “什么？”
  
        “说谎都不带眨眼的！”
  
        “哈哈哈……”龙哮天肆无忌惮的笑了一声，“好了，我们也不要浪费时间了，我帮你杀了韩秋生，作为报仇，你是不是应该给我一枚九转紫金丹？”
  
        都这个时候了，龙哮天不想着逃跑居然还想要就九转紫金丹？
  
        而且还如此厚颜无耻的说是他帮忙杀的。
  
        不过秦帧也确实知道，这和龙哮天的不出声有关系。
  
        这一边空间都是龙哮天封锁的，秦帧就算穿梭空间进来，也会第一个惊动龙哮天，而龙哮天就这么看着韩秋生死亡，始终都没有吭一声。
  
        看到秦帧那想笑的表情，龙哮天忽然又说道：“虽然我四象受损，双手也不能结印，但是你们还杀不了我，而我也不是白要你的九转紫金丹，我用苏浅雪的命给你换，怎么样？”
  
    
  
    
  
    
第817章 苏小小的算计

  
        一听道龙哮天提及苏浅雪，苏小小整个人不由得一震。
  
        “什么意思？”
  
        苏小小沉声问道。
  
        “很简单啊，我不杀苏浅雪，你给我一枚丹药，我只要一枚！”
  
        龙哮天真诚的看着苏小小。
  
        直到现在苏小小才感觉，面前的龙哮天才是真实的。
  
        刚刚的龙哮天就好像在和自己开玩笑，或者说他在配合自己，帮助自己杀了韩秋生。
  
        如果真的可以，苏小小非常愿意用一枚丹药换取苏浅雪的性命。
  
        这看上去很公平，也很划算。
  
        可是，这不也等于龙哮天在空口套白狼？
  
        也是赤果果的威胁。
  
        “我凭什么信你！”苏小小看着龙哮天问道。
  
        也不知道苏小小问的是，凭什么相信龙哮天能够杀死苏浅雪，还是龙哮天在拿到丹药之后出尔反尔。
  
        “你可以不信我，但是你知道我有这个实力！”龙哮天很真诚的看着苏小小，“你不吃亏的！”
  
        “嗯！”苏小小点点头，“如果我用一枚丹药，换取你的性命，你干不干？”
  
        龙哮天也被苏小小的话给弄愣了。
  
        “很简单啊，我给你丹药，你不杀苏浅雪，而我想把你手中的这枚丹药抢回来，那就只有杀了你，而现在丹药还在我的手里，你也没有死，也就是说，我不杀你，也不给你丹药，这样行吗？”
  
        “嗯，有道理，意思就是你不会换，或者说，你不相信我可以杀了苏浅雪！”龙哮天郑重的点点头。
  
        然后从怀里掏出一个东西。
  
        确切的说应该是一方印玺。
  
        因为大雨，苏小小看不真切那印玺的模样。
  
        “你应该听说过这个东西吧！”龙哮天把手里的东西冲着苏小小晃了晃，“这叫人皇印，我偶然获得了这个东西，至于他的功效，你应该听说过，嗯，也没有什么作用，就是制定山和秩序，更改四时节令，撼动山川地气，其他的我就不解释了，这更改四时节令你肯定很好奇吧！”
  
        “曾经有这么一个故事，武则天贬牡丹，其实这个故事的背后是我主导的，而且当时我也在场……”
  
        武则天贬牡丹的故事苏小小听说过，而且民间也流传了很多个版本。
  
        苏小小并没有打断龙哮天的啰嗦，龙哮天也非常有耐心的给苏小小讲解了一段历史上并没有流传下来的故事。
  
        当初的武则天贬牡丹居然是龙哮天怂恿的。
  
        而且还是龙哮天亲手加盖的人皇印。
  
        “你知道我为什么要贬牡丹吗？”说完故事，龙哮天看着有些发呆的苏小小问道，然后没有等苏小小回答，他又有些自言自语的说道，“因为我喜欢她啊！”
  
        “喜欢的就要得到，得不到的就要毁掉，我没有的别人也不能有！”
  
        龙哮天笑吟吟的看着苏小小。
  
        “就像牡丹，就像妖皇乌苏，就像百合苏浅雪，就像苏小妹……”
  
        “我都喜欢她们！”
  
        “现在我说我可以让苏浅雪消失，你应该相信了吧！”
  
        龙哮天把~玩着手中的人皇印。
  
        忽然苏小小意识到一个问题，龙哮天的手不是被封印了吗，可是那种把~玩着人皇印的错觉是哪里来的？
  
        难道他的手恢复了？
  
        当苏小小再次看过去的时候才发现，原来那是龙哮天幻化出来的。
  
        苏小小沉默了。
  
        过了一会淡淡的开口问道：“好吧，我愿意交换，不过我有一个条件！”
  
        “可以，你说！”
  
        “我如何能够证明那人皇印是真是假！”苏小小看着龙哮天说道。
  
        “那你想怎么证明？”
  
        “我听说人皇印可以射~出精光照人，被人皇印照中，轻则魂飞魄散，重则灭于轮回之中，你我二人相隔五丈，你向我出手！”
  
        “你不怕我伤了你？”
  
        “怕，可是九转紫金丹也不是寻常的丹药吧，仅凭你一句话我就要双手奉上，这未免也有些说不过去，我有昊天分光镜，你大可以放手过来。如果你伤了我，你就不是龙哮天，这东西在你手中一千多年，想必你早就研究的透彻了吧！”
  
        苏小小说完往前一站，一股淡淡的气势散发，空中的大雨似乎都在那一瞬间停顿了。
  
        这也算是一种试法。
  
        两人各自怀着各自的目的。
  
        龙哮天也不废话，漂浮于胸前的人皇印忽然冲着苏小小一个翻转，如同炮弹一般，激射~出一道红光直接冲着苏小小奔了过去。
  
        光速传播有多快？
  
        光的传播速度大概是在三十万千米每秒。
  
        苏小小和龙哮天之间站的距离有多远，也仅仅是十几丈。
  
        人皇印激射而出的红光几乎是眨眼变到，瞬间而已。
  
        苏小小站在龙哮天的对面没有动，也没有闪避，只是伸出了一只手，竖起一根食指指向前方。
  
        奇怪一幕发生了。
  
        迅如奔雷的红光却始终没有飞到苏小小的身边。
  
        如果只看两人之间的那一道红光，会发现它还在急速的飞行。
  
        几乎就是光速，瞬间延伸到极远的地方，甚至在那红光后面还摇曳着耀眼的光芒留下的残影。
  
        而龙哮天和苏小小之间的距离没变，那红光却是一直在两人之间呼啸远行。
  
        飞速前进，又好像始终没有前进。
  
        仿佛这十几丈之间的距离在无限的延伸。
  
        或者说，在龙哮天和苏小小之间有一个跑步机，有人在那跑步机上面拼命的跑，却始终达不到终点。
  
        龙哮天大喝一声，周身衣衫股荡而起。
  
        眉毛轻轻的拧在一起。
  
        长发也是披散了起来。
  
        周身被淋湿的衣服居然慢慢的开始散发出热气。
  
        那红光的速度又快了一分。
  
        此刻的苏小小也感觉到了压力。
  
        “不错，移转空间之力，你能想到用这一招来躲避我的攻击，证明你的修为也已经到了，你真是个人才，这才修行了短短的几年时间而已就能领悟到了这种地步！”
  
        龙哮天赞叹了一声，再一次大喝。
  
        那红光蓦然一阵散发，就好像不在前行，而是如同一个灯泡一样骤然亮了一下。
  
        龙哮天居然突破了苏小小移转的空间，那红光砰的一下打在了苏小小的身上
  
        苏小小蹭蹭的后退了两步，同时她身上也泛起一阵金光，阻挡住了那红光的袭击。
  
        而与此同时，那金光也是一道反射，夹杂着令人肉~眼分辨不出的精血，噗的一声返回到了对面龙哮天的人皇印上面。
  
        这一幕来的太快，即便是龙哮天也不由的一愣神。
  
    
  
    
  
    
第818章 做真正的女人

  
        红光打中苏小小，金光抵消红光的法力，金光反光到人皇印，几乎是在同一时间完成。
  
        龙哮天被自己打中苏小小给惊了一下，然后并没有注意到苏小小的金光。
  
        金光击中人皇印，一瞬间，人皇印就这么在龙哮天的面前消失不见。
  
        龙哮天大吃一惊，不由自主的后退了一步。
  
        “苏小小，你干了什么？”
  
        龙哮天与人皇印之间的神识居然被割断了，也就是说那人皇印已经不是他龙哮天的了。
  
        而与此同时苏小小的手中却是出现了那一方人皇印。
  
        人皇印在手苏小小没有丝毫的犹豫，一翻人皇印，同样一道红光激射而出，速度之快丝毫不亚于龙哮天刚刚出手的样子。
  
        龙哮天还在发呆。
  
        轰然一声。
  
        龙哮天直接倒飞了出去。
  
        随即整个空间崩塌，暴雨骤停，白茫茫的雨气散开，天空明亮，居然还出现了一抹斜阳。
  
        阳光普照，与刚刚的暴雨滂沱分明就是两个世界。
  
        而此时的龙哮天明色终于有了一丝惊讶。
  
        从地上慢慢的爬起来，嘴角的血迹明显，显然被人皇印伤到了。
  
        “居然是十二花神的精血，是啦，我早就该想到了，你能更改四时节令，令蟠桃花开，应该就是用力花神的精血吧，真是没有想到啊，苏小小你居然成长到了现在的地步！”龙哮天冷哼一声。
  
        “人做天收，龙哮天你还觉着现在的你能够去掉苏浅雪吗？”苏小小冷冷的看着龙哮天。
  
        苏浅雪一直是苏小小最担心的事情，现在人皇印在手，苏小小也不再惧怕龙哮天。
  
        “你倒是真的以为没有了人皇印，我就不能收了苏浅雪，你想的也太简单了，这一切都是你的自找的！”
  
        龙哮天说完身影慢慢的消散。
  
        “苏小小，你会为今天的事情后悔的！”
  
        空中只留下龙哮天淡淡的声音。
  
        一丝不好的感觉在苏小小的心头升起，但是看了看手中的人皇印，苏小小也没有什么好担心的。
  
        没有了人皇印，要想灭掉一个花神，就算是龙哮天也应该做不到吧。
  
        “小小你们回来了？”
  
        随着一声惊讶，秦棠率领一众万妖门的弟子出来迎接了。
  
        “秦棠姐！”唐糖看到秦棠出来，悬着的一颗心也终于放了下来。
  
        最危险的一幕终于熬过去了。
  
        “你们怎么样，刚刚那是龙哮天？”秦棠走到苏小小和秦棠的身边，诧异的看了一眼龙哮天消失的方向。
  
        “是的，好了，闲话少说，快，我们先进入空间再说！”唐糖一把扶住差点瘫倒的苏小小。
  
        众人也纷纷上前，一群人簇拥着苏小小还有唐糖进入万妖门。
  
        一进入万妖门，苏小小还有唐糖赶紧打坐调息，短短的一个时辰之后两人终于长出一口气。
  
        到现在，也总算是完成了九转紫金丹的炼制。
  
        从抵抗天刑罡风，到躲避龙哮天的抢夺，刺杀了正阳门的门主韩秋生，这一路走来，稍有差池她们都会功亏一篑。
  
        在听说龙哮天居然联合了韩秋生在万妖门的门口进行抢劫，众人纷纷陆尘愤慨的表情。
  
        “我就说这场雨来的奇怪，已经入冬了，怎么还会有闷雷滚滚呢，而且这空气中还夹带着一股腥臭的气味！”
  
        “我出去查看了一番，凤凰广场雾蒙蒙的一片，什么都看不清，我怎么就那么笨，那应该就是龙哮天的碧水青烟帔啊！”
  
        “不光凤凰广场的结界是碧水青烟帔，就连这雨水应该都是龙哮天借助碧水青烟帔布来的。”
  
        大家你一言我一语的讨论了半天，纷纷对于龙哮天还有韩秋生的作为感到不齿。
  
        经过一致的谈论，秦棠决定把这两人的行为公布天下，这也算是对于韩秋生的死亡做一个总结。
  
        秦棠作为万妖门的掌门，一切万妖门的事宜都交给她，苏小小对于秦棠的处置并没有任何的意见。
  
        当下又安排了一番，秦帧也告辞离开。
  
        苏小小和唐糖随即进入闭关状态进行养伤。
  
        接下来没有中要的事情，那就是明年的无名山与龙哮天公开的一战。
  
        不提苏小小服用九转紫金丹之后的闭关修炼，唐糖还好一些，只是神魂受累，元神受损。
  
        在休息了一个月之后就出关了。
  
        按照苏小小的吩咐，唐糖手持人皇印，来到了那十二位花神藏身的地方。
  
        把人皇印交给了她们。
  
        并吩咐，如果她们愿意，可以随时加入万妖门。
  
        服用九转紫金丹之后会有什么效果，对于苏小小来说什么效果都没有。
  
        但是对于林依雪来说，却是发生了惊天的变化。
  
        在若安寺之中，林依雪盘腿坐在安墨瞳的闺房之中。
  
        全身上下没有穿什么衣服。
  
        宽大的古典木床之上也只有林依雪一个人
  
        肌肤依稀还能看出雪白之色，但是已经没有了丝毫的弹~性，出现了些许的皴皱。
  
        指甲也在以肉~眼可变的速度变长。
  
        满头的黑发也在慢慢的变成了花白之色。
  
        如果不是安墨瞳提前提醒，只是这一幕就能让林依雪心惊肉跳
  
        不是说九转紫金丹有长生不老，逆天改命，青春永驻的功效，这怎么吃了之后，身体非但没有长生不老反而加速老化了？
  
        青春容颜，满头华发。
  
        一副老态龙钟的模样。
  
        服用了九转紫金丹可以获得新生，这也是林依雪唯一的一次可以做回男人的机会。
  
        可是，如果自己变回男人了，又该怎么面对安墨邪呢？
  
        安墨邪对自己一往情深，如果他知道自己是男人，这个打击并不是他能承受的吧。
  
        难道自己就要这么做一个女人？
  
        其实林依雪的心里也很乱。
  
        “你的事情你自己拿定主意，但是，在这之前你是不是应该给我哥哥一个交待？”
  
        这是安墨瞳在林依雪服药之前的一句话。
  
        “嗯？我要这么交待？”林依雪虽然不知道安墨瞳都知道自己什么秘密，但是还是不由得问了一句。
  
        “很简单啊，服用九转紫金丹，你这一世的身体会生老病死，走到生命的尽头，然后会重新生出长发，新的肌肤，新的皮肉，这就宛如婴儿新生，也就说你有了一次重生的机会，也等于有了两次身体，两个做女人的机会，你懂吗？”
  
        林依雪一愣。
  
        两次做女人的机会？
  
        对啊，自己变成了一回女人，总不能什么都不做吧？
  
        难道被林楠调~教几次，被安墨瞳玩几次，这就是自己做女人的体验？
  
        自己还没有真正的做一次女人呢！
  
        ……………………………………
  
        推荐一下朋友的书。
  
        荣蓉说：“我家相公是从乡下来的，不懂时尚，没有风度翩翩！你们不要欺负他。”
  
        那些被陆尘抢了风头的富家子弟欲哭无泪：到底谁欺负谁啊！
  
        楼以潇说：“我家陆尘忠厚老实，什么内功，炼丹，中医，武学都不会的！”
  
        那些被陆尘治好的病患，被陆尘秒杀的仇敌：喂喂，这位美女，您是瞎了吗？
  
        陆果儿说道：“爸爸，今天有人欺负妈妈们了！”
  
        陆尘挽起袖子：“果儿你要记住，我们是文明人，能动手的就不要哔哔，走，爸爸用拳头去和他们讲道理！”
  
        “我们家是男权主义，我在家里从来都是说一不二的！”陆尘跪在搓衣板上豪气干云的说道。
  
        陆尘的众兄弟：“大哥，脸是个好东西，拜托您要一下！”
  
        群号：709932425（欢迎大家去给新人增加一下人气，我在里面是管理哦！）
  
        ————《神偷奶爸》易水朝歌！
  
        救人杀人，一念之间。
  
        虚弱，替身，生机三个巫咒让我将近不死。
  
        夺魂，创造，毁灭三个巫咒让我无所不能。
  
        满天巫咒我全有，只有你想不到的，没有我做不到的。
  
        巫咒……是我独有的!我……便是一代绝世巫皇!
  
        巫者，上一横顶天，下一横立地，中间一竖上通天意下达地旨，此乃巫!
  
        欢迎加入本书聊天群：704083293
  
        ————《绝世巫皇》承锋破浪！
  
        这是我群里的一个管理写的书，请大家支持一下！
  
    
  
    
  
    
第819章 破瓜之痛

  
        如果有一天你变成了女人，你最想做的事情是什么？
  
        让弟兄们先爽爽？
  
        或者让自己先爽爽？
  
        知道男人是怎么爽的，那女人是怎么爽？
  
        找个男人？
  
        如果cnm破了怎么办？结婚的时候不会被嫌弃吗？
  
        医院里八十块钱补一个？毕竟不是原装的啊！
  
        林依雪一直保留着内心伸出的一道底线，恪守一个女孩子的本分。
  
        无论和林楠一起怎么搞，说句实在话，林依雪到现在还是一个女孩。
  
        女孩变成女人很简单，但是女人如果要变成女孩……
  
        那也很简单，到医院里八十块钱补一张膜就好了嘛。
  
        但是现在不一样了，就像安墨瞳说的那样，无论你怎么选择。至少该对这一副身体有个交待。
  
        因为服用了这枚丹药之后就会重新拥有一副新的身体。
  
        当然了如果只是因为要从女人变回女孩而去服用九转紫金丹，那这代价也太大了吧。
  
        当然，服用九转紫金丹补的膜是原装的。
  
        林依雪的脑海里一阵混乱。
  
        乱七八糟的思想塞的满满的。
  
        “你真的已经准备好了吗？”安墨邪披着一件浴袍，露出一丝邪邪的笑容。
  
        林依雪有些不知所错一般的缩在床~上。
  
        自己真的要被上了？
  
        被一个男人上了？
  
        怎么感觉这么别扭？
  
        就为了爽那一下？
  
        还不如用黄瓜啊！
  
        茄子也行啊。
  
        如果被他们知道自己其实是男人，安墨邪应该会更介意的吧。
  
        自己要做别人的妻子了？
  
        “那个，我好像，还没有，准备好！”
  
        林依雪犹豫了一下说道。
  
        “哦？那你还要怎么准备？”安墨邪说着整个身子都压了上来。
  
        “喂喂，你别靠这么近！”林依雪双手推着安墨邪的肩膀。
  
        “可是你告诉我已经做好准备了的！而且，你已经接受了我的求婚，如果不做点什么，或者说让你体验一下做女人的乐趣，我总感觉我这个做男朋友的不合格一样呢！”
  
        “呸，谁说接受了你的求婚，就非得要和你……那啥？”
  
        林依雪的脸色有些绯红，主要还是她接受不了自己一个大男人还被那啥的事情。
  
        “哦？那你不和我那啥，你想和谁那啥？”
  
        “你……”林依雪气结，“为什么非要那啥啊！”
  
        “是你说准备好了的啊，还有，作为别人的女朋友，哪有不那啥的？”
  
        安墨邪说完不在给林依雪思考的时间，整个人立刻就扑了过去。
  
        “等等，等等，我后悔了！”
  
        “后悔无效！”
  
        “唔……”
  
        感受到安墨邪有些滚烫的嘴唇，林依雪挣扎着想要起身。
  
        结果这么一动，被安墨邪按的更结实了。
  
        “啊，我，我要去洗个澡！”林依雪真的后悔了。
  
        “可以啊，在水里做也很不错！”
  
        “啊？在水里做？”
  
        林依雪还没有反应过来，整个人就被安墨邪给拦腰抱起。
  
        “喂，你放我下来！”
  
        林依雪挣扎了一下，倒也没敢动用异能，被这么一个大男人给抱在怀里，内心却是有了一丝悸动。
  
        噗通！
  
        来到宽大的洗澡间，不知道什么时候安墨邪已经放好了一池热水，没有来得及退掉林依雪身上的衣服，就这么把林依雪直接放到了浴缸里面。
  
        “啊……”林依雪一声惊呼。
  
        随后就被安墨邪用嘴给堵上了。
  
        没有落红的女孩子的皮肉比较紧实。
  
        紧实倒不是说硬，而是一种充盈，很有质感的样子。
  
        就像小时候吃的果肉那般，qq的，软软的却又捏不坏，反而越捏越能激起人类内心的一股摧残的欲望。
  
        安墨邪在这一瞬间忽然就像狠狠的把身下的这个女孩蹂~躏一翻。
  
        咔吧一下解开林依雪身上的腰带，顺手撤掉林依雪身上的裤子。
  
        林依雪今天的打扮很简单，外面是一件格子衬衫，里面是一件没有袖子的T恤，再往里才是内衣。
  
        根本没有给林依雪再思考的时间，也不知道安墨邪用的什么手法，居然就这么直接解开了林依雪的内衣。
  
        穿粉色内衣的女孩子都带着一丝幻想，林依雪也不例外
  
        脱掉内衣，安墨邪并没有把它丢出浴缸，任由它就这么浮在水面上，就像一朵盛开的粉红色的小花。
  
        林依雪毕竟是处子之身，一经安墨邪的撩~拨就不由得瘫软如泥。
  
        想要挣扎，却是也提不起半分的力气。
  
        脖颈斜靠在浴缸的边沿之上，胸想要往后缩却又情不自禁的的挺拔的更高了一些。
  
        嫩白肌肤红葡萄，含情藏羞向侬笑。
  
        安墨邪三下五除二去掉自身的衣服，整个人压了上来，用嘴唇轻轻的在林依雪的脖颈出游动着。
  
        “准备好了吗？”安墨邪问道。
  
        他已经感觉到林依雪的身体已经完全放松了下来。
  
        “唔……”
  
        林依雪没有回答，不过从鼻子里传来的一声闷~哼，却是给安墨邪发起了一个冲锋的信号。
  
        在林依雪的一声痛呼中，安墨邪挺身而入。
  
        你中有我，我中有你，这样或许就是天地间阴阳融合最自然的状态。
  
        林依雪整个人随着安墨邪的进入瞬间绷紧，两腿挺直，不让安墨邪再动。
  
        安墨邪也没有任何的动作。
  
        林一些是异能者，也是圣人体，她能够承受高强度的战斗，也能承受之体的受伤流血，但是她却受不了下面的破膜之痛。
  
        从今以后自己也就算是一个女人了吧。
  
        这样也好！
  
        这一世作为一个女人，也终于尝到了女人的滋味。
  
        就是……
  
        卧~槽！
  
        真特么痛啊！
  
        林依雪轻轻的闭上眼睛，感觉整个人都被塞的满满的，别说动，就是这么一动不动，也感觉难受。
  
        怎么和电视里看到的不一样？
  
        为什么她们能够叫的这么兴奋？
  
        “别动，我们说说话好吗？”林依雪轻轻的说了一句。
  
        安墨邪虽然喜欢林依雪，喜欢林依雪美丽漂亮的身体，但是却也没有一定要在上面涂抹自己痕迹的想法。
  
        虽然这个女孩被吊起的模样很好看，自己也想过要试着在那种状态下语气合二为一，不过压下看到林一些皱起的眉头，安墨邪感觉自己的内心伸出也被触动了。
  
        小心翼翼的不敢再有什么动作。
  
    
  
    
  
    
第820章 苏浅雪出事了

  
        “如果，我是说如果，有一天你一觉醒来，发现我消失了，你会怎么办？”林依雪轻声的呢喃着。
  
        安墨邪在林依雪的耳边轻轻的撕咬这林依雪的耳~垂。
  
        女人的底线就是没有底线。
  
        这么羞耻，羞于见人的动作，林依雪居然也能忍受了下来。
  
        如果一开始让林依雪知道自己有一天会和一个男人做这事，估计她立刻就会去死。
  
        算了，自己明天就要服用九转紫金丹，到时候自己也就会恢复男儿身。
  
        这算是自己欠安家的吧。
  
        “我会疯掉的，也会找你半辈子，想你半辈子！”
  
        林依雪有些愣住了。
  
        以安家的财力，以及安墨邪的长相，要找一个女人太容易了，就算是国际大明星也不难。
  
        她没有想到他会对自己如此痴情。
  
        这一刻，竟然让林依雪有了一种愧疚的感觉。
  
        “你不用这样，其实没有我，你也……”
  
        安墨邪没有回答林依雪的话，而是直接用嘴唇堵上了林依雪的话语。
  
        这么一动，林依雪居然感觉下面不是那么痛了，虽然还是胀，但是……
  
        一种酥~软的感觉让她几乎有些颤动。
  
        她自己情不自禁的又试着动了一下，更舒服的感觉传递过来。
  
        直到此刻她才真正的体会到了一个女人应该有的福利。
  
        差点让她有些情不自禁的自己动起来。
  
        感受到林依雪的动作，安墨邪又往前挺了挺身子。
  
        林依雪再一次痉住了身体，嘴里还唔的一下哼了出来。
  
        这一声，林依雪脸色立刻红到了脖子根。
  
        感觉整个人都有些羞耻了。
  
        宽大的浴缸里因为两人的动作而一波一波的水荡漾了出来。
  
        一抹鲜红的血液也飘散开来，随即溶于水中，这是林依雪的落红。
  
        没用多大会的功夫，两人的也都明白了水乳~交融的感觉。
  
        阳光明媚，春风吹皱一池春水。
  
        林依雪收回自己的回忆，看了看已经变老的自己，脑海里安墨邪的那句我会找你半辈子，想你半辈子的话还不停的萦绕。
  
        如果自己真的变成了男人，回到以前的林枫，那自己又该如何的去面对那些关心自己的朋友。
  
        安墨邪怎么办？
  
        算了算了，这一世就这么去吧！
  
        就如此安静的做一个美女子也不错呢！
  
        想起前几天和安墨邪的那一幕，林依雪心神不禁再一次荡漾。
  
        皴皱的皮肤再一次润~滑。
  
        黝~黑暗黄的肤色也慢慢的白~皙。
  
        花白的长发变黑。
  
        眼眸中的灰色渐渐的黝~黑明亮。
  
        由年轻变老，由苍老变的年轻，林依雪用了一个星期的时间，但是做出选择做男人还是女人，林依雪却只是在一念之间。
  
        维持原身不变，林一些终于安心的做了一个女人了。
  
        还没有从床~上起来，安墨邪第一时间就冲了进来。
  
        “啊，你……你怎么进来了？”林依雪一惊，赶紧用双手捂住自己的胸口。
  
        “夫人，几日不见你怎么还害羞起来了？”安墨邪斜斜的一笑，“我们可是不仅有夫妻的名分，还把夫妻之间该做的事情都做了呢！”
  
        林依雪感觉自己的脑袋要大了
  
        怎么男人一旦拥有了女人，都开始不要脸了呢。
  
        “你……先出去啊，我还没有穿衣服呢！”
  
        “穿衣服干什么？
  
        安墨邪很是疑惑的看着林依雪。
  
        “额，为什么不穿衣服？”
  
        “穿衣服多浪费时间啊，待会还得脱掉！”
  
        “脱？为什么要脱？”
  
        “因为我又想了啊！”
  
        “啊？”
  
        林依雪一愣神，又想了是什么意思？
  
        当然了，安墨邪没有给林依雪思考的时间，已经扛起林依雪就往旁边的浴~室走去。
  
        “等等，你又要干什么啊？我刚刚恢复身体，还没有……”
  
        “还没有什么，我已经等了一个星期了，你知道什么叫饥渴难耐吗？而且我听说你这是新的身体呢！”
  
        当林依雪再一次被安墨邪按到在浴缸里的时候，这才欲哭无泪。
  
        自己这是造的什么孽啊，怎么就又选择了女人呢？
  
        这以后的日子还怎么过，岂不是要成了这货泄~欲的工具了？
  
        不过，这中感觉却是很……那啥！
  
        风停雨歇之后，安墨邪和林依雪躺在浴缸里耳鬓厮~磨。
  
        林依雪羞耻的不敢睁眼。
  
        “真是没有想到啊，我安墨邪有朝一日居然同时夺取了两个女孩的贞操！”
  
        “啥？”
  
        林依雪瞬间就睁大了眼睛。
  
        “你什么意思，两个女孩的贞操？那个人是谁？你居然背着我~干……那么龌龊的事情？”
  
        一念及此，林依雪满脸的委屈，甚至说是悲愤，她真的没有想到安墨邪是这样的人！
  
        脚踩两只船！
  
        安墨邪有些被林依雪突如其来的伤感弄楞了，不过在明白了林依雪想要表达的意思之后，不禁噗嗤一下笑了出来。
  
        把林依雪紧紧的搂在怀里。
  
        林依雪有些厌恶的挣扎了一下。
  
        “你等我把话说清楚好不好，我的意思是，我前两天刚刚把一个女孩子变成了女人，今天我又有幸这么做了一次……”
  
        “你还说，那个女孩子是谁……”
  
        “是你！”
  
        安墨邪轻轻的咬住林依雪的耳~垂
  
        林依雪一下愣住了。
  
        “我非常有幸得到了一个女孩的两个第一次，而这个女孩就是你！”
  
        一瞬间林依雪愣住了。
  
        只是，下面忽然传来的肿~胀，塞满让林依雪猛然惊醒。
  
        还来……
  
        尼玛，她现在总算知道那一句从此君王不早朝是什么个情况了。
  
        修行人的身体和凡人不同，就算服用了九转紫金丹也不会出现林依雪那种蜕变的情况。
  
        修行人的身体已经达到了清澈的地步，但是服用了九转紫金丹之后有这么一个好处，就是只要元神不灭，就算没有了身体，也可以在一念之间重塑身体。
  
        这也是苏小小用来抵抗天劫的一个隐秘的手段。
  
        万妖门中，苏小小回来已经一个星期了，在服用了九转紫金丹，并且彻底的吸收了药力之后，苏小小依旧在闭关
  
        仔细的推算自己与龙哮天之间的那场战斗，自己到底有几分的胜算。
  
        忽然一阵急匆匆的脚步神由远及近，一直来到苏小小的门前停住了。
  
        苏小小的眉头一皱，心中忽然一阵悸动，一股不好的感觉油然生起。
  
        不好！
  
        苏浅雪出事了！
  
    
  
    
  
    
第821章 苏浅雪散

  
        未等脚步声靠近，苏小小一个箭步跳起来，已经打开了房门。
  
        “小小姐……”白水离面色有些慌张的站在门口，被突然打开的房门吓了一跳。
  
        “出什么事了？”苏小小一把拉住白水离。
  
        “小小姐，不好了，浅雪仙子出事了！”白水离犹豫了一下，还是直接说了出来。
  
        刷的一下，苏小小~脸色瞬间惨白。
  
        没有任何的犹豫，苏小小推开房门就往外走。
  
        “小小！”
  
        刚刚走下楼梯，大厅里已经聚集了万妖门的众人。
  
        拥有神器的几位全部都在。
  
        看来大家都已经得到了消息。
  
        “小小！”
  
        唐糖再次出声叫住了苏小小，同时也走了过来。
  
        “你要节哀，我们也是刚刚得到这个消息，一夜之间世间所有的百合枯萎，苏姑娘应该是感应到了世间发生的事情，下界查看，结果被龙哮天所伤！”
  
        苏小小一言不发的立在大厅中间。
  
        “按理说苏姑娘和龙哮天修为境界想通过，就算打不过龙哮天想要逃走还是很容易的，可是龙哮天不知道用了什么办法，一夜之间枯萎了所有的百合，苏姑娘原身受损，修为大降，龙哮天借机……”
  
        “她在哪里？”苏小小语气冰冷的就像是刚刚从十八层地狱里爬出来的一样。
  
        她千方百计的预防，结果还是出现了这样的事情。
  
        天意真的难违背吗？
  
        苏小小知道龙哮天有可以更改四时节令的人皇印，即便冒着受伤的危险也要把人皇印弄到手。
  
        她以为龙哮天没有了人皇印就不能把苏浅雪怎么样了。
  
        她以为龙哮天被封印了双手就不能把苏浅雪怎么样了。
  
        她以为龙哮天必死无疑，她没有想到龙哮天会去偷袭苏浅雪。
  
        他这是在让自己后悔，大战在即，他这是要乱了自己的心境。
  
        “在百合园里，那里有她原身的精血还有灵田的灵气！”唐糖语气有些悲痛的说道。
  
        苏小小转身就走。
  
        “小小！”
  
        唐糖再一次叫住了苏小小。
  
        苏小小停下~身子，不过并没有回头。
  
        “收拾一下在过去吧！”唐糖冲着苏小小点了点头。
  
        此刻的苏小小还光着脚，头发也是披散着的，脸色苍白，薄薄的一件居家连体裙。
  
        听了唐糖的话苏小小内心不禁又是一惊
  
        随后慢慢的点了点头
  
        转身又走进房间。
  
        换衣服对于苏小小似乎成了一种仪式。
  
        一条简单的牛仔裤，一件简单的白色衬衫。
  
        并不是女性的装扮，而是苏小小以前的衣服。
  
        作为男人时候的衣服。
  
        自己曾经承诺要娶苏浅雪为妻，可是已经等不到了。
  
        等苏小小换好衣服从房间里走出来的时候，大厅里已经没有了任何人
  
        大家似乎知道苏小小难过，纷纷避开了。
  
        出了门，走入门前的那一幕百合园。
  
        一株雪白的百合正在盛开。
  
        似乎丝毫没有受到任何的影响。
  
        只有几百个平方的花园里，到处盛开着百合。
  
        引灵阵，聚灵阵，锁灵阵。
  
        灵气运转浓郁。
  
        走入花园，抬眼望去，并没有苏浅雪的影子。
  
        “三姐……”
  
        苏小小轻轻的叫了一声，声音一出口，苏小小自己也吓了一跳，声音嘶哑，就好像几年都没有开口说过话一样。
  
        声音落地，苏小小的眼前出现了一个身形。
  
        单薄的如同的烟雾一般，似乎一阵风就可以吹散。
  
        苏小小想到了苏浅雪的虚弱，但是依旧没有想到已经虚弱到了现在的地步。
  
        “小小，你来了！”苏浅雪冲着苏小小微微一笑。
  
        随即整个人瘫坐在地上。
  
        “三姐！”
  
        苏小小赶忙上前扶住苏浅雪。
  
        可是苏小小的手却是从苏浅雪的身体上直接穿了过去。
  
        “没用的小小，姐姐已经散了，你现在看到的只是一缕神识而已！”苏浅雪有些怜惜的抬手“抚摸”着苏小小的脸颊。
  
        “你已经长大了！”
  
        苏小小眼泪瞬间落下。
  
        “不要哭，你现在可是以为修行有成的仙人，仙人落泪，这业力循环，姐姐可担不起！”
  
        “为什么会这样？”苏小小眼泪纵横，有些不知所措的样子。
  
        “这是我自己愿意的，龙哮天利用人皇印降旨天下百合，一夜盛开，可是现在的天气并不是百合盛开的季节，作为一个花神，我的修行愿力就是让世间百合盛开！”
  
        “一夜之间百合的消亡对我的修行有损，而且，龙哮天的修为也超过了我的想象！”
  
        “我散去了一身的修行，复原了消亡的百合，也散尽了自身的功力！”
  
        “你大可以不必这样的，对吗？”苏小小小心翼翼的问道，“你走了，我怎么办？我还要娶你呢，我们还有百年之约，你说过要嫁给我的！”
  
        听见苏小小的话，苏浅雪苦笑一声。
  
        “小小，你现在才明白吗，你身为在世仙人，我也是在世的仙子，我的修行就是世间百合，百合在，我也会在，百合亡，我也会亡！“
  
        “我们的百年之约，天意并没有违背我们啊，百年之后，或许我们还有再相见的时候！”
  
        “不要哭，我并没有死，只是消亡，其实在你偷取我精血的那一刻你就已经料到了有今天不是吗？”
  
        苏浅雪伸出虚弱的手指，轻轻的蘸取苏小小~脸颊的泪水。
  
        “不，我一颗都不想和你分开，我有九转紫金丹，我还有九千年的蟠桃，我还有……”
  
        苏小小说完手掌翻开，掌心放着一粒九转紫金丹。
  
        “姐，你快吃了她！”
  
        苏浅雪有些爱怜的捧着苏小小的脸颊，轻轻的摇摇头。
  
        “小小，姐是仙子，是虚无没有身体的愿力存在，况且，姐也是自愿散去自身的修为，仙丹也救不了姐姐，不要白费力气了！”
  
        “答应姐姐一件事好吗？好好的活下去！”
  
        苏小小显现实摇摇头，然后又重重的点了点头。
  
        其实以苏小小的修为可以理解苏浅雪的修行，天下百合消亡，苏浅雪也就会消亡，但是她现在散去了自身的修为拯救了已经消亡的百合。
  
        百合活了，而她已经死亡了。
  
        面前的苏浅雪只是一缕神识，或者书只是一缕不愿意离开的意识，没有见到苏小小之前不远散去的心念之力。
  
    
  
    
  
    
第822章 小鸟依人

  
        苏浅雪是世间百合的化身，世间没有百合就没有了苏浅雪。
  
        说起来很难理解，其实这就是植物修行的根本。
  
        苏浅雪没有本体，并不是什么某一株百合的化身。
  
        也不是什么柳树成精，花草成精
  
        确切的说苏浅雪应该是世间的一种灵体。
  
        这也是苏浅雪没有身体的原因。
  
        而苏浅雪的修行就是护持世间百合的存在。
  
        龙哮天已经没有了人皇印，又如何号令世间百合一夜花开？
  
        很简单，他提前就准备好了旨意，并加盖了人皇印。
  
        这是苏小小没有想到的。
  
        神器的使用并非必须手持神器而已。
  
        这一夜苏小小都呆在百合花园里面。
  
        一直等到第二天的日出，苏小小才面容憔悴的走出百合园。
  
        而与此同时，那一株融合了苏浅雪精血的百合一夜之间也长成了一株巨大的百合。
  
        尽管苏浅雪没有服用那枚九转紫金丹，但是苏小小依旧散去了那枚九转紫金丹的药力，并且利用自身的精血，融合了凤凰的涅槃之力。
  
        强行扭转了苏浅雪的轮回之路。
  
        这一刻苏小小也终于明白，苏浅雪答应自己的百年之后是什么意思。
  
        百年之后，苏浅雪会重新凝聚身体，重新走出那株百合。
  
        而那个时候的苏浅雪或许已经忘记了自己是谁，忘记了苏小小是谁。
  
        但是那又怎么样，只要她能复活，那个时候的自己也一定可以娶苏浅雪为妻。
  
        这是苏小小的愿力所在。
  
        苏浅雪死了吗？
  
        并没有！
  
        世间百合皆为苏浅雪的化身。
  
        可是如果说苏浅雪没有死，世间却是再也没有苏浅雪这个人的存在，连苏浅雪的记忆都不复存在。
  
        百年之后苏浅雪会复活吗？
  
        会的！
  
        只是，那个时候的苏浅雪将会是另一个苏浅雪。
  
        况且百年之后的事情，谁又能说的清楚？
  
        知道苏小小心情不好，自从苏浅雪出事，苏小小就一个人躲在房间里，也不知道在做些什么。
  
        白水离来找过几次，不过都被苏小小给拒绝了。
  
        苏小小不开心，整个万妖门似乎都不敢有什么大动作。
  
        也没有什么大事情，只是红尘中~出了几件不大不小的事情。
  
        一位修行有成的妖修化名王林，在红尘中兴风作浪，结识了一批达官贵人，高官子弟，著名的影视明星。
  
        大肆收敛钱财。
  
        自恃修行神通，祸乱红尘。
  
        美其名曰心灵大师，气功大师，还能表演空盆来蛇，空杯来酒。
  
        平日里只能东躲西藏的一些妖修，因为苏小小强行介入，让妖修可以利于红尘，但是，这并不是妖修存世的手段。
  
        立法，在于执行。
  
        秦棠派几名万妖门的弟子，在查访之后，确定王林为一名妖修。
  
        随即采取手段。
  
        这位名极一时的气功大师锒铛入狱，不久之后在狱中病发身亡，其中的缘由也只有个别的人知道。
  
        也有几名妖修因为入世之后经不住红尘的诱~惑，不愿意脚踏实地的生活，利用修行之力，强取豪夺，也纷纷被万妖门处决。
  
        这一年也可谓是最混乱的一年，也是妖修与红尘摩擦不断的一年
  
        一个月之后，一场大雪，让A市提起进入了冬季。
  
        一夜之间整个A市似乎披上了一层外衣，银装素裹，白雪之下似乎覆盖了所有的生机。
  
        修行，闭关，也让给万妖门的一众弟子有些憋闷了。
  
        一时间整个凤凰广场瞬间多出了很多人。
  
        大家纷纷出来透气，看雪。
  
        更有甚者一些孩子打起了雪仗，堆雪人。
  
        蹬蹬蹬！
  
        房门前再次传来急促的脚步声。
  
        苏小小眉头轻轻的皱了皱。
  
        一直面向对面百合园站立的苏小小转过了身子。
  
        房门打开。
  
        白水离有些兴奋的喊道。
  
        “小小姐，下雪了！”
  
        苏小小淡淡的点点头。
  
        “快出来我们一起去看雪啊！”
  
        苏小小又缓慢的转过了身子。
  
        “哎呀，来吧，小小姐，你都憋在房间里一个多月了！”
  
        不由分说，白水离立刻上前拉着苏小小就往外走。
  
        “小离……”
  
        “哎呀，不行，她们让我来叫你，如果我要是叫不出来你，她们又要嘲笑我了！”
  
        白水离不管不顾，拖着苏小小就走。
  
        “你……等我换下衣服！”
  
        “那好，你快点！不行不行，还是我来帮你换吧！”
  
        一件米黄色的风衣，里面趁了一件修身的长款针织衫，一条天鹅绒的打底~裤，一双过膝的长靴。
  
        穿上衣服之后的苏小小，自己也不禁有些发呆。
  
        难道是自己的心态老了？
  
        苏小小自嘲的笑笑。
  
        跟随白水离走出妖皇空间。
  
        一股清澈的寒风扑面。
  
        空气中有股浑浊的味道。
  
        虽然没有妖皇空间里面的空气清馨，但是却有一种久违了的，红尘的感觉。
  
        或许这就是世间百态吧。
  
        弯腰捧起一把雪。
  
        通透，晶莹。
  
        苏浅雪的音容笑貌在苏小小的脑海里浮现，正如面前这洁白无暇的白雪，不染尘埃，却不能永世长存。
  
        四周一片喧嚣，而苏小小却有些忘情的捧着一捧白雪发呆。
  
        遗世独立！
  
        反而有些格格不入的感觉。
  
        忽然有所警觉。
  
        苏小小猛然回头。
  
        身后早就没有了白水离的身影，取而代之的却是一位年轻的军人。
  
        一身迷彩军装，身子挺拔。
  
        笔直的站立在苏小小不远处的身后。
  
        眉目含情，一动不动的看着苏小小。
  
        如同冰雪一般圣洁，矗立于冰雪之上。
  
        手中的雪花飘落，苏小小一时间傻眼了。
  
        叶宁？
  
        他怎么来了？
  
        看到自己被苏小小发现了，叶宁大步的走了过来。
  
        厚重的军靴踩在薄薄的积雪上面，透露出军人特有的气质，力感。
  
        一股杀伐之气迎面扑来，没等苏小小反应过来，叶宁一把把苏小小涌~入怀中。
  
        结实的胸膛，有力的臂膀。
  
        这一刻苏小小居然感到了一丝温暖，一丝安全。
  
        依靠！
  
        无论一个女人多么的强大，始终都是需要一个依靠！
  
        苏小小慢慢的低下头，如同一只小鸟一般，轻轻的缩在叶宁的胸膛。
  
        这一刻，她倒是真的想做一只可以依人的小鸟。
  
        享受男友的宠幸，忘掉一切的烦恼。
  
        紧紧的把苏小小拥入怀中，看着轻轻的闭上眼睛的苏小小，叶宁低头在苏小小的额头印上一个吻。
  
        然后一个转身，把苏小小拦腰抱起。
  
        吓得苏小小一声惊呼，赶忙搂住叶宁的脖子。
  
        叶宁就这么抱着苏小小，大踏步的走向不远处停放着的军用越野车。
  
    
  
    
  
    
第823章 我想给你一个家

  
        “哇，好浪漫啊！”
  
        不远处的白水离双手捂嘴，一脸幸福的看着被叶宁抱走的苏小小。
  
        “羡慕吧！”唐糖端着一杯冒着热气的茶水也走了过来。
  
        “嗯嗯！”白水离小鸡吃米一般的点头。
  
        “羡慕就好好修炼，等你彻底的历劫了，你也可以拥有人类的身体，也可以和人类结婚咯！”
  
        “我才懒得和人类结婚，我现在最担心的就是，我们把叶宁找来，如果小小姐知道了，不会怪罪我们吧！”
  
        白水离忽然又有些担心了。
  
        “应该不会吧！”唐糖也有些不确定的说道，“你没看到苏小小刚刚主动依偎在在叶宁的怀里吗，况且，军人哎，多有血性啊！”
  
        “小小姐今晚不会被那啥吧？”白水离又担心的说道。
  
        “应该不会吧！我感觉叶宁挺保守的一个人！”
  
        “再保守也经不住小小姐的诱~惑啊，哦，这么美的一个大美人，只能看，不能摸，相信谁也守不住的吧！”
  
        “可以摸啊，你没看叶宁现在就在抱着她的吗？”
  
        “能摸的话那不就更不保险了？”白水离焦急了。
  
        “你急什么？就算叶宁对苏小小做些什么，那也是水到渠成，人家都是见过家长的！”
  
        “也是……”
  
        白水离点点头。
  
        “可是……如果到时候小小姐要是问起来，知道叶宁是我喊来的，要是怪我怎么办？”
  
        “那这，我可管不了，谁让你自作主张把叶宁找来的？”
  
        “我这不是看小小在房间里呆了一个多月了，怕他出什么事嘛！”
  
        “放心吧！”唐糖拍了拍白水离的肩膀，“刚刚那一幕你也看到了，两人一见面，电闪雷鸣，火花四射的，而且苏小小是主动依偎在叶宁的怀里的，这个时候啊，女人都需要一个依靠！”
  
        “那意思就是说，叶宁欠我一个人情咯？”
  
        “嗯，可以这么说，我猜啊，今晚肯定是一个有故事的夜晚！”
  
        “那我可不可以去听听？”
  
        “不怕死你可以去啊！苏小小虽然情窦初开，但是人家的修为还在，要去你去，我可不敢去！听一个杀伐果断的军人和一个在世仙人的墙根，你还真是有创意！”
  
        唐糖的一番话吓的白水离吐了吐舌头。
  
        看着不远处的军用越野轰鸣而去，白水离心头居然泛起一阵甜蜜。
  
        加油吧叶宁，我也只能帮你到这里了。
  
        …………
  
        “你……你什么时候回来的？”
  
        坐在叶宁宽大的越野车里，苏小小有些不自然了起来。
  
        “刚刚！”叶宁一边驾驶着越野车，一边沉声的说了一句。
  
        确实，叶宁身上的迷彩军装有些褶皱，甚至还有些许的泥泞。
  
        看样子就想是刚刚从战场上回来的。
  
        他一回来就跑来看自己？
  
        苏小小的内心再一次荡漾了一下。
  
        车子飞速的行驶，一时间气愤有些异样了起来。
  
        苏小小没有问叶宁要带自己去什么地方。
  
        叶宁也没有说。
  
        似乎带着某种情绪，叶宁车子在路上高速的行驶。
  
        苏小小反而慢慢的闭上眼睛。
  
        感受着耳边呼啸而过的风声，感受着车厢里男性的血汗气息，这一瞬间苏小小居然有了一种悸动。
  
        一种狠狠的被人蹂~躏的欲望。
  
        梅清死亡。
  
        龙哮天闯入万妖门盗取蟠桃。
  
        九死一生炼制了九转紫金丹半路差点被抢劫。
  
        精心准备为了苏浅雪躲避灾难，却始终没有躲过去。
  
        苏浅雪死亡。
  
        一系列的打击让苏小小有种想要质问苍天的感觉。
  
        苍茫天地间，无依无靠。
  
        作为叶宁的女朋友，当初完全就是听从了妖皇的意见，说是对自己以后的修行有利而已。
  
        当然，叶家对于自己的帮助也不小，很多事情没有叶家的帮助也完成不论，但是这并不能作为自己的感情筹码。
  
        喜欢一个人，是要遵从自己内心里的感觉。
  
        有时候恩情并不能代表爱情。
  
        至于感情。
  
        以前对于叶宁真的没有那种感觉。
  
        当然也有可能是自己刚刚变成女人的原因，打心底里厌恶男人，一想到要和男人那啥，苏小小浑身都会起鸡皮疙瘩。
  
        现在呢？
  
        压抑心底的欲望一旦爆发，那种欲望的璀璨让苏小小有些抑制不住，一个女人的渴望也让苏小小自己都有些佩服自己的想法。
  
        真的要堕落吗？
  
        堕落一次又能怎么样？
  
        真的要做叶宁的女人吗？
  
        除了叶宁自己还能找谁？赵星河吗？
  
        女人非得要嫁人吗？
  
        可是不嫁人的女人还叫女人吗？
  
        苏小小的内心开始混乱了起来。
  
        再次看向叶宁，居然那种渴望更加的强烈了。
  
        自己要和龙哮天诀一生死，龙哮天的实力绝对不是眼前所表现的这般。
  
        如果自己不幸死亡，那岂不是辜负了叶宁的一往情深。
  
        自己也不是白白的活了一遭？
  
        无论苏小小的修为有多高，她现在也只是一个女人而已。
  
        车子一路行驶，当苏小小睁开眼睛的时候他们已经处在了一处地下车库里面。
  
        苏小小并不知道这里是哪里，睁开眼睛有些疑惑的看了看叶宁。
  
        “我让人买了一套房子！”叶宁停下车子，不过眼睛还是一直看着前方，似乎那里有什么非常稀奇的宝贝一般。
  
        “买房子，为什么要买房子？”
  
        “我们的新房！”叶宁犹豫了，咕哝着吐出一句话。
  
        “我们？”
  
        “是啊！”
  
        叶宁猛然转过头，眼神热切的看着苏小小，“是我们！”
  
        “我知道，你是修行人，你的修为很高，我也给不了你什么，但是我想给你一个家！”
  
        “一个完整的家，有男人，有女人，有孩子，有欢声笑语的家！”
  
        苏小小一下子有些明白叶宁想要表达什么了。
  
        自己从小在孤儿院长大，没有父母的陪伴，没有一个完整的家。
  
        “房子早就装修好了，现在就等待她的女主人临幸，不知道我有没有这个荣幸，能够邀请你作为这间房子的女主人！”
  
        叶宁抓~住苏小小的手。
  
        苏小小愣住了。
  
        给了一个人希望，将来分开的失望就会更大。
  
        “我知道我们之间不可能，我也知道或许我会成为你的累赘，我不奢求太多，七天，我只求你做我七天的新娘，就我们两个人，好吗？”
  
        看着叶宁充满的期待的眼神，苏小小重重的点点头。
  
    
  
    
  
    
第824章 做了叶宁的女人

  
        房子是精装修的，一应家电俱全。
  
        精致的木地板，宽大的落地窗。
  
        复式的三层小楼房。
  
        房间里的暖气开的很足，一走进房间，一股温馨的暖流扑面而来。
  
        这是苏小小梦寐以求的房子。
  
        也是她和苏浅雪想要过的日子。
  
        一走进房间，叶宁忽然从后面环住了苏小小的腰。
  
        在苏小小的耳边轻声的问道。
  
        “喜欢吗？”
  
        “嗯！”
  
        苏小小没有拒绝叶宁的亲昵，整个人就好像呆住了一样。
  
        “我想听你说话！”
  
        “喜欢！”苏小小红着脸补充了一句。
  
        “我也喜欢你！”
  
        叶宁忽然再一次把苏小小拦腰抱起。
  
        苏小小惊呼一声。
  
        两人就地滚在了擦的锃亮的木质地板上面。
  
        还没有来得及说一句话，叶宁整个人就压了上来。
  
        作为男人的时候苏小小没有女朋友，也没有尝过女人的滋味。
  
        当然，作为女人的时候她也没有尝过。
  
        但是今天却是莫名其妙的，做了一个男人的女人。
  
        下~体撕裂的痛苦让苏小小有种不真实的感觉。
  
        刚刚的那一番云雨还有些历历在目。
  
        那双过膝的长靴丢在一边。
  
        一双褶皱的白色棉袜斜挂在沙发上。
  
        房间的地板上到处丢弃的都是苏小小的衣服。
  
        旁边的洗澡间里传来哗哗的流水声。
  
        “从今以后你就是我叶宁的女人了！”
  
        “你想的美！”
  
        “那我们刚刚都……”
  
        叶宁的声音有些焦急了起来。
  
        “做~爱了？就算做了又能怎么样？原来那种感觉就是这样的！”
  
        苏小小有些俏皮的声音穿出来，让叶宁的声音有些停顿。
  
        “你……好啊，看来刚刚求饶的不是你呢，看我这次不让你下不来床！”
  
        “谁求饶了！”
  
        “没有？那是谁刚刚叫的那么大声，害的我都不好意思动了，如果让邻居听见了多不好意思啊！”
  
        “邻居？”苏小小呸了一声，“这两栋别墅之间相隔几百米，怎么会听见？”
  
        “那还不是说明你叫的声音大！咦，你说怎么会那么奇怪，我一听见你的叫声，感觉浑身都充满了力量！”
  
        “滚，你才是叫声呢！”
  
        “是吗？有本你别叫啊……”
  
        “唔……”
  
        流水的声音没用停，只是透过模糊的影子可以看到一对热恋中的男女再一次胶合到了一起。
  
        七天而已
  
        他们的身影也遍布了整个房间。
  
        沙发上。
  
        电梯里。
  
        厨房间。
  
        灶台上。
  
        地板上。
  
        “我终于明白了一句话！”叶宁从苏小小的身上，有些气喘吁吁的说道。
  
        “嗯？”苏小小面色绯红，眼睛紧紧的闭着，似乎还没有从刚刚那一阵痉动中回过神来。
  
        “酒乃穿肠毒药，色乃刮骨钢刀！”
  
        “呸！”苏小小轻轻的啐了一口
  
        只是苏小小这一声呸，再加上美貌轻拧，让叶宁感觉自己体内再一次提问升高。
  
        “啊，你不要命了？还来？”
  
        苏小小欲哭无泪，终于明白，军人的体质果然不是盖的。
  
        已经数不清的第几次之后，苏小小一边在厨房忙活着，一边好不容易摆脱了叶宁这个已经上脑的家伙。
  
        浑身上下只是套了一件叶宁宽大的衬衫。
  
        “喂喂，又糊了，我都闻到糊的味道了！”
  
        “哎呀，不来了！”苏小小有些生气的把锅铲丢在一边，“你就饿着肚子吧，要不我们叫外卖算了！”
  
        “堂堂的在世仙人，居然不会煲汤，这可真是有够丢人的了！”
  
        叶宁在一边乐的前仰后合的。
  
        “去去去，你会你又不来！要不我们叫外卖算了！”
  
        “叫什么外卖啊，这里不是有吃的了吗？”叶宁嘿嘿笑着走进厨房。
  
        “有吃的？我怎么没看见？”苏小小四下打量了一下，并没有啊！
  
        “有啊，就在眼前呢，秀色可餐，还吃个屁的饭！”
  
        叶宁一句话没说完，一个转身再一次把苏小小按到了旁边的灶台上面。
  
        “啊，还来，你不要命了，今天已经是第十次了！”苏小小娇羞的想要躲避，可是要和宁早就轻车熟路的撩~开了苏小小那宽大的衬衫。
  
        一瞬间苏小小再一次瘫软如泥。
  
        “谁让你在我面前不穿衣服的！”
  
        叶宁还有理了。
  
        果然，男人一旦放开了，个个都是流氓。
  
        “我的衣服，让哪个混蛋弄的都是脏东西的……”
  
        “脏东西？”叶宁嘿嘿一笑，“脏还有人吃的下去呢！”
  
        “滚……还不是你坑我……唔……”
  
        肆无忌惮的在一起，似乎是想留住转瞬即逝的相处。
  
        七天说快很快，说慢也很慢。
  
        在那宽大的别墅里面，苏小小和叶宁厮守了七天，耳鬓厮~磨，如胶似漆，形影不离。
  
        该说的，该做的，都做了。
  
        男人和女人之间，没有了任何的秘密。
  
        也凝固也记住了苏小小身体的每一处肌肤，每一缕的味道。
  
        并且，牢牢的印在了心底。
  
        这七天两人几乎没有分开过，也没有离开过。
  
        而有些奇怪的则是，就在厨房里两人还在你中有我，我中有你的时候，另一个苏小小却是出现在了他们的身后。
  
        这是一幕很奇怪的现象。
  
        一个苏小小和叶宁正在做那种羞羞的事情。
  
        而另一个苏小小则是出现在了他们的身后。
  
        “这七天，算是我对你的补偿吧！”
  
        他们身后的苏小小轻声的呢喃了一句，随手端起旁边的一杯茶水，轻轻的的啜了一口，饶有兴趣的在两人的旁边观看了一番，随即不禁有些面红耳赤，摇摇头又消失在房间之中。
  
        并没有惊动厨房里忙的热火朝天的两个人。
  
        作为叶宁名义上的女朋友，苏小小自己无法做到放开，无法做到成为叶宁的女人，也只能用这种办法来弥补。
  
        和叶宁一起的那个是不是苏小小？
  
        按理说是，是苏小小的一个元神分身。
  
        如果确切的来说，又不是，不是苏小小的本人。
  
        但是当苏小小收回那个分身的时候，分身上所经历的一切，以及记忆，身体感受苏小小本人都会感同身受。
  
        也就是说，苏小小的分身和叶宁在一起的这几天，也等于苏小小亲身体会了。
  
        感觉，情绪，还有，记忆！
  
        当苏小小消失在别墅的时候，第八天，叶宁也走出了房间。
  
        只是在两人离开的时候，整座别墅焚烧与一把大火。
  
        房间里的一切都没有带出来。
  
        带不走的，又何必留在是世上。
  
        这七天也将会是叶宁最美好，也最难忘的记忆！
  
        苏小小，这一世你是我的女人，也将会是我叶宁唯一的女人！
  
        ………………………………
  
        一直想在叶宁和苏小小之间做一个结果，却又不知道该怎么做。
  
        苏小小以分身的形式满足叶宁的追求，也算是一个不是交待的交待吧！
  
        本书将要结局了，定于本月底大结局，感谢一直以来支持女妖，支持扒瞎的书友，新书还没有定，在本书结局的时候会同步上传新书，希望那个时候还能有你们的支持！
  
    
  
    
  
    
第825章 大战在即

  
        苏小小用分身了却了和叶宁之间的情缘，但是他们之间之间仅仅只有七天的情缘吗？
  
        叶宁追求苏小小算得上是一心一意。
  
        难道没有白头偕老的可能吗？
  
        苏小小也不知道。
  
        百年修得同船渡，千年修得共枕眠。
  
        再牵扯下去，也只会牵连了叶家。
  
        当然，苏小小不知道的是，叶宁从苏小小离开之后也是一直没有交往任何女朋友，把自己的一生都奉献在给了国家。
  
        看破红尘的苏小小在看到叶宁的固执，叶孤城焦急的催促叶宁找老婆传宗接代，而叶宁始终拒绝的情形也不禁暗自摇头叹息
  
        自己终究是牵连了他。
  
        这七天的相守，已经让苏小小在叶宁的脑海里烙下了不可磨灭的痕迹。
  
        几年之后，苏小小成仙离开红尘，叶宁也在一次任务中牺牲，在叶宁牺牲的那天，根据叶家的仆人描述，天降异象，声闻仙乐，一个肤白貌美的仙子降临。
  
        苏小小在叶宁去世的最后一天现身见了他一面，留下了几滴眼泪。
  
        苏小小当时问叶宁，何苦如此！
  
        叶宁伸出颤抖的手抚摸着苏小小没有任何改变的容颜，我心里已经装不下别人了！
  
        叶宁终年也只有三十几岁而已，苏小小一挥衣袖亲自送叶宁入轮回。
  
        白发人送黑发人，而且叶家也一直没有了子嗣。
  
        听闻了仆人的话语之后，叶孤城亲自~焚香，询问苏小小。
  
        在当晚叶孤城做了一个梦，苏小小回来了，只说了一句话，让叶孤城明年的今日去某某医院门口等候，领养一个孤儿。
  
        叶孤城一梦惊醒，诺达的房间里，空荡荡的并无任何的痕迹。
  
        只是，在不远处的桌子上，放着一柄剑。
  
        龙吟！
  
        苏小小来过，还送回了自己送给苏小小的那柄剑。
  
        一瞬间叶孤城也明白苏小小是什么意思了，叶宁的转世之身会在那个时候出现。
  
        抹了一把纵横的老泪，叶孤城跪在地上重重的冲着天空磕了一个头。
  
        这些是后话不提，而眼下A市却是有一件重大的事情要发生。
  
        距离万妖门建宗一周年，断缘法会过去一周年，梅清周年忌日，A市陆续涌~入了大量的修行人员。
  
        他们都是冲着苏小小和龙哮天的那一场约定来的。
  
        早在断缘法会上苏小小就和龙哮天约定，一年后在埋葬了数百亡魂的无名山进行一场了断。
  
        大家也都知道苏小小和龙哮天之间的恩怨。
  
        也都想知道这一场惊天动地的大战到底会是一个什么样的结局。
  
        一个是化形上千年的妖修，有强大的龙体庇护。
  
        一个是刚刚修炼了几年就展现出不俗实力的苏小小。
  
        苏小小与龙哮天见过一面，两人约定的斗法是在第二天的日出。
  
        而此时这个A市聚集的修行人已经超过了两千多人，很多大小的门派都来了。
  
        几乎A市所有的酒店都要客满了。
  
        很多门派都是承包了一家单独的旅馆。
  
        这样一场盛事，谁能不来。
  
        只是大家还猜不透苏小小要和龙哮天怎么决斗。
  
        文斗还是武斗。
  
        如果是斗法，那凭借这两人的实力还不把整个A市给搅的天翻地覆？
  
        万妖门有维系红尘安定的责任，而万妖门的创始人却要对龙哮天大动干戈，这有些说不过去
  
        知道两人恩怨的，也都无从分说到底是谁对谁错。
  
        梅清死了，那也是死在公平的断缘法会。
  
        苏浅雪死了，并不是龙哮天杀的，而是苏浅雪有感世间百合消亡，自愿散去功力入世轮回。
  
        至于当年的梅花宗灭门，苏小小的母亲苏小妹的死亡那是白骨夫人做的，而白骨夫人也已经让苏小小灭了。
  
        龙哮天行~事一向谨慎，如果真要追究，还真没有可以杀他的理由。
  
        但是大家又都知道龙哮天可恨，也必须要死。
  
        距离两日的斗法还有一天，苏小小从房间里走了出来。
  
        万妖门的一种亲近弟子都在，而此刻万妖门的十一大神兵也都已经聚齐，只是还有件碧水青烟帔还在龙哮天的手里。
  
        就算没有苏小小，万妖门也不会有任何的闪失。
  
        十二位时兽妖修分列在苏小小所在的客厅两侧。
  
        一看到苏小小出来，众人纷纷起身对着苏小小行礼。
  
        “小小姐，依我看，不如我们一起过去，启动天时法阵，把龙哮天直接灭了算了，何必冒险让你一个人过去？”白水离有些气愤的说道。
  
        当然这也是大家心中~共同的想法。
  
        能群殴何必单挑？
  
        苏小小一身白色的素袍，仔细看过去，倒是有些和苏浅雪的装扮很像，就如同一个飘然出尘的仙子。
  
        “我已经有了主意，你们不用劝我，更何况，如果我们这么做，龙哮天也不会赴约！我想杀他，他又何尝不想灭了我？”
  
        “可是，你这样一个人过去，太危险了，我们不放心！”唐糖有些担心的说道。
  
        “就是，不过，我们也可以埋伏在四周，等小小姐万一不敌的话，我们就一拥而上！”
  
        “就是，如果还不行，我们就把十一件神器全都爆了，我就不信，他龙哮天能有多的能耐！”
  
        “龙哮天双手被封印，不能使用法力，小小姐要杀他应该易如反掌，现在最大的问题应该是，就算杀了龙哮天的这一世，只要元神不灭，那也只是等于给他一个修整的时间而已！”
  
        “要灭掉一个在世仙人的元神，这……恐怕有违天意吧！”
  
        看着众人一言一语的关心，苏小小内心有些感动。
  
        毕竟这里是自己一手创建起来的宗门。
  
        这或许就是自己在时间的羁绊吧！
  
        “好了，这件事我已经有了注意，你们不用担心，接下来我有几件事要安排，你们听好！”
  
        苏小小正色的说道。
  
        大家一听苏小小这么说，纷纷有些黯然。
  
        这应该是在交待后事了啊。
  
        “万妖门要恪守维护红尘安定的职责，切不可乱了红尘，这一点万妖门历代掌门都要恪守！”
  
        听见苏小小的训话秦棠起身对着苏小小躬身行礼。
  
        “一切章程，法礼用度都要按照万妖门订立好的金册来办，不得有违背！”
  
        “关于掌门订立一事，秦棠姐，如果你有合适的人选也可以推举，你的修行也快要到了吧！”
  
        听见苏小小的话，众人纷纷看向了秦棠。
  
        整个万妖门除了苏小小，要说修为最高，也只有秦棠。
  
        在服用了人参果，蟠桃之后，秦棠的修为更是大增，现在也隐约的有些窥到天机的感觉。
  
        秦棠轻轻的点了点头。
  
        “这些日子，万妖门多亏了你的打点，辛苦秦棠姐了，世间百年无天刑，秦棠姐还有百年的时间来确定万妖门的掌门一职由谁继承，百年一过，天刑降临，恐怕秦棠姐就会首当其冲！”
  
        “到时候我会留下九转紫金丹，届时你可以服用一枚，这有利与你渡劫成功！”
  
        接下来苏小小又交待了一些万妖门的事情，又吩咐秦棠把虎妖投胎的苏玄星接引回万妖门的事情，交待了苏浅雪藏身的那一亩百合园要精心照料，这才抬头看了看众人。
  
        “从今天开始，万妖门一律人等不得出入妖皇空间，对于无名山一战，万妖门任何人不得涉入！”
  
        苏小小这话一处，众人都有些惊骇。
  
        对于苏小小和龙哮天的斗法，大家多数人都是报以，偷袭，结阵，群殴，不把龙哮天弄死不罢休的目的。
  
        可是苏小小却让他们所有人都不能靠近无名山。
  
        这……
  
        “小小，你一个人，万一要是……”
  
        “业力轮回不是你们能够承受，还有这是我和龙哮天之间的恩怨！”
  
        苏小小说完定定的环顾四周看了一眼客厅的众人。
  
        “秦棠姐，我想求你一件事！”
  
        听见苏小小的话秦棠赶忙走到苏小小的面前。
  
        “小小有什么吩咐你就之说，何必要用求字！”
  
        苏小小摇摇头。
  
        “我已经不是万妖门的掌门，也不是万妖门的弟子，这件事我不好出面，只有你能做！”
  
        “我让你以万妖门掌门的身份发布一则修行令，约束大家在明日日出之后，不要上山，更不要以神念探测山中发生的任何事情！”
  
        “这……”
  
        秦棠有些疑惑了。
  
        “现在整个修行界的人都已经聚集在了A市，他们来的目的就是要看你们之间的斗法，如果发布修行令不让他们观看的话，未免有些……”
  
        “我和龙哮天之间的斗法，人算天算，谁都不知道最后的结果会是什么样，但是无论怎样，我都不会让龙哮天走下无名山，而那个时候如果有人靠近，我们之间的法力激荡恐怕不是他们能够承受的！”
  
        “你只管发布修行令就是，至于个人的缘法，我们也决定不了，大不了这一场业力就算在我的头上好了！”
  
        “好，我现在就去！”秦棠说完就要往外走。
  
        “等等！”
  
        苏小小又叫住了秦棠。
  
        “怎么了？”
  
        “我明日与龙哮天斗法，需要用到一样东西，我自己炼制的琵琶血玉，还有那一柄黑百合！”
  
        “三姐当日身散之时我曾经发誓，一定要让她承受的痛苦加注在龙哮天的身上，这柄百合是我以三姐的原身炼制的，所以我要带着！”
  
        秦棠一招手，那柄代表万妖门掌门信物的黑百合出现在秦棠的手中。
  
        秦棠上前一步，双手奉上。
  
        “小小姐，你把我们的神器也都带着吧！”
  
        “对对，要不我在这里张开射日弓，也可以趁着龙哮天不备给他来上这么一箭，我知道我不是龙哮天的对手，但是这一箭总能对他造成干扰！”
  
        “对，不如我今天就去无名山布下山河社稷图，只要龙哮天踏入社稷图，我就有把握杀死他！”
  
        “这是昊天分光镜……”
  
        苏小小再一次轻轻的摇头。
  
        “这些都不是我的东西，我就算带着，也没有多大的用处！”
  
        这话别人不懂，但是唐糖却是知道。
  
        就算苏小小杀了龙哮天之后也不一定能够下的来无名山。
  
        根据苏小小自己的推测，天刑会接踵而至。
  
        只有自己炼制的神器才会与自己身心一体，才能够抵抗天刑的威力。
  
        秦棠去颁布修行令。
  
        而万妖门的众人也都散去。
  
        苏小小整理了一下衣衫，轻松的走出万妖门，提前一步上山。
  
        这一夜对于整个修行界来说几乎是沸腾的。
  
        修行界最重量级的一场战斗就要来临。
  
        当然，各门派也都收到了秦棠发出的修行令。
  
        对于禁止靠近无名山的事情，很多人都是有些明白，但是总会有个别的人不以为然。
  
        这一定是苏小小有什么见不到人的勾当。
  
        或者说，万妖门想以多胜少。
  
        第二天，天还没有亮，所有的万妖门弟子都聚集在妖皇空间广场的时候，万妖门却迎来了一位客人。
  
        稚初！
  
        这个梅清的老婆，苏小小的后妈。
  
        和苏小小一样大的年纪的女孩。
  
        万妖门的人只知道稚初是苏小小的后妈，却没有人知道她的前世其实就是苏小妹。
  
        稚初并不是一个人来的，她的怀里还抱着一个婴儿，梅清死的时候稚初已经怀有身孕。
  
        知道苏小小已经原谅了梅清，还为梅清守孝百日，她自然不敢怠慢稚初。
  
        只是稚初最终还是来晚了一步没有看大苏小小的最后一面。
  
        当知道苏小小已经上山了，稚初这才说道。
  
        “我是苏小小的母亲，我可以知道她身上发生的一切！”稚初一开口就惊呆了整个万妖门的弟子。
  
        当然更多人也只是把稚初的话当做她在说自己是苏小小的后妈而已。
  
        一切招待安排完毕，秦棠并没有过多的理会稚初，而是有些焦急的等待着。
  
        所有人都在等待着。
  
        不出妖皇空间，就不知道无名山上到底发生了什么。
  
        当一轮太阳从东方升起的时候。
  
        稚初忽然开口说道：“龙哮天上山了！”
  
        过了片刻又说道：“龙哮天到山顶了，小小坐在那里等他。…龙哮天坐下来了，就坐在小小的对面，两人离的有两丈多远。”
  
        稚初的话让秦棠一惊，再次看向稚初的时候一惊不再是刚刚那般怠慢了。
  
        “我的前世就是苏小妹，苏小小身上流淌着我的血液，还有我亲手烙印的梅花胎记，她身上发生的一切我都可以知道！”
  
        一瞬间众人纷纷围绕在稚初身边，问这问那。
  
        “动手了吗？”
  
        “两人在说什么？”
  
        “龙哮天是一个人上山的吗？”
  
        “龙哮天穿什么衣服……”
  
        众人心里这个急呀，就像被猫抓一样，唐糖忽然说道：“既然你是苏小小的母亲，修为应该有神通将无名山上的场景显现出来，苏……仙子，你想个办法吧！”
  
    
  
    
  
    
第826章 大战

  
        “这里是在空间之内，我也没有办法！虽然可以感知苏小小身上个发生的一切，可是我也没有办法展现给大家，这也应该是苏小小不想让大家参与这场业力之中！”
  
        稚初无奈的摇了摇头。
  
        看到大家有些失望的眼神，稚初忽然想到了一件事。
  
        “我听说你们万妖门有一件神器，昊天分光镜！”
  
        “有，在我这里！”
  
        听见稚初的话完颜烟一招手，一柄明晃晃的圆镜出现在她的手中。
  
        “如果有这面镜子，我可以把我神念之中的影像投射~出来！”稚初说道。
  
        “那还等什么，赶紧的啊！”
  
        唐糖还有白水离更是急的跟猫爪一样。
  
        稚初也不在犹豫，当下接过完颜烟手中的神器昊天分光镜，转身从广场走入不远处的房间之中。
  
        看到稚初的动作很多人都不明白她要干什么。
  
        不过很多人还是跟着稚初来到的别墅里面。
  
        能进入别墅的只有苏小小身边的那几个贴身的弟子而已。
  
        不过万妖门众多弟子则是没有出声，而是安静的在广场等候。
  
        一进入别墅大厅，稚初把手中的昊天分光镜往空中一抛，同时伸手一指那悬在空中的昊天分光镜。
  
        昊天分光镜射~出一道柔和的光芒。
  
        紧接着光晕扩大到整个大厅，光影中现出了一座山的轮廓──无名山。
  
        不知何时无名山已经风雨交加。
  
        大家都没有这昊天分光镜在稚初的手里居然如此的神奇。
  
        大家不仅看到了无名山上的场景，甚至还听到了风雨飘摇的声音。
  
        白水离忽然喊道：“把场景缩小一点。东西都放大，只要看到山顶的苏小小还有龙哮天就行。”
  
        也没见稚初有什么动作，那昊天分光镜投射~出的光影随着稚初地心念变化，整座山变的越来越大，光影中显示的范围也越来越小，渐渐集中在山顶。
  
        苏小小还有龙哮天的身影显现了出来。
  
        面前的景像就像激光全息立体投影，宛如苏小小还有龙哮天就坐在这间别墅的大厅之中。
  
        整个无名山风雨交加，就算是身在别墅之中，依旧可以感觉到那风雨之大，两边的树枝随风摇晃，地上不大一会就已经开始流成了小溪。
  
        无名山外围风雨飘摇，而山中却是艳阳当空，没有一丝风雨的影响。
  
        只是，当大家看清了山中的情形的时候不禁都吃了一惊。
  
        苏小小和龙哮天并没有像大家想象的那样，一见面就拼个你死我活，打的地动山摇。
  
        他们面对面坐着。一人端着一个杯子拿着一壶酒，就像两个老朋友一样心平气和的在把酒谈天。
  
        酒水不知道是谁带上来了，还是两人施展了仙家隔空取物的手段取来的。
  
        而此刻的苏小小正在说话：“明知必死，你还是来了，这就叫有所为有所不为吗？…你肯定知道我为了杀你已经做了完全的准备，以你往日的作风，应该不会来无名山见我。”
  
        龙哮天一身风骚的黑色长跑，一手背在背后，颇有些大师的风范，淡淡一笑：“世上之人。都是明知必死之辈，人人皆有一死，难道还不活了？我所修金丹大道，就是逆天而求长生，明知必死而求存。所求之道如此。所行之事如此，今日不来，不足以登大道顶峰。”
  
        苏小小轻轻的叹了一口气：“能说出这番话。你的悟性确实超越当世。不过你今天来，是因为诱~惑实在太大，你认为你所追求地道，可以一战而成。世人种种修行极至，大多是生死之间的文章，你也想见个分晓，我也想见个分晓。我的出现实在是你心中的一道障！
  
        还有就是，世间天刑在我的手中，你要想在百年之内飞升，必须和我一战！”
  
        龙哮天听了苏小小的话同样也摇了摇头：“人之生也柔弱，其死也坚强。草木之生也柔弱，其死也枯槁。你说我明知必死。却不是修道人该说的话。”
  
        “你我之间的恩怨，有何必牵扯草木，你所谓的草木枯槁，也只是草木的修行而已！哦对了，我要告诉你一件事，苏浅雪并没有死！”
  
        “她死不死与我无关，我只是告诉你，我可以做到而已！还有就是，今日一战谁死还不一定！”
  
        “说你死，就是你死，你所谓的修行只不过是投机取巧而已，修行修行，有修有行，该行不行，当止不止，你以为事情不是你做的，天刑就不会降临你的头上！”
  
        “难道不是吗？要打就打，又何必这么多废话！”
  
        “难得遇到你这么一个对手，我怕杀了你之后有些寂寞！”苏小小的长发在一瞬间忽然散开。
  
        以两人为中心，阳光普照。
  
        两人数十丈范围之外，风雨交加。
  
        而苏小小银白色的长发无风自动，就这么肆意的飘摇。
  
        龙哮天把~玩着手中的酒杯：““是啊，我也觉的你死了，我在这世间倒也有些寂寞了，同饮此杯！”
  
        龙哮天说完举起手中的酒杯冲着苏小小扬了扬。
  
        苏小小和龙哮天一大清早的坐在无名山上又是举杯又是敬酒。
  
        如果不是知道这两人恩怨的倒还是以为是多年不见的老友在叙旧。
  
        而众人围在妖皇空间里的别墅里看着昊天分光镜投出光影，恍然乎感觉他们就在众人的面前饮酒。
  
        白水离最是沉不住气，忍不住的说道：“小小姐怎么还不动手，废什么话免得夜长梦多，龙哮天那人可是狡猾的很！”
  
        稚初忽然一愣，似乎从定境中刚刚回转一般，看到众人的反应这才有些歉意的解释道：“他们已经动手了！”
  
        “啊？动手了？这……”
  
        “不就是说了两句话，喝了一杯酒，怎么就动手了？”
  
        “就是啊，难道……”
  
        “龙哮天隔空对着小小动手，想用大神通妖力把小***下无名山，而小小借用了无名山川的定力定住了自己的身形，龙哮天的隔空之力搬不走整座无名山。”
  
        看到大家的疑惑，稚初开口解释道。
  
        看这一场战斗，还真需要一个懂内行的解说员，否则不清楚场上究竟有什么门道。
  
        万妖门的人在妖皇空间能看见苏小小和龙哮天在喝酒聊天，那么天下有大神通的高人恐怕也有办法能看得见，但内情了解的这么清楚的只有稚初了。
  
        大家都没有想到，稚初居然是苏小小的转世之身。
  
        而且在苏小小的身上的那个梅花胎记还大有文章。
  
        这一切是天意，还是苏小妹一开始就料到了呢！
  
        “借用无名山川的定力？这是什么样的神通？”白水离很是好奇，从来没有听说苏小小会这样的神通啊。
  
        “山川定力也能借？”秦棠也有些不解了。
  
        “啊，我知道了，我第一次见到苏小小的时候，存在与小小体内的妖皇当时露出一种神通，她好像可以借用别人的神通，没想到他居然可以借山川定力！”唐糖忽然想起了什么似的。
  
        “人皇印！”稚初到底还是明白的多了一些。
  
        “人皇印可以定山河秩序，也一样可以借用山河定力！”稚初说道。
  
        “可是人皇印并不在小小的手上啊，是我亲自把人皇印交到了那十二位花神的手中！”唐糖更加的不解了，没有了人皇印，苏小小又是如何借用的山河定力。
  
        “龙哮天没有人皇印一样号令天下百合一夜盛开，苏小小没有人皇印同样可以借山河定力，这中间或许有我们不知道的内情，苏小小这么做，应该是在为苏浅雪报仇！”稚初定定的看着昊天分光镜中的小小。
  
        “我倒是有些明白了，当初武则天贬牡丹是办法的圣旨，龙哮天没有人皇印也一定是早就准备好了加盖了人皇印的法旨，苏小小也有过人皇印，龙哮天可以这么做，她自然也是这么做的！”
  
        唐糖忽然想通了，因为接触人皇印的时间就属她最长了。
  
        听了唐糖的解释，大家也都纷纷点头，看来应该是这样的了。
  
        “不对！”
  
        忽然白水离又插嘴说道。
  
        “怎么了？”
  
        “不说龙哮天了，就算是我现在的法力，要移走无名山也可以做到，小小借用无名山的定力来定住自己，居然可以难住龙哮天，这里面你们不觉着奇怪吗？”
  
        听见白水离的话又有人开始疑惑了。
  
        是啊，修为如他们，要移走一座山很简单。
  
        “不奇怪！”
  
        这次开口是秦棠。
  
        “你们似乎忘记了，那是一座什么山，山上埋了多少修行界的人士，那可是数百修行人的亡魂啊，要移山自然先动那些亡魂，那亡魂会对神识有极大的干扰，所以龙哮天动不了无名山！”
  
        “嘶！”
  
        大家终于想起来，苏小小为什么要在无名山找龙哮天决斗了
  
        原来这一切都在苏小小的算计之中！
  
        “好了好了，我们别管他是什么样地神通，只要能克制龙哮天，能拿来用就行。”
  
        “他们两个面对面坐着，相距也就是几丈远而已，如果龙哮天想要把苏小***出无名山，那为什么不直接用神器相击，龙哮天的手里可是还有碧水青烟帔呢，碧水青烟帔展开的话也有几丈远了吧！”
  
        完颜烟皱着眉头也不禁开口问道。
  
        “他们两人之间相隔几千里，法器直击够不着。”
  
        “嘶！”
  
        众人再一次被稚初的话语给惊呆了。
  
        这明白的两人就坐在眼前，怎么就变成了两人之间相距几千里了？
  
        苏小小用移转空间之力，在他们两人之间移转了九千里，龙哮天当然够不着苏小小了。
  
        这一招当初在龙哮天来抢夺九转紫金丹的时候苏小小就用过，当时龙哮天飞击人皇印，虽然苏小小移转了空间，但是那人皇印还是打在了苏小小的身上。
  
        今天，龙哮天似乎没有这么好的运气了。
  
        “你我约战无名山，我已经来了，你又何故据我千里之外？”
  
        龙哮天说完，身形一动，恍惚间就好像离开了原地。
  
        “听说长虫的身上都有一股腥臭，我怕我嗅到了会吃不下饭！”苏小小嘻嘻一笑，伸出白~嫩的手掌作势在自己的鼻梁下面扇了扇。
  
        但是大家的眼睛里看到的，光影之中龙哮天和苏小小依旧坐在原地没有动。
  
        “你们快看，龙哮天身下的影子不见了！”
  
        此刻太阳已经升起，可以清晰的看到无名山顶周边的情况。
  
        果然大家随着白水离的一声吆喝看过去，并没有看到龙哮天的影子。
  
        可是白水离的一句话刚刚说完，也就是苏小小随手在自己的鼻子相面扇了两下。
  
        龙哮天的影子忽然又出现了。
  
        两人依旧和刚刚开始上山的时候一样，面对面坐着。
  
        对于龙哮天和苏小小这一次对决大家又看不懂了。
  
        “稚初，你快给大家说说，这又是怎么回事……”白水离咋呼的说道。
  
        回头看到稚初，忽然又愣住了。
  
        稚初居然是苏小小的母亲转世，苏小小是他们的姐妹，这个称呼，是不是要改一改啊！
  
        “额，那个，我的意思是，苏阿姨……”
  
        对于什么称呼，稚初倒也没有在意，一双眼睛一直盯着苏小小的动作。
  
        听见白水离的问话，稚初没有回头，说道：“龙哮天以神念入地，元神瞬息千里，逼到了小小的面前！”
  
        “小小不知道用什么办法，又把他给扇了回来！”
  
        秦棠忽然打断白水离，沉声道：“别打岔，好好看着就行。”
  
        而此刻苏小小和龙哮天的第二轮的较量似乎结束了。
  
        两人又厚颜无耻，就好像什么都没有发生一样，举杯喝茶。
  
        龙哮天举杯冲着苏小小说道：“果然是定了了红尘要修规则的万妖门掌门，我龙哮天从来只佩服过一个女人，那就是曰天丹金轮圣神皇帝，哦，也就是你们口中的武则天，现在，要算你一个了！”
  
        “那倒是我的荣幸了！”
  
        没有丝毫的异样，苏小小就好像一个得到长辈夸奖的小女孩，笑颜如花，非常开心。
  
        “我也敬你，一起喝。”
  
        苏小小说完举杯把杯子中的茶水一饮而尽，同时又不动声色的为自己倒了一杯。
  
        然后又顺手取出了那一柄黑色的有龙骨凝练的黑百合。
  
        ………………………………
  
        多谢【痛，已经成习惯】的万赏，多谢【白日做梦】【雪流星】【月樱吹雪】【宇宙星辰】【浅醉@且听风吟】【无痕夜空】【火源大罗金仙】【。】【夏】【沫微若梦】【守护】
  
        多谢众位老板的打赏，感谢有你们！
  
    
  
    
  
    
第827章 苏小小败了

  
        龙哮天也有些装疯卖傻一般，看着苏小小手中的黑百合，“你手中地这百合倒也有些精致。”
  
        苏小小~脸色平静如水：“这柄天印龙魂黑百合是我模仿苏浅雪的模样炼化的，只可惜你杀了她。”
  
        龙哮天：“我没有杀她，是她自己取死，说起来，她是为你死的！”
  
        苏小小摇了摇头，不做任何的辩解，忽然看着龙哮天苏小小有些认真的问道：“龙哮天，你究竟有没有杀过人？”
  
        “让我想一想，这么多年以来，我还真没有杀过什么人，苏小小你呢？”
  
        “我也想一想，我杀的就有些多了，不过我杀的都是该杀之人，比如你龙门的花五娘，青烟骷髅白骨夫人，倒是你，你居然没有杀过人？我记得你曾经想杀我来着。”
  
        “你死了吗？”
  
        “那苏浅雪呢？”
  
        “我动手了吗？”
  
        “那世间千万的百合生灵？”
  
        “是我杀地吗？”
  
        苏小小愣了愣神，忽然呵呵的笑了：“对呀对呀，看来是我糊涂，你真的很无辜！”
  
        苏小小话音刚落，手中的酒杯忽然无声的碎了。
  
        化成一片烟雾，这烟雾聚成一道旋风向天空飞去。
  
        再看龙哮天手中的酒杯也不见了，手底有一道旋风入地。
  
        而龙哮天手中酒杯不见了的同时，龙哮天一挥衣袖，碧水青烟帔忽然冲了出来。
  
        没有华丽多彩的招式，就如同古代舞女的流云飞袖，龙哮天扯着这一端，而另一端直接击在苏小小的胸前。
  
        看似绵绵无力。
  
        而苏小小似乎也没有受到任何的影响。
  
        一击就收。
  
        “怎么回事？龙哮天什么时候破了法术，苏小小为什么不躲开龙哮天的攻击？”秦棠刚才不要别人插嘴，现在自己忍不住问道。
  
        就在秦棠问话的时候，白水离也忍不住加了一句：“都是什么法术？”
  
        稚初的眉头皱了起来，两只手紧紧的握在一起，有点担心的说道：“那是天地间的神风之力，此发彼至。瞬息穿越千里。没想到龙哮天居然悟出了这种神通，看来他千年的修行终究不是白练的啊！”
  
        “那小小怎么不躲开啊，小小有没有受伤！”白水离关心的问道。
  
        高手之间的对决，往往一招就可以定胜负。
  
        龙哮天手持碧水青烟帔击中苏小小，而苏小小有没有任何的闪躲，这可不是如同他们看到的那样，简简单单的霞帔啊。
  
        神器一击，足以毁天灭地。
  
        “小小的身形被自己的移山之力定住躲不开。硬受了他一击，不过看样子没有受伤。”
  
        稚初虽然这么说，但是大家都看得出来稚初的担心。
  
        秦棠也不无担心地说道：“她真的没有受伤吗？”
  
        “她的样子不是没事吗？肯定没事！”
  
        “可是……”
  
        “没有可是！”
  
        所有人都静了下来，把心提到了嗓子眼。
  
        如果苏小小败了，别说他们万妖门还能不能存在下去，只是世间就再也没有能够压制龙哮天的人了。
  
        说是一场红尘大劫也不为过！
  
        不提众人在万妖门中操没用的心，山上喝酒地两个人杯子都碎了。
  
        高深莫测的相对而笑。
  
        龙哮天扬了扬手中的酒壶问道：“杯子都碎了，这酒怎么喝呀？”
  
        苏小小嫣然一笑：“没有杯，就把瓶吹吧，你注意点，别把壶也砸了。”
  
        龙哮天笑而不语，仰头灌了一口酒。
  
        “苏小小我现在倒是真的好奇，你到底是什么人了，受我一记霞帔的攻击居然依旧安然无恙，碧水青烟帔在我手中，你是不是特别后悔？看见我心里就有气？如果真是这样的话，作为前辈的我倒是有些不好意思了。”
  
        “你也不用太客气，这种东西在穷人的眼里是一柄神器，在我眼里也只是一件霞帔而已，你一个大男人使用女人的东西，就不感觉害臊吗？”苏小小摇头晃脑笑吟吟的说道。
  
        “物尽其用，从来没有听说神器还有男女之分！”
  
        “神器也是一件器物而已，既然你说神器没有男女之分，那你怎么不穿着一双女人的衣服前来呢？想想你一身女装的打扮，我就忍不住想笑！”
  
        “你……今天邀我前来是斗法呢还是斗嘴皮子？如果是斗嘴皮子，我倒是甘愿认输了！”
  
        “认输的话也不是不可以，只要你放弃抵抗，我封了你的神识，送你投胎入轮回，来世还是一代修行高人，而且还可以拥有人的身体，不用在拖着个长虫皮现世！”
  
        “你这话说的好轻松，你怎么不说让我送你去轮回？更何况佛曰众生平等，作为妖修入红尘策划的代表之一，你这是在歧视妖修的原身吗？”
  
        听见龙哮天拒绝自己的好意，苏小小惋惜的摇摇头。
  
        似乎苏小小送给龙哮天提前进入轮回是给了他不小的面子一样。
  
        龙哮天拒绝的话那可就是龙哮天的损失。
  
        “不不，我歧视的是你这个披着龙皮的妖魔！”
  
        “妖魔这话说的就有些不对了，好坏的定义都是基于自身的观点来的，就算我是妖魔，依然有人认可我的好处！”
  
        “算了算了，我今天找你来是斗法的，不是论法的，再说下去，估计你又要说我了！“
  
        “既然要斗法，那就痛痛快快的来一场吧，让我也领教一下，轩辕的万妖诀到底有何玄妙之处！”
  
        龙哮天说完捏了一个剑诀，那碧水青烟帔也开始围绕在龙哮天的头顶盘旋。
  
        “怎么，不是说你万妖门有十二大神兵的吗，你今天不会就带着这一柄神器来的吧！”
  
        龙哮天有些讥笑的看着苏小小。
  
        大有一种，任凭你有众多的神器也奈何不了我的意思。
  
        “神器而已，在我面前不值一提，你所仰仗的神器在我这里也只不过是一件普通的器物，不过对付你只需要这一柄百合就够了！”
  
        “既然你托大找死，那也就怪不得我了！”
  
        龙哮天说完再次挥了挥手，手中莫名的多了一柄长剑。
  
        手持两件神器，龙哮天再次面对苏小小更是惧意全无。
  
        而苏小小在看到龙哮天手中的两柄神器的时候，神色依旧淡然。
  
        “龙哮天，你有没有尝过七情分伤的痛苦，梅花宗的灭门，白骨夫人的万魂噬骨，世间百合一夜之间的消亡，还有这无名山下上千亡魂的哀嚎，今日若邀你共赏七情分伤，不知你能否消受？”
  
        听见苏小小的话，龙哮天的脸色终于变了变。
  
        龙的身体虽然强横，但是这七情分伤对灵魂的伤害极大，就算是龙哮天也受不住。
  
        “这七情分伤还是你自己享受吧，我可消受不起。”
  
        “既然明知消受不起，为什么你还坐在这里，不认输，不逃跑呢？”
  
        “你错了，七情分伤虽然对灵魂的攻击很厉害，我未必会坐在这里等你施法，我一样可以出手破之。就像一个什么都不会的小孩手里拿一把刀，一样可以杀了一位不还手的武林高手。”
  
        苏小小点点头，算是同意龙哮天的说法。
  
        “你的修为境界确实不错，来来来，干了这壶酒，我也为你展示一下什么叫做悲伤，也算尽了今日宾主之欢。”
  
        两人仰头举壶喝酒，酒从嘴角洒下打湿~了胸前的衣襟。
  
        苏小小衣袂飘飘，却是丝毫不注意自己的形象。
  
        大口喝酒。
  
        似乎有一醉解千愁的意思。
  
        龙哮天放下酒壶，有些痴迷的看着苏小小问道：“修行人最忌六根不净，做到无欲无求，就算是七情也不能伤！”
  
        龙哮天说完不等苏小小回话，就开始冲着苏小小发动了攻击。
  
        苏小小也不在犹豫，手中的黑百合忽然一个倒转，向着空中一挥。
  
        黑百合中封印的龙魂熬的一声就冲了出来。
  
        而此时龙哮天头顶的白水青烟帔也开始快速的旋转了起来。
  
        一眨眼一股淡淡的雾气在两人的头顶弥漫。
  
        雾气之中，一条金色的长龙飞出迎住了那条黑色的龙魂。
  
        两条长龙在烟雾中盘旋嘶吼。
  
        众人在万妖门中听不见一丝龙吟。
  
        刚刚还能听见两人谈话声音的众人，一瞬间就好像被谁按下了静音键。
  
        整个大厅只剩下粗重的呼吸之声。
  
        所有人都紧紧的盯着光幕中还在斗法的两人。
  
        只见龙哮天神色凝重，身形时隐时没，两人头顶一金一黑两条长龙分滚腾挪，扭打在一起。
  
        偶尔有一丝阳光将挥洒下来落在两人的身上，竟然投射~出一道又一道的虚影乱飞。
  
        同样的，苏小小身边也不断的有虚影飞舞。
  
        这一次稚初不等众人询问，主动开口。
  
        “小小和龙哮天均已经到了修行的最后关头，两人分出化身，阳神已到九千里之外，两人正在全力出手。两人以化身相斗…”
  
        整个大厅只有稚初一人开口说话，他人都屏住呼吸瞪大眼睛没有出声。
  
        众人不说话，而那正在生死相斗的两个人居然还心平气和的对答。
  
        龙哮天的声音有些飘忽不定。
  
        “你一向以修行高人自居，安定红尘内外的纷扰，像你这种高人。怎会有这样诡异地法力？万妖诀教你的就是这种万魂噬骨，百鬼夜哭的法术吗？”
  
        苏小小的声音同样飘忽不定：“告诉你一个小秘密，如果只是黑龙魂，其实并没有这种功能。可是这黑百合之内我收纳了世间百合的枯荣之道，还有白骨夫人的万魂，加上这无名山的修行人的恩怨，你造的孽，就自己好好享受吧…”
  
        “当日，我在苏浅雪的面前发誓，这种滋味一定还给你，感觉怎么样？”
  
        黑龙只是一条龙魂，但是黑龙所面对的金龙却是龙哮天真真实实的原身。
  
        所以黑龙那撼动神识的龙吟，夹杂了这么多的恩怨之伤，就算是龙哮天也受不了。
  
        只是这么一问一答说完，两人都不再说话。
  
        无名山的天光之色阴晴变换，头顶一金一黑不停的翻滚，居然随着两人地脸色而变，他们俩神情越来越凝重。
  
        这一斗，竟然就是一整天！
  
        而整个万妖门众人不知不觉的静坐了一整天。
  
        无名山上时而日月无光，时而风云变换，不在其中很难知道他们的感受。
  
        山颠之上苏小小和龙哮天大战，天上金色长龙也和黑色的龙魂缠斗在一起。
  
        苏小小和龙哮天斗了一天一夜，外人看不出究竟谁占上风。
  
        忽然手持长剑的龙哮天向前一步，周身的虚影瞬间消散。
  
        长剑击打在苏小小手中的黑百合上面。
  
        叮当一声！
  
        黑百合应声而碎。
  
        如此坚硬的龙骨，又经过苏小小七天七夜的炼化而成神器，现在居然在龙哮天的随后一挥之下直接粉碎。
  
        化作一股黑色的粉末迎面扑到了苏小小的身上。
  
        两人也同时停下了手中的动作。
  
        “到底谁赢了？”白水离焦急的问道。
  
        “我也分不出来，为了不影响到红尘之间的稳定，两人是以阳神化身在九千里之外相斗，不过，从气息上来看，龙哮天气喘吁吁，应该是受伤了！而小小的神器被毁！”
  
        “苏小小怎么样了，有没有受伤？”
  
        “怎么可能，那龙哮天岂不是……”
  
        就在大家焦急的讨论的时候，光幕中的两人又说话了。
  
        “接连斩灭我一十七次阳神化身！…你伤了我。而我毁了你的神器。以道法论，你在我之上。以胜负论，却是我赢了你输了。怎么，苏小小你为何一言不发？”
  
        过来好一会，苏小小似乎才缓过神来。
  
        重重的叹了一口气。
  
        有些艰难的开口，脸上却是露出深深地疲惫。
  
        “这病黑百合就是我仿照苏浅雪的原身炼化的，如今苏浅雪已经入世重修，这黑百合也不应该留在世间，只是可惜了，它已经作为万妖门的掌门信物，睹物思人，我不忍亲手毁去，今日毕竟还是了结了。”
  
        苏小小一招手，那还在上空颤抖的黑龙魂直接飞回到了苏小小的衣袖之中。
  
        听见他们的谈话，尤其听见龙哮天自称赢了这场斗法，白水离着急的问：“真的是龙哮天胜了吗？”
  
        稚初却是摇了摇头。
  
        “没有。只是龙哮天自己这么说而已。…两人都已力竭，无法~像刚才那样相斗。龙哮天受伤了，但是苏小小看上去已经精疲力尽，有点动不了。…现在他们用神念相击，还在继续交手。
  
    
  
    
  
    
第828章 龙哮天，灭！

  
        高人神念相击，看上去似乎以法力相斗已经难以为继，两人在以心神念力继续缠斗。
  
        其实这样的斗法比之刚才更加凶险，其中地凶险之处，只是万妖门的那些旁观者是看不出来的。
  
        “苏小小，你是不是感觉到非常的无力，当年的妖皇想要杀我，梅清也想要杀我，只是可惜，最终他们都死在了他们自己的手上，我以一身神通法力击碎了你的天印龙魂黑百合。经此一战，我想我可以破天下一切法，你是不是很失望？天下将再也没有能奈何我的人！”
  
        龙哮天仰天长啸。
  
        剑眉入鬓，青衫飞扬。
  
        无名山外围的风雨更加的飘摇不定！
  
        “苏浅雪转世轮回重修，梅清也已经投胎轮回，妖皇重新获得了新生，只有你，还是那句话，如果你放弃抵抗，我可以送你去轮回！”
  
        苏小小郑重的说道，只是此刻苏小小的言论显得更加的苍白无力。
  
        龙哮天面有得色，对于苏小小话语充耳不闻。
  
        “你心中杀意磅礴，可你应该清楚，你已经杀不了我，天下也无人能够灭得了我龙哮天。就算你以十二枚琵琶血玉，借九千里山川之力发绝灭一击，我也只是投舍重修而已，神识不灭可无尽重来。”
  
        听见龙哮天的话，万妖门的众人终于知道苏小小明明带走了琵琶血玉为什么一直没有使用。
  
        原来他把那十二枚血玉安放在了华夏九千里的山川，打算借用山川之力发灭绝一击！
  
        可是，既然被龙哮天识破了，这一招还有用吗？
  
        苏小小也是一脸惋惜的问道。
  
        “那我该怎么办？”
  
        龙哮天得意的说道：“离开此地，此时，你还是我地对手吗？我看今日~你还是认输算了！”
  
        苏小小沉思了片刻，忽然莫名其妙地向龙哮天问道：“我曾经问过若安寺的主持，我问他如何要杀一个不可灭之人，你知道她是怎么告诉我的吗？”
  
        “我管你那么多，我已经修行至世间法的尽头，我并无业力轮回，只要天劫降临，自然可以得道飞升，到时候，你我之间就已经是天人之别。”
  
        不理会龙哮天，苏小小轻轻的摇了摇头。
  
        “她没有回答我的话，而是给我讲了一个故事，说是古时候英雄救了美女，如果英雄长得帅，美女就会一脸娇羞的说:英雄救命之恩，小女子无以为报，唯有以身相许。”
  
        “如果不帅姑娘就会说:“英雄救命之恩，小女子无以为报，唯有来世做牛做马，报此大恩。”
  
        “当时我还没有明白这句话的意思，不过后来我终于有些想通了，你明白了吗？”
  
        苏小小说完一脸真挚的看着龙哮天。
  
        “一派胡言乱语！我对什么若安寺，什么做牛做马都不感兴趣！”
  
        “不，你很感兴趣，也一语道破了天机，天人之帝帝释天，五衰落入轮回之后是什么下场吗？”
  
        龙哮天似乎感觉到有些不太妙。
  
        “我对你的故事更不感兴趣，我也不入轮回。”
  
        苏小小依旧在自言自语：“是一头驴子。”
  
        “你到底想要说什么？苏小小，你不要疯言疯语，你该认输了！”
  
        这一次苏小小倒是很干脆的点头：“好，我认输，你赢了，这场斗法你赢了！我也没有想到你的修为境界已经到了这种地步。解开了梅清的封印，突破了我的神念攻击！”
  
        听见苏小小的话，龙哮天长笑连声，无名山上天光乱颤，苏小小也默然而笑。
  
        两人笑完之后，龙哮天大袖一挥，拱手道：“既然胜负已分，龙某也就可以告辞了！”
  
        万妖门的众人哑然。
  
        一片寂静。
  
        苏小小居然真的输了。
  
        那今后的万妖门怎么办？
  
        红尘的安定怎么办？
  
        以龙哮天的性格，虽然他不会出手，但是依照梅花宗，还有苏浅雪的下场来看，他们万妖门也将要走到尽头了。
  
        所有人都感觉到心头忽然就像压了一块大石。
  
        想要说些什么，却谁也张不开嘴。
  
        以苏小小的修为都认输，天下间谁还能是龙哮天的对手。
  
        就在大家黯然伤神的时候，苏小小忽然叫住龙哮天。
  
        “你先别走，今日我不在意胜负高下，只想杀了你！”
  
        龙哮天满脸的不屑，转过身定定的看了一眼有些狼狈的苏小小。
  
        “可惜，我已经没有兴趣和你斗下去了。”
  
        言毕龙哮天转身一挥手中的长剑，头顶的碧水青烟帔卷起一阵风浪，就要飞身而去。
  
        苏小小忽然在他身后大喝一声：“天时封杀，九千里山河为我所用！”
  
        随着苏小小的一声轻喝，四周忽然涌起一阵神风。
  
        苏小小对着正要腾空而起的龙哮天伸手一指。
  
        龙哮天的身形居然就这么定住了。
  
        不过再看龙哮天的动作，似乎依旧在快速的破空飞行，然而衣袂飘扬之间就像在风中被羁绊，无论怎么飞仍留在原地。
  
        就好像在他的身后有什么东西拽着一般。
  
        任凭龙哮天如何挣扎，始终不能挪动分毫！
  
        苏小小一步跨出，已绕过龙哮天来到他的身前，面对面的看着他，两人的眼睛也就离着一尺来远。
  
        苏小小不再笑，眼神冰冷如刀，就好像恨不得要把龙哮天拿来穿成一根串，拿来放到火上要烤了一般。
  
        “天下没人能杀你，不错！十二枚琵琶血玉的天时封杀也确实可以对你灭绝一击，但你犯了一个错误，我的意图并不是杀你！你很厉害，感知到我用十二枚血玉布下了天时封杀大阵，但是你依旧不在乎，你以为我会用这个阵杀了你，你我之间生死相斗，顶多只是轮回而已！或许你还有躲避的办法。”
  
        “但是，你错就错在太自信了，或许这个阵杀不了你，但是却能够困住你！”
  
        “我认识一位僧人，这个僧人你也见过，就是吴欣！”
  
        “他送给我两样佛门神通，你想知道是什么吗？”
  
        苏小小忽然再次上前一步，趴在龙哮天的耳朵边轻声的说道。
  
        “五衰之力！”
  
        龙哮天的神色很凌厉，全身骨节都发出奇异的响声，似乎在全力挣扎。他的声音就像在遥远的地方传来，也似乎明白苏小小要干什么了。
  
        “你，你，你──”
  
        也只是说出三个你，却是不在开口。
  
        似乎是在全力挣脱苏小小的束缚。
  
        苏小小就这么静静地看着挣扎中的龙哮天。
  
        忽然苏小小眉目一皱。
  
        “九千里山河之力居然这么快就要挣脱！本来还想和你多聊几句，现在不得不动手了！”
  
        “想知道你地下场吗，既然不能灭，我就捆了你的元神，送你去六道中轮回。不用你来世做牛做马，这太便宜你了，我要你来世做一头驴，供人驱驰鞭笞，帮世人推磨，或者，驾辕拉车，最终割肉剔骨，嗯嗯，听说驴肉火烧很不多，这也算给你积下一世的功德，洗这一世的业力！”
  
        “轮回再转之后，你应该已经明白此生何错！”
  
        苏小小说完，眼神冷冽如刀。
  
        伸出右手，缓缓扣住了龙哮天的喉咙。
  
        龙哮天神色陡然一惊，此刻，一向镇定自若的龙哮天也露出了无边地恐惧。
  
        而苏小小则是面无表情，眼神就像不见底的深渊。
  
        “霓裳垢秽！”
  
        龙哮天的衣服倒没什么变化，但是他的手松开了，手中的宝剑缓缓的落向地面，啪嗒一下掉在了地上。
  
        头顶飘飞的那碧水青烟帔也落了下来，苏小小神识一动，那碧水青烟帔却是没有落地而是直接向着远处飘飞了出去。
  
        与此同时，万妖门的大厅里面，那柔和的光幕之中却是飘出一件器物。
  
        居然是苏小小随手甩过来的碧水青烟帔。
  
        她居然把这个神器通过稚初的神念，借助昊天分光镜送到了万妖门。
  
        仙人摄物的神通，果然不是一般人能够学会的啊！
  
        “华冠枯萎！”
  
        龙哮天黑亮的头发在这一瞬间变的灰白。
  
        他的面容失去了光泽，皱纹如同一条条的蚯蚓爬满了额头，皮肤也皴皱了起来，衣袂不再飘飞，就连身体也有些佝偻了起来。
  
        “苏小小你不要命了，你个疯婆子，你这么做你也会进入五衰，为了灭我，你还真是不惜一切代价啊！”
  
        龙哮天眼中的惊恐加剧，他真的没有想到苏小小会这么拼。
  
        也没有想到，苏小小居然拥有五衰之力。
  
        更没有想到，苏小小会和他同归于尽！
  
        “他们在做什么？小小姐用了什么神通，居然可以强行让龙哮天老去！”
  
        “大快人心啊，龙哮天也有害怕的时候！”
  
        万妖门的众人拍手称快，刚刚苏小小认输的时候他们胆颤心惊，此刻看到苏小小居然翻转，制住了龙哮天，不由的又开始欢呼了起来。
  
        稚初有些担心的摇了摇头。
  
        “那不是妖门神通，也不是人间仙法，而是佛门境界神通，喝破佛门天人五衰，强送龙哮天入六道轮回。”
  
        “小小是修行的妖术，她怎么能够使用佛门神通？我不清楚她地法术，但看情形她抓~住龙哮天，彼此身心连为一体，同受了五衰。”
  
        “腋汗流出！”
  
        龙哮天的眼窝凹陷，皮肤开始干燥与枯萎。
  
        苏小小银发飘飞，淡淡的说道：“说你笨你还不承认，我刚刚告诉过你，我得到了吴欣的两样神通，我只说了五衰之力，其实还有一件神通就是，漏尽通！”
  
        “你明白吗？他也想杀你，只是碍于佛祖的面子，不好意思动手，所以在假借我的手而已！”
  
        “漏尽神通，断尽一切三界见思惑，不受三界生死困扰，而得漏尽神通，所以，你我虽然同受五衰之力，而我却可以漏尽！”
  
        “本体秽臭！”
  
        一股恶臭从龙哮天的身体流出，同时龙哮天的眼泪也不禁流了下来。
  
        整个无名山包括万妖门不再有一丝的声音传出，只有苏小小喝破佛门五衰的声音响彻在众人的神识之中。
  
        龙哮天的嘴唇翕动，却是什么也说不出来，眼神中闪现出深深的绝望与不甘，然而眼光只是闪烁了一下，神采随即暗淡熄灭
  
        “本座不居！”
  
        无名山已经没后了龙哮天的影子，就好像一股清风飘散，又好像本来就不存在一样。
  
        而苏小小却是还依旧保持着掐住龙哮天脖子的动作，定定的立在原地。
  
        寂灭！
  
        就好像耳鸣一般的寂灭！
  
        所有的一切都不存在！
  
        就连万妖门的众人也都忘记了呼吸！
  
        龙哮天就这么没了！
  
        谁也不知道他被苏小小给弄到哪里去了。
  
        不过听苏小小话里的意思应该是送龙哮天去轮回了。
  
        “你们注意月光，稚初。能不能把昊天分光镜向上看，我要看天上的月亮。”
  
        万般寂灭的时候，唐糖第一个反应了过来。
  
        她听苏小小说过，在灭掉龙哮天的那一刻，就是她的天刑来临的那一刻。
  
        这也是苏小小准备九转紫金丹的原因。
  
        看到唐糖惊变的脸色，稚初一挥手，万妖门大厅中的昊天分光镜一个旋转，那柔和的光幕投射的范围急剧扩大，所有景物急剧缩小，就像视线转折，从地面仰望天空，出现了一轮乌云环绕的圆月。
  
        这轮圆月十分奇异，皎洁圆满竟然没有阴影，发出的光线就好像鲜血一般的艳红。
  
        血月！
  
        秦棠惊呼一声：“血月？？”
  
        稚初沉思了一下说道：“血月的出现一般只会发生在天地异象，或者天劫降临，不好，你们快看围着月光的乌云！”
  
        只见无名山上，夜空之中，血红的月亮照射之外，乌云如墨带着呜咽翻滚，在天空中凝聚成一个巨大的漏斗指向昭亭山，乌云盘旋的缝隙还发出隐约的丝丝电闪。
  
        仔细看，乌云不似乌云，而像吞没一切地黑光，而这所有的一切变化都是围绕着那血月。
  
        血月矗立在乌云形成的漏斗状的顶端，而漏斗的另一端则是指向了依旧没有动作的苏小小。
  
        “稚初，你怎么了，那是怎么回事，你脸色怎么这么难看？”白水离焦急的问道。
  
        秦棠的脸色也变了：“稚初，那是天刑雷劫吗？传说中地最终天劫？”
  
        稚初的脸上已经满是冷汗，喃喃道：“不错，那就是天刑雷劫！”
  
        “小小和龙哮天的修为通玄，生死相斗竟然引发了天劫，幸亏是在无名山上，小小用十二枚琵琶血玉布下了天时封杀阵，护住了九千里的山河秩序，如果这天劫落下，就算是九千里山河也抵挡不住！到时候世间将会是人间地狱！不过，天刑雷劫终非人力可消！小小，你要怎么做？”
  
    
  
    
  
    
第829章 赵星河，灭！

  
        “两人的战斗居然引发了天劫？可是，小小不是说世间百年没有天劫了吗？她在炼制神器琵琶血玉的时候，天降异象，她顺手收走了百年之内的天劫！”
  
        秦棠不解的问道。
  
        “世间百年是没有了天劫，但是，小小是个例外！”
  
        唐糖的声音有些沉重，想起苏小小和自己说过的话语，唐糖向大家解释道。
  
        “世间百年没有天劫，但是小小因为用琵琶血玉定住山河秩序，而琵琶玉中的雷劫就会顺势爆发，然后就牵连小小，所以，世间人没有天劫，但是唯独小小除外！”
  
        所有人都愣住了，怎么会这样？
  
        “那小小岂不是……”白水离用双手捂住嘴巴，一脸的惊恐，“你们快想想办法啊，在这么下去的话，小小岂不是……”
  
        修行人面对这种天劫有两个选择：一个是历劫，只要能够洗去一身业力就可飞升成仙；另一种选择是弃炉鼎阳神远遁托舍重修。
  
        当然，如果把握的不好就是个形神俱灭的下场。
  
        而看苏小小现在依旧保持着刚刚的姿势，竟似浑然不觉，似乎就不知道天劫即将降临了一般。
  
        “稚初，小小现在怎么样了？她为什么不动啊！”
  
        大家的目光都看向稚初。
  
        “她动不了！”
  
        稚初定定的看着光幕中依旧站在原地维持着刚刚那个姿势的苏小小。
  
        “为什么，龙哮天不是没有了吗？”
  
        “苏小小用的不是仙家法术，而是佛门神通，我不知道这神通她是怎么获得的，但看情形她抓~住龙哮天彼此身心连为一体，同受了五衰！”
  
        “这五衰之力奈何不了苏小小，以前在救潇雅琳的时候她就逆转过五衰！而且现在她还激活了漏尽神通，所以，这五衰之力加身，她不会受到影响。”唐糖解释道。
  
        “是的，那是因为她怀有漏尽神通，斩断三界见思惑，不受轮回之力的影响，但是现在她却捆了龙哮天的元神，强行送他进入了轮回，五衰之力，加上轮回之力，小小一时还回不来！”
  
        “那现在怎么办？天劫降临了！”白水离急的直跳脚。
  
        忽然大家眼前一花，唐糖立刻向着门口跑去。
  
        “小小送龙哮天去轮回了，我去帮她抵消天劫的威力！”
  
        唐糖说完，人已经出现在门口。
  
        “等等！”秦棠吓了一跳，赶紧叫住唐糖，凭借唐糖的法力，别说挡住天劫，去了就等于是送死。
  
        “你不能去！”稚初也阻止道，“要去也是我去！”
  
        “不行，我也去！”
  
        “我去！”
  
        一时间万妖门大厅的一种妖修纷纷表态，要一同前往无名山。
  
        龙哮天已经死亡，就算万妖门的集体出现在无名山也不算违规。
  
        秦棠看着已经整装待发的众人，深深的点点头。
  
        虽然不明白天劫的威力到底有大，但是万妖门拥有一十二件神兵，就算不敌，也应该能够撑到苏小小的原身回转！
  
        “好，我们一起去！”
  
        秦棠大手一挥。
  
        而此刻唐糖也已经打开了房间的房门。
  
        只是在唐糖打开房门的那一刻，整个人愣住了。
  
        外面居然什么都看不见了。
  
        白茫茫的一片。
  
        就好像突然起雾了，浓浓的大雾，如果一头扎进这雾里，就算面对面都看不见的吧。
  
        “碧水青烟帔！”
  
        秦棠惊呼一声。
  
        “怎么回事？”
  
        “不用看了，我们谁都去不了！”稚初叹了一口气。
  
        “小小早就料到了天劫会至，而且也算到了我们会走出房间去帮忙，所以她在送回碧水青烟帔的同时，也布下了青烟阵！”
  
        既然出不去众人又赶紧走回大厅，继续观看无名山上发生的一切。
  
        此刻龙哮天消失，无名山周围交加的风雨也渐渐的停歇了。
  
        只是在山顶，乌云翻滚，就像浓的化不开的墨水。
  
        不时的一道明亮亮的闪电划过
  
        就好像是在酝酿一场更大的风雨。
  
        “有人在靠近！”
  
        不知是谁喊了一声。
  
        稚初立刻放弃观察天劫的现象，而是神念一转，那昊天分光镜的光幕转向了无名山脚下。
  
        立刻在光幕中~出现了几十人。
  
        紧紧是从衣着上就可以看出应该是龙门的人。
  
        他们在这个时候上山，绝对没有怀好意。
  
        或许是他们知道龙哮天已经死亡。
  
        也或许是他们得到了龙哮天的授意。
  
        而此刻的苏小小还不能动，如果被龙门的上冲上去，苏小小绝对凶多吉少。
  
        此刻的龙哮天已经死亡，龙门的人此刻上山又能改变什么？
  
        不要忘记了，龙哮天上山的时候可是带着两柄神器，而且，苏小小服用过人参果，服用过蟠桃，服用过千年九转凤凰蛋，服用过九转紫金丹，此刻的苏小小说是唐僧也不为过。
  
        更不要说，在这种时候，他们还怀疑苏小小拿着万妖门的神器。
  
        此刻两人相斗，就算龙哮天死了，苏小小也绝对好不到哪里去。
  
        要动手抢夺，就在现在最好的时机。
  
        至于天劫。
  
        富贵险中求！
  
        谁还能在乎那么多。
  
        当然，冲上山的也并不一定都是龙门的人，很多得之龙哮天和苏小小斗法的一些修行人也怀着一丝机遇之心。
  
        拥有神器的人死亡，神器就是无主之物。
  
        无主之物自然是有缘人得之。
  
        万妖门的红尘令似乎并没有多大的作用！
  
        “怎么办，上有天劫，下面他们也冲上去了！”
  
        万妖门的焦急的等待着！
  
        又是一道闪电劈下，整个无名山瞬间明亮。
  
        那些上山的也看清了自己所面对的局势，四周居然到处都是人形。
  
        如此以来，大家就更加的卖力往上冲。
  
        第一个冲上去的，神器，仙人体，长生不老，立地飞升……
  
        咔嚓！
  
        天上巨大的乌云黑光旋涡本来已经在缓慢的向天际回收，此时突然静止下来。
  
        黑光巨斗停在半空，尽管大家看见的只是昊天分光镜中的光影，尽管如此，整个万妖门被压抑的无法出声，不能呼吸地感觉，似乎无名山所有的一切都凝固了，时间也在那一刻凝固了。
  
        时间凝固只有一刹，紧接着光斗向上一收，黑旋向四周散开，整个天空都在收缩与膨~胀。
  
        那一个漏斗状的黑云，居然变成了蘑菇云一般。
  
        天突然开了个口子，明亮光束中一道刺目的黑色霹雳从天而降直击下无名山！
  
        天刑雷劫！
  
        无声无息的，整个A市的地面也都跟着颤动了一下。
  
        无数人在睡梦中惊醒，一时间整个A市都陷入了寂静之中。
  
        所有的鸡犬纷纷所在窝里不敢发出半点声响。
  
        片刻之后，天空之中才传出毁天灭地的天雷咆哮之声，滚滚回音终于又归于沉寂。
  
        如果苏小小没有醒过来，这一下是无论如何都躲不过去的！
  
        只是，就在闪电降临的一瞬间，整座无名山突然发出无数道碧绿的清光，清光交织射向天空，形成了一片光幕迎向了那一道闪电
  
        不光是万妖门的傻眼了，就连还在努力往山上冲的那些修行人也是愣在了原地。
  
        天劫已经降临了。
  
        这个时候在往上冲不是等于找死吗？
  
        有人怕死，有人却是依旧停留在了原地，在愣神了一秒钟之后，大家再一次发一声喊往上冲。
  
        天劫降临，苏小小必死无疑了。
  
        第一个冲上去的，就会得到无数的神器。
  
        只是大家没有看到，天劫之雷冲入清光之中，瞬间明亮，然后熄灭。
  
        无名山再一次陷入了黑暗之中！
  
        天刑雷劫击中地不是山巅上的苏小小。
  
        而是忽然撕裂空间，从其中伸出的碧绿色枝条。
  
        只有一击。
  
        却把那枝条击的粉碎。
  
        苏小小依旧站在那里一动不动，眼睛闭着没有睁开，眼角却溢出了泪水。
  
        这泪水没有滑落脸颊，而是飘然四散纷飞，消失在碎灭的满山碧绿色枝条之中。
  
        不知不觉中。
  
        无名山上下雪了，漫天雪花纷扬而落。
  
        万妖门众人看着惊天地的那一击，半天都说不出话来。
  
        无名山陷入了黑暗，同样，昊天分光镜中的影射景象也黑了下来。
  
        “怎么样了，苏小小怎么样？”大家都焦急的看着稚初。
  
        而稚初的眼角不知道什么时候也溢出了泪水。
  
        “小小没事……”
  
        稚初说完，整个人似乎瘫痪了一样，瞬间失去了所有的精气神。
  
        “嗯？”大家一愣，随即脸上出现了一抹喜色。
  
        “怎么回事？”
  
        “就是，我们什么都看不见，快和大家说说！”
  
        “肯定是小小能动了，小小回来了！”
  
        也就在这个时候，无名山忽然再一次发出了一道亮光。
  
        照亮了整个山坡。
  
        由黑暗到光明，一瞬间照亮。
  
        所有人都愣住了。
  
        因为他们看到了苏小小。
  
        苏小小还站在山顶，依旧保持着刚刚的那个姿势。
  
        苏小小并没有醒过来。
  
        那刚刚的一道雷击为什么没有击中苏小小？
  
        难道是骗了？
  
        怎么可能？
  
        所有然看向稚初的时候，稚初已经泪流满面，双手掩面，无声的蹲了下去。
  
        “天雷击中的是一株千年修行的柳树！”稚初的声音让众人一时沉默无言。
  
        对于苏小小的来历，大家或多或少的都知道，她曾经是在孤儿院长大的，对于那个孤儿院，应该就是妖界有名的苏门。
  
        也即是苏小妹组建的。
  
        没有想到在这关键时刻，居然是她们出手的。
  
        被天雷一击，千年的修行毁于一旦。
  
        “天雷还没有结束！”
  
        随着白水离的这一声喊，大家在看过去的时候。
  
        那黑色的蘑菇云再次变幻成了漏斗状。
  
        这次酝酿的时间短了一些，只是闪了一个闪电之后，第二道天劫就再一次降临。
  
        而此刻无名山下那些往上冲的龙门弟子距离苏小小已经只有几百米的距离了。
  
        “为什么，为什么！”白水离呢喃的看着已经避无可避的苏小小。
  
        “天道不公！”
  
        唐糖也泪流满面。
  
        或许第一次天劫有人帮忙挡住，这第二次又有谁来抵挡？
  
        漏斗云瞬息万变，只是一眨眼的功夫，又如同一颗爆发出来的蘑菇云。
  
        轰！
  
        云雾翻腾！
  
        第二道天劫也毫不犹豫的劈击了下来。
  
        “星罗满布！”
  
        忽然漫天飘飞的大雪在这一瞬间停顿了。
  
        风听了。
  
        雪住了。
  
        漆黑的夜晚忽然出现了漫天的星光！
  
        天雷瞬间落下，星光一闪而逝。
  
        星光撞上了天雷，瞬间湮灭！
  
        与此同时，一个人影也瞬间被天雷击飞！
  
        地动山摇过后，无名山再一次陷入了寂静！
  
        “是赵星河！”
  
        这一次不用稚初解释，很多万妖门的人都知道是谁再一次挡在了苏小小的面前。
  
        那一招星罗满布是赵星河的招牌动作。
  
        只是，谁也没有想到，在这个时候，赵星河居然躲在无名山上，他会在这个时刻挺身而出，替苏小小当下这一记天雷。
  
        问世间，情为何物，直教人生死相许！
  
        这一次不仅仅是稚初落泪，万妖门的许多女孩子也纷纷垂泪。
  
        赵星河对于苏小小的感情，很多人都看在眼里。
  
        但是又能如何，赵星河作为苏小小的哥哥，最没有理由说爱的一个人。
  
        可是每一次赵星河都是冲在最前面。
  
        苏小小被人污蔑，拍电影，万妖门被白骨夫人攻击，妖皇洞府被开启，龙哮天偷袭万妖门……
  
        一路走来，赵星河虽然不是万妖门的人，但是大家似乎都习惯了他的存在。
  
        无名山上发生的一切，苏小小知道吗？
  
        她心里应该是清清楚楚的，否则天雷毁灭时她不会流泪。
  
        可是她似乎被定住了站在那里动不了。
  
        杀了龙哮天，却失去了守护自己长大的柳奶奶，还有一直深爱着自己的赵星河。
  
        或许这就是三世六道轮回中的众生平等！
  
        没有给众人叹息的机会，在第二道天雷落下之后，第三道天雷紧接而至。
  
        似乎不把苏小小劈击不罢休一般！
  
        天空中的黑云压了下来，腾挪变幻之间，就好像被人按下了快进键，只是几个呼吸之间，天空再一次明亮了下来。
  
        “小小姐！”
  
        白水离普通一声，整个人瘫软在地。
  
        那一道天雷正好劈击在了苏小小的身体之上。
  
        一瞬间，不仅仅是万妖门看见了，整个无名山的人都亲眼见证了，苏小小被天雷击中的景象。
  
        灰飞烟灭！
  
    
  
    
  
    
第830章 渡劫成功！

  
        咔嚓！
  
        一瞬间的地动山摇，所有人的神识都是一阵悸动！
  
        砰的一声！
  
        昊天分光镜投射~出来的柔和的光幕在这一瞬间被击碎。
  
        神识之力让祭出昊天分光镜的稚初也是噗的吐出了一口鲜血。
  
        蹬蹬的后退了两步。
  
        一个站立不稳稚初摔到在地！
  
        “稚初……”秦棠眼疾手快一把扶住被天雷波及的稚初。
  
        “我没事！”稚初脸色惨白，一丝丝的血迹顺着嘴角流出，“借助昊天分光镜还有我留在小小身上的封印之力，我替小小挡下了这一记天雷！烟雾大阵已经破了，你们快去看看小小怎么样了！”
  
        所有人都愣住了。
  
        “挡住了？”
  
        苏小小没有死？
  
        随着稚初的声音刚落，白水离和唐糖还有秦棠的身影就消失在原地。
  
        三记天雷，劈落了三个高手。
  
        如果天雷还没有灭，那接下来苏小小就会凶险了。
  
        更何况，无名山上那几百人都在虎视眈眈。
  
        一出了别墅，几人瞬间离开了妖皇空间。
  
        苏小小和龙哮天斗了一天一夜，此时已经接近中午，只是天色虽亮，奈何天空中灰蒙蒙的一片。
  
        鹅毛大雪纷纷飘落，不到一会的功夫，路上的行人就开始渐渐的消失了。
  
        只是那种压抑的心悸让很多人都有种出喘不开的感觉。
  
        一边快速的朝着无名山奔去，秦棠心中的震惊实在是难以言表。
  
        千年柳树化形的柳奶奶在一记天雷之中灰飞烟灭。
  
        麻衣门的赵星河甘愿为苏小小拼一记天雷。
  
        就算赵星河不死，不，赵星河必死无疑。
  
        天雷之下，神威浩荡，赵星河还没有硬抗天雷的能力。
  
        面对赵星河的情谊，苏小小又该怎么回应！
  
        只是，远在万妖门妖皇空间的稚初，利用封印力量还有昊天分光镜子居然也能挡下一记天雷，看来这个稚初真的已经恢复了苏小妹的实力。
  
        心念转处，忽然不远处无名山的方向又是一阵明亮。
  
        秦棠心头一紧。
  
        居然还没有完？
  
        秦棠一催手中的大夏困龙藤，速度更是快了一分。
  
        昊天分光镜被震碎，稚初也被天劫震伤，那小小怎么样了？
  
        万妖门的人不知道，但是偷偷爬上无名山的那些人却是看的清楚。
  
        所有人都被震的说不出话，距离的近的那几个直接被天劫的余威给震成了傻~子。
  
        呆呆的站在原地不知所以。
  
        就在赵星河被震飞，第三道天雷劈击而落的时候，苏小小依旧不能动，但是苏小小没动，而此时的天空忽然出现了一轮乌云环绕的圆月。
  
        这轮圆月十分奇异，皎洁圆满竟然没有阴影，发出的光线如有实质一般射破无名山顶这一片天空。
  
        突然出现的这轮圆月恰恰驱散了山顶那一片的黑光凝聚的最中央。
  
        确切的说是照射在苏小小的身上。
  
        本来黑暗的无名山在这一刻居然瞬间明亮，苏小小一手还保持着掐握的姿势，整个人不能动弹。
  
        而苏小小的身上此刻也散发出了一道红光。
  
        随即天雷劈击而下，一瞬间金光，红光大盛，隐隐的把那天雷的威势压下了一分，随即轰的一声。
  
        金光，红光，电光瞬间消散。
  
        无名山再一次陷入了黑暗之中。
  
        就在大家视觉残影还在的时候，有人发现苏小小已经动了。
  
        满头银发无风自动，瞬间延长，一根根三丈多长的银发直指空中。
  
        满身的衣衫尽数飘散，苏小小全身赤果着，眼角的泪水横流。
  
        只是杀了一个龙哮天而已，就要如此吗？
  
        “天行有道，你的天道何在？”
  
        “就因为我收了你一次，就要如此报复于我吗？”
  
        “还是说，龙哮天不该杀？”
  
        随着苏小小的怒喝，天空的乌云在一次密集了起来。
  
        苏小小的身形可以行动之后，就缓缓向空中飞去，似有一种奇异的力量吸引着她。
  
        而此时的空中乌云密集，不时的闪现出一道道亮光，看上去就好像苏小小表演什么魔术，而那偶尔出现的亮光也让众人看到，苏小小的情况。
  
        那曼妙的身姿在引力的作用径直的飘向半空。
  
        那一根根的长发如同活过来一样。
  
        场面看上去好似没什么惊险。
  
        然而当苏小小的身形被点点闪光包围的一瞬间，情况突然发生了变化！
  
        只见空中突然出现的那一个巨大地漩涡将苏小小卷在中间，似是这一片空间被扭曲撕裂，通向不知名的无穷远处。
  
        与此同时，漩涡深处有一道明亮的巨大黑色闪电呈螺旋状射~出，无声无息的劈向苏小小。
  
        无名山的众人都闭上了眼睛。
  
        曾经的三道闪电出现的威力，他们可都是亲眼见证过，而此刻的苏小小居然身体飘向半空用身体去抵挡那闪电，后果可想而知。
  
        所有人都惊讶的长大了嘴巴，似乎忘记了呼吸。
  
        甚至连苏小小的果体都没有时间去遐想。
  
        渡劫也并非是硬抗，你自然可以还手。
  
        天雷劈击而下的瞬间，苏小小的面前忽然出现了一个极大的旋涡。
  
        苏小小双手做环抱状，那闪电劈击而下，正好落入那个旋涡之中。
  
        旋涡消失，天雷也随之不见。
  
        移转空间之力，居然把天雷都给搬走了？
  
        这……
  
        苏小小还是人吗？
  
        与此同时，在九千里之外的某出深山老林，忽然晴天一个霹雳击落而下，瞬间地面被劈出一个深坑，忽然出现的天雷，有瞬间消失，只留下地面上的一片狼藉。
  
        天坑！
  
        这也是以后很多专家争相研究的对象。
  
        晴天霹雳，忽然出现的天坑，很多未解之谜等待那些专家的研究。
  
        苏小小用移转空间之力化解掉天雷，那天空之中的黑云并没有散开，而是瞬间就发出了第五道天雷。
  
        没有时间反应，苏小小只能挥着拳头冲了上去。
  
        咬破舌尖，全身血液加速，所有的力气灌注在拳头之上！
  
        苏小小为什么不用神器抵挡？
  
        这也是苏小小忽然明悟的一个道理，用神器抵挡天雷并不是不可以，天雷洗去一身业力，如果用神器的话，那就相当于神器所带来的业力也一柄加注在苏小小的身上。
  
        万妖门虽然有十二大神兵，但是哪一件神兵不是业力累累？
  
        如果说神兵所杀的每一个人，所攻击的每一个招式，所带来的每一丝怨恨都要自己来承受，那还不如不用神器。
  
        拳头打在闪电上面是什么感受？
  
        众人不得知，但是却亲眼看见了闪电的尖端被击碎，化为一片细碎的黑雾散去。
  
        螺旋状的闪电旋转着又生成无数分叉。
  
        从四面八方席卷而来。
  
        苏小小的一拳扭曲空间，击碎了闪电，但是天雷接下来的劈击，直接将苏小小的一整条手臂劈得粉碎，带着黑色的火焰炸散、飞舞、消失。
  
        唳！
  
        一声清澈的鸣叫。
  
        苏小小的身形急速飞旋，有一道道虚影分出，形成了浴火的凤凰。
  
        凤凰一出，随即绕着苏小小地身体飞舞，带着凝成实质的法力。
  
        然而闪电如附骨之蛇，旋转着击碎一道道虚影。
  
        噗！
  
        苏小小一口鲜血喷出！
  
        随着一道天雷落下，那凤凰也是被劈的粉碎，消散。
  
        苏小小分出一道道的化身迎向闪电，天雷也分出一道道的闪电劈碎分身。
  
        这惊天地的一次天劫，让所有人都傻眼了。
  
        只听说过天雷之威，但是真正见过天雷威力的，并没有。
  
        苏小小的实力居然强悍如斯，大战龙哮天之后，居然还有能力与天雷硬钢。
  
        要散了吗？
  
        苏小小无声的叹息一声！
  
        这一世的业力终究抵消不过。
  
        八十道天雷，最后一击自己终究是没有扛过去啊！
  
        漫天飞舞的长发忽然倒卷而回。
  
        一瞬间把苏小小包裹了起来。
  
        如同一个作茧自缚的蚕蛹。
  
        苏小小抱膝蜷缩，长发收缩包裹。
  
        轰！
  
        一道明亮如初的天雷落下。
  
        第八十一道天雷！
  
        刚刚作茧的苏小小瞬间身形消散！
  
        “不要！”
  
        万妖门的众人刚刚赶来就看都了苏小小陨落的一幕。
  
        秦棠，白水离，唐糖，完颜烟，吴术精，萧凌峰，马晓……
  
        一十二位天时妖兽分站四方。
  
        “结阵！”
  
        “天时封杀！”
  
        “苏小小已经灭亡，今日我万妖门倒是要看看这天雷到底有何威力！”
  
        “天行有道，今日我万妖门倒要看看这天道里面到底装的是什么！”
  
        嗖！
  
        十二个人分站十二个方位。
  
        苏小小消散，天雷也停止了攻击。
  
        只是头顶的乌云在凝聚不散，似乎在寻找着什么。
  
        在紧要关头，苏小小放弃了身体，元神固守。
  
        修为到了苏小小这种境界，只要元神不灭，就不等于死亡。
  
        更何况，苏小小还服用过九转紫金丹，只要元神不灭，神识动处，可以在凝聚一次身体。
  
        天雷未散，就是在寻找苏小小的元神。
  
        修行都是逆天而行。
  
        天劫是修行人的最后一道天劫。
  
        过了天劫，就超脱了天地的存在，一切有为法，如梦幻泡影。
  
        万妖门众人的动作也是霸气无比。
  
        居然想着以众人的力量要抵抗天雷，为苏小小报仇！
  
        一些人一脸冷笑的等着看热闹。
  
        十二个人，十二柄神器。
  
        不用多，只要他们敢靠上去，只要一击就可以让他们形神俱灭。
  
        万妖门要完了。
  
        万妖门完了不要紧，这神器可就谁得到就是谁的了。
  
        “哎！”
  
        就在万妖门的人准备就绪的时候，众人的脑海里清晰的响起了一声叹息。
  
        “秦棠姐，你们退出去吧，我虽然灭了龙哮天，但是这一世的业力难消，我早就料到了！”
  
        “虽然我的身体损毁，但是我依旧可以重新凝聚！”
  
        “回家等我！”
  
        回家等我！
  
        万妖门的人精神均是一震。
  
        既然苏小小这么说，她自然是有把握度过天劫了。
  
        天空的黑云未散，但是秦棠也是当即立断。
  
        “撤！”
  
        刚刚摆阵完毕的众人，在秦棠的一声令下之后，嗖嗖破空之声不断，一瞬间所有人又走的干干净净。
  
        什么情况？
  
        这倒是再一次让无名山的众人傻眼了。
  
        只是，在万妖门的众人退走自后，空中忽然再一次出现了扭曲。
  
        一只润·滑如玉，却又异常细腻的小脚伸了出来，紧接着是纤细，修长的小·腿，紧绷结实的大·腿，似乎没有一丝衣物蔽体。
  
        令星辰黯然失色的眼眸，如瀑布般顺滑的三千青丝。
  
        这是……
  
        苏小小？
  
        她不是死了吗？
  
        被天雷击落，神魂俱散。
  
        重生？
  
        大家都以为自己眼花了。
  
        这是什么技能？
  
        苏小小服用过九转紫金丹，只要神魂不散，就可以重新凝聚一次身体。
  
        苏小小一出现，天空中还没有飘散的黑云再次发现了目标。
  
        没有任何的酝酿，一阵明亮过后，再一次发动了天雷。
  
        苏小小本来还闭合的双眼，猛然睁开。
  
        天地间似乎都跟着颤动了一下。
  
        那就要劈击到眼前的天雷也是一阵颤抖。
  
        紧接着苏小小满头青丝再一次活转了过来。
  
        迎面直上，居然就这么直接把那劈击而来的天雷紧紧的缠绕了起来。
  
        冲天而上，青丝直接穿透云层！
  
        苏小小的这个动作给人一种错觉，她把天雷给抓~住了。
  
        用长发缠绕住了天雷，苏小小素手轻抬，在起手掌之中居然就这么凭空凝聚出了一柄黑百合。
  
        那柄被龙哮天震散的天印龙魂黑百合再一次凝聚了起来。
  
        “我已经抵消了一世业力，这一次我看你如何灭我！”
  
        黑百合在手，苏小小的气势再一次涨了一分。
  
        “九千里山河为我作用，天时封印，收！”
  
        随着苏小小的轻喝，那柄黑百合散发出万丈光芒。
  
        瞬间照亮了整个无名山。
  
        光芒一闪而收。
  
        然后无名山再一次陷入了黑暗之中。
  
        天雷不见了。
  
        苏小小也不见了。
  
        只留下了漫山遍野的修士。
  
        “苏小小死了，大家快冲啊！”
  
        不知是谁喊了一声，被吓傻的一众修士瞬间反应过来，苏小小肯定是在天雷之中灭亡了。
  
        苏小小死了，那她手中拿着的那柄神器哪去了？
  
        肯定还在山顶。
  
        大家一拥而上。
  
        “啊！我捡到了一把剑！”
  
        “噗！”
  
        “剑是我的！”
  
        “噗！”
  
        一阵喊打喊杀之声响彻整个无名山。
  
        轰！
  
        忽然一道黑色的天雷再次轰击而下。
  
        整个无名山被削去了一大半。
  
        随之而去还有山顶正在争夺的所有的修士。
  
        顷刻间，雪花再次飘落
  
        无名山所有的禁制消除，如同毛絮一般的雪花飘落。
  
        大雪纷飞，下了整整三天三夜
  
        雪，掩盖了在无名山发生的一切！
  
    
  
    
  
    
第831章 生机不绝

  
        最后一道天雷哪里来的？没人知道！
  
        但是死在无名山上的有多少人，也没有人统计。
  
        自此以后，无名山再也没有一个人登上去过。
  
        红尘中也没有了龙门！
  
        苏小小渡劫成功了吗？
  
        按理说应该是成功了，因为她没有在天劫的神威之下灭亡。
  
        八十一道天雷灭了苏小小的一世业力，利用九转紫金丹苏小小重新凝聚身体。
  
        重生之后的苏小小利用重新凝聚的黑百合收了天雷。
  
        但是苏小小却没有成仙而去。
  
        三天后，大雪方停。
  
        整个A市，或者说整个华夏也度过了最难忘的三天。
  
        这三天之中，所有人都有一种莫名的心悸。
  
        惶惶恐恐！
  
        似乎有一种悲伤的情绪压抑在众人的胸口
  
        又或者总感觉有些什么事情让人难以高兴起来。
  
        直到第四日的旭日升起，阳光普照。
  
        接触到阳光的一刹那，众人如梦方醒一般。
  
        一股淡淡的生机而起。
  
        整个世界恢复如常。
  
        其实早在苏小小渡劫成功的那一刻，镇住九千里山河的十二枚琵琶血玉已经被苏小小收回。
  
        没有九千里山河护持的无名山自然也出现在了世人的眼中。
  
        无名山周围的居民当然也看见了无名山上那从天而降的黑色闪电。
  
        甚至还有人用手机拍了下那惊悚的画面。
  
        人们指指点点议论纷纷，不知为什么没有一人敢前去一探究竟，似乎那通天黑柱散发着让人深深恐惧地气息。
  
        事后网络上的各路专家也纷纷开始分析，当时出现的情景应该是龙卷风加海市蜃楼，是无名山上空的海市蜃楼显现了不知何处地龙卷风景像。
  
        当然也有网友并不认可这一说法，有人大胆的猜测那是天劫。
  
        也有人说那是天怒。
  
        不要慌，问题很大，荒也没用。
  
        放开那个畜生，那我来！
  
        借此网络上也延伸出了一大批的段子手。
  
        不过，最终这件事也是不了了之。
  
        大雪一停，万妖门的众人再次登临无名山。
  
        无名山中一草一木景物依旧，丝毫看不出那曾经惊天动地的痕迹。满山的积雪在阳光下迅速的化为甘露滋润入土，那几百多具修行人的遗体也消失不见了。
  
        “苏小小哪去了？”秦棠以一走入无名山就开始放开神识搜索。
  
        天劫已经过去了三天，但是这三天以来，苏小小并没有回到万妖门
  
        而且也没有任何关于苏小小的消息。
  
        就在众人到处寻找苏小小的时候，忽然在无名山的山顶，也就是苏小小渡劫的那一块空地，一处巨大的岩石里面传出来咔吧咔吧的声音
  
        就好像是石头碎裂的声音。
  
        众人闻声赶过去，惊讶的发现，居然有一株绿色的幼苗顶~破了巨石，在巨石上面钻了出来。
  
        怎么可能，一株幼苗怎么能够在巨石上面钻出来？
  
        巨大的岩石在中间破裂出了一道缝隙。
  
        那株幼苗一钻出巨石，立刻迎风而涨。
  
        只是一眨眼的功夫就已经蹿到了一尺来长。
  
        看样子应该就是一株柳树的树苗。
  
        树苗只长到了一尺多张就停住了生长，在风中摇曳。
  
        一阵碧绿色的光芒闪过，一种万妖门的男性弟子赶忙转过身，封闭了神识。
  
        原来那碧绿色的光芒之中~出现了一具晶莹嫩滑的身体。
  
        通体没有任何的服装遮掩，就这么光天化日的出现在众人的目光之中。
  
        居然是苏小小。
  
        怪不得一众男性弟子都转过了脑袋。
  
        慢慢的从蜷缩中伸展肢体，苏小小从碧绿色的光芒中走了出来
  
        就如同从画中走下，看上去又好像是从树中走出来一样。
  
        众人心中隐约的有了一丝答案，但是具体的情况却是不得而知。
  
        “小小……”
  
        众人赶忙抢上前去扶住了苏小小。
  
        苏小小神色间满是疲惫，全身瘫软似乎无力一般。
  
        唐糖赶忙脱下自己身上的风衣裹在苏小小的身上。
  
        “你怎么了？怎么从这树里走出来的？”
  
        “你们还记得当第一道天雷劈击下来的时候，帮我挡住天雷的那一抹绿色的光芒吗？”苏小小有些有气无力的说道。
  
        她确实太累了。
  
        和龙哮天大战了一天一夜，分神护住了九千里的山河秩序，强行捆了龙哮天的元神送他进入了轮回，又力抗天刑雷劫，损毁肉~身，重新凝聚身体收了天雷，一举灭杀了冲上无名山的众人。
  
        听见苏小小的话众人再次看了看一株碧绿色的树苗。
  
        “这就是她的原身？”
  
        “是！”苏小小叹了一口气，“她是我的奶奶，从小把我抚养长大，我没有想到，在最后的关头，她牺牲自己替我挡住了天劫！”
  
        众人沉人沉默不语。
  
        “我这样算不算作弊？”苏小小苦笑一声，有些有些无力的说道。
  
        按理说天劫之下，形神俱灭。
  
        但是苏小小却强行搜集到了对方的神识，以对方原身的枝丫扦插成形，从而孕育出了对方的原身。
  
        草木之修与人不同，嫩枝入土既可生根发芽。
  
        “作弊就作弊吧，你昨天你连问老天的事情还记得吗？惊天动地！更何况你再一次收了天雷，也算古今第一人了！”
  
        唐糖才不管那些。
  
        “天行有道，天道不公我才这么做的，龙哮天作恶多端，我只不过为民除害而已，这该死的老天居然一而再再而三的落下天雷！”
  
        他们也没有听说有哪一个人渡劫需要经历八十一道天雷的。
  
        “好了，不要说对不对了，既然做了，那就是对的！”秦棠也走过来，帮助苏小小好好的遮盖了一下~身子。
  
        只是因为是一件风衣而已，也只能盖住小~腿以上，娇小玲珑的小脚出现在一众女子的眉目之下。
  
        即便众女子都飞凡人，也难以描述苏小小现在的身体。
  
        甚至比刚出声的婴儿肌肤还要白一些，晶莹几分。
  
        这就是九转紫金丹之下重新凝聚的身体！
  
        站在巨大的石头之上，众人也都是席地而坐了下来。
  
        “关于柳奶奶的传说，我也听说过，妖界苏门……只是没有想到今天她会遭此一劫！”
  
        “其实我有预感苏门中很可能有人要面对天刑雷劫。虽然我看不透是谁，但是我却知道是为了我，我以为是三姐苏浅雪，所以我偷了三姐的精血，培育了百合园！”
  
        “用轩辕灵田滋养，以让其生机不绝。三姐遭遇龙哮天的时候我以为劫难已经过去了，没成想到头来，却是奶奶为了我遭遇天劫！”
  
        苏小小神色黯然！
  
    
  
    
  
    
第832章 复活（第二更）

  
        “既然柳老前辈这么做，肯定有她这么做的道理，她守护你，也是因为你值得守护，就像你宁愿接受天劫，也要除掉龙哮天一样！”秦棠轻轻的拍了拍苏小小的肩膀。
  
        “柳奶奶还能恢复以前的样子吗？”白水离走到那一株小树苗旁边，轻轻的抚摸着那一株刚刚长成的小树苗。
  
        “这其中的缘由我还不如你们清楚，我的修为时间尚短！”苏小小看了看秦棠。
  
        秦棠起身上前一步也查看了一番那株小树苗，立刻知道苏小小想要说的是什么。
  
        “可以！”秦棠肯定的说道。
  
        “我用了三天三夜的功夫，以元神入地搜寻，以十二枚琵琶血玉凝聚九千里山川灵气于脚下，应该可以助她恢复原身。只是这样做。会有什么后果？”
  
        苏小小叹了一口气。
  
        她明知道会有什么后果，却是转身问秦棠。
  
        秦棠又重新走回苏小小的身边，跪扶在苏小小的身旁。
  
        “今年九千里山川之内，灵气薄弱，五谷歉收。”
  
        “会绝收吗？”
  
        “不会。”
  
        “会饿死人吗？”
  
        “应该也不会。”
  
        “借山川地气与个人修行，会有业报吗？”
  
        “……”
  
        秦棠沉默了。
  
        这些苏小小都知道，但是人一旦有死心，在做某些事情的时候就有犹豫。
  
        一旦犹豫，与修行有损。
  
        问心无愧就是这个道理。
  
        苏小小轻轻的叹了一口气，正要开口，唐糖突然说道：“听我说一句好不好？”
  
        苏小小看了一眼唐糖：“你说。”
  
        “柳奶奶扎根A市有一千六百年修行，从我初具灵识就知道此地有一位以大神通护持红尘的妖修，我认识她也有三百多年，太久远的事情我不了解。”
  
        “但在这数百年内，柳奶奶始终以一身法力滋养万物生机。虽然没有那种让天下连年五谷丰登的大神通功德，但也为九千里山川五谷丰成尽力千年。”
  
        “也许她并不是有意为之，这本就是她的修行。但正因如此，应该能受得了今日业报。五谷歉收一年相还柳奶奶，我看没什么不可。”
  
        苏小小已经凝聚了九千里的山川灵气与脚下，而且也用神通法力催出了柳奶奶的原身。
  
        她的意图就是要复活柳奶奶。
  
        既然苏小小问了，大家也都愿意顺着她的意愿说下去。
  
        “业报？这天劫是我招来的，九千里山川的灵气也是我凝聚的，就算有业报也是我来受。既然你这么说，那么，秦棠姐，我想请你帮我一个忙！”
  
        秦棠应了一声。
  
        苏小小一招手，那柄天印龙魂黑百合出现在她的手中。
  
        这黑百合曾经在与龙哮天斗法之中损毁，但是苏小小事后不知又用什么神通术法复原了它，还用它收再一次收了天雷。
  
        黑百合被作为万妖门的掌门信物，苏小小与龙哮天相斗的事后损毁，众人还担心有什么影响呢。
  
        看到苏小小再一次凝聚了黑百合，当下也就接了过来。
  
        黑百合一入手，秦棠神情楞了楞。
  
        感觉这黑百合与以前不一样了。
  
        并不是形态上的变化，而是……
  
        “我用它收了天雷，琵琶玉中的天雷和这天雷同根不同源，这天雷对我一人有效，日后你们渡劫并不需要在过雷劫！”
  
        是了，怪不得黑百合入手，秦棠总感觉这里面有一种让人悸动的力量呢。
  
        “你要我做什么事？说吧！”秦棠拿着黑百合看着苏小小问道。
  
        “用心念之力，让她复原！”
  
        听见苏小小的话语，秦棠不再犹豫。
  
        当下一挥手中的黑百合，黑百合冲着那株小树苗一指。
  
        也没见秦棠有什么别地动作，这棵树苗在众目睽睽之下就以飞快的速度开始生长。
  
        这可比众人见过的“一念花开”的神通要神奇千倍，我们都静静看着秦棠施法。
  
        一个时辰之后，尺许长的树苗长成了一株七丈多高地大树。
  
        而且这大树居然是长在石头上面的
  
        粗~壮的树干破石而出，迎风而涨。
  
        奇特的是这树不但长成，而且还依旧顶着绿色枝条就如同春风二月刚刚发芽一般。
  
        碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。
  
        不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。
  
        现在可是已经入冬了，而且还刚刚下完大雪。
  
        如此逆天的事情不是违反了四时节令吗？
  
        只是，在这种时节长出了幼苗就是错误的。
  
        众人都是心知肚明，但是没有一个人出声说出来。
  
        苏小小有人皇印，有花神精血，就算做了，那又如何。
  
        秦棠施法已毕，苏小小挣扎着站起身来走到树下，用手摩挲着树干。
  
        忽然苏小小转身问道：“秦棠姐，你手持黑百合，里面有九千里山川秩序的灵气，奶奶形已尽复，何日能现其神？”
  
        “若依现在这样，比从头修行的根基好多了，不必千年，百年就可再见。”
  
        “百年吗？”苏小小沉默不语，“可以快一些吗？”
  
        “应该可以，不过，不会快多少，剩下的要看个人的修行与灵智开启的时机，不过我也会尽全力的！”
  
        “那就辛苦你了，也拜托你了！”
  
        秦棠点头答应一声，看了看苏小小想要说些什么，最终又闭口不言。
  
        起风了，苏小小裹了裹风衣，光洁的小~腿依旧露在外面，按理说，苏小小度过了天劫，而且依苏小小的修为，应该不怕冷，可是看她的样子，却是有些经不住风寒。
  
        白水离也赶紧脱下~身上的衣服帮助苏小小裹了起来。
  
        苏小小依靠着树干重新又坐了下去。
  
        “秦棠姐，还有什么我不知道你都说出来。”
  
        “我可以凭借万妖门的资源，让柳奶奶姐姐尽快现身，尽量让你不要等很多年。但她重现人世之后，恐怕不会记住以前的事情了，也不会记得你。”
  
        草木枯荣轮回，就算柳奶奶重新化形，那也只是一个全新的柳树精而已，神识已散，不会记得前世的事情。
  
        “她还是柳奶奶吗？”
  
        “当然是，她还是原来那个柳奶奶，只是不会记得以前的事。”
  
        天地肃杀，苏小小闭目良久不言。她地脸上没有表情，但睫毛却在轻轻的颤动。
  
        看到苏小小难过，唐糖走上前，依靠着苏小小坐下。
  
        “小小，二十年前，你还是一个婴儿，你不认识柳奶奶，柳奶奶也不认识你，后来因为一些变故，梅清把你托福给她，她照顾了你十八年，也护持了你十八年，现在她入轮回走一遭，这是她的机缘，也是你的机缘！”
  
        “就算不认识又如何，你们也一样可以重新相见！”
  
        苏小小忽然睁开眼睛，长出一口气，嘴角现出一抹微笑。
  
        “三世六道轮回，就算不相识又如何，她护持了我十八年，现在到我了，如果重新相识，说不定比今日更令人难以忘怀，我懂了！”
  
        “唐糖姐，多谢你了，渡劫良久，天雷没能奈我何，听你一席话，竟于此时顿悟！！”
  
    
  
    
  
    
第833章 香火供奉（第三更）

  
        苏小小天劫已度，况且以苏小小的修为，她说顿悟，那就是顿悟了。
  
        至于她悟到了什么，众人不知，也不会去问。
  
        “其实……”
  
        唐糖上前一步，帮助苏小小又整理了一下衣服。
  
        “怎么了？”
  
        “其实，要想让柳奶奶尽快现其神，还有一个办法！”
  
        “什么办法？”
  
        大家都被唐糖的话给惊呆了。
  
        “我以前看过一本书，书里记载了民间流传的很多鬼怪故事。其中有好几个故事都提到民间祠堂里面供的往往不是神仙菩萨，有很多是妖魔鬼怪。”
  
        “有不少鬼物附在没有开光的佛像和神像身上，接受香火供奉，久而久之也能增长修行。”
  
        “你们能够明白我要说的意思吗？”
  
        唐糖说完还冲着苏小小眨了眨眼。
  
        既然苏小小想要尽快复活柳奶奶，那就帮她一次又有何不可。
  
        “你的意思是要……让柳奶奶接受香火供奉？可是，她的原身扎根于此，怎么能够接受香火？”
  
        白水离不解的看着唐糖。
  
        “香火供奉？就是老百姓烧香磕头呗。”
  
        “是这么回事，但没这么简单。神是人供出来的，就算原先没有神，信仰的人多了，也能凭空造出一个神来。”
  
        “香火供奉，必有所求，有所求源于有所信。人间香火就是众人的心愿力。”
  
        “鬼物附于泥偶受人膜拜，就是依心愿力修行。柳奶奶没有化形，此刻虽然初具灵智之形，但是没有修行的力量，但是可以找一个有香火的庙宇，附在神像之上，接受众人的心愿力功德。”
  
        “这样也算是另一种修行！”
  
        “唐糖姐姐，你是说，找个庙让柳奶奶接受香火供奉？”
  
        白水离转身敲了一记萧凌峰的脑袋，“你也不笨嘛，唐糖姐一说你就明白了。现在的问题是，上哪儿去找这么一座庙，你见过哪里有这种庙宇吗？最好还是有香火的。”
  
        唐糖的办法大家也都明白了是什么意思。
  
        就是让柳奶奶接受香火供奉。
  
        可最主要的问题还是，要有这么一座有香火的庙。
  
        作为庙，既然有香火，那里面就用供奉，有供奉自然不能在供奉柳奶奶。
  
        如果没有供奉的庙宇，那就没有香火。
  
        这个办法虽然好，但是要办成也及其的困难。
  
        “我倒是知道有一个地方有庙，但是已经破旧了，根本就没有香火啊！”
  
        “我知道有几处庙宇有香火，但是都有了供奉，其实最出名的还是供奉的菩萨！”
  
        大家你一言我一语的，最终也没有一个好的办法。
  
        到最后只好把目光再次放到说出这个主意的唐糖身上。
  
        苏小小也看了一眼唐糖。
  
        唐糖有些狡黠啊的一笑。
  
        “很简单啊，没有庙宇，我们就自己建造就可以了，这件事我们万妖门可以做，剩下的就是香火的问题！”
  
        “建一座庙？哪里有这么简单啊！”
  
        “就是啊，建筑寺庙，要办理很多手续的，首先就需要宗教场所审批手续、城建规划审批手续、土地审批手续。要符合城乡规划法、土地法、宗教活动场所设立审批和登记办法相关要求，而且，最主要的就是这无名山虽然很大，但是，它不是我们万妖门的啊！”
  
        众人也有些沉默了。
  
        是啊！
  
        不说有多少手续了，只是这个土地所有权的问题……
  
        “这无名山是我们万妖门的！”秦棠倒是有些淡定的说道。
  
        “当初埋葬断缘法会的众修士，赵星河通过赵家的手段已经获得了无名山的所有权！”
  
        “赵星河已经办好了……”
  
        白水离惊喜的喊了出来，不过随即就住口了，赵星河……
  
        对啊，赵星河哪里去了？
  
        他为苏小小挡了一记天雷，难道已经灰飞烟灭了？
  
        看到白水离的表情，众人也都一阵黯然。
  
        “二哥的事情我自有安排！”苏小小轻声的说了一句。
  
        “对啊对啊，小小自有安排，小小现在可是世间唯一度过了天劫的仙人呢！”白水离赶紧岔开话题。
  
        “既然无名山是我们的，那剩下的就是手续的问题，凭借我们手里掌握的人脉，跑下来几个手续应该不难！”
  
        “地方和手续有了，剩下的还有最重要的一条就是，香火的问题！”
  
        众人再一次有些沉默了。
  
        建一座庙可不是建个酒店，只要打折，有优惠，就算菜难吃一点也总会有人来的。
  
        可是庙呢！
  
        “香火的问题也不难，你们先把手续的问题搞定，香火的事情我来想办法！”秦棠镇定的说道。
  
        秦棠作为一派掌门，既然事情有了办法，那就开始施行。
  
        “那就建庙的事情交给我吧！”萧凌峰有些小声的说道。
  
        “跑手续的事情小离和老吴去做，越快越好，把我们能够利用的所有的人脉都用上，实在不行……你们懂我的意思！”
  
        “行！”
  
        众人也都理解了秦棠的意思。
  
        她们是妖，有什么事情做不到的？
  
        更何况，万妖门几百位要修弟子，几乎每一个行业都有过涉猎，一个修行有成的妖修要在人间混出头，还是比较容易的。
  
        又商量了一阵子，大家忽然纷纷住口看着苏小小。
  
        这边的事情似乎已经解决了，柳奶奶也复活了。
  
        那赵星河呢？
  
        “完颜姐姐，我想请你帮我一个忙可以吗？”苏小小起身，有些郑重的说道。
  
        “小小有什么吩咐，你就直接和我说就是了！”
  
        “赵星河受了一记天雷，虽然有麻衣门的掌门信物挡住了大部分的业力，但是他依然在天劫之中身体灭亡，元神受损消散，我想请你帮我，用昊天分光镜找到赵星河的元神！”
  
        赵星河形神……
  
        所有人都愣住了。
  
        “这是我的业力，当初为他留了一滴泪，没想到他最终还是把业力偿还给了我，这是我欠他的！”
  
        “赵星河已经死了？”
  
        “救不回来了吗？”
  
        “就算只有元神也可以救回来的吧！”
  
        “我们不是有九转紫金丹吗？”
  
        “小小你想想办法啊！”
  
        “好了我们都回去吧！”秦棠忽然开口，冲着万妖门的众人说道
  
        大家这才忽然想起，赵星河没有了，更伤心的应该是苏小小。
  
        更何况赵星河是为了苏小小死的
  
        如果有办法可以找回赵星河，苏小小早就应该做了。
  
        一时间大家又都有些黯然伤神。
  
        完颜烟缓慢的祭出昊天分光镜，昊天分光镜升上天空，照射~出一缕柔和的光芒。
  
    
  
    
  
    
第834章 赵星河，复活（第四更）

  
        光幕所到之处，可以说是看的清清楚楚。
  
        苏小小真的没有想到赵星河会这么做。
  
        当完颜烟找到赵星河的时候，赵星河已经没有了任何的意识，即便是元神也毫无意识。
  
        苏小小握着完颜烟的手腕，对着已经几乎呈现透明之色的赵星河的元神用手一指。
  
        “借你法力一用，七日追魂法！”
  
        随着苏小小的法力，赵星河猛然一个激灵，似乎就好像回到了七日之前一样。
  
        “小小，你快走，千万不要和龙哮天对战，他已经……”
  
        苏小小伸出手指轻轻的堵上赵星河的嘴唇。
  
        赵星河这才发现自己已经没有了身体。
  
        “完颜姐姐，谢谢你！”苏小小冲着完颜烟轻轻的说了一句。
  
        完颜烟轻轻的起身告辞。
  
        一时间偌大的无名山就剩下了赵星河还有苏小小。
  
        “小小……”
  
        赵星河不解的看着苏小小。
  
        “二哥，你听我说可以吗，你为了救我，替我挡下了一记天雷……”
  
        ……
  
        整个世界似乎都安静了下来
  
        阳光轻轻的照射在那一株高大的柳树之上，然后又投射在两人的身上。
  
        有一种安静，祥和的感觉。
  
        苏小小轻轻的挥挥衣袖，然后整个无名山升起了一层蒙蒙的烟雾。
  
        赵星河的元神还有苏小小的身体都同时消失不见。
  
        “秦棠姐，星河哥哥还有救吗？”这是离开无名山之后，白水离忍不住问秦棠的话语。
  
        秦棠不想打击白水离，但还是轻轻的摇了摇头。
  
        “这就好比一个凡人被十万伏的高压击中一般！“
  
        “就算用九转紫金丹也不行吗？”
  
        “不行！天劫之伤，世上无解！”
  
        “那小小姐渡劫怎么可以用九转紫金丹重新凝聚身体呢？”
  
        “第一那是她自己炼制的丹药，第二那是因为她在天劫之前服用的，你的修为还浅，有些事情还不明白！你一定很好奇，为什么苏小小有九转紫金丹不给赵星河一枚服用，不分给大家服用！”
  
        “神器不可轻执，仙家缘法时机不到自然也不能轻授，业力轮回，因果循环，小小曾经说，因为苏小小为赵星河留了一滴仙人泪，这滴仙人泪的业力轮回又加注在了他的身上！”
  
        “那星河哥哥岂不是……死定了？”
  
        “也不一定，仙家高人的法术谁也看不透，你没发现一个问题吗，柳奶奶还有赵星河同时受到天雷劈击，苏小小选择先救柳奶奶！”
  
        “她借用了九千里的山川凝聚了灵气，救活了一株柳树，而却没有去问赵星河，任凭赵星河的原身在无名山飘摇了三天三夜！这是为什么？”
  
        “为什么？”
  
        “我以前听小小说过有一种仙法，叫做七日还魂法，只要身体不散，人的元神还在就可以让人复活……”
  
        “可是赵星河的身体已经不在了！”
  
        “嘘！有些事情不要那么早的下结论！”
  
        苏小小和赵星河的元神在一起呆了三天。
  
        在这三天里，无名山再一次陷入了沉寂，没有人知道无名山发生了什么，也没有人知道苏小小和赵星河发生了什么。
  
        只是，在第四天，天刚刚明亮秦棠就来到了无名山，站在那一株柳树下面和苏小小商量了一些事情。
  
        紧接着苏小小在柳树的不远处施法，召回了秦棠这几天寻来的一座庙。
  
        这座庙看样子已经废弃很久，但也许是由于地处偏僻不引人注意，所以保存的还算完整。
  
        不光把庙移过来了，还把庙前的一个大石槽也弄来过来，石槽里还有香烟熏过的痕迹，可见很久之前这也曾有过香火。
  
        小庙不大，没有院子，门板也不知到哪里去了，显的有些破旧。
  
        走进庙里，只见神台上有一尊彩绘的山神像，身形面目分明是一宫装女子。
  
        这座神像与大多数寺庙或道观的宗教造像不同，更接近于艺术雕塑。只见这山神面容祥和，宛如一位邻家老奶奶的形象。
  
        庙很简单，就是一座非常普通的小庙。
  
        “我没有找人重新建里一座庙，这是我们门下以为弟子曾经作为妖修的时候，有人为她专门修的庙宇，所以也不用担心，庙里供奉的的神灵回来作怪！”
  
        “如果莫名其妙在山顶出现了一座崭新的庙宇，这会引起当地居民的怀疑，还有，新庙是没有香火的！”
  
        “一切都听从秦棠姐的安排！”苏小小的声音有些弱小。
  
        秦棠点点头。
  
        “要想让这庙宇出现香火，很简单，我们只需要把这里的前几天发生的事情报到出去就可以了，而且我还做了一个决定，把这里真的的建成一座修行道场。”
  
        “既然要让柳奶奶依靠修行愿力修行，那就要有人来打理这座庙宇，我们万妖门也好有一个光明正大的在外面活动的场地，聆听一下众生的请愿也算是我们万妖门能够为红尘做的一点小事吧！”
  
        “谢谢秦棠姐！”
  
        “不用这么客气！”秦棠轻轻的说了一句，然后转过身看了一眼苏小小。
  
        “这件事急不来，我会一步步的做好，不过，眼下你是不是该送赵星河去轮回了？赵家的人已经在万妖门等候了！他们想见赵星河的最后一面，还有你的母亲已经印证了修行，得神通不忘法本，稚初就是母亲的转世之身！“
  
        “还记得那第三记天雷吗，就是她帮你当下的！”
  
        听见秦棠说完，苏小小忽然嘴角浮起一抹笑意，对着秦棠轻轻的屈了屈身子。
  
        “我已经和稚初见过面了，还有，万妖门就交给姐姐打理了，我已经顿悟天道，就不回去了！”
  
        不回去了？
  
        秦棠一愣神，感觉到一种不好的感觉。
  
        忽然眼前的苏小小慢慢的开始了转换。
  
        就这么在秦棠的面前幻化成了赵星河的模样。
  
        赵星河一出现，两行清泪缓缓的流出。
  
        秦棠似乎也明白了一些事情。
  
        赵星河的肉~身损毁，但是元神尚在，如同自己猜想的那样。
  
        天雷之伤无法恢复，但是苏小小把自己的身体变换成了赵星河的样子。
  
        “秦棠姐，我们走吧！”赵星河擦了擦眼角的泪水转身走下无名山。
  
        苏小小哪里去了？
  
        成就天道之后谁也说不清楚苏小小哪里去了。
  
        或许与天地同在，也或许去了另一个地方，这是一种非常玄妙的存在。
  
        在赵星河的心里却是想起了这几天和苏小小在一起的时光。
  
    
  
    
  
    
第835章 约定（第五更）

  
        “二哥，你怎么那么傻，我有九转紫金丹护体，就算天雷伤了我我依然可以恢复，可是你……”
  
        苏小小依偎在赵星河的怀里，有些责怪的说道。
  
        “我也控制不住我自己啊，如果在看到你遭受天雷而没有冲上去，就算我活下去，感觉自己也不配爱你！”
  
        虽然没有了身体，虽然感知自己即将死亡，赵星河没有一丝的悲伤，相反他感觉自己能够和苏小小待在一起，反而放下了一身的包袱。
  
        “可是你有没有想过，叶九怎么办，苏阿姨怎么办，你们赵家怎么办？”
  
        这些确实是赵星河没有考虑的问题。
  
        “你还记得我们的百年之约吗？”苏小小忽然打断了赵星河的思绪。
  
        “自然记得！”
  
        “你的尘缘未了，你不能死，你还没有和叶九结婚，你还没有为苏阿姨养老送终，你还没有为你们赵家传宗接代！”
  
        “这些在我的心里没有你重要！”
  
        “不，这是我们的约定，当初说出这个约定的时候，你说要等我百年，谁知世事无常，现在换成我要等你了，我等你百年又如何！百年之后的轮回，我要做你的妻子！”
  
        “那你现在要干什么去？”
  
        “我还有我自己的事情要做，这一世我辜负了两个人，叶宁，还有我三姐，叶宁明年就会有一场劫难，我已经斩出神念化身，我的神念化身会和他一起轮回，我们此生只有缘没有份！”
  
        “那另一个呢？”
  
        “我的三姐苏浅雪啊，她也要化形成功了，我说过要娶她的！”
  
        苏小小的脸上终于露出了狡黠的笑容。
  
        “那我们的百年之后，岂不是……”
  
        “斩出神念化身，了断我这一世的恩怨，但是我的元神会等你百年，怎么，你不乐意啊，不乐意算了！”
  
        苏小小装作生气的模样，噘~着嘴不理会赵星河。
  
        赵星河轻轻的在苏小小的鼻子上刮了刮。
  
        赵星河收回自己的思绪，可是脑海里却又忍不住的想起了另一件往事。
  
        自己和苏小小百年之约。
  
        当初在大学校园，苏小小要找吴欣要仙人泪，赵星河问过苏小小一个问题。
  
        “百年之后，你怎么办？”赵星河问的正是叶宁百年之后死了，苏小小怎么办。
  
        “也是哦！”苏小小忽然笑嘻嘻的看着赵星河，“百年之后我容颜不老，要不，那个时候我嫁给你怎么样？”
  
        “真的？”赵星河差点跳起来。
  
        “当然是假的，百年之后你早就成了老头子了，我才不喜欢！”
  
        “哎哎哎，我和你说真的呢！”
  
        “什么真的假的，我和你是说着玩的，你是我哥，我们是近亲，近亲结婚是犯法的，而且生出来的孩子有畸形的风险！”
  
        “畸形是不可能的，我查过资料了，你以人身修行妖术，已经化形成功脱胎换骨，所以近亲的可能已经没有了，小小我说的是真的，我现在后悔了，真不应该答应你和叶宁做朋友！”
  
        “我等你百年，百年之后，嫁给我怎么样？”
  
        “你疯了？”
  
        “你等我百年？那赵家怎么办？你爸妈怎么办？”
  
        “这些不用你问，我就问你一句话，我等你百年，百年之后你可愿意做我赵星河的妻子！”
  
        “你堂堂麻衣门掌门弟子，赵家的继承人，赵家的大公子，你这样真的值吗，百年之后，我早已经绿叶成林子满枝，残花败柳而已……”
  
        “在我心里，你永远都是苏小小！”
  
        “值得吗？”
  
        “值得！”
  
        赵星河肯定的点点头，热切的看着苏小小，似乎苏小小点点头，他就能够得到莫大的满足，比立地飞升还能够让他开心。
  
        苏小小忽然泪流满面。
  
        苏醒觉着亏欠赵星河的太多太多，而自己能够弥补的又甚少甚少。
  
        他的要求并不多，只希望百年之后，能够与心爱的女孩相守，无论苍老，无论疾病，无论流言蜚语，他可以独自一人承受。
  
        这百年的相思痛苦，并不是不见，而是亲眼看着自己喜欢的女人投入自己兄弟的怀抱，绿叶成林，子挂满枝，这种痛，远比剜心。
  
        “嗯！”
  
        苏小小轻轻的点点头。
  
        “太好了！”赵星河一把把苏小小搂进怀里。
  
        “其实，你也可以和叶九结婚，然后为你们赵家留下后代，至于百年之后的事情，自由百年之后的因缘！”苏小小轻轻的吸了吸嘴角的泪水。
  
        “不，我要把我最纯的爱留给你！”赵星河松开苏小小，固执的说道。
  
        “不行，如果你不和叶九结婚，那就没有我们的百年之后！”
  
        苏小小语气坚决，不容赵星河有丝毫的拒绝。
  
        “好吧，我答应你！”赵星河点点头，爱惜的帮苏小小擦了擦眼角的泪水。
  
        这是曾经的约定，可是没有百年之后，赵星河为了苏小小身受天雷之伤。
  
        这一次，是苏小小做出了牺牲。
  
        或许在赵星河被天雷击飞的那一刻，苏小小就已经做出了决定。
  
        她服用过九转紫金丹，有一次可以凝聚身体的机会，或许就是在那个时候，她凝聚出来的身体，选择了赵星河的模样。
  
        而呈现在大家面前的苏小小，则是苏小小幻化而成的幻像而已。
  
        这也是赵星河不得不接受苏小小的身体的原因。
  
        苏小小化作了虚无，但是她的神念观察着世间的一切。
  
        赵星河下山，和苏长梅团聚，本以为赵星河必死无疑的苏长梅在看到赵星河的那一刻激动的紧紧的把赵星河拥入怀中。
  
        赵星河和大家解释了苏小小的去处，稚初回去独自一人把和梅清的孩子抚养长大。
  
        每一个人的动作苏小小都知道，就好像早就料到，又像是在自己的脑海里发生的。
  
        秦棠动用了有些小心思，找了几个记者对无名山的异象稍作报到，又完成了众多香客的一些愿望。
  
        无名山山神庙有求必应的名声渐渐的传了出去。
  
        没用几年的时间，无名山门客比肩接踵，香火不断，万妖门也分出了一个修行道场，专门照看无名山，几年之后，那一颗长在石头上的柳树幻化成形。
  
        同年，万妖门妖皇空间的百合园里也迎来了一个喜讯，百合仙子苏浅雪化形成功，脱离了原身走出了百合园。
  
        同年赵家的赵公子和叶家的义女叶九结成连理，在结婚的当天苏小小看到了一个和叶宁眉之间很是想象的孩子。
  
        这一切的一切在世间有条不紊的进行，而苏小小却是好像什么都知道，世间沧桑几十年，也只不过弹指一挥间而已。
  
        …………………………………………………………
  
        写到此处，此书也该完结了，还有一章完美的大结局，我要好好的构思一下，不会让大家失望，新书正在准备中，希望在新书里，依旧能够和大家见面！！
  
    
  
    
  
    
第836章 完美的结局（全书完！）

  
        执念是指对某一事物坚持不放，不能超脱。
  
        当执着的时候就会有怨念，唯有放下执着，才会自在。
  
        执着于某一事物，也可以执着于某一种情感。
  
        斩出执念化身，入世轮回！
  
        这是一般的金仙都会采用的方法，来挣脱大道的束缚。
  
        从前有做无名山，山上有一座无名庙。
  
        庙里有一位主持，美若天仙，不可方物。
  
        一身素布长袍，头上带着一顶圆帽，有人也层见那位主持有一头长发，柔顺如丝。
  
        有人说她如同画里走出来的一样，让人不敢直视。
  
        有人不远千里，并不是为了许愿，而是为了见她一面。
  
        有人三天三夜不吃不喝跪在庙门前，就位了能够赢得这位主持的芳心。
  
        有人在见了这位住持之后回去患了相思病，郁郁而终。
  
        本来就络绎不绝的香客，自从这位美女做了住持之后，更是人山人海。
  
        就连门前的那一刻参天的大柳树上面也挂满了许愿的红布条。
  
        “秦棠姐，你快想想办法吧，这么下去我们无名山就要变成观光旅游的风景区了！”白水离笑着说道，“要不我看还是让三姐别做住持了！”
  
        “我说的又不算，这是三姐主动要求做的！”秦棠也感到了一些头疼。
  
        “当初建造这座庙是为了让柳奶奶早日化形，香火越高，人们的信仰之力越大，这样不是更好吗？”
  
        “好是好，可是你没有发现吗，到这里来的有哪一个是正经许愿的啊，他们都是冲着三姐的美貌来的！”
  
        白水离有些醋意满满的，自己也很漂亮啊，自己做主持的时候怎么就没有这种景象呢。
  
        “好了，三姐是仙子轮回，你没看出来吗，她在等人！”
  
        “等人？等谁？难道三姐恋爱了？不会吧……”白水离的小嘴张成了o形。
  
        秦棠伸手在白水离的脑门点了点，“你怎么那么傻，别人三姐能看上吗？”
  
        “你是说……小小姐？”
  
        白水离蹭的一下从地上跳了起来。
  
        秦棠笑而不语。
  
        “那我也要去看看，小小什么时候来，你不是说小小成仙了吗，不会再回来了吗？”
  
        “我也不知道，不过，近日我发现了一些奇怪的现象，今年三姐主动住持无名山，而且，庙前的柳奶奶也有了一丝灵动的灵气外泄，如果我猜的没错，就在今年柳奶奶会化形！”
  
        “你还记得当年的情形吗，小小问柳奶奶何时能够现其形，柳奶奶化形的时候一定是小小上山的时候！”
  
        “小小现身，是轮回之身，还是转世之身，还是就以仙人之身？”
  
        “这是小小和三姐的约定，你傻啊，小小有个心愿就是要娶三姐为妻！”
  
        “我懂了，秦棠姐，这几日我要在无名山修行，就不回来住了！”
  
        白水离的声音出口，人已经消失在了原地。
  
        今日的无名山和以前一样热闹。
  
        一大清早的就开人头攒动，众人纷纷涌上庙前，想要上头柱香。
  
        一辆拉风的跑车毫无疑问是撩妹的利器，迷妹的杀手，古今中外无一幸免。
  
        跑车，鲜花，帅哥！
  
        今天的无名山有点特别，一大清早就迎来了一辆玛莎拉蒂旗下的最新款跑车。
  
        一位长相俊美的少年从车里走出来，转身从后面的车身里面捧出一大束鲜花。
  
        哇！
  
        好浪漫啊！
  
        好帅啊！
  
        好酷的跑车！
  
        “不用说，又来一位求爱的！”
  
        “这人谁啊，仅仅那一辆跑车就要价值几百万吧！”
  
        “嘘，别出声，等着看热闹吧！”
  
        “看什么热闹？”
  
        “有人要被打脸拒绝了啊！”
  
        “这……都要被拒绝啊，到底是什么样的女人啊？啊，你是说，无名庙的主持？”
  
        一大群人跟着那一位富家公子浩浩荡荡的上山。
  
        “两千万，不需要你有一句台词，只要换一身衣服，拿着我们的产品，两千万就是你的！”一个穿着西装的男子正围绕在无名山主持的身边，一脸谄媚的诱惑道。
  
        “三千万，不能在高了！真的是太容易了啊，我都有种想做女人了！”
  
        “怎么？还不愿意？”
  
        “这位先生，如果您要许愿的话，请在那边购买香火，这边是不允许有游客进入的！”
  
        “好的好的，我马上就走，苏姑娘，还请你考虑考虑！这是我的名片！”
  
        苏浅雪轻轻的念着经文，眼皮都没有翻一下！
  
        忽然门外传来一阵躁动。
  
        站在门口的两个小沙弥赶忙出去阻拦，不用想，肯定又是有人来求爱了。
  
        只是小沙弥还没有走出庙门，一个人影已经挡在了门口，两个小沙弥手里忽然一沉。
  
        低头一看居然是厚厚的两沓钞票，每一沓足足十万。
  
        好大方的公子哥，一出手仅仅香火钱就是二十万。
  
        在小沙弥愣神的功夫，那位手捧一大束玫瑰的少年抬脚走入了庙门。
  
        径直来到苏浅雪的面前。
  
        青衫素袍，面容精致，给人一种不食人间烟火的气息，让人惊叹又让人心疼。
  
        “苏小姐……”
  
        “这位先生，这边是不允许进入的，请您出去好吗？”
  
        “苏小姐，请您接受我吧，我愿一辈子对你好！”
  
        男子说完单膝跪地，双手奉上鲜花！
  
        男子身后跟着的一大群看热闹的人全都呆住了，求爱居然都跑到庙里来了，这不是对佛祖的亵渎吗。
  
        “对不起先生，你这么做是没用的，以前有位先生在这里跪了三天也没有用！”
  
        “那我就跪死在这里，反正我回去也是个死，相思到死！”
  
        少年有些决绝的看着苏浅雪。
  
        苏浅雪听见那个少年的话语，轻轻的抬头看了看那位少年。
  
        轻启朱唇，声音有些飘无的说道：“你不是我要等的人，我们今生无缘，无分！”
  
        开口说话了，那位仙子居然开口说话了。
  
        就算是被拒绝，那也是莫大的荣耀啊。
  
        从来没有见过仙子对人说过话啊。
  
        少年不知道，但是身后那些看热闹的却是炸开了锅。
  
        他们中间有很多人都是这庙里的常客。
  
        “那请问仙子要等的人是谁，我愿意变成那样的人，就算今生无望，来世我会请早！”
  
        “不用来世，你马上就可以见到他，他……来了……”苏浅雪说完忽然起身，脸上荡漾起一抹笑容，情窦初开的笑容，少女般羞涩的笑容。
  
        就好像翘首期盼情人归来的笑容。
  
        这一瞬间，阳光明媚，春暖花开。
  
        如沐春风！
  
        苏浅雪有些蓦然的起身，绕过桌案，直接在众人诧异的目光中来到是庙门之外。
  
        而在庙门之外的香炉前面，一个背着大大的行囊背包的少年正在虔诚的焚香祷告。
  
        苏浅雪就这么定定的站在远处看着他。
  
        少年丝毫没有察觉。
  
        焚香，鞠躬，把香放进香炉。
  
        曲阑深处重相见，匀泪偎人颤。凄凉别后两应同，最是不胜清怨月明中。
  
        半生已分孤眠过，山枕檀痕涴。忆来何事最销魂，第一折技花样画罗裙。
  
        相逢好似初相识，到老终无怨恨心。
  
        金风雨露一相逢，便胜却人间无数。
  
        彩袖殷勤捧玉钟，当年拚却醉颜红.舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风.
  
        从别后，忆相逢，几回魂梦与君同.今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。
  
        当那个少年与苏浅雪的目光相对的一瞬间，一幕幕前尘旧念涌入脑海之中。
  
        苏浅雪就这么呆呆的站在柳树下。
  
        面带微笑的看着他。
  
        看着看着，眼角却是不由得流出了泪水。
  
        少年不自然的摸了摸鼻梁，转身看了看，忽然发现旁边的一处草丛中有一枝盛开的不知名的小花
  
        少年走到花前，轻轻的折了一枝。
  
        漫步走到苏浅雪的身前，把手中的小花，轻轻的别到了苏浅雪的头上。
  
        清馨素雅的一身素袍，虽然头顶戴着一朵小花，虽然突兀，但却没有影响丝毫的美感。
  
        苏浅雪有些娇羞的低了低头。
  
        少年哈哈一下，山前一步搂住苏浅雪的腰肢。
  
        “苦了你了，等我这么久！”
  
        “这是我们的约定！”
  
        “可是还没有百年呢！”
  
        “那我们就相守到百年！”
  
        “不……我要守你到永远！”
  
        两人的对话有些奇妙，听的众人云里雾里的
  
        少年风尘仆仆，不像和那位女住持相识的样子，可是他居然用一朵野花就搞定了别人几十万，几千万都没有搞定的女人。
  
        这样有点太不可思议了吧！
  
        “他就是小小的神念转世吗？”
  
        站在不远处的苏小小有些落寞的看着和苏浅雪牵手走下山的少年。
  
        “是，也不是，这其中的缘由，要有你自己去参透！”
  
        秦棠说了一句高深莫测的话语。
  
        无名山的女住持跟着一个游客跑了，这件事的影响一时闹的满城风雨，不过没有几天，民众就被转移了视线，渐渐的把这件事给压了下去
  
        当众人再来到无名山的时候，发现无名庙的主持换了，换成了一位面容慈祥的老太太。
  
        无名庙的香火依旧鼎声。
  
        而且来无名庙许愿的人虽不说有求必应，但也很灵验的。
  
        只要诚心相求，就会得到应验。
  
        世间百态，云卷云舒。
  
        值得一提的是，赵家赵老太公在老婆叶九百年之后无疾疾而终，享年一百二十四岁。
  
        赵氏人丁兴旺，家族企业一直延续了近千年。
  
        只是有一件比较奇怪的事情，赵星河死后并没有人见到他的身体，就好像凭空消失了一样。
  
        赵家也并没有大惊小怪，找人做了蜡像放入冰棺供人凭吊，然后收官入殓只是一座衣冠冢而已。
  
        同日在天空之上，看着赵家子孙忙活着埋葬赵星河，苏小小痴痴的笑着。
  
        “有什么感觉没有，看着自己被人哭的死去活来的！”
  
        “去你的，尘缘俗世已了，我们是不是该履行我们之间的约定了？”赵星河说着就要冲着苏小小扑过去。
  
        “咳咳……那个不好意思，打扰一下！”
  
        随着一声咳嗽，两人的身后居然冒出来一些人，仔细看过去居然都是他们的老熟人。
  
        秦棠，唐糖，白水离，完颜烟，萧凌峰，吴术精……
  
        “你们……怎么来了？”赵星河有些吃惊你的看着众人。
  
        “今天可是你入殓的日子，我们怎么能不过来凭吊一下呢！”白水离笑嘻嘻的看着赵星河。
  
        “我的意思是说，你们怎么知道我和小小在这里！”
  
        赵星河有些不解的看着众人。
  
        “猜的！”众人异口同声的说道。
  
        众人笑闹了一阵子，忽然白水离倒是有些一本正经的看了看苏小小。
  
        “小小姐，如今我们都成仙道，我倒是有一个问题一直想要问你！”
  
        “嗯？怎么了？什么问题？”
  
        “你斩出执念化身入世轮回，当年在无名山接走三姐的应该是你的一道神念化身，既然你和星河哥哥有份无缘，为什么你们不在尘世中了却尘缘，却又非要等到星哥哥哥百年之后呢？”
  
        “你傻啊，赵星河在红尘中的老婆是叶九，你让小小在哪？小三啊还是小妾！”秦棠笑着在白水离的脑袋上敲了一记。
  
        “也对，我还有一个问题，你们两个这是要去哪？昆仑仙境？还是继续入红尘逍遥？”白水离有些羡慕的看着依偎在赵星河怀里的苏小小。
  
        古人都说只羡鸳鸯不羡仙，赵星河和苏小小这样的，又是鸳鸯又是仙，还真是让人羡慕。
  
        “其实我斩出的是两道化身神念，还有一道没有收回！”苏小小说着看了一眼赵星河。
  
        赵星河面色有些不自然了起来，“你原来都知道了啊！”
  
        “什么什么，快给我们说说，小小姐，你的那一道神念在那，是谁？我怎么没有发现呢？”
  
        “秘密！”苏小小嫣然一笑，让众人有种眩晕的感觉。
  
        “好吧好吧，懒得理会你们了，我得赶紧离开了，不然被你们的狗粮就给撑死了，不过，其实我还有一个问题挺好奇的！当年你杀了龙哮天，那龙哮天的原身到底哪里去了？”
  
        “我送给叶孤城老爷子泡酒了啊！”苏小小无所谓的说道。
  
        噗！
  
        “泡酒，千年修行的一条龙，居然拿来泡酒！”
  
        白水离也是醉了。
  
        不过这倒也是一个不错的选择。
  
        “不是说龙哮天杀不死，那他的元神呢？”
  
        “当年我问过若安师太，她只给我指出了一句，做牛做马，我就想到送他去做了一头驴！所以，我捆了他的元神，送他去轮回了，世世代代做一头驴子。”
  
        “驴……”所有人都吃惊的看着苏小小，这也太狠了吧！
  
        “是啊，这不在那里吗，刚刚做好的一锅驴肉火烧！”
  
        苏小小说完随手一指，拨开云雾，众人眼前却是出现了一家驴肉火烧的小店。
  
        此刻或许是并不是吃饭的高峰期，店里面并没有什么客人，只有一个男生，一个女生，两人或许都是同一个学校学生，因为穿着同样的校服。
  
        “驴肉火烧？味道应该很不错吧，哈哈，我请客！你们有没有去的！”白水离说完直接拉着众人落下云头，非要去看看热闹。
  
        几人拗不过她，也纷纷笑着现出了化形。
  
        赵星河有些暧昧的看着苏小小。
  
        “那是不是你的神念化身？”
  
        “你猜！”苏小小的面容有些娇羞，说是让对方猜，结果这表情也就等于是默认了。
  
        “哈哈，说是百年，你等不及了吧，这么急着想要嫁给我？”
  
        “还说我，你不也是等不及斩出了化身！再说了，能不能追到我还要看你的本事呢，我们可都是封印了神识入世！”
  
        苏小小狡黠的说道。
  
        赵星河看了一眼下面的一男一女，笑道：“要追你，那还不是小菜一碟！”
  
        “我忽然想到了一件事情！”苏小小说完一个转身也跟随白水离他们来到了地面，抬脚走入了那一间驴肉火烧店。
  
        赵星河看着苏小小俏皮的笑容，随即也跟随了下去。
  
        快步跟上苏小小的步伐，贴着苏小小的耳边小声的问道。
  
        “你又想干什么？”
  
        看到苏小小还有赵星河也下界了，白水离还有唐糖他们赶紧冲着两人招招手。
  
        苏小小和赵星河走入小店和白水离秦棠她们坐在一起。
  
        小店里面的男生和女生似乎并没有发现身边已经多了几个神仙。
  
        “这一世我要做男人！”苏小小说完冲着那个两个学生一挥手。
  
        一股淡淡的法力波动散开。
  
        “你做男人，你的转世之身是……喂，你做了男人那我怎么办？”赵星河也赶忙抬手去阻止。
  
        “啊……”
  
        一众万妖门的仙家高人纷纷发出一声惊呼。
  
        白水离和秦棠似乎也知道发生了什么，纷纷笑眯眯的看一脸绿色的赵星河。
  
        “好了好了，既然你们各自斩出神念入世了却心愿，又何必在插手人间的事情！”唐糖笑着劝道。
  
        “那他们现在的样子……”
  
        “世事无常，这个样子也不错啊，你们相遇的时候，你也并不知到苏小小是男是女，不是吗？”
  
        赵星河无奈的叹了一口气，或许这还真是天意注定啊！
  
        发生了什么？
  
        很简单，苏小小想要把两人的身体还有记忆对换，结果赵星河一插手，法力被激荡了一下，出现了那么一个小小的问题。
  
        店里面的出现的两个学生，女生是苏小小斩出的化身转世，而那男生则是赵星河斩出的化身转世。
  
        化身转世了却未了的心愿，与仙人的本尊没有半分的瓜葛，就算转世之身死亡，本尊也没有任何的损失。
  
        但是如果转世之身完成了任务，也就是了却了本尊的心愿，本尊可以获得转世之身入世的这一世经验。
  
        苏小小和赵星河各自插手了转世之身，结果就是导致了，那个男生和女生的灵魂发生了互换。
  
        “好了好了，我们也走吧，听说昆仑仙境是个超脱世间的存在，我还没有去看过呢，走吧！”
  
        几人纷纷笑着起身，赵星河也是苦笑一声，算了，由他们去吧！
  
        当下在苏小小的眉头轻轻的印了一个吻，两人牵手向着空中飞去！
  
        全书完！
  
        关于本书末尾提到苏小小和赵星河各自斩出的化身转世，本想在新书里面继续的，但是忽然之间又不想继续了，就这么留个念想吧，苏小小和赵星河的本尊相守成仙道，又各自斩出化身游戏人间。
  
        或许这才是仙家高人的行事方法！
  
        至此所有的心愿已了却，也算是一个不太完美的完美！
  
        ~~~~~~全书完~~~~~~~~~~~~~
  
        新书《变身极品小妖精》已经上传，虽然字数还少，扒瞎希望大家能够继续支持！
  
        我在新书等你们，新车已经开始，没有上车的请抓紧哦！
  
        群么…
  
    
  
    
  
    『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/181/181965/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/181965
========================================

