变身同学少年时
    作者：六月青春

作品一些相关
更新时间2014-5-19 18:07:47  字数：263

　一：本书是一本类似变身和重生的文章，不喜欢变身可以当做重生看男一号主角，喜欢变身可以看女一号主角。
　　二：本书百合和嫁人或单身完全不可能从前文中推断出。
　　三：本书主要写校园，从高中到大学直到毕业为止。
　　四：本书有自嫁的嫌疑，有她嫁的嫌疑，也有单身的嫌疑，更加有百合的嫌疑，定期听取读者意见投票。
　　五：本书以好好学习天天向上、学生时代的风华正茂为主，以小暧*昧，小清新，小轻松，小幽默为辅。
　　六：不管是那种自嫁她嫁百合还是单身，注重的是感情的过渡，而不是为了嫁而嫁，也不是为了百合而百合。更不是为了单身而单身。所以会尽量照顾每个有希冀的人。

第一章 青春？逝去？（修）
更新时间2014-5-16 21:52:16  字数：2680

　“咔擦！”
　　“毕业万岁！”
　　众人纷纷把学士帽扔上天空，一张张褪去青涩的笑脸上洋溢着幸福与欢快。学生时代离他们远去了，即便以后读研，考博，他们也不能再称之为学生。
　　张明是人群中最显眼的一个，厚重沉稳，身宽体胖。
　　在和众人照了几张照之后，他独自走开朝着寝室走去，他待会儿还得去献血，这是他学生时代最后一次献血。
　　两年来，他每个月都会去献血站一次，曾经他是为了减肥。
　　但是两年来，他那210的体重没有丝毫减少哪怕是一两。对现在的他来说，已经无所谓了，因为献血已经成为他心头的一份责任和义务。
　　换上正常的衣服，独自朝着校门走去。
　　“晚上典礼记得回来一起。”一个长发女孩在他必经的路上微笑的看着他说道，这是从小和他一起长大的女孩。
　　“恩。”
　　张明独自踏上离校的旅途。
　　远远的，他就看到校门口有一位采访人员和摄像师，这使得他很好奇。
　　“同学。”小梦看到胖嘟嘟的张明，笑着走上前来，胖子的吸引力不是一般的大。
　　真倒霉！张明心中暗道，他最怕这些采访，感觉就是个麻烦。但是此时他也不可能漠然走开。
　　“姐姐你好。”他有些心虚的看了一眼摄像机，半侧过身子，恰好挡住了自己的全貌。
　　“同学你是毕业生吗？”小梦甜腻腻的问道。
　　“不是！”张明果断说道。
　　“正好，那同学我们可以采访一下你吗？请问，如果给你一次重来的机会，回到五年前，你想对过去的自己说什么呢？”
　　“……”张明有些晕倒的欲*望，早知道自己就说是了！
　　“我？我会好好帮助自己，看住自己，不让自己有遗憾，把自己培养成最优秀的人。”张明想了想回答道，谁都希望自己能是个优秀的人，他的这种意识尤为强烈。曾经，在他高中之前，他绝对算是一号男主角。可惜，天妒英才！初三暑假短短45天中，他从120胖到210，使得他性格完全朝着相反的方向发展，更影响了他的学业。
　　其实在很多人眼里，张明已经很优秀了，进入全国前五的朝阳大学，毕业之前就成功被威软公司的技术团队录取，作为一个计算机专业的码农，他的前途是光明的。可是……站得高，看的远，他认为自己，还差了很多。
　　“看来同学是一个有抱负的人啊！那先预祝你成功哦。”小梦笑着鼓励道，然后就继续寻找另一个目标。
　　“我还没说完呢。”张明无语，电视台采访果然不给人人权！他还想说，如果自己回去之后，一定要甩自己两巴掌，教训一下那个因为一点小事情就颓然丧气，没有丝毫男子汉*风范的男人！结果对方就不给他说的机会了。
　　转身，没走多远就踏上了一辆专程公交，他走向献血站。
　　终于，经过近两个小时的折腾，他完成了自己最后一次献血。看着献血证明，他认真的收在口袋里。
　　“青春啊……就这样走了！”他仰望着已经快黑了的天空，感叹道。
　　从小学，到初中，到高中，到大学。他的青春，已经离开。接下来，就是他接触社会的时候了！回到五年前？一个梦想而已。
　　下了车之后，走在人烟有些稀少的大街上，他感受着六月的风，六月，注定是一个伤感的岁月。
　　“救命……”
　　一声细不可闻的呼救声传到他耳中，接着像是被什么硬生生的扼断一样。
　　张明自然清楚这种电视中的经典桥段，他也遇上过几次。身手不凡的他，自然也乐意承担这个惩奸除恶的责任。
　　他四处瞅了瞅，周围已经黑了下来，但是大街上都有路灯，而周围几十米之内几乎没有行人。不远处有一条黝黑的胡同。他立刻步伐轻盈的闪身进了胡同。
　　胡同由于比较窄且平常没什么人走动，所以没有照明工具，显得很是阴森，但是对于一个大男人来说，这都不是问题。
　　他轻巧的到达了胡同的尽头，放眼看去，隐约看到三个小混混正围着一个女生。
　　世道啊！人心啊！
　　他心中暗叹了一句，以迅雷不及掩耳之势冲了上去，三个混混正准备好好享受一下夏日的浓情。可惜，这个浓情注定变成脓情！最靠后的一个混混突然感觉自己一下就飞了起来，离眼前的女生越来越远，还没搞清楚状况，他就头朝下砸在水泥地上，哼都没哼果断的晕了过去。
　　“什么人？”另一个小混混反应了过来，刚刚收回在女孩身上摸索的双手，然后就感到肚子一阵剧痛，顺势捂着肚子歪倒在地。张明已经一脚把他踢出两米开外。
　　“肥猫……不，大侠！”另一个混混差点没吓哭，他立刻把女孩拉到自己身前，有些哆嗦的说道：“你…你别过来啊，你，你信不信，我报警！”看到自己两个同伴瞬间就遭遇毒手，他实在紧张的不行。
　　“你没刀吧？”张明好奇的问了一句。
　　“有…我有！”小混混使劲摸索着，他才发现，自己的刀丢同伴那儿了。
　　看着小混混这紧张的模样，张明也不好意思吓他了，摆了摆手道：“你走吧，我不打你了。”
　　“不行，我有人质。”小混混双腿都有些打颤。
　　张明看着对方，这人智商有问题？没刀在手也好意思说有人质。他直接朝着两人走去。
　　“你不要过来…”小混混几乎尖叫出声，直接掐住了女孩的脖子，而女孩早已经被吓得不敢说话了，此时更是剧烈的挣扎了起来。
　　张明一个闪身，一个手刀切在小混混的后颈上。接着，对方就软倒在了地上。
　　这时候，张明才看向女孩。
　　不得不说，女孩确实很有资本，不然也不会惹得三人窥伺，张明都不由心中感叹了一下。
　　“你没事吧？”张明盯着女孩问道。
　　“谢…谢谢你，咳咳！”女孩一边感谢道，一边咳嗽着，她感觉自己刚刚差点被掐断了脖子。
　　“恩，没事就好，赶紧走吧。”张明转身，看了看三人，两昏一残，短时间内已经失去了战斗力，也放心了下来，大步朝着大街上走去。
　　“他们还有同伙，马上就要来了。”转角出胡同之前，他的声音远远的传到了女孩耳中，顿时女孩吓的脸色一白，连忙理了理衣物，追了出去，却早已没了张明的身影。
　　张明看着灯火通明的大街，光鲜背后总有那么些龌龊之事。
　　突然，天空中出现了两个火球，顿时吸引了众人的目光。
　　“那是什么？麻麻！”
　　“外星人来了吗？”
　　“笨，那是流星！”
　　流星引得一阵阵人群的讨论声和惊叹声，张明也好奇的看着这奇观，长这么大，他还真没见过流星！
　　“哈哈…呦豁…”随着一阵嘈杂的摩托车发动机声伴随着一阵嬉笑声远去，耳边传来微弱的犬吠声。
　　张明转头望去，顿时眼眶有些发红，黑夜中，一只全身洁白的小雏狗正无力的倒在马路中央，凄惨的哀鸣着。周围车来车往，看的张明一阵心头狂跳。
　　他暗骂一声人渣，赶忙跑向了马路中央。
　　抱起小雏狗，看着这紧紧几个巴掌大的小狗后退不断颤抖着，乌黑的双眼中透着浓浓的悲伤，让张明心中一颤。
　　轰隆！
　　天上，两颗流星竟然撞在了一起，顿时火光四射，张明赶忙抱着小狗跑向了人行道。
　　“小心啊……”他停下来没有两秒钟，耳边传来一个女孩急切的声音，张明完全没有反应过来，只是条件反应的把小狗朝着绿化带一扔，接着脑袋就感觉被什么东西狠狠撞击了一下，瞬间失去了意识！
　　两个小时之后……
　　“现在播放一则紧急消息，2015年6月6日傍晚7点半，由于流星相撞，造成大量碎片坠落市区，造成一人死亡，数百人受伤。死者是朝阳大学应届毕业生。”

第二章 金玉（修）
更新时间2014-5-19 8:37:54  字数：2495

　2009年8月1日，建军节，周六，天气晴。
　　和天气相反的是，周雅心情漫步阴云。豪门深闺中，人权薄弱。才仅仅刚过十六岁的她，明天就要订婚了。
　　她是个独立的女孩，不喜欢被束缚，也不喜欢被规划，和众多当代女生一样，她喜欢看肥皂剧，有些宅，也喜欢上一代的瑶琼。在这个花季的年龄，她更是向往这有一份自由的婚姻，当然，这一切都被一纸婚书给破灭了。自从她知道这个消息之后，曾做了无数哀求，反抗，甚至是乞求。可惜，大人的世界咱们不懂，白富美的悲哀咱们更不懂。
　　今天，则是她最后一次反抗。
　　她看了看时间，穿上自己的衣裙，朝门外走去。
　　没多久，口袋中的手机响了起来，是自己网购的货物到了，她美丽的嘴角翘起一个小小的弧度。
　　来到指定的地点签收了那份小小的包裹。她感觉，这个包裹很沉重，因为里面承载着一个花季女生对青春的希冀。
　　“小姐。”
　　周雅耳边传来一个声音，她没去理会。
　　“小姐！”
　　周雅有些奇怪的停下了脚步。
　　“小姐！！”耳边声音大了数倍，这可把周雅吓了一跳。
　　她转头四处搜寻着，发现路边有个胖和尚，穿着一身旧的发白的袈裟，这个奇怪的打扮吸引了她，难不成……对方在演戏？
　　“您是叫我嘛？”周雅有些迷糊，她指着自己小声问道。
　　“当然是在叫你”胖和尚一脸慈祥的微笑说道。
　　周雅一听，气不打一处来：“我不是小姐，你怎么能侮辱人！”感情这和尚把她当成出来卖的了？哪有小姐这么漂亮，并且这么年轻的呢？她心中暗暗鄙视对方体重多见识少。
　　“口误，口误，小姐…额，姑娘，我见你满面红光，需要看相嘛？”和尚连忙道着歉，继续说道。
　　“看相？”周雅打量了一下这个和尚，但是还是答应了下来。反正大街上，对方不可能做什么不好的事情！
　　“伸出手来。”和尚一本正经的说道。周雅很听话的伸出了白白嫩嫩的小手。
　　和尚轻轻拿起周雅的手，仔细观察着手上的纹路问道：“姑娘，你要看什么？”
　　“我怎么知道，你能看什么？”周雅反问道。
　　“我这里能看凶吉，祸福，姻缘……”和尚摇晃着脑袋介绍到，显得有些搞笑。
　　“我就看……姻缘吧。”周雅脸色有些红，她小声打断了和尚的话。
　　和尚哈哈笑着“现在年轻女子都喜欢看着一行，哈哈……”、
　　“快看，少废话！”周雅瞪大眼睛的盯着和尚说道。
　　“姑娘，你手中的包裹……还是丢掉吧！”和尚顿了顿，小声劝道。
　　“为什么？”
　　“你若是丢掉手中的包裹，今后可得良缘！”
　　“我呸！我才不信呢。”周雅恶狠狠的说道，她最讨厌这种所谓的包办婚姻，如此一来她宁愿死掉来得痛快。
　　“我不丢，会怎么样。会不会死掉？”周雅问道。
　　“不会！可是以后……”和尚顿了一顿。
　　“你倒是说呀。”周雅一听对方开始吊着不说话，急切的问道。
　　和尚松开了周雅的小手，一只胖手大大的摊开在周雅面前，笑嘻嘻道：“姑娘，你还没给钱呢！”
　　听到这话，周雅狠狠地瞪了对方一眼道：“臭骗子，几多钱？”
　　“一块钱，你辱我，加一块！”
　　周雅直接从口袋里掏出一张十块的小型毛爷爷，板在和尚的手上：“给你，一并说！”
　　和尚眼睛都快眯没了，小心的收起了钱说道：“姑娘，你以后不管是和谁，和什么人！都……”和尚有顿了一顿。
　　就在周雅要小宇宙爆发的时候，和尚缓缓说出几个字。
　　“不得善终！”
　　轰隆！
　　周雅的小宇宙爆发了，她猛的站了起来，指着和尚骂道：“你这个臭和尚，有你这么咒我的吗？我哪儿惹了你呀！”周雅眼眶都要红了，自个今天实在太倒霉，大街上都能遇上这种骗子，得了好处还说坏话。语罢，就要转身离去。
　　“我还没说完呢！”和尚也不生气，看着想离开的周雅说道。
　　“你说啊，再骂我，我就不听了！”周雅眼眶已经红了，她的琉璃心都要破了！
　　“我赠你一枚小金锁吧，以后若是你寻到一块特定的玉佩，那么有几率能得善终。”和尚不知从哪儿，掏出一把很小很精巧的小锁。
　　周雅的注意力也被吸引了过来，她瞪大了眼睛如同好奇宝宝一般看着这把小锁，她还从未见过这么精致做工的锁。
　　“这个是金的吗？怎么褪色了！”周雅瞪着又大又萌的眼睛看着和尚手中的“金锁”。
　　“……这是我祖传的，今天我看我两有缘，所以我就送……哎，你别抢啊！”和尚缓缓说道，还没说完，锁就被周雅一把拽在了手中。
　　“好啊，你说的送我了哦！真漂亮。”周雅在阳光下看着这把锁，心情瞬间转好。然后再看向和尚说道：“那！玉呢？”
　　“我怎么知道！”和尚突然毫无风范的破口大声说道，把周雅给吓了一跳。
　　“咳咳…五年之后的今天，你来这个地方，就会有所有的答案了！”接着他故作高深的说道。
　　“切，你以为是演戏呢？”周雅完全不相信对方的话，一脸鄙视的说道。
　　“还有，姑娘，如果你以后想成就他人，就把这锁赠与他人吧。”
　　“为什么？”周雅咬着手指头问道。
　　“五年后你就知道了……”
　　周雅听到之后满头黑线……
　　“姑娘，那我先走也。”
　　“哎，你别走呢！”周雅感觉自己占了便宜，这个锁绝对不是十块钱能买到的。
　　“姑娘，你脚下有毛毛虫！”
　　顿时，周雅身上鸡皮疙瘩都起来了，她如同兔子一样向后跳了几步，才发现…地上干净光洁，哪有什么毛毛虫？而再看四周，和尚早已经消失在了茫茫人海中。
　　“什么人呀，这样吓人家……”周雅低声嘀咕了几句，把小锁戴在脖子上，竟然正好合适，独自拽进包裹朝着家里走去。
　　悄悄的溜进了自己的房间，周雅发现家里竟然没一个人，连管家李伯都不在，她顿时开心了起来，李伯大概已经出去了，还有一会儿回来，她这时候就可以开始进行自己的大事了！
　　打开包裹，拿出一个小药瓶，她细细数着，倒出了一堆白色的小药片，然后照着度娘上前人的经验，拿出一小瓶烈酒，混合着这五十多片药片，拧着鼻子一股脑的吞了下去。
　　“好辣好辣好辣……”周雅的小脸一下涨的通红，她从来没有喝过这么烈的酒，曾经的她，初二时偷偷喝了一些生甜酒，结果就醉倒了，更别说这种接近50度的白酒了。若不是度娘上推荐，她才不会去尝试。
　　“以后再也不能喝这个酒，太难受了。”周雅只感到自己呼吸困难，不停的咳嗽，眼神渐渐有些迷茫，赶紧用自己最后的意识让自己朝着床上倒去，接着小脑袋一歪，她就失去了意识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三章 合二为一（修）
更新时间2014-5-19 12:23:07  字数：2231

　黑暗中，无数的经历，无数的知识，无数的执念，接踵而来。周雅刚到自己好像不似自己了，从开始的抗拒，到无能为力，从无能为力，到迷茫，从迷茫，到清明，周而复始。
　　她猛地惊醒了过来，浑身直冒汗。她做了一个好长的梦，她梦到了自己竟然是一个男生？又不对，又好像是一个女生？
　　她连忙检查了一下自己的身体。
　　“是女生？”周雅有些泪眼迷蒙，她应该是个男生呀？好像又是女生？
　　脑中不断徘徊着这两种思想，渐渐地融合在了一起，接着她明白了所有的情况！
　　我回到过去了！
　　我穿越了！
　　我变身了！
　　我复活了！
　　我和一个女生成为一个人了？
　　我和一个男生成为一个人了？
　　脑中不断响起这些思绪，接着，她再次晕了过去。
　　……………………
　　张明此时是个高二学生，历经了漫长的暑假之后，9月1号再次驾到光临。所有学生们都背起书包，骂骂咧咧的离开了LOL的坑路平台，走向了学校。
　　张明原本是个“五讲四美三热爱”的有识好青年，可惜在初三那个暑假，他的体重“蹭蹭蹭”由120涨到了210，一米八的他就成了一个“内向自卑怕麻烦”的乖学生！
　　原本他是个帅小伙，现在他成了个胖小墩。
　　虽然这是个有爱的胖子！
　　走进嘈嘈杂杂的教室，早在高一下期期末还没到来之时，朝阳附属高中就已经给高一学生分了班，现在的学习竞争压力大，这个学校学生的高中课程都是一年半左右就学完了，之后一年半就完全是复习时间。当然，敢这么做的也只有朝阳附属高中这样的老牌省级重点高中，禄城的两大名校之一。在这个学校，有两类人，一类是学习成绩出类拔萃的，还有一类人是家庭条件出类拔萃的。
　　张明是后者中的人，但是走的却是前者的路线。
　　来到自己座位上，张明有些奇怪了，今天自己座位旁边怎么多出了一套桌椅？
　　高二455班是张明所在的班，班上一共45个人，而张明很不幸，就是那个打单身的。身宽体胖的他，虽然人缘不错，但是一旦涉及切身利益比如坐座位的事情上，还是受到了一定的歧视。比如在高一时期，他就因为一个女生不愿和他同桌而丢了大丑。那时候那个女生丝毫不顾及他的面子，直接在课堂上提出反对，顿时让他成了一个笑话。而之后，他对大部分女生……特别是漂亮女生的态度也转为了避让，咱惹不起，难道还躲不起么？
　　之后，张明干脆直接和老师要求单独坐，这样自己落得个清静，也省去了麻烦。
　　“刘燕，为什么我旁边多出了一套桌椅呢？”张明不解的朝自己座位前面的一个女生问道。
　　女生转过头来，面容算不上很美丽，但是很清秀，时刻带着甜甜的笑，给人温馨的感觉。张明坐在她身后的期间，她经常问张明一些理科题目，为人又挺不错，不带体重歧视，两人一来而去就成了朋友。
　　“好像是班上有新同学要来。”刘燕笑着回答道。
　　“男的女的？”张明有些郁闷，希望是个男的吧！
　　“好像是个女生……”刘燕知道张明的心思，有些遗憾的说道。听到这个答案，张明的胖脸有些垮了下来。
　　“你暑假有没有出去玩？”刘燕有些好奇的问道。
　　张明一个劲的摇头，他暑假宅在家里天天做历年的理科高考试卷，差点没吐血，哪有什么时间出去玩。而且自从他胖了之后，他也有些害怕出门，有一次出门游泳，结果一身肥嘟嘟的，被一群小学生给笑个半死。现在的小学生，坑死人不偿命就算了，还笑话人，他实在招架不住。至此之后，他和游泳也绝缘了。
　　“哎，其实这么热的天，不出去倒是一种享受。”刘燕有些惋惜的说道，接着又转过头去和其他同学打着新学期的问候。
　　张明把书包往旁边的座位上一甩，拿出了语文书，开始念叨起来。他的语文成绩相对其他科目来说不是那么突出，所以他得在这方面多花点功夫。
　　在众人嘈杂的议论声和嘻嘻哈哈的声音中，他扯着嗓子开始背诵起《琵琶行》
　　“千呼万唤始出来，犹抱琵琶……已眼瞎！”张明正背到兴头上，一个女生走了进来，让他硬生生的改了诗句！
　　………………………
　　周雅再次醒来的时候，同样是黑灯瞎火的时候。但是现在已经快到清晨。她也懒得再睡觉了，虽然头脑有些胀胀的。但是，已经在她的承受能力之内了。
　　坐在阳台上，她竟然能看到一些星星，这让她很高兴，不管是原先的周雅，亦或是以前的张明，都有个爱好，那就是没事儿数数星星，而现在，她就没什么其他的事情。
　　脑海中的那些事，她都已经理顺了，虽然对自己性别改变了有些不认同，但是最高兴的莫过于真的回到了过去，并且还是回到了接近6年前，心中不由得有些感激那个电视台。
　　“以后有什么不如意，就上电视吧！”心中暗暗打着小九九。
　　不知过了多久，星星消失了，一缕阳光逐渐光彩着大地，让万物开始了新的一天。
　　她突然想起，自己不知道昏迷了多久，若是连一天都没有昏迷，岂不是今天要订婚？更多的冷汗流了下来。她连忙翻出自己的电子小日历一看，差点把自个给吓坏了。
　　日历上赫赫是8月22日。
　　难不成自己昏迷了20天？
　　怪不得她总觉得自己的身体有些虚弱，动一动都有些气喘。
　　而她更加有些惴惴不安了，自己父母，还会不会逼迫自己呢？想到这里，她鼓了鼓勇气，推开了房门走了出去，自己现在不是以前了，以前的自己就胆大包天，现在更是成了一个有文化又胆大包天之人，不怕！
　　天空已经大亮，偌大的别墅中，李伯正在忙着，还有张嫂也在打扫着卫生。这两人周雅很熟悉。
　　啪嗒！
　　张嫂看着周雅走出来，惊讶的说不出话来，连清洁工具都掉在了地上。
　　“大小姐！”
　　张嫂几乎是喜极而泣，连忙朝着另外一间房跑去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四章 美女同桌（修）
更新时间2014-5-19 13:43:07  字数：2232

　“周先生，叶夫人，小姐醒了小姐醒了！”一阵急促的敲门声，以及呼喊声响彻了整个别墅。周雅看着张嫂这么激动，她有些别扭……你们的大小姐，已经再也不是单纯的大小姐了！
　　不多时，一个中年妇人头发散乱的跑了出来，脸上还带着新泪痕，看到周雅之后，惊呼一声，朝着这儿跑来，然后一把就把周雅搂在了怀中放声大哭。
　　“小雅，你终于醒了。呜呜……”自己女儿昏迷了20天才醒来，实在让叶琴吓得几乎没了魂。
　　“小雅，你为什么这么傻…妈妈没有你怎么活？妈妈不能再失去你了！”叶琴的泪水打湿了周雅的脸庞，周雅也不由自主的流下了泪水。
　　“妈，我…我错了！”她哽咽的说道，以前的自己做事情确实有些不过大脑，让自己的父母操碎了心。而周光正也从房间里走了出来。眼睛有些湿润的看着抱头痛哭的母女两。
　　“爸…”周雅缩了缩身子，她对自己父亲有些害怕。
　　“小雅，哎……”周光正看着自己女儿有些虚弱的模样，已经那有些陌生的眼神，他叹息一声，看来自己女儿还在生自己的气。
　　“以后，爸爸再也不逼你了，你们年轻人的事情，自己解决。你不要再做傻事了。”
　　周雅一听，哭得更厉害了，自己爸爸终于开窍了……她这是喜极而泣！
　　一家人终于不用整天忍受着生离死别的痛苦，李伯和张嫂也都偷偷抹了几把眼泪，他们都是看着周雅长大的，这个可爱机灵有些调皮捣蛋的大小姐深得他们喜欢，这时候没事实在太让人欣慰了！
　　经过了最初的激动，一家人终于再次坐在一张桌子上吃早餐。
　　“爸，我想转校，换个学校换个环境，好不好呢！”周雅双眼放光的看着桌子上的早餐，但是初醒的她只能喝一些稀饭。她很庆幸，自己家竟然就在禄城，转校这个事儿没什么阻力。只是有些奇怪，以前自己怎么没听说过有姓周的一家呢？好像有什么事情她没联系起来一样。
　　而此时这个小问题对于周家来说，算不上问题。毕竟，能有钱解决的问题，都不是问题。
　　“周雅，你要转哪个班级，你直接选择就是了。”高二的年级组长张赣此时一脸微笑的说道。听说周家大小姐转校过来，并且带来一定的投资之后，张赣笑开了花。
　　“张老师，我选455班吧！”周雅指着高二455班说道。
　　就这样，周雅来到了朝阳附属高中的高二455班！
　　………………
　　周雅看着班上满脸惊讶的昔日同窗之后，更加确定了一件事情，这就是自己的世界！
　　而当她看到张明那熟悉的胖胖的大脸之后，一阵熟悉感油然而生，差点让她感动得落泪。
　　“这就是张明？这就是自己？”她心中念叨着，那个青涩甚至已经模糊了的自己，还显得有些稚嫩的张明。
　　“周雅，你介绍一下自己。”班主任邹金华有些刻板的声音传来，自己班主任？那个满脸严肃的中年女人，大概三十来岁。对学生一直很严格很负责的班主任？周雅看着自己的班主任一直有股熟悉感。
　　“好的，邹老师。”声音空灵清亮，带着一丝丝软绵绵。
　　“大家好，我叫周雅，夏商周的周，雅致的雅，很高兴来到咱们班，希望以后能和大家成为好朋友。”说完，周雅毕恭毕敬的鞠了一个躬。
　　啪啪！
　　啪啪啪……
　　顿时，台下传来了雷鸣般的掌声。
　　美女啊！
　　校花啊！
　　好吧，众人都自多了！
　　张明快速移开了眼光，心中暗暗发苦，曾经那个让他丢面子的女生就是个美女，然后他就对大部分美女都选择了能避则避。想不到，这会儿来个校花级的美女，这不是折他的寿吗？
　　若是别人，或许早就开始酝酿腹中经文，让自己显得更有文采一点给美女留下个好印象了。而张明，巴不得周雅别坐自己旁边，这样让自己压力山大有木有？
　　而周雅一脸微笑着看着张明这有些躲闪的模样，更觉得有趣了。以前的自己，有这么可爱麽？
　　很快，周雅就坐在了张明旁边，而班主任也走了出去。
　　“你好，我叫赵荣剑，很高兴认识你！”前排刘燕的同桌很快就印证了一般男生碰上美女的反应，转过头来，潇洒的对周雅打着招呼。
　　张明看着自己这位哥们，实在丢人…这笑容怎么就跟个狼似的。他果断用笔敲了一下对方。
　　“打我做什么！”赵荣剑揉了揉脑袋，感情这家伙是嫉妒自己了？赵荣剑确实有几分模样，算个黑帅哥，就和《孟丽君传》里林峰扮演的黄甫少华差不多神似。而张明，只能说是《功夫》里的那胖子的后生！当然，比那个胖子看起来要瘦一点！
　　“你看看，口水都流出来了。刘燕，管管你同桌。”张明鄙视道，这让周雅一阵偷笑。这有趣！
　　“哪有。”赵荣剑连忙擦了擦，他还真信了……而刘燕则无奈的把赵荣剑的脑袋扳了回去。几人之间散发着一种欢快的气氛。
　　“你好，我叫做周雅。”周雅的大眼睛一转，看向张明，小声又俏皮的说道。
　　顿时，张明感到压力山大，一个女生这样说话，他就有些招架不住了，更别说一个女神级别的了。
　　“你好，我叫张明，呵呵，呵呵呵……”张明抓了抓脑袋回答。
　　噗嗤！
　　周雅忍不住笑出声来，顿时如同千树万树梨花开一般，让许多偷看的学生心中荡漾不已。
　　“你真可爱！”周雅小声说道，还眨了眨眼睛，睫毛如同小扇子一般铺了开来，看的让人几乎把持不住。
　　张明顿时脸都黑了，这是他头一次听到别人这么说自己，还是个女生！自己堂堂一米八的男儿，竟然被人说成了可爱！
　　他“嘿嘿”笑了两句就继续读课文去了，而其他的学生也依次下座位前来打招呼，近水楼台先得月，先打招呼得人心！虽然是高中，青春期的大伙不解红尘滋味，但是已经有一颗躁动不已的心了！
　　终于，周雅重新认识了一遍班上的同学，而此时还没有上课。周雅看着张明有些庞大的身躯，她很满意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第五章 背后说人闲话（修）
更新时间2014-5-19 19:12:03  字数：1870

　“我们把桌子拼到一起，别留什么缝隙了。”周雅小声问道，但是手上已经开始干活，丝毫不像在征求张明意见的样子。张明还没有回答，她就很果断的把自己桌子朝着张明桌子一靠，两张桌子稳稳的拼在一起。接着，在张明惊讶的目光下，她把对方桌子上的书全都移到了自己的桌子上。
　　“你做什么啊！”张明有些纳闷。
　　“给你多留点儿位置啊，你稍稍比我胖点儿。所以给你的活动空间大点！”周雅小声说道。
　　张明差点晕倒，什么叫做稍稍比她胖点？自己一米八，对方还不知道有没有一米五八！自己210，对方还不知道有没有80，一个顶两个半了都！不过看来对方也是为了自己好，他也没有多做说明。
　　张明继续看着语文书，对方不像想象的那种女生一样，可能是个稍稍好脾气点的女生，而自己嘛。只要不招惹对方就行了。
　　很快，一上午的课程就过去了，整个班里，最轻松的莫过于两人了，一个是已经临近大学毕业的优秀大学生再加上一个成绩本就不是很差的娇娇女合体。还有一个则是一位自学完高中科目的胖学霸。
　　周雅很郁闷，自己上午竟然一句话都没和对方说成。更可恶的是对方竟然理都没理自己，她不禁有些丧气，她记得张明没有隐疾啊，生理的和心理的都没有啊！
　　下课后，周雅看了看张明，心中还是放弃了，有些事没的理由不好说话。她独自朝着校外走去。
　　而张明做完了一道竞赛物理之后，伸了伸懒腰站了起来收拾东西。
　　“大胖。”一个声音叫住了他，这个外号让他不爽，他虽然胖，但是胖子也有尊严，你喊人不喊名儿，实在有些伤人。但是身胖就心宽，他也不想做太多的计较。
　　转头看去，张一奇满脸笑容的走了过来。张一奇在朝阳附属高中属于半家境半学习的类型，家境很不错，所以人缘也很不错，只是张明和他没有过多的来往。
　　“什么事情呢？”张明疑惑的问道，对方的笑容让他心里有些发毛。
　　“这个…和你商量个事！”对方搓了搓手说道：“我和你换换位置吧，就是…我坐你的位置，你坐我的位置，这种换，怎么样？”张一奇脸上的笑容更甚了。
　　“行！”张明几乎都没有考虑，就答应了下来，至于周雅？好吧，他已经把周雅抛到月球上去了。
　　“你得和自己同桌沟通一下。”张明接着补充道，不然自己一过去就被对方同桌给赶出来，那得多丢人？
　　“行，行，下次我请你吃饭，谢谢了！”张一奇几乎眼睛都眯没了，这胖子实在太仗义了，太有自知之明了！
　　“还有，不能把我的位置里面东西弄乱。”张明叮嘱道。张一奇猛点头，胖子就是矫情！
　　张明这才走出了教室。
　　校门口，一个俏丽的女孩正站在人群中，长发飘飘，显得款款动人。
　　看到女孩，张明心情一阵阵好转，谢欣是他从小一起长大的青梅竹马，从三岁开始双方就认识，一直到现在。他走上前去，轻轻拍了一下对方的肩膀。
　　“让你久等了……”张明有些不好意思，每次都是谢欣等他。
　　谢欣一脸惊喜的转过头来，看到张明，脸上笑意更甚。
　　“没什么呀！”谢欣欢快的说道。
　　“听说，你们班来了一个大…美女！”谢欣用小巧的双手画了老大一个圈，有些夸张的笑着问道。
　　“恩，确实长得挺不错的，就是这个人……这儿有点。”张明思索了一下说道，还指着自己脑袋点了点。
　　“啊！那她没有对你怎么样吧。”谢欣担心的问道，高一时候张明身上发生的座位事件对张明的影响很大。
　　“能把我怎么样，我一个可以打十个！”张明笑着说道，“就是有些傻……她竟然说我只比她胖一点点。”周雅本身是为了不打击张明，结果现在就成了张明逗谢欣笑的把柄！
　　噗嗤！
　　“别人那是开玩笑！”谢欣看着张明说道。
　　“管她呢，反正一个月之后，就可以换座位了，对了，我已经换了座位了。”张明一边走一边说道。
　　“她逼你换的吗？”谢欣一听，有些紧张，难不成又发生了上次那样的事情？
　　“没……是这样的……”张明把自己和张一奇换座位的始末讲了出来。
　　谢欣听完之后也松了一口气，一脸狡黠的说道：“原来，那个小美女就这样被你给卖了呀，你这个护花使者，可当得不称职哦！”谢欣捂着嘴笑着。
　　“还护花使者呢，那就是个傻妞……哎，我看她看书，一上午，直接把两本书给翻完了，我就无语了，这是伪学霸呢还是真学渣！”周雅上午的时候第一次看自己的课本，再加上自己有基础知识，知识偶尔看看概念和公式，自然翻书翻得稍微快了点儿，结果在张明眼中，就成了傻妞！
　　“哈哈……”谢欣也被张明给逗乐了。
　　在烈日下，两人的身影拉得老长……
　　哈切！
　　周雅打了个打喷嚏，差点没站稳。她吸了吸鼻子，怎么老感觉不对劲呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第六章 脚给瘸了
更新时间2014-5-19 23:47:39  字数：1800

　下午第一节课是体育课，众人集合完毕之后，就自由活动了。周雅享受的坐在草地里，九月的天气虽然还比较热，但是对于已经成功“瘦身”的她来说，这不是个问题。若是张明，站着不动都能汗流浃背。
　　各处传来了打球声，呐喊声，以及更远处的读书声，声声入耳。良久之后，周雅才站起身来，朝着乒乓球室走去，张明一定在那儿！
　　朝阳附属高中的乒乓球室显得很是高大上，地板全木质，球台全新式，墙壁都是刚刚重新粉刷不久的。
　　远远的，周雅就听到了球室里传来乒乓球“哒哒哒”的弹跳声。偌大的球室里就只有张明一个人在对着墙壁练习。在乒乓球运动上，张明有着自己的骄傲和优势，他从小就开始接受专业的乒乓球训练，并且自己也很喜欢这项运动。其实他完全可以走职业运动员这条道路。在朝阳，虽然有好的场地，可惜，没有好的人。这儿几乎没有人能在他手下过三板以上。宁缺毋滥的性格，使他养成了独自对墙壁练习的习惯，每个周末，则去省队那儿打一打。保养保养自己的技术。
　　周雅悄悄的摸着猫步来到张明身后，看着对方打球，她其实也有些手痒，只是奈何没有带球拍而已。
　　张明全部注意力都在小小的白球上，根本没有注意如同小贼一般的周雅。耳边也尽是球撞桌面，和球撞拍的声音。
　　数十板过去之后，他一个拉球，小球一下拔高了数米，弹击之后重重的反弹回来。张明很迅速的后退着，心中计算着后退的距离。接着，他感到自己踩到了一个柔软的东西，同一时间，他又感觉自己撞到了一个柔软的东西。好吧，现在他知道了，这是一个人！把握不住重心的他，就直接和那个“陌生人”一齐重重的跌倒在地，他则重重的压在了那个人身上。
　　周雅感到自己小脚上传来一股前所未有的剧痛，接着自个就被反推倒在地！顿时，强大的压力让她几乎连痛叫都不能做到，两百多斤的体重压在她身上。她小脸一瞬间憋得通红，感到有些窒息，好在对方赶紧站了起来。她才感觉空气重新回到自己肺部。
　　“你…不好意思。”张明看到周雅，有些惊讶，这个女孩怎么一声不响的就跑到自己后面了呢？但是看到对方此时的模样，他又改口道歉。
　　“拉…拉我一下。咳咳…”周雅拼命的咳嗽，她伸出一只手艰难的说道。张明一把把她拉了起来。
　　周雅全身一阵阵酸痛，她都怀疑自己是不是被压坏了。泪珠子竟然有要溢出来的趋势。这可吓坏了她，这个琉璃心的身体，让她有些郁闷，虽然这也是她！
　　“你怎么会跑到我后面？”张明盯着周雅疑惑的问道，在他看来，这个女生的行为确实有些怪异。
　　“咳咳……”周雅重重的咳嗽了两下之后才小声说道：“我想打乒乓球啊，所以就跑到这里来了。”
　　张明更加狐疑的看了看周雅，这女孩打乒乓球也不带拍子，难不成她以为乒乓球是和篮球一个类型的？
　　“你拍子呢？”
　　“我可以用你的！”
　　“……”张明不得不佩服，这女生真机智！
　　“你会打吗？”
　　“我很厉害的。”周雅炫耀似的说道，脸上洋溢着自豪。这让张明更加狐疑了，一般会打的人都有自己的拍子，更别说很厉害的人了……而他看这个女生，估计也就是一个二愣子加野球选手了。
　　“诺，你得拿稳了，别把牌子给甩出去了。”张明把球拍递给周雅，叮嘱道。她都来这儿了，张明也不好意思扫对方的兴致。
　　“放心，我很厉害的。”周雅挥舞了一下球拍，就朝球台跑了出去……
　　砰！
　　一只球拍很干脆的飞到了球台边缘，重重的擦出了一道很深的印痕，直接把胶皮给擦坏了一片……
　　周雅很干脆的摔倒在地，被张明踩过的那只脚传来钻心的疼痛，让她冷汗直冒，拼命咬着牙。
　　“对不起。”周雅艰难的道歉，看着胶皮已经被磨坏了的球拍，她也很心疼，这个球拍曾经陪伴他三年，可是因为自己的出现，这个球拍不得不提前退役了。
　　张明捡起了球拍，看了看眼前的女生，他也不好意思去责备对方什么。毕竟，自己的脚有多大威力，自己清楚，对方竟然还能一直忍着没哼出声，更没有责备他，让他很内疚。
　　“应该是我说对不起才对。”张明小声道着歉。
　　“要不要去医务室？”
　　“还是不要了，直接回教室吧，休息一会儿就好了。”周雅摇了摇头，朝着教室走去，结果才一动，钻心的疼痛就让她脸色有些发白，实在太疼了，怎么会有这么疼，让她有些想不通。
　　看着对方的模样，张明内疚之情更甚了，他咽了咽口水说道：“要不我扶你吧。当然，前提是你不嫌弃。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第七章 不解风情
更新时间2014-5-20 7:53:28  字数：2097

　周雅瞪了对方一眼，直接把挽住了张明的手说道：“你都这么说了，我能嫌弃你吗？快走！”
　　张明近距离感受着一个活脱脱大美女的气息，有些心神荡漾，只是很快他就恢复了过来。两人磨磨蹭蹭的来到了教室之后，周雅终于坐在了自己的位置上，而张明则拿着书跑到了张一奇的座位上，这让周雅摸不清头脑。
　　她小心翼翼的褪下了鞋子，以及短短的丝袜，洁白的小脚，从外部看显得完美无瑕，没有任何伤口。但是稍稍一活动，剧痛就传来，比以往都要疼！
　　“喂，张明。”周雅痛呼道。
　　“什么事？”
　　“帮我揉揉脚。”周雅小声说道，她还是有些不好意思。
　　“什么？”张明眼睛都瞪大了！让自己帮对方揉脚，这把自己当什么了？
　　他头摇的和拨浪鼓似的，连声说道：“不行，不行，这绝对不行，你如果脚臭怎么办……”
　　“……”周雅恨不得找个地缝钻进去，当然，钻进去之前更恨不得拿那个拍子砸死他，他怎么这么没有风度，怎么这么不解风情，怎么这么就事论事！这是怎么说话的，她自己都有些陶醉自己的小脚，而且她姓周不姓杨，对方竟然当着她的面说出这样的话。
　　“我脚没有味道……”她头上有几条黑线。
　　“不行，自己揉！”张明很果断的拒绝道，这话若是让其他男生听到之后，只怕会抢在周雅之前砸死他，一个千载难逢万年不遇的机会就被这样拒绝了。
　　“……”周雅趴在桌子上，
　　牙咬得紧紧的，原来这时候的张明还是个不解风情的家伙，难不成没看过《倚天屠龙》吗？其实她这会儿确实误会张明了，这电视剧对方确实看过。但是任谁也不会把张无忌去联想成一个胖纸吧！
　　两人之间显得有些冷场，张明沉浸在自己的书海中，而周雅则在一旁闹心。没多久，下课铃声响起，众人逐渐回到了教室。
　　“大胖，等会儿我就直接过去吧？”张一奇来到张明的旁边，小声问道。
　　“恩，我等会儿就坐这儿了，你和你同桌说过了吧？”张明点了点头。
　　“额！我忘了，等会儿你说一下吧，我晚点儿再和她说一声就是了。”张一奇不好意思的回答道，接着开始找自己的书本，准备搬家！
　　张明听到对方这么说，有点儿不悦，多大个事儿都不愿意说，这人也太不对味了吧！
　　张一奇把书本都拿好之后就昂首阔步的朝着周雅旁边的位置走去，那叫一个意气风发！
　　“张明，你怎么坐这儿？”代雨脸上带着运动后的红润，回到自己座位上，看到张明此时正坐在自己同桌的位置，有些疑惑的盯着张明问道。
　　代雨平常为人还行，和张明关系也不冷不热。
　　“张一奇想和我换位置坐会儿，这个，不好意思额！得委屈一下你了。”张明指了指张一奇说道。
　　代雨顺着张明的指向看去，顿时明白了，张一奇原来为了接近周雅，从而想出了这种把戏。顿时心里有些不快，也没有说什么，她坐在自己座位上。
　　代雨心底还是不反感张明，只是对于有钱有相貌的张一奇更加青睐有加而已，此时虽然不快，但是也没有多去怪罪张明什么，毕竟这都是张一奇的想法。
　　周雅趴在桌子上，眼睛都没有睁开。听到自己旁边桌子有响声，周雅扬眉吐气，还不是要回来？
　　“来了啊？看你还敢跑！”周雅乐呵呵的说道。
　　“没事，我不跑。”张一奇一听，心里乐开了花，感情校花对自己也有那么点意思？顿时他的自信心无限膨胀，原来自己这么有男人的魅力！
　　周雅一听声音，不对头啊！连忙睁开了眼睛一看，差点没气死，怎么换了个人？而且还是和自己关系还不怎么好的张一奇。顿时她心中的怨念在升腾。
　　“你为什么会在这儿？”周雅惊讶的问道。
　　“张明一定要和我换位置……”张一奇感觉周雅声音有些不对头。
　　周雅一听，她脸一转，狠狠的盯向了张明，难道自己就是洪水猛兽这么让人讨厌么？她连连深呼吸了几口，才把心中的怨念压制下去。趴在桌子上，也不理会对方。
　　张一奇则比张明要主动的多，他看了看在讲台上讲课的数学老师周冰，又看了看趴在桌子上的周雅，小声问道：“周雅，这些老师的课，你能听懂吗？”
　　“还好吧！”周雅兴致不是很高，有气无力的回答道，她感觉自己心口堵得慌。
　　“放心吧，如果有什么不懂的，你可以问我。我对理科还是比较在行。”张一奇立马拍着胸脯说道，献殷勤的时刻到了，表决心的时刻到了。
　　“呵呵！”
　　“要知道，我高一的时候经常在年级前列……”张一奇开始在周雅耳边滔滔不绝起来。
　　“……”周雅只感觉自己耳边多了一只蜜蜂，嗡嗡嗡的叫个不停，第一次情况下，她也不好意思拂了对方的面子，只能有一搭没一搭的忍受着对方的“摧残”。而张一奇则以为周雅很喜欢听他讲，结果讲的更欢了……
　　周雅同学表示，这课没法上了。
　　……………
　　直到第四节课下课，张明才回到自己的座位，准备清理书包走人。而张一奇则心满意足的回到了自己的座位，他和周雅的关系更“近”了一步。
　　周雅此时已经有些昏头转向了，她从没想到过，一个男生嘴皮子竟然会这么多，这让她大开眼界，原来，对方还有成为男人婆的潜质。
　　“你现在走不走，我送你。”张明小声说道，还不忘到处看了看，这种拉仇恨的事情，对他来说有些亚历山大。
　　周雅一听，心情稍稍好了点，对方还算有良心。她也没有墨迹，背起书包就被扶着拐出了教室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第八章 忽视
更新时间2014-5-20 15:47:44  字数：2167

　走在校园中，张明感到自己好像被无数刀子刮过一样，遍体生寒，周围的学生看到张明一个大胖子竟然有如此好运挽着一个如花似玉的女孩。心里都有些不平衡，眼神如刀。大概就是现在这种情况。
　　好不容易挨到了校门口，张明松了一口气，远远的他就看在伫在校门口的谢欣。
　　扶着周雅来到一个台阶旁，周雅还以为对方考虑到自己累了让自己休息会，很高兴的坐了下来。而张明则掏出二十元钱。
　　“诺，我就送到这儿了，等会儿你等人少一点的时候打车回去吧！”
　　周雅有些不敢相信自己的耳朵，怎么剧情会这么发展？她怀疑自己听错了。
　　“你说啥？”
　　张明无语，这个姑娘怎么有点儿傻乎乎的。他又说了一遍。
　　“不行！你踩了我一脚，你得负责。”周雅眼睛都瞪大了，显得很可爱，可惜，张明都没看她，早就转过了头去。
　　“我还有事儿，你打车要方便一些，你腿有伤，不能走……”张明努力想说服对方。
　　“不，我不管，你送我回去，不然我今天晚上都不回去了。”周雅很倔强的说道，她也看到了谢欣。
　　张明看着周雅固执的小脸，很无奈，他仔细想了想，最终还是决定走人。他想起来一句名言。这个世界上，宁可相信有鬼，也不能相信女人的嘴。
　　“你给我站住！”周雅快要生气了。
　　张明刚刚走了两步，又折了回来，有气无力的说道：“大小姐，您放过我吧，我是无辜的，您等会儿打车回去吧，我真的还有很多事情要办。”脸上就差出现眼泪了。说完果断回身，走人，不带走一片云彩！
　　“你给我听着，你今天要是不送我回去，我绝对绝对绝对，就在这儿伫一晚上！”周雅咬着牙，切着齿，恶狠狠的说道。用尽了全部的怒气值！
　　张明顿了一顿，还是朝前走去，留下一个背影。
　　周雅看着谢欣和张明两人欢快远去的身影，眼中竟有些含泪，这就叫有事情？看谁怕谁，比耐心，药都敢随便吃的她还没输给过谁。
　　………………
　　谢欣和张明走在回家的路上，谢欣已经无数次和张明一起走过这条路。但是她希望无数次的走下去，张明和她从小一起长大，小时候张明就有一切男生有的优点，勇敢，聪明，自信，热血。
　　直到初三毕业之后，张明仿佛成了另一个人，因为胖的原因，变得有些沉默，变得有些木讷，变得有些封闭。而这一切，她知道，都是因为胖，使得张明逐渐自卑了起来。这一年多以来，谢欣无数次想努力，想唤回那个张明，可惜的是，张明总能无数次的糊弄过关。看着张明此时的模样，谢欣轻轻的把小手递了过去，她脸上一片通红。
　　张明突然感觉自己的手被一只温热的小手给握住了，他身体一震，有些慌张。看着谢欣那若无其事的表情，他最终还是把手……抽了出来！
　　“大街上呢！咱们还小，学习为主。”张明小声的说道。
　　谢欣心中一疼，这句话或者是类似的这种话，她听过多少遍了。自从初三之后，张明就成了这样，她清晰的记得，曾经的张明会主动的偷偷去牵她的手，甚至会偷偷抱她。而现在，连自己主动，他都有些惧怕，他惧怕什么？
　　想到这儿，她鼻子微微发酸，但是还是笑着和张明转移了话题，她要坚强。
　　两人只是有一搭没一搭的聊着天，渐渐到家……
　　看着窗外的天色渐渐变得暗了下来。
　　张明把书包一放，拿出了试卷，结果发现自己的球拍还放在书包里，看着已经被划出一道深深的印记的球拍，他突然想到了周雅。
　　张明的心里有些波动。万一周雅还在那儿等着，怎么办？
　　随即他有些自嘲的摇了摇头，别人就是开玩笑的，他担个毛线的心！
　　摊开了一张理综试卷，张明开始沉浸在题海中，学而时习之……
　　做了一张试卷之后，天色终于完全暗了下来……
　　………………
　　周雅托着腮帮，静静的坐在校门口，进出的学生随着晚自修的开始渐渐少了起来，而非住宿生是可以申请不上晚自修的。
　　“同学啊，你不去上课吗？”旁边的保安有些奇怪的问道，他看到这个漂亮的女生坐在这儿好一会儿了。
　　“叔叔，我在等人，您先去忙吧。”周雅回答道，待保安走开之后，她一瘸一拐的挪着脚步，从校内换成了校外，免得被保安说啥。
　　你要是不来，怎么办？周雅看着已经隐约出现了星星的天空，现在的星空和五年后的星空相比，一点儿都没变，以前晚上他最喜欢的就是看星星，繁星数目众多，所以不觉得孤单。
　　张明在窗前，也盯着星空，此时已经八点钟了，张明总有些患得患失的感觉。父母今天比较忙，还没有回来，他一个人在家显得有些孤单。
　　周雅的话不断徘徊在他的耳边，一遍一遍的挑逗着他的神经。
　　“你要是不来接我，我就在校门口伫一晚上！”……
　　“要不，去看看吧？”张明心里暗自问道，他有些放心不下。
　　禄城夏天的天气变化多端，前一刻艳阳高照，后一刻说不定就风雨交加。逐渐明朗的星空，慢慢的又消失不见，整个气氛显得有些压抑。一朵偌大的乌云，逐渐盖住了整个夜空。而风也渐渐的大了起来。
　　“不会这么倒霉吧，竟然要下雨了。”周雅心中涌现出一阵悲凉，难道自己就这么倒霉，这又不是演电视剧。
　　咔擦！
　　天空突然闪亮了一下，接着一声惊天巨响接憧而至。
　　轰隆！
　　周雅身躯猛的缩了一下，这个周雅可是很怕打雷的，她把书包抱在前面，为了缓解自己那本能的恐惧，同时双手用力捂住耳朵，不住的震颤着。
　　一滴。
　　两滴。
　　渐渐地，雨慢慢的下了下来，而周雅坐的地方，虽然比较显眼，但是却并不是一个好的躲雨点，很快，金丝雀就被淋成了落汤鸡！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第九章 雨夜
更新时间2014-5-21 9:17:48  字数：3139

　张明在家里踱着脚步，他在做理性和感性的分析。
　　若周雅说着玩儿，他只是白跑了一趟而已，而白跑一趟，对他来说不是什么损失，能减肥，能锻炼，还能够确定一件事。
　　但是若说真的，那…更加不亏了，至少没有让别人真的不回去，不然明天自个又得上“新闻”头条了，这得传成什么样？
　　但是他现在没事儿跑出去，不是犯傻吗？
　　但是周雅若是说真的话……
　　张明不知道转了多少圈了……
　　咔擦！
　　突然，天空整个亮了一下，接着一声巨响传来！
　　………………………………
　　“哈切！”周雅紧紧的缩着身子，整个人蜷缩在墙角，不住的打着喷嚏。她看上去有些狼狈，单薄的衣物紧紧的贴在身上，勾勒出她玲珑完美的身材，但是雨水不断从头发上，流到了脸上，最后在落在了身上。让她感觉炎炎夏日的寒冰！
　　周雅的手机也已经浸水，完全没法使用了，若是张明不来，那么等待周雅的可能真的就是露宿街头，或者忍着剧痛挪回去。
　　………………………………
　　“看来今天晚上还得下雨啊。”张明需要考虑的事情又多了一件，若是下雨，他…貌似不得不出去了，毕竟他用手丈量比划了一下周雅的体型，就那么丁点儿大，如果淋雨了，那岂不是得完蛋？
　　“算了，就当做白跑一趟也无所谓。锻炼身体减肥吧！”张明打定主意，在抽屉中找了把伞就朝门外走去。刚刚出门，天上就如同有人在倒水一般，雨倾盆而下！
　　他不由自主的加快了脚步，“早去早回吧！”这是他给自己的解释。或者说是，如果周雅还在等，那么……他脚步更快了几分。
　　天已经完全黑了下来，而路上也有了一定的积水，虽然张明步伐矫健，但是也不可避免的被各种突发原因给弄得满裤腿的泥水。此时他穿的是球鞋，踩一步就是一声水声，完全已经湿透了。
　　而昔日繁忙有序的大街此时显得有些慌乱，各种在逛街的人们抱着头或到处寻找可躲雨的地方，或急急的往家中赶去，而只有他，有点儿二的朝着学校跑去！
　　“要是我被骗了，明天我就换位置，女生真是麻烦，事情一大堆，还这么折腾人！”张明暗骂了一句，他步子又快了几分，至少他得确认周雅没有在学校了，他才能安心。
　　“以后再也不能信女生说的这话，都什么玩意儿，现在谁在渡劫啊，搞得我这么倒霉！”张明的伞几次都被吹翻了过去，耳边不断传来狂风的呼啸声，他全身几乎也都湿透了！这还是有伞的情况下，若是没有伞，确实不知道该怎么办了。
　　周围也几乎没有了行人，车辆也少了很多。他莫名有些紧张了。该死的天气预报，华夏国的天气预报分明就是即使预报，每一次预测都是不准的，还说这几天是大晴天，结果转眼就下雨了，然后此时再看预报，就变成下雨了。张明心中暗骂。
　　“要是她没有打到的士怎么办？”张明脑海中冒出了这个想法，因为他从出家门到现在的路上没有看到任何空的士，他不由的想起周雅腿疼的那让人怜惜的模样，心头更是一紧，难不成真的让她自己挪回去？
　　“希望他打的走了吧。”张明连忙换了个想法，毕竟从放学到现在，过了近三小时了。
　　学校的轮廓已经遥遥在望，张明的脚步更加快速了几分……
　　……………………
　　虽然是炎热的夏天。周雅此时不停的打着哆嗦，紧紧的抱着自己书包，只希望给自己多哪怕是一丁点儿温暖，她没有退路了，若是张明不来，她今天晚上就只能等自己家人找到自己，若是自己家人找不到，那么以周雅脆弱的体质，足以让她再次出现……危机！
　　“他应该不会来了吧！”周雅自嘲的笑了笑，她不断的问自己，如果是自己，会来吗？她不知道答案，现在她才发现，自己根本也不了解自己的想法。一切都没有个定数。
　　雨还在继续增大，她的眼神有些模糊了，分不清是雨水，还是泪水，她感觉自己有些困，她好想睡觉，在雨中……
　　突然，她隐约看到一个熟悉的不能再熟悉的身影，冲进了学校，顿时她一颗心重重落地，眼睛实在是有些发酸，抹了抹水珠，她觉得，今天淋的雨都值得了……
　　……………………
　　张明连跑带跳，加上各种凌波微步滑行，终于到达了校门口，借着校内的灯光，他朝着校内看了看。丢下周雅的地方已经没有了周雅的身影，他有些恼怒，但是随即释然了。反正没人知道他又做了一件2B的事，对方也没有那么二，会等他来？果然是把他当傻子玩！
　　张明也松了一口气，再次有些不相信的看了看四周，其实他有些失望……
　　他确实有些失落，当然，每个男人都会有这种想法，他自嘲的笑了笑，看向了天空，雨还没有退去，但是已经没有增大的趋势了，耳边哗啦啦的声音显得这么的讽刺，讽刺一个自以为是的家伙，讽刺一个自作多情的家伙！他干脆直接把伞一收，淋着雨走向了学校的布告栏，看了看今年的高考光荣榜，第一是省第三名，这是学校考的最好的一届。
　　过了一会儿，雨还是没有变小，他转身朝着校门口走去，心中已经打定了注意，明天还是当做什么事情都没有发生吧，免得被别人笑话自己自多，长得漂亮的女生最喜欢以此来笑话别人。这个他看的小说里面有无数这种桥段……
　　他出了校门，就准备狂奔起来，此时回去还得换衣服还得洗澡还得……想到这儿，他心里又是觉得一阵心烦！
　　“张明！”
　　一声细不可闻的虚弱声音传来，但是却清晰的传入了张明的耳中。
　　他感觉自己出现了幻听，但是，他还是瞬间停了了下来，他有点不敢回头，有点不敢相信，更有点不敢面对。
　　这要是真的，那么那些个小说里说的都是假的。他暗暗想道，
　　“张明！”
　　这一声更加轻柔了，但是依然透着让人怜惜的虚弱。但是，在雨中，他依旧能够清晰的听见，他转不转过去呢？甚至他都可以把自己当做是对于她的陌生人，当做自己不是张明，那么，就不用去面对了。但是，他做不到。
　　他猛的转过了头，接着他感觉自己眼眶有些湿润，这应该并不全是雨淋出来的。
　　周雅单薄的身子倚在墙壁边，原来秀丽的长发现在已经有些湿成了一团，一簇簇的搭在脸庞，或者后肩。校服已经完全贴在身上，本来玲珑有致的身体显得更加娇小怜人。书包被她反着背在胸前，脸色苍白，身体不住的哆嗦着，只有那双眸子，如同黑宝石般的明亮，盯着张明，笑靥如花。
　　“我送你回家！”张明张了张嘴，他想说很多，但是感觉自己的嗓子有些哑，很多话都卡在了喉咙里，最后，他只说出这五个字！
　　“好！但是……”周雅笑的更开心了，她发现自己真的很高兴。“我要你抱着我回家！帮你减肥。”说完，她忍住脚痛，用最后的力气扑倒了张明的身上。
　　“反正我没法走了，并且这个世界上，再没有第二个女生，比我能更让你这么占便宜了，是不是呢，哈哈！”她倚在张明身上，虚弱但是很坚定的说道。
　　张明默然的一把搂起她，把她横抱在胸前，把伞挂在腰上，大步朝前走去
　　“为什么你还想着赶过来？”周雅此时舒服的躺在张明怀里问道。
　　“你要是没回去，我明天又会被围攻！”
　　“哈哈……那就让大家围攻吧。”
　　周雅高举着双手，此时雨没有停，反而有了更大的趋势。雨淋在两人的身上，两人简直像是刚刚被从水里捞出来一样。
　　“大风大雨的，缩着点儿，不然容易感冒。”张明看到周雅此时兴奋的模样，不由的提醒。
　　周雅仰着头，任由雨打在脸庞上，大声喊道，“哈哈，大风怎么了，大雨怎么了？”
　　“古人云，烈风骤雨氟醚。”周雅清亮的声音响彻整个空旷的街道。
　　“风，育我之体，雨，育我之身，烈风骤雨，育我之魂，哈哈，你说是不是啊！”她的声音完全压过了风声和雨声。张明看着他，有股豪气，这个女孩，如果是个男生该有多耀眼。
　　“不历风雨，怎见天明。”
　　“张明，大志在胸，大用于内，而不外现，即使在大的风雨与波澜也不会让你迷失，也不会让你失去斗志。”
　　“你说是不是？”
　　张明沉默……
　　“是不是？”
　　“是！”张明低声答道。
　　“大声说呀！是不是！”
　　“是！”他的声音应要求大了一些。
　　“发自内心，问你自己，是不是呀？”周雅的声音一直都是清脆高亮。
　　“白痴！”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十章 惹事了
更新时间2014-5-21 16:22:40  字数：2769

　“今天，我发现，原来你是个外冷内热的家伙……”周雅已经洗漱完毕，在经过父母轮流的盘问炮轰之后，她终于回到了自己的房间，身着可爱粉色睡衣，在私密的文档中，打下了这篇日记。他（她）的第一篇日记，或许她本身就是个外冷内热的家伙吧！
　　至少，此时她觉得，张明还有得“救”，如果今天张明真的没有来。或许，明天开始她们就……
　　哈切！
　　周雅打了个打喷嚏，端起桌子上的姜糖抿了一口。她感觉自己的意识有些变*态了，明明自己应该是张明，但是又好像是周雅，总感觉有些怪怪的不对劲！
　　………………………………
　　张明早早的上了床，此时脑海中不断回放着今天的场景。
　　“古人云，烈风骤雨氟醚。”
　　“风，育我之体，雨，育我之身，烈风骤雨，育我之魂，哈哈，你说是不是啊！”
　　“张明，大志在胸，大用于内，而不外现，即使在大的风雨与波澜也不会让你迷失，也不会让你失去斗志。”
　　一遍又一遍，可能人真正容易记住的，不是平凡的一辈子，而是那特殊的一瞬间。今天，是他第一次经历这种事，深深刻在他心里，此时他心里完全平静了下来，或许，他至少去了才发现，这样才是无愧于心的作法。
　　…………………………
　　第二天，张明刚刚走到了自己座位旁，张一奇就一脸高兴的走了过来，率先坐在他的座位上。
　　“大胖，你拿下书，等会儿换位置。”张一奇早早就来到了学校，想起今天又能和周雅同桌一天，他就有点儿小激动。
　　“……”张明没有回答，看着张一奇那兴奋的模样，他有些不忍心，略微思索了一秒钟，才缓缓说道：“我感觉还是不换算了，我不想换了！”
　　“神马！大胖，你没搞错吧？要不这样，我等会请你喝饮料？”张一奇一听，差点儿以为自己耳朵出毛病，语气的调调有点儿高，不满的说道，刚刚的小激动顿时消散，这胖子绝对是嫉妒自己和周雅的感情了。
　　“真的不换了，坐前面我不习惯！不好意思。”张明没有理会张一奇，语气不变的说道。他确实有些不好意思，或许自己开始答应了对方，但是又反悔，是自己不对。
　　“大胖，这样不好吧？”张一奇眉头已经皱了起来，他有些不爽的问道，张明此时的变卦让他措手不及，他本来还打算今天给周雅讲讲自己的父母家庭，再趁机看看能不能牵牵周雅的小手的，结果这一弄，给全破坏完了！
　　“不换了，以后排座位你可以申请调座位的，但是现在真不换了！”张明接着说道，语气依然平常。
　　“你真的决定了？大胖，这样真的不太好。”张一奇有些阴沉，他还在做最后的努力，希望眼前的张明能够反应过来。
　　“不好意思，我真的不喜欢坐前面，决定了，真的不换了。”张明一字一句的说道。
　　“行，你够厉害！OK！”张一奇此时心里也火了，一个死胖子竟然敢玩他，他已经做好了打算。说完他拿起书就起身狠狠的瞪了张明一眼，朝着自己位置走去。而此时教室里的同学还没有多少，所以也没有其他人关注他们两。
　　张明叹了口气，坐回了自己的座位，他也不想惹事，可是今天把张一奇给惹了，估计没法子善了了。
　　一会儿，教室里的人多了起来，而说话声也大了起来。
　　“咦，你怎么又回来了？怎么，被别人美女校花给轰了回来了？”代雨看到张一奇一脸气愤的坐回了自己座位，怪声怪语的问道。
　　“妈的那死胖子，以为自己癞蛤蟆想吃天鹅肉，老子得给他点颜色瞧瞧。”张一奇瞥了代雨一眼，重重的说道。他已经在思索怎么给张明颜色瞧瞧了。
　　“呦，大少爷也想打胖子？别人压死你就一下的事儿，你也不看看你这身板。”代雨讽刺道，看到张一奇吃瘪，她快意无限。
　　“你少说两句行嘛？唧唧歪歪的。”张一奇低吼了一句，心中怒气更甚了。而代雨也被他语气给吓了一跳，不再说话。心里却暗暗高兴，同时也暗暗幸灾乐祸。
　　……………………
　　“这个题目怎么做。”周雅把书往张明桌上一摆，翘着嘴巴问道，甚至声音都有点奶。
　　“……”张明无语的看了周雅一眼，放下了手中的活儿，仔细看了看题目：“这个得用V－T图最快，或者用分段法……”一边讲解着，一边在草稿纸上做着演算。同时询问周雅是否听懂。
　　不得不说，张明确实是个学习能手，而且也善于表达。几乎每个题目，他都能用最直观的方法讲解给周雅，而周雅则很配合的表示“听懂了”！
　　短短一上午时间，周雅连续问了张明十来道题……张明有些恍惚，曾经自己也给另一个人这么解题过。
　　随着最后一节课的下课铃响，上午的课业正式结束。
　　“我中午不回家，你等会帮我买饭！”周雅在放学时对张明说道，听在别人耳里，就感觉有点儿撒娇的意思了！
　　“我得回去，要不我让别人帮你买吧。”张明一听，连忙拒绝了，谢欣还在校门口等自己，不能让她等久了。接着他立马找了个铁哥们：“欧阳明，帮个忙，等会儿帮周雅买饭，她脚受伤了，不能动。”
　　“好滴，这个事荣幸之至啊！”欧阳明一脸夸张的说道，他回答的很快，周雅都还没插上话来，而且能和美女带饭没有谁能拒绝。
　　欧阳明长得高高瘦瘦，脸虽然不算帅气但是也算中等了，只是被一个接近800度的大眼镜给破坏了美感。但是张明和他却成了极好的哥们，甚至大学来往还相当的频繁。
　　周雅还没来得及说话，结果就被张明给推得一干二净，她狠狠的瞪了一眼丝毫没自觉的某人之后，无奈的选择了妥协。
　　张明在解决了问题之后，则快步走出了教室。
　　刚刚到操场时，他就被张一奇给拦下了。
　　“大胖，下午位置换不换？”张一奇语气中有着明显的怒气，在这个学校他不说横着走，但是谁不给他几分面子？
　　“不换了，这个事情我不对，不好意思。”张明很确定的说道，他不想招惹对方。
　　“你要不再考虑考虑？我也不想把关系闹得太僵，我多请你吃几顿饭也行。”张一奇此时是憋着怒火说道，这个胖子怎么这么不开眼？
　　“真的对不起，我要不下次请你吃顿饭陪陪礼总行了吧，我真的不换了。”张明很弱势的说道，他是真的不想喝一个同学闹僵，即便是本来就没什么关系。
　　“那行，你等着，妈的，气死老子了！下午放学，你别跑这么快，我们解决解决问题！”张一奇一连串说道，甚至手都要指着张明了，只是此时就他一个人，想了想他还是不敢做的太过分，免得现在被虐。
　　“……”张明叹了一口气，还是成这样了。他懒得再理会张一奇，如果是打架，虽然他不喜欢，但是他也不怕这玩意儿。
　　看着张明远去的背影，张一奇咬得牙痒痒，转身就拨通了几个人的电话，他要给张明一个狠狠的教训。
　　“老哥，你帮我喊几个人……大概喊6,7个吧……下午帮我打个人……放学的时候……妈的气死我了！”张一奇一脸痞气的说道，接着得到肯定回复之后才挂掉了电话。
　　看到谢欣俏丽的身影，张明心情一舒，他唯有和谢欣在一起时才有这种感觉。女生中，也唯有谢欣从来都没有对他带过有色眼镜。
　　两人依旧一起回家，而张明也有头一次没有主动和谢欣说起昨天他做的傻事。他刻意的认为，或许这种事情，没有必要提起……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十一章 两女相见
更新时间2014-5-21 23:04:21  字数：2308

　“你老是瞪着我做什么？”张明自打下午到了教室之后，周雅就一直盯着张明，眼睛一直没有离开过，一连十来分钟。张明有些毛骨悚然，实在忍不住问道：“这样睁着眼睛对眼睛不好，会瞎的，有什么事吗？”。
　　“没事！”周雅回答道。
　　“没事你老瞪着我做什么？”张明转过脸去。
　　周雅看着张明此时有些手足无措的模样，不由得笑出声来：“哈哈，你害羞了啊，脸都红了！”
　　张明被这一笑，更加有些急：“你不是说废话啊，一个人成天跟个傻子一样盯着我，我怕我魅力太大！”张明憋出一句话。
　　“虽然，有些自恋，但是，我很满意！”周雅听到这句话，更觉得有趣，她赞同的点了点头，接着歪着脑袋想了想：“今天你得送我回去，不然没有人来接我！”
　　“大小姐你别闹行吗？你家里那么富有，你找我麻烦做什么？我承认我是做的不对，昨天我错了，但是我真的有事情啊。”张明急了，他可不希望谢欣知道什么，虽然他潜意识就认为自己和周雅根本没有任何关系。
　　“我不管，你可以和你那位小女朋友一起送！”周雅想了想，不依不挠的说道。
　　“……她不是我女朋友！”张明脸涨得通红！半天憋出了一句话，只是他都觉得有些虚伪。
　　“也对，那么漂亮的女孩，当然不会是你女朋友啊！”周雅理所当然的说道，还自顾自的点了点头。
　　张明听到之后，眼神有些暗淡，自嘲的说道：“是啊，知道就好。”声音有些低沉，但是也没有什么不愉的脸色，这事儿他遇着多了。
　　“你又怎么了啊，难道对方有喜欢的人了？”周雅故作疑惑的问道，伸长了脖子，正对着张明。
　　“高中生谈什么恋爱啊……影响学习！”张明嘟囔了几句，他只能想出这个理由。
　　“切！你骗小孩子啊，咱们班都有十来个了，也没见多影响学习啊！”周雅一脸鄙夷的说道，这分明就是借口。
　　“你看我这副尊容，你别逗我了行吗。”张明实在忍无可忍了，有些气愤的说道！
　　周雅直直的又开始盯着张明，好一会儿之后。
　　“那你说，要不我做你女朋友吧，我不在乎你这么胖！”周雅接着小声的说道，一脸笑容的看着张明。
　　“呵呵！”
　　“……！”回答周雅的是一句她再熟悉不过的经典。
　　……………………
　　最终，在放学的时候，张明还是扶着周雅走到了校门口。当看到谢欣的背影时，张明下意识就要松手。哪知道，周雅这次经验丰富了，她的手此时更加牢牢的箍着张明，张明接连几次抽手，都没有抽出来！
　　“大小姐，你要作什么？你别玩我了行吗？我就一小市民，经不起你的玩弄。”张明有些急了，停下脚步有些哀求的说道。
　　“没有呀，你得送我回家啊。不然我怎么回去呀？”周雅一脸萌萌茫然的说道。就像在说一件在平常不过的事情。
　　“好好！你先松手好不好。”张明现在又不敢用重手抽出来，只能软求着。
　　“不好，松手你就跑了！”周雅说道，她坚决不相信张明！
　　“你好烦啊！真是的。”张明抓着闹到，他真的有些窝火。
　　“我就是烦。怎么样呀？”周雅昂着头说道，声音不由自主的大了几分。
　　周围的一些学生听到之后，都有些诧异，带着看戏的目光看向两人。
　　“你小点声音行吗？我丢脸已经够多了，刚刚是我不对。”张明有些急，他对着周雅说道。
　　“你怕什么，你能不能别这么自卑？”周雅丝毫不相让，只是声音还是顺从的小了下去。
　　“谁说我自卑了？我只是……不想这么……”张明不太敢看四周，估计很多同学看向自己吧！他声音更加小了下去。
　　而人群不远处，更有一道目光透着寒意看向这边。
　　“妈的这死胖子，果然不要脸，长得猪样还想吃白菜？”张一奇狠狠啐了一口，他身边已经有6个人了！
　　“老哥，等会儿你们这样，如果他和那妹纸一起……你们就这样，如果没有和那个妹纸一起……你们就那样！”张一奇对旁边的几人说道，他已经拟好了计划，长得胖怎么样，照阳打成狗！
　　……………………
　　“张明！”张明正不知所措时，谢欣也顺着人群的目光点看到了这边，看到张明之后喊了一句朝着这边走了过来。
　　张明一听，手猛的想抽出来，可是周雅此时狠狠箍在张明的手上，几乎是吊在上面。张明此时想死的心都有了，这会儿绝对误会了。
　　而周围人都远远的看着这一幕，这经典的电视剧剧情，不看太可惜了！有些幸灾乐祸的，而大部分都是觉得奇怪，这年头难道胖子吃香了？
　　“张明，她是？”谢欣有些疑惑的看着周雅，她小小的惊讶了一下，长得这么漂亮！
　　“我叫做周雅，是张明的同桌，你好。”周雅手依然没有放，只是瘸瘸拐拐的挪了一下脚步说道。
　　谢欣看着周雅的模样，心里明白了个大概，而张明则有些紧张的不太敢看谢欣。
　　“我不小心把腿给瘸了，老师说要张明今天送我回家的！”周雅接着说道，声音大了几分，虽然说加了个老师，但是语气却不容忽视的宣布了张明此时的所有权。
　　“我…要不你打的士吧？”张明小声对周雅说道，这让周雅气急。
　　谢欣听到之后，心里有丝丝甜蜜，她也不小心眼，当即说道：“张明你看她脚都这样了，你怎么能让她一个人打的呢？这样吧，我们一起送她回家。”
　　张明感激的看了一眼谢欣，他刚刚还有些紧张。此时被谢欣这样一说，完全就化为了感激。
　　“周雅我来扶你吧！让张明给我们在前面开路。”谢欣笑着说道。走上前来，扶着周雅，示意了一下张明。
　　张明如临大赦，赶忙松开了手，这时候周雅也没有再箍着他了，而他则独自走在前面，而谢欣则扶着周雅在后面一边说着话一边嘻嘻哈哈笑着。
　　而周围的一些学生，更是大跌眼镜，本来还以为能看到个什么正房斗小三的狗血剧情，结果没想到就这么结尾了？当然，他们潜意识不愿意相信两个女孩和胖子有什么关系！
　　而张一奇一行人看着两人远去，也分成了两队，一队两人，另一队则是五人，悄悄的跟在了三人身后。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十二章 断子绝孙腿
更新时间2014-5-22 7:59:58  字数：2611

　周雅的家和张明以及谢欣家不在一条街区，而是在不远处的近郊别墅区。大概有二十来分钟的路程，而此时因为扶着周雅，所以时间上至少得半小时。
　　禄城是一线城市，虽然规格上不及顶尖的都市，但是也相差不多。马路都是又长又宽的柏油路，随时可见各种奥迪，保时捷等名牌车辆穿梭而过。周围的绿化带也比城中的要来的多。
　　一座座高楼大厦，在街道两旁，遮住了烈日的毒焰，让整个人都感觉清凉了几分。
　　“谢欣啊，你和张明是什么时候认识的？”周雅一脸“疑惑”的问道。
　　“我们从小就认识了……”谢欣也很乐意对周雅讲述自己和张明的历史，于是乎，两个女生在后面叽叽喳喳的聊着。而张明在前面也乐得个清静，特别是他发现后面两个人没有什么异常举动之后，松了口气。
　　正在此时，前方走来了几个人，为首的是个膀大腰粗的穿背心的男人，眼中带着隐隐的深沉。正和旁边几人激烈的讨论着什么。
　　当张明三人走近时，对方突然看到周雅和谢欣两人的容姿，顿时一愣。几人的双眼中透露出色眯眯的目光，甚至其中一人嘴巴都不知不觉张得老开。
　　而张明看到几人这种表情，很果断避了过去，免得和对方有什么交集。这种小混混，他不想招惹，免得有弄出什么麻烦。
　　而当谢欣和周雅随着张明打算绕道一旁时，前方几人突然拦在了中间，一脸嘻笑的看着谢欣二人，眼神恨不得能穿透两人的衣裳，无比令人厌恶。
　　“两位小妹妹，你们去哪儿呀！”为首打大汉一脸嘿嘿笑着的问道，眼光不断的打量着两人。
　　谢欣和周雅本能的退了一步，周雅更是眉头皱起，这种事儿她见得多了，此时正有些手痒。
　　“不好意思，我们回家，几位大哥，打扰你们了，真不好意思！”张明连忙绕了回来，赔笑的说道，同时拉着两人朝着另一边走去。
　　而为首的大汉撇了撇脑袋，几个小弟瞬间又堵在了另一边。张明眼神一凝，估计这是找事的了！
　　“大哥，这个！这不好吧，咱们还赶着回去吃饭呢。”张明一脸殷勤的说道。
　　“死胖子，这没你什么事儿，找打嘛？信不信老子爆你菊花。”一个小弟牛逼哄哄的说道。
　　顿时，周围人都笑出声来！
　　“小六，你能行么？”
　　“小六，你口味真重啊！哈哈”一个染成了杀马特二代的人指着那个小混混大笑道。
　　而那个被称为小六的混混顿时羞愧的无地自容，脸都快绿了，但是没法反驳，想到自己嘴快，恨不得抽自己两下，要是他们在自己找马子的时候去凑上两句，顿时自己会想找个地洞钻进去！
　　而张明听到这句话脸色有些难看，偷偷瞄了一眼身后两人，谢欣表情一脸疑惑，而周雅已经忍不住低头笑了起来。
　　尼玛！张明瞬间一万只草泥马奔腾而过，但是他深吸了几口气，忍！忍！此时要忍！
　　“几位大哥，这样不好吧……”张明为难的说道，他真不想惹事！
　　“死胖子，这里没你什么事了，你可以滚了。”
　　“肥猫！你…想…死…吗？”为首的人指着张明的胸脯一下一下点着一边嚣张的说道。张明不留声色的退了几步，显得有些弱势。
　　周雅听到肥猫这个词儿，只感到心中一股子戾气上涌，看到张明后退了两步，她银牙紧咬。接着，她猛地甩开了谢欣的手，大步跨前，猛地一巴掌。
　　啪！
　　这一巴掌响亮清脆，声音在空中经久不衰，连绵不绝，如同有高山流水之……
　　大汉和他的小伙伴们都惊呆了！
　　周围的所有声音在这一刻仿佛全都消失了，车辆不见了，行人惊讶了，张明也呆住了，谢欣更是愣在了原地。
　　一巴掌正好打在了没反应过来的为首大汉脸上，给他脸上增添了五道鲜红的掌印，周雅瞪着眼睛，厉声道：“你凭什么侮辱他！”
　　九月的夏风轻轻吹拂着周雅的长发，而周雅眼睛死死的盯着前面几人，牙齿咬的“咯咯”直响，手有些肿，脚疼的有些颤抖！
　　“果然，脸皮真厚，把我手都给扇肿了！”周雅冷冷道。
　　张明看着身旁的女生，他没想到这个女生这么彪悍！
　　“尼玛的臭娘们，我今天不干死你个臭三八的！操你大爷的，你今天别想离开这里，你……”为首的大汉捂着脸，另一只手颤颤巍巍指着周雅怒极，恶狠狠的道。
　　“喊什么喊，再喊我就干掉你！”周雅直接打断了对方的话，几乎是吼了出来。在空旷的街道上响荡，把整条街上仅存的几人都给吓了一跳！
　　这……是遇上了混黑*道的女生吗？还是遇上了大姐大？此时众人只能想到一个词来形容……凶（胸）残！
　　周雅只有B左右……或许确实有点儿残！
　　“妈的，我今天就先废了你再说！兄弟们，给我弄死这个三八！”为首大汉气的眼睛都红了，他竟然被一个小女娃儿给扇了一巴掌，还是在自己小弟的面前，此时他已经顾不得和张一奇约定的俗套剧情了，他只想让这个女生尝尝他的手段。至于一旁的胖子……他直接给忽略了。
　　“张明，上！”周雅也丝毫不甘示弱，大声喊道，那气势丝毫不比对方来的弱！
　　张明无奈，看到几人已经冲了上来，他只得把周雅拉到身后，孤身挡了上去！
　　原本臃肿的身躯此时突然灵活了无数倍，如同凌波微步一般，先飞身踹了为首大汉一脚，把他踹到了一旁，接着穿梭在几个小混混的周围。
　　张明不待对方反应，接连就是飞身几脚。直接踹向了众混混。
　　而小混混们根本来不及躲闪，只能眼睁睁的看着张明踹向自己！被张明踹中之后无一不痛苦的倒在了地上“嗷嗷”大声痛苦的叫了起来，知道的以为是痛苦，不知道的还以为是难产！
　　张明为了保证两个女生的安全，不得不直接用重脚法击打对方的膝盖，使得一行4人暂时丧失了行动力，而那位为首的老大倒在地上还没弄清楚状况。他看到张明在身后，再看到周雅在自己身前不远处。心里一发狠，起身急步冲向周雅。
　　“周雅小心！”张明感觉心都快跳出来了！他几乎是飞的朝着前面冲了过来。
　　“你个臭混混，你当我是病猫啊？”看到小混混老大冲向自己，周雅也不甘示弱的喝到。猛地身体向前一步，以左脚为轴点，猛地踢出右脚，直接踢在了为首大汉的裆部！
　　嗷呜！
　　一声令人毛骨悚然的惨叫声从为首大汉的嘴里发出，九月炎热的夏日突然像是吹起了一阵腊月的寒风。周围的雄性生物都感觉下体一凉，不自觉的缩了缩重要部位！而躺在地上的小弟们更是暗自无比庆幸，如果这招要是落到自己身上……不禁齐齐打了个寒颤。
　　为首的老大面色紫青，完全跪倒在地上，双手紧紧的捂着蛋蛋，弓着腰身躯不断的剧烈颤抖着，惨叫之后完全说不出话来，而后面不远处的张一奇两人更是感觉淡淡的忧伤！
　　本来他们还打算等小混混们把张明给饱打一顿之后，然后再趁着两女惊慌失措时充当一次英雄的。
　　结果这根本没轮到他们出手救美，就结束了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十三章 敌人
更新时间2014-5-22 17:31:38  字数：2560

　张明艰难的咽了咽口水！这个女生可真狠啊！虽然这一脚不至于废掉对方的功能，但是那种疼痛……他想起刚刚大汉那撕心裂肺的惨叫声，就下意识的感觉一阵阵蛋寒！幸亏自己平常没惹她，想来自己以后也不能惹她了！
　　周雅痛苦的揉了揉左脚，才瘸瘸拐拐的朝着谢欣挪去，而谢欣早已经看呆了！她完全没有想到，周雅竟然有如此暴力的一面。不能说暴力，应该说是如此热血的一面！
　　“走吧！”周雅对着两人说道，好像刚刚做了一件和自己不相干的事情。
　　“额！”张明无意识的答了一句，他指了指倒在地上的几人，然后咿咿呀呀了几下：“难道就这样任由他们在这儿吗？要不要送医院。”
　　“送你个大头鬼呀，刚刚要是我们被他们抓了，估计他们完事儿后会把我们送医院吧！你啊，就是个软撇子。”周雅恨铁不成钢的说道。她感觉自己脚有点儿痒。
　　“别乱说自己被抓！”张明严肃了一下，转头看向躺在地上哀嚎的几人，再看看周雅两人，最终还是朝着周雅两人走去，留下了一个臃肿的背影，留下了一地伤员，还留下了远处两个看呆了的人以及几个呆愣了的行人！
　　“你就是优柔寡断，你怎么就不能像个男子汉！”周雅看到张明追了上来，指着张明恨恨说道。
　　张明悻悻然，没有回答，而谢欣有些不忍。刚刚准备开口！
　　“他们都那么骂你了，你为什么还能忍，你为什么不直接打他们！你怎么就不能要强一点！”周雅不依不挠的问道：“难道我和谢欣出了事情了你才高兴吗？”
　　“周雅，别这么说张明！”谢欣在一旁拉了拉周雅说道，看到张明此时这摸样，她心里很心疼。
　　“你为什么老是维护他，你不知道这是害了他？”周雅转过头去，几乎要喊了出来。
　　“你知道吗，别人都那么骂他了，你还能忍受吗？我不能忍受，谁都不能这么骂他！”周雅声音之中竟然有些哽咽。
　　而张明在一旁，默默不语。
　　谢欣竟然忍不住哭出了声来！张明看着两个女孩，张了张嘴，他不知道说什么！他也不知道能说什么，周围已经没有什么行人，否则两个女孩子的哭声丝毫不比刚刚的惨叫声影响小。
　　“我知道，是…我不…对，但是……！”谢欣一边哭着一边哽咽道，她看了看张明，她曾经无数次想要打破他那封闭的心灵，她曾无数次想挽回，但是她都失败了！
　　“我……”张明看着两人张了张嘴，他实在不知道要说什么！
　　“你什么你？你回去，不要你送了，我和谢欣两个人走！”周雅瞪了张明一眼，脸上带着淡淡的泪痕，同时帮谢欣擦了擦眼泪，倔强的拉着谢欣，快步向前走去。
　　看着张明还想跟在自己和谢欣后面，周雅怒道。
　　“你不要跟过来！”
　　张明打算跟过去时候结果就被对方一句强硬的声音给定在了原地。
　　……………………
　　两人里张明越来越远，周雅一脸严肃的看向谢欣说道，“谢欣，我有话想和你说。”
　　“你喜欢张明吗？”周雅很直白，她自己也想知道这个答案。
　　“……”听到周雅这么直白，谢欣心里一下就紧张到了极点，脸也红到了耳根子，她心里万千思绪闪过。
　　“难道周雅也喜欢张明，难道周雅……”此时谢欣在想无数种可能，这世界太疯狂了。
　　“你为什么这么问？”谢欣没有直接回答，擦了擦眼泪，她沉声问道。
　　“我就是想问问，你难道就不想他回到以前的那个他吗？你难道就愿意看着他一辈子这样吗？”周雅一字一句顿道。她也停下了脚步，盯着谢欣。
　　周围不时有行人经过，看着两女，都有些讶异，甚至一些小学生们，都瞪着好奇纯洁的眼睛，被两女的气质给吸引住了！好吧，这个年代的小学生比较开放了！
　　“我……我也想他能像以前一样！”谢欣被周雅的气势震住了，这个比她还要矮上一点的女孩此时如同一个长辈般，让她有些气弱。
　　“你想？你做过什么？”周雅发问道，丝毫不留情。此时她心痛至极！
　　“你每天都只是当他是一个小狗吗？还是你每天当他是玩具？你就没有想过主动去帮助他？你就没有用行动去改变他？天天只知道玩你的那所谓的小暧*昧？结果呢？还不是让他有意无意的疏远你？”周雅嘲笑着，她心里已经有了抉择。
　　两女之间的气氛冷了下来。
　　“你凭什么说这些！”谢欣也火了！泥菩萨也有三分火气，虽然谢欣平常显得柔柔弱弱的，但是她本能的感受到了危急，此时眼前的这个女生给她的感觉和张明以前太像了，甚至在很多方面太了解张明了。
　　“我怎么就不能说这些！难道让你去玩你的小女儿娇态，让你去看着张明一步一步慢慢变成一个怕事，胆小，自卑的男人？他能力出众，却因为你的纵容，成了催化剂，就使他成为了一个这样的人？”周雅语气也高亢了起来！
　　“你是张明什么人？同桌？”谢欣冷笑道。
　　“谢欣，你太懦弱了，我不能让你再害了张明，你和张明这么长时间，你改变过什么？你能改变什么？你又可以改变什么？结果呢？张明一天比一天自卑，一天比一天懦弱，一天比一天内向？别人呢？成绩比不过他，自身能力比不过他，其他更比不过他，结果呢？却处处能压他一头，能万人追捧，能笑对人生。而你呢？你就是想把他变成你的私有物品吗？你太自私了！”周雅冷语道，她身体里好像有一把火，使得她出离的愤怒了起来。
　　那些小学生奇怪的看着两位美丽的大姐姐正在争吵着什么…咬着手指头，一脸迷糊…
　　谢欣气的有些发抖，她努力深吸了一口气。
　　“是！我是懦弱，但是我至少不会老是缠着他，我以后会慢慢去改变他！你呢？你又是什么身份，你不过是一个突然闯入的人而已？”谢欣红着眼眶，愤怒的反驳道。
　　周雅心理一颤，哈哈！突然闯入的人？既然上帝让自己闯了进来，让自己知道了张明二十年来的情况，那么，就是给自己一个弥补的机会！此时周雅的意识完全主导了上风。死死的压制住了原有对谢欣愧疚甚至是爱慕的心思。
　　“我就是过客，既然上帝让我成了这个过客，那么，我告诉你，从今天开始，你也差不多了！我不会让张明被你的懦弱给耽误！”周雅冰冷的声音在谢欣耳边响起。
　　“以后，我要让张明变成一个能找回自己找回自信找回自尊的人，不会让他被禁锢在你所谓爱的枷锁里！成为你的宠物！”周雅抽身而去，冷冷的说道，给谢欣留下一个单薄的背影。
　　虽然是九月天气，但是谢欣却觉得周身奇寒无比，她不由自主的抱紧了身子。
　　“我只要他快乐就行，我永远都不会离开他！”谢欣紧盯着周雅的背影咬着牙说道，泪水模糊了她的视线，夏风吹乱了她的丝发，殷红的血液慢慢染红了她嘴唇……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十四章 刘老大
更新时间2014-5-23 8:01:13  字数：2269

　扑通！
　　一个八尺…额，一米八的男儿跪倒在了地上。
　　仔细一看，这个大汉正是被周雅一脚踢到小弟弟的男人！此时他正哭丧着脸，跪在一个人前面，哭诉：“刘老大！你一定要帮我报仇啊！”
　　而这个坐在他面前的中年男人，就是他口中的刘老大，本名刘德威，自从华夏有个叫做刘德华的天王火了之后，他就很喜欢别人叫他威哥甚至是威仔。在禄城，他也是跺一跺脚能够影响数十分之一地盘的人。说出去，至少能让这一片的大部分学生睡不着觉！
　　此人的相貌嘛，一张圆圆的大脸，秃顶，身躯有些庞大，而身旁还有一个保镖时刻跟着。
　　“小张，又怎么了？今天怎么一来我这里就成这样了啊？”刘老大微微有些诧异，在这块地盘上，能让张开成这样的，可没几个！
　　“妈的，就是一个该死的臭娘们！威哥！我蛋碎了！”张开一脸悲愤的说道，牙齿咬的“咯咯”直响，现在想起周雅，除开最初的惊艳之外，有的就是无尽的愤怒，再加上一丝丝的惧怕。
　　“什么！你再说一遍？”刘老大一脸惊讶，口中的雪茄都不知不觉掉在了地上。而他此时又看到了张开脸上那鲜红的巴掌印！
　　“我说张开，你和哪个马子闹翻了？被打了巴掌还踢碎了蛋蛋不成？”刘老大瞬间就明白了前因后果，然后推导一番，说出了所有的“事实”，也难怪警察抓不到他，他这能力还确实不差！
　　“不是这样的……”张开很受伤，如果那个女生是他马子的话，被打也就算了，可恶的是他除开脸部和对方手部有过亲密接触之外，再没有其他的直接触碰。
　　“什么？你说你被一个女学生给打成这样的？”刘德威惊呼出声！倒是把张开个吓了一跳。
　　张开偷偷瞟了一眼刘德威的表情，没觉得有什么异常，才艰难的点了点头！
　　“你丢不丢人？真丢人！”刘德威恨铁不成钢的说道。狠狠的一甩手。
　　在房间里跺了两步，他才对张开说道：“小张，你先回去吧！先养好伤，过段时间我会找些人，让他们和你去找她们谈谈的。特别是那个女学生！”说罢，丢了几张软妹币给张开。
　　“谢谢刘老大，谢谢威哥。谢谢刘老大……”张开一脸高兴的蹒跚着身体张开双脚一扭一扭的朝着外面走去，此时他心中充满着希望，这次的场子一定要找回来。
　　…………………………
　　接下来几天，周雅以自己怕被报复为由，强行占领了张明的中午晚上时间，让其送她回家，而谢欣也和张明一起。只是张明怎么看怎么觉得两个女生之间的气氛有些不对头，似乎没有第一天那么融洽了。
　　当然，这一点和他没有什么具体关系，他一个大老爷们，对方又不是自己家室，他也管不着。只是他现在的被拉的仇恨值已经很多了，全校都开始疯传，新来的校花被一个胖子给泡了。好白菜都被猪给拱了。甚至每个班级都相继成立了“校花保卫队”。以“防止校花被利诱，保护校花的清新”为口号，开始刺探起张明的各种情报。连带的，把张明初中那稍显帅气的照片都给人肉了出来。
　　此时大家更慌了，指不定哪天胖子瘦了，就成帅哥了，校花就跟着胖子跑了！
　　而周雅对这一切完全没有感觉，在她看来，小孩子家玩玩闹闹，没有任何实质的意义。
　　但是张明就不同了，好不容易，熬过了一个星期，周雅的脚终于完全恢复了过来，他也终于解脱了，不用在校门口忍受众人那杀人的眼神了。
　　而张一奇也一直没有行动，张明还以为他会喊人来教训自己一顿，哪知半天没影。他完全没有把那天的几个人和张一奇联系起来。
　　张一奇看到张明那天如此神勇，哪里还敢随便找张明的麻烦，四个人一下子就全放倒了，他很庆幸自己没有单独去招惹张明，否则现在该躺在医院了！
　　但是他和赵辰却没有放弃对周雅的追求，而同时，高二其他班的甚至高一和高三都有几个人频繁来给周雅送花送吃的以博取美人的欢心。
　　周雅也照单全收，一来，她已经很熟悉这些了，二来就她的理解，有好东西不收不是浪费嘛？于是乎，张明的抽屉成了零食铺子。
　　而张明自从胖了之后，也很喜欢吃，吃了他也没有再胖，同样的，不吃他也没有瘦下来！周雅正是用这个理由打动张明，成功占领了对方的抽屉，两人每天的零食都有了着落。
　　而谢欣虽然和周雅吵过了一架，但是那天的事情，两人谁都没有和张明说，出其意料的统一保持了沉默。
　　这天，刚刚过完教师节，周雅狭促的从自己书包里拿出了两个崭新的球拍，一样的胶皮，一样的底板，几乎完全都是一样。她拍了拍张明的肩膀，拿了一个递给了张明。
　　张明一脸疑惑的看着她问道：“做什么？我有球拍。”
　　“你那个球拍不是被我给打坏了嘛，我给你配了，我们今天去打球吧！我很会打球，我特别会打。”周雅把球拍塞在张明手中，一脸兴奋的说道。
　　“你会打球？”张明一脸不信，那天他可是亲眼目睹了对方的“球技”。球未碰，拍先飞！看了看自己手中的拍子，他才有些惊讶，这和自己的拍子所有的胶皮底板都是一样的。
　　“不行！我不能收，这么贵重的……”张明连忙要把牌子塞回周雅的手里。这牌子少说也得五百了！
　　“你不收我就把那天晚上的事情告诉谢欣，然后我看看啊……”周雅扳着手指说道，这一句话就让张明手停在了半空中。
　　“很好，我告诉你，我家有钱！不怕。”周雅很满意张明的表现，她很土豪的说道。
　　“你要是想报答我，很简单，只要你每天陪我打乒乓球就行！当然，我绝对不是那种二流水平！”周雅继续说出了自己的条件，她对这个条件有百分之一百的把握。
　　“只要你不是二流货色，我就和你打！”张明果然没有丝毫犹豫，天知道他每个星期只能自己到教练和队里去练乒乓球的痛苦！在学校里根本没有能扛过他三板的人。
　　“你才是货色！”周雅气鼓鼓的反驳道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十五章 砸场子的人
更新时间2014-5-23 15:13:27  字数：2462

　铃铃铃……
　　随着铃声的响起，上午的四节课终于走到了尽头。
　　张明刚刚想出教室回家，结果自己就被周雅给拽住了。
　　“干什么啊，我回家啊！”张明不解的看着周雅，他不明白这个女生又有什么心思。
　　“你走了没人打球了。”周雅理所当然的说道：“你自己说的，中午陪我打球！”
　　“我总得回去吃饭吧！”张明无奈的看着这个女生说道：“我吃完饭就来！”
　　“你等会儿真的会来？”周雅一脸不信，专注的盯着张明问道！
　　“真的！”张明也没有不耐烦，他缓缓回答：“我保证，吃了饭就来，如果你技术过关，我明天开始就不回去吃饭了，中午可以打一中午乒乓球！”
　　“那行！你走吧，”周雅得到了自己想要的答案之后，才放开了抓着张明衣袖的手。
　　张明如获大赦，快步朝着校门口走去，他之所以敢放出这样的豪言，确实是因为……他压根就不信周雅的乒乓球技术能好到哪儿去！
　　“欧阳，帮我带饭！”周雅朝着另一大组的一个男生喊道，如同女王招呼小跟班，虽然欧阳明是他前世最好的哥们之一，但是……“世世”变化无常，今生就当自己最好的跑腿吧！
　　而经过接近半个月的相处下来，欧阳明已经被周雅给吃的死死的。当然，能为一个和自己关系不错的“校花”带饭，他也没感觉有什么丢人的。而且很多人都想和他竞争这份“工作”。
　　“好的！”欧阳明头都没有抬的回答道。两人已经度过了磨合期，成功进入了正常期。
　　……………………
　　五十分钟之后，张明一路小跑来到了教室，此时教室里就寥寥几人。
　　看到张明回来，周雅很满意！
　　“来的真快！”周雅不禁表扬道。她兴致很高，拖着张明就朝着乒乓球室走去。
　　“你可别又没开始就把拍子给丢了，这次是你自己的……”
　　“……你给我等着！”
　　……………………
　　乒乓球室此时有数桌人在练习，甚至还有一桌在比赛来着，旁边围了十来个人。
　　周雅两人则选择了一张最靠边的球台，他们都比较偏爱安静。
　　“想不到你还真有那么点儿底子啊！”张明和周雅一喂球就发现自己今天是捡到了宝！
　　果然，周雅的底子丝毫不逊色于张明，除开力道上没有张明强之外，在技术方面几乎把张明给压着打，各种反旋转，各种高吊弧圈，远台弧圈近台搓球，台下削球，让张明很快就陷入了被动防守之中。
　　“哈哈，我这底子还是有点吧，某些人都已经被我打得团团转了！”周雅凭着精湛的技术，不仅轻松的拿下了第一局，而且像逗狗儿一样，把张明逗得满台跑，很快就汗流浃背。
　　“怎么样，你服不服！我说了我是高手，你竟然敢怀疑我！”周雅越打越兴奋，此时她大声喊道，同时狠狠一个搏杀，朝着张明反手杀去。让张明再失了一球！
　　尽管是在边缘地带，但是已经有一些在打球的学生注意到他们俩了，当然，一半是看球，还有一半则是看人！
　　“休息一下！我累死了！”周雅此时正2比1大比分领先，终于扬眉吐气了一把。而张明则一脸羞愧，他竟然被一个女生给打脸了，而且是在他最擅长的地方，而且对方还不是什么专业运动员！
　　“明天来不来？”周雅轻声说道，带着丝丝魅*惑。
　　“当然来！我一定会打赢你！”张明抬起头来，这次他没有任何的犹豫。输给一个女生，不找回场子那还得了？
　　“哈哈哈，行，我以后每天都要这么打败你一次，谁让你那时候总是不相信我！”周雅笑的很开心，心里不禁得意，这应该能算是战胜自我吧！
　　“走吧，咱们去看看那边，他们好像在打比较正式的哦。”周雅拉着张明就朝着那一桌人最多的台子走去。
　　………………………………
　　此时中间那张球台已经远远的围了十来人。而中间则是一个略显高高瘦瘦的青年球手和一个穿着朝阳附属高中校服的学生在打。明眼人一看就知道，这……分明就是一面倒的战斗！
　　那名没穿校服的球手明显就一脸戏谑的看着对方，连乒乓球最基本的姿势都懒得站，反而吊儿郎当的模样，一会儿打最左边，一会儿打最右边，引得对方满台跑。
　　外行看热闹，内行看门道。张明两人来到这儿，眉头都不约而同的皱了皱……这分明是戏弄对方！即便周雅用技术压倒张明时，每一球都是正正规规的，而非这种吊儿郎当的姿势，这根本就是看不起人才会这样！
　　而周围的学生们也没多少学过正规打球的，看到两人打的这么“精彩”！纷纷呐喊加油。而周围还有一名队友，则脸色铁青的看着对方，那边也有两人，面无表情的看着正在对战的两人！
　　啪！
　　最后，对方一个轻轻的一板，球掉在了这名学生的反手方向……
　　周围的学生一脸惋惜，又输了！
　　而那个学生无奈的离了台。
　　“你们学校这打乒乓球的人真垃圾，国球都没几个人会打的！“对方一脸鄙夷的说道。眼神中带着不屑。
　　这顿时让围观的学生们感到一阵阵愤怒。
　　“你们怎么说话的？”
　　“懂不懂尊重人？”
　　“真没素质！”
　　“会打球了不起啊？”
　　周围学生顿时爆发出一阵阵的骂声。
　　“你看看你看看，我们都在这儿呆了快一个星期了，如果不是要在你们学校这里用场地搞个训练，早就走了，没一个会打球的，真晦气！还不知道羞耻，国球的不会。”对方没有理会学生的骂声，一脸不屑的说道。
　　而那个输了的学生和他的队友更是面色铁青，抓拍子的手都有些颤抖。
　　“张权，咱们走吧！”旁边一个稍微小一点儿的女生拉了拉高瘦青年的手臂说道，她不想两方关系闹僵。
　　女孩年龄大概十四五岁，生的水灵俏丽，但是看她的手上也拿着个拍子就知道，也是长期打乒乓球的人。只是现在，学生们都没看她，毕竟和学校荣誉比起来，没有谁会去注意她。
　　周雅感觉这个女生有点儿面熟，但是一时之间又想不起在哪儿见过。
　　“哎，这没意思，这破学校破地方，上次在第一中学还能找个让我认真的人……”青年人一脸无奈的看着旁边的女生，心情大为舒畅。
　　看到这一幕，张明和周雅两人的火气也冒了出来，侮辱人也不带着这样的吧，而且还骂学校，这人素质实在是太低了。
　　“等等！”周雅和张明几乎同时喊了出来。
　　张明的声音让周雅有些诧异。
　　周围的声音一窒，瞬间落针可闻。而刚刚没走出两步的青年也转过头来。
　　“干什么？你们想找虐！”那青年看了看两人，周雅的容貌让他眼前一亮，接着依然很不屑的问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十六章 战
更新时间2014-5-23 21:49:41  字数：2539

　听到对方这么欠揍，周雅很是愤怒，而周围的学生更加愤怒！
　　“你这样三脚猫的技术，也好意思在这儿显摆，人不要脸，果然天下无敌？”周雅一脸鄙夷的说道，装逼没有错，你当着一个狂热乒乓球爱好者装逼也没有错，但是你当着一个技术很强的狂热乒乓球爱好者装逼那么就准备被雷劈吧！
　　张明从六岁起，就开始接受专业的乒乓球训练，完全是兴趣。当然，还有天赋！如果他愿意，完全可以转职成一名优秀的乒乓球运动员。
　　按照时间算，张明已经练了十个年头了，而周雅，已经练了十六个年头了！这是打娘胎里就开始练的节奏。
　　“小妹妹，你倒是吹牛不打草稿啊？”青年一脸的嘲笑说道。
　　周围围观的学生已经激增到了二十多位，其他正在打球的学生都赶了过来。
　　“这不是周雅嘛？”
　　“咱们学校哪儿来这么漂亮的女生啊！”
　　“难道她打乒乓球很厉害？”周围的一些学生已经认出了周雅，纷纷在窃窃私语议论纷纷。
　　“小妹妹，打球可不是靠脸就能赢的？靠脸我也可以打脸，只是你这小脸估计受不得打吧。”对方不依不挠的说道，同时语气中带着轻浮。
　　顿时周围学生的火气都上来了，谁没有一颗成为护花使者的心？
　　“小子，你别以为在这儿可以狂，你信不信我让你放三升血！”已经有脾气不好的学生开始朝着对方吼道。校花在后面看着，他倍感儿意气风发！
　　“大家别吵了！”张明喊了一句，他脸色有些不好。
　　“你和我来打，十一个球，来试试手？谁输了谁滚蛋。”张明看着对方板着脸狠声说道。他虽然打不过周雅，但是并不妨碍他对自己技术的肯定，更不妨碍为自己学校挺身而出。
　　“好啊！看球滚蛋也是不错的节目啊！”那青年当即就笑着说道，他对自己的技术还是比较肯定，而且他也实在不认为这个学校能有什么高手，他再次走到了台前。
　　周雅还有些担心，但是看了看张明坚定的模样之后，她还是选择后退到安全范围之外。这时候她突然觉得，他们两的心情是一样的。当最喜欢的东西被别人指着鼻子侮辱，也只有他们两才能做出同样的选择。
　　周雅走到那两个输了的学生旁边，应该是高三的学生。她低声问道：“他们是什么人？”毕竟先了解一下情况比较好。
　　“他也是高三的学生，而那两个我也不清楚。好像是要来参加H省的“青年杯”的人，这次到我们学校附近来集训，此时明显就是来挑事儿的。那个男的叫做张权。开始两天还好，这几天已经嚣张惯了，我们也喊过学校里一些训练过的学生，但是都打不过。”那名高三的学生小声的介绍到，脸上还带着愤怒。
　　周雅放下了心来，她可不想张明的话说得太满，但是对方只是为了参加这个什么杯，那么张明除非手脚抽筋加放水之外，基本不可能输了。
　　“对了，那么，那个什么杯，还能报名吗？”周雅问道。她想到一个好方法。
　　“截止日期是十月份，比赛得到十一月，当然可以报名！”这名学生小声回答道，一个大美女离他这么近，让他有些亚历山大！接着他有些疑惑：“难不成你想去？”
　　“再看吧，不说了，学长，谢谢你了。他们开始了。”周雅笑着道谢。
　　周围看球的学生都纷纷退了几米，此时都几乎屏住了呼吸，他们希望，张明成为这个英雄！能够挽回大家颜面的英雄。
　　张明此时也顶着莫大的压力，但是他的手，很稳，下盘更是坚如磐石！同时如果移动的话，也会动若狡兔。高一之前从一百二到达二百一，再加上高一一年的经历，让他更加稳重了，不管是体重还是心态，至少在各种时候，不会因为慌乱而失去分寸。
　　对方依旧是懒洋洋的模样，丝毫没有看得起张明的感觉，轻轻发了个没有任何假动作的加转球！
　　而且这个球还出台了！
　　啪！
　　待球飞到最高点时，张明猛的全身移动，力量由腿部，直达腰部，最后带动粗壮有力的手臂，猛地一挥球拍，重重的在球的最高点时把球给扇了回去！
　　一力破万法！
　　乒乓球带着一阵幻影。直接掠过了对方的反手……张权下意识的一伸手。
　　啪！
　　乒乓球直接砸在他的手臂上，在他手臂上留下了一个清晰可见的红印！
　　绝杀！
　　毫无悬念的绝杀！
　　张明用最直接的方式，最霸道的方式，给予对方回“敬”！
　　你不是看不起人吗？打的就是这种目中无人的人！
　　寂静，众人耳中只有乒乓球落地的“踏踏”声。
　　没有任何人说话，众人都瞪大了眼睛，看着这一幕！
　　接着，周围的学生们爆发出一阵阵剧烈的掌声。太劲爆了！竟然第一球就如此霸气，这才是赤luo裸的蔑视！
　　张权脸色有些难看，看那样子，他是遇上了硬茬子了！
　　缓缓低下身去，他轻轻捡起了掉在地上的乒乓球，张权咧了咧嘴。看来他得认认真真的打一盘了！
　　“我承认，我有些小看你了！”张权沉声说道。
　　张明没有丝毫其他表情的说道。
　　“待会儿别哭！”
　　“帅呆了！”周雅此时一脸激动的站在人群中，她怎么看怎么觉得张明此时实在是酷毙了！抛开了一切的顾虑，此时的张明才是真正的张明，能在战场上战斗的张明，不是那个胆小的张明，瞻前顾后优柔寡断的张明！
　　“怎么能这样，我要是不小心看上他了怎么办！”周雅捂着脸，手指之间偷偷裂开了丝丝缝隙，忍不住看着张明此时的专注神情。
　　第二回合！
　　依旧是张权发球，此时他已经完全进入了战斗状态，球一下上抛了三四米。接着……
　　咚……
　　脚随着他拍子触球的瞬间，沉沉跺了一下地板！
　　这一次的球不再像上一次那样直来直往，而是显得诡异飘忽不定，而且明显不会出台。发球跺地板更好的使他的重心回稳，同时也使得旋转球的力量更加大，小白球带着丝丝风声，那是旋转极其强烈时，才能够出现的声音！
　　张明这次依然没有退缩！既然要打，就要打脸！
　　对方好死不死，发出来的却是一个下旋球，而且还发到了他的右手边，这让他没有太多后顾之忧！
　　弯腰！
　　沉身！
　　发力！
　　上拉！
　　球拍带着强烈的风声，重重的擦过了白球，而狂飙的摩擦，使得小球几乎没有发出一丝声音的开始向回旋转！
　　如同情*人抚摸过，球拍触碰小球是如此的轻柔。但是小球却蜜里藏剑暗藏杀机！
　　小球显得软绵绵的，轻轻的几乎是贴着网爬了过去！接着轻轻落在了对方的台边！
　　张权看着张明有些赌博式接球，同时球本身带着的那剧烈的上旋转，他有些胆寒！拍身斜立，他想挡过去！
　　可惜，当看似软绵绵的小球触及到球拍的那一刻，一股巨力传递到了拍身上！接着……
　　啪……的一声，张权手臂一震。
　　小球借着旋转，朝着台外空中飞去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十七章 垃圾
更新时间2014-5-24 8:57:13  字数：2265

　两球！
　　霸道至圣的两球！
　　险中求胜的两球！
　　先声夺人！
　　这两球都是张权发的球，而张明，则毫不客气的用两板子！告诉了对方，什么叫做绝杀！
　　没有犹豫，没有顾忌，只有一往无前的气势！
　　或许在正规比赛中，这么做是大忌，没有一定把握，并且在自己技术强过对方时，一般不会去主动寻求绝杀，因为这是类似拼命的方法。但是在此刻，朝阳附属高中的学生们需要的是勇气，需要的是底气，更需要有霸气！
　　“2比0！”不知谁大喊了一句。
　　此刻，就算是外行，也看出两者之间的水平差距了，顿时乒乓球室内的学生如同炸开了锅，各种发泄鼓励声，各种加油打气声。纷纷献给了张明！
　　整个乒乓球室显得闹哄哄的。
　　周雅激动的小脸也憋得通红，要知道她几乎没有碰上过这种踢场子的事情，这下找场子回来了！而且是张明用最霸道的方式找了回来，她就感到自己热血在燃烧！看来也是个不安分的主……
　　而另一方，张权铁青着脸，那个女生则若有所思的盯着张明，而另一个男生也有些好奇的看着张明！
　　“你发！”张权沉声道。球丢到了张明的手中……
　　张明接过球，他抛球的动作没有对方那么夸张，只是轻轻跑出了不到一米的高度，接着球拍位置如同出现了幻影一般，莫名的晃动了一下，接着……小白球就轻飘飘的飞到了对方的左手位！
　　张权心中一股子戾气上升，他快步移到了左边，想要以其人之道还施彼身。
　　“张权这次输了”旁边那个女孩心中轻轻叹了口气！打球最忌心乱，特别是在技术不如对方的时候，要么，就搏杀，要么就防守反攻。而不是一味的赌气！这个球明显不适合去搏杀，而张权却偏偏想这么做。在技术上，他已经输给了张明，在心理上，他也输了。
　　“3比0！”果不其然，小白球下了网，张明很顺利的就拿到了这个球的胜利！
　　“没技术还想学着别人显摆？”
　　“回去练几年吧，我们技术差有自知之明，某些人没有一点这玩意儿！”
　　“千万别哭。”
　　“就这种技术还来咱们这丢人！”
　　“你妈妈喊你回家吃饭！”周围的学生们也都不是怕事的主，一阵阵嘲讽声传来，让对方脸一阵红一阵白！
　　张明没有理会周围的声音，他现在，眼里只有球！他要赢，此时他甚至感觉自己的技术正在缓慢的进步，各种以前没有太大把握的难度球他都敢尝试。或许对面就算站的是周雅，他也敢说取而胜之！
　　………………
　　比赛已经没有太多的悬念，随着张明状态越来越好，气势也随之攀登到了巅峰。而有盛则有衰，张权太过轻敌，加上周围学生回敬给他的冷嘲热讽！并且被张明两板子球给打出了阴影。顿时让他无论是发挥上还是心态上，都出现了巨大的漏洞。
　　接着，不管是接球发球上，都接二连三的出现了失误，弧圈球拉漏，绝杀球出台，削球下网。各种失误加上张明各种压制，使得他有些疲于奔命！当到达他的局点时，他才勉勉强强打了个2比10！惨不忍睹！而他已经微微有些气喘了，就像周雅逗张明一样，张明有几局也狠狠逗了他一把。让旁边的数十同学大饱了眼福也饱了“嘴福”
　　此时是张权发球，他的手有些微微颤抖！
　　他学乒乓球有7年了，虽然不是那么专业，但是在他的小圈子里，哪怕是省队的强力队员，也不可能让他败得这么惨！而今天，无疑是被张明狠狠的掴了一巴掌。让他几乎颜面尽失，特别是自己朋友还在场！
　　他有些犹豫了，这个球，他要怎么发？
　　各种旋转他都有考虑，但是他总觉得，对方目光如同毒蛇一般，盯着他让他所谓的假动作在对方眼里无所遁形！
　　他有些茫然了！他到底要怎么发出这个球？
　　周围的学生个个都已经卯足了劲，激动的看着这个局点，这种大比分的比赛，不仅仅让他们挽回了颜面！更加狠狠抽了对方一耳光。让你嘴贱，让你装逼，马上就得遭雷劈了！
　　这个事情告诉大家，做人要低调。
　　此时在场的这些人，深深的体会了这句话的意思。
　　不低调的人指不定就被什么时候从莫名其妙的地方蹦出来的莫名其妙的人给干si了！
　　高调不长久，低调活千年！
　　张权深吸一口气，他终于抛出了小球。但是感觉自己手抖了一下！
　　球！
　　抛得有些歪！
　　他顾不得这么多，横跨了一步脚步，他重重的想给小球施加一个强力点儿的旋转。
　　可是……他感觉小球摩擦的位置有些异常。
　　小球轻轻的投入了白色球网的怀抱！
　　周围人瞪大了眼睛。
　　周雅瞪大了眼睛。
　　甚至连张明也有些意外的瞪大了眼睛！
　　没有人说话！
　　谁都没有想到，最后一局，竟然以这种方式结束了！众人还有许多停留在远距离对拉几十个加转弧圈球的对冲之后，然后再决出了张明是最后胜者的桥段………
　　张权有些无神的看着乒乓球，他感觉这一瞬间，整个人都失去了支撑点一般。自己所有的骄傲，所有的自信，所有的颜面，全被这一球给带走了。完完全全的带走了！
　　如此的干脆，如此的轻松。
　　接着，周围爆发出前所未有的掌声，欢呼声，张明不是一个人在战斗，他们也不是二十多个人在鼓掌，在此刻，他们代表着母校！这是我们的母校，朝阳附属高中！母校是什么？母校就是就是我们自己可以一天“骂”十遍八遍，但是绝对不允许别人骂哪怕是一遍的地方！它孕育了我们，我们爱着它！此时，在场的所有人都感受到了这种荣誉感，这种归宿感的，这种个人对母校的荣誉感，以及归宿感！
　　周雅感觉自己的心都要蹦出来了，她双手捂着自己的脸！看着在球台前的张明，她仿佛看到了那个初中时候飒爽的英姿，她仿佛看到了那个在初中时候自信的笑容，她仿佛看到了那个在初中时候不屈的斗志！他回来了？
　　张明直起了身，他轻轻舔了舔有些干涩的嘴唇，送出了这一刻他应该送给对方最适合的话。
　　“垃圾你好，垃圾再见！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十八章 两个徒弟
更新时间2014-5-24 15:32:29  字数：2531

　这个话在宽敞的球室中显得特别响亮！如同一巴掌狠狠甩在了对方脸上。
　　人活一世，唯唯诺诺，有什么意思？
　　而此刻张明，就像一个英雄，大胜归来！
　　张权听到这个话，恨不得一头撞死！他看了看张明的体型和周围的人数，放弃了上去拼命的打算，虽然球技他不如对方，但是他可不觉得自己脑子有问题。估计他这小身板，对方一个泰山压顶自己就可以回家躺着了。
　　而站在张权旁边的两人也有些惊诧，但是对于他们来说，不觉得这个话有多么刺耳，一来，这骂的对象不是他们俩，二来，确实张权是嚣张过头了，让他受受挫折也好。
　　“道歉！”周雅走出人群缓缓对张权说道。
　　“……”听到周雅这么说，张权脸色顿时更加难看，如同一个茄子一般，大口紧闭，根本不似刚刚那样的张狂。
　　“道歉！”
　　“……”
　　“哈哈，你有胆子骂人，没胆子道歉，拿不起放不下，你配打乒乓球？不过是一个懦夫而已，脸涨红了？小心别爆炸了，真不知道我们学校后山围墙是不是多了个洞！”周雅朗声笑道，对这种人，人人辱之，而周围学生们毫不客气的大笑了起来，自己的场子笑贱*人，他们很高兴。
　　而张权眼神中透着愤怒，盯着周雅，但是嘴巴死死闭着，竟然拒不认错。
　　“各位，对不起，刚刚我这位朋友确实是语言过激了一些，希望大家原谅。”旁边的女生快步走上前来，面露愧色的对着众人以及张明道歉。
　　毕竟是美女，刚刚也没有口出脏话。而且众人气也出了，人也骂了，也不好太追究什么，也渐渐散去，他们已经大快人心了，看到一场虐赛，找回了场子，辱回了辱人者！
　　“没关系，希望你们以后常来我们学校参观！”周雅盯着女孩说道，然后看向张权：“告诉你，“青年杯”乒乓球赛，别遇上了他，你没机会了！”语气中完全就是傲然，意思就是你不行，比赛去了也没意义。
　　“那我们先走了，希望以后能多多交流！”女孩再次说了一声抱歉之后，和那个男生两人拉着快要爆发的张权朝着球室外走去。
　　果然是女中豪杰，众人看周雅的眼神都变了。同时，众人的八卦之魂又燃烧了起来。
　　“喂，还看什么？别人都走了！”周雅在张明后面惶铛一下敲在了张明的头上说道，这才把张明给敲出了无敌的状态。
　　张明面色尴尬，他可真没看别人女生，当然，也没看男的！
　　而那两个高三的学生，则朝着两人走来，面色有些迟疑。
　　“你们能不能教我们打乒乓球！”其中一个稍矮点儿的学生满脸恳求的问道。他们见识了张明的球技之后，完全折服了，这就是一门艺术！而不是一门运动了。他们也就是平常的野球选手，完全没有套路的打打而已，和张明的水平可是差了十万八千里！
　　张明和周雅都呆在了原地！这种事儿他们还真没见过。
　　“咳咳……你们先起来……额不对，你们先别急。”周雅咳嗽了两声，她对两人还是有点儿印象。
　　高的那位叫做刘东，矮的那位叫做吴斌。都是高三的学生，按道理说张明应该是在高二下期才会认识两人……
　　因为自己，所以这个时间提前了！同时，她已经改变了张明的未来了……
　　想到这儿，周雅有些紧张，她感到自己肩膀上的担子一下重了无数倍，一个不好，她就有可能把张明给推入深渊！
　　“张明，他们就当你徒弟吧！”周雅转过头去对张明说道，这两人的性格她还是比较了解的。
　　“我？我不太……”张明一听周雅的话，顿时有些紧张，要知道收徒弟这种事儿，他真没遇到过。
　　“废话什么呀，叫你教你就教！”周雅一挑眉头说道。
　　“时间我也帮你想好了，就在下午放学之后你每天可以教他们半小时，我如果有时间也一起来打打！”周雅不得不佩服自己的机智，用打乒乓球的两个时间，轻易的就把谢欣和张明的回家时间给破坏了！
　　“可是我下午……”张明一想到下午谢欣那儿，他就有些犹豫。
　　“你去和她说一下就行了。就这么定了！”周雅说完转头对着两个高三的学长说道：“那我们以后每天下午放学来练半小时球吧！”
　　两人一听，很是高兴，连忙点头说好，毕竟在学校里面，好师傅不是天天都能撞见的。
　　“那我们先走了……”周雅拽着张明，努力的朝着另外一张球台走去！
　　“额那个，同学，我们还不知道你们的名字……”
　　周雅大囧！
　　………………………………………………
　　“你输了吧！”周雅舒服的半躺在球台旁边的休息椅上，心里畅快无比，就在刚刚，她用4比1的大比分把张明给干趴下了！很久没有这种舒服感了。
　　“你放心，我马上就会超过你的！”张明不得不服气，在很多技术方面，他确实没有周雅那么娴熟，完全被对方压着打，而且他发什么球，擅长什么球，甚至是要怎么打，周雅好像都知道一样，让他连去搏杀的机会都没有。这让他很憋屈！
　　“好久没有打过这么舒服的球了，好久没有赢过这么畅快的球啦！哈哈，某人还说我不会打球，那不知道某人是不是小孩子玩家家！”周雅嘻嘻笑着调侃着张明。
　　“……”张明不知道怎么反驳，刚刚还意气风发的他现在手足无措，惭愧的低下了头。
　　接着，他唰的一下瞬间站了起来！
　　周雅给吓了一跳，疑惑的看着抽风了的张明，难道想不开想灭口还是……
　　“两点二十了！”张明严肃的对着周雅说道……
　　…………………………………………
　　两人火急火燎的跑到教室之后，接着，在众目睽睽之下，就立马被老班“请”到了办公室谈心。
　　“你们说说，去做什么了！”邹金华看着站在自己面前的两人，板着脸问道。
　　“我们去打乒乓球……”周雅吐了吐舌头。
　　“打乒乓球要打到上课还不回？而且……”邹金华开启了炮轰模式。
　　“你说说，你们这是在干什么，张明，我不说你，你自己想想要怎么办，你成绩好但是不能学着别人去早恋啊！”
　　“还有你，周雅，你是女孩子，你们都还小，有些事情，你们不懂，现在，学习才是第一要务，如果你们考上了大学，那么，老师也不反对你们……”
　　两人过了接近二十分钟，才从班主任的“毒舌地狱”中走了出来！此时两人的感觉比打了一场球还要累。
　　“哎！不就是迟个到嘛，班主任的心情真好，这种想象力，不去演科幻电影，太可惜了！”周雅不满的嘀咕道，其实她对班主任的印象还是挺好的，特别是高三下期。虽然她知道，这是……
　　“……”张明依旧保持沉默。
　　“喂，你有什么感想！”周雅问道，反正这节课也快结束了，两人索性懒得回教室了！
　　“我去写检讨书！”张明半天才憋出一句。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十九章 专业写检讨
更新时间2014-5-25 8:09:49  字数：2038

　当两人回到教室时，正好是下课期间。
　　而在人群中，张一奇偷偷的瞟着张明周雅两人，心里一股子气完全没地方撒，他实在想不通，怎么就有人看上这个胖子了呢？不是应该是刘筱花才应该配对胖子的吗？电视里程咬金的老婆都是翠花呀！而赵辰也有些阴沉的看着后面在“打情骂俏”的一对“jian夫yin妇”。他得不到，他也不愿意对方好过。
　　这十多天，张一奇虽然没有什么动作，但是张开却联系了他，貌似很是不爽，张一奇也乐的对方去找麻烦，添油加醋的说了一把，同时还打包票保证去打探对方的行踪。他到是看看张明厉害还是对方混道上的人厉害。
　　而赵辰，依然没有放弃各种追求周雅，他眼睁睁的看着张明和周雅的关系一天比一天融洽，一天比一天来的“亲密”！他心里直呼操蛋，已经想着走其他的路子好好给张明一点教训了……
　　“时至今日都是我的咎由自取，错就是错，与任何人无关……我今天愿意承担一切后果。其实，我很感谢老师让我认错在今日，而不是在我的不可一世的将来，我必须重新梳理自己！坦然面对并诚恳道歉！我周雅！在生活中写就了一篇大错的我……辜负了所有对我寄予期望的人。对不起！请接受我发自深心的歉意与忏悔……至于我自己，已咎由自取，愿日后天下无旷课！”周雅奋笔疾书，十来分钟潇潇洒洒就写成了数百字的“松松”体悔过书，她看的那是一个感人至深……
　　“写完了没有？”周雅朝旁边靠了靠问道，她抬着脖子努力想看看张明写的东西。
　　“没有！”张明完全没有头绪，这种事让他怎么好下笔呢！
　　周雅悻悻然的收回了脑袋，她一遍又一遍的看着自己的“悔过书”。突然，心头一计生出。小声扑倒张明的耳边：“喂，要不我帮你写悔过书，你待会儿抄一下就行，但是你仿照我的悔过书，写一篇减肥悔过书怎么样？”
　　“啊？”张明没弄清楚什么事儿，结果不小心啊出了声，在课堂上显得特别响亮……
　　这节课是历史课，上课的正好是一年过六十的老太太，给人的感觉很是慈祥，听到张明的声音，她眼神穿过重重人群，就正好看到周雅缩回去的样子。顿时明白了个大概！
　　“张明，周雅啊！你们小两口打情骂俏不要在课堂上，上课就认真听讲！”老太太语重心长的劝慰道，他还是挺喜欢张明这个孩子的，又可爱又听话又尊师又拔尖。她反倒是觉得周雅这朵校花影响了张明正常上课。
　　噗嗤！
　　教室里的学生听到老师这么说，顿时爆发出一顿哄笑，同时还响起了稀稀拉拉的鼓掌声……
　　“晕死，脸丢大了！”张明暗道，脑袋完全埋到了桌子底下，周雅把他的书都拿走了，他前面可没有什么遮挡物！而周雅正好就躲在她书后面满脸通红的痴痴笑着！她没有想到这个平常有些严肃的老太太此时也会有这种恶作剧的想法，被攻个措手不及！
　　“现在的年轻人呢，我们虽然不说赞成早恋……”老太太则有趣的开始了非课堂知识的普及。顿时把学生们的注意都吸引了过去。
　　“所以呢，恋爱年龄的低龄化，这种就是返古的现象了，比如我们举个例子，唐朝时期武则天，那么我们请个同学来说说，关于她的生平大事吧，这里是一个考点。”
　　然后周雅就被悲剧的点了起来……
　　…………………………
　　下课之后，周雅则和张明交换了“检讨！”
　　“时至今日都是我咎由自取，胖就是胖，与任何人无关。暂时性的瘦弱，造就了我懒散惰性，好吃懒做的行为，导致了今日岌岌可危的体重……”
　　“开头不错，写出了原因！”周雅点头夸赞道。
　　“其实，我很感谢食物让我此时发胖，而不是在我美好的将来……”
　　“胖！贪吃的行为不配得到原谅，我造成的肥肉难以减掉，但我想减掉，我必须减掉。”
　　周雅看到这儿，已经拍着桌子叫好了。他拉过张明指着这几个句话说到：
　　“你自己说的，要减掉，要必须减掉的！那你明天开始就减肥！”周雅嚷嚷道。
　　“……”张明只是看了一下，就指着最后两句挪了挪。
　　“至于我自己，已咎由自取，愿日后再不发胖！”
　　“……”周雅努力想曲解一下这两句话的意思，她狠狠的抓着张明写的减肥悔过书，这哪里是悔过书！根本就是悔不够胖书！
　　不多时，张明也抄好了周雅的“涛涛”版悔过书，他有些纳闷，这女孩怎么写悔过书跟吃饭一样……一节课能编出两封来。殊不知周雅以前就是个调皮捣蛋的主，后来脑子里多了些悔过书的素材之后就想着迫不及待的尝试尝试。
　　………………
　　“报告。”两人飞快的跑到了办公室。
　　“你们就写完了？”邹金华有些疑惑的看着两人，怎么还同时来交……其实说教训，她压根没有想过两人会有什么早恋关系，哪怕是一个正常的老师！估计也不会这么想。周雅校花的名字可不是在学生群里传，老师也早有风闻。而张明嘛，虽然各方面很优秀，若是瘦下来个一百斤几十斤，那么随时都能成为重点关注对象，但是两百多斤的体重，就像潘安不会看上如花一样，让老师们完全不相信校花会看上……
　　“你们去上课吧。以后记得别上课迟到就行了！”邹金华随意翻了一下悔过书，就放走了两人。
　　………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十章 圈套
更新时间2014-5-25 15:57:40  字数：2073

　“你们听说了吗？今天有人在乒乓球室大闹一场，把几个市里面参加比赛的打乒乓球的人打走了！”
　　“谁说的，明明是参加省队的！”另一个人也凑了过来更正道。
　　“你们知道我今天中午看到了什么吗？一个超级无敌大胖子，盖世无双，一个人11比1给打败了几个省队的乒乓球运动员！”
　　“我今天去乒乓球室，我们的校花，一个人11比0，直接完爆了对方国家队来集训的那些队员！”
　　“……”
　　“今天中午，一个长得和校花一样漂亮的男孩纸，一个人把国家一级运动员给打了个11比0！”
　　“这么厉害？你吹的吧？这种男孩纸我要和他玩背背！”
　　“谁说我吹的，几百人看着呢，全校都轰动了……电视台都来了……”
　　世界上有一种东西，传播速度最快,传得最离谱，那就是流言……
　　从中午到下午最后放学，短短四节课三个半小时的时间，张明乒乓球室逞威已经传成了奥特曼打小怪兽！从高一到高三，几乎每个班都在讨论着这个事情。对于这种守卫家园式的逆袭，是高中生最喜欢的段子，很多学生纷纷后悔为什么当时不在场。有些对自己“技术”有那么几分信心的学生，更是捶胸顿足，如果自己当时在场，那么一定比当事人要表现的更加优秀，一招打遍小鬼子！
　　而许多爱幻想的女童鞋都纷纷想象出一个身材魁梧，英俊不凡，面如冠玉……的男生，一人一拍大杀四方，英勇霸气，最后……来拜倒在她们校服衣下的场景。
　　可惜，我们当事人除了身材魁梧这个词能超额完成了之外，其他的好像和他没有半分关系。
　　“我今天不去，我要和谢欣说一声！”张明很坚定的拒绝道，此时周雅正拉着她的衣裳不准他走。
　　“那如果谢欣不同意怎么办？”周雅狐疑的看着张明。
　　“哎呀不同意就不去呗，你技术比我强这么多，你去教他们也行啊！”张明无奈的说道，他真想走。而这个女生打又打不得，骂又骂不得，又不能动粗！当然，他最讨厌暴力解决事情了，所以在努力的晓之以理，动之以情！
　　“我不管，你必须今天和谢欣说清楚，然后明天准时来报道。”周雅不依不挠的说道。
　　“哎呀，你怎么这么烦啊！没见过你这么倔强的女生。”张明郁闷的说道。
　　周雅一听，拽得更紧了！
　　“是啊，我就是烦，你又怎么样！你没我厉害，所以必须要听我的，如果你比我厉害，我就什么都听你的。”
　　张明差点儿崩溃，你什么都比我好？你在逗我吗？
　　“这是你说的啊！你等着，你说说我哪些比你差了，除开乒乓球之外我哪些比你差了。”张明据理力争，不能让这个女生爬到自己头上去，不然自己不被磨死才怪！
　　“你擅长什么？我学习比你好，体育比你好，能力比你强，想象力比你丰富，你说，你还擅长什么？”周雅一一列举出来，她可是有百分之两百的信心！
　　“行！你奶奶的！这样，等我乒乓球比你厉害的时候，或者说是考试成绩比你厉害的时候，你就得听我的！不能这么缠着我了。”张明一听，反而笑了起来，这就像个笑话！校花讲笑话？
　　“你说的！你要是达不到怎么办？”周雅也笑了出来，她眼神中透着狡黠的问道。
　　“达不到我什么都听你的！你放心，等月考之后，你就知道哭了！”张明不耐烦的说道，这什么人呀？竟然说什么都比自己强？能在乒乓球上面赢过自己已经是很不容易了，她以为他是和自己一样的天才吗？
　　“好！你走吧，我今天就放过你了！记得，男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追！”周雅兴奋的松开了张明的手，这条大鱼可算是上钩了。
　　张明有些狐疑的看着周雅，感觉，自己好像是钻进了一个套儿……但是又不像。他想了想，也懒得浪费脑子。他实力足够，还怕这些七七八八的东西做啥。
　　张明看了看表，快步朝着教室外走去。周雅在他背后笑着看着他远去的背影，心中无比畅快。和我斗？你还嫩了点儿！
　　要知道，张明本身就是年级前列，而高三获得了全国物理竞赛一等奖，直接就没参加高考，给保送了朝阳大学。按理说以他的成绩，或许高考有机会能够上清北和京华大学也说不定，但是那时候的张明，对自己的信心压根就有些不足，所以干脆就选择了保送。
　　而之后回到现在的周雅，她这些天来发现了一个惊人的事情，自己的各方面脑力能力都比以前强大了接近一倍！不管是按“周雅”本身的，还是按照张明本身的计算，她很快就明白了，两个人的灵魂，也可以说是精神，完完全全被融合在了一起。可能就是这种情况的原因。甚至，她每天只需要睡三小时就足够了，所以……她又给张明下套了。
　　张明快步小跑向校门，刚刚被周雅给耽误了几分钟，此时谢欣估计已经等了很久了。
　　突然，转角处，一个同样庞大的身影突然从旁边冲了出来，张明躲闪不及……
　　砰！
　　整个走廊都震了一下！
　　隔壁的一个班的几个学生慌忙站了起来！朝外跑去。
　　“地震了？地震了！”同时边跑还一边小声乎道……
　　“哎呦！我滴个妈呀！”
　　张明和那个身影同一时间倒在了地上。接着张明就听到一个银铃般的痛呼声。
　　难道又惹麻烦了？张明脑子里第一个想法！自从和周雅同桌之后，他现在是怕了这些女生，越漂亮的女生越有毒！
　　看清楚对方的身材之后……
　　他深深的呼了一口气！
　　紧张的心情一下就放松了下来。
　　女生丝毫不比张明瘦多少，至于长相嘛……张明对这个不太会评论，毕竟从没见过对方瘦下来时的模样……
　　“大姐，你没事儿吧！”张明连忙起身去扶那个女生！
　　“你叫我大姐？”高了几十个分贝和音调的声音在张明耳边响起！张明瞬间捂住了耳朵。完了！
　　祸从口出！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十一章 刘筱花
更新时间2014-5-25 23:59:42  字数：2112

　张明瞅了瞅周围，没有看到其他同学，微微松了口气！
　　“到处看什么看？”对方大大咧咧的站了起来，瞪着张明！
　　这是一个胖纸！错了！这是一个胖妞……张明一时没反应过来，刚刚的音波功给震得张明有些七荤八素。
　　“咦，你不是455的张明吧？”对方看清楚了张明的样貌，有点不确定的问道。
　　“额！是的，你是？”张明有些眼熟，但是确定自己好像在哪儿见过，只是……哎！人胖了记忆力也衰退了。
　　“我是刘筱花啊！”刘筱花一听，高兴的一巴掌拍在张明的肩膀上。这又让张明亚历山大！
　　“额，我想起来了，嘿嘿……”张明一听名字，就想起了465班的刘筱花，在学校和自己一起被统称为“朝阳……”这个还是不说出来比较好！
　　“刚刚你没事吧？”刘筱花大大咧咧的帮张明拍了拍身上的灰尘问道。
　　“我没事！刚刚真是对不起……”张明有些不好意思了，他怕对方被撞伤。
　　刘筱花挥了挥手豪迈地说道：“我壮实着呢，咱们也就是不撞不相识了，哈哈！”
　　笑声在走廊里显得特别响亮，偶尔有几个出教室的学生疑惑的望过来。
　　“对了，你刚刚这么急，一定是有什么事情吧？”刘筱花又发现了一个胖纸，她很开心，而且这个胖纸貌似还比较可爱，她更加开心。这个胖还特萌……好吧！她有些想入非非了。
　　这么一提醒，张明才想起谢欣还在校门口等自己。
　　“我有个同学还在校门口等我，我怕她等久了！”张明才不好意思的说道。
　　“好的，我们一起去吧，我也是刚刚从楼上下来正准备回家。”刘筱花兴致比较高，说着就领着路和张明一起朝着校门口走去！
　　胖子和胖子之间的友谊很容易就建立了起来，在体型上，他们是相同的人！
　　经过闲聊，张明才知道，刘筱花和自己也一样是后天性的胖！张明是莫名其妙的胖了起来，而刘筱花则是喜欢吃零食，对零食的抵抗力几乎为零，所以小学之后，筱花就成了胖子！
　　虽然刘筱花对自己的体型有时候也感到很苦恼，但是却也习惯了，她不是没有想过减肥，只是很多时候都有点儿有心无力，坚持不下来，所以现阶段也干脆任其发展。
　　不一会儿，两人来到了校门口。这一次，张明倒没有避讳什么……
　　“小明啊，以后咱们就是哥们了！放心，在学校里，我就是老大，如果有人敢欺负你，你找我保证没错！”刘筱花拍着胸脯说道，两个马尾辫甩得老高。
　　“好，以后咱们就是哥们！”张明也一阵激动，同类人往往碰上了，那就是铁“哥们”……
　　“哈哈，那以后咱们再见了，下次喊你出去玩！”刘筱花大声笑着说道，她是个大嗓门，而声音也很好听，但是当周围人看清楚声音的来源时，纷纷不由自主的绕了开来。用刘筱花的话来说就是，她才不在意这群对她戴有色眼镜的人的看法，在乎自己在乎的人的看法就足够了！
　　谢欣也看到了张明，当刘筱花走后，她一路小跑的跑了过来。
　　看着谢欣的笑容，再加上刚刚认识了刘筱花，张明心情很好。隐隐有些改变的趋势……在乎自己在乎的人的看法就行了。
　　…………………………………………
　　一男一女两个学生走在街道上，女生靠着男生很近……
　　两人都没有说话，谢欣在享受着这幸福的时光，她从小就和张明一起长大，这种奢侈的享受，目前为止只有她一个人有资格。
　　小时候，她经常受欺负，张明充当一个英雄的角色。同时又养成了她那柔弱不争的性格。
　　长大之后，张明和她是同一学校同一班级而且是同桌，她没有张明聪明，天天都是张明主动帮她辅导功课。而她则默默感受着享受着这一切。再之后，张明开始骑单车上学，她成了张明单车上唯一一个女生。这种美好一直持续到初中结束，多少次，她曾紧紧搂着对方的腰身，那时候的张明不仅仅让她占便宜，而且经常占她便宜！
　　而她们一直以来都是一个班级，因为成绩好，她和张明又比较受老师喜爱，所以老师也没有调过她和张明的座位，所以她们同桌了……整整九个年头。
　　直到高中，在这个学校中，她没能和张明分到一个班！而高二之后，她又无奈的选择了文科，张明选择了理科。她不想成为张明的束缚，更加不想束缚张明！她要努力和张明考上同一所大学……
　　而就在遇到周雅之后，她有了一种危机感，紧迫感，她也说不出这种感觉是从哪儿来，他相信张明不会因为对方长得漂亮……但是，女生都是多心的，即使是柔弱不争性格的她，看到刘筱花时她完全没有这种感觉，但是看到周雅……而且那天和周雅争吵之后，她不安了！
　　虽然前段时间她依旧和张明一起送周雅回家，但是她和周雅都不约而同的没有告诉张明那天的事，两人甚至还像朋友一样几乎热情洋溢，她感觉的出，周雅其实对她并没有敌意…甚至可以说对她很好。
　　可惜，她们不能成为朋友！
　　…………………………
　　张明正愁怎么和谢欣说这个事儿。说了嘛，他又怕谢欣不开心。如果不说嘛，又怕周雅磨磨唧唧自己，但是自己又答应了那两个高三的学生，总不能食言……心理正乱七八糟的梳理思路，此时他只感觉，比解奥赛题还麻烦！
　　谢欣偷偷瞧了瞧张明，她最喜欢做的就是这种小动作。心跳渐渐快了起来，她的小手不断搓动着，有些不安，她有些脸红。
　　而后，好像做了什么决定似的，心中默默念着给……然后她紧紧的握了一个小拳头，像是给自己打气似的。然后另一只小手如同小泥鳅一般滑进了张明的手掌中……
　　张明梳理一下自己的思绪，他还是打算原原本本的和谢欣说出来，不打算隐瞒什么。他相信谢欣不会不开心，毕竟最了解自己的就是谢欣。
　　突然，一只柔弱的小手滑进了他的手掌中，他顿时双手有些僵硬……脑子里更是一团浆糊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十二章 牵手被发现
更新时间2014-5-26 15:29:06  字数：2429

　哦~第一次我牵起你的双手
　　轻轻放下不知该往哪儿走
　　哦~第一次你……
　　如同歌曲中唱的一般。
　　张明感觉自己的心跳开始慢慢加快，他感觉周围人好像都盯着自己一般，好像在说：“高中生就恋爱，这孩子……”他感觉自己听到了周围群众的呵斥声，指责声，鄙视声，甚至是辱骂声！
　　张明有些手足无措，他一贯的平静被打乱了，此时他感觉自己就像波涛汹涌里的一叶帆舟，稍有不注意，就会被打翻在茫茫无际的大海中。
　　他放不放手？
　　他心理剧烈的挣扎着，抽回来？不抽回来？
　　额头上已经有丝丝汗滴冒出来，这比打乒乓球要紧张多了！
　　突然，刘筱花的话回响在耳边。
　　“在乎你在乎的人的看法就行了！”
　　在乎自己在乎的人的看法？张明在乎谁？他在乎谢欣！这已经不知道是第多少次了，他以前牵谢欣的时候，感觉离现在好遥远……
　　他下定了决心，猛地紧紧的一握，生怕谢欣反悔似的，把谢欣的小手牢牢的抓在了自己掌心，丝毫不允许对方有逃走反悔的机会！
　　谢欣感觉到了对方的犹豫！她心跳到了嗓子眼，她真的不想再失望了。
　　接着他感觉自己小手微微一疼。
　　一股无比巨大的幸福感袭来，张明紧紧的抓住了她的手！
　　此时她感觉这一切都不再是虚幻，什么夏雅，什么商雅，什么周雅。她都不在乎了，因为她此时是最幸福的人！
　　脸上已经逐渐发烧了起来，谢欣心中突然如同打翻了五味瓶，泪水不由自主的模糊了双眼。天知道，她等这一刻等了多久，上帝没有让她失望，她终于等到了。
　　两人之间像是增添了一层蜜糖，行走在街上，自然而然散发出甜蜜无比的感觉，羡煞旁人。
　　两人之间没有说话，此时一切尽在不言中！
　　短短的二十来分钟，对于两人来说，就好像只走了二十来秒一样短暂，直到两人到了小区时候，还一直牵着手。
　　………………
　　张明牵着谢欣的手，一直走到了自己家楼下，这时候，两人才发现已经到家了！
　　“谢欣，和你说个事儿。”张明还是有点儿不安。
　　“什么事？”谢欣奇怪的问道，声音中带着丝丝甜蜜！
　　“就是……”张明把自己中午打算在学校打乒乓球的事情以及自己下午教了几个徒弟的事情说了出来，只是中午那段他下意识的把周雅给隐去了……
　　“没事儿的！我下午可以等你的，下午我先在教室做作业，等你打完球再来找我一起回家就好，行吗？”谢欣想了想问道。她从来不是一个强势的人，她很在意张明的看法。
　　“好的！其实我怕你不高兴。”张明另一只手抓了抓脑袋，很高兴同时又有点儿不好意思的说道。
　　“这有什么啊，乒乓球是你最大的爱好，我永远都支持你！”谢欣鼓气道。张明笑的很开心……
　　两人感觉到了淡淡的温馨，如同妻子支持丈夫事业一样。
　　“小明，谢欣？”突然一个熟悉的不能再熟悉的声音在两人的耳边响起。吓得张明和谢欣两人手用光速分了开来！转身就看到张明的妈妈迎面走来！
　　此时谢欣脸上泛起飞霞，而且已经红到了耳根子，低着头，完全不敢说话！而张明则有些惴惴不安的看着自己老妈！
　　“妈，你怎么今天回来的这么早！”张明咽了咽口口水问道。难道这个事儿让自己老妈看到了？还是高中的时候！他心跳一点都不比谢欣的慢。
　　赵萍看着自己儿子和谢欣此时的模样，再联系着刚刚两人的手紧紧的拉在了一起的情景，就明白了原因，声音中带着戏谑的问道：“怎么，我就不能回来早一些看自己儿子了？”
　　“阿…阿姨！”谢欣的声若蚊蝇的打着招呼，眼神有些躲闪的看着张明的妈妈。她以前和张明的这些小动作，从来没有被双方家长发现过，此时实在是太尴尬了！双方家长也都是好友，而且还经常两家在一起打牌，如果牌桌上不小心说了出去……
　　谢欣此时只想找个地洞钻进去！
　　“来，谢欣，到咱家去坐坐吧！好久都没有来我们家玩了，等会儿阿姨去做饭。”赵萍上前来瞪了张明一眼，拉着谢欣的手刚刚被张明抓的通红的小手说道。
　　其实赵萍很喜欢这个女生，性格文静又很漂亮，待人有礼又知书达理，从小看着两人长大，做母亲的当然更加了解两人之间的一些小事情。
　　“等会儿我打电话跟你父母说一声！”赵萍拉着谢欣边走边说道，说道这儿时顿了顿。而张明则被丢在了后面！
　　“啊！”谢欣脸一下子红到了耳根低，她感觉自己脸上要滴出血来了，她心乱如麻。
　　被发现了！
　　谢欣的脑海中一片空白。
　　完蛋了！
　　爸爸妈妈要知道了！
　　张明妈妈反对了！
　　想到这儿，她眼泪都快出来了。
　　幸福之后就是无尽的绝望？
　　她感觉自己完全丧失了思考能力，只想努力和张明妈妈说明，让她不反对！
　　“阿姨！可不可以…其实…我……”谢欣有些艰难的开口说道，她声音有些颤抖，强忍住自己的泪水不让流出来，她说话都快没有逻辑了！她被张明的母亲给吓坏了。
　　而张明也紧张了起来，要知道他最怕的就是自己老妈。如果告诉自己老爸，要是刚刚的事情被看到了……！
　　“哦？谢欣不想去阿姨家吃饭？”赵萍一脸疑惑的问道。
　　“不是，不是！想……”谢欣低着头，连忙说道，她吸了吸鼻子，声音几乎细不可闻。
　　她怕自己再给张妈妈留下不好的印象！
　　“那就是拉，我和你父母总要通个气儿吧，不然你父母难道不着急自己乖女儿被谁给拐走了吗？”赵萍笑着说道，满意的看着谢欣的反应。
　　真是个单纯的女孩。
　　“啊！好……好……”谢欣这才发现，自己会意错了，心情一下就像见到了彩虹一般，幸福来得实在有些颠簸，她整个人都更加不好意思了，她没感觉出阿姨的话里面好像有些不寻常……此时智商已为0！
　　“好的，等会儿阿姨给你做好吃的，张明就是吃阿姨的东西长大的，才这么壮！”赵萍温柔的抚着谢欣的长发说道。
　　“谢谢阿姨……”谢欣不知道该说什么，她脑袋里此时好像一团浆糊，没有一丝的思考能力。
　　张明则在后面跟着，现在他可没有丝毫的发言权！
　　“小明，你怎么不说话啊？不欢迎谢欣来我们家吗？”张明妈妈的声音传来。让张明打了个冷颤。吓死了！
　　“欢迎，当然欢迎，妈，你等会儿做什么啊，要做最好吃的给谢欣！”张明连忙讨好道，接着他果断闭上了嘴，言多必失！
　　“好，不会饿到咱们的谢欣的，你放心！”张明妈妈声音温和的说道，接着又转为了严厉：“等下，小明你只能吃一碗！”
　　“啊！？”张明惊讶的长大了嘴！这还有没有人权了！他可真没做错什么，就是不小心被自己老妈发现牵了个手嘛，说不定还没有发现……早知道，在外面就先吃点儿东西再回来！
　　而谢欣则不好意思的浅笑了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十三章 承诺
更新时间2014-5-27 7:55:09  字数：2122

　张明住的是电梯房，家在七楼，这个层数不太高也不显得低，所以他们一般都是爬上去，毕竟这个楼层用来做做锻炼比较有利。
　　张明的家境其实不差，虽然没有周雅家里那么好。但是在学校里也算排的上号，只是张明个人比较沉默低调，所以一般人也不知道他家里的具体情况。
　　“小明啊，你招呼谢欣！妈妈去做饭。”进了屋，张明妈妈就笑着对张明说道，然后进了厨房！
　　谢欣不是第一次来张明家了，小时候几乎隔三差五就往张明家跑，但是除非是吃饭。否则大多数时候家里都只有张明和谢欣两个人。而长大之后，谢欣也矜持了许多，来张明家里的次数也少了许多。而高中之后，几乎一个学期才来一次！
　　而张明去谢欣家的次数相对多点儿，男生比较大大咧咧，像张明这样的，和谢欣父母也很熟络。
　　而这次来，完全就是个意外。想起刚刚被张明妈妈看到自己和张明手牵着手，她脸上又是一片火烧！张明妈妈会不会认为自己是个放dang的女生？或者说张明妈妈是不是会反对自己和张明……？她心里又开始胡思乱想起来。坐在沙发上，她感觉无数只蚂蚁在爬，让她有些坐立不安。
　　张明已经剥好了一个橘子，递给谢欣说道：“来！吃水果。”
　　他的脸也有些红，此时心里还在纠结刚刚是否自己老妈看到了什么。
　　两人都没有说话，谢欣则机械的一片一片的把橘子放进自己的嘴里。甘甜的汁液让她有些干涩的嘴唇渐渐湿润了起来，橘子很甜……一直甜到心坎里，而且是张明剥的橘子，让她有些舍不得……
　　这一刻，她感觉自己特别幸福，刚刚才好不容易止住的泪水此时完全不受控制的流了出来。
　　她撕下一半递给张明说道：“你也吃！”
　　“怎么哭了！”张明有些急了，她连忙拿纸给谢欣轻轻的擦去了泪水……
　　“放心，我妈刚刚绝对没看到的！她有近视眼！”张明急中生智说道，他都感觉自己太机智了。此时他傻兮兮的笑着……
　　噗嗤！
　　谢欣也不由的笑出了声来。
　　张明看着谢欣的笑脸，他似乎回到了从前，那个纯真年代！他傻傻的问道：“这个橘子好吃吗？”
　　她轻轻的剥开了橘子，递到张明的嘴边。张明连忙张开嘴，咬住了橘片。一股甘甜沁入心头。
　　“最好吃！”谢欣轻轻的说道。
　　“恩，是很不错！”张明嚼着嘴里的食物，他听到谢欣的答案之后，突然心里有股子冲动！
　　“以后我每天剥给你吃吧！”
　　谢欣笑脸绽放，她用力的点了点头，她使劲的点着头！生怕张明反悔似的。
　　张明心里也被什么填的满满的。他又拿起了一个橘子……
　　两人也忘记了刚刚的尴尬，开始聊一些学校里或者自己家里的趣事……
　　……………………
　　“这个小子，泡妞倒是有一手！和他那贼老爸一样，可怜谢欣这个姑娘了。”张明妈妈偷偷的听着客厅里的谈话，她对自己的孩子真的很满意。
　　………………
　　“张明为什么你会那种，就是那种武功！”谢欣比划着小手问道。她虽然知道以前张明打架从来没输过，但是那天是4,5个小混混，张明都能瞬间就打败，这才让她觉得张明会的是功夫！
　　张明把一片橘子放进谢欣的嘴里，然后自己也嚼着一片橘子，含糊不清的说道：“我有个爷爷，就是在乡下，我高中之前寒暑假一直都去乡下的，这个你知道吧！我的功夫就是我爷爷教的！”
　　“这样啊！那你爷爷一定很厉害吧！”谢欣好奇的问道。
　　“你不知道，我那个爷爷，我童年是怎么过来的，每天要我蹲马步什么的，还说什么练功练功！太惨烈了。”张明做着夸张的表情，抱怨道。
　　“哈哈，真想看看你爷爷是不是很严厉的人！”谢欣捂着嘴轻轻的笑着。
　　“这样吧，今年寒假我带你去乡下吧，让你领略一下大山里面的风光，你不知道，那儿可漂亮了，各种……”张明也打开了话匣子，滔滔不绝的开始介绍起乡下的风光。
　　谢欣很高兴的点了点头，听着张明把乡下说的那么美好，不由得有些向往寒假的日子。此时的她希望时间定格永存……
　　“那儿最最好的就是空气，比禄城的空气清新了无数倍！”张明终于说完了，他又剥了一个橘子，他不仅饿了，而且还渴了！
　　两人聊得很是畅快，完全就忘记了时间的流逝，不多时，张明妈妈已经做好了饭菜。
　　……………………
　　“妈，寒假我带谢欣到爷爷家去吧！”张明低着头一边扒饭一边问道，这个事他还是得征求一下自己老妈的意见。
　　“好啊，到时候我和谢欣家人说一下，你爷爷最近身体也不太好，毕竟年龄大了，咱们去看看他们也不错！”张明妈妈一听，也很欣慰。她不止一次想把几位老人接到城里来住，可是都被对方拒绝了，她也很无奈。
　　“谢欣啊，多吃点儿，不能让张明再长胖了，你得多吃点儿。”张明妈妈拼命夹菜给谢欣，一边夹一边说道。
　　张明很想抗议，自己长胖和谢欣多吃点儿没有直接联系！桌上有4,5个菜，没有自己的帮忙，根本吃不完！
　　“妈，你看……这个吃剩菜……是不是不太好……！”张明有些心虚的问道，他实在想多吃点。
　　“剩菜我和你爸吃！”张妈妈瞪了张明一眼。这让张明一缩，哭笑不得的想到：自己还没吃饱啊，这可怎么办！
　　“阿姨……让张明多吃点儿吧，他…他还在长身体！”谢欣柔柔弱弱的声音在张明耳边响起，此时如同仙乐一般，张明太感谢谢欣了！他眨巴了眼睛看向自己老妈！
　　“……”赵萍好笑的看了一下谢欣和张明，说道：“既然谢欣说了，那你就再吃点儿吧，到时候要是再胖个几十斤，人家谢欣就不理你了！”
　　张明脸垮了下来，他有些犹豫了，按理说自己吃饭应该不会长胖了，但是他又怕出意外……纠结啊！
　　“没事，阿姨，我不会嫌弃……！”谢欣慌忙说道，还没说完她就觉得有些自己的话有些歧义，当场卡壳……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十四章 星空
更新时间2014-5-27 17:17:12  字数：2010

　“去吃吧！谢欣都说不嫌弃了！”赵萍忍不住笑着说道。而谢欣此时满脸飞满了红霞。
　　“哎！算了，我不吃了。”张明想了想说道，放下了碗筷。虽然他胖了之后食量确实有些大，但是他听到谢欣这么说反而不好意思再吃了：“妈，那你一定记得和谢欣爸爸妈妈说寒假去乡下的事！我已经答应了！”张明的声音越来越小。
　　谢欣也有些紧张，若是自己父母不答应，那么……
　　“这点绝对保证！”赵萍给了一个肯定答案，接着他对张明说道：“小明，这点很好，你以后无论怎么样都要记住，对人，对己！承诺的事情就要做到，绝对不能反悔！”
　　听到自己老妈的承诺，他也放下心来。
　　“你以后是个持家的人，所以，要学会担当！诺不轻许，但是要做到言出必践，知道吗？”赵萍看着张明说道。
　　“知道，我保证！”张明飞速点头回答道，从小他老妈就这么对他说，几乎这些话都已经被刻在了他的骨子里。
　　同时，他也谨遵着这个做人的原则，诺不轻许，故我不负人，诺不轻言，故人不负我。
　　…………………………
　　吃完饭后，在赵萍的要求下，张明“奉命”送谢欣回家。
　　谢欣家和张明家只隔了一栋房子，在同一个小区中。一出门，张明和谢欣都微微松了一口气。
　　“谢欣！”张明在黑乎乎的走道中盯着谢欣。
　　“恩？”
　　楼道中的灯是声控的，两人都没有发出太大的声音，而灯自然也就羞涩的不敢打开！
　　“谢谢你！”张明心中感觉有一团火，越烧越旺。此时楼道里正好没有人，他感觉自己会做出不和谐的举动。
　　“不用谢我什么！咱们走吧。”谢欣轻轻的回答道，她这次依然是主动的拉起了张明的手。
　　张明火热的手掌触碰到谢欣微凉的小手时，瞬间冷静了下来，紧了紧自己手中的小手，他感到了温馨，以前他也牵过谢欣的手，但是完全和现在的不同。以前或许想小孩子一样，但是现在，他们都已经长大了，甚至还有一到两年之后即将成年。
　　淡淡的情愫在两人之间艰难的破土而出，今后，是发芽开花，结果……又或者是枯萎？
　　夜空中星星点着灯，两个身影在微风中拉着手。
　　“你说，我老妈刚刚看到了嘛？”张明终于憋不住想问问，至少骗骗自己！
　　谢欣转过身来，她此时没有了羞涩。
　　“我以后一定让阿姨看到！”声音虽然不大，但是却很坚定，就像一个保证一样。
　　听到这个回答，张明大汗！这个思维有点不对接啊，女生的思维完全不能理喻！
　　星光下，谢欣显得额外的迷人，她本身就是一等一的美女，星光衬托下，连月亮都失去了光彩，消失的无影无踪！
　　张明看着此时的谢欣，不仅有些呆住了。他自从高中之后就再没这么看过谢欣。不知不觉，以前那个水灵可爱的小萝莉已经成为了现在初具妩*媚的少女，身上的校服更加衬托出青春的气息。
　　谢欣被张明看的有些不好意思了，今天不知道第几次开始心跳加速了！她有些害羞的低下了头。
　　“看什么呢？”
　　声音中带着丝丝妩*媚，让张明不由有些不好意思。
　　“你太漂亮了。”
　　张明不由自主的出口道。
　　看着谢欣有些羞红的面颊。他感觉自己有些唐突，心中颤动了一下，此时的谢欣就像最完美的人，找不出一丝瑕疵。夜空的星星一闪一闪，照亮了整个大地！
　　两人都没有再说什么，只是紧紧握着手，感受着彼此的心灵温度。感受着彼此的心跳脉搏，他们抓紧每一秒钟感受着这其中的温暖。
　　这条不长的路，他们需要一直走下去……
　　…………………………
　　“今天我终于把他弄进圈套了哈哈……接下来就看我的表演了。”周雅纤纤素手飞快的在键盘上敲击着，在自己的笔记本上记录了今天的心情，这是“周雅”的习惯，她一定要让张明不走“张明”的老路！
　　轻轻的关上了笔记本，周雅缓步来到窗前。
　　窗外星光璀璨，今夜无月。
　　“不知道这个家伙在做什么？”周雅托着腮帮看着洒满天空的星星，
　　“应该在做作业吧？或者，也在看星星！”她自言自语道，张明喜欢数星星，星星不孤独，从来没有星星是单独出现的，它们都有同伴。
　　满天的星光让夜空无比柔和，她来到这个世界已经半个多月了。现在已经没有了单独的周雅和张明，两个人已经不是区区的记忆，而是两份思想和灵魂的综合体！两个人已经成为了一个人，她自己也不知道怎么解释这种情况。但是她现在很享受这样的生活。
　　从前的周雅，傲娇，执着，固执，果决，任性，孝顺，争强好胜。
　　从前的张明，勇敢，友爱，优柔寡断，善良，重诺，孝顺，老实敦厚。
　　而此刻的她（他）已经成为了一体，她很欣赏张明，她不想张明成为以后的他，她不想让以后的苦再次附加到张明的身上，她要改变现在的张明，她要他成为最优秀，最好的人！
　　而她那天和谢欣争吵之后，她也非常愧疚，以前的他直到大四，谢欣也没有离开过他，有的只是他辜负了谢欣而已，一直以来都是他回避着谢欣。
　　当然，她不后悔！谢欣太柔和了，她没法子改变张明，周雅始终相信，只有自己，才能完完全全的让张明回到最美好的时代！
　　城市依然喧嚣。张明和谢欣所在的小区静悄悄的，车辆的来往声音丝毫传不进来。而周雅的家在城郊，车辆来往也很少。
　　周雅干脆爬上了窗头，伫在窗台上，看着窗外闪闪发亮的星空。
　　周雅努力的数着星星，每当她孤单的时候，就会做这个事情。
　　在不远处……
　　张明也“教”着谢欣数星星！每当他不孤单的时候，他就会做这个事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十五章 麻烦来了
更新时间2014-5-28 7:33:55  字数：2150

　人是否孤单，并不是看周围是否有人。而是看周围是否有有心人！
　　接下来的日子，都比较平凡，周雅一如既往的上课下课，但是有了张明，她感觉自己对每个下一天都充满了期待。怎么说呢？就像《阿甘正传》中阿甘母亲说的，生活就像一盒各式各样的巧克力，你永远不知道下一块将会是哪种。这种感觉，很奇妙！
　　而自从那天晚上之后，张明和谢欣的关系已经回到了从前，那天真烂漫的时候。而两个当事人，已经成熟了许多，重温起来让两人的心彼此更加靠近。
　　每天中午放学之后，谢欣都提早了半小时来学校，带便当给张明。而每天下午放学之后，都推迟半小时离校，和张明一起手牵手回家。
　　不得不说，周雅的计划完全泡汤。但是她本人却没有察觉。只是感觉有些奇怪，中午有一段时间张明总是玩消失。
　　刘东和吴斌确实有些天赋，每天下午，周雅和张明指导对方一会儿之后，就两两互相对练了起来，经过数天的练习，至少在动作上已经娴熟有加了。
　　对此周雅有些疑惑，她清楚的记得，自己高二下期见到两人的时候，他们在乒乓球上已经有一些底子了，和此时的水平完全不在一个层面上。若是没有碰上自己和张明两人的话，那又会是谁指导他们呢？当然，这一切只有天知道了。历史已经改变了，此时的未来对于周雅来说完全是两眼一摸黑，一片模糊。
　　偶尔，刘筱花也来找张明聊聊天，甚至拉着张明跑跑步，打打球。不得不说，刘筱花确实是个女汉纸，虽然不到一米七，但是经常混在男生群里打篮球，而且还是一把好手，男生们震慑于她的身材，经常被她横冲直撞给弄得毫无办法，拦又拦不住，摸的话……可以先准备好护具！而刘筱花对张明的印象也特别好，完全就把张明当哥们看到，勾肩搭背那更是平常事了。最让张明跌眼镜的是，张一奇看到刘筱花就如同老鼠见到了猫，瞬间就没了脾气……
　　后来刘筱花才解释到，原来张一奇父母正好被刘筱花家给死死压了几头……
　　这一天，张明来到了教室之后，就发现周雅一脸兴奋的在座位上，对着几张纸涂涂改改！他不禁有些好奇，很少看到周雅这么兴奋。
　　“做什么呢？”张明走上前去，有些好奇想看看。
　　涮……
　　周雅如同一只受惊的小兔子一般，瞬间就站了起来，头一次有些紧张的瞪着张明狠狠道：“你怎么走路没声音，这么鬼鬼祟祟的！吓死我了！”
　　张明奇怪的看了看周雅，周雅竟然罕见的脸红了！顿时他再扬了扬头，瞅了瞅桌子上的纸张。周雅手一挥，几张纸全部都被她收了起来。
　　“看什么看，你不知道这是别人的隐私吗！”周雅红着脸微怒道，显得有些娇态。
　　张明没说话，立马转过头去，谁稀罕看来着……
　　他打开自己的抽屉时，发现了一封信！
　　这是什么情况？
　　张明暗暗有些奇怪，他可不认为会有哪个女生给他写情书…他打开了信封。拿出了白色的信纸，上面根本就不是什么情诗，也不是什么表白信，当然这个他忽略了！而是战书！
　　“下午放学，你给我等着！”
　　这是什么情况?张明眼睛都瞪下来了，他四周张望了一下，没见到什么可疑的人物。难道他又惹到了什么人不成？竟然给他下战书这种事情都做得出来，要是他，直接开黑阴死对方了……谁还有那闲工夫去下战书啊，这不是让自己放学赶紧撒丫子跑吗？他为这个同学的智商感到着急！
　　张明看了看周雅，就知道了，估计又是对方的粉丝……
　　唰……
　　趁着张明不注意，周雅猛地把张明手中的信封抢了过去。
　　“哈哈，我抢到了，我来看看哦，是不是有人给你写情书！”周雅如同孩子般，一脸兴奋的扬了扬手中的信，炫耀似的乐道。
　　张明白了他一眼，有些无语。他语重心长的解释道：“会有人给我写情书吗？这是战书！估计又是你给我弄得好事，哪个脑残粉来找我了。”
　　“还真是战书啊！”周雅不信，她看了看手中的信纸之后，才有些悻悻然道，“真无聊，怎么就没有人给你写情书呢！”
　　张明感觉有些好笑的道：“大小姐！我真不想形容了，我下辈子希望能收到情书！”
　　“……”周雅脸上出现了一个囧字！他说的太准了，下辈子还真收到了情书！
　　………………
　　看着张明正认真的盯着黑板，周雅又偷偷摸摸的拿出了那几张纸，开始在上面涂涂改改，时不时还瞟一瞟张明，生怕被对方发现一样。
　　这节课正好又是那位历史老太太的课，自从上次抓到两人上课的小动作之后，这位老太太好像挺喜欢找周雅回答问题，几乎节节课必点周雅的名字。
　　“说道这个唐代的几个重要领域的著作呢！周雅，你来填几个空！”老太太看着时间不多了，就把周雅叫了起来，优良传统必须保持，黑板上正摆着几个大空。
　　周雅连忙把几张纸压在了书本下面，快步走了上去，这些课对她来说还是相当简单的，只是……要写的字有点儿多。
　　其实经过这段时间的接触，老太太也挺喜欢周雅，和张明一样的优点，而且主动和老太太打打招呼，有时候碰上了还聊聊天，老太太对周雅也慢慢的熟悉了，有些时候，她都想把周雅当孙女儿了。只是不知道周雅成绩怎么样，毕竟，在高中，很多老师最看重的还是成绩。
　　直到下课铃声响时，周雅才填完了几个空，而台下的同学也跟着按老太太的要求抄完了所有的题目。
　　………………
　　周雅靠近自己座位时，发现有些不对劲！自己的几张纸不见了！这可吓坏了她……
　　而张明正在一旁一边贼笑着，一边看着……
　　“你怎么能看我的东西！”周雅瞪得眼睛都红了，她面红耳赤的质问道，“你怎么没有经过我的同意就看！”
　　张明正在看着，突然听到周雅的声音，懵的一惊，才发现已经下课了，顿时有些不好意思的说道：“我就是好奇……”
　　“这写的还不错……文采还可以！”张明不太敢看对方，接着憋出了两句话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十六章 解决解决问题
更新时间2014-5-28 19:40:43  字数：2253

　“但是你也不能这样啊！”周雅眼眶都快红了，她重重的坐在椅子上狠狠的盯着张明道：“你看到了什么！”
　　“我真的没看到什么……”张明连忙摆手，他看到周雅要小宇宙爆发了，他考虑了零点一秒之后说道：“这是三封情书！内容我还没看清楚呢，你就回来了。”
　　“……”周雅心道：你这不是自己打自己脸嘛？内容都没看的人能知道是情书？真是活见鬼了！她想蓄力狠狠的把张明打到月球上去，然后再去拍一部《来自月球的你》，估计能够火遍全球。
　　“这个是别人乱写的！”周雅想了想，解释道：“我只是看看能不能挑出错别字，然后……”
　　周雅夺过了那几张信纸，指着上面一些涂涂改改的痕迹说道：“你看！这些是我找到的。”
　　“……”张明顺着周雅的目光看到一封信上，不到五百字的情书竟然有数十个错别字……这水平可够差距的，怪不得打动不了周雅！只是他有些狐疑的看着周雅：别人写错别字你还挑错别字，这是有多无聊啊，怎么就跟个小学生似的！
　　“那和我有什么关系？”张明把心中的疑问说了出来。
　　“我…我是给你做个榜样，免得你以后收到了，你反正！气死我了！”周雅鼓着脸说道，她面子都丢完了，这会儿恨不得一板砖敲上张明的脑袋，可是她又有点儿舍不得，一来，她没有板砖！再说了……敲坏了没人陪自己打乒乓球了！
　　“我给你讲个笑话吧！”张明想了想，说道。
　　“说！”
　　“我有一次区开通宵，扫了一晚上雷”张明盯着周雅说道。
　　噗嗤！
　　周雅被张明给逗乐了！
　　“有两个**看着我扫了一晚上雷！”张明没有停，忍着笑接着说道：“有一个更傻的，看着那两个**傻笑了一晚上！”
　　周雅的笑声嘎然而止……
　　……………………
　　中午时候，张明就领教到了周雅的怒火！
　　一个中午整整打了6局，可惜的是，张明被打了个完美的六连败！而且败得相当的惨烈，周雅明显是含怒出手，偶尔丢球打到张明身上都发出了“啪”的清脆撞击声，让张明疼的有些咧嘴，这女生可真狠啊！而大部分，周雅都是用最狠的方式给干掉了张明，这让旁边偶尔观球的人有些饶舌，暗暗心惊，这得有多大仇！
　　张明悲哀的发现，自己和周雅的球技水平貌似又拉大了，他这段时间进步已经很大了，却没想到再次被打成了这样！而打过之后，周雅的才展出了平常的笑容，这也让他松了一口气，至少对方的气消了！
　　“如果你去扫一晚上雷，我就去陪你扫一晚上！”周雅赢了之后，很认真的看着张明说道，这让张明感觉有些无所适从。
　　中午时，张明在谢欣班级的教室吃完了爱心便当之后，又对谢欣讲了这个笑话……
　　“如果你扫一晚上雷的话，我就去看着你笑一晚上！”谢欣挽了挽发丝，面带笑容的回答道。
　　这个答案让张明落荒而逃……
　　今天是个特殊的日子，下午的时候，放学之后他到底跑不跑，对张明来说这是个很严肃的问题。对方已经把战书给发下来了，大气，古朴，有魄力。当然，最直观的评价就是……身坚智残！
　　这个年头，能打不行，还得有脑子！张明很想帮对方介绍介绍医院，这种堵人的事情，竟然还明目张胆的说出来，还弄个信封，最可恶的是，信封上面还没有写日期！这不是来秀下限吗？
　　所以，他最终决定还是不跑了，一来他对自己的实力有信心，二来是他看到对方这种近乎小学生的举动，也产生了几分同情。这年头，没文化，真可怕！
　　还有重要的一点，他不能轻易食言，他跑了的话，刘东和吴斌那儿怎么办？所以综合来看，这种事情只能算是小事。
　　上课时，周雅悄悄的把脑袋凑了过来问道：“你下午准备跑路吗？”
　　“当然不行！”张明摇了摇头，他可不是这种人“我感觉他们不会来找我。”
　　“为什么？”周雅有些奇怪的看着张明问道，接着又忍不住劝道，“他们都下战书了啊，你还是……躲躲吧。”
　　“哎！”张明叹了口气，周雅的智商也降低了……他接着说道：“你觉得，他们这种智商，还发战书，能来吗？再说了，他日期都没写，谁知道是哪一天呢……”
　　“但是，如果……”周雅突然有些不太想张明去对着这些事情了，还想说什么。
　　“放心，下午照常，说到就要做到嘛！”张明打断了周雅的话，一脸轻松的说道。
　　看着张明此时轻松的神情，周雅也没有再劝什么，她只是缓缓说道：“反正，我和你在一条战线上，我也能打的。”说完，还挥了挥手小拳头。
　　“得了吧！就你这小身板，我一个可以打十个！”张明一脸的不信……
　　周雅指着自己的脑袋狠狠说道：“来啊，朝着打？”说完还赌气的把自己的小脑袋朝着张明伸过去。
　　“算了，我可舍不得……”张明想了想，柔声说道。
　　周雅一听，心里软软的有些开心。
　　“打坏了没人陪我打乒乓球了……”
　　“……”
　　……………………
　　下课铃响，两人如约来到乒乓球室。
　　不得不说，朝阳附属高中的乒乓球运动确实发展的不怎么样，球室是一流的，但是却除了偶尔体育课之外，其他的时间来打的人也不多，而且更没有专业的训练队。以至于上次被外来人员给压着欺辱！经过那天的事情之后，周雅特地去问了问“青年杯”的报名时间，最后，在周雅的强烈要求下，张明和周雅两人都报名了男单女单和男女混合比赛。
　　乒乓球室在体育馆的下方，面积很大，设备也算最新的，充分的展现了朝阳附属高中财大气粗的特点……
　　刘东和吴斌已经在球室里面等着他们两位“师傅”了，虽然张明年龄比他们小，但是球技可不是按年龄分的，在球技上，张明超过他们数光年了，几人性格上也比较对味，一来二去的也成为了朋友。
　　而当几人开始练习没多久时，就有几人缓缓来到了乒乓球室。为首的，正是当日被周雅给踢到蛋蛋的那位叫做张开的大汉。此时几人都穿着校服，还挺像个学生模样。
　　几人的到来顿时引起了球室中仅有的四人的注意。
　　“你们两个，给我出来，解决解决问题！”张开是个大嗓门，他今天带足了人，此时显得嚣张无比。恶狠狠指着周雅和张明两人说道“今天，我要好好和你们讲讲道理。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十七章 大胖叔牵手小萝莉
更新时间2014-5-29 8:24:07  字数：2132

　张明和周雅面面相觑，这个人有点儿面熟！
　　而刘东和吴斌也跑了过来。
　　“你们是干什么？”刘东感觉几人的样貌过于老成了，虽然穿着个校服，但是怎么看都不想高中生的样子，神色有些不愉，当即喝到：“找事子的？”
　　“我呸你个小屁孩，哪儿来回哪儿玩去！”张开一看，一个学生都敢墨迹自己，重重呸了一声说道：“你们两个，就你，那个死胖子，还有你，臭*娘们，不想死的跟老子来一趟！”
　　“张明，别去，你们先从后门跑，我马上打电话给保卫科！”吴斌一把拦在了张明和周雅的身前，虽然两人在乒乓球方面是他们师傅，但是不妨碍他们认为自己在其他方面强过两人。
　　而刘东也把球拍一放，掏出了手机，站在了两人前。
　　“哎呦！小子，你以为你手机是诺基亚的啊？信不信老子砸了你的！”说罢，张开后面的小弟递来了一根擀面棍！
　　“等等！等一下！”张明连忙越过两人来到几人中间，他确实郁闷了，怎么又碰上这伙人了，略带赔笑的说道：“你说，这位大哥，这个事儿，和他们无关，你别为难他们，我和你们去交流！这个总行吧。”同时，手往后面使劲推搡着三人……
　　“死胖子，老子今天会让你掉几斤肉的，也算是免费帮你减肥了！”张开看着对方此时的模样，更加有信心了，今天他不是一个人在战斗！为了进这个校门，他特地借了五件校服还弄了五张校牌，同时还让几个小弟去爬墙进了学校！不仅仅如此，鉴于上次的教训，他可是特地带了家伙来的，当然，这个刀子他还是没带！
　　“好好好！我正好打算减肥，这样吧，我和你们走，你别为难他们！”张明小鸡啄米一般点着头朝着对方走去，他现在第一想法是引开对方，乒乓球室的器材要是弄坏了他可赔不起！
　　“等等！”张开突然喊道，吓了张明一跳！他指了指在最后面的周雅：“这个臭三八也跟老子过来！”
　　“你是不是男人，她是个女生，我跟你去就是！”张明指着对方骂道，另一只手赶紧在身后拼命摆着，让其他人快跑！
　　“老子本来就不是男人，老子还是个……”张开狠狠的嚷道！“我去你*妈了个表，你敢带老子话？”张开破口大骂，自从上次周雅踢了他那玩意儿之后，他就感觉那儿上厕所的时候还经常疼！
　　“你们两个，赶快走，别被他们给抓到了。也不用打电话，他们不会对我们怎么样的。”周雅悄悄的在刘东和吴斌两人耳边说道，然后扯了扯两人，自己朝着张明走去！
　　“我等会儿让你多弄几斤……”张明有些恼火的说道，接着他就感觉自己身后的手被一只小手给握住了。
　　“哎呦，还想做一对同命……那个什么来着？”张开一看，本想秀秀文采，结果给卡词儿了！
　　“同命鸳鸯！”周雅笑着提醒道，她紧紧的拉着张明的手在他耳边说道：“我说了，我会和你在一条战线上！”同时还象征性的挥了挥手小拳头。
　　“对对对！同命鸳鸯，来吧，等会儿老子让你们少吃点儿苦，一次抓两个省的麻烦！”张开先转了身，在几个小弟的拥簇下，朝着门外走去，打人当然不能在公共场合，怎么也得去后山那些个地方才行。而好巧不巧，朝阳附属高中还真依山了，大操场就是依着一座小山脉而建起来的。
　　这座山在当地还比较出名，叫做龙凤山，就冲着这个名。吸引了无数情侣，当然，是在平时！放学之后谁还去山里，当然是校外谈情更安全！
　　刘东和吴斌还想跟上来，结果刚刚走了两步就被周雅给拦住了。
　　“你们别跟来，继续打球！我们一会儿就回来，放心。”周雅对着两人说道“这个事儿可别告诉学校了，不然我们得记过的。”说完，就追着张明跑去。
　　“……”留下了吴斌和刘东两人有些面面相觑。
　　“老刘，怎么办？”吴斌很是担心的问道。
　　“要不还是打电话？”刘东看着他们快消失的背影，有些急！
　　“我们偷偷的跟上去吧，如果他们要打张明和周雅，那么我们就赶紧去帮他们俩。”吴斌几乎没怎么犹豫，说道：“你打个电话给你老爸吧！不然如果学校给知道了那可能真的会记过处分！就和你爸说有**来学校闹事，把你给打了！”
　　“啊？那我老爸如果看到我没有被打怎么办！”刘东拿出手机一边拨号一边问道。
　　“**的废话什么啊，没被打我就打你一顿不行了，赶紧了，我们跟上去！”吴斌不耐烦的说道，两人悄悄尾随在周雅和张明身后，跟了上去！
　　…………………………
　　“你怎么不跑啊，你这人真是的，你这人怎么这么任性啊！你……”张明生气的说道，他觉得周雅太不懂事了！
　　“你什么你！我就不跑，就不跑，你打我呀？”周雅蹦蹦跳跳的一脸俏皮的说道，俗话说这个艺高人胆大，以前张明也面对过十人左右的场景，对方还有的抄了刀子，张明都把对方给干趴下了，这些小混混，对她来说还真不怕，何况自己旁边还有个让人安心的大胖子！
　　“我都说了，我很厉害的！你没见着我上次轻轻松松把他给打趴下了吗？”周雅炫耀似的说道。
　　“你！你真是烦死了，气死我了！你没看到他们拿了棍子吗，你要是被挨上了一下，得去医院了！”张明狠狠的想甩开手：“这不是小孩子玩了，你听话，你现在赶紧跑，朝着校门口跑，听到没！”
　　可惜周雅虽然力气没有张明大，但是抓的却十分牢固！张明试了几次，都没有甩开。
　　“我被挨一下，你心疼啊？”周雅仰视着张明挑了挑眉毛问道，“不心疼你说个毛线？”
　　张明脸色有些不快，他此时确实有些生周雅的气了！
　　周围的学生有些惊讶的看着两人，由于张开几人是穿着校服，所以也没有太吸引人的注意，倒是张明和周雅，校园内大胆牵手！而且还是这么奇葩的组合，大胖叔VS小萝莉！让众人都跌破了眼镜，已经有人在暗暗的拍照甚至是整理流言的内容了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十八章 瞎闹腾
更新时间2014-5-29 18:07:36  字数：2252

　“前面的！”周雅没理会张明，有些暗恼这个臭呆子连句好话都不会说，她看着走在前面的张开喊道。
　　“臭三八，干什么？”几人早就分散了开来，不动声色的围在了两人四边，为的就是防止两人逃跑。
　　“你才臭三八呢，你怎么连女生都骂，你有没有素质！”周雅骂道，“我口渴了！”
　　“老子还真就没素质了！要不要爷爷给你撒点儿！”张开一脸邪笑着说道，声音里透着说不出的**。
　　“你撒啊！你要是个男人就在这儿撒！”周雅听后暴跳如雷，她指着张开骂道：“你要是不撒你就不是个男人！”
　　张开顿时脸色铁青，瞪着周雅要喷出火来，他还真不好意思在这儿撒，哪知道周雅穷追猛打追着他不放！而周围几人也有点儿摩拳擦掌的意思。
　　“你想打我？你敢吗？我要是在这里喊一句，同学们不说把你们淹死，至少你去牢里面混个一年半载没问题，朝阳附属高中大广场里，校花当众被打？”周雅丝毫不惧的指着张开怒道：“这个新闻好，如果你打了我，我随便找个高富帅富二代男朋友，分分钟钟干掉你！就算我不找，你打了朝阳附属高中的脸，它后台还是足够把你这个小喽啰给干掉的！”
　　说完，周雅很形象的指着自己的小脑袋说道：“来呀！你朝这儿打，别说我不给你机会！”
　　张开被周雅的态度给吓了一跳，他下意识的朝着四周张望了一下，果不其然，很多学生都有意无意朝着这边瞟，当然，不是看他，而是看中间的两人！他可不会在这儿动手，如果他真那么没脑子，也不会去特地写封战书让张一奇交给张明了。
　　“算了，我不强求你，你刚刚还说自己不是男人来着！你去帮我们买两瓶饮料，我要奶茶！”周雅平复了一下心情，对着张开命令道：“你可以不买，不买我不走了，我走不动了，我要休息，你要是逼我，我就哭，你看看闹出事了怪谁，我爸姓周，你听过没？”
　　张开和他的小伙伴再一次惊呆了！他悔得肠子都绿了，早知道就不来学校堵人了！而且还是堵校花这么严肃的事儿，若是在校外还好点，没那么多热血青年，学生娃儿最不怕死，特别是在学校的时候，学生多，而且在没有生命危险就能逞英雄，更说不定还可以博得美人关注的情况下，谁不愿意上来踹他两脚！
　　他今天是领略到了这个校花的厉害，别的校花都是文静有礼，把形象看的比命还重要，而这个奇葩，什么叫一哭二闹三上吊，泼妇骂街都能做的出来，他今天是见识到了！
　　至于她爸姓周！他当然知道…难不成她还跟她妈姓？
　　“小五子，你去买两瓶饮料，女的要奶茶，男的随便……矿泉水！”张开黑着脸指使着一个小弟，转过身来，恶狠狠的对着周雅瞪了一眼说道：“**要是再给老子事多，我就当众把你给轮了！”
　　周雅不屑的吸了吸鼻子，瞟了瞟张开裤裆！这娃儿还没被踢够？
　　张开看着周雅的眼神，就感觉自己裤裆有些凉飕飕的。
　　张明看着周雅这奇葩的大闹，有些目瞪口呆！这也太那个啥了吧！他不由的更担心周雅了，这明显是在拉仇恨！
　　而周围的学生倒是没多少听见的，所以有些面面相觑，这个女生好像在骂些什么！
　　周围几个小弟听话的没有说话，他们也怕被炮轰。
　　不一会儿，小五子提着一袋子饮料回来了。一人一瓶，人人有份！
　　刘东和吴斌两人尾随在不远处，看的有些莫名其妙，挨打还得吃饱喝足？没见过这样待遇的！
　　张开黑着脸盯着小五子，这尼玛是发饮料来着，用的可是自己的钱！他倒是每个人来一瓶。不把自己钱当钱吗？
　　“张哥，来，您喝……”小五子有些紧张的看着张开要杀人的目光，不好意思的说道。
　　张开狠狠瞪了他一眼，但是还是一把接过了饮料。他确实有点渴了！
　　“好喝！”周雅舔了舔嘴唇，满足的说道：“帅哥，你叫啥名字呢？你真是个好人！”
　　张开脸更黑了，背着身朝前走去，“张开！”两个字几乎是咬出来的！
　　“好名字啊！和张飞一个姓呢！而且还是开天辟地的开，放在古代一定是一个英雄级的人物！”周雅边走边说道，“其实仔细看，你还是蛮不错的，比我旁边这位要有男子气概！”
　　张开罕见的脸红了一下，顿时心里乐开了花，他妈*的终于有人说老子有男子气概了，他顿时感觉对周雅的印象好了不少，毕竟对方一大美女，又对自己有“好感”，虽然自己曾被……。但是他依然板着脸冷声说道：“你现在别想讨好我，没用！”
　　“这年头说实话也被批评！”周雅撅着嘴，好像受到了天大的委屈“张开，你这么倔，你家里人知道吗？”张开没听懂，他有保持沉默的权利，他平时上网不逛度娘吧，而且……这个年代还没发明出这个词儿。
　　张明感觉自己一直很无辜，没事有事周雅又拿自己说事儿，他打架的话绝对比对方要强上很多倍。怎么就没有男子气概了！同时他心里还有一丝怒气，怎么自己就被说的这么没用？他丝毫没有发现，不知不觉，他已经很在乎周雅的一些看法了。
　　“臭娘们，别说话行吗。”旁边一个小混混实在忍不住了，威胁道。
　　“你什么意思啊？你是说张开不帅吗，虽然，他没有四大天王帅！但是怎么也能比我们学校那些奶油小生版的所谓校草要帅了，看起来威猛多了！”周雅指责道：“你的意思是说，你们老大是孬种？”
　　“我没有说老大是孬种！”小混混脸都涨红了，他说不过周雅。
　　“那你说你比他帅？你比他有气概？”周雅不依不挠的对着小混混怒道，好像受到了什么侮辱一样。
　　“……我没有！”小混混要哭了，你这不是给我拉仇恨来着嘛！
　　周雅瞪着这个小混混说道：“我告诉你，你别想贬低你们老大，你就是嫉妒你们老大！”
　　“……”小混混恨不得给自己两巴掌，自己为什么就这么多嘴，当然也要给周雅两巴掌，她为什么要还嘴！
　　“都别说了！”张开实在听不下去了，他吼了一声，幸好此时周围已经没有什么人。两人也都闭上了嘴巴！
　　“周雅！”张明悄悄的对着周雅说道。
　　“什么？”周雅不知道他想表达什么。
　　“你不做广播员太可惜了！”张明有些惋惜地想了想说道：“要不你去上个脱口秀吧！”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十九章 吓哭
更新时间2014-5-30 12:27:23  字数：2177

　龙凤山，顾名思义，看起来如龙似凤，当然，这是朝阳打广告的词儿，至于看起来……真没什么人去看！山体不大，大半都被围墙给围在了外面，但是还有小部分衍生进了校内。而朝阳附属高中的沥青环形跑道确实是依山而建，环形跑道中间则是一个足球场……虽然没什么人踢足球！外加几个篮球场，篮球场倒是挺受欢迎，而最前方，则是一个大平台，每年的校运动会也是在这儿举行，两边都被山体围住，依着山前还建了许多小台阶，可以充当座位，由此形成一个天然的窝型大会场。
　　山上榆木丛生，而且还有一座坟！经常有大胆的男生带着心爱的女生来此地“探险”，特别是傍晚之后，或者是下了晚自习之后，月黑风高的，当看到坟头后，往往就是男生展现威武雄壮一面的时候！
　　而此时，跑道上许多人在练长跑，练短跑。更多的人群则活跃到各种球场上，谈情的说爱的嬉戏的打球的！当然也有坐在草地上看书装逼的！
　　张开几人没有停留，“押着”周雅几人朝着树林子里走去，他们其他几个兄弟正在围墙边等着呢！
　　张明没少来这儿，特别是高一的时候，几个朋友经常来这儿“探险”，当然，缺少了女生！
　　几个小混混的目光越来越凶悍，此时几人已经走进树林数十米了，哪怕是叫破了嗓子……
　　“啊……！”一声惊天动地的大叫，突然从众人之间发出！顿时让整个树林鸡飞狗跳，无数飞鸟逃命似的朝着叫声相反方向扑腾而去！而在场所有人都吓了一跳！
　　大白天的，活见鬼了，张开心跳到了嗓子眼儿，而几个小混混都出了一身冷汗！
　　周雅则已经吓出了泪水！她求助似的看着张明，一只手颤颤巍巍的指着自己的肩膀。
　　张明顺着周雅的手看去。我滴个妈呀！他心里也极度的紧张，一条黝黑黝黑肥壮的毛毛虫，正挂在上面。
　　“快…快帮我拿开……哇哇！快点啊……张明！”周雅哭喊道。这让张明压力也很大！
　　张明本身是个对野生动物不太感冒的家伙，杀过蛇，打过鸟，下过水，上过树！小时候还抓过蜈蚣……可是，那是小时候！
　　随着年龄的增长，张明虽然依旧不怕这些七七八八的动物，什么蜘蛛知了什么的黑暗料理，他也敢吃！但是，唯独一种……
　　那种一般是绿色的，红色的，黑色的，黄色的…看起来肥嘟嘟的，活像小手指一般的可爱小生物，而且在涅槃之后还能化蝶成梁祝……这种对生活有着美好寄托的小家伙……他们有一个统一的名字！
　　毛毛虫！
　　好吧，张明小时候敢抓蚯蚓，还养过可爱的蚕宝宝，但是上小学的时候就不敢了！当他小学五年级的时候有一天和同伴去网知了，曾被一只毛毛虫给……吓晕了过去！
　　至于蛇类蜘蛛类，战斗力就只有五的渣渣而已。相对毛毛虫来说，就是浮云般的存在。
　　而周雅则秉承了女生的最大弱点，怕虫！或许当她和他成为一个人之后，对大部分昆虫都可能已经免疫了……可是，对于这类身体体长不超过十来厘米的无骨软绵绵的生物！好吧，周雅快要晕倒了。
　　“快点啊！呜呜……帮我拿开！”周雅已经泣不成声了……她身体不由自主的颤抖了起来。
　　张明心里正在做激烈的斗争！他狠狠的咬了咬牙！出手如同闪电般迅速，捏起了那只肥嘟嘟的毛毛虫，用力甩向了张开！之后，他拼命的甩了甩手，一股子发酸的感觉从手上传来，他脸色有些苍白，手拼命的在衣服上摩擦着，直到感觉到烫手了才停下来。
　　而周雅好像全身都没有了力气一般，软到在了张明肩膀上不停的啜泣着。
　　“他妈的！你这臭娘们，就是麻烦，一条虫子也叫这么大声，吓死老子了！”张开指着周雅骂道，他刚刚差点被吓死。
　　他不屑的看了看地上的虫子，什么玩意儿，就准备一脚干掉它。而旁边一个小弟则赶忙制止了他。
　　“张哥，你别急！你看那小娘皮，吓成那样……”小混混满脸邪光的盯着周雅，对张开说道：“咱们不如……”
　　张开听完之后，猛地拍在了那个小混混的肩膀上！这真是个好主意。
　　他夸赞了这个小弟一句，蹑手蹑脚的捡起了那只……肥肥的！
　　“臭娘们！你不是怕毛毛虫嘛？哈哈，哈哈哈！死胖子，你是不是也怕？”张开说着，实在忍不住哈哈大笑了起来，想不到！在这一刻，他占据了绝对的主动！
　　“你们要是不听老子话，臭娘们，老子把这只虫子给塞进你里衣去！”张开满脸邪光，同时感觉意气风发。两人最大的软肋被他给抓住了。
　　张明脸色一阵青白，死死的盯着张开手中的虫子，有些艰难的咽了一口口水！他觉得这个虫子的威力堪比核武器！
　　周雅如同兔子般，完全躲在了张明身后，而且还在不断的发抖……
　　“你们几个，去给老子多抓几条虫来！我今天倒是要把这个臭娘们给吓出个心脏病来！哈哈哈……”张开放肆的笑着，指使着几个小弟说道：“你们两，继续跟老子走！”说完，就朝着前面走去，这一下他完全扬眉吐气了，刚刚受的气烟消云散，同时也终于体会到了真正做老大的滋味！看着周雅那面如死灰完全不敢说话身体不住颤抖的模样，还有张明有些害怕的模样，他就一阵阵爽快！
　　“我不要再进去了！”周雅一边擦着眼泪一边说道，天知道这个季节怎么还有毛毛虫掉下来，天知道里面还有多少毛毛虫！
　　张开一听，不高兴了，他猛地回头，作势就要吧手中的毛毛虫朝周雅抛去！这一举动，把两人都吓了一跳。
　　周雅连忙抱着小脑袋弯下了身子，而张明则……盖着周雅的脑袋弯下了身子！
　　“你别太过分，张开！”张明吼道，他此时心里丝毫不比那天和谢欣牵手被发现时候来得慢，都是被吓出来的。而周雅，则完全成了战五小渣渣，连话都说不出了！
　　两人知趣的超前走去，没过多久，就来到了几十米外的围墙边，而这里此时已经有了四个人在守着了，还拿着几根木棍！于此同时，去找虫子的两个小混混也一手捏着一条虫子赶了过来！
　　顿时周雅丝毫不敢动了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十章 背叛
更新时间2014-5-30 19:34:00  字数：2308

　“刚刚那是什么声音？”凌厉的“尖叫”声穿过重重树木的遮掩之后，清晰的传到了操场上……而大部分靠近操场的学生都听到了这声“尖叫”，小半操场的学生已经停下了手中的活，他们都被刚刚那声“尖叫”给吓到了，若不是现在天还是亮的，至少有一半人会吓的转身……闪人！
　　而回过神的学生们，纷纷开始讨论起刚刚那声惨叫来。
　　“好像，是女人的叫声……”
　　“不会是闹鬼了吧！”旁边一个学生有些紧张的说道。
　　“不会吧……”另一个人有些迟疑。
　　“我记得山上那个坟，就是埋得是女的……”那个学生语不惊人死不休。
　　“我记得，我以前看到过这山里有绿色的火焰到处飘！”一个刚刚在打篮球的学生说道。
　　“是的是的，我还看到过一个白色身影的女子到处飘……”众人心中都打着鼓！
　　“要不，我们去看看吧……”一个人提议道，学生们骨子里的探险因子被激发了出来，虽然很害怕，但是重在人多！人多碰到事儿，撒丫子跑就是了。
　　顿时，一群人开始组队！
　　不多时，各种奇怪的同学都加入到了这个奇葩的组合！
　　五分钟之后，“去死去死团”的五十多名成员……男性！朝着山里迈进……他们来自不同的地方，不同的年级，但是他们都朝着一个目标而去！
　　………………
　　刘东和吴斌两人听到这个叫声的第一反应就是捂住了耳朵。
　　“周雅怎么了？”刘东感觉有些不好！他摇了摇吴斌问道。
　　“好像……被什么东西给吓的！”吴斌有些不确定的回答：“你再打个电话，等会儿让你爸组织人去外面守着，这个围墙外面是什么地方，你老爸应该知道。”
　　刘东眼睛都没有眨的盯着前面说道“知道，我马上就打电话！我爸已经快到了！你说，难道周雅还会被什么东西给吓到？”这个理由对他来说真有些牵强。
　　“我也感觉……不太可能！我盯着，你去喊人，记得，赶紧打电话！”吴斌叮嘱道。
　　“我盯着吧！你去喊人！”刘东不满的说道，这个可是好事儿，等会儿说不定还能英雄一把呢！
　　“去你大爷的，那你给盯好了，他们俩要是有什么事，我和你没完！特别是周雅！”吴斌没有推脱，说完就偷偷朝着林子外跑去。而刘东则拿起了电话。
　　…………………………
　　九个人已经悄悄的围住了两人，有五个人手中都拿着一条毛毛虫…而另外四人的手中也拿了一根木棍，装备精良…而在神器毛毛虫的威压下周雅已经完全丧失了战斗能力！
　　张明看着几条毛毛虫有些发虚，他看了看后面，后路已经被两人堵死了！
　　周雅完全不敢抬起脑袋，死死的埋在张明的胸膛里。而张明根本没心思去享受怀中的温暖，此时正叫苦不迭，周雅果然是个坑货！这不是坑队友来着吗，没战斗力还逞能，逞能就算了，现在还让自己增加了负重，根本没法专心面对敌人！若是一个人，他能轻松脱身，但是带了周雅，而且对方还有神器……这个不好说了。
　　“小子，那天的事情，咱们也一把解决解决！”张开拨弄着手中毛毛虫，一副唯我天下的模样说道，盯着张明凶光毕露。
　　“你想单挑还是群殴！”张明也知道此时此事不能善了了，他一鼓勇气说道，暂时性无视了对方手中的神器毛毛虫！
　　“单挑？群殴？哈哈哈……死胖子，你说我想单挑还是群殴！”张开感觉自己心中畅快无比，简直是比去夜总会XX还爽，看着两只小绵羊，他一脸阴笑的指着周雅：“先把你旁边这个臭娘们交出来，我们就放你走，怎么样？”
　　周雅一听，猛地抬起头，充满怒火的双眼似乎要把张开给烧死：“你这个臭变*态，死淫棍，道德沦丧败坏风气的家伙，没人教的孩子，你再敢给我说一次，我把你舌头给挖掉！”而她说完，立马埋进了张明怀里！那毛毛虫离她就几米的距离而已。
　　张开如同被踩了尾巴的狼，气的大骂：“你个臭娘们，老子等会儿不让我们兄弟给把你个轮了我就跟你姓！”说完他狠狠的瞪着张明说道：“你想好了没有，把这臭娘们推过来，等会儿完事儿了我们也让你爽爽！”
　　…………………………周围的小混混们已经开始哈哈笑了起来，他们相信这个胖子也有这种想法。
　　果不其然。
　　张明脸一阵红一阵白！众人看到张明这种表情，就知道他正在做激烈的思想斗争，也不逼迫他。
　　“她抓我抓太紧了，你自己过来。”张明指了指周雅，平静地说道。
　　周雅一听，身体开始不由自主的颤抖起来，他要把自己交出去了？他怎么会变成这样？周雅此时简直不敢相信自己的耳朵！这不是真的。
　　“小子，果然识相，你说你这么胖，能上一个这么如花似玉的姑娘你赚大了不是吗？放心，今天这里没人，我们可以尽性，老子照相机都准备好了！”说着，张开把毛毛虫朝身后一甩，从校服里掏出了一个可照相的手机！
　　“来吧，哈哈，小子，我发现你是个人才！怎么样，要不要以后跟着大哥我混，保证你吃香的喝啦的，你看，今天这小娘皮你也能上！”张开现在那个得意啊，而周围的那些小混混更是已经开始歪歪起周雅在他们身下哭喊的场景！
　　周雅整个身体都软了下去，她感觉到张明第一次在她眼里这么陌生，不断的喃喃问自己：怎么会这样？怎么会这样？
　　她发现她完全已经不认识张明了，张明为什么会这样？她全身已经没有丝毫力气，心里的失望和疼痛，让她脑海里一片空白。几倍的思维速度此时根本没有任何用武之地……等待她的，只有失望，痛苦，绝望！她恨自己为什么这么怕毛毛虫！为什么张明会是这样，这绝对不是他！
　　而在后面不远处的刘东更是急的两眼直喷怒火，他对张明失望透顶了，竟然做出这种人神共愤的事情来，亏他还把对方当朋友，甚至当兄弟的交！没想到，确实一个人面兽心的畜生！双手紧紧握着拳，心里拼命的在呐喊着。他时不时看向后面，吴斌为什么还没来，他一个人的力量根本于事无补！
　　而张开，已经几步跨到了张明的面前……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十一章 我打你丫的
更新时间2014-5-31 10:02:34  字数：2312

　“小子，哈哈，很不错，你叫什么名字，以后大哥罩着你！”张开实在太高兴了，他大笑着拍了拍张明的肩膀说道。
　　周雅双眼逐渐无神……
　　原本紧紧抓着张明衣服的小手，一瞬间如同脱力了一般，径直的垂落了下来。
　　她不想再连累张明了，大不了自己……泪水无声的从眼角滑落……
　　“恩，我叫张明！”张明不急不缓的说着。
　　“你一定要记住我名字了！”
　　“哈哈！那当……啊！”
　　砰！
　　张开的鼻子歪了！
　　“我打你丫的，打你大爷的！”
　　砰！
　　张开的左脸肿了！
　　“我打你真以为肥猫是病猫？”
　　砰！
　　张开的右眼肿了！
　　“我打你敢在学校找事！”
　　砰！
　　张开右脸被挤到了一团！
　　“我打你敢用毛毛虫吓老子！”
　　砰！
　　张开痛苦的捂着肚子！
　　“我打你敢要老子交出老子同桌！”
　　砰！
　　张开腿瘸了！
　　“我打**的敢威胁老子！”
　　砰！
　　张开刚刚想再次惨叫出的声音硬生生被卡在喉咙里！
　　“我打你想当众道德沦丧！”
　　砰！
　　身后一个小弟捂着肚子倒飞了出去！
　　“去你大爷的，你真以为老子好欺负！”
　　张明满眼血丝，一手紧紧的搂着周雅，另一只手像炮弹一样一拳拳砸向张开，同时几脚踹飞了几个冲过来的小混混！但是自己背上也挨了几下！
　　“他妈的谁敢过来老子废了他！”
　　他一把抓起了完全丧失战斗能力的张开，大喝一声！顿时周围几个还想冲上来的小混混猛地停下了脚步，看张明这个架势，他们还真有些虚，巨大的心里落差让他们完全没有准备，自己的老大就被对方给俘虏了！
　　“他妈的，你叫张开是吧？”张明狠狠问道，同时又是一脚踹过去：“说话啊？”
　　“呃！……是！”张开勉强动了动嘴唇，答了一句，他此时完全没有力气，整个人都被张明给提了起来。
　　“你想动这个小坑货是吧！”张明再次一脚甩过去。
　　“啊……”张开惨叫的力气都没有了，喉咙火燎火燎的痛，完全发不出什么声音！
　　“说啊？你不是很吊吗？你这么吊，家里人知道么？”张明再次一脚拱在张开的肚子上。
　　“我…错…错了！”张开艰难的回答道，他恨不得给自己两巴掌，信天信地都不要信胖子，更不能信这个臭婆娘身边的胖子……他怎么就离张明这么近呢。
　　“你们也很吊啊？你们也想动这个小坑货？”张明猛地转头看向其他几个小混混喝到！
　　顿时几个小混混都不由自主的退了几步，而还有一个小混混很机智的把毛毛虫丢向了张明……
　　张明直接松开了抓张开的收，张开倒在地上，接着张明猛地一伸手！直接抓住毛毛虫，想都没想就朝着自己嘴巴里扔去……
　　周围的人眼睛都绿了！
　　这尼玛这么彪悍！
　　神器没了！
　　而刘东在后面的树林中看的全身都不由的抖动……太霸气了！太牛叉了！太凶残了。特别是他看到张明啃毛毛虫时，全身都忍不住打了个寒战，太黑暗了，他他一直觉得贝爷最牛，而今天，他觉得张明也很牛！刚刚对张明的怨气消失的一干二净，他反倒有些同情起那个老大来。
　　周雅在感觉到张明出手的一瞬间……她好像重新有了一丝丝力量……这种失而复得的心情……她差点哭出声来。
　　“还有没？再来几条啊？”张明狠狠的嚼了几口，还象征性的咧了咧嘴舌头，盯着几人问道。这个问题让几人不仅有些毛骨悚然。这个人太恐怖了，这种黑暗料理。他们不怕毛毛虫并不代表他们敢吃毛毛虫，还是活的！
　　剩下的几个人立马丢掉了手中的毛毛虫，掏出或者捡起了木棍，此时只有手中的家伙，才能让他们感到一丝丝的安全感。
　　看着众人现在的举动，张明反手勾了勾手指！
　　“你们一起上吧！”
　　极度嚣张的语气从口中发出，虽然有些含糊不清，但是众人还是明白了意思。
　　这是**裸的藐视他们，几人看了看倒在张明脚下的张开，再看看另外两个在几米外缩着身体痛苦**的同僚，他们有些犹豫。
　　突然，张明的脚被一个人给抱住了！
　　“他妈的你们一起给我废了这个死胖……唔……”张开吼道，死死的抱住了张明的腿，而周围小混混一听，有三人立马如同打了鸡血般冲了过来，而还有三人……依然在犹豫。
　　而刘东也从后面直冲了过来，三个人都有木棍，这不把张明给打死了！
　　而再后面，“去死去死团”的成员已经看到了前方的情况，也听到了张开喊的话，顿时如同炸开了锅。
　　“大家跟我上，他们想对校花动手动脚。”
　　“妈的，这是学校，这些小混混竟然想当众做这种无耻的事情。”
　　“竟然敢光天化日之下在学校行凶，当我们学生都是懦夫嘛？”他们一个个都像是吃了兴奋剂一般呐喊着冲了过来！
　　张明腿部一震，直接把张开的大牙给崩松了几颗！而几个小弟的木棍已经招呼了过来，你丫的不是挺猛吗？棍子你怕不怕？
　　咔擦！
　　张明一拳直接敲在了棍子的根部，这个稍微细点儿的棍子直接断裂了开来，而他的脚没有闲着，直接把另一个小混混给踹了出去。同时他庞大的身躯一转！
　　砰！
　　一个木棍狠狠的砸在了他的背上。
　　闷哼一声，他立马回身一拳，打在对方脸庞，把对方给打了出去！
　　周雅感觉自己心震了一下，她泪眼婆娑的抬起了头来，而正好又有两个小混混冲了过来，还有一个小混混则被刘东给截住了！
　　后面这些小混混叫苦不迭，他们听到了身后的呐喊声，顿时吓得亡魂皆冒，一看至少有数十号人冲了上来，此时别说他们手中是拿的棍子了，就算拿把刀子他们也干不过啊……
　　周雅立马捡起脚下的断棍，她狠狠的朝着一个小混混的头扔过去。
　　砰！
　　半截擀面棍直接砸在了小混混的头上，顿时把对方砸倒在地。而周雅又拿起了一块四倍茶叶蛋大小的石块，使劲朝着另一个刚刚被张明打开的小混混砸去！
　　啊……
　　鲜血直流，小混混被开了瓢……
　　而此时，众多的学生也跑了过来！
　　…………………………
　　“你没事吧！”周雅泪水一直没停，她根本止不住！一是被毛毛虫吓的，二是被张明给吓的，三是心疼的！
　　“没事！”张明酷酷的摇了摇头，声音有些含糊！
　　突然，张明脸色急剧变化，脸色变得有些青白。
　　“你怎么啦！”周雅几乎要叫出声来，她一颗刚刚放下的心又提了起来！
　　张明不说话，只是赶紧推开了她。
　　“你到底怎么了啊！”周雅急的跺脚，声音里已经带上了哭腔“是不是伤到哪里了！”
　　张明快步走到围墙边上，开始重重的呕吐了起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十二章 作为一个国人和学子
更新时间2014-5-31 16:38:26  字数：2205

　几个小混混很快就被愤怒的学生们给绑了个结实，竟然敢在朝阳附属高中里面欺负他们的校花，叔叔可以忍奶奶不能忍。很多学生还乘机过了把手瘾，拳拳到肉的感觉可不是想体会就能体会到的！
　　而后，几个人就被学生团体和校方移交给了刘东的老爸刘泽国，当刘泽国看到几个小混混时候被几人的模样给吓了一跳，几个小混混几乎全都胖了一圈，脸都被打肿了……
　　刘泽国是禄城分局的局长，在自己管辖之下的一亩三分地上的权利还确实不小，而刘东也“不小心”被那个小混混给敲了几下，顿时让刘泽国火气冲天，在自己眼皮子底下，自己儿子被小混混给揍了。这事儿说出去，他自己都不太相信。可是事实摆在眼前，顿时这几个小混混在局子里的短期生活将无限美好……
　　学校对这件事情也很看重，毕竟这件事情发生在校内，而且小混混还大摇大摆的穿着校服带着校牌进来的！顿时，保卫科被重新改组，而龙凤山上的围墙……之后也被加高了一米，同时还布满了玻璃渣子，此时谁要去爬，那就是作死的节奏。
　　在周雅和刘东几人的口供下，众人也大概明白了前因后果，这是一群小混混垂涎校花美色，然后围堵校花企图非礼，然后高大上的张明挺身而出，不畏强*暴的传奇故事！虽然某些周雅很暴力的细节被隐瞒了下来…而这样，张明两人也没有被任何记过，反而受到了表彰，这种事情在学生群体中的影响很大。
　　第二天的升旗仪式上，校长周昭还做了一次深刻的表彰与教育大会。
　　“同学们，作为一个老师，我不提倡张明同学的行为。”
　　顿时国旗下的学生们哑然，纷纷窃窃私语起来，昨天的事情几乎已经传遍了整个学校，大家都早有耳闻。
　　“但是作为一个长辈，我很欣慰张明同学在危难时刻做出的选择，作为华夏国的一个公民，我很敬佩他的行为。”
　　台下传来了阵阵的掌声，作为老师，他们首要考虑的是自己学生的安全，但是作为其他的身份，自己学生能做到这样不畏强*暴，这让他们很欣慰，也让同为学生的朝阳高中学子很钦佩。
　　待掌声停止后，周昭才继续说道：“同学们，你们要记住，作为一个学生，不仅仅要有书生意气，更要有惩奸除恶的胆气，你们首先是一个华夏国人，然后才是一个华夏学子。我希望，作为国人，你们要在能力范围之内发扬这种精神，侠之大者，为国为民。老师不需要你们从政，但是在生活中，老师希望你们一定要为民，为人，对得起自己的，对得起良心。”
　　“大家通过《新闻单播》和其他的渠道也了解到，现在华夏国许多地方师不为师，长不为长的事情时而发生。许多地方也发生过类似昨天那样的恶劣暴力事件，甚至不是在学校里，而是在大街上和食品店这种人群众多的公共场合，但是很多时候却无一人阻止，反而冷漠的围观和拍照。有人说，是对方人数众多，自己势单力薄。有人说，是国人太过冷漠，无一上前劝救，还有人说，是怕自己也被殃及池鱼。而我们或许会在事后痛斥，痛斥施暴的人，痛斥冷漠的群众的时候，我们心中有没有想过，我们每一个华夏人，而你们更是作为华夏学子，应该为这种事情，承担什么，去做什么？应该为华夏这个民族的华夏之魂担负起什么样的义务？在学校，我们提倡的是教育，教育教育，先是教人成人，再才是育人成才。我希望，今后，我们朝阳附属高中出去的学生，你们要谨记一句话：做一个有益于社会的人。只有从人人做起，从自己做起，才能够让每一个国人的素质，以及我们华夏的传统美德发扬出来。”
　　“同时，我希望，你们如果以后碰上了这样的事情，更多是运用自己的智慧，视当时情况而定，谋而后动，我不希望每一个人在帮助他人的同时让自己受到损伤，但是我们希望你们有这样的心，有这样的行动，做事不愧对自己，不愧对良心。而不是成为一个事后的口水斗士。”
　　“最后，希望大家，在学习上能够更上一层楼，以后能成为一个有骨气的人，一个受欢迎的人，更能成为一个有益于社会的人。今天升旗仪式到此结束。”
　　台下再次传来如同雷鸣般的掌声……
　　这一天之后，张明在朝阳附属高中则彻底火了，一个胖子能在一个数千人的高中学校里火起来真不是件容易的事情，但是张明用大毅力大勇敢大智慧还有大武力给做到了，虽然只有刘东一个人看到他的大武力。
　　校园里到处都流传着张明的传说，有都市版，玄幻版，奇幻版，仙侠版，甚至还有网游版，各届单身男生都开始膜拜张明，虽然大部分人都不知道张明具体长什么样，只知道他是个胖子，但是这并不妨碍大家对他的赞许。
　　同时无数人捶手顿足扼腕叹之，特别是“去死去死团”的成员，他们好不容易找到机会脱团！为什么上天让一个胖子赶在了他们前面，让他们脱团的期限无限延长。
　　英雄救美是最俗套的剧情，但是正是这样的剧情最吸引人。很多男同胞每天各个下课十分钟都纷纷来到高二455班瞻仰张明一点仙气，之后……每天再去山上看书等机遇…甚至连坟头都被占了位。
　　而女生们坚决不往山上跑，这事儿太可怕了，关键还是几率太可怕了，虽然她们期望有英雄救美……但是英雄只有一个，没准出现的是狗熊或者其他猫科动物也说不定！
　　而学校里的团组织“去死去死团”也正式成立了！和世界接轨，由五十多名上山男生牵头，以摆脱去死团为目标的大型…单身团！一跃成了高中校园第一团。
　　最终，“去死去死团”占据了校园贴吧！校园论坛，而肥猫救美的故事流传在校园中，直到很久……很久……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十三章 我就是个麻烦
更新时间2014-6-1 10:17:07  字数：2096

　而在众混混被抓住的当天晚上，张明和周雅被学校的教导主任等人给折腾到了八点多才弄完这些事，谢欣知道了下午的事情之后，则干脆在教室自习，一直等张明。
　　此刻，离下晚自习还很早，张明和周雅没有回教室，反而朝着学校的塑胶跑道走去。
　　朝阳的塑胶跑道没有沥青跑道那么宽，一个圈的周长只有三百米，而沥青跑道则是四百米的周长。而塑胶跑道环形中间则完全是由篮球、羽毛球还有排球场给分割，跑道周围则是一些单杠、双杠和沙坑等业余活动场地，在环形跑道中间，还有一颗上百年的古树，占据了大片位置。不远处则是体育馆以及教学楼。
　　塑胶跑道上没有灯，没有其他人在这儿，黑夜的微风迎面吹拂着两人，远处的教学楼里散发着排排灯光，而体育馆也是灯火通明。以此给塑胶跑道增添了一丝丝的微光。而张明和周雅并排着在跑道上。
　　周雅眼睛还是红红的，下午哭过的痕迹还没有擦去。她下午可被吓坏了，完全不敢想象如果张明真的把她丢出去之后她会怎么办……
　　两人一直没有说话，就这么静静的走着，偶尔也有老师在他们身旁走过，但是只是看了一眼之后，也没多管他们，可能是把他们当成了差等生那一类。
　　“你以后，不要这么吓我了行吗？”周雅这一刻突然感觉，自己好弱小，对方一个毛毛虫就能把自己吓得完全失去战斗力，而张明仅仅是话没说完，让自己给误会了，就把自己吓得失去了思考能力。她真的怕自己的心脏禁不起两次吓。
　　“我没有吓你啊！”张明一脸无辜的说道：“我也不想吃那个……”说到这儿，他又脸色一白，连忙跑到旁边的垃圾桶旁干呕了起来！
　　周雅也赶紧跑到他身后，轻轻的拍着他的后背，今天这已经是第几次了。
　　“你也是的，有时候这么冲动做什么？当时你完全可以把那个毛毛…给丢掉的。”周雅说道，当她说出毛毛两个字时，张明真吐了出来，而她也全身一阵阵发凉。
　　“呸呸……你以为我想吃啊！还不是你坑，你就是个小坑货。我当时脑袋一热，就直接……呕！”张明脸色发白的说道，他胆汁都快吐出来了。
　　“但是……但是你看你现在，又这样，何必呢！”周雅轻声说道，她今天已经大喜大悲几次了。原本一件很简单的事情，结果被毛毛虫给弄成了这样……
　　“我都说了是冲动了！你还说我，你看到那个玩意儿，只知道哭，哭，哭！开始还说的那么厉害，结果就是个战五渣渣！”张明接过周雅递过来的纸巾，使劲擦了擦嘴巴，他感觉一股子怪味弥漫。
　　“我真的很厉害的，我只是被毛毛虫吓的……”周雅还想反驳，但是他想起自己今天那模样，再想起张明那模样，声音不由自主的小了下去。
　　“你还说，那个张开手上都没有毛毛虫了，他走过来的时候，你竟然都哭出了声来，胆小就是胆小！但是，拜托，你以后能不能不要这么做事不经过大脑？”张明没好气的说道，他根本就没有意识到，今天他说话的语义冲突给周雅造成了多大的心理冲击！
　　“都是你！你自己说话不说清楚……”周雅心里莫名其妙一酸，狠狠的拍在张明的背上。这个呆子，根本就没有意识到自己说的是什么事情！
　　“我以后就叫你臭呆子算了！”周雅说道：“反正你也就是呆头鹅！没文化！”
　　“你还说我，今天要是我一个人去，我会怕他们？你就是一个坑货！”张明被周雅拍得生疼，龇牙咧嘴的说道。
　　“对不起！”周雅看到张明的模样，顿时又心疼了起来，连忙道：“你给我看看，是不是被打出血了！”说完，周雅就去扒张明的衣服！
　　“喂……喂！”张明吓了一跳，太彪悍了这,这是在操场，不是在浴场！她连忙阻止道：“别别，我不疼了，我已经好了，你别乱来，等会儿让人看到了不好，我的名誉全没了！”
　　周雅看着张明此时紧张得手足无措的样子，顿时又好笑又好气，她还真没感觉有什么不妥的，只是单纯感觉到心疼，但是她也停止了手上的动作，作为一个女生的话，这样的行为确实有些不雅…和她的名字不太相符。
　　“你怕什么，我都不怕！我们去医务室吧！”周雅说道，同时已经拉着张明朝医务室走去……
　　……………………
　　来到医务室，当张明红着脸褪下衣服时，周雅都忍不住狠狠震颤了一下。张明的背上有三道很深的青色印子，她看着这几条印子，心里一阵阵抽搐……
　　而张明上药的时候也没有哼哼，倒是硬气的很。周雅主动要求帮他擦药，自己手反倒不停的颤抖……
　　“我有个严肃的事情，要和你说！”擦完了药之后，张明披上衣服之后，严肃的看着周雅说道。
　　“什么事！”周雅有些呆，此时反应有些后知后觉。
　　“你以后能不能不这么任性？”张明说道：“我觉得你太那个啥了，我现在也把你当朋友才和你说的。上次，你就偏偏淋一晚上雨，然后你又偏偏去打那个张开的……那个地方！今天，我都说了让你不要跟着，你还偏偏跟来，而且还那么在操场上拉仇恨……”
　　听着张明的话，周雅眼神有些茫然，她蹲下了身子，直直的看着前面，接着有站了起来，跺了跺脚。
　　“明明就是你怕事情！你怕惹事情才这样的，我没有任性！”她最终咬着牙说道，接着她仰起了头：“你是不是嫌我是个麻烦？我告诉你，我就是个麻烦！”
　　说罢，周雅低着头，一副受了委屈的模样，小脚不断的踢着台阶不说话。
　　而张明也不再说什么，他已经习惯了周雅的有些近乎无赖的行为。明显周雅根本没有任何反省的想法，他不由的拿谢欣和周雅做起了比较……结果就是……他怎么就感觉周雅怎么这么不可理喻呢？叹了叹气，他扯了扯周雅，周雅也顺从的跟在他身后，两人朝着教室走去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十四章 又是一封！
更新时间2014-6-1 20:08:34  字数：2196

　时间不知不觉拨到了九月二十五日，这天张明起早赶到学校，还有几天学校就要举行月考了，他可没忘记自己和周雅的那个赌约，为了摆脱周雅的魔爪，他不得不好好把语文给补补，虽然他对自己理科方面比较有信心，而且从周雅这段时间的表现来看，对方比他还是有一些差距的。但是做事做全套，他不能让自己中途掉链子，要知道，朝阳的语文考试一直都是150总分的。而他平时也就挣扎在一百分线边缘，每次理科成绩英语成绩出来，他都是稳妥妥的第三。然后语文成绩出来之后……一般都朝着3到10名去的！
　　朝阳的月考，考目很多，理科六门每门是150分，总分900。再加上高二要面对学业水平考试，所以理科生还要考一张文科综合满分三百分的卷子，一共就是1200分。而张明唯一有点儿担心的就是语文，毕竟这玩意儿，真不好说有多大把握。只是现在临阵磨枪，不亮也光！
　　周雅还没来，他倒是乐的个清净。其实他倒是不反感周雅，只是这个女生实在是太粘人了，而且又不讲道理，这让他感觉很烦，很多事，这个女生都不给自己留余地，简直是逼着自己去做，并且自己还不得不做。
　　教室里的学生也只有少数几个，此刻在看书的更是没有。
　　张明打开抽屉，准备找找练习本的，然后他又惊呆了！
　　怎么又有一封？
　　这是什么情况？
　　张明有些怒了，这那天发自己一封战书还不够，今天还发一封，这不是摆明了看不惯自己嘛，他心里已经暗暗做好了打算，等下午的时候，一个人去找这个人，不让周雅跟着了，昨天那事情，对他的心脏压迫还是有点大。
　　他拿出了信封，只是这次他感觉有些不对头，信封上面秀娟的笔记竟然把人名，日期什么都写好了，难道对方的智商增加了？
　　而且，这个笔迹也有些不对劲。
　　他四处望了望，看到周雅从窗子边经过，他立马把信封又丢了回去，这个可不能让周雅看到，不然又去坑自己。
　　周雅心情有些不好，昨天晚上老朋友来找她，把她被吓坏了。接着，这次自己老朋友竟然比较疼，这让她很惊慌，特别是看到张明时，更加有些不知所措。
　　早早的到了学校之后，她看到张明竟然比她还早到，顿时就又拐了回去，她还不想这么早见张明。
　　几片细叶被清晨的微风吹了起来，飘到周雅的身旁，她站在走廊上，看着熟悉的校园，这已经是她第四年在这儿学习了。
　　朝阳附属高中的校区占地比较大，不仅仅有两个体育场，而且还有近十栋教学用楼，以及一些学生宿舍，而在进校门之后，前方就有大片草地，以及一个人工湖。经常有老教师在湖旁边垂垂钓什么的，只是……这个湖怎么看都不像有鱼的样子。
　　身旁不断有学生走过，男生都有些不由自主的瞟了瞟周雅，周雅神情看起来有些孤寂的味道，好像心灵受到创伤的小女生。这让很多男生心情也跟着低沉了一下，甚至有些男生还想找机会上来搭讪一下，看能不能缓解他们心中的女神忧郁心情。这年头，扮忧郁再不是年轻帅哥的专利，只要能见人，谁扮忧郁没吸引力？
　　张明看到周雅竟然罕见的没有进教室，他松了口气，再次悄悄的拿出了那封信。他得看看，今天是什么时候不回家！
　　打开信封，里面竟然是一张粉红色的小纸张，这让张明恶寒不已，今天碰上的不仅恶心，还变tai！他打开纸张之后……
　　“嘿！”
　　他耳边突然传来一声响！
　　张明吓了一条，手中的家伙也掉在了地上。
　　“你能不吓人吗？人吓人吓死人不知道吗？”张明没好气的说道，他转头一看，是杨文茂！
　　杨文茂和张明的关系就如同张明和欧阳明一样的铁，从初中就认识，一直就是好哥们，而且经常帮张明出头。
　　“你这是在看什么呢，还粉红色的纸！”杨文茂见张明被吓了一跳，暗道作战成功，就主动帮张明捡起了掉在地上的信纸和信封。
　　“估计是哪个不开眼的，写的战书！”张明嘟囔道，对少数的一些朋友，他没想过隐瞒什么，杨文茂自然知道昨天事情的大概，所以也明白什么意思。
　　杨文茂不经意瞟了瞟，顿时好奇了起来：“这是战书？我帮你看看吧？”虽然他和张明的关系很不错，但是这种事情他还是得尊重对方。
　　“你看呗，真是恶心，每次都这么弄，真以为我好欺负来着。如果是在校外，我今天得好好和那些不开眼的家伙去谈谈。”张明有些生气，确实，他好像这段时间被当做病猫捏了太多次了！
　　杨文茂没有管张明后面说的话，拿起了信纸就津津有味的看了起来，字迹很秀娟，而且写了数百来字，文笔很不错，只是可惜了，竟然是写给张明的。
　　“看来，今天这场仗，你有些压力！”杨文茂凝重的对张明说道。
　　“怎么？我的实力你应该了解的。”张明不解的问道：“实在不行，我能跑的！”
　　“但是这个人绝对不是一般人，有很强的攻击意识！”杨文茂继续说道，能写这玩意儿给张明的，怕真是没一般人了。
　　“不怕，妈的，我这次要把他们打怕了，免得以后再来烦我！”张明有些恶狠狠的说道，他确实烦了，这开学以来，遇到两次这种事情，这才一个月不到，要是一直这么下去，这学还真没法上了。
　　“哎！你好自为之吧，这次你完了！”杨文茂把信纸“啪”的一下板在张明的桌子上。然后朝着自己座位走去。
　　“切，你还不相信老子？”张明嘟囔着拿起了信封……
　　周雅呼吸着清晨新鲜的空气。突然，她眼神一凝，她看到谢欣真被一个女生拦在了路上，对方拦人的地方比较隐蔽，若是在其他地方观望，根本没法看清楚两人的相貌，甚至看不到这件事。但是周雅对谢欣何等熟悉，她一眼就看出了对方是谢欣，而另一个人她则没有什么印象。
　　谢欣像是不想理会对方，几度想走，但是对方偏偏每次都拦住了谢欣，拉着谢欣不让她离开。另一只手不断指着谢欣骂骂咧咧到，显得很激动，这让周雅有些疑惑？在她印象里，谢欣一直都是一个乖巧的女生，怎么会有人这么对待她？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十五章 耳光
更新时间2014-6-2 8:44:05  字数：2037

　周雅仔细看着两人，小脑袋在飞速的运转，这种情况她应该怎么做？
　　对方好像越来越激动，甚至有些要跳脚的举动，而谢欣也在努力的说着什么，显得很无奈。
　　猛地只见对方狠狠一甩手，就朝着谢欣一耳光扇了过去！直接把谢欣给打倒在地上。
　　周雅顿时怒火中烧了起来，谢欣竟然被打了！
　　而对方指着谢欣，居高临下的还说了几句之后，傲然离开了……留下了艰难爬起来的谢欣。
　　周雅飞快的朝着楼下冲去，她一定要弄清楚这个事情，不能让谢欣白白挨这一下。她以前还真不知道，谢欣竟然出过这档子事情。
　　谢欣慢慢的捡起了散落在地上的本子，她原本是学习委员，去交作业的途中，被人给堵在了这儿……
　　“谢欣！”周雅喊道。
　　顿时，谢欣有些慌慌张张的转过了身来：“周雅，是你啊，有什么事情吗？”谢欣勉强微笑道，脸上的掌痕不太明显，她用头发遮遮掩掩的盖着。
　　“刚刚那是谁？”周雅声音有些低沉，她很气愤，她只想把这几巴掌给扇回去。
　　谢欣听到周雅这么问，她神色一僵，连忙有些疑惑的反问道：“什么刚刚？没有人啊！”眼神有些躲闪着不敢看周雅的眼睛。
　　“你骗谁呢，我刚刚都看到了！”周雅冷笑，这一个比一个胆小，一个比一个懦弱来着？遇到了打脸的事情还不敢说出来。
　　谢欣沉默了一下，她看着地面不说话，接着强笑道：“真的没什么，就是…就是一点小事情……”
　　“小事？小事要扇耳光？我倒是要看看，这个小事情有多小，你说不说？不说我去问问张明看看他知不知道。”周雅冷声道，这个女生的软肋她知道的一清二楚。
　　“别去！”谢欣立马急了，赶紧跑了过来，神色再也没法平静。
　　“那你说不说！”周雅很满意谢欣的反应，果不其然，这种事情张明不知道。
　　“……”谢欣神色挣扎的说道：“周雅你别这样好吗？这是我的隐私，你何必这么做呢，你别管这么多好吗？”
　　“我不管这么多？你不要脸，张明还要脸呢！谁打了你的脸，就是打张明的脸，打张明的脸我就要管，谁都不能打他的脸！”周雅一听谢欣的话，顿时气道，怎么现在她就觉得这个女生根本就是个懦弱不懂事孩子呢？都被扇耳光了，还没有一点自觉性。
　　谢欣被周雅说得眼圈都红了，低着头，完全说不出话来。
　　“你说不说！”周雅也不是个心软的主，她狠狠的说道：“谁知道那个人今天打了你，明天还会不会来，我倒要看看她有多厉害，我不扇死她！你说，她是哪个班的！”
　　“……”谢欣听了之后没有说话，她此时心急如焚，但是她又不想告诉周雅！
　　“好！你不说，不说我大不了一个一个找，我就不信找不到了。”周雅怒道，她转身就朝着教室跑去，根本不给谢欣任何辩驳的机会。
　　谢欣根本来不及阻止对方，只能眼睁睁的看着周雅离开，泪珠子断线了似的落了下来……
　　周雅气鼓鼓的朝着教室走去，心里一团糟，她越来越弄不清楚形式了，谢欣是个挨欺负的性格，张明也是个挨欺负的性格，结果谢欣比张明更挨欺负！这要是能过下去，打死她都不信。
　　她感觉，自从自己回来之后，很多事情全都乱了套，让她很被动，从前没有遇到过的事，现在一件接着一件，而且本该预定好的事情，也因为各种原因而提前或者推迟了……她已经不知道自己是第几次有些害怕这种感觉了。
　　最终，周雅还是没有把这个事情告诉张明，她不想给对方添麻烦，而且她充分相信自己，能解决好这个事情。
　　努力打散了心中的不愉，她走进教室。而张明，正在反复研读着那封粉红色的的……信封！
　　“这是什么？”周雅好奇的问道。
　　“这个……没什么。”张明发现周雅都到自己身边了，连忙把信纸个收了起来……瞟了瞟周雅。
　　“不告诉我算了。”周雅皱了皱琼鼻，撅着嘴巴坐在自己座位上。
　　张明听到周雅有些酸溜溜的语气，顿时乐了，调笑道：“怎么？还不高兴，哈哈，我可是很高兴！我今天收到情书了！”最后几个字时，他说的声音特别小……
　　“真的嘛？给我看看…快给我看看。”周雅一听，就双眼发亮的转过头去喊道，她好像很兴奋的样子。
　　“嘘……小声点，别人都听见了…”张明连忙制止了周雅的激动，他小声说道：“要看可以，拿你那三封来换！”说完张明不怀好意的笑着。
　　“我……丢掉了！”周雅顿时泄了气，她无奈的说道：“你得好好保存……这个可是你的第一封情书哈哈哈……”说完打着哈哈。
　　“还不知道别人是不是闹着玩的。”张明嘀咕道。他其实也就是看个新奇，至于真实性，他还真没太看重。
　　周雅也没有再追问什么，她脑海里又开始徘徊着刚刚谢欣的事情，到底是谁竟然当众打谢欣耳光，按道理说谢欣不可能惹到什么人，毕竟谢欣的性格在高中生中，就是典型的乖乖女，完全不谙世事的那种。
　　她越想越烦人，干脆直接趴在桌子上面睡起觉来……
　　不多时，她就被一阵广播声给吵醒：
　　“高二理科班同学们请注意，现在播放一个通知，本校高二今天将举行奥林匹克竞赛选拔考试，分数学，物理，化学，生物四科。有意参加的同学请在晚自习开始前来多媒体大教室，每人最多限报名两科、晚自习进行选拔考试，单科分数前二十名者可以参加对应竞赛班，在国庆假期之后开班。信息学竞赛自由报名，将在国庆节开始之后选拔并且开班。希望大家好好努力，争取在明年在各类竞赛上获得好成绩。”
　　广播一连播放了三遍之后，才停止下来，而此时，高二所有班级的学生都已经炸开了锅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十六章 旧的回忆
更新时间2014-6-2 16:12:08  字数：2454

　高中生理科奥林匹克竞赛是华夏国重要竞赛之一，分5个科目。而在国内取得好成绩的学生也将有机会入选国家集训队，同时有机会参加亚洲甚至是国际的比赛。近几十年来，因为竞赛名次和保送紧紧结合在一起，所以高中生对此趋之若鹜,以前的张明就是因为保送而直接进的朝阳大学。若说实在的话，国内的竞赛，很大程度上已经于保送挂钩。
　　或许，拿全国竞赛第一的人，很少能在这个领域继续发光发热下去。但是，如果能在国际赛中获得奖牌的人，几乎日后都在自己领域中成了一名相关研究人员。或许，和很多科学家以及研究人员一辈子默默无闻，但是人类的科技进步却着着实实是这么一点一滴积累起来的。
　　每一个科学界的成功都是在前人的积累下才收获成功的，从古时候的苏格拉底，开普勒，到后来的牛顿，麦克斯韦，法拉第，以及近代大家熟悉的普朗克，爱因斯坦等物理学家，若是没有前人的基础，那么万不可能达到现在的高度！就像没有低速经典理论，何来高速相对理论呢？
　　朝阳附属高中的奥林匹克竞赛成绩原本只是属于中等。但是就在张明这一届，出现了两个天才。在张明高三那一届时获得了国际物理金牌和国际信息学金牌。一举使得朝阳附属高中的竞赛地位水涨船高。当然，这是后话了……
　　此时，每个教室都议论纷纷。
　　“听说这届高三的竞赛队伍整体水平很不好，只有一两个有希望拿全国一等奖的。”
　　“还没考呢，得11月才决赛，急什么，说不定突然爆发了呢。”
　　“你知道嘛，我们高二有两个天才中的天才，初三就提前报名了比赛，并且高一就获得了全国奖。”
　　“这次希望能够进前二十吧，只要辅导，加我的能力拿个省一加分应该不太难。”
　　“我记得顾飞和赵宇泽他们一个是物理天才，一个是计算机天才！”
　　“……”
　　大多数同学都在讨论着两个人，也就是张明这一届的两个天才人物。他们的成绩每次都是年级第一第二交替，并且丢第三名一大段。他们的竞赛成绩在高一时就震惊了全校。一个在信息学NOI上拿了全国第一，一个在物理上拿了全国第二，据说差一点就是第一。这两人高二都同时选择了沉寂，没有报名比赛。打算在高三一举冲击最高的名次，不仅仅是国内，更是国际的。这对学校来说无疑是个很好的消息，而两人也成了朝阳的明星，大家已经能预见到他们完美的未来！
　　但是很可惜的是……两人和张明都不对路！
　　说起两人，就不得不说张明的家庭，张明的母亲是高端技术人员，张明的父亲是五鑫集团的总裁张元。五鑫药业在H省算数一数二的药物集团，而顾飞的父亲顾瑀则是华谊集团的CEO。两家集团的竞争势同水火，特别是在禄城这种省会级的城市里，甚至双方都用了暗招。
　　而顾飞更是一种老子天下第一的性格，完全和张明不对路。在高中之前，张明和他各个方面的水平差不多，甚至还压他一头，他没有办法在语言上攻击张明，但是高中之后，特别是在初三暑假那段时间，张明体重开始飞涨，造成自己性格的自闭，同时在学习上也荒废了许多，而那时嘲笑张明最多的就是顾飞，造成张明这种性格很大的因素就是因为顾飞。
　　而之后，学如逆水行舟，不进则退。张明和顾飞的差距自然越来越大，直至现在这样。
　　而赵宇泽则完全就是因为谢欣的缘故，甚至还是顾飞把谢欣给介绍到赵宇泽眼前的，赵宇泽据说有某H省甚至京都大佬的背景，不仅仅是身份上，而在其他方面更是人中之龙，完全压倒式的无视张明，而以前，谢欣甚至因为赵宇泽的追求差点发生意外。
　　周雅听到了广播之后，也抬起了头，记忆飞快闪现。她记得，在高二这一天……
　　周雅闭上了眼睛，她清晰的记得，那时候的今天，自己是孤身一人面对这个事情，那时候的他，面对无数人的鄙视眼神，再一次退缩了，他就是一个胆小鬼，在众人的嘲笑声中，孤寂的独自离去！
　　往事确实不堪回首，她重生回来之后，几乎都已经忘记这些往事了。原来，到了这一天，他才知道，他只是没有回首而已，但是这些事情，却深深地刻在他的心里，骨子里。但是以前却一直没有起到鞭笞的作用，仅仅只是让他感觉到了羞愧，感觉到无地自容的逃避而已，曾经的他就像就像一只孤独的狼，独自在某个角落里舔舐自己的伤口，而且这还是一只失去了斗志的狼，失去了野性的狼，那也可以称之为……狗！
　　讨论声中，前面的赵荣剑又一次转过了头来。
　　“你们两位准不准备去报名啊？”他笑嘻嘻的问道。
　　“我去报物理的。”张明想了想，比较肯定的回答，他对自己的物理还是比较有信心。
　　“你呢，周雅？”
　　“啊！”周雅被这么一问，从思绪中回过了神来。
　　“我随意吧，呵呵。”周雅连忙说道，她还要思考一些事情。
　　“你是看张明看呆了吧！”赵荣剑酸溜溜的说道。连旁边的刘燕都有些受不了了，狠狠的拍了他几下。
　　“……”张明更是直接，手朝着赵荣剑的额头掠去，接着夸张的甩了甩手怪叫道：“痛死我了，你别发骚了，都快50度了……”
　　“这个笑话一点都不好笑，我们班估计就你和欧阳明去物理了，其他的人好像都没有这个打算……”赵荣剑一脸叹息的说道，他们班的整体实力确实不算最好。高二分班只是稍微把一些特差的学生集中起来分到了467班，而455到466班的理科班完全就是打乱了分，而顾飞和赵宇泽分到一个班主要是……两人实力太过特殊。
　　“欧阳明也去？”周雅奇怪的问道，她记得欧阳明那时候没有去报名来着。接着她也没管那么多，说道：“我也去的！所以应该是三个人。”
　　周雅这话一出，顿时两人都盯着她不语……
　　“你们两，这么看着我做什么？”周雅纳闷道。“我也去啊！”
　　“你还是别去了吧……”张明有些不忍心的说道，他是真觉得周雅去就是个打酱油的，从这几天看周雅问他的题目上就能够看得出，一个比一个弱智，他怕打击周雅的自信心！
　　“为什么？”周雅没反应过来，她有些奇怪的问道。
　　“周雅，张明的意思就是…你那个，怕你选不上！”赵荣剑不好意思的解释道。其实他也是这么认为，但是前面有个顶着梁珠子的人，他就自然把人选推给了张明。
　　这下周雅算是明白了，叔叔可以忍奶奶不可以忍！她竟然被鄙视了，而且是被张明给鄙视了。顿时周雅怒道：“你怎么能这样，竟然鄙视我！”
　　“我没有，我真没有。”张明惶恐的使劲摆着手，他连忙爬在座位上，抱着头，他可不敢和周雅正面交锋，以前每次他都没有赢过！
　　周雅使劲的挥舞着小拳头，拼命砸向张明……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十七章 差距
更新时间2014-6-3 8:08:10  字数：2077

　时间过得很快，这天下午，周雅和张明打完乒乓球之后都没有回家，张明在教室自习，毕竟晚上还有测验，没必要回家跑一趟浪费时间。而周雅……正在厕所里痛苦不堪的对待自己这个又熟悉又陌生的朋友。连带的，她心情都不那么好了！
　　而正在这个空档期，一个男生缓缓走到455班的教室外，透过窗户，他的目光落在了正在做试题的张明身上。
　　瞬间，张明就感觉到了有人在注视自己，而且这道眼光不怎么友善。他抬起头来，窗外一个长得比他现在帅上几十上百倍的男生在窗外正用审视的目光看着他，这让他有些纳闷。他认识这个人，赵宇泽，高一进校后没多久就拿了信息学NOI的全国一等奖的天才学生，每次考试在年级不是第一就是第二的高手，只是……他为什么又会找上自己呢？
　　赵宇泽看了看张明，没有说话，而张明也迅速把头低了下去。这么相互看着总有点争锋相对的意思，但是他不想去惹什么事，还是不这么看着比较好，他可不会认为对方是什么背背山之流……
　　赵宇泽看到张明这种模样，嘴角露出一个不屑弧度，然后收回了眼光，他今天是第一天认识这个胖子，只是因为一个人。既然认识了，那么就先回去吧！
　　接着，他就朝着本班教室走去，而这个过程中，他没有说一句话。
　　周雅痛苦的从厕所里出来，她没想到，她第二次就这么痛苦，上次自己好像都没感觉来着，而这次…实在让她受不了。
　　前面的背影有些熟悉，她眼睛模糊了一下。接着，她全身有些僵硬！
　　这个人，她很熟悉！
　　而赵宇泽顿了顿，好像觉得后面有什么似的，他有些疑惑自己怎么突然有阵阵心悸的感觉。缓缓转过身来，就看见了周雅正盯着他看！
　　这个女孩很美，比谢欣还要美，他记得她的身份，他也会学校中为数不多几个知道她身份的人之一。这么盯着自己，他好像和这位大小姐……没有什么交集吧！
　　是他！就是他。周雅清晰的记得这双眼睛，这种眼神，虽然他没有在语言上像顾飞那样在语言上面挤兑自己，但是那种眼神，完全蔑视的眼神，让周雅前世之一的他一直刻在脑子里……
　　周雅转身，朝着自己教室走去，现在不是他们交锋的时刻。
　　而赵宇泽也有些奇怪，这个女孩的表现太奇怪了，自己难道……和她有什么深仇大恨？
　　无奈的转过身去，赵宇泽走进了自己教室。
　　高二456班的学生无疑是幸福的！当然，幸福感只是指女生……以及班主任。因为他们班有两个人，一个是顾飞，一个是赵宇泽。
　　赵宇泽拥有完美甚至无可挑剔的面容，还有很强大的学习能力，以及待人的彬彬有礼，做事大方得体，虽然给人的感觉像是遥不可及，但是总有不少飞蛾扑火的女生。
　　而顾飞也长得很是帅气，为人高傲，但是这也阻止不了女生对他的爱慕，高傲的男人才叫有范儿！
　　高二456班拥有这两个镇班之宝，已经拥有了年级顶尖的水平，如果说考试中年级第一是10分段，那么年级第十就只能是9分段，几乎双方差距就不是一个层面上！
　　曾经的张明，也许能与之一较高下。可惜，此时的张明在他们面前完全无法抬起头来！
　　曾经，当高一刚刚开学时，朝阳的贴吧，论坛几乎要刷爆，甚至很多进入了大学的朝阳的学姐学长，都纷纷来瞻仰这位男生，想和他们来一段**的《来自高中的小师弟》。
　　高一下期，有一次张明考试年级第三！年级第一总分只扣了50分，年级第二的总分只扣了54，但是张明的总分扣了90。
　　要知道，在高一可是九门150分制的，而且朝阳附属高中的考试，比一般的学校要难一些。这个成绩很不错了！
　　可是，好事者却把三人照片和分数挂在了贴吧上，取名为《高富帅和**丝的差距》以此来把张明给贬得一无是处。
　　在现在周雅看来，这个好事者极有可能就是顾飞！
　　那天张明“狗熊救美”之后，很多人在贴吧上叫嚣着让张明滚蛋，让赵宇泽来，在他们眼中，配得上周雅的，无疑只有他们心中的男神。虽然，每个女生都有一颗丑小鸭的心态，但是不得不说，每个女生都认为郎才女貌才是最完美的。
　　在朝阳附属高中，这两个人几乎已经不再是简简单单两个人，甚至他们已经代表了一个团体，所有富贵子弟都与他们交好，不管是男还是女，他们就是一种榜样！
　　虽然很多男生嫉妒两人，但是不得不说，这样的嫉妒……完全是无力的，两人太强了，强到没有办法寻找明显的弱点。
　　………………
　　周雅拖着疲惫的身体回到了教室，双颊带着淡淡的嫣红。今天可把她累坏了，以前献血的时候都没有这么虚弱，当然，这主要是两者体质相差太远了，如果是刘筱花……应该就没有这个顾虑！
　　“怎么会这么痛苦呢。”周雅趴在桌子上，瘪着嘴嘟囔道，还用为数不多的口水吹了个泡泡！
　　“什么这么痛苦？”张明一边看书一边头也没抬的问道。
　　“就是那……”周雅刚要说，结果突然感觉有些不妥，双颊如同火烧一般热辣辣的，顿时卡壳！
　　“没有什么！”她连忙改口道，小脸还红扑扑的，显得煞是有趣。
　　“你玩变脸啊？”张明瞟了她一眼，发现她的小脸竟然在几秒钟之内就全红了！这简直比染色还快！不由得笑道。
　　“你才变脸呢，这辈子上辈子就没见过你这么笨的呆的！”周雅骂道，她快气死了。
　　“没事，我笨，我比你还是要聪明点……你记得你说过的话吧！”张明不在意周雅的话，说道：“我月考考过了你，你就听我的，我先说好了，我到时候要和你换位置。”
　　“为什么？”周雅跳了起来，大声问道。
　　“你太烦了……”
　　“你这辈子别想换位置了！”周雅很生气，恶狠狠的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十八章 选拔考试
更新时间2014-6-3 16:18:36  字数：2381

　两人之后没有说话，周雅的目的就是要挑战张明的底线，就是让他在沉默中爆发。她知道张明这个人，如果没有能打击到他的事情，让他在沉默中爆发！那么他就会……在沉默中灭亡！泯然众人矣……
　　不多时，欧阳明走了过来，他扶了扶他那800又加了10度的大眼镜说道：“两位，走不走，只有十来分钟了！”
　　两人听后，和欧阳明一起朝着多媒体大教室走去……
　　来到多媒体教室之后，教室里乱哄哄的，许多同学在讨论着，聊着天。多媒体教室很大，如果在平时，把全年级的学生塞进来都可以勉强做到，而此时则显得还比较宽阔。
　　来到自己班级的位置之后，几人才发现，自己班来报名的仅仅只有……6人！好吧，这是人数最少的了，他们班的学生在竞赛上确实不擅长，但是月考平均水平确实年级前列，没有特别差的，而且也有能顶梁的。
　　“惨不忍睹啊……”周雅都想捂住脸了，他看到456班足足有20来个，全班接近一半的人来报名，这让她怎么能忍？而其他班也很少有10个以下的，全部13个理科班级，大概来了150号人，也就是说，这里至少要淘汰掉70号人才行，而且如果有一个人占两个名额的，那么得淘汰更多。
　　“我们班就六个人啊！”周雅还是忍不住想叹息，张明则一句话也没说，而欧阳明也一脸无奈。
　　“没事，最后进了才是真的，不然全来了都没用。”欧阳明想了想，只能这么安慰道。但是他确实感觉自己在气势上已经输了。
　　“还是丢人……”周雅趴在桌子上，不停的像个小娃娃一样的动来…动去，用脸擦桌子！
　　“你这是和谁学得啊，女孩子别这么……”
　　“和张明学的！”
　　“……”
　　“不是我教的！”
　　“……”
　　……………………
　　年级组长张赣快速的走上了讲台，等到上课之后，他才示意同学们安静下来。
　　“咳咳……今天我感到很高兴，有这么多同学来参加这个奥林匹克竞赛选拔，历届我校都在这些项目上获得过不菲的成绩，比如…………。在座的各位的热情，我很欣赏，同时也很鼓励。但是竞赛，需要花费大量的时间和精力，同时也不是一蹴而就的事情，所以…………。希望各位同学能够发挥所长，积极努力，在等下的选拔中脱颖而出。当然，即使这次选上了，各位同学也不能松懈，我们每个月都会有一次小选拔，没有选上的同学，也不要气馁，小选拔会根据大家的成绩酌情考虑是否增加或者替换每个班的人员。”经过一阵长篇大论的演讲之后，张赣才在学生们的掌声中走下了台。而同学之间已经开始有了小小的骚动。很多人都在讨论。
　　过了一会儿，两个老师拿着一大摞试卷走了进来，一个是周雅熟悉的周冰，还有一位是他更熟悉的并且给过他很多指导和帮助的唐峰。
　　说起唐峰，就不得不说周冰。唐峰是物理教师，名校毕业，极有才能，更重要的是，他今年很年轻，仅仅25岁。并且他曾经还是周冰的学生。
　　他和张明一样，都很喜欢物理，也喜欢乒乓球，活脱脱让周雅差点儿一位还有异世界的张明穿过来了。他毕业后直接回到了母校教书。这让很多人不解。但是这都不是张明关心的，让张明记忆深刻的是，他高一时曾是张明的领路人，经常开导张明……只是都失败了而已。但是而后对张明也照顾有加。
　　高一时张明也很喜欢和他讨论各种问题，那确实是谈天说地！宇宙物理，地球物理，经典物理，甚至还听他把一些相对物理编成故事来讲。很大程度上启发了张明对物理学的喜爱。可以说，如果要张明选择最敬重的老师和最难忘的老师，那么唐峰无疑排第一位！
　　“大家都分开坐，前中后隔开一个位置。”周冰说道。
　　“同时，如果要报名两个科目的同学就注意了，同样只有一个半小时，你们最好先把最擅长的做完再做另外的科目，不然到时候两个科目都可能选不上！”唐峰说道。
　　朝阳附属高中的竞赛体制很是人性化，一张卷子上，囊括了四门的题目，每科题目一百分，而时间只有一个半小时，报一个科目当然能够足够时间去琢磨题目。如果报两个科目，时间也不会多，也就是说，必须在一个半小时之内，做到两个科目都能进前二十才行。这无形中增加了很大的压力。
　　当然，这样做其实也无可厚非，因为能站在巅峰的，很少能做到一心多用，在华夏国竞赛历史上，几乎没有谁能同时获得多科国际竞赛的奖牌，甚至能获得多科全国赛金牌的都很少，学校为了防止学生分心，自然就把门槛设的相对较高。一来为了让学生能够认真对待一门，二来也能提高获奖率！
　　听到这些之后，大家只是安静的开始选自己的位子，也没有什么人再说话，至于报多门学科，这里大部分人还是冲着单科去的，没想过多科的问题。或许也只有顾飞和赵宇泽才会尝试多科报名吧！至于张明，大家根本对他就没太多印象。每当张明有点儿名气时，都有“好事者”在论坛或者贴吧甚至是各个班级和学校的扣扣群开始扒历史，然后张明几乎就没有了正面能量……
　　“这是四合一的的试卷，上面分别由数学，物理，化学，生物的试题组成，每科试题100分，你们要选什么科目就做什么，最后交卷的时候分开交，按照自己的科目交就行了”唐峰发完试卷之后说道，至于做两科的，每年也就那么几个，而且成绩都不理想，他直接给忽略了。
　　“老师，如果不小心做完了四科怎么办！”一个学生调皮的问道。
　　顿时教室里爆发出一片哄笑声。
　　“小吉吉，你这么吊？你爸妈知道吗？”
　　“吉吉，你真逗！”
　　“吉吉，你都做了我请你吃一个月饭！”
　　“吉吉，你又调皮了！”
　　……………………
　　认识的同学都不约而同调侃着那位捣蛋的同学，而周雅也认识他，他叫做张喆，特别机灵，当然，也很喜欢调皮开玩笑！在整个年级都小有名气，认识的朋友也很多。
　　“张喆，老师相信你，你等会儿做完后，我再给你一张试卷，这次月考之前把这张试卷全做出来，不管你用什么方法！”唐峰黑着脸说道，这个孩子，太不懂事了！
　　张喆顿时脸更黑了。
　　果然是不作死就不会死。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十九章 好苗子
更新时间2014-6-4 7:07:06  字数：2216

　试卷版面很大，而且装订成了册子，分为四个部分，大概每个部分的题量是15道，题型也很规范。周雅快速的浏览了一下试卷，她发现题目的难度还是有明显区别的，每个科目都有30分左右真正的竞赛难题，还有20分的难度差不多属于高考压轴题的级别，而只有一半的题目才是稍微“正常点儿”的题目，而题目范围涉及整个高中的知识，而整个试卷，完全是超越高考难度的。这样主要是为了给学生一个打击，对于大多数学生来说，即便能通过选拔进入竞赛班，也只能拿到一半左右的分数，让学生不至于沾沾自喜而自大。她记得前世的张明在物理上只拿到了80分左右。
　　这一次，她可没有自大的打算真去把四门的题目都做完，确实，对现在的她来说，会不会还是其次，时间确实也不可能够，就算是照着答案抄，也得抄30来分钟，更别说还要思考了。而她本身对物理和数学的兴趣远远大于另外对两门功课的兴趣，所以，这次他主要就把精力集中在数学物理上面，另外两门她暂时没什么打算。
　　时间一分一秒的过去，教室里全是“刷刷”的在草稿纸上面演算的声音，而对于周雅来说，基础题目还是相对比较简单，她几乎全不用停顿就能进行计算或者推导，甚至还有些很眼熟的题目能直接写答案，只用了半个小时，她就已经完美的完成了数学和物理两科的基础部分的50分的题目。接下来，她选择从物理部分开始，因为她前世就是物理方面最强，并且她最喜欢的学科就是物理。物理的高考压轴题难度的二十分只有一道题，她见过，就是前两年的高考理综压轴题，是一道电磁感应方面的大题，她稍微思考了十几秒钟，就赶紧在稿纸上开始计算起来，同时严格的按照答题规范一步一步在试卷上写着公式，要知道她此时时间也很紧，毕竟要写的东西还是太多了！仅仅只用了不到十分钟，她就完成了这道题，貌似前世的她都用了接近20分钟才做好，而且还没有全对。接着横在她前面的是两道真正超越压轴题的竞赛题，而时间还有45分钟。
　　两道题全部是关于运动学的，一个是关于动量的，还有一道是天体运动的三星问题，比较古老，都是三个小问，分数匹配为4,5,6分。她做过很多这个方面的题目，对这种题目可谓是见多识广了。很快有了思路之后，她就开始埋头苦干起来！
　　不得不说，周雅这段时间以来确实很努力，不仅仅在高中科目上，而且在自己以前的专业……计算机科学上，也很努力。所以站在高校的角度上看高中的题目，确实相对来说简单了许多。
　　唐峰瞟了瞟顾飞的试卷，此时顾飞已经在做最后两道竞赛题了。唐峰确实很看好顾飞，他底子很不错，这次的选拔考试，如果不出意外，顾飞甚至能拿100分，毕竟，最难的竞赛题也就是省竞赛题的难度，而且还略有不及。
　　他再朝前转过一个弯，张明此时也正在做高考压轴难度的题，唐峰也很欣慰，他始终认为，张明的能力很强，只是可能由于某些原因一直未能发掘出来，而他也一直在努力开导张明。
　　坐在最前排的就是周雅，此刻她已经把动量的运动力学题目解出了两问，只剩下最后一问了。
　　唐峰接着朝前面走去，经过周雅时，他不住瞟了瞟周雅的试卷。
　　下一刻，唐峰刚准备走的脚定住了！
　　他感觉自己发现了新大陆……不不不，是新苗子。
　　此时周雅完全投入到最后一小问当中，虽然她知道怎么做，但是这一问很是麻烦，需要用到微积分求导结合计算冲量相关知识，计算起来不太容易。虽然多媒体教室里面有空调，但是人数众多的教室中还是让人感到一阵闷热不已。
　　过了几分钟……
　　“呼呼……”她擦了擦汗，终于把最后一个问题给完全解决了，晃动了一下脑袋，才发现唐峰老师不知什么时候已经站在自己身旁，眼睛盯着自己的试卷。
　　唐峰此时心里一阵阵兴奋，他看着周雅是如何做完最后一小问的，这些题目都是他亲自选的，这解答过程，在他看来，几乎都可以算是标准解答了，没有丝毫的涂改，整个卷面整洁无比，让人看着就感到一阵阵舒心。
　　周雅不好意思的朝唐峰笑了笑，抓了抓脑袋，接着开始做最后一道。三星问题对于她来说实际比动量要来的容易。因为她以前总喜欢看一些宇宙方面的七七八八的知识，连做题上面，都是如此，所以这种题目，她只需要计算就行！
　　唐峰有些失神，这个女生真的很漂亮，如同一朵纯洁的百合花。更多的，则是惊讶于周雅在物理这门学科上的能力，这种解题的速度，已经丝毫不逊色于顾飞了！
　　……………………
　　周冰自然也有比较关注的人，而赵宇泽则是他最关注的对象。在很多方面，信息学的数据结构和算法与数学思想还是很挂钩的，而在老师间也有传闻，赵宇泽已经自学完了数论，高数，线代等高校数学。
　　当周冰走到赵宇泽身旁时候，他已经只剩下了最后三十分竞赛难度的题了。
　　不得不说，数学的整体难度要大于物理，因为很多高考压轴题，甚至都难过了一般的数学竞赛题。所以这份试卷上的数学题目在高端难度上已经接近省级竞赛的程度了。
　　周冰很满意，这个学生让他无可挑剔。他瞟了瞟赵宇泽的试卷之后，接连看了几个看好学生的试卷，都很不错，这让他心里很高兴，作为一个老师，最希望的就是自己学生能够成才。
　　他抬起头，发现唐峰从刚刚到现在，却一直站在一个女生面前，不由有些疑惑的朝着那个女生走去。
　　而此时唐峰陷入更深的惊讶之中，眼前这个女生，竟然没有在草稿纸上做丝毫的演算，就直接开始在试卷上面写公式。并且，他仔细一看，竟然没有一个公式是多余的，甚至连第三问都没有丝毫停滞的感觉。相比于前面一道题，这道题目的解答更加流畅完美，解答速度也更快。周雅做完之后，时间还剩下30分钟。
　　唐峰面无表情的朝前走去，他在想是不是自己试卷出简单了……
　　周雅接着翻过了两页，开始做数学部分剩下50分的题目。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十章 羞辱与懦弱（上）
更新时间2014-6-4 17:09:48  字数：2585

　在唐峰走后，周冰也疑惑的走到了周雅面前，而周雅此时也正好开始进行数学后五十分的挑战。
　　周雅看着数学后面的几道题，和物理一样，也是三道。就连分数的分布也是一模一样，只不过数学的“压轴”难度题是四个小问，是一道数列的类型题目。而后面两道则分别是一道立体几何题目和一道函数推断的题目。对于周雅来说，她真的不担心。大学他在数学方面很用心，并且还特地去纯数学专业串过几学期课。
　　或许对于一个计算机专业的学生来说，数学不用特别好也没太大影响，因为计算机比人的运算更迅捷和稳定。但是如果要想成为一个高端的计算机程序员甚至是其他高层次的研究人员，没有一定的数学造诣，那么思想就会被禁锢，不见大海怎知其广阔？
　　就像计算机编程，没学过算法和数据结构的程序员，也能编出和学过这两科的程序员编出同样功能的程序。只是，可能没学过这两科的程序员所写的程序，在运行速度和时间以及占用内存上甚至稳定性上，被精通算法和数据结构的程序员完爆到月球而已。
　　而周雅此时看这些题目，至少在眼光层次上，就又比一般的高校学生要高了数个层次……更别说她本身就度过一次高中，而且在这方面造诣不菲了，而重生之后，她更是早早就有了心里的打算。
　　周冰看了看周雅的试卷，此时周雅也就只做了五十分而已。在周冰眼中，这个女孩只是泯然众人。他有些疑惑，但还是走开了，毕竟这不是自己主要关注的学生。
　　随着时间一分一秒过去。终于，随着终考铃的响起，两位老师分别喊交卷之后，同学们才带着一脸或是兴奋或是遗憾或是一边抱怨着的起身交卷。
　　“这次题目怎么这么难！”一个女生愤愤不平的抱怨。
　　“完蛋了我估计就打一半多点分，实在太难了！”另一个男生沮丧的说道。
　　“你还能打一半，我估计就打四十来分，太丢人了！”
　　“哈哈，我刚刚好看过那道二十分的题目的类题，而且最后的两道也会一点。”
　　“……”
　　教室里乱哄哄的，所有的同学都起身交卷。而周雅更是急的小脸通红，她还有最后一步，就能把数学给做完了，始终没有起身。写到后面，她的字都有些歪。而周围的同学经过她的时候看了看她，特别是女生，自然都知道这位是校花大美女了。但是此时更多人则把她当做了笑话！别人都起身交卷了，而这位校花却还是急的做不出来，这不是自不量力是什么？很多人，特别是女生都带着戏谑的眼光看着她，只是，大家都忽略了她的试卷……
　　唐峰眼光穿过重重人群，他实在是很奇怪，怎么这个女生还在做？刚刚不是看到她做完了嘛？不由的对女生好感度更佳，任何时候能不骄不躁认真检查的学生，果然很值得培养。
　　终于，过了接近一分钟，她才豁的起身，擦了擦自己因为着急而流下的汗水，然后把试卷交到了物理一栏。收拾了一下纸和笔，突然，她感到腹部一阵阵绞痛，顿时脸色唰的一下变得苍白起来，赶紧直朝着厕所跑去！
　　…………………………
　　“哎呦？这不是大胖哥吗？”张明离开教室稍稍晚了点儿，他刚刚走出教室没多久，就听见了一声有些怪的招呼声，他抬起头来，顿时眉头一皱，顾飞正站在他面前。
　　“胖爷，考的怎么样？能打五十吗？”顾飞一挑眉头问道，他和张明高一之前在同一个小区，因为家庭的原因和各种人际关系原因却是讨厌透了张明，以前张明和他实力相当，甚至在实力上还有外貌上张明还压他一头。现在张明胖了，而实力也不如他了。让他给逮到了这种机会，当然要狠狠羞辱一番！而赵宇泽也被他拉在旁边，没有说话，只是用审视的目光打量着张明。
　　周围还有部分学生都没有走太远，看到这一幕，也乐得看笑话，围了过来。而且大多数人和张明也没多少交情，毕竟张明原先交友面也不广！而张明此时更是孤家寡人一个，自己班的几个学生比他先回教室了……
　　“打不到！”张明只是看着顾飞，缓缓说道，他不想惹对方，而此时他也确实惹不起对方。
　　“达不到？你不是上次说要打90分吗？你说话怎么和放屁一样啊？臭不可闻！”顾飞戏谑的说道，一只手还在鼻间甩着，像是闻道了什么不干净气体一般，这么编撰不可谓不毒，而偏偏张明根本没法去解释什么。
　　这样的举动顿时引起周围一些同学的哄笑。
　　“你就是张明？”赵宇泽轻声问道，他话语很平静，这是他第二次看张明。
　　铃铃铃……
　　晚自习的下课铃响了。
　　“是的！”张明看着眼前这个很帅的男生，他认识他，估计学校没人不认识他，只是张明不知道自己又哪里惹到了他。
　　人生性是一种爱凑热闹的生物，下课的同学看到不远处这边的情况，此时也都好奇的凑了过来。
　　“你太差劲，配不上谢欣！”赵宇泽缓缓说道。
　　顿时，双方的气氛冷清了下来，但是围观的学生更多了，甚至已经开始小声的窃窃私语起来。
　　“赵宇泽太霸道了。”
　　“这叫做霸气！”
　　“他太帅了……”
　　“谢欣是谁？”
　　张明脸色也阴沉了下来，他没有说话，只是周围的人已经围住了双方，他没法走。
　　“或者说，你还是自己离开谢欣比较好，别耽误了她。”赵宇泽似乎在说一句很平常的事情一样，没有丝毫的情绪波动，眼神一直很平静，或者说，他根本不把张明放在眼里。
　　“胖子，你看你这肥样，长得跟个什么似的。何必缠着一个国色天香的女生不放呢。”顾飞惋惜的劝道，毫不顾忌众人，他的目的也很简单，就是打击张明，他父亲和张明父亲的公司几乎势同水火，他和张明也完全不对头，只是张明一直稳稳压他一头，虽然张明没有去主动招惹他什么，但是他心里却一直憋了一股子火，直到高中他才翻身。当然要连本带利讨回来。
　　而且，当他看到周雅时候，几乎惊为天人，但是听到周雅和张明坐时，他怒不可遏。而最近又听到张明“狗熊救美”的事情，更加是愤怒无比，此时新仇加旧恨，他得发泄发泄。
　　“……”张明双拳都握紧了，他在忍，他牙齿都咬的咯吱咯吱响，整个人都有些颤抖。
　　“你看看你，你说，你何必呢？靠着自己家世，缠着别人，你相貌出众吗？你自己可以照照镜子！当然，也可以喊众人评一评。”顾飞讥讽的声音响彻在众人耳边：“你体重更不要说了，别害了别人！至于成绩嘛，你能拿个前几名又怎么样？谢欣好像是文科第一二名，而你呢？你理科能进一二名吗？你也就那样。没一样行的，整个就一差劲而已。”
　　周围的学生虽然觉得顾飞说的太过于毒辣了，但是都没有站出来说话。一来，确实顾飞说的是实话的，二来，顾飞和他们差距实在太大了，而且他们和张明也不熟悉，所以根本没有为张明出头的打算。而有些女生甚至本能的就成了顾飞和赵宇泽的脑残粉。
　　“你说，就你这懦弱的模样，能做什么？说白了，你就是靠着自己的家里有几个钱，然后再强占别人姑娘而已”
　　顿时周围一阵惊呼，这种事情在高中生里面很少见，难道这个胖子竟然做出了这种事？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十章 羞辱与懦弱（下）
更新时间2014-6-5 0:56:01  字数：2061

　“顾飞你别太过分。”张明忍不住沉声低吼道。听到对方这种近乎栽赃嫁祸的侮辱，他心里一团火在燃烧，但是他还是硬生生的压制住！
　　“哎呦，你难不成还想打人？”顾飞怪叫着说道，脸上露出了“害怕”的表情：“你说说，不算家世，你以为你有什么？相貌咱也不算在里面好吗？你说说，她看上你什么？能力？你有什么能力，比竞赛？你竞赛不行。比学习？你学习也不行。你会干什么？难不成比体重？那你行！”
　　赵宇泽缓缓制止了顾飞的继续，他缓步走上前两步，保持着自己一贯的淡漠和风度。
　　“我虽然以前不认识你，但是既然你和谢欣有那么些关系，不管你是靠什么。我只想说，你配不上她，所以你还是自己离开的比较好，家世？你不行。其他方面？你……更不行！”赵宇泽淡淡的说道，声音很平静，似乎在说一件自己无关的事情一样，但是正是这种语气，完全的蔑视，根本不把张明放在眼里，让人更觉得一股火在燃烧。或许，他也认为，谢欣在正常情况下根本不可能看上张明……
　　而周围的人几乎都偏向了赵宇泽，他们都认为对方并没有骂张明什么，这完全就是“绅士风度”，就算给你机会，张明也竞争不过对方而已。而且张明此时的这种模样和形象，和赵宇泽相差不是一点半点。
　　“那个谢欣到底是谁？”一个女生小声问道，她恨不得自己就变成谢欣。
　　“好像是文科班的一个班花，成绩也是文科的第一第二，这个张明就从来没进过理科前二！”一个男生一边回忆一边说道。
　　“你不是废话吗？高中他能进前二就有鬼了，顾飞和赵宇泽两个人压着他，他不够看的。”
　　“太幸福了，竟然赵宇泽喜欢她，我嫉妒了。”另一个女生嘟着嘴很失望的说道。
　　“是啊，真不知道那个女生怎么想的，赵宇泽比这个胖子厉害了不知道多少倍。难道真的是这个胖子用了见不得人的卑鄙手段？”
　　听到这些议论声，张明脸上没有任何血色，他该怎么办？或许，直接转身就走，是最好的办法，不然呢？他没有任何可以做的事情，确实，他也不如他们。
　　“胖子，你同桌的周雅，你也少去骚扰她，别人就是看你胖，好玩而已，你不会以为你可以癞蛤蟆吃天鹅肉吧！哈哈哈，如果你真这么认为，那我只能说你蠢得很可爱很天真了……”顾飞狠狠的说道，他对周雅确实倾心已久，可是自己没有丝毫机会接近对方，此时他就是想打击张明，看着张明这种失魂落魄的样子，看着张明这种胆战心惊的样子，看着张明这种即将落荒而逃的样子，他心里感到无比的满足，这种奚落从小就压自己一头的人的感觉，对他来说很是畅快淋漓。
　　张明感到周围的声音渐渐小了下去，他感觉自己已经什么都已经听不到了，耳边只有顾飞的话，原来自己连癞蛤蟆都不如？呵呵，或许自己真的就这样吧，什么都不行，什么都没有，别人只是玩自己而已，自己学习比不过顾飞和赵宇泽，竞赛比不过他们，乒乓球也打不过周雅，其他的更不用说了，他感觉自己已经没有优点了……
　　张明低着头，他不看周围人的表情也知道，那绝对是一种嘲讽！自己没法反驳，他得忍，他一定要忍，即使他再接受不了，他也没法反抗，他怕！
　　这一刻，他甚至有些怀疑谢欣，怀疑周雅……怀疑一切人！
　　如果周雅之前对他的一切都是假的怎么办？如果周雅仅仅只是为了好玩才这么对他怎么办？如果周雅最终还是像顾飞这样对他怎么办？如果周雅根本就是为了看他的笑话才这么对他怎么办？
　　他脑子里嗡嗡直响，他不知道自己要怎么做，冲上前去，狠狠揍对方一顿？他确实有这个能力，或许这是他唯一强过对方的，但是这么做之后。估计明天自己就会被告到教务处，然后记个大过，甚至留下个处分跟随自己一生。他相信对方很乐意看到这种结果。
　　而眼前的赵宇泽他更加惹不起，对方的家世在某些方面甚至不比周雅的家世差。而且对方对谢欣，还有一种莫名的热切，他很紧张。他感到自己已经什么都没有了，在学校里，自己甚至如同孤家寡人一般，只有那为数不多的好友，以及最重要的谢欣……
　　无数个想法在他脑中涌现出来，他突然有些迷茫，自己到底应该怎么做？突然脑海中蹦出了两个熟悉的词……逃吧！
　　这两个词如同有魔力一般，紧紧的箍在他脑中，不断刺激着他，不断的**着他，还是逃吧！
　　张明突然转身，他想赶紧逃离这个地方，逃到最远的地方，逃到最安全的地方，让他的伤口慢慢灌脓，长疮，让伤口能够自己慢慢愈合，然后把这次的经历埋在心底，自己只要以后不去惹别人，不去找事儿，就没事儿，甚至自己还可以转学，换一个新环境，那么对方也不可能找到自己，让所有人都看不到他，让所有人都找不到他……
　　看到张明转身想走，人群中也爆发出一阵的鄙夷之声……
　　“你还是不是男人？”
　　“真没见过这么每种的家伙！”
　　“即便他们比你强，但是你这么懦弱，真恶心。”
　　“你真丢人，你TM就没脸没皮吗？幸亏我不是你，不然一头撞死得了。”
　　“……”
　　人群之中，谩骂声不断，不管是男生还是女生在此刻都对张明鄙夷无比。你可以打不过，你可以比不过，但是这种时候，竟然想着逃跑，男人啊……
　　虽然如此，但是众人还是不由自主的分开，为张明让开一条逃亡之路，让张明像个懦夫一样落荒而逃，而顾飞则很解气的看着张明此时的表情，看着他无奈的想挣扎的模样，心情一下子似乎舒畅了很多。
　　但是，张明抬头望去，在人群的尽头，他看到了周雅，她们俩相距只有5米。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十一章 人生能有几回搏？
更新时间2014-6-5 9:50:29  字数：2947

　周雅的出现更加让周围的学生惊呼不已，这种好戏已经很久没有出现过了，难道周雅是来火上浇油，然后当着张明的面跳进另外一人的怀抱？几乎所有人都这么想，谁愿意守着一个各方面能力都比顾飞或者赵宇泽弱的人呢！
　　周围的许多人甚至都开始拍照，而还有些人甚至早就开始录像录音……
　　“周雅，去找赵宇泽吧！”
　　“美女，顾飞这么优秀找顾飞吧！”
　　“这个胖子有什么用啊？美女，校花配校草，全世界都祝福你们。”
　　“美女，你看看这胖子，整个就一懦夫啊！”
　　周围不知道哪儿蹦出几个这样的声音，让部分人发出一阵笑声…这是对张明的嘲笑吗？
　　“给我闭嘴！”周雅恨声大吼道！
　　顿时，笑声一瞬间消失的无影无踪！周围静的只能听见远处的打闹声。大家有些惊讶的看着周雅。
　　这个女生怎么了？
　　周雅眼中含着泪，脸色有些苍白，她直直的盯着张明……从前无数次在脑海中回荡过的事情，这个场景，从前让她高中抬不起头来的事情，这个场景，从前使得她整个人生都抹上一层阴影的事情，这个场景。
　　最终还是发生了！
　　“你在怕什么？”周雅一步一步朝着张明走来。虽然她有些虚弱，迈出的步子不大，但是却很坚定，一步一步，踩在众人的心坎，踩在张明的心头！她脸上已经被泪水打湿了。5米的距离比5年的距离终究要短了很多，她走到了张明面前，盯着张明问道：“你在怕什么？”声音像是在呐喊，又像是在质问，仿佛带着无限的希冀一般。
　　张明的眼神有些躲闪，他不敢看周雅的眼睛，他没有想到，周雅现在会出现在这里，他此刻很想逃跑。
　　周雅走到他面前，狠狠的对他吼道：“你告诉我啊！你在怕什么？”到后来，甚至已经有些泣不成声……
　　周围的众人看到这种情况，有些不知道什么情况，好像校花对这个胖子的感情不浅，好像她在生胖子的气，又好像是在给胖子打气？
　　顾飞看着自己女神如此模样，顿时心里一股子戾气涌出。
　　“他就是个懦夫而已！”
　　“你给我闭嘴呀！”周雅转头凌厉大吼道。顿时把顾飞给吓了个哆嗦。更把周围人本来要起来的讨论声给吼得无影无踪。
　　众人现在是看明白了，这位校花好像对对面的两人没有丝毫兴趣，反而对张明，有着不明的意味……
　　“张明，看着我好嘛？”周雅转过了头，盯着张明轻声说道，声音很柔和，像是在对自己**，爱人，甚至是孩子说的一般。而在周围的所有人，都能听得到。
　　“他们都这样的侮辱你？为什么，你为什么还能忍受？你在怕什么？你在顾忌什么？”周雅泪水止不住，又落了下来。
　　她吸了一下鼻子，一只手挽起自己稍稍有些凌乱的秀发：“你别怕好嘛？告诉我，你别怕好吗？你不要退缩好嘛？不要放弃……好嘛？”
　　众人有些嗤之以鼻，这个胖子都已经这么懦弱了，何必还要这么去呼唤，何必还要这么取死缠烂打？
　　“……”张明心中很苦涩，他看着周雅张了张嘴，说不出话来，他感觉自己心中有股东西要迸发出来一般，同样，他还感觉自己的一层枷锁似乎在颤抖。
　　“不要在意你的所谓外貌行吗？不要在意你的所谓体重行吗？这些只是外在的，你是个男人，你是个男人啊！”周雅哽咽着说道，声音有些嘶哑：“你怕什么？你是不是怕失败？你是不是怕丢脸？”周雅轻轻的拂了一下自己的秀发，突然绽放出了一个很温柔的笑容。
　　“张明，你可以放开一切吗？不要怕失败？不要怕丢脸？好吗？你想想，难道你现在还不够丢脸吗？”周雅继续说道，声音变得很轻柔。
　　张明依旧有些不敢看她，而周围的人群已经增加了很多，围了整整数层。但是周雅丝毫不理会外界的那些人。
　　“张明，不要怕丢脸好嘛？你丢脸了，我愿意陪你一起丢脸。如果你失败了，我愿意陪你一起失败。如果你拼搏，我愿意和你一起去拼搏。如果你没有信心，我愿意在你前方，牵着你一起奔跑！你……相信我好吗？”周雅说到后面，已经有些请求甚至是哀求。
　　她不想张明就这样再次重蹈覆辙，她既然回到了五年前，最大的心愿是什么？就是为了让那个自己不重蹈覆辙。
　　张明惊讶的抬起头来，看着周亚，他感到自己有些发抖。
　　周围的学生更是已经被这番话给震惊得说不出话来，甚至很多男生都已经开始同情甚至暗暗有些嫉妒或羡慕张明。有人说，人生得一知己足已，而张明和周雅，在外人看来此时明显就不再是知己这么简单！身为高中生，谁又没有一颗扶摇直上的心呢？他们是高中生，有梦的年龄，会被感动的年龄，会冲动的年龄！
　　而女生更多的则是佩服周雅的勇气，同时也不断问自己，自己如果碰上这种情况能做到这样吗？能在数十人甚至上百人周围，对着一位现在或许没有什么地位没有什么能耐的男生说出这样的话，这已经不是简单的执着能做到的了，更加象征着浓浓的期望，象征着深深的情感！
　　“你不要怕好不好，所有的后果，我都愿意和你一起去承担，你不要怕孤单，不要再逃避，好吗？你可以把我当做你！我们怕什么？不管前路多么艰难，让我们一步一步走过去，踏过去，踩过去……好吗？这个话，这个事，我永远只会对一个人说。那个人是谁，你知道吗？”周雅狠狠的抹了一把眼泪，柔和的看着张明，小手拉住了张明的大手，紧紧的握住。她不能让他跑掉，她真的对他有着无限的信心，她知道他有一颗坚强的心，只是……这颗心不会反抗，她现在要让他成为一个男子汉。而不是一个人生的奴隶。
　　“好样的！”周围有个男生已经流出了泪水，大声鼓励道。
　　“张明…我不说别的，你要是个男人，你就别辜负了她！”一个女生已经有些泣不成声，哪个女孩不想对一个男孩说出这种话呢？这其实就是真正的浪漫！不拘泥于虚幻浮华的浪漫！
　　“虽然我觉得你们可能赢不了，但是，张明，你要是是个男人，你就去努力一把，拼一把。”越来越多的人，眼眶都已经湿润了，同时远处有更多的学生被吸引了过来。
　　“没有任何是绝对的，张明，你敢拼，我就敢挺你！”
　　周雅一手指着完全惊愕的顾飞和有些惊讶的赵宇泽：“你是不是现在暂时比不过他们两个？张明，所有的东西都是自己争取的，这个世界，永远永远没有不劳而获！而怯懦的人，永远不会有成功。张明，让我们未来的路，走的更多姿多彩一点儿好嘛？人生不要单调，让每种色彩都充斥在我们的人生中好嘛！”周雅星眸如同有魔力一般，盯着张明，浩瀚如海。
　　此刻，顾飞心里在呐喊：怎么会这样？周雅怎么会这样？这个死胖子怎么会这样？难道现在这个时代，价值观三观变了？还是三观毁了？他此时清晰的感觉到了张明刚刚的感受，他愤怒啊！他嫉妒，甚至是极度的愤怒加嫉妒！让他全身都不由自主的颤抖了起来。
　　“张明！”人群中突然挤出了一些学生，他们都是高二455班的学生，而为首的则是班长张娴。
　　“虽然，你平时比较沉默寡言，但是你的为人没的话说，咱们全班都知道。而你，也有一颗坚强的心，这个大家都知道。”张娴站在张明身旁，身后是十多位455班的学生且都是和张明有着深厚交情的学生。
　　“张明，我们是一个集体！我们有着一个信念。不管是因为这个集体，还是因为周雅。你站起来，不要当逃兵，不要当懦夫。我们是一个班级！我们年轻，我们有热血，不要被眼前的所谓困难给迷惑。我们永远都支持着你，相信我，也相信大家，你身后站着的，是一个团队！支持着你的团队！”张娴大声说道，丝毫没有女生的文弱之风，此时更显巾帼不让须眉之气概。
　　“大家都和你一起努力，我们是朋友！”后面的十多人纷纷为张明鼓气！张明看到了熟悉的面孔，都是他很好很好的朋友！
　　“张明，相信我们好嘛？我们不要再逃避，不要再怯懦，不要再害怕，不要再后悔，有些事情，当断则断！人生能有几回搏，此时不搏我们更待何时！”周雅凝视着张明，她的声音也高亢了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十二章 削发明志
更新时间2014-6-5 16:44:18  字数：3296

　张明的泪水已经不由自主的流了下来，他没有去擦，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。今天，这个女孩，用最执着的方式，告诉他，用最真挚的语言，告诉他，用最实际的行动，告诉他。她将和他在同一战线上，她为他点亮了一盏灯，照亮了他的心！而他的朋友，他的班级，其实都在他身边，他的同学也一直支持着他！他的心，渐渐从刺痛，到了舒缓，渐渐的，他感觉自己的一层枷锁，已经逐渐松动，逐渐脱落……
　　张明看着周雅的眼睛，眼睛是人类心灵的窗户。他此时感觉这双眼睛，如此的熟悉，她仿佛在眼中看到了自己一般，他另一只手的拳头，握了又松，松了又握，他才狠狠的点了点头！是啊，他的人生路还有很长很长，他才十六岁，他不能这么一辈子浑噩颓然下去…他还有很多事情要做！
　　他此刻想到了，自己为什么会爱上乒乓球。不正是因为他的人生就应该想乒乓球一样吗？
　　人生能有几回搏？此时不搏更待何时？
　　就如同字面意思一样，曾经的容果团面对的是先进数十年的外国乒乓球队，不搏如何取胜。而他呢？眼前不过是区区几个尖子学生而已，他又怎能让自己年华付之如流水呢。他还有一年多的努力时间，一年啊……能决定的事情，太多太多。
　　“张明，高中不长，还有大学，还有更久的未来，不管怎么样，哪怕是为了周雅，你也不能再逃避了！”一个女生哽咽着喊道，她是真心希望两人能够在一起努力，成长，收获，结果！
　　“人生能有几回搏？张明，搏一把吧，为了以后搏一把吧！”一个激进的男生喊道。
　　“张明，我早就认识你，但是我希望，今天你能做个男人！”张喆不知道在何处气喘吁吁的跑了出来，他已经没有昔日那种玩世不恭的模样，一脸严肃：“不管对手是谁，男人不要不战而弃！”
　　“今天，如果你愿意做个男人，那么让我们重新交个朋友吧！”说完，张喆伸出了手。
　　张明感觉自己的心里已经被填的满满的了，不再是以前的怯懦，不再以前的犹豫不决！
　　他的另一只手，重重的和张喆的手握在了一起。张喆，和他重新认识！他也要重新开始！
　　“张明，别的不说，兄弟，加油！”周围455班的学生已经增加到了二十多人，与此同时还有更多的同班同学从外边赶来。
　　张明呼出一口气，此时他感觉，自己心中所有的郁结全都解开了！声音越来越大：“周雅，还有大家。我没法对你说谢谢，但是我会用行动和结果告诉你我要对你说的话！”
　　张明一把把周雅拉倒自己身后，站定，他看向了对面两人：“今天，你们这么羞辱我，很好！以前的我，或许就是个软柿子，但是今天的事情，咱们不妨打个赌。可能短期内，我和你们有一定差距。但是，最终的目的是相同的。在物理竞赛上，顾飞，我们全国赛场，或者是国际赛场上见，那时候咱们好好争一争。赵宇泽，成绩上，我会用最辉煌的高考成绩，告诉你谁不行！你们敢不敢接！”
　　“错了！”
　　周雅缓缓走到张明身边，她看着张明说道：“不要说你，你应该说我们！胜利的喜悦，我们会一起分享，失败的痛苦，我们会一起承受，不管怎么样，我会在你身边。”
　　“周雅……”张明轻声呼唤道。“你就是我的见证者！”
　　周雅微笑的看着张明，她果断的拿出了自己随身携带的钥匙。
　　“这，就是我的决心！”
　　接着，她打开了一把钥匙链上的小刀。看向了另外两人，在众人惊讶的目光中狠狠朝着自己头发削去……
　　周围的学生都忍不住发出一声惊呼，只见周雅一次一小簇，连续用力削了十数次。原本齐肩的长发，此时足足被削短了一半之多。顿时众人的眼中都不住有些湿润。而看向周雅和张明的眼神中更是多了一些别的意思。
　　“我和张明既然能相遇，那么我相信以后的路，崎岖的我们会犁平，堵塞的我们会炸开！今天这断发，我只是想告诉你们俩，还有所有人，它代表这过去。从今天开始，一切都将会是新生，我和张明的新生，甚至是我们班级的新生！而你们俩，好好加油吧，别让我和张明失望！”周雅此时头发有些散乱，她手中紧紧抓着大簇大簇的长发，但是在众人眼中，周雅如同化身为了绝世的仙子，虽柔弱却神圣而美丽！
　　张明来不及阻止周雅，眼睁睁的看着她固执的，一下又一下把自己的柔发给剪得散乱纷飞，他颤抖着手轻轻的抚着周雅的乱发，他的鼻子有些发酸，自己何德何能，让这个女生为他如此……
　　“赵宇泽，顾飞，你们接不接，如果那时我赢了，我不要求其他，你们在今天这批人前，当众向我道歉，向周雅道歉！”张明寒声道。
　　“接还是不接？”
　　众人的目光立即由张明和周雅转向了赵宇泽和顾飞，他们会怎么回答。
　　“很有意思，张明！我低估了你！你的挑战，我很喜欢，希望你能让我惊讶！”赵宇泽嘴角泛出一丝笑容，他正声道，“若是你输了，从此你不再见谢欣就行。”
　　“那我呢？”周雅站前一步说道。
　　“哦？周大小姐想和我比什么？”赵宇泽略带戏谑的看着周雅。
　　“你所有擅长的！”
　　赵宇泽听后眉头一皱，转而就释然：“那不知道你有什么条件？”
　　“我不需要什么条件，我只是想告诉你，我会把你踩下去！就行了！”周雅傲然道。
　　“看来周大小姐信心十足，那么我拭目以待！”说完，赵宇泽孤身朝着教室走去……
　　而顾飞则脸色一阵青一阵白，有些呆滞的站在那儿，久久不能语……
　　“顾飞，你接还是不接！”张明寒声道。
　　众人此时全都看向了顾飞，他心里突然感到一阵阵紧张！张明这是在逼宫，他不可能拒绝，不然今天晚上自己就彻底成了笑话了！按道理，这时候他的实力比张明要强上很多，他应该没有问题，他不能紧张，不能松懈……
　　“我接！”顾飞眼睛有些红，大声喊道：“既然赵宇泽让你不见谢欣，那么，你要是输了，你永远不要再见周雅！我倒要看看高考之后你是如何成为一个孤家寡人的！”他豁出去了，他绝对不相信他会输！
　　“顾飞，今天的事情，全因你而起。以后，你擅长的部分，我一样会和张明一起把你踩在脚下！”周雅盯着顾飞补充道，接着再也不屑于看顾飞一眼。
　　高二455班所有的学生都已经过来了，不管和张明关系很好的或者一般的甚至没什么交情的张一奇等人，都到了这儿，因为，他们是一个集体……
　　“顾飞，你作为你们班副班长却不以身作则，偏偏爱好侮辱同年级的同学，张明是我们的同窗，你侮辱他，就是侮辱我们班！你目中无人，那么咱们两个班也来较量较量，从这个学期开始，每期的期中期末考试，咱们比比看两个班成绩如何？你们班，敢不敢！”张娴身后是近四十个同班同学，他们也憋了一股子气，自己班的尖子生被这么侮辱，这就是打他们的脸！
　　“我不是和你商量，我就是在下战书！你们班，敢还是不敢！”张娴步步紧逼，那股子英气迸发出来，惊动全场。
　　众人都很惊讶，要知道分班之后，456班学生的高一平均成绩算起来是毫无争议的第一，而最近的一次期中考试最多就只有两个月时间，455班和对方的差距还是比较大的，两个月的时间，够吗？
　　“……”顾飞脸色一阵红一阵白，他们班学生就寥寥几个来这儿，现在见势单力薄竟然根本不敢站出来。他脑海里迸出一句话：得道多助，失道寡助……
　　“再问你一遍，敢做我们的对手吗？”
　　“敢不敢？”她身后的同窗也一起问道，更加徒增了一股气势。人活一口气，难得拼一回！少年人有进取心，有拼搏心，有勇敢心，需要有动力，而现在开始，他们就要努力，把这个拥有最强的两个学生的“作弊分班”的班级给拉下神坛。
　　“你…你们！”顾飞心中一团火直冒，额头青筋都要爆出来一般，赵宇泽已经离开了，现在数百人的视线都聚集到他身上，他感到一阵阵紧张，甚至有些心悸，毕竟，他还只是个高中生。
　　“好！比就比，我就代表我们班，从这次期中开始，一直到高考！”顾飞狠声低吼道，接着他挤出了人群……
　　“今天，谢谢各位同学。但是，我和张明得先走了。”周雅朝身后深深的鞠了一个躬，这个班级，是她想要的集体。接着，她拉着张明的手，不再顾及着众人的目光，两人朝着校外走去，留下了几丝碎发，大量同级甚至不同级学生见证着刚刚惊心动魄的一幕……
　　此时在场的学生已经增加到了数百之多，众人的眼眶都湿润了，很多心理承受力稍弱的学生都默默的流出了泪水，他们还很年轻，他们还有青春，此时不搏更待何时？难道等到而立不惑之年，再来致我们逝去的青春吗？张明和周雅面对全校最天才的两人，他们的班级对上高二最好的班级，都敢立下如此战书，他们，还怎么能视若无睹的浑浑噩噩呢？
　　有些事情或许拼搏一生，可能都没有结果，即便耗费一生的精力没有实现理想，但是，毕竟在生命中留下过痕迹！不求世界瞩目，不求登上巅峰，只求此生无悔，只求有过拼搏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十三章 任性
更新时间2014-6-6 8:22:52  字数：2839

　出校门的路上……
　　“张明？”周雅轻声呼唤道，她此时还觉得有些不真实。
　　“怎么啦。”张明答道，同时他转过脸来，看向周雅。
　　“今天你能送我回家嘛？”周雅笑着问道，她真的真的很高兴，或许用高兴这个词有些苍白了，不过她此时的脸色确实有些苍白。
　　“能！”张明看着周雅，看着这个坚强柔弱调皮捣蛋好胜又让人怜惜，让他一度感到心烦却又执着的女生，他突然心底冒出一个想法，自己好想抱一抱这个女生。
　　扑通！
　　周雅没待他说出来，就猛的扑到他怀中，紧紧的搂住了他。在他耳边喃呢道“我说过，这个世界上，永远没有第二个女生能比我更能让你这么肆无忌惮的占便宜了！”
　　张明双手僵硬了一下，这是心有灵犀吗？接着就紧紧的搂住了周雅，确实，没有周雅，或许他依然就是往回走，然后浑浑噩噩生活着，放弃了自己的理想，只为活着而活着。
　　“你的头发，能不能留给我！”张明紧紧搂着周雅轻声说道。
　　“为什么？”周雅抬起头，明亮的眸子看着张明，她的小手此时还紧紧拽着自己那簇青丝。
　　“以后我再告诉你好吗？”张明眼睛模糊的说道。
　　“好！”周雅把手中的大簇青丝放入张明之手……
　　“你今天抱着我回去吧，我不想走。”周雅轻轻呼唤道，搂张明楼的更紧了，接着她就感觉自己被一股大力给横抱了起来……
　　看着完全不同于以前的笑脸，周雅心情如同灿烂的星空，明亮无比！
　　她轻轻喃呢着什么，除开自己以外，张明也没有听到。
　　…………………………………………
　　当天晚上，一组照片和一个视频被传上了校园论坛和贴吧以及马铃薯视频网站。
　　《削发明志，女神和男神的战争》直接被顶上了朝阳大学的贴吧首页和朝阳附属高中的贴吧首页。
　　数十张偷拍下来的照片被点开，不仅仅是高中生，而当代许多大学生也纷纷前来观听。
　　“不得不说，这个时代是个浮华的时代，能踏实的人已经不多了。”
　　“已经没有什么男神和女神了，我相信，在这个女生的眼里，那个土肥圆就是她的男神。”
　　“作为一个大学生的我，不得不说，被感动了，我还没有女朋友……”
　　“如果我女朋友有这个女生十分之一好，我什么都愿意付出……”
　　“我前几天才分手，你就给我看这么秀恩爱的帖子。”
　　“……”
　　而看到的人也同时发现了其他的帖子，甚至还有一篇名为《高中男生土肥圆，家世胁迫女生》本想赚点击，可惜……
　　“胁迫你一脸，你这么没脑子，你爸妈知道吗？”
　　“楼上骂得精辟！老子要是能有女神一半好的！不！十分之一好的女生做女朋友，我还胁迫谁啊？”
　　“你这是典型吃不到葡萄说葡萄酸，楼主煞笔！鉴定完毕！”
　　“这是世间最美的爱情，糟糠之时陪你苦的女生，你能找到吗？还是这种女神级别的！”
　　“高中生恋爱不好吧，会影响学习！^.^!”
　　“楼上白痴，鉴定完毕！别人就是因为这个才表白的。”
　　“楼上的楼上白痴都不如！”
　　“………………”
　　这个时间的视频也被人在马铃薯网站上找了出来。从最后顾飞说的话到周雅和张明离开的视频……
　　“我顶张明，虽然你开始懦弱，但是最终，你终于像个男人！”
　　“周雅，我爱你，如果你对我说这样的话，我保证不离不弃！”
　　“鄙视上层的，我终于见证了什么叫坚贞不屈。”
　　“对方很强悍啊，高一就获得了全国竞赛……”
　　“男女搭配，学习不累！上面的没文化，难道那两男的捡肥皂也想比过男女搭配吗？”
　　“朝阳附属高中在哪儿，我要转这里！”
　　“不行，男神怎么能捡肥皂，男神我和你搭配吧！”
　　“我作为一名大学生，我感觉自己很羞愧，每天和同学打着网游，看着肥皂剧，成绩不挂科就行，我对未来完全没有任何打算。在你们面前，我感觉无地自容。确实，人生能有几回搏？我觉得，我不该这么**下去了，活着最大的意义并不是活着，而是拼搏，生命最大的意义就在于多姿多彩。祝福你们，我也祝福我自己！”
　　“离高考只有一年了，我曾经想过高考随便混混，也能上个大学，大学随便上无所谓，反正是个文凭！现在我感觉，我还是要努力一次，高考或许有很多次，但是高三只有一次！我希望我的高三是无悔的……共勉，加油……”
　　同时也有一个名为《被挑战的天才》的帖子也火了起来：“顾飞和赵宇泽是真正的天才，曾经高一就获得过竞赛国家奖的成绩，而挑战着周雅和张明无疑显得有些沉寂，天才能被拉下神坛吗？”
　　“我支持周雅和张明俩，我相信他们俩。”
　　“他们也不差，只是没有爆发，我相信他们。”
　　“我支持赵宇泽，他是真的天才，大学基础数学都学了很多了！”
　　“感觉顾飞比赵宇泽差距太多了，在态度和为人上。”
　　“赵宇泽才是完美男神！”
　　“我支持……”
　　还有一篇帖子，甚至走出了学校贴吧《人生能有几回搏，对我们的启发！》：“今天，我第一次听到这个句子，我已经摆渡，原来这个就出自近代。人生只有这么长，我要拼搏，我的人生才有意义，我不想浑浑噩噩一生，此ID今日开始说再见。”
　　“这句话我知道，是华夏国乒乓球队第一位世界冠军说的。”
　　“或许，这就是乒乓精神，这就是华夏国球精神，这就是华夏精神，这也是为什么乒乓球永垂不朽的原因！”
　　“他们两参加了“青年杯”，他们是乒乓球爱好者！”
　　“或许这种精神，更应该用在当代的年轻人，青年人身上！”
　　“珍惜现在，努力拼搏吧！”
　　与此同时，各种信息学物理学数学以及竞赛有关的贴吧都传上了相关帖子，至此，几人被关注度完全走出了朝阳，因为赵宇泽和顾飞的人气而向着全国的竞赛学子和高考学子蔓延……
　　…………………………………………
　　第一卷……完
　　第一卷完了，看到这几章之后或许90%的读者就认为这是个自嫁小说了？NO，这只是个开始……自嫁，实在言之太太太太过早，本人是个剧情党，剧情设定好之后，一般不喜欢直接设定结局，很多小说我也不看结局那几章。因为当看到那儿的时候，结局就已经在心中了！而写的话，我相信，当我写到那儿，结局就在我心中甚至大家的心中了！所以，大家如果喜欢本书，希望不要问我结局是百合还是嫁人。这就好比看书之前把细纲给看了，那就有些索然无味了！我会保持更新，不断更，这是我第一本小说，我尽量写些自己喜欢的大家也喜欢的东西，同时也尽量提升我的写作水平。希望能得到大家的支持，谢谢各位，谢谢！如果有什么建议，可以在书评区提出来的，谢谢！读者们，你们就是我的见证者！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十四章 占便宜这个事儿
更新时间2014-6-6 16:13:01  字数：2070

　告别了张明之后，周雅的疼痛感也减轻了许多，脸色好了很多。她悄悄的凑近了家门口，她家是独立的高档别墅区，所以周围人比较少。在示意门口的保安别出声之后，接着她小心翼翼的把耳朵贴在门上，好一会儿，才确认大厅里没有人！然后，如同一个小贼一般，把钥匙插进了钥匙孔，周围静悄悄的，偶尔有昆虫在鸣叫。回家之后她必须要好好地梳洗一番！
　　“咯吱……”
　　门发出细微的响声，但是在静瑟的夜晚显得尤为突出，她更加小心的溜进了家门。
　　周雅现在唯一要注意的是，不能让自己的父母看到自己此时略有狼狈的模样，不然自己母亲问起来，又得开始叽叽喳喳数十分钟了……
　　“小雅！”
　　周雅立马闭起了眼睛！为什么自己这么倒霉，一进门就被发现了。
　　叶琴正坐在客厅看着一本最新的女性杂志，而家里又没有任何声音，周雅的这个开门声就立马引起了叶琴的注意。
　　“妈妈……”周雅吐了吐舌头，她有些紧张的挪着身子，看了看自己母亲一眼，然后如同小兔子一般，想跑回自己房间。
　　“小雅，等等！”叶琴一看自己女儿，感觉有些不对劲，怎么今天这个小妮子有些反常，立马喊道。
　　“啊？”周雅僵在了原地，拉耸着脑袋，完蛋了，还是被发现了，于是乎开始拼命酝酿起各种谎言……
　　“小雅？小雅！你的头发怎么成这样了？”叶琴起身，惊呼道，立马跑了过来。难不成自己女儿受了什么欺负不成？
　　“小雅，是不是你被人欺负了？”叶琴紧张的问道，她心里此时有些发怒的预兆，竟然敢欺负自己的女儿，她要让对方付出代价。
　　“妈，妈！别激动，不能激动……”周雅都给吓了一跳，她连忙说道。“我今天，想去理发，长头发太累了，结果，我理发理到一半……停电了，啊对，就是停电了，嘿嘿……”周雅都佩服自己的才能，撒谎天下无双。
　　“小雅，那怎么就成这样了？你看看你……”叶琴显然有些不信。
　　“妈……我就是想你帮我来剪，才特地回家来让你弄的……”周雅立马撒娇道，她可不想被自己母亲审问，问东问西的。
　　叶琴无奈的看着自己女儿，溺爱的抚了抚她有些散乱的秀发……
　　………………
　　经过了一个小时的折腾，周雅的秀发剪成了整齐的半长发，连肩膀都没有到。但是叶琴准备了一个超大的蝴蝶结……
　　“妈，可不可以不带这个”周雅小脸上满是愁容，她两眼泪汪汪的看着叶琴。
　　“不行，必须用这个，小雅这样才更加漂亮！”叶琴一脸严肃的说道。
　　“又不是去相亲……”周雅瘪着嘴。
　　叶琴看着女儿此时可爱的模样，不由的拍了拍周雅的小脑袋。“我家小雅，一定是最漂亮的，所以，必须要注重自己的形象……”
　　“妈，我知道了！”周雅大呼投降，她知道叶琴如果开始说，至少得说近半小时。
　　“好了，小雅，这个十一想到哪儿去玩呀？”叶琴看着女儿此时模样，笑着问道。
　　周雅歪着头，她好像没有什么计划：“不知道哦……”
　　“那妈妈要占用你一点时间…到时候你林叔叔要来！”叶琴说道。
　　“啊！”周雅脸垮了下来。
　　她这个林叔叔家就是她订婚的“亲家”，当然，现在已经不是了，所以现在见面她总感觉有些……
　　“这次你一定要去！”叶琴说道
　　周雅无奈的点了点头，这个事儿她还真没法逃，但是她也不怕再被逼婚了。
　　…………………………
　　张明看着盒子里那簇黑色的秀发，脑海中不断重放着周雅剪发时的坚决，周雅扑到他怀中的笑容，周雅要他抱回家时的希冀……
　　此刻，他心情很平静，万千烦恼看到这一簇秀发，都消失无踪，想起周雅说的那些话，那些事，他还有什么可害怕的呢？
　　突然，他打开窗户：“啊……”猛地朝着窗外大叫道。
　　小区里数层灯光都被这一声大叫给震亮了开来。
　　“有病啊！叫什么叫？”不远处传来一个中年女人的骂声……
　　而与此同时……
　　“今天，我做了最最最勇敢的事情……他终于改变了……我想再给自己一点儿时间，再让我任性一段时间吧！”周雅关上房门，在自己的日记文档中打到。一边打字，还一边发出白痴般的傻笑……
　　倒在床上，她这一个多月以来，从没有哪一天有今天这么高兴，张明的改变是最让她高兴的。但是想起了赵宇泽和顾飞，她心中涌出一股无限的豪气，谁说女子不如男？谁说半变身女不如男？她和他将在最高的领奖台上，最终的高考上，把他们俩都踩在脚下，这就是第一步！
　　同时，想起今天自己又一次被抱了回来，她脸上就一阵阵发热，怎么当时就同意了呢？又白白让对方占便宜了。自己好像又有些变*态了。不过她转念一想，自己占点儿便宜也没啥，别让外人占就行，想想外人如果……她就觉得一阵恶寒！
　　紧紧的裹着自己，还有两天就要月考了，她不仅仅要好好发挥，而且以后也不能让张明超过自己，那么自己就能一直让他听自己的了……想着想着，周雅竟然有些晕乎乎得了……
　　掏出了电话，她有些忍不住，怎么老是想打电话给张明呢？
　　………………
　　张明已经躺在床上了，手机放在床头柜上，他感觉今天有些睡不着觉……
　　嗡嗡……
　　手机发出欢快的震动……
　　“喂……”张明很奇怪，这个是陌生的号码，难道又是谁搞推销的打电话给自己？
　　“喂…哈哈！”电话里传来了让他期盼的声音，让他的不安一下消失……
　　“你为什么会知道我电话？”张明奇怪的问道，他不记得自己告诉过周雅自己的手机号码。
　　“因为……我就是不告诉你，你来打我呀？哈哈……”张明很无语，他现在甚至能想象到一个女孩正调皮得把脑袋凑到手机前的模样。
　　“我们聊聊天吧……”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十五章 唐峰
更新时间2014-6-7 9:58:06  字数：2248

　唐峰有个习惯，就是每天中午的时候逛逛论坛，关注关注新闻，特别是自己学校或者自己城市的相关新闻。
　　虽然他是老师，但是他今年也不过二十五岁，获得的成就却已经很不错了。在这个学校，对老师的福利是相当高的。唐峰还没有结婚，大学期间本来有一个女友，后来因为他坚持要回朝阳，最后两人不得不结束了这段美好的恋情。而一直到现在，他也没有再恋爱，毕竟，在他看来，男人有时候还是要以事业为重。
　　这天，一上午的课结束之后，唐峰回到了办公室，无聊的翻翻各个新闻网站，无非又是“XX幼儿园女孩被XX”“小学校长XXX”“中学副校长XXXX”又占据了各个版面的头条。他心里叹息了一声，这个世界怎么就会有这样的人？他曾经就是因为无比向往老师这个职业，无比崇敬这个职业，最终放弃了很多而直奔而来，每当他看到这种事情竟然占据了大半的新闻头条，他不得不扼腕叹息愤怒。
　　简直就是给这个职业抹黑！想起现阶段，医生被抹黑，教师被抹黑，几乎各种本应该是人民最尊敬的职业似乎在一瞬之间就成了人人喊打的职业，让他心叹不已。顺手点开了自己学校的论坛和贴吧网站，他比较喜欢混在学生堆里了解学生。在贴吧，他经过自己的努力，水上了12J，成了自己学校的大水帝一名，很多话说起来还是很有分量。
　　他有些惊讶，版面的前三条帖子，分别是《校花VS校草，一年之后见分晓》《人间有真爱，校花倾心土肥圆！》《支持男神还是支持女神投票》
　　他记得以前学校的版面一般都是吐槽某某某老师，吐槽哪门学科，或者讨论谁和谁的八卦而已，怎么今天显得特别整齐呢？
　　“唐老师，还没有走啊？”一个年轻的女老师走了进来，看到唐峰之后爽朗的问道。
　　“袁老师，今天中午我有第四节课，所以懒得回去了。”唐峰一看，是新来的一位老师，他记得叫做袁欣，目前刚刚过实习期，在教高二文科数学，才出学校不久。
　　袁欣有着一张圆圆的脸蛋，属于可爱类型，而且笑起来很甜美，如果穿上校服，看起来和高中学生几乎没什么区别。而为人温和却又尽责，也比较讨学生们喜欢，甚至刚刚来的时候还一度成为了所谓的美女老师，甚至被拉上了头条。
　　“咦，唐老师，你也玩贴吧呀？”袁欣不经意间瞟了一眼唐峰的电脑桌面，接着就兴奋的喊道，她性格还保留着学生时期的活泼，这点很招学生的喜欢，经常能够和学生打成一片。
　　“偶尔玩玩……偶尔玩玩……”唐峰有些尴尬，这个事有必要这么大惊小怪嘛？
　　袁欣很兴奋的问道：“唐老师你玩多久了，我们大学好多人都玩这个呢。”说完，袁欣也拿出了自己的笔记本。
　　“来看看，我们学校出了大事了……”唐峰虽然尴尬，但是能有同喜好的年轻人，当然也很高兴，他点开了投票贴，楼主就是一个视频链接。
　　袁欣凑了上来，“这个好像是咱们学校的贴吧，唐老师，我十三级了哈哈……”
　　“什么？你竟然就是那个十三级大水神？”唐峰惊讶的道，没想到，水神就在身边，曾经，多少次他为了超越这个贴吧第一而拼命发帖，可惜，始终差那么一线。
　　“我就是那个十二级的峰”唐峰有些不好意思的道。
　　“哈哈，唐老师，原来那个人就是你呀，太可爱了，拿自己孩子做照片啊。”袁欣也很是兴奋，在网上他们可没有少交流。
　　“那不是我孩子，是我侄子，我还没结婚呢！”唐峰脸上不可避免的红了一下。袁欣发现自己会意错了，也不好意思了一下。
　　“一起看吧，这个已经缓冲好了。”唐峰靠边了一下，同时示意袁欣老师搬张凳子过来。
　　“好的，我就正好懒得开电脑了……”袁欣很高兴的答道。
　　视频显得不是很清晰，但是也能看见是周围有很多人，同时在视频上，唐峰依稀可以分辨出是自己学校的某个地方，他顿时来了兴趣。
　　突然，视频上出现了一个他很熟悉的人，好像还是主角，张明站在那儿，低着头，那落寞的神情，让他看的有点儿心颤。
　　“你说说，不算家世，你以为你有什么？相貌咱也不算在里面好吗？你说说，她看上你什么？能力？你有什么能力，竞赛竞赛不行，学习学习不行，你会干什么？就整个一废物而已！”视频中传来一阵戏谑的声音，听到之后，他眉头皱了皱，这样辱人是不是有点儿太……他觉得这个声音很熟悉，
　　接着视频上突然出现一个他很看好的人，顾飞。顿时他想起来了，这个声音就是顾飞的，顿时他心里有些疑惑，怎么顾飞说出这种话，周雅和顾飞又有什么关系？难道是大学里经常有的一些片段，二男争女？但是这是高中啊！他不由的陷入了沉思。
　　“这个顾飞怎么这样啊，还有那个小胖子真的是这种人嘛？”袁欣的声音把他拉回了现实，只见她有些偏向小胖子，此时有些打抱不平的感觉。
　　“不管你是靠什么，我只想说，你配不上谢欣……”接着视频中又传来了这样一个声音，赵宇泽的身影也出现在了视频上，虽然看不太具体，但是辨别一个人绝对没有问题。
　　“这个学生我认识，是我教的班上的一个女生，没想到这个事情竟然是因为这个女生引起的。”袁欣皱了皱眉，她没想到谢欣会恋爱，而且好像男主角还是个小胖子。这个反差对他来说有点大，而张明这个名字她也有耳闻，成绩也非常不错，只是单单这一点想要打动谢欣，显得还是有些不足吧？
　　而视频里，张明一直没有说话，周围的人隐隐已经开始讨论起来这个赵宇泽，顾飞和张明的差距了。
　　“好像是文科班的一个班花，成绩也是文科的第一第二，这个张明就从来没进过理科前二！”
　　“怎么能当众做这种事情呢，高中生怎么就开始谈恋爱了呢？”袁欣是个感性的人，她很气愤，对于赵宇泽和顾飞的行为，她不满。
　　“现在的学生，太浮躁了，这样在大庭广众之下说这样的话，对一个学生的自信打击太大了。”唐峰也有些气愤，他很看好张明，此时他很担心，张明甚至会一蹶不振。而张明此时的表情他在视频上看不清，但是可以肯定的是，他现在心情绝对跌落到了谷底。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十六章 邹金华的烦恼
更新时间2014-6-7 18:32:03  字数：2167

　“这已经快算是恶性竞争了，良性竞争我们都支持，但是这么做，太没有学生风范了！”袁欣有些愤愤不平的说道。
　　“接着看吧，还有一大半呢！”唐峰指着视频的进度条说道，同时安抚了一下袁欣老师。
　　“唐老师，这个事情我一定要向学校反映一下，不管如何，咱们教育人，一定要是先教人为人，再育人成才！”袁欣情绪好了一些，但是还是很郑重的说道。
　　这时候，视频上面又传来了对话。
　　“胖子，你同桌的周雅，你也少去骚扰她，别人就是看你胖，好玩而已，你不会以为你可以癞蛤蟆吃天鹅肉吧！哈哈哈……”顾飞的声音再次传来。
　　“气死我了！”袁欣刚刚平静下去的心情立马又被点燃，猛地站了起来，而此时，张明竟然转过身去，想逃走？
　　“不行，这个学生现在一定需要人开导，还有那个叫顾飞的，唐老师，你说说怎么办，这种现象一定要遏制。”袁欣愤怒的说道，她只恨不得当时自己就在场了。
　　“别…别别激动……”唐峰连忙拉住了袁欣，他怕袁欣直接就去找麻烦！“袁老师，别急，别激动，先坐下，坐下说话。这种事情，咱们得先弄清楚前因后果。”
　　咯吱……
　　办公室门被推开了……
　　………………………………
　　“你怎么这么蠢？”邹金华指着中年男人大声骂道。“你看看你这个所谓的朋友，十多年的朋友，哈哈，就因为这十多万，把你给告了，你当年还那么对他好，尽心尽力，结果呢？这就是你所谓的朋友？你打拼这么多年，有什么，你什么都没有！”邹金华眼眶有些红，她恨啊，自己老公怎么这么不争气！
　　“金华…是我对不起你！”中年男子默然，他当时相信自己朋友，结果没想到，被反给摆了一道。现在好了，闹成这样，家不成家……
　　“我告诉你，洪四光,我如果不是看到我们孩子的面上，我早和你离婚了，去年苦口婆心劝你你不听，现在好了，什么都没有了？”邹金华完全没有了平日里威严的模样，他指着洪四光狠狠骂道。“你好自为之，我现在恨不得离开这个家！”说完之后，邹金华狠狠的摔门而去，留下男子掩面而泣……
　　邹金华这段时间以来，心情很不好，自己老公去年固执的要去自己开个软件公司，把家里的几十万存款都投了进去，现在结果倒好，什么营销手段宣传手段都没弄好。完全就是凭着一股子莽撞劲冲进去，结果才仅仅一年多，生意单子少的可怜，导致公司维持不下去。今天更是被一纸诉讼给告上了法庭。当年洪四光的朋友要入伙，结果只是投资了有了口头协议，没有签订具体合同！现在厂子垮了，干不下去了，结果对方竟然反过来告他一状，说其借钱不还……今天，连传票都发家里来了，和自己丈夫大吵了一架之后，她早早的来到了学校。
　　现在她恨不得离婚，看着自己老公这摸样，她心里又有些不忍，一年前自己老公还是一个有啤酒肚的男人，足足有一百八十来斤，结果一年多之后的今天，头发都白了一半，人也瘦到了一百二十多，整个人都显得有些佝偻了……但是想想几十万就这么败了进去，以后孩子买房的钱全没了，而且还被十多年的朋友给“捅了一刀”！若是官司打输了，估计还得欠下近十万的债务……
　　想到这儿，邹金华就想哭，自己怎么就嫁了给这男人，虽然对自己好，但是实在太没用了，辛辛苦苦几年甚至是近十年，一朝全没了！
　　有些茫然的来到了办公室，刚刚打开门，邹金华就看到了唐峰拉着袁欣……
　　“邹老师……”唐峰给吓了一跳，结果看到邹金华盯着自己和袁老师，他才感到自己和袁老师的姿势有些不雅，自己正拉着对方的手臂，而对方脸上还挂着怒痕，当然，不是对自己的愤怒，而是因为视频的愤怒，只是在别人的眼中，就成了自己对这个年轻老师做了什么…而年轻老师则很愤怒…
　　“唐老师，你在做什么！”邹金华语气不善的说道，心中的怒气有迸发了出来。“你想对袁老师做什么？”
　　这一下，不仅唐峰老师尴尬了，连袁欣老师都尴尬了起来，连忙解释到：“邹老师，你误会了！”
　　“袁老师，我没有误会什么，女人，年轻时要选好男人，不然，哎……”邹金华重重的叹了口气！“唐老师其实不错，只是你们别在办公室……”
　　唐峰恨不得钻地洞里去，他真没想到这也能误会，他连忙说道：“邹老师，这里有个你们班学生的视频，是张明的，你来看下，估计你要开导开导他了。”同时松开了袁老师的手，说道：“袁老师，我们三个先看完，等会儿再讨论讨论这个事情吧。”
　　“张明的？好吧，张明那个孩子不错，为人老实，又有干劲，以后说不定清北和京华也能进。”邹金华心情好了一点，她对工作的态度很好，很认真，同时张明也是她们班上最好的学生，她自然很是喜欢。于是也搬了一张凳子走了过来。
　　“我们刚刚就是看这个，结果被里面的内容给气到了，唐老师才拉着我的。”袁欣老师小声解释道，她可不想别人随便就误会。
　　“哎，总之，年轻人你们还有很多机会，不过小唐确实很优秀，比我家里那个死鬼要好多了。”邹金华叹了一口气说道，他一想起当年自己怎么会看上洪四光，就觉得心里发酸，以后的日子，还有孩子的学费这些，甚至孩子的房子车子，想到现在社会的竞争，他就一阵阵心烦。
　　“洪哥人很好的，邹老师别这么说，洪哥早出晚归还经常惦记着你，洪哥真的是个很不错很顾家的男人。”唐峰有些不好意思的说道，确实，洪四光虽然本事没有许多人那么强，但是对自己的妻子儿子几乎是溺爱的程度，任何好的东西，都第一个想到的就是自己的妻儿，而这次的失败，也是因为太过于想让自己妻儿能过上更好的日子所导致的。
　　“哎，对我好又有什么用呢？”邹金华眼中有些落寞，叹了口气。“不说这个了，唐老师，你把视频倒退吧，我来看看到底是什么事情。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十七章 王刚
更新时间2014-6-8 9:08:28  字数：2073

　很快，视频就又一次到了张明转身的地方……
　　“这是456班的学生吧？这个顾飞说话怎么这么刻薄？那个赵宇泽，才高中，就这样想着谈恋爱？”邹金华很是气愤，看着自己班的学生，还是自己比较看好的学生被这么硬生生的羞辱。
　　他本来不太好的心情，已经变得很糟糕，个人对顾飞的印象也差了一些，虽然对方平时对人还不错，成绩也很好。但是教育教育，是应该以教人成人为本，育人成才为辅，而不是舍本逐末。而赵宇泽，只能说，这个学生太高傲了，而不能说他对张明怎么样。
　　“是啊，我看了也是一肚子气，刚刚起身，才被唐老师给拉住了，然后邹老师你就来了。”袁欣不好意思的吐了吐舌头，毕竟她还刚刚进入社会，一些学生的可爱风还是没变。
　　“哎，我知道了，后面还有吗？张明这孩子，太懦弱了，其实他真的不比他们差，就是这个性格……”邹金华再次叹了口气，他真的不希望张明有什么心理问题出现。
　　“还有，这是我们刚刚看到的地方，学校网太卡了，现在这么久倒是全缓冲好了。”说完，唐峰点了继续…………
　　……………………
　　王刚是一个大学生，若是再说直白一点，是个朝阳大四的学生。但是与众不同的是，他家很有钱。算得上是一个高富帅。
　　在大二的那年，他在协会中遇上了她，赵丽丽，一个美丽大方又知书达理的女生。之后，他就对她展开了追求，皇天不负有心人，或许是自己本身也有着比别人突出很多的优势。在半年之后，自己成功的赢取了美人的芳心。同时经过一年多的交往之后在上个月的七夕拿到了一血！
　　如果剧本像这样演下去，生活或许如此的美好，但是，这仅仅是个虚幻……
　　在之后没多久…开学之后，一个让他震惊的消息震撼住了她，赵丽丽退学了！他疯狂的寻找着，他知道他爱赵丽丽，可是，手机打不通，扣扣没有在线，宏信也没有人理，他感觉他要疯了……最后，他来到她的老家，从对方亲戚那里得到的一个消息完全让他不知所措。赵丽丽……肝癌晚期！这让他脑袋一蒙……他该怎么办？他该继续找她吗？或许他家里有钱，但是他父母能允许一个肝癌晚期的人做他家媳妇吗？他自己能允许吗……
　　他浑浑噩噩的度过了十数日，始终没有赵丽丽的消息，或许自己和她不见面来的好……或许此时她已经香消玉损……他曾经和自己父母隐约提起过，可惜的是，自己父母完全反对这种情况。
　　“如果你找个这种媳妇，我们不认！”
　　想起自己父母那么坚决的声音，让他心里一阵阵发苦，整个人都有些发愣，他能怎么办？日复一日，他感觉很无聊，很乏力，他知道自己是爱着赵丽丽的。但是，他真的不敢和自己父母作对！或许，再找一个才是最好的……
　　他也是朝阳附属高中毕业的，同时也喜欢逛逛论坛水水帖子，偶尔发表两句无关痛痒的评论……
　　今天，他看到了这个被论坛和贴吧都顶在首页的帖子。
　　看着前面的对话，他皱了皱眉头，这个男生怎么这么懦弱？都被别人踩到了头上，还想着跑，要自己早上去几拳了！接着，他有些自嘲的笑了笑，自己不一样懦弱嘛，除开方式有所不同之外。
　　“老王，看什么呢？”舍友回来了，看着他正无精打采的坐在电脑前，安慰的问道。自从赵丽丽离开之后，王刚就成了这样，虽然大四几乎不用上课，但是他已经有半个月没有出过寝室门了。
　　“没什么，看个视频呢……”王刚笑了笑，说道，他和寝室朋友关系很好，只是这些事情，别人帮不了他，这里网速很不错，视频缓冲也很快……
　　接着，他看见视频中，人群给这个叫张明的胖子让了一条路，正当他有些想砸电脑时……
　　“这个妹子好漂亮！真不错。”他舍友凑上前来，正好看到了周雅站在人群之后的场景。
　　“确实不错……只是这个男人太窝囊了。”
　　……………………
　　“你在怕什么？”
　　“你在怕什么？”这一声声质问，一声声呐喊，不是喊在张明的心中，王刚的心中也掀起了阵阵涟漪。
　　“你别怕好嘛？你别退缩好嘛？你别放弃好嘛？”
　　王刚看着这个女孩执着的眼神，听到他那执着的声音，真羡慕……这个男生为什么有这种运气？
　　………………………………
　　看到这里，唐峰有些动容，这个女孩不就是昨天那个做物理题目很厉害的女生吗？
　　“这个女孩真不错，哎，青春真是个美好的季节……”袁欣看着女孩的呐喊和质问，眼眶有些湿润了。
　　“张明，你可以放开一切吗？不要怕失败？不要怕丢脸？好吗？你想想，难道你现在还不够丢脸吗？”
　　“你知道吗？我一直没有告诉你，如果你丢脸了，我愿意陪你一起丢脸。如果你失败了，我愿意陪你一起失败。如果你拼搏，我愿意和你一起去拼搏。如果你没有信心，我愿意在你前方，牵着你一起奔跑！你……相信我好吗？”
　　几人都有些沉默，邹金华感觉自己心口有些添堵。
　　“你不要怕好不好，所有的后果，我都愿意和你一起去承担，你可以把我当做你！我们怕什么？不管前路多么艰难，让我们一步一步走过去，踏过去，踩过去……好吗？这个话，这个事，我永远只会对一个人说。那个人是谁，你知道吗？”
　　邹金华看到周雅出来时，本想着等会儿去教室好好找两人谈谈心，教育一下高中生不要谈恋爱。但是……她现在，有些心堵，不论这些真假，只论这些事实，她不知道说什么。
　　“唐老师，我家里还有事，我先走了。”邹金华看完之后，鼻子有些酸，这是何其讽刺…自己还没有一个比自己小一半有余的女生做的好。说完，邹金华也没有待其他两人停留，她匆匆的离开了办公室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十八章 知己
更新时间2014-6-8 16:07:02  字数：2197

　“今天晚上我们出去睡吧……”
　　“你以后一定要每天开心一点……”
　　“我们能够永远在一起吗？”
　　王刚的鼻子很酸很酸，呆呆的坐在电脑前，视频早已经结束，舍友也没有打扰他，他脑海中不断回想起最近的点点滴滴，虽然没有轰轰烈烈，虽然都是很平凡的事情，但是却是那么的温馨。
　　他记得，从前无数次，赵丽丽都很保守，不让自己触碰丝毫。他们一起过了一个情*人节，一个七夕，可是王刚两次都没有成功。而那一天，赵丽丽竟然主动和他说，他当时只有兴奋，幸福，但是现在想起来……
　　“原来她早就知道……”王刚已经泪眼模糊，原来对方什么都知道，自己只是一个傻子一样，赵丽丽早就决定好了所有事情……
　　“呜呜……”他趴在桌子上大声哭出了声，他只想好好哭一场，哭过之后，他一定要找到她，视频里的男生不是懦夫，他也不要当懦夫！原来最美的东西一直在身边，赵丽丽何尝不是用另一种方式做着和视频中女孩相同的事情呢？
　　邹金华急急的朝家里赶去，教师住房就在学校里面，都是统一给教师建造并且稍低价格出售的，所以一般只需要很短的时间她就能到家……但是她加快，再加快，她心急如焚，她无法忍受，她真的想快点儿见到她的老公。
　　洪四光呆呆的坐在沙发上，一百多平米的房子显得尤为冷清，他没有开灯，没有开电视。窗帘也没有拉开，房间中没有阳光，很昏暗。老婆下午要去上课，孩子在上小学。而他……下午还要去火车站。前方的路，很漫长，他真的只想自己老婆和孩子过得好一点。可惜，他失败了……
　　“砰！”
　　冷清清的家里，防盗门突然被打开，一束微光，从门口射了进来，洪四光抬起头来，光亮处因为跑步而有些气喘的邹金华出现在他的视线中。
　　“金华……对不……”洪四光嗫嚅着，他看着自己的妻子。
　　“不要再说了！”邹金华冲了过来，扑到自己丈夫的怀里痛哭出声：“老公…呜呜…对不起！对不起！”
　　“金华……”不到不惑之年的洪四光额头上已经满布皱纹，半头白发需要长期用染发产品才能保持发泽的乌黑，而原本有些发福的身体，现在已经有些瘦弱佝偻了，眼神虽然有些浑浊了，但是不管何时看向邹金华眼神中的溺爱一直没有变。
　　“对不起！老公，对不起……不管怎么样，哪怕是卖掉房子，我们只要人还在，就行了，我们还能再拼搏十年，呜呜……我一定会和你一起走下去，我真的会和你走下去，我永远都要和你一起走下去！”邹金华一边哭一边哽咽道，她看着自己的丈夫，已经没有了昔日青年时的英姿，没有了昔日蓬勃的气质，甚至没有了昔日那健康朝气的身体，现在他已经什么都没有了，只有自己和孩子了！只有自己在他身边了，他永远都是年轻时期的他！
　　“对不起……”洪四光看着自己怀中的妻子，眼泪再也止不住……
　　……………………
　　唐峰首次拿出了自己抽屉里放了不知道多少天的利群，他不喜欢抽烟，但是自己也常备这些。
　　“袁老师，不好意思。”唐峰看到自己旁边的袁欣有些咳嗽，他抱歉了一下，起身要向外面走去。
　　“没事的，唐老师！你谈过恋爱吗？”袁欣不知道为什么，自己心中堵得慌，她从来没有谈过恋爱，并不是追她的人没有，而是从小都被家里教育的成乖乖女的她，一直没有接受过其他男生…而她也确实没有自己很上心的男生，在学校中，后面甚至还传言她有百合倾向，以至于后面男生们都没有再来打扰过她什么。
　　“谈过！”唐峰顿了一下，回答道。
　　“那是什么感觉！”袁欣问道，她有些不好意思，“我没有谈过恋爱！”
　　唐峰一愣，他没想到这个活泼可爱的大美女竟然连恋爱都没有谈过，这样的年代这样的世界竟然还有这样的女孩？
　　“或许很美好吧…”唐峰想了想：“我也不知道怎么说。或许就像一个人，让你时刻惦记着的感觉。”
　　“时刻惦记的感觉吗？”袁欣喃喃道，她不知道这种感觉，或许她暗恋过某个人的时候有过这种感觉。
　　“他们两个，这样算是早恋吗？”突然，袁欣口中蹦出一句话。
　　“……”唐峰不知道该怎么回答，都这时候了袁老师你还纠结这个？
　　“这也许是知己！”
　　“知己吗？”袁欣喃喃道，她想了会儿，而唐峰也没有离开，他们都需要时间梳理一下。
　　“唐老师，我想看着她们创造一个奇迹！”袁欣眼神越来越明亮，她“豁”的站起了身说道。“唐老师，我想私下找他们，我不想看着这对知己最后输掉，做为一个老师，我真的想看到他们一直勇敢走下去的身影，我想力所能及的帮他们。”
　　唐峰一根烟已经抽完了，他确实非常看好张明，或者说他们兴趣很相投。看着袁欣明亮和期盼的眼神，他也点了点头。
　　“我也想！袁老师，那我们尽我们两个人的努力，额外好好帮他们一把吧！我或许没有知己，但是我不想看着他们，在高考后因为赌约而分开！我想尽我的努力去阻止这种状况发生，我相信，他们也会努力的！”唐峰转过身来，他又怎么忍心让两人在一年以后因为赌约而一直分开呢？他虽然不了解周雅，但张明是言出必践的，他一定要好好帮他们两一把。
　　“谢谢你，唐老师。”袁欣绽放出了笑容，她感激的说道。她确实不想让顾飞胜，胜利之后让张明离开周雅？这是何等残忍？或许顾飞能拿一等奖，但是一等奖中还有第一，强中自有强中手。实话说，现在或许张明真的没有他那么强，但是时间还有一年，从九月，到九月，一年的时间，如果是进了国家集训队，那么就是更长的时间，这些时间，已经足够决定太多太多了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四十九章 两位老师的承诺
更新时间2014-6-9 0:36:01  字数：2242

　下午第一节课下课时……
　　“没吃的了……等会儿你去买！”周雅翻了翻张明的抽屉，撇着嘴说道，好不容易瘦了下来，喜欢吃东西的习惯却顺便被两个人格融合在一起。而且周雅发现，自己一直都没有吃胖，这让她很欣喜……可是，自从昨天晚上之后，就没有人来送吃的了！听到周雅的话之后，张明马上一溜烟跑了出去。
　　“你们现在可幸福了啊！”下课之后，张娴走了过来笑嘻嘻的**道，作为班长，张娴不仅仅管理能力强，为人很好，并且还是个小美女，使得她很受欢迎。
　　“你是不是羡慕了？”周雅也一脸笑意的看着她。
　　“切，你们啊，别的不说，以后咱们班就是你们的后盾，好好加油。”张娴笑着打了周雅脑袋一下。“这么大的蝴蝶结，真漂亮。”
　　“其实我们，没什么……”周雅摸着脑袋说道，嘿嘿的笑着。而张娴则明显一脸不信。
　　“知道，现在没什么，最后……”张娴在周雅的耳边轻轻呼道，然后笑着跳开了一步：“你们两可得注意了，估计班主任会来找你们了！”说完，张娴就走开了……
　　不多时，张明抱着一大堆“粮食”走了进来。
　　铃铃铃……
　　上课半天，但是老师却没有来。这节课正好是班主任的课。
　　“你们班主任因为有事情，得晚点儿再来。还有，张明同学和周雅同学和我出来一趟。”唐峰走了进来说道。
　　顿时，教室里的学生窃窃私语起来，而赵辰和张一奇看向张明的眼神就是完全的幸灾乐祸，虽然他们在集体上是一起的。但是，这种妒忌感还是巴不得两人分开来得好，至少他们还有机会，虽然这个机会有些虚无缥缈，但是总归是个机会！
　　待唐峰带着两人出去之后，教室里的议论声才大了起来。
　　“呜呜…昨天太感动了，如果周雅那么对我，我死了都愿意了！”
　　“我要写一篇小说叫做《校花爱*上我》”一个男生花痴的说道。
　　“其实，我还是觉得赵宇泽和周雅才是完美……”一个女生敲了他一下……
　　“放心，刘筱花一定会看上你的。”另外一个男生憋着笑说道。
　　只是这些和周雅两人完全没有了关系。两人随着唐峰来到办公室之后，接着袁欣也走了进来。
　　“唐老师，有什么事呀！”周雅看了看袁欣和唐峰两位老师，她有些不好意思的问道，自己班主任没有找自己和张明，这两位老师倒是先来了？
　　“嗯哼！你们昨天晚上的事情，我想和你们谈谈。”唐峰咳嗽了一声，故作深沉的说道。
　　而袁欣则没有说话，瞪着眼睛在一旁，她要学习怎么教育学生。
　　“我知道我们有些地方不对，但是……如果再来无数次，我也会这么做。”周雅不甘示弱的说道，眼神看着唐峰，满是坚定。
　　“唐老师，其实不怪周雅，如果我当时坚强一点就好了。”张明也说道，他可不想周雅因为自己而有什么。
　　袁欣好奇的看着这一切，如果是她，完全就不知道怎么处理了。
　　“我没说怪你们。我是想问问你们，你们有没有必胜的决心，信念和勇气以及持之以恒的打算？”看着周雅的眼神，唐峰不禁有些讶异，缓缓说道，“你们昨天晚上做的决定，是不是在那一瞬间就做好了以后长期努力的打算，因为……他们比你们强很多，很多！”唐峰也看着周雅和张明两人。
　　“我们会努力，用全部的身心投入到这次的比试中。唐老师，既然我说出了这个话，那么就一定会做到！”张明说道，声音很肯定。
　　“是的，我们不会三天打鱼两天晒网，这是个长久的活。”周雅接道。
　　“好！”唐峰停顿了数秒钟才说道。
　　“你们有这个决心，我也想给你们一些鼓励。”唐峰缓缓说道：“从今天开始，以后你们在物理方面有什么疑惑，可以尽管来找我，在哪个知识点有什么瓶颈，也可以来找我，我可以利用一切空闲时间帮你们解答。同时，袁欣老师也一样，在数学方面，你们可以找袁欣老师，虽然她出学校没多久，但是当年她可是拿过全国数学竞赛奖的，这点对你们很有帮助！”
　　这一番话，使得两人都有些惊讶，两人对唐峰都很了解，但是袁欣老师竟然作为一个文科数学老师，竟然有这种竞赛经验，确实让两人始料未及。
　　这个承诺让两人激动了起来，能有一个老师专职为自己指导，不管在哪个方面，就如同有了一个导航，能够少走很多弯路。虽然周雅自信自己在脑力和思维能力完全超过了他们，但是，如果自己瞎摸灯黑火的话，也难以有完全把握胜过那两人，毕竟，在当年，他们都是站在了竞赛和考试巅峰的人！
　　经过唐峰的介绍，他们才知道，袁欣老师虽然是新来的老师，但是在竞赛方面，却有着深厚的研究，不仅仅是自己高中就拿过全国奖，而且大学的她就已经选好了方向要在高中学校教数学，所以对高中各种教学研究都做的很到位，此时交文科数学只是因为资历不够而已。
　　而唐峰的话，张明和周雅更是知道，是很优秀的物理老师，在教学上一直都是精英级别的，和两人的关系也特别好……
　　“谢谢袁老师，谢谢唐老师。”两人都高兴的朝着面前的两位老师深深的鞠了个躬，这完全就是帮助自己，更加是对自己寄予厚望。
　　“如果你们要谢谢我们的话，那么就一定要赢。”袁欣鼓起小拳头说道，她很喜欢这个女生，很懂礼貌，又很有勇气，而且更加有实力和百折不挠的决心！想想若是自己当年鼓起勇气的话，或许现在不会成为一个连恋爱都没谈过的大龄剩女了……虽然她才22岁！
　　咯吱……
　　门再次打开了，邹金华一脸笑意的走了进来，她刚刚送完自己丈夫去车站。
　　“咦，张明，周雅，正好，我还要去找你们。”邹金华这次没有把脸板起来，或许，以后只要她的家庭还健全，家人身体还健康，她就再也不会板起脸来了……
　　而袁欣和唐峰无奈的看了两人一眼，偷偷的都出了办公室。毕竟，学生是邹老师班上的，还轮不到他们来管，只能期望两个小家伙自求多福了。
　　“你们来……坐，你们来说说你们现在是什么关系。”待另外两名老师出去之后，邹金华看着张明和周雅问道。
　　“老师，我们是知己！”周雅看了看张明，又看了看自己老师，上前一步俏生生的答道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十章 底线
更新时间2014-6-9 7:35:57  字数：2054

　“知己？”邹金华疑惑的看着两人，这两个小鬼和自己玩文字游戏吗？
　　“你们知道高中生最主要任务是什么吗？”邹金华努力想板起脸，但是失败了，心情不再像前两年这么压力，她的脸也很难像这两年这么紧绷了。
　　“邹老师，我们会好好学习的。”周雅打着保证，同时暗地里拉了张明一下，赶紧打保证不然死翘翘！
　　“我们应该以学习为主。”张明也连忙说道。
　　“哎，你们呢，我也不想太说你们，这样吧，我给你们两个月时间，从十二月的月考开始，你们如果不能保证至少拿前十名。那么，老师就对不起了！”邹金华干脆笑着说道。用成绩来激励两个人，应该是最容易最直接的手段了。
　　“老师你放心，我们保证会达成的。”周雅小鸡啄米一般点头，张明也点了点头作着保证。这下可打发过去了。
　　“至于其他的，老师也不想管你们，只记住，别越过了底线！”邹金华总算严肃了起来，很郑重的说道。
　　听到这个话……
　　“唰”的一下。
　　周雅的脸完全红了起来，眼睛完全不敢看邹金华，盯着地板声音小的可怜：“老师，您别乱说啊，我们真没什么的！！”
　　张明一下子还没反应过来，神马越过底线？不就是考试名次吗？
　　邹金华看着周雅的表情，也不再说什么，就让两人离开了，她则再次打开了那个视频。
　　周雅和张明快步离开了办公室之后，周雅心跳才平缓了下来。刚刚她没想到，连高中几年都没见到在学生面前笑过的班主任，竟然刚刚笑了，而且还开她的玩笑！她记得高二下期时候，好像邹老师离婚了，之后就更加严格了……
　　“从今天开始，咱们得加倍的努力了。”周雅严肃的看着张明说道，“我们要制定一个计划，一个很匆忙的计划，还有周密的计划。”
　　“当然，我不会让他们两个一直比我厉害的。”张明看着周雅缓缓说道。“我们加油。”说完，他轻轻抚了抚周雅的秀发。
　　而之后的课堂上，张明和周雅在没有做过其他的无聊事情，都开始投入到了紧张的学习之中……
　　此时已经接近十月了，可是今年的天气有些反常，原本应该转凉的天气此时已然酷热无比，三十度的高温炙烤着大地，行人们都纷纷抱怨着这该死的老天，始终没见降温。烈日挂在空中整整一下午！
　　朝阳附属高中的校门修建的比较阔气，接近十来米的宽度，上面印着几个金色的大字，彰显出学校的大气。而校门口则有保卫科的人员长期驻守，正对着校门可以看到里面不远处是一排各个时期中国和外国著名人物的雕像，雕像的平台之下刻着一排大字：
　　“办学目标：做受欢迎的人，做有益于社会的人。”
　　而一边则分别是朝阳附属高中的光荣榜以及建校史，显得很是古朴。
　　而在朝阳附属高中的校门前，在这烈日之下，一个苍老的阿姨正跪在这儿，头发干燥散乱的披着，上面甚至还有沙子，此时她嘴唇有些发白，甚至裂开了，而整个人显得有些虚弱。
　　“大妈，你先挪开行吗？你一直在这也不是个事情啊！”一个保安擦了擦汗，有些郁闷的说道。眼前这个年龄五十多岁的阿姨，已经从下午一直跪倒了现在了，而学生已经快要放学了。
　　“大妈，你这样堵着门真的不好，别这样吧，要不你进保卫室坐坐吧。”保安真的急了，第一批学生已经来了。
　　“别拉我！”大妈虚弱的瞪了保卫科的人员一眼，她接着默默的跪着，她要为自己儿子争取一线希望……
　　“拉走拉走，这太影响校容了！”一个领导走了出来命令道，周围远远的早就有人在看了，只是现在还没有学生出来，不然等下围观的人会更多。
　　顿时，几个保卫科的人员走了出来。
　　“你们不要拖我……”顿时老大妈开始用力的挣扎哀嚎了起来：“我不能没有儿子！你们不要拖我……我求求你们，放过我儿子啊！”大妈哭叫着喊道。
　　“什么儿子不儿子，大妈，你来学校没用啊，你儿子是谁和学校又没关系？”一个保安一边拖着大妈一边说道，“快点，再来个人，直接拖走得了……”
　　“求求你们，求求你们啊！”大妈被直接从地上往外拖着拼命挣扎哭喊着，声音显得尤为凌厉凄惨。周围的人都驻足了，而第一批到校门口的学生们，都惊讶的看着这一幕。
　　这是怎么了？
　　“求求你们，我求求你们啊！”大妈哭喊着一边磕头一边喊道：“我求求你们，做牛做马都可以，只要你们放过我儿子，给他一次机会吧！”
　　而保安们看到学生们已经出来了，更加用力的拉扯了……
　　“这个奶奶是谁？她怎么在学校门口闹腾？”一个女生有些不忍。
　　“谁知道呢？疯婆子吧，现在社会疯婆子这么多！”一个男生不屑的说道。顿时周围一阵女生的指责声。
　　“你有没有人性啊？”
　　“你还有没有良心啊，这个奶奶这么可怜？”
　　“你真不要脸，竟然说出这种话。”
　　“……”男生被骂得个狗血淋头，完全不敢出声反驳。
　　“刚刚这个奶奶说她儿子？”
　　“她儿子是谁，怎么了？”
　　大妈的声音已经被拖出了十数米之外，但是哭声却依然刺耳。
　　猛地，她竟然挣扎着甩了几个保安，极快的跑到了原先的地方，不住的朝着学校磕头，对着众人磕头！一边磕头还一边喊道：“求求你们，饶了我儿子一次吧！求求你们……”
　　顿时几个保安又跑了过来，而周围已经围上了数十行人，而学生也渐渐增加到了数百之多。
　　“奶奶，你儿子怎么了？”一个女学生喊道。
　　可惜，大妈好像根本没有听到，只是一次又一次的磕着头，，额头上很快就有了血渍，哭着求着。而保安再一次拽住了她的手使劲朝后拖去……这个时候，学生们才发现，这个大妈只有一只手……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十一章 刑期
更新时间2014-6-10 10:15:46  字数：2295

　“吴斌，你这个球，应该多加点儿摩擦，而不是直接用拍子去打……”
　　“刘东，你的这个球，必须要下蹲着削，不然没法卸力……”
　　周雅像一个小老师一样指导着两人，同时张明则在另一边和两人对练，以便两人熟悉动作和方法技巧。
　　………………
　　“好了，今天就到这儿吧，那么明天再来。”周雅擦了擦额头上的汗水，已经过去半小时还有多了。几人纷纷回教室拿书包走人……
　　“这个天气，实在是太热了，站着不动都能出汗。”张明郁闷的看着天气，都快六点了，还这么热，抱怨道，“不是应该降温了吗？”
　　“这只会越来越靠近这种情况，现在温室效应这么严重，说不定以后十月还能有以前八月热呢。”周雅说道，她可是记得，后面几年更加炎热了。
　　“我决定上晚自习了，从明天开始，这样提高效率一些。”张明说道，他感觉在学校的效率比在家里的效率要高很多。
　　“恩，好呀，这样效率高一些的，我就不上晚自习了，嘻嘻！”周雅笑着看着张明说道，背起自己的小书包就朝着校门走去……而张明则朝着谢欣的教室走去。
　　这一天，周雅的心情都特别好，除开被班主任数落了一下之后。而且貌似她更加融入了现在的生活，虽然可以说这本来就是她的生活，但是她感觉自己心更加放松了，有了目标的感觉，就如同品一杯茶，随着自己的品尝会逐渐尝出各种幽香和苦涩以及甜蜜的滋味，而不像是喝白开水。
　　随着心情的舒畅，她的脚步也轻快了起来，周围的人有些认出了她，偶尔有指指点点的讨论着什么，但是估计和昨天晚上的事情分不开，她也不在乎，走自己的路，不相干的人何必在乎？绝色的容颜，加上倾城的笑意，在夕阳下，更让人觉得美得惊心动魄……不少男生都后悔不已。而著名的“校花保卫队”则在今天也正式解散了，不是你的菜，谁还去保卫？当然是拱掉了白菜的那头猪！
　　“咦？”周雅快走到校门口时，被吓了一跳，校门口给堵满了人，难不成今天有人在校门口打架？她好奇的凑上前去。
　　刚刚走近没几步，周雅就听到了不大的哭喊声，声音很虚弱，而且有些断断续续。
　　“求求你们，饶了我儿子一命吧，各位大人们？”此时老年的大妈已经有些有气无力，刚刚已经连续被保安拖走了几次，但是她依然挪了回来，此时显得很狼狈，衣服上，裤子上到处都是沙子和灰尘，而身上甚至还有血渍，额头早已经被磕出了血，但是依然没有停，一搭一档的磕着头。
　　周雅走到一个女生面前，她很讶异的问道：“同学，这个阿姨怎么了？”
　　女孩看了周雅一眼，有些惊讶，但是依然回答到“他儿子好像因为学校的事情坐牢了，好像被判了很长时间。”
　　“学校的原因？”周雅有些疑惑，难道学校还有这种黑幕？
　　“就是上次呀，有几个混混来学校要非礼校花，结果被抓了！那个头头，好像被判了十年！”那个女生解释道。
　　“什么？十年？怎么会有这么长时间？”周雅一惊，不可思议的问道，一颗心渐渐跌落到谷底。
　　“谁知道呢，这种事情，估计是惹到学校了吧。”女孩也不知道为什么，无奈的摆了摆手说道。
　　“求求你们啊，我儿子很孝顺的，你们判我吧，放过我儿子吧……”校门口的老大妈哭喊着。很多学生都不忍去看，纷纷快速离开了学校。而很多行人也不好说什么，只是看着有些心痛，但是也没有什么办法！
　　“怎么会判这么久？”周雅有些失神，她顶多一位最多判个几个月就应该出来了的，毕竟他们只是未遂而已，而且根本都没有碰过自己。她不知道为什么会变成这样，这一切都是因为自己。
　　此刻，那位老大妈已经没有了什么力气，嗓子也完全嘶哑了，几乎发不出声音，眼睛干涩，而嘴唇上面全是裂开的血渍。
　　保卫科的人员也不敢上前来拉扯，而周围的学生大部分则选择了回家，以免自己心酸，而还有小部分则在继续观望着事情的后续。
　　周雅看着眼前的老人，她依旧在努力磕着头，希望能用自己的行为获取学校的同情，从而能使得自己的儿子减轻刑罚，干皱的脸庞带着牵挂，眼睛已经逐渐快要睁不开来，泪水也已经流干，很是蹒跚的伏在地上，每次磕头起身之后有些摇摇欲坠，身上穿着如同乞丐一般破烂，又脏又乱。
　　周雅突然感觉自己做了一件很大的错事，或许张开曾经是想对自己动手动脚，但是也不一定就是十恶不赦的人……而十年的刑期确实对他来说太过于严重了
　　“阿姨！”周雅忍住自己的泪水，快步小跑上前去，她不能让这位母亲失去希望，而且张开确实没有犯大错，不能让他在牢里面呆这么久，这是她此时唯一的想法。
　　“阿姨”周雅蹲在老人面前，努力的扶着老人，不让她再磕头，谁都承受不了……
　　“阿姨，我们先回家好吗？”周雅红着眼眶说道。
　　周围已经有些学生认出了周雅，更是一脸惊讶，这个混混头子不是当天要非礼她的吗？
　　“我要我儿子……”老人已经发不出声音了，说出来的完全是喘气的声音。她想摆脱周雅的手，但是甩了几次，都被周雅扶着……
　　“她难道不怕扶老人吗？”
　　“她家里有钱！”
　　“现在扶人扶不起啊……”周围偶尔传来细细的议论声。
　　周雅心中一片惨然…或许华夏国真的有很多扶不起这类似的事情，但是…如果真的让她看到了，她不知道！她不是同情心泛滥的人，但是她绝对不是一个冷血的人，她只知道，至少自己能做自己力所能及的事情就好了……而眼前这个老人，之所以如此，全都是因为自己一手造成的，这些自己都可以挽回……。
　　“阿姨，您是张开的母亲吗？我是张开的朋友。我们先回家好不好，阿姨，回家我保证给张开一个公道。”周雅眼泪还是忍不住落下了几滴，她嗫嚅着。
　　“你认识我儿子？你真的认识我儿子？”老太太的眼中一下像是有了神采，看向周雅，她紧紧的用那一只手拽着周雅。
　　“你一定要救救他，他很孝顺的，他真的不是坏人…他真的不是坏人！求求你，我给你磕头了！”老太太大声喊着，但是发出来的只有一阵阵的有气无力的喘气声，同时又想给周雅磕头。
　　周雅连忙制止了她，声音有些颤抖的说道，“阿姨，我们先回家好不好，回家，我再去想办法，我保证。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十二章 月月赛
更新时间2014-6-10 16:58:35  字数：2496

　最终，张开的母亲在周雅的劝说下还是和周雅一起离开了校门口。
　　看着老太太已经显得有些苍老的模样，就知道这些年来，老太太确实受了不少苦。听着老太太说着张开这些年的一些表现，或许对方真的没有自己想的那么坏…每一个孝顺的人，绝对不是没有救的人。
　　而张开原本是个高中生，成绩也能到中上。可是在他十五岁那年，自己父亲由于工伤而去世，黑心的包工头老板竟然只给了家属几千元的补偿，张开不得不辍学。而后没过几天，黑心老板就被张开在半路堵截打断了一条腿。顺理成章张开就进了少管所。家里也被迫赔得倾家荡产。出来之后，张开就走上了社会混混的生活，但是每次都把钱省下来留给自己母亲，至于其他事情，老太太也不太清楚。但是这一次张开出了这么大的事情之后，他才知道缘由。也就有了校门口的一幕。
　　周雅安慰了老太太一番，接着就朝自己家赶去。
　　她要让自己爸爸帮忙，因为那天的遭遇自己爸爸也知道，说不定就是因为自己父亲的暗中操作，才有了这样的结果，她不想他们完全蒙受不白之冤，至少张开不要因为这个事情而荒废了自己的一生。按照老太太的说法推断，张开此时不过21岁，如果坐了十年牢，那出来之后就是31岁，几乎与社会脱节了！
　　周雅回到家，就看到自己父亲竟然已经回到了家，她有些惊讶，自己爸爸一般都是10点之后才回家，今天才刚刚8点多而已。
　　“回来啦？小雅。”周光正看着自己女儿，他知道她一定会有话和自己说，暗中保护自己女儿的人已经把事情大概反馈到了自己这儿。
　　“爸…”周雅看着自己父亲，她缓缓走到周光正身前说道：“我想求你帮我一个忙。”
　　“恩说吧，还有什么事情要求爸爸的？”周光正看着女儿，他溺爱的问道。
　　“就是，爸爸，那个上次的事情，你是不是在里面做了什么手脚。”周雅低着头，小声问道，她知道自己父亲这样做绝对是因为自己，而自己这么问他，她感觉很是过意不起。
　　“是的，那个混混竟然想欺负我女儿，我就让他知道这么做的后果。”周光正很气愤的说道，显然对那个混混很不屑，“小雅，你就问爸爸这个事情？是不是爸爸不够狠？那爸爸让他进去二十年！”
　　“不是不是的。”周雅连忙拼命摇着头说道：“爸爸，你可……可不可以，按照正常的…其实她都没有碰到我…”周雅有些急但是又有些吞吞吐吐的说道。
　　“为什么？如果正常的话一两个月就能出来了，如果他再对你动手动脚怎么办，不行！对于这种人渣，我一定不能让他好过。”周光正先是疑惑，接着重重的说道，显然是不想放过那个张开。
　　“爸爸…不要这样啊！他也有妈妈的，她妈妈很伤心的，而且…他也很孝顺…”周雅有些哀求的说道。
　　周光正看着自己女儿这样，他心里一软，也不想再让女儿担心，更不想再逗自己女儿，最终还是答应了女儿的要求。
　　“小雅，爸爸这次答应你，但是你要记住，同情心不能泛滥，爱心要用到实处，不然就像某红百字会那样了，出了个张美美，知道吗。”周光正正色道。
　　得到父亲的父亲的肯定的回答之后，周雅心里的抑郁之情消散了很多，她回到自己房间，拿出自己的笔记本电脑。
　　“月牙，等会儿有个比赛，上线请回。”
　　“月牙姐，贴吧挑战月月赛来不来？晚上8点见。”
　　一连数条消息引起了她的好奇，以前她很少去贴吧，所以也不知道贴吧私人形式的月月赛。
　　熟练了打开了相关贴吧之后，一个加精顶置的帖子挂在最高位置。
　　《贴吧月月赛，RQNOJ平台，9月贴》
　　她好奇的打开了帖子，发现这是组织者专门为高中生设立的一项比赛，主旨是为了帮助NOI选手取得更好的成绩，每月两题，一共三小时。可用C,C++,JAVA等语言参赛。
　　看到这个，她也有些手痒，过去的一个多月中，她专注在各种OJ上刷题，以及偶尔在百度和CSDNN论坛中帮人解答问题，所以也认识了一伙人。当然，大多数还是她帮助过的人，并且因为她给出的程序相对来说更加精简，所以自然而然也奉之为姐，而她的ID则是月牙。只是……贴吧等级才1J！
　　而RQNOJ平台以及其他POJ等平台上，她也有注册了同名的ID。
　　自从脑袋聪明很多之后，很多的题目对她来说都不是问题，而现在，她更加注重的是程序的长度以及运算时间和运行所占内存。解题AC已经不再是她唯一的目的。
　　看了看比赛奖励……她有些无语，第一名才给两百QB，第二名一百QB，第三名五十QB。这举办者也太小气了吧！
　　在帖子下留下了自己的ID以及报名需要的相关信息之后，她就关掉了网站，现在已经快七点了，还有一小时左右，她得好好养精蓄锐。
　　………………
　　季晓鑫是个大二的学生，同时他也是自己学校ACM队伍中的一员。而周雅的私信中，就有一封是他的。他偶尔喜欢逛逛CSDNN论坛，而有一次，一个规划问题难倒了他很久，结果在这个论坛上，他竟然看到了这位名为月牙的用户给另一个疑惑者的解答，顿时几乎让他茅塞顿开。之后他就千方百计的联系到了这位月牙。本以为对方也同是一位大学生的他，查看了一下对方的资料，竟然只有16岁？这更是引起了他的好奇心。
　　随着越来越熟识，他询问的题目也越来越多，同时对方也让他越来越惊讶，很多题目，很多方法，甚至对方都是给出一种独特的思维方式，和以往的固化模式完全不同，可以让他写出来的程序简化不少，而功能稳定不少。他对这位神秘人物的好奇心也越来越重。至少他见过的人之中，还没有这么厉害的神牛。
　　而这段时间，NOI的比赛即将到来，各个平台都开始举行各种比赛，月月赛之后，就有CSDNN的联赛，之后还有一系列的比赛。他也很好奇，对方的水平到底是哪个层次，所以随手发了一封邮件给对方。
　　当他看到那个名为1J的月牙ID在帖子下面报了名之后，他脸上露出了笑容。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十三章 新人王
更新时间2014-6-11 7:27:58  字数：2213

　平常有些死气沉沉的贴吧此时也活跃起来。报名的人数已经达到了一百余人，而回帖的数量更是接近一千。部分会员都在佩服机智的发帖人，果然刷的一手好经验。
　　剩余会员的则在讨论着参加比赛的选手。
　　每个知名的NOI选手，一般都会使用一些个固定的ID，比如，后两年很风靡的顾神，常用的ID就有sevenkplus，华夏脑筋，7k+等等。当然，这个时候见不到他。
　　紧接着，下方就出现了许些个讨论帖，以及小额赌QB的帖子。
　　“‘冷’，‘天风’，‘plus’‘轮回~’下注下注。”一个帖子里已经开启了赔率，四人都是近年来比较出名的人物，近一年来，在各个OJ上都能见到其AC的身影以及许多小型或者大型比赛中，也有这几人的ID，只是由于网络的保密性，众人也不知道其真实身份。
　　其中，压‘冷’的会员人数最多，必须要6J以上的会员才能下注，论坛中也不过寥寥数百人而已，‘冷’就得到了接近三分之一人的欢心。
　　‘冷’在08年到09年中，几乎每月一赛，11次比赛中，有3次拿了第一，，4次晋级前四，还有4次也都晋级了前八。并且此人有些沉默寡言，有人去和他私信搭话，基本都没有得到过回应。似乎只是为了比赛而现身，许多人都怀疑这人会不会是一个大学生。但是也没有人去深究，毕竟，NOI和ACM的差别仅仅只是年龄差别而已，在题目难度和方式上的差别其实并不大，许多高中生甚至早已经有了超过一般ACM选手的实力。
　　而四人中其他三人，也都是老牌选手中比较有名的了，至少活跃了一年以上。不管是朋友或者是粉丝，都相对要多一些。只是，学术的世界无脑*残，不会因为一个人是自己所崇拜的人而盲目去支持，大伙都是凭借着实力来下注。
　　“这里好多新人啊！我靠，还有个是前段时间才注册的。”一个会员翻看着这些评论，丫丫渣渣的发表着看法。
　　“这个Anonymousend竟然是两小时前才注册的。”这引得众人一阵围观，这种情况很少见，一般如果参赛的话，绝对是有一定资历的人了，在华夏，这是在显得有些不可思议。毕竟，谁没有一个度娘号呢。
　　“名字倒是挺霸气，不知道实力怎么样。”
　　“不会是某人的马甲吧？”
　　“参加个比赛，弄马甲有必要现注册吗？”
　　众人叽叽喳喳你一言我一语，很快，下面的留言数就达到了两页，几乎都是不怎么看好的。
　　“你们快来看看！我发现什么了？这是妹纸！”另一个会员狂艾特众人，盯着周雅的ID，双眼透着兴奋之色，在这个吧，虽然不至于没有女生，但是女生绝对是属于大熊猫的存在。能看到一个参赛的女生…这就更少了。
　　“什么啊，才1J，估计是抠脚，别看了，我赌这绝对是抠脚。”另一人一看这个月牙的介绍，就一个年龄，其他该隐藏的全隐藏了，他斩钉截铁的说道。
　　“狗屁，这个ID教我做过题目。”另一个11J的会员愤怒的说道，接着他也有些不肯定的打了一句“应该是妹纸吧！”显然，他对自己的判断能力也没信心。
　　“是又怎么样，一定是恐龙级别的，我就没见女码农有超过这个级别的了”
　　众人一阵沉默，其实他们也没见过，只是此时都在为这个多嘴的高会默哀……
　　果不其然，十分钟后这位同志就被身为小吧主的一位女码农给小黑屋了！
　　当然，在周雅的回复里，也有几人以前受到过周雅的帮助，对周雅有几分信心的鼓励回复，这些人里面也包括了季晓鑫。
　　很快，比赛的时间就临近了，众人都进入了RQNOJ平台。题目大伙都能看到，差别就是这些没报名的会员不能提交程序而已。
　　第一题就是全英文试题，很快就有人帮一些小麻瓜翻译了过来，而第二题比较人性化，给了个中文试题。
　　周雅瞅着这两道题，难度一般，一道是超级钢琴，一道则是一个比较古老的规划问题。即便是以前的他，都能很快速的解答出来。
　　她开始着重写代码，而贴吧里的讨论也越发激烈了。大家都纷纷自己尝试或者讨论解题的讨论以及需要运用的算法，而更多的人则时刻关注着比赛情况，看看谁第一个提交。
　　季晓鑫看了看两道题，叹了口气，这两道题的难度就算以他的水平在3小时之内也能做出来，更别说月牙了，这次估计测试不出对方的真实实力了，没多久，自己几个队友也来到了机房。
　　“小季，还在写呢？”一个带着眼睛的高瘦男生走了进来。
　　“是啊，我发现了一个大牛，只是不知道这个人的真实实力怎么样。”季晓鑫盯着屏幕，键盘声开始嗒嗒作响。第一题他已经有了思路。
　　“哦？”对方几个队友也围了上来。
　　“我说小季，你还有心思玩这个月月赛啊？”
　　“我没报名，我是来看人的。”说完，季晓鑫打开了周雅的个人简介，他有些汗……就一个光秃秃的年龄。
　　“你不会搞起了网恋吧。”其他几人都会心的笑了起来。
　　“不是，你们看看，这些是她给我讲的题目，你们看看先，她也参加了这个比赛，我是想看看对方的实力。”说完，他打开了一些记录，以及双方交流的私信。
　　几人之中有两人比季晓鑫的实力要强，他们开始还带着笑脸随意的看着。接下来，脸色渐渐有些凝重了起来。
　　“这个方法好，真的很不错！”一个队友拍着桌子夸赞道。“我做过这个题目，我敢说，如果用她的思路，至少能比我的代码长度少五分之一。”
　　而其他几人都没有说话，他们没有刷过这道题，此时正在细细体会着这道题的思想，同时在思考着方法，还有两人已经拿出了纸和笔同时打开了一台计算机，他们想要先检验一下自己的方法是否正确，再去看对方的思路。理科生的想法和文科生不一样，不是一昧的借鉴，而是先思而后学，这样才能得到最大的收获。
　　突然，季晓鑫发现贴吧里面的帖子猛地刷了起来。
　　“新人王，竟然二十分钟就完美AC了第一道题，靠，我抄代码都没这么快啊！”
　　“是那个Anonymousend,新人王。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十四章 黑得漂亮
更新时间2014-6-11 13:30:02  字数：2140

　周雅仅仅花了一小时时间，就把两道题全部完成了。但是她没有急着提交，而是开始仔细检查以及思考其他的思路，程序在IDE上面已经运行成功，所以她现在要做的就是简化，看看能不能寻找更好的思路和方法，比赛并不是看提交题目的速度。只要在规定时间内完成，AC之后看的是代码的长度以及运行时间和内存。所以她丝毫不着急。
　　而这个时候，贴吧里已经吵翻了天，而季晓鑫和他的队友们也惊讶无比。
　　“这人是谁的马甲？”
　　“三十五分钟两道完美AC！”
　　“代码就这么短，我擦，运行时间比‘plus’少了近1/2，我晕，使用内存竟然……我晕晕晕！我白学了。”几人显得很是亢奋，看着上面寥寥几个提交的人员，而那位Anonymousend则是一枝独秀。
　　“我真想看一看他的代码。”另一个高瘦的青年双眼放光，他刚刚思考过这道题，但是看着对方这种令人有些绝望的数据，他感到自己差的实在太远。而周雅的思路已经被众人暂时性抛在了脑后。现在这个Anonymousend已经完胜周雅了。
　　季晓鑫也张大了嘴巴看着这种神速，好吧，最近盛产妖孽吗？几人都纷纷在自己计算机前开始噼里啪啦的打起代码来，他们要尝试一下这两题自己能写出什么样的程序来。
　　“‘冷’两道题一起提交了。”九点半左右，季晓鑫刷新了一下页面，发现‘冷’一次提交了两题，都是AC，这种速度，季晓鑫已经自愧不如了。只是对方的代码长度以及运行时间等数据全要落后那位新人王。
　　“怎么月牙还没提交任何一题？”他不知怎么的，有些急躁，可能是他对对方的期望有些大，现在看到每个选手或多或少都已经提交了一题，而月牙则是少数几人中一题都没提交的人之一。
　　接近十点钟时候，几位老牌选手都已经提交了第二题，而‘轮回~’则很不幸第二题出现了错误，其他几位也或多或少有些小错误，没有拿到100%。而月牙还是丝毫没有动静。
　　“我和Anonymousend差的比较远。”身旁，李东利看着自己的程序说道。这句话顿时吸引了众人的注意力！
　　“你难道也比不过他？”旁边一个队友有些惊讶，李东利高中就是NOI的国家一等奖，之后保送进了这个学校，而大一和大二都参加过ACM并且取得了不菲的成绩，此时竟然说比不过那个新人王。
　　“是的，差的比较远。”李东利叹了口气，“他是天才！”语气之中有些落寞。他曾经见到的那些代表国家去参赛的人之中都没有这么强的，或许能在同样的时间内完成这些题目，但是这种代码质量……比不过！
　　“这…这太不可思议了。”众人已经说不出其他的话来，曾经，李东利就是一位天才，可是，他竟然说，这个新人是另一位天才！简直让人无法相信。
　　“哎。”季晓鑫叹了口气，已经快两个半小时了，而月牙还没有提交一道题目，他已经灰心了，而众人也都完成了网站上的比赛题。毕竟，见识多了，即使水平相同，但是能力也不再一个层次上了。在算法和数据结构上，可能众人和一些顶尖高中生相比在运用上没有太大差别，但是见识使得一行人的差距拉开，这些专为高中NOI准备的试题，他们可以用更短的时间内完成。
　　“小季，你说的这个女生怎么样了。”李东利转过头来问道，他语气中有些好奇。
　　“还没提交一题呢！”季晓鑫有些郁闷的说道，就好像自己崇拜的人突然出*轨了一样，他的心情也有些低落。
　　“她的这些思路很新颖，绝对不是一个普通的选手能想到的，当然，如果普通选手能想到，这人绝对是一个天才！”这番话又把众人的注意给吸引了。怎么天才能量产了？一次比赛就勾出两个？
　　周雅已经第一次修改完自己的程序，她有了一个新的思路，改动的地方也很多，甚至其中一道还全部打散重新写，而整个程序也越来越精简。
　　看了看时钟，已经九点四十五了，她刷新了一下网页，发现有不少人提交了，而一个人名立刻就引起了她的注意。
　　“Anonymousend?”对这个名字，周雅有些熟悉，曾经她看到过一个著名的组织Anonymous，但是在2014年的时候就解散了，而这个名字恰好就是Anonymous覆灭的意思，确实有趣。
　　“哇，这么短的运行时间！”周雅惊呼一声，看了看自己的代码，原本复制上去的代码立刻就被她撤消了，她的代码在这些方面还比对方还是要差了点，原本有些担心时间不够的她已经顾不得了，必须重新想一种最好的思路和方法了，否则她绝对比不过对方。
　　时间一分一秒的过去，周雅的手指一直没停过，软键盘上都发出了类似硬键盘的“哒哒哒”声，可见对方的手速有多快。
　　周雅眼睛死死的盯着屏幕，看到最后测试的时间和占用内存，她欢呼一声，而此时已经十点五十五了。
　　“看来那位月牙已经弃赛了。”季晓鑫看了看时间，已经十点五十多了，对方还没有提交，他已经自动给对方标上了这个标签。一百多位参赛者中，也有不少是弃赛的。
　　第一已经确定，就是那位神秘的Anonymousend，完全碾压的姿势胜过了所有人，第二则是‘冷’，虽然在代码质量上和Anonymousend有差距，但是确实完美AC，而之后第三名是‘轮回~’一道题有小小的错误而没有达到完美。到第五十名的那位，两题一共只拿到了可怜的40分。
　　突然，他看到贴吧回复的人数有激增起来，打开贴吧，他又被吓了一跳。
　　“网站被黑了！”只看到了这个帖子，他就连忙换了页面刷新了一下。
　　“惶铛！”周围突然陷入到了一片黑暗之中。
　　“我靠，怎么这个时候停电了。”
　　“我有到题目刚刚写完一半！”
　　几人纷纷咒骂道，学校的供电太不给力了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十五章 没有发信人的私信
更新时间2014-6-11 21:18:42  字数：2121

　周雅死死的盯着自己的屏幕，满脸的不可置信！
　　她刚刚提交题目仅仅十来秒钟，自己的笔记本就莫名其妙的黑屏了。这是什么情况？这笔记本可不是水货！货真价实万元香梨牌。而且她又没对本子做什么天怒人怨的事情，并且是用的LINUX系统，完全不是筛子能比的！
　　重启了笔记本之后，她快速点开了RQNOJ网页，然后点进了比赛。
　　“第一名0A8VHW”
　　“第二名12HDA9”
　　“………………”
　　“第五十名：49AD82”
　　“这是什么情况。”周雅不可思议的看着这种乱码形式的排名，她刚刚明明看到自己排在前头的，怎么一转眼，这个网站就出问题了？
　　她不死心地连续刷新了几次，最终发现一直都是这个情况，心头那个郁闷啊……怎么说自己也能拿前三，1QB都是钱啊，更别说一百QB了。
　　“怎么回事。”一个带着眼镜的青年人丢开嘴边的夜宵，一脸不可思议的看着频幕的监测系统反馈的信息。
　　“我靠，欧阳，你给我滚出来，老子告诉你，我们网站被黑了！”一声咆哮声从另外一个房间内传出。一个中年男子满脸愤怒的走了出来，RQNOJ上线两年来从没遇到过这种奇葩事，今天竟然被神不知鬼不觉给黑个彻底。
　　“对方做了什么？”另外一个青年人的声音从隔间发出，接着就是噼里啪啦一顿敲键盘的声音。
　　“鬼知道，你给我好好查！”中年男子几乎要发狂。
　　半分钟不到。
　　“除开一场比赛的成绩全部消失，代码全部消失之外，没有损失任何信息，正常访问也没有问题。”从隔间走出一个青年，睡眼惺忪，眼角还有一大块不明物体。
　　“给我找出那个人来，敢惹我们，我不弄死他。”中年人吐了一口唾沫，实在太丢人了，竟然事后才发现，亏他们还是一流的团队。
　　“找不到，刚刚就试过，对方是超一流的，技术完全超过我们。”年轻人摆了摆手，一脸无奈的说道。虽然不想承认，但是他确实没法找到任何蛛丝马迹。
　　“……”中年人有些惊讶的看着眼前的青年人，张了张嘴，喉咙有些苦涩，没有发出任何声音。
　　欧阳青云，名字很霸气，也很文气。在国内已经是一流的安全专家了，但是竟然这么直接的承认自己完全比对方差，他不是一向眼高于顶吗?来这里不都属于玩票性质的吗？
　　“什么比赛，从比赛开始入手。”他沉声道，接着默默走了出去，心里直呼坑爹，难不成自己团队惹了什么人？欧阳青云无奈的耸了耸肩，其实他还是发现对方，因为从他尝试追踪开始之后，电脑屏幕上一直有一句警告！
　　…………
　　季晓鑫摸黑飞快的跑出了机房，回到了自己寝室，难不成月牙最后逆袭了？他现在心里只有这个念头，他也希望这能成为事实。
　　“第一名……”
　　“第五十名……”季晓鑫的嘴巴足足可以装下几个茶叶蛋，看着这个名次，他不知道能说些什么。
　　周雅恼怒的看着这种让人抓狂的名次，一定是出问题了，刚刚自己绝对是被某人给黑了，只是她根本无能为力，并不是每个人都是所谓黑客，一般人那只是scriptkiddie而已。
　　“怎么这么倒霉。”她苦巴巴的坐在床上，努力了两个多接近三小时，最后一刻竟然是这样的结局，虽然她也在其中收获了不少，但是这个结局不是她想要的。
　　关上了OJ网站，她发现自己账号里多出了几封私信。
　　“月牙，你怎么没有提交？”
　　“月牙，这次的题目你为什么一直没有提交？”
　　都是千篇一律的疑惑，从10点开始就一直到现在，自己这不是提交了吗，可是系统不给力，网站维护人员都是呆子，现在好了，她的QB没了！
　　“咦！”周雅打开最后一封私信，竟然是一个邮箱的地址！发件人竟然……找不到！
　　“Mygod！”周雅抱着头，有些无奈。一股无力感传来，她头一次遇到这种奇葩事，度娘私信竟然没有发信人，这是什么情况？
　　她有些疑惑的打开了那个邮箱，接着就看到四个题目的代码。
　　两个是她自己的题目，还有两个则是……和她长度几乎不相上下的代码，只是形式上又完全不同，顿时吸引了她。
　　并且她自己的代码好像……有点儿和原来的不一样了。
　　周雅虽然疑惑，但是也没有想太多，开始钻研起两份几乎完全不同的代码。
　　“这个人太厉害了！”一直到十一点半，她才从中醒悟出来，这绝对是一个老手编写的。运用的熟练程度比之自己要高上许多。并且自己的代码有几处被改动了少许，使得运行起来更加迅速且占用内存更加少。
　　“难不成他是看上我的天纵之才？”周雅关上了计算机，有些自恋的想着，刚刚网站被黑导致名次失效而引起的不快全消失了，这两份截然不同的代码给了她很大的启发，不仅仅只是两个题目，甚至能让她思维更加发散。
　　……………………
　　躺在床上，周雅心里很通达，今天不仅仅在计算机上自己被上了一课，而且也解开了生活中的一把锁。张开这样类似的遭遇确实发生在生活中很多地方，很多家庭。她不能一一帮到，但是，在她身边的，她能尽力而为做到就足够了，她不想自己变成一个冷血的人。而女孩，正因为善良而热心，因为热心而可爱，因为可爱而美丽。
　　而后，时间翻到了九月二十七号，月考离此时只有一天的距离了，她要在月考时给她的对手一个大惊喜……
　　第二天下午放学，周雅提着一袋水果来到了张开的家。
　　“闺女，昨天真的太谢谢你了。”老太太神色很激动，眼眶又有些红红的。
　　“阿姨，我已经托人去警察局帮忙了，相信您的儿子一定能按照正常的判决的，只要不久的一段时间就能出来了。”周雅放下了水果，坐在老太太面前拉着她的手说道。“但是阿姨，我没有办法让他马上出来，毕竟，这个事情有些是他的不对。”周雅低着头说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十六章 月考前后
更新时间2014-6-12 8:32:00  字数：2087

　“闺女，实在太谢谢你了，太谢谢你了！”老太太很是感激。这让周雅反而觉得有些不好意思，老太太还不知道这个“罪魁祸首”实际就是周雅。
　　：“阿姨，别这么说，别这么说，这是我应该做的，他出来之后，你让他别再做坏事儿了，好好找份正经的工作。”
　　老太太噙着眼泪，拼命点了点头，巨大的喜悦感让她说不出话来。
　　周雅和老太太聊了会儿，就离开了……
　　月考终于来了。
　　这是第一次检验众人的考试，朝阳附属高中沿袭着优良的传统，每月一考，一个学期3次月考一次期中一次期末考，完全是把学生们往死里考，但是也是这种严谨且不苟的作风，才能保持朝阳一直以来的地位。
　　朝阳附属高中高二的考试和高一有一些不同，理科加语数外每科150分，总分是900分，而由于文科在高二结束时还要进行学业水平考试，所以文科则综合成了文科综合一张大试卷300分。而排名则只排理科。而朝阳附属高中的理科试卷难度比一般的学校相对要难，所以即使是前列的学生，差距也被拉得比较大，特别是这一届还有两位可以称之为天才的学生。
　　周雅由于是转校生，所以第一次坐的位置不是太好，坐到了最差的考室，也就是年级后三十名的第三十名！好吧，看着这群同学几乎要晕过去的幸福模样，周雅不幸福了。要是自己是刘筱花，保管他们能晕过去！
　　第一堂考试是语文，对张明来说，语文也许是个比较有深度的问题，但是对周雅来说相对就简单多了，不仅仅是因为灵魂（精神）的加强，更是因为她已经有过一次拼搏，所以在对待这些答题上，几乎没有遇到什么障碍。就连作文都能用下笔如有神来形容。终考铃之后，她满意的交上了答卷。
　　下午则是数学和物理。这两科全都是周雅最擅长的，自然她答题也比其他人快了数倍的速度飞快的答题，原本两小时的数学，她仅仅用了一个小时不到的时间就做完了，接着检查了十来分钟之后，她没有停留，果断就交了卷。因为如果两遍认真的检查还检查不出什么问题的话，而且又不是高考，那么还不如交卷利用其它时间去做其他事情，要知道，现在她的时间已经相对比较紧了。
　　因为再竞赛方面，她有数学，物理，还有信息学三科，虽然有些自不量力的意思，但是何尝又不是一次自我突破呢。她不仅仅是为了竞赛而竞赛，她对这三科，是有着梦想般的爱好，这些……也是张明的爱好。
　　而物理考试中，她则提前了半小时交卷，丝毫没有理会别人惊讶的目光。至于那些质疑自己实力的，用分数打脸是最好的手段，而不是去苍白的辩驳。
　　第二天的另外三门理科考试她也几乎没有遇到什么阻碍，就闯了过去，知识融会贯通之后，在没有达到知识水平上限的题目压制下，对于她已经没有什么阻碍了。
　　和她一个考场的学生已经对她这种举动有些麻木了，不愧是年级倒数第一，这放纵的可真是够彻底的。其他人虽然成绩不好，但是也不敢提前交卷，毕竟如果被自己班主任给知道了，会重罚的。而这位美女，数学提早一小时（120分钟），物理提早半小时（90分钟），化学提早四十分钟（90分钟），生物提早四十分钟（90分钟），英语也提早了四十分钟（90分钟），她是英国回来的猴子吗？考室中的其他同学竟产生了一种我还不是最差的这样的感觉，不禁有些小欢乐。
　　而监考老师也被周雅这种不遵守考试纪律的行为给弄得有些愤怒了。但是在化学监考老师随意看了看周雅的试卷之后，很淡定的放下了卷子，爱交就交吧，她管不着了！
　　而文综，则几乎是送分的弱智题目，因为学业水平考试时，每个科目都几乎是简单到不能再简单的基础题。她还记得，在高二下期时候，她英语老师曾说，在自己改卷时候，看到过一个翻译题目，学生的答案是“老师我不会翻译这个题目，求你给我一分吧！”，而看到那个解答之后，两分的翻译竟然真给了那个学生一分，这让她汗颜，同时也侧面反映出学业水平考试的简单和“人性化”。
　　随着文综考试的考完，她终于松了一口气，接下来就是调整座位还有等待成绩，以及十月的七天长假了……
　　回到教室，学生们已经把座位搬回了原位，而她的座位已经由张明给搬好了。不多时，班主任从门外走了进来。这几天，455班的学生已经上过邹金华课的学生都发现了一个问题，平常严肃的邹老师不再整天板着个脸，而是时常还带着浅浅的微笑，这让众人都感到好奇，原来冰霜也有消融（笑容）的时候。
　　“下面来说两个事情，第一就是等会开始信息学选拔，有意向的同学直接去机房。第二就是关于调整座位的事情……想调座位的同学可以举手！”邹金华站在讲台上说道。
　　听到班主任的话，众人都开始讨论了起来。
　　“大家先安静一下。”班主任制止了众人的讨论。顿时教室里刚刚升起的讨论声瞬间消失，毕竟邹金华的威压还在。
　　“在换座位之前，我们班又要转来一个学生……”邹金华待众人的声音小了之后，才继续说道。其实她也很郁闷，怎么学校这段时间总转来新生，而且还总是往她班里面塞，难道是看着她们班人数相对最少吗？若是拉低了她们班的平均分怎么办？她倒是不担心周雅是否会拉低班级平均分，毕竟，周雅的话已经放出来了，敢于在那种情况下说出那些话的女孩，一定不会是个不知努力的人。
　　“下面欢迎林旭文同学。”邹金华招了招手，接着一个男生不急不缓的走了进来……
　　惶铛……
　　周雅听到这个男生名字之后，看到走进来的男生时，手中的书籍一下掉在了地上，整个人完全没了反应！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十七章 吃错药
更新时间2014-6-12 15:34:28  字数：2206

　“他追来了，他追来了！他追来了？”周雅此时那个心情没法形容，完全乱成了一团，她心里只有这几个字在心中回荡。
　　而班上其他学生已经惊讶了！
　　男生惊讶了，转校来的人不是美女就是俊男，这让他们怎么活啊，美女已经和他们没什么关系了，但是他们总不能和这个男生捡肥皂吧！
　　女生更惊讶了，周雅的到来给了她们危机感，结果周雅和胖子跑了，但是现在，林旭文的到来给了她们期望感。
　　他们虽然不会像男生看到周雅进教室那样的疯狂，但是此时已经没有哪个女生能淡定了。
　　林旭文，林家大公子，和周雅一届，年龄比周雅大半岁，和赵宇泽完全相反，待人有礼，不管是谁，都能和他成为很好的朋友。
　　“白马王子啊……”一个女生一口气没憋住尖叫出声……
　　“同学，别激动，我很高兴认识你，我们慢慢儿来，别急！”林旭文反倒被这个女生给吓了一跳，在班主任开口之前连忙说道。接着一眼就看到了最后一排不知所措的周雅，微微浅笑着：“大家好，我叫林旭文，今天来到我们学校，我很高兴，来到我们班级，我更加荣幸之极，我由衷希望能早日和全班同学成为朋友。”说完，他深深的鞠了个躬……
　　这次，他获得的掌声完全盖过了上次周雅来时得到的掌声！而男生用正常的力量鼓掌，而女生则是完全不要命的鼓掌。她们的男神来了……
　　林旭文或许没有赵宇泽那样的完美，但是气质加上俊秀的脸庞，完全就造就了一个翩翩公子的形象，而且说话的字里行间给人很友善又亲近的感觉，使得他成为了不像赵宇泽那样不近人情的冷峻，这才是大众喜欢的品种，大家的菜，才是好的菜。
　　“大家不用这么热情，谢谢！”林旭文羞涩的说道，顿时女生都花痴的笑了起来，这个男神太可爱了，男人就是因为可爱而帅气，她们实在招架不住。而大部分男生则暗暗鄙视，叫你装，叫你装，装完给我捡肥皂吗？
　　“邹老师，我先下去了，您来说。”林旭文转身对着邹金华说道，接着他就朝着周雅后面走去。
　　“咳咳……”邹金华心里有些气泄，这个男生确实很多地方让她没法挑剔，为人也好，长相也好。成绩貌似……也很好！
　　“现在来说说座位的事情……大家如果有不满意自己位置的，想调前面或者是调整到后面的可以举手”邹金华看着众女生的目光几乎是随着林旭文的身影直朝着后面转移，她有些无奈，现在的年轻人啊，总是不务正业……
　　唰唰唰！
　　整齐的举手声把她给吓了个措手不及！
　　全班有21个女生，其中有19个举起了手。而只有周雅和刘燕没有举手……男生们愤怒了，怎么能这样，这不是**裸的打脸吗，他们看向林旭文的眼神不那么友善了？而只有张明有些惊讶，而赵荣剑则是自豪，果然自己还是挺有魅力的。
　　“你们是想要干什么。”邹金华有些不快，她不明白这些女生今天怎么这么激动，难道就因为来了个长得帅气点的男生？
　　“我想和林旭文同学坐。”一个长相还一般的女生小声说道，头几乎埋在桌子下了……
　　“我想和林旭文同学坐！”
　　“我想和……”其他的女生生怕被这个女生给抢了先，都抢着说道，自从班主任不板着脸了，她们也不太畏惧班主任了，偶尔还敢和班主任开开玩笑，此时，她们心中的渴望完全压过了班主任残留的威严。并且，现在是全班女生都在说，俗话说人多不怕死。跟风的其他人也都开始喊了！
　　“……”邹金华看着下面这些女生，她气的实在说不出什么话来，竟然因为一个男生，闹成这样，要是说出去，455班的脸都给丢光了！
　　“你们先给我安静！”邹金华沉声说道，她有些要发怒的趋势。“林旭文，你怎么坐？”
　　“我还是单人坐吧，我就坐周雅同学后面吧！”林旭文看着全班热情的女生，他想了一下说道。
　　顿时，周雅鸡皮疙瘩都起来了，有些颤颤巍巍的看着身后的这个人！
　　“好吧，那么就这样，其他的人有不满意自己位子的，现在开始可以即使调整……”邹金华也松了一口气，不然还真不好安排。
　　…………………………
　　“周雅妹妹，好久不见……”林旭文已经弄了一张桌子放在了周雅的座位后面，笑嘻嘻的说道！
　　张明有些疑惑，这感情都是熟人？
　　听到林旭文这么喊，周雅的鸡皮疙瘩掉了一地！看着后面的林旭文：“你…你好”露出了一个比哭还难看的笑容。
　　“怎么？周雅妹妹不高兴见到我？我弟弟也要来了，以后的生活可能会很精彩！”林旭文缓缓说道，带着笑意。
　　“什…什么？林旭武也来……你们，你们怎么能！”周雅快跳墙了，她指着林旭文颤颤巍巍的说道，脸上表情极其丰富。
　　“周雅妹妹别这么激动，你不用这么高兴……”林旭文依然笑着看着周雅此时的模样，虽然看了数年了，但是……怎么感觉有些不对头？
　　周雅平静了下来，她眯着眼睛看着眼前这个从小“她”有些崇拜的男生，甚至带着那么丝丝别样情愫的男生……但是她现在真的凌乱了……缓缓说道：“你这么自恋，你爸妈知道吗？”
　　“嘎？”林旭文被攻个措手不及……这句话是出现在未来，他再聪明也不可能预知到未来，顿了顿，他点了点头：“当然知道，手续就是爸妈办的！”
　　周雅额头上起来了一个…两个小疙瘩！
　　“你是逗比吗！”
　　“不是……”林旭文这次回答的很快：“我是逗猴的……”
　　“……”当一个人碰到一个比她更无耻的人的时候，往往只能……淡定！
　　“不给我介绍介绍你的同桌吗？”林旭文看向张明缓缓说道。
　　“好！”
　　“这是张明。”周雅郑重的介绍道。
　　“你好！我叫林旭文，很高兴认识你。”林旭文看着张明转过头来，伸出手笑着一边打量着张明一边说道。
　　“你好，我叫张明。”张明也很高兴认识个朋友，只是……一般人和这个男生在一起有点压力！
　　两人的重重的手握在一起。
　　“周雅妹妹，你的表演很成功……”待到张明转过头去之后，林旭文偷偷在周雅后面轻声说道。
　　“可是以后记得别吃错药了！太危险！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十八章 卖队友
更新时间2014-6-12 23:40:04  字数：2192

　听到林旭文这么说，周雅那个羞愧啊……
　　林旭文和林旭武是双胞胎兄弟，周雅家里和林家华夏建国之后一直交好，而周雅从小就认识林旭文和林旭武，但是林旭武是个武疯子…周雅和林旭文在一起的时间更多，表面上，虽然是哥哥和妹妹之间“纯洁”的友谊，可是……订婚这个事儿，谁都说不准，偏偏从小定下的是和林旭武的订婚…其实如果大家说明白，或许完全可以更正过来。
　　可是偏偏周雅原来的性子就是有那么点争强好胜，再加上点儿小傲娇，一来她自己可说不出口“我喜欢林旭文不喜欢林旭武”这种话。二来，总不能说她喜欢的是哥哥不是弟弟吧！这不明摆着破坏两兄弟感情吗？而这种事情也不可能女方去主动说，而且更加无奈的是……双方只是暗中有那么点儿情愫而已，还远远没有到达谈婚论嫁的地步。若是找参照物，可以参照十岁以下的张明和谢欣的感情，毕竟双方是很“纯洁”的。
　　之后周雅自己想了个妙计……这个女生偶尔看的电视剧虽然不多，但是也不少了，以死相挟是最经典也是最古老更加是最成功的电视剧桥段，而周雅对这种桥段可若是了若指掌，曾经为此还哭得死去活来的。于是乎，有些小聪明的周雅就准备偷偷去网购了一些违禁药品，而有些粗心的她只是看了看度娘上面成功人士的推荐……当然是生前的推荐。
　　然后……她忘记了一个要点，别人推荐的都是效果没有那么强烈的药片食用数量，而她生怕不成功，买的是最高级的那种……安眠药，反正她有钱，当然选效果最好的干货！这只是第一个意外。然后当天她怀着兴奋和高兴的心情“睡”了过去！
　　她已经计算好时间，自己家管家发现自己的时间在一个小时以内……可惜第二个意外就发生了，当天，李伯和林嫂都有事出门了，毕竟第二天是订婚仪式，很多事情得筹备，结果从下午到晚上，她才被家里人发现。接着就造成了现在这种情况，自作孽不可活，说的就是周雅大小姐这样的行为。原本的良缘,此时反倒成了……纠结！
　　要知道，张明本身的各方面都很出众，仅仅只是因为了体重原因，才造成的各种负面影响而已。若是张明是一个十恶不赦强*奸杀人什么都干的人……哪怕张明和周雅融合之后再怎么想帮自己……估计也不敢靠近自己了，毕竟她得为自己负责！两者虽然为一体，但是两者又可以说是相互影响的。
　　优秀的男生往往能引起女生的关注和同情，而张明这种情况，无疑就引起了原本周雅的同情心泛滥。因为体重毁了一个人，太可恶了！所以才有了周雅后面的行为，因为她知道，张明是个什么人，她有她的底线，她决定要继续帮助自己，还有大半个高中，还要打败那两个高手，还有后的大学……防止对方走入歧途。
　　但是看到林旭文，她就不淡定了……周雅想到自己以前和别的男生竟然有过这种稍稍过密点的接触……她又起来鸡皮疙瘩了，感觉无数毛毛虫在面前爬一样，呸呸，她又不是背背山。这个时候，两人合一的副作用出来了…男女盗版开始让她揪心了，果然，盗版没好货！
　　“怎么能这样……”周雅呜咽着，趴在桌子上好不快乐，还能不能快乐的生活了。
　　在以前，他的林旭文大哥就是那种什么都会的人。在现在她看来，林旭文的性格属于那种……人至贱则无敌！周雅感觉自己以后要走的路还很长……文斗旭文，武打旭武！这两兄弟都是林家的翘楚，文成武就，两者合一，确实有那么点儿无敌的感觉了……
　　“气死我了，我就不信弄不死你们，我有张明，我虽然打不过你，但是张明打的过！”周雅恶狠狠的嘀咕着，她对张明的实力还是很肯定的，应该不会比林旭武差吧！而且张明的爷爷可是……而自己的话，更是二者合一，这还就不信斗不过了！
　　想到这儿，周雅又回复了往日的斗志……人生不怕神一般的对手，而且她还有个有潜力证道成神的队友！而对于她自己，她更自信了，她是谁？她是张明和周雅的无敌结合体，虽然不是玛丽苏，虽然不是龙傲天，但是张明看过一本小说里面有个叫做秦倚天的很逆天，她当个小盗版秦倚天总没关系吧！要知道，原来的周雅对自己可是很有信心的……倚天二代一出，谁与争锋，哈哈哈……
　　“周雅妹妹，你口水流出来了……”身后传来林旭文关切的声音，同时还递过来一张餐巾纸……
　　…………………
　　终于，在班上同学的座位左移右移了大半天之后，在学生们的欢呼声中，班主任终于宣布了放学，此时已经快到中午了。
　　接下来，就是七天半的假期，完全属于学生们的快乐时光了。不得不说，朝阳附属高中还是很人性化的，至少每一次考试出成绩都是假期之后，让学生们能够度过一个愉快的假期，和小伙伴们一起愉快的玩耍。可是……周雅一点儿都不愉快，现在终于轮到她纠结痛苦愁眉苦脸了！
　　“张明，假期我们出去玩吧。”周雅凑过去，小声的说道。
　　“去哪儿？”张明也很乐意，只是一时半会想不起去哪儿，毕竟没去过的地方太多了，不管去哪儿都有点儿想着其他地方的样子。
　　“我们去麓山吧，张明？”林旭文的声音从后面传了过来……周雅脸都黑了！
　　“这个提议很不错，而且就在本省内。”张明赞同的点了点头，这个提议确实很好。
　　“麓山可以看日出，我还没有看过日出呢，你觉得怎么样。”林旭文笑着问道，当然……是问张明。
　　“行，我也没看过，那确实很不错，我问问班上有没有其他同学去。”张明想了想，最终拍板说道，他也有点儿小激动，自己确实没有看过日出，这么宏伟的景观确实值得一看。
　　“等等…别把我说进去了！”林旭文连忙说道，张明很是会意的点了点头……他看到刚刚女生们的造反举动，当然不会去做这种傻事，不然还不如带领全班一起去得了！
　　周雅很无奈，自己就这样被忽略了，原来这就是所谓的卖队友……原本的二打二变成了经典三打一！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十九章 出游计划
更新时间2014-6-13 11:48:02  字数：2415

　张明趁着大家都没怎么离开，站起身来喊了几句十一去麓山看日出的事情，当然，他说暂时参加人员只有他一个。
　　一听这话，大部分女同学都没什么兴致……这让张明很受伤，这不是鄙视人嘛，他相信，如果是林旭文站起来喊，估计所有女生都会去……他决定一定要减肥，等自己帅气之后，如果个女生请他去玩，他就果断拒绝。
　　但是还有几个比较好的朋友前来报名，如刘燕和赵荣剑，欧阳明，杨文茂还有张娴。加上了周雅和林旭文之后，人数瞬间增为了7人。而张明也帮谢欣报了个名，这让其他人有些不解，难道张大胖你不怕撞车翻船吗……林旭文则帮他弟弟林旭武还有妹妹林雅雯报了个名……这让周雅有些抓狂。
　　几人一听林旭武也会转过来，顿时仅有的两个女生眼睛发光，如同黑夜中的饿狼一般…让林旭文都不由自主打了个寒战…张娴更是开始打探起林旭武和林旭武的身高体重三围……这不是个安分的主！而三个男生也保持了沉默，这绝对不能说出去，不然全班女生都会去了……
　　“中午咱们学校食堂吃饭吧，吃完之后我看看其他班还有没有朋友愿意来的。”张明提议道，众人也都没有反对。
　　“周雅妹妹，不如你带我逛逛这个学校怎么样？”待到众人讨论着其他事情的时候，林旭文一脸笑容的问道，只是……这笑容让周雅感到一阵阵心悸。
　　“欧阳明，过来。”周雅看到不远处还没离开的欧阳明，顿时有了主意，她果断招招手喊道。
　　“嘎？”欧阳明还没反应过来，屁颠颠的跑了过来问道，“什么事额？”
　　周雅拉过欧阳明，一把把他推给了林旭文说道：“林大帅哥，我初来驾到还不清楚学校的模样，欧阳明同学可是咱们学校的活体导航仪，让他带你去学校逛逛吧！咱们学校可是依山傍水，特别是后山那个叫什么来着……背背山来着，你们可以去看看！”周雅一本正经的看着两人。
　　“欧阳明，林旭文就靠你了，加油！”周雅笑嘻嘻的说道，眼神中闪着寒光，大有你不答应就完蛋的意思，让欧阳明直直的打了个寒战，连忙点头答应。
　　“哎，那等会儿就麻烦欧阳同学了！”林旭文叹了叹气，无奈的说道：“走吧，欧阳同学，其实，我也想一睹咱们学校那个什么山的风光。”说完，就和欧阳明朝着门外走去。
　　在周雅复杂的目光下，两人慢吞吞的走出了教室……而张娴，这位大班长也主动追了上去应聘二号导游，虽然别人是班长，但是也不妨碍对方泡帅哥嘛！
　　其他人也纷纷离校的离校，吃饭的吃饭，接下来就是七天美好的时光，虽然一般美好之后可能就是惨痛……
　　“我去问问刘筱花……”张明告别了众人，来到了465班，果然其他的学生还没有走，而在教室外，他就看到了刘筱花那不逊色于他的体型……
　　刘筱花和张明的关系就如同兄弟一般，在人前人后也不避讳什么，而且刘筱花为人也有着男生的豪爽，丝毫没有女生的骄纵，这也和她本身的经历有关，对张明完全就当做自己弟弟一般看到……
　　“刘筱花。”张明喊道，周围的同学纷纷侧目，张明现在已经成为了朝阳附属高中的明星，从高一到高三，几乎没有不认识他的，大伙都知道，高二有个胖子叫张明，用非凡的手段泡到了校花，打破了以往学姐学长们的记录，创造了一个奇迹。
　　“哎呀，小明明啊！”刘筱花转过头来，一看是张明，高兴的喊道。让周围同学一阵恶寒，小明明……这个昵称！果然，胖纸不能用常理推断。
　　“什么事情啊，小明明，我还以为你有了校花女朋友就不要我了……”刘筱花一脸“伤心幽怨”的说道，这个表情让张明直直的打了个寒战。
　　“那个…周雅她不是我女朋友！”张明脸红的小声解释道，毕竟别人没承认，而且…他也没承认不是吗，虽然，可能那个心理…有那么点点。
　　“小明明害羞了，哈哈！不用解释，解释就是掩饰，姐还不知道？”刘筱花看着张明的模样，一脸坏笑的说道，显然，**张明就是她的爱好！
　　“你十一有时间没，咱们弄了个麓山看日出游，你去不去？”张明改口说道，再让对方这么**下去，他会被玩坏的！刘筱花以前就和他说过，以后有什么好事好玩的东西都要喊她，这次自己可来了，就是不知道对方有没有时间了。
　　“真的吗？那必须得去，有帅哥吗？有帅哥更加好。”刘筱花一脸兴奋，张明亲自来喊她出去玩，她当然乐意。
　　这一次，张明点头点的飞快，林旭文应该算帅哥了吧……而且实在不够，还有林旭文的弟弟，看林旭文长得这么不错，那么想来他弟弟再差也不会差到哪儿去，毕竟人家是双胞胎，两人说定了下午具体要讨论的事情之后，然后张明就回到了自己班级。
　　周雅则独自来到了计算机机房。
　　而此时，里面已经有四十多人。信息学竞赛只招十人，这里注定有30多人被刷掉。
　　周雅推开门时，众人都望了过来。
　　这不是校花么？
　　当然，很多人都是抱着看笑话的姿态。虽然周雅当天晚上的行为很勇敢，感动了很多人，但是赵宇泽的粉丝也有很多，他们认为，这不过是自我炒作，不自量力罢了。
　　“校花，你来这儿做啥。”一个柔美又冰冷的声音响起，顿时吸引了众人的注意力，打响了头炮，
　　周雅顺着声音看去，一个面容粉白的靓丽女孩站在赵宇泽身旁，一脸倨傲的看着她，而赵泽宇始终没有回头，这事他可不想去搅合。
　　“……”周雅接着扫过了所有同学，她没找到熟人。
　　“你不是来参观的吧？”对方声音高了两分，笑呵呵的问道。
　　“你猜？”周雅看着对方，俏皮的问道。而众人也都选了一个位置坐下，有些男生看到周雅此时模样，一阵阵失神。
　　“你难不成是来选拔的？”对方一脸惊讶的模样，小嘴张得老大，好像发现了什么不可思议的事情。而其他人都没有做声，男生明显不会对美女口出狂言，而女生，除开对方旁边还站了的几个女生，都是她的同党之外，其他的女生都没有搭理对方的话。
　　周雅实在没有什么兴趣和这群小娃娃吵架，她可不想卷入女生大战。随意找个地方坐了下来，看都懒得看对方。
　　“……”看到自己被这么无视，翁锦很气愤，她本身家世也是数一数二的，长相也不差，那天晚上之后她得知周雅竟然不自量力不要脸挑战她的男神，顿时气愤无比。可是一直没有法子见到周雅，毕竟，她不可能孤身前往对方班级，那会被一个班的群众给碾压。
　　而今天，好不容易找到机会，而且自己人多，她得找个法子好好给对方点颜色瞧瞧，校花？别逗了，女生嫉妒心起来，越漂亮的越要毁灭！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十章 气死人不偿命
更新时间2014-6-13 18:38:22  字数：2277

　翁锦愤怒的坐在凳子上，老师还没来，她想起刚刚周雅那不把她话当话的模样，她就一肚子气。不就是长得漂亮点吗？有什么了不起，眼光差到臭水沟里去了，竟然看上一个一无是处的胖子，想到这儿她就有些想笑。
　　周雅打开了计算机，突然，她脸色又一白……她老朋友还没有离开！
　　不动声色的走了出去，看来自己得多多锻炼了，这身体太弱小了。周雅心里暗暗想到。
　　而翁锦一看，对方竟然出去了，又看看众人，顿时有了主意，她招呼了两个自己一派的女生，尾随着周雅一同走了出去。而其他的学生也没有发觉什么，独自在摆弄着自己的计算机。
　　周雅心里越想越郁闷，这才第二个月，就让自己几乎快一周没有过好日子了，这还有几十年她得怎么活啊。早知道就不吃药了，这会儿可好，把身体给吃坏了。同时心里打起了注意，这个国庆之后一定要开始多多锻炼，不能像现在这样手无缚鸡之力。
　　做完了该做的事儿之后，走出了小门，她眼睛微微一眯，没想到还真让她给碰上了这种事情。女厕所门已经被关上了，门口站着三个女生，为首的正是翁锦。自己竟然在女厕所被人给堵了！
　　“你很狂啊，姓周的。”翁锦此时更加倨傲了，有些咬着牙看着周雅。这下对方可别想跑了，她们有三个人。
　　“没有没有，我没有狂……姐姐！”周雅打着哈哈说道，后退了两步，显得有些弱势，满脸可怜模样，我见犹怜，只是……对方不吃这一套。
　　“你给我装，装清高？装纯洁？装可怜？小骚蹄子！”翁锦眯着眼睛看着周雅，一边走一遍骂道，后面几个字几乎是从嘴里咬出来的，越看周雅她越嫉妒对方，对方确实漂亮，刚刚那摸样估计会把很多男生迷得神魂颠倒。
　　“……”周雅深吸了一口气，气沉丹田，破口道：“你才是小骚蹄子！你全家都是小骚蹄子！”和我比骂人？小娃娃还嫩了点，她心里骄傲的念叨着。
　　“你个不要脸的，我今天打死你，划花你的脸！”对方一听周雅的话，气的满脸恶容，和另外两人直朝着周雅走来。
　　周雅白了白眼，早知道你们堵在厕所门口就是为了做这个事情了，何必找什么借口呢。半天都不动手，早动手早完事儿呗。她看着翁锦脸上那厚厚的一层粉，着实有些吓到了，在大学里她都很少看到有女生抹这么厚的，没想到高中里竟然有！
　　翁锦走近周雅，猛地就是一巴掌扇了过来，她要先给对方一个教训，而另外两人都冷眼看着这位校花，她们对周雅的敌意早已经升腾了起来。
　　周雅机灵的一弯腰，接着重重的踩了对方一脚。直接把对方踩得惨叫了一声。
　　“你这个贱*人，竟然敢踩我！”翁锦疼痛难忍，凌厉的骂道，而周围两人见到这个情况也围了上来。
　　“姐姐，对不起，我下次不踩这么重了。”周雅无辜的说道，对这种人，就要气她气她气到对方吐血最好。
　　而另外两个女生一看这个情况，都上前想抓住周雅。周雅也不慌，她很轻盈的闪过了两人的合围，对准对方的膝盖，一人来了一下。顿时两人都发出了一声惨叫，半跪在地上。周雅的力道控制的很好，只疼不伤，而且她也没有那个力气把对方给踢伤。
　　“女儿膝下有黄金啊，别这样呀。”周雅连忙作势要扶起对方，满脸萌样问道：“你们膝盖难道也都中了一箭吗？”还做出思考的模样。
　　“贱*人！”翁锦狠狠一脚踹向周雅，她此刻已经气急，没想到竟然被对方给打的团团转，而且还被对方戏弄。
　　“贱姐姐不要乱说话，拜拜。”周雅俏皮的说道，然后轻轻一闪身，轻巧的闪过了对方的飞腿，顺便勾了一下对方另一只脚。而翁锦身形不稳，“哎呀”一声，直接摔倒在女厕所的走道里。
　　“哎呀，怎么地震了，快跑呀！”周雅如同受惊的小兔子一样紧张的看了看四周，大声呼道。
　　“你个贱*人有种别跑！”翁锦看着周雅的眼神几乎要把她给剥了一般。
　　“哈哈，打倒三个小怪兽了，我先跑了哦！”周雅满脸笑容的看了看三人，哼着儿歌蹦蹦跳跳的出了女厕所，那模样看起来要多开心有多开心。
　　“你这个贱*人给我等着！”翁锦神色扭曲的破口大骂道，她差点就哭出来了，没想到竟然被对方这么玩弄和羞辱，特别是对方离开时候那模样，她恨不得把对方按在便池里！而另外两人也一脸愤怒，脸色难看至极。
　　周雅跳出了厕所，顺便帮三人关上了厕所门。她才收起了刚刚那副模样，但是不由得浅笑出声。对这种人，就要狠狠的气对方，反正对方找上自己了，自己又不怕对方，辱人者，人恒辱之。不然对方还当自己是病猫呢！
　　回到机房好一会儿，老师才赶了过来，而没多久，翁锦三人也一瘸一拐的回到了教室，三人满脸怨毒的看了周雅一眼，坐到了自己的座位上。周雅则直接忽视了对方的目光，对于这种女生，她向来都不给面子。
　　“好了，同学们也都到了，没有来的我们也不等了，等会儿我传一套卷子给各位，做完就直接提交，时间只有一小时，比较紧，所以大家加油。试卷难度比较大。”黎星坐在主控制机前说道。
　　不一会儿，众人都接收到了一份试卷，每人的试卷都略微不同，而老师也没有多去观察和监视众人，作弊如果都能作到竞赛上，那真是无药可救了。
　　众人都盯着屏幕开始紧张的作答起来。翁锦看着周雅的背影，牙齿咬的咯咯直响，想起在厕所里面受到的屈辱，她根本没法静下心来。
　　而周雅丝毫没注意对方，对于她来说，这种简单的试卷几乎和初中题目没什么不同。
　　仅仅过了二十分钟，周雅就提交了试卷，在众目睽睽之下走了出去。而赵宇泽也在一分钟之后走了出去。
　　“果然是个文盲，也想来参加竞赛，一看就是做不下去的人。”翁锦看着周雅离开的背影，心里暗暗想到，不由的感到很是高人一等。心中的郁结也解开了一点，着手开始做自己的试卷。
　　“恩，这两个学生考得很不错，大家也加油。”黎星看了看两人的试卷，眼前大亮，不由自主的感叹道。
　　这个声音让大家都不可思议的停下了手中的活，这两位？他们怀疑自己听错了。而翁锦更是差点给岔气，恨恨的踹了主机一脚！
　　“老师……我电脑不小心重启了，麻烦再传一份试卷给我。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十一章 （同&amp；居）时代
更新时间2014-6-14 12:11:58  字数：2040

　下午，几人决定了十月六号出游之后，就纷纷离开了学校。
　　只是，周雅发现了一个**烦……
　　“你为什么跟着我！”已经出了校门数百米了，看着挂在身后不远处的林旭文，周雅终于忍不住了，她用尽量温和的声音质问到。
　　“我没有跟着你呀，小雅。”林旭文一脸茫然的说道。
　　“stop！别叫我小雅，恶心死了。”周雅鸡皮疙瘩都快出来了，被自己父母这么叫她倒是觉得没什么，连张明都没喊，他怎么能喊，太恶心了，周雅很强势的拒绝了林旭文这样的叫法！
　　“恩好的，小雅，我是去周叔叔家，所以咱们顺路。”林旭文不慌不忙，似乎发现周雅比以前更有趣了，也乐的欣赏她此时的百变模样。
　　“……”周雅心里默念安神诀，这不淡定还不行啊！本能的，她排斥这个曾经和她有过不太寻常关系的又长得帅气的又有点儿才气的林旭文，更是被死死的防住，她可不敢去想，让她和一个男生……她得疯！
　　“你到底要怎么样……”周雅有些无奈的问道，她投降了，她不知道对方葫芦里卖的是什么药。
　　“我暂时还没在这边弄到房子，所以……你懂得！”林旭文走到她面前，很无奈的说道，那表情那声音简直让见者伤心闻着落泪……周围一些女学生看向周雅的眼神都不那么好了。
　　“所以你…你你就要去我家！”周雅眼睛都瞪圆了，她哆嗦着指着林旭文说道。这还让不让人快乐的生活了，如果是这样，七天长假就成了噩梦之旅了。
　　“小雅，你弄错了……”林旭文不慌不忙。
　　“原来你……”周雅松了一口气。
　　“不是去你家……是住你家！”
　　“……”
　　周雅淡定的跑进了别墅，之后果断把门给关了起来，嘿嘿，你没有钥匙，看你怎么进来，她为自己的机智加了几分。
　　接下来就是七天多的假期，太让人高兴了。
　　她也是有金手指的人，她的金手指就是更加出色的灵魂，也即智力，或者分开来说就是理解能力，思维能力，记忆能力等各种脑力能力的综合，比以往提高了一倍有余，毕竟是两个人融合，这和两两相加又不同，比如咏春拳的寸劲，在极短的时间之内击打发两次暗劲，出来的效果完全就不是两次劲力能比的，而是相当于数次甚至上十次同样劲力造成的效果。而或者说，一百个智商120的人，也难以和一个智商250的人对抗一样，她现在虽然没有250……呸呸，她当然不是250，但是达到180以上甚至200都可能有了。而且她还有张明丰富的各种知识。
　　刚刚高兴没多久。
　　咯吱……
　　在周雅不可思议的眼神下，林旭文很淡定的开门走了进来。
　　“怎么了，雅雅”林旭文见到周雅如此模样，有些担心的问道，可别坏掉了……
　　“第一，别叫我雅雅，恶心死我了，就叫周雅，周雅同学也行。第二，你为什么，会有我家的钥匙……”周雅颤抖着身子说道：“你是从哪儿偷来的……”他可不相信周雅可以不用钥匙就能打开这个门，要知道以前张明学过一些开锁的技巧，但是对于她家这种防盗门，根本不可能取巧打开。
　　“这是周叔叔给我的……”林旭文很无奈的说道，接着朝着楼上已经准备好的房间走去，他经过这几个小时的接触，真的发现，周雅和以前不同了，若是说以前的周雅虽然古灵精怪，但是却很喜欢粘人，而现在的嘛……比以前更加有逻辑性了，而且好像更有自己的想法并且有了做事情也没以前那么冲动了，在他眼里，以前的周雅或许是……长大了！青涩的小苹果变成了成熟的红苹果！以前他还把周雅当做一个小妹妹看待的话，那么现在，已经可以把她当做一个同龄人看待了。
　　“难道是安眠药的副总用？”林旭文有些疑惑，以前周雅看到他总是朝他身上扑，让他很无奈……而现在，看到他，怎么看怎么像是怕了他一样？
　　“爸！我到底是不是你女儿啊……”周雅快要抓狂了，她现在很怕和林旭文呆在一起，更别说单独呆在一起了，她一想到这就莫名有股子恐惧感。要知道原来的周雅对林旭文可是不太纯洁的，而且两家也是世交，虽然周雅用了非常手段逃避了订婚，但是两兄弟也都猜到了是周雅的鬼主意，只是这个主意出了点儿麻烦让两家人有些措手不及。所以经过林旭文的侧面解释，两家的关系依然如旧，没有发生什么大碍。而周雅吃安眠药自尽这个事情也被压了下去，只是对外说身体出了点儿状况，才取消了订婚仪式，所以也没有造成多大的影响。
　　而周光正自然很乐意自己女儿和对方两人中任何一人结为良缘，两人确实很优秀，只是他也不得不开始顾及女儿的想法了，既然不能用婚约来束缚周雅……那么，只能看对方凭本事了，而身为父亲的他当然愿意为林旭文创造好的后天条件。自然当林旭文要转过来读书之后，他更加乐意让林旭文直接住进自己家里来了，他对林旭文的人品还是很放心的……但是可惜，谁都没有想到，现在的周雅已经不是以前的周雅了。
　　“怎么办怎么办，怎么办！”周雅急的团团转，看着屋里这个“外人”，简直比洪水猛兽还要凶猛，难道骂对方？算了，对于这种厚脸皮的，她可能骂不过。打？她虽然能打，但是，她力气还不够大，而且又没有练出内劲儿来，技巧再高，打在对方身上，对方不疼的话她也没有办法啊，而且对方也是有底子的人，这样她很吃亏……总不能又踢对方的……想到这儿，她有些脸红的否决了这个想法。骂不过，打不得，她能做什么？
　　很快，周雅就有了主意，咱打不过骂不过那么咱躲总行了吧，她可以变成宅女……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十二章 穿裙子？NO
更新时间2014-6-14 19:20:41  字数：2150

　“今天是噩梦生活的第一天，以后我要记录好每一天的噩梦……”周雅在文档中打到，不知不觉，她已经写了三十篇日记了，房门已经锁好，她不怕对方偷偷进来了。只要她不出这个门，那么外界的一切都和她没有关系了……
　　大学时代的张明，在计算机上面的造诣就非凡，不管是硬件还是软件，曾经的他能孤军奋战各大网站，还能够自由改装各种电子元件，这些都是基础。
　　当然，这是在应用方面，如果在算法上，她自认为还没有达到顶尖的水平，特别是那天晚上看到了那封无名私信之后，一股迫切感压迫感让她更加紧张了，对方能够做到那种程度，她几乎不敢相信，因为，从她提交代码带对方发邮件给她，仅仅过了不到20分钟。
　　而她的志向更不仅仅只是在竞赛上面取得成绩，她要做的是在各个方面上，都尽自己的努力做到最好。要知道，原来的周雅虽然聪明，但是成绩上面可算不上顶尖，最多就是前列而已，现在被融合了，还开了个小小的挂！不圆梦怎么行呢？并且，她还有很多要打败的对手，而且对方没有一个是庸手……
　　接着，她就继续投入到了POJ的刷题大军中…POJ是京华大学的onlinejudge系统，目前也是国内最著名的题库之一，而这里的非水题，是她这一个月以来的起步……
　　完全不知道过了多久，反复AC了数个题目之后，她被一阵敲门声给打断了，抬头看看，天已经黑了，时间也由下午的三点变成了晚上的八点……
　　“小雅，开门，你这孩子怎么把门锁了。”叶琴无奈的敲着门喊道，这孩子怎么和以前不一样了？
　　“来了，来了，妈！”周雅无奈打开了门，自己妈妈正站在门口。
　　“妈，你们怎么能让一个大男人住进咱们家呢！”这下可轮到周雅告状了，她撒娇的扑到母亲的怀里，期望获取同情……
　　“旭文是你林叔叔的儿子，就是我们的儿子，怎么不能住了？”叶琴这下可不买周雅的帐了，他们本来就是特意这么安排的，当然不可能征得女儿的同意。
　　“这日子没法过了……妈，我是不是你女儿？”周雅悲乎，这自己父母也被策反了，现在只有自己孤家寡人一个了。
　　“你这孩子，怎么说话的？你去换身衣服，等会儿陪旭文去逛逛街，熟悉熟悉禄城，以后旭文要待两年呢。”叶琴打了自己女儿脑袋一下说道。
　　“神马！”周雅不可思议的看着自己母亲，这自己是不是亲生的？她很怀疑……“你让我陪他逛街？不行不行，这绝对不行，这还得了，我不去。”周雅的头摇的跟拨浪鼓似的，连声反对道。
　　“不行，必须得去。”叶琴也板着脸说道，这个绝对不能由着周雅的性子来。她怎么看怎么觉得周雅变了个人似的，对林旭文的反应完全和以前不一样了，以前左一口旭文哥哥又一口旭文哥哥叫的比叫爹妈还亲热。
　　“不去的话，我就把你房门钥匙给旭文配一把！”叶琴发绝招了。
　　“我去我去！”周雅要哭了，这什么跟什么？女儿难道是三*陪吗？陪逛陪学还陪住！
　　听到周雅妥协，这时候叶琴才绽放了笑容，柔柔的抚了抚周雅的小脑袋说道：“这才是我的好女儿，听话，来换上漂亮的衣服。妈妈都给你准备好了！”
　　说完，叶琴领着周雅来到了自己房间，一套连衣裙套装正摆在床上。
　　“什么！要穿裙子？”周雅如同被踩了尾巴的猫一样几乎要尖叫出声。“妈，我不穿裙子，我去换我自己的其他衣服。”周雅这下可慌了，她自从醒来之后可从来没有穿过裙子，而且夏季校服也是薄的长裤，而现在竟然要她穿裙子，而且还要她穿裙子出去大街上逛，更加还要她穿裙子出去和一个男人一起逛街。这节操碎了一地有木有！而且怎么看这条裙子还属于绝对不过膝盖的那种，这不是要她命嘛！
　　“你以前不是挺喜欢穿裙子吗？这是妈妈特地给你新买的，你看，最新款式的而且还是限量的。”叶琴不高兴的说道，她没想到自己女儿一下这么大反应。
　　“妈妈，求求你，我不穿裙子好不好……”周雅急忙哀求道：“我真的不想穿裙子…妈妈！”她一把鼻涕一把泪，皱着鼻子，显得煞是可怜。
　　可惜的是，自己母亲好像很了解自己一样，根本不买账，直接威胁着：“你不穿的话，那我就去配钥匙了！”
　　“妈妈……”周雅的小手死死的抓着叶琴，她心里紧张到了极点，这能穿吗？什么都露了，这不是要她命吗？虽然她不否认自己可能比较喜欢看……但是让她穿，她实在接受不了。
　　“快穿上，我女儿穿上一定很好看。”叶琴很高兴的拿起了衣裳，对着周雅的身体比划着，她发现自己女儿越来越漂亮了。
　　“妈妈……”周雅依然不放手，她还想争取最后一线希望，泪眼婆娑的说道：“我真的不想穿…我穿校服吧，你女儿穿什么都好看！”要知道虽然她还保留着女生对美的喜爱，但是……现在让她穿裙子真的亚历山大了。
　　“不行，你不是给我看的。快穿上，不然妈妈生气了！”叶琴实在不明白，周雅怎么一下就变得这么怕穿裙子，好像要了她命一般，这让她很不解，但是她还是拿出了母亲的威严。
　　“我不穿啊，我不穿！”周雅直接一下被强烈的羞耻感弄得没忍住，竟然大声哭了出来：“我真的不穿啊，妈妈你再逼我我就离家出走！呜呜……”
　　这下叶琴慌了，她没想到自己女儿竟然这么抵触这个事情，顿时慌了手脚，她也不要求什么了，连忙安慰着周雅：“乖，乖啊，不哭…不穿就不穿，别哭别哭，我家周雅最听话了，不穿咱就不穿……”
　　周雅眼珠偷偷转了转，更加放声的大哭起来……
　　好一会儿，周雅才回到自己房间，重重的松了一口气，果然，一哭二闹三上吊不仅仅对男生，对自己妈妈的杀伤力也很大，不过刚刚她确实紧张极了，否则还不一定能哭得出来……现在她得找一套短袖衣和长裤穿着，不漏任何位置的那种！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十三章 比赛
更新时间2014-6-15 10:59:56  字数：2184

　最终，周雅一身黑白格子长裤短袖走出了自己的房间。而林旭文正在沙发上和叶琴聊天。
　　叶琴越是和林旭文聊着，就越欣赏这个年轻人，朝气，有礼，而且说什么都能说开，而且还很幽默，她此时更是巴不得就马上自己女儿嫁出去一样……当妈的都这个心情？
　　看到周雅出来之后，叶琴眼前一亮，果然自己女儿穿什么都很漂亮，此时的打扮，再加上黑白的超大蝴蝶结扎在发上，显得尤为青春可爱，就如同瓷娃娃一般让人忍不住想抱在怀里好好呵护一般。
　　“妈，我脸上有什么东西吗？”周雅狐疑的问道，她记得刚她还洗过了脸的。
　　“没，当然没，来来来…你和旭文出去走走，多交流交流……”叶琴连忙说道，拉着周雅就往林旭文旁边推，有这么当妈的吗？
　　“好啦好啦…我出去！”周雅实在受不了自己这有些卖女嫌疑的母亲，她瞪了林旭文一眼，然后转头走了出去。
　　“玩的开心啊……”
　　“好的！”周雅这两个字咬的很重。
　　叶琴微笑的看着两个年轻人远去的背影，这已经是她唯一的女儿了，林旭文实在是很优秀，综合她们小时候的事情，她相信，周雅迟早会被林旭文拿下，那时候只要女儿开心，她就满足了……
　　…………
　　周雅不经意瞟了瞟身旁的林旭文，林旭文则一直笑意有加的看着自己。幸亏自己没有穿刚刚那件裙子，否则自己岂不是被看个完全？从心底，她是喜欢衣裙这类衣物的。毕竟，从小她就喜好，可是，在大街上，她还是需要一点时间适应，并且……如果和林旭文出去的话，还是算了吧，她恨不得把自个包个粽子！
　　这个家伙从出门开始就一直装孙子，装孙子就算了，还不说话。周围的行人不时回望着这对俊男靓女，这让她如芒刺在背，她终于理解张明开学那段时间和她呆在一起的时候为什么那么不自在了。这根本就是要命的事情……
　　“咱们去哪儿？我对禄城可不熟啊。”刚想着，对方就开金口了，周雅转过头去，林旭文面色温和，看着她。
　　周雅也漫无目的，两人已经不知不觉走到了学校门口，看着灯火通明的四周，以及安静的校园内，她想了想说道：“去广场吧，好像今天有个什么比赛，我记起来了，今天有比赛。”周雅灵光一闪，好像想起了什么一样。
　　“比赛？”林旭文一愣。
　　“我也不记得具体是什么了，好像是有一个，咱们先去了再说呗，还有，眼睛别给我乱瞄！”周雅被他看得有些不自在，瞪了一眼对方，警告道。
　　“哦，我只是感觉，一年不见，你越来越……”林旭文满口打着哈哈。
　　“恩，你继续！”周雅眼中已经开始闪寒光：“我漂不漂亮和你没关系？走吧！”
　　“我又没说你漂亮！”林旭文耸了耸肩，很无奈的说道：“你为何这么自恋呢？阿姨和叔叔知道吗？”
　　“你……”
　　周雅没想到对方的学习能力这么强大，她看了看四周，如果不是看这里人多，真想拿块砖来敲死对方。果断转身，她气呼呼的在前领着路，带着林旭文朝着广场走去。
　　广场全名为文化广场，文化广场离朝阳高中不远，紧靠着文化园。文化园是禄城的一所休闲公园，里面有着小型博物馆，人工湖以及小型图书馆。终年开放，所以吸引了很多市民前去散步，观赏以及游湖。而文化广场上则有着数百计的文具商店和书店，以及一所全市有名的大型图书馆，其藏书量比很多大学图书馆还要丰富。
　　更重要的是，经常有许多小型比赛活动在此地举行，附近更是有着朝阳附属高中和其他数所高中学校，青春文化气息浓厚。而小型竞赛活动也吸引了很多高中学生参加，使得这一块成了近年来禄城读书气息最浓厚的地方，所以冠名文化二字。
　　两人快速步行了十来分钟，就远远的看到许多人围了老大一个圈，以及一个高台上，主持人侃侃而谈的声音。人群大部分都是各个已经换上休闲装的学生以及朝阳大学的部分学姐学长。
　　这种小型竞赛活动，每个学期都会举行三次，每次的挑战难度和样式不同。有文科多科、单科，理科历史挑战，语文古诗词，近代诗词，还有心算挑战，快速解题，甚至还有即使翻译。几乎是变着花样玩人。
　　当然，只要有实力，在这种挑战中脱颖而出。拿到前三名还分别能获得不同的奖品以及各种便利。参赛没有限制身份，但是在禄城，除非是语文和英语两科之外，几乎就是公认为高中生举行的比赛，一般能拿前三的，大部分也都是高中生。因为其他比赛形式的比赛题目都和高中知识有很大的关联。学生上大学之后一般都直接抛脑后了，反而就比不上正在上高中的优秀学生了。
　　因为这次正好是国庆前夕，高中生都已经放学了，所以这里刚刚好举行了一次这样的比赛，能让附近所有学校学生有充分的时间到达并且接受挑战。
　　“咦，料事如神啊。”林旭文一看，还真有比赛，顿时感叹道。
　　“别拍马屁了。”
　　“……”
　　“不带这么骂自己的吧！其实……我也想拍拍。”林旭文劝道，只是后面那句声音比较小，也不知道对方听没听到。
　　“……”周雅小脸因为走得急，有些红润。她干脆无视了对方说的话，有些时候，既然反抗不过，不如忽视！
　　领着林旭文走上前去，高台和张明以前在大学中经常看到的手机打广告宣传的平台差不多，相对来说就是一个大点儿的演讲台。而设备却很齐全，大屏幕，计算机，音响，话筒，各种东西全都有配置好，还有两位评委。比赛一般都是由图书馆赞助的，实际就是市政府赞助的，每期的前三名都能获得一张图书馆免费借书的会员卡以及比赛的其他相关奖励。
　　“这次比赛内容具体是什么，你长得高，你看看。”周雅想想自己这不到一米六的个子，再看看对方一米八多的个子，顿时又有些泄气，矮了就是不好。这会儿虽然听得到声音，但是看不到具体内容和规则。
　　“好像是什么翻译！”林旭文看了看周雅，又想笑，但是还是忍住了，看着台子下方的一块不大的小牌子说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十四章 英汉即时翻译
更新时间2014-6-15 20:33:58  字数：2217

　“你就不能说清楚吗？英文还是日文还是俄文还是韩文？日文要你翻译亚麻跌也是翻译啊！”周雅劈头盖脸就开始训林旭文，这人太坏了，看个介绍都只说一半，自己还指望他说说规则呢。
　　林旭文嘴巴张成了鸭蛋，他被周雅后面一句话给雷倒了。
　　“小雅，你竟然看那种片子？”林旭文的声音还不小，至少方圆两米之内的人都听得到。
　　周雅一听，脸色一下红到耳根子，别说一个女生了，一个大男人被人大庭广众之下说出来都会很不好意思。
　　“我没……”周雅低着头，声音如同细蚊一般。她确实没看过，但是懂又是一回事……
　　“都说了，R国的那些电视剧，看不得，特别是《午夜凶铃》什么的，你怎么能学着看那些恐怖片呢！！还有……”林旭文开始劈头盖脸的训斥周雅。
　　“咦，你怎么脸色这么红？”
　　“你脸怎么白了？”
　　“……”周雅低着脑袋，她都不敢看这个人了，她实在有心无力，这已经不是智商能解决的事情了。她情商没对方高！周雅本人是个小宅，张明自从胖了之后也不太喜欢说话，两人合一就也成了个不说话的小宅，和林旭文这种经常在外交流的人没得比！
　　“哎，我再看看哦。”林旭文看着周雅这摸样，更觉有趣，也不再调*戏对方。
　　“幸好不是你说的亚麻跌语，是英语！”林旭文松了一口气。
　　“这个可不是为高中生准备的，你看，上面有个美女，真漂亮。”林旭文抬头自顾自的说道，然后看了看周雅，“没事，你比她更漂亮。”
　　“……”周雅果断挤进人群，直接拉住了林旭文。这个让他受宠若惊，难不成对方因为自己一句好话就对自己有了感觉。虽然拉的是衣服，不是手，但是这也是一个成功的开始来着。
　　好不容易，挤到了最前面，周雅直接走向了报名处。
　　“阿姨，还能报名吗？”
　　报名处的工作人员低着头回答：“恩还能报两个。”
　　“阿姨，给我朋友报个名，他说他要拿第一来着。”周雅大大咧咧的对着报名处的阿姨说道。
　　“我……”林旭文一听，这还得了，自个可没说要参加，他看那个台上的两个女生，绝对就是大学生来着，这不是让自己去丢丑么？
　　“这位姐姐，这个是我女朋友，您帮她报名一下就行，我不会英文，麻烦您了。”林旭文嘴巴比周雅甜多了，顿时让对方好感大增。而工作人员也抬起头来。
　　“你……”周雅还没说出口，就被林旭文捂住了嘴巴，打断了要说的话。
　　那位工作人员一看两人这“打情骂俏”的模样，不由的赞叹一句，果然是俊男美女，而且男孩嘴还这么甜，她满脸笑容的按照林旭文的意思写下了周雅的大名和一些基本信息。
　　周雅只感到自己被个东西捂住了，熟悉又陌生的味道弥上心头，但是却没有以前那种感觉。对方捂得很紧，她试了几次都没法咬到对方的手掌，而其他的动作又不敢做的太过火，毕竟周围还有这么多人在看着，她也只能眼睁睁看着自己被报名，口中开始不断的开始吐口水。
　　“你这个变*态狂，你给我放开。”周雅声音嗡嗡的发不出来，狠狠的威胁道。林旭文只感到周雅嘴巴在不断的摩挲着自己的手掌，一片温润。
　　周雅眼珠子一转，看了看四周，一肘子就顶到了林旭文的肺，顿时让对方脸色一白。
　　“你好狠！”林旭文在周雅耳边轻轻说道，有些断气的感觉。
　　“呕……”周雅这时候才瓣开了林旭文的手掌，呼吸到了新鲜空气，作势在旁边呕吐了起来。
　　“你以后再把蹄子乱给我捂，我就咬断它。”周雅半天之后才恶狠狠的威胁道，虽然这个威胁用处不大。
　　“保证，保证，感觉去排队吧，你都报名了，不会想逃跑吧。”林旭文打着保证书说到，指了指不远处的队伍，那里已经排了几个人了。
　　“你…你就是想看我丢丑。”周雅恨恨的看着林旭文。虽然自己开始也是这个想法，但是没想到竟然被对方反将一军。
　　“没，周雅妹妹你文能提笔控…全场。才气无双，天下无敌！”对方想起了什么，连忙讨好道。
　　周雅打死都再不相信对方这种牛皮满天飞的话，直接朝着等候处走去，而林旭文连忙跟着周雅走上前去。
　　英文即使翻译则是用两两对垒的形式，每次上台两人，在规定的时间内翻译一篇英语文章，直接在计算机上录入，一般情况下，很难翻译完，因为只有4分钟时间，并且和自己的录入速度有关联，毕竟，一位打字每分钟100个的学生和每分钟10个的学生有着根本的差别。接着就是第二阶段的中译英，同样是4分钟。再加上最后2分钟的打分，得出最后的总分。而第二次则是由分数前6的人来决出前三，最后前三当场对垒。打分的都是两名政府请来的高校教授。这种比赛也不带任何商业形式，所以也不会有什么黑幕。
　　周雅很快就站定在报名的人群后面，前面还有4个人，而她很不幸打了单个，得等下一个人一起，或者在前面的人全部比完之后如果还没有人，她就得单上。
　　这次比赛初赛时间从5点就开始，一直举行4个小时，现在才8点半，而最终的6人晋级比赛是在9点才开始，这也给了学生们充分的准备时间，比完了初赛之后不必一直在这儿等着，可以到9点再回来参加决赛，而周雅选的时间比较好，正好能够参加完就参加或者观看决赛。
　　大屏幕上则显示的是翻译的文章以及两人电脑屏幕上的翻译，当然，这是给观众看的，两位选手都是背对着大屏幕，自然看不到。
　　“好，53分，68分！”主持人的声音传来，每篇文章是50分，这可不是普通的中学生翻译或者大学生翻译，而是人文社科上各种搜集的高难度文章，有大量的分类，比如，学科类，工程类等等，专有名词也很多，并且思考的时间也不多，想拿到90分甚至一百分，几乎是不可能的事情，也就是这样，分数差距才能够明显拉开，如果硬要算难度，一个英语过了大学六级打500分的学生，能拿个50分，就很不错了！所以，在英语和语文两科上，高中生只有劣势。
　　周雅转了转头，看到了一个无比熟悉的身影从报名处走了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十五章 沈馨
更新时间2014-6-16 2:37:57  字数：2259

　沈馨，今年刚刚大一，朝阳大学计算机系。周雅看着这位学姐，无数回忆涌上心头。要说张明最好的异性朋友，除开谢欣之外，无疑就是这位学姐了。张明刚刚进朝阳大学时性子和高中差不多，比较独，这位学姐就是他的领路人，也是他们班的代班。在很多方面，沈馨对张明都非常照顾，和谢欣的默默在身后不一样，这位学姐性格虽然不比刘筱花，却也是一个很主动活泼的人。对张明如同对待亲弟弟一样，甚至让张明有时候都有些恍惚，也间接性改变了一些张明那沉闷的性格。
　　刚刚进大学的沈馨显得比大三时候的她要显得更加稚嫩一些，同时也更加青春一些。
　　看着对方走了过来，周雅眼眶有些湿润，这算不算他乡遇故人？
　　“小妹妹，我和你一组呀。”对方看到周雅，笑着说道，很是和蔼可亲，给人一种亲切的感染力。
　　“学姐……”周雅笑着喊道。
　　“哈哈，我叫做沈馨，小妹妹叫什么名字呀。”沈馨一听对方嘴巴这么甜，不由笑容更甚，这个妹妹又漂亮又可爱又讨人喜欢。
　　“我叫周雅，沈馨姐姐。”周雅自我介绍道。
　　两人就开始攀谈起来，而林旭文则在一边去了，毕竟这里是比赛的地方。他就一打酱油的。
　　沈馨个头比周雅要高上数厘米，接近一米七，人很清秀，侃侃而谈，和每个人关系都很不错，但是以前对张明更是特殊有加，而张明毕业之际，也曾打算为他单独庆祝。可惜，张明已经等不到那一天。
　　两人聊天中，时间过得很快，前方的一队人已经到了最后的评分关头，很快就要轮到她们两上场。
　　“75分，70分，哇，这一组选手都有极强的实力，真是精彩啊！接下来还有最后一组选手，我们有请。”主持人是一个年龄不大的男生，看模样也是一个学生，能组织好一场这样的小比赛，对他能力提升也不小。
　　“姐姐，等会儿要加油呀。”周雅看着对方说道，一只手不由自主的握紧了小拳头。
　　“周雅妹妹，太萌了，等会儿你也加油，咱们加油进决赛。”沈馨抚了抚周雅的脑袋，两人很快成了朋友，对方很享受这种感觉。两人一同走上台去。
　　“哇，上台的两位，都是才貌双全的美女，作为最后一组，我们希望看到两位能够创造佳绩。”两人一上场，就引起了在场数百人的热烈掌声，美女参加这个比赛的可不多，而且一次就来了两位，并且还是同一组，观众大部分都是年轻的学生，对女生的掌声自然要照顾有加，此时的掌声完全比过了前面一些小组。
　　两人也没有说什么话，在主持人的示意下，安静的走到了各自的座位上，而系统开始自主抽题。
　　周雅自个英语不是很好，张明也只是为了考试而考试。可是当大学之后，他发现，在自学过程中，许多的计算机方面资料，竟然没有翻译，全都是纯英文，并且很多都是外国友人博客里面的博文。顿时她被迫不得不花了一大把时间去专攻英语。使得她英语方面有了长足的长进，特别是写和翻译这一块，而口语则相对弱了一点。
　　沈馨虽然才大一，但是周雅知道，对方大三的时候参加《希望之星英语风采大赛》并且拿过大学组的季军之一，这彰显了对方不凡的能力，并且两人在计算机码字的速度也是无比恐怖的。特别是双向码字，有很多如果打中文，可能很迅速，但是打英文，却慢了不止一个档次。这两人都没有这种偏科现象。
　　屏幕上显示出了一篇文章，是一篇关于番茄基因秘密的文章，难度不是很大，比一般的科技文要简单一些，但是长度却很长。每一篇文章的选材都很有特色，难度大的文章会稍稍偏短一些，而难度小的文章则会长上许多。所以比赛对学生的各个能力要求较高，英语能力强，打字慢了不行。打字快，但是英语能力弱了，那更不行。而参加的学生一般都会两方面兼顾，至少，在打字方面不会拉自己的后腿。
　　两人同时在键盘上噼里啪啦的开始打起字来，看着大屏幕上面汉字飞快的增加，这速度让全场都惊讶了一番，因为两人的这篇文章难度不太大，对周雅来说，勉强还是过得去，而沈馨的水平则比周雅要高一些，并且反应能力甚至还要快一些，毕竟参加那个比赛不仅仅是英语好就能够晋级的。两人又同是计算机专业，打字水平比一般人绝对强到哪里去了。
　　“哇，我们看到了什么，两位美女打字的速度实在是，太快了。比前面所有的选手都要快，不是快，是快很多。”主持人也在一旁惊讶道，虽然对选手有影响，但是如果初赛连这点影响都克制不了，那进复赛无疑是个笑话了。
　　“仅仅才过了一分钟，他们就已经翻译了十来句话，我的天，实在是太快了，他们打一句话仅仅只要数秒钟而已，她们都是吉利英回来的吗。”
　　而台下的观众也被这样的神速给带起了兴致，开始不断喊着加油。
　　两人都不为外物所影响，全神贯注的看着电脑上的英文，然后手指飞快的敲击着键盘，根本不看键盘和自己打出来的是什么字，因为她们根本不需要看！
　　时间飞快的飘过，观众也由呐喊变成了屏息，实在太快了，这不是打击人吗？
　　“还有30秒，两人实在是惊艳全场了，不仅仅是貌美惊艳，更是才艺无双，在左边的这位女生速度已经超过右边这位女生了，大家一起来为她们加油。”主持人声音通过音响压制了全场，而随着主持人的话，众人的气氛又一次活跃起来。加油声彼此起伏。
　　而周雅两人面颊上都已经有了细细的汗水。
　　“丁玲！”
　　计算机同时锁定，两人的翻译定格在了这一瞬间。这时候，周雅两人才听见周围人群中的呐喊助威声。
　　“哇，左边的女生竟然刚刚好翻译完了，我去，她竟然翻译完了？”
　　“右边的那位美女看起来小好多，应该不大吧。”
　　“实在太厉害了，难道厉害的都是最后才出场吗？”
　　两人放松了一口气，周雅还是有些遗憾，自己比学姐多学了几年，还是比不过对方，不由心中对沈馨的感觉更甚。
　　“好，两位美女，现在不是休息的时候，马上就进入中译英的环节了，两位美女加油。”主持人等了数十秒钟说道，同时按下了自动选题的按钮。
　　一秒之后，一篇关于计算机信息论的文章就出现在屏幕上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十六章 进决赛了
更新时间2014-6-16 17:28:33  字数：2192

　这会儿就不能怪周雅作弊了，张明大学时期正好看过这篇比较著名的文章，而这需要翻译的只是这篇文章中的一部分而已！并且，计算机专业英语对于她来说，就是最最熟练的了，她直接劈头盖脸拼命翻译起来，速度比刚刚快了不止一个档次，能赢过自己关系最好的学姐，她很高兴，心里隐隐还有一丝小兴奋。
　　而沈馨看着这篇文章，她眉头有些微微皱起，这篇文章比刚刚短了很多，但是却有许多专有名词，这让她有些郁闷，如果再过一两年，周雅完全不会是她的对手。可惜这个便宜对方是占定了。
　　“哇，这位女生竟然比刚刚更快了，难道刚刚她在隐藏实力嘛？”主持人看到周雅那边因为如同装程序一般，飞快的弹出，下巴都差点给掉了。众所周知，中译英比英译中要难上很多，对方竟然更快了，而且没有丝毫的停顿。沈馨这次就慢了许多，有几个专有名词如：域，移位，等等单词她一时半会想不出相应的来，只得用其他的代替，有些甚至空了下来，但是整体还是没有太影响她的速度。
　　台下的人都一片寂静无声，这种打字速度已经让众人有些凌乱了，而且还是翻译。许多成绩稍差的参赛选手都感觉有些羞愧，让他们照着抄都没对方快。
　　“刚刚我算了一下，他们两打字速度都上100甚至快150了，我晕死。”
　　“我也能打这么快。”另一个学生想显示一下自己的能力。
　　“你来翻译试试！”
　　“……”
　　林旭文在台下看着周雅，他惊艳了。他第一次萌生出自惭形秽的念头，上面这种程度，他做不到！周雅的变化实在太大了，让他有些接受不了。若不是周雅容貌变化不大，他都几乎怀疑对方不是周雅了。那些文章，以前的周雅估计都很难翻译过来，毕竟这些是专业的，更别说打字什么的了。这样的周雅，不再是那个粘着人的周雅了，让他心里有些“砰砰”的跳动起来。心动的感觉？
　　“我已经看到两人进前六的身影了，我不想多说什么了，我被打击了！”主持人看着两人，特别是周雅，还有一分钟时竟然已经只有几句话了，这实在太不可思议了。他都生出一种无力感，自己英语白学了！
　　“她…她她…她竟然翻译完了！”众人都有些哆嗦的盯着周雅一方的屏幕，竟然在时间完成之前翻译完了？这种事情实在太少了。至少他们没见过。
　　“我们看到了什么？这篇数百字的短文，竟然被这位女生提前翻译…完毕？我的天哪，这是第一次！只用了几分钟而已。”主持人说话都有些不利索了。
　　“丁玲！”
　　时间到，在周雅翻译完之后数秒钟，两台计算机再次同时锁屏，周雅已经满头大汗。这可是个体力活加脑力活，哪怕是同声翻译的人员，如果不能打字打的足够快的话，也不可能完成这么艰巨的任务，两者缺一不可。
　　台上的两位教授已经开始计算第二篇文章的分数，他们心里的震撼可不比众人小，即便是在整个朝阳大学，能做到这样的也没有太多，英语能力比两人强的是有一些，但是要反应能力加上其他因素综合起来的话，能强过两人的，估计人数也就用巴掌数而已。并且年龄绝对比两人要大，特别是众人一看周雅就知道是个高中生，这样的高中生是在太少见了。
　　“本次初赛的最高两个分数出来了，90分，87分！”主持人大声喊道，果然，高手都是最后出场的。而台下的人群聚集的更多了，都大声欢呼了起来，没想到竟然能看到一个上九十的！
　　周雅看了看自己的分数，第一篇只拿了40分，第二篇她占据了地利竟然也只拿了47分，而自己学姐，第一篇49分，第二篇41分，综合分数比她还要高出了3分。
　　“我竟然输了。”周雅小脸有些郁闷，她占了这么大的优势，竟然还是输给了对方。
　　“下面我们即将进入6进3的比赛，请各位选手做好准备。”主持人在台上大声喊道，而屏幕上已经刷出了六人的姓名，第一自然是沈馨，第二则是周雅，最后一名也有70分的总分，总体实力都比较高。
　　“周雅妹妹，你实在太厉害了。”沈馨由衷的感叹道，对方才高二，自己已经大一了，并且高中和初中还拿了希望之星的决赛奖项，这么大的优势，竟然只是和对方旗鼓相当而已。这让她有种挫败感，殊不知对方的挫败感更强烈。
　　“沈馨姐，我还是比你差啊。”周雅朝着对方怀里扑，以前不敢做的事情现在得尝试尝试，感觉软软的……两人都笑了起来。
　　而其他几位选手都走了过来，前六名一共2男4女。几人看两人的眼神都有些火热，可不是那种玩百合和捡肥皂的火热，完全是看到一个能力比自己强的人，想上来交流的那种火热。
　　沈馨也领着周雅快速和众人认识了起来。
　　通过交流，周雅才发现，几人之中竟然有2人是英语专业的学生，还有一人是理论物理专业的高材生，一人是数学专业的学生。众人的话题也多了起来。
　　“好了，大家准备了，这次依旧是翻译，只是难度从现在开始，提升了一个阶段，并且只翻译一篇文章了，希望大家，加油，加油，再加油！”
　　这次反倒是由分数最高的两人先行上场，依然是周雅和沈馨两人的对拼。
　　这次的文章确实再难度上完全盖过了初赛一个等级，两人打字的速度都没有那么快了，甚至偶尔还要斟酌几秒钟。初赛若是以速度取胜，那么复赛就是以准确率取胜了，一般情况下，文章都能翻译完，但是却不一定能够翻译的那么准确了。所以周雅两人打字的优势已经荡然无存。
　　很快，时间就走到了终点。两人同时走下了台，这次的比分周雅被拉得比较大。她只拿了84分，而沈馨则拿了95，两人已经差了一个档次了。这让争强好胜的她有些受伤，差距实在有些大，而沈馨对她有股莫名的亲切感和喜爱感，很喜欢把她搂在怀里安慰着，周雅当然也乐意于此。
　　而其他几人的比赛结果也都出来了，最低的都是75分，而还有一位英语专业的学长是87分，竟然超过了周雅，周雅勉强进入了决赛！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十七章 决赛
更新时间2014-6-17 9:35:51  字数：2353

　剩下的三人将决出第一二三名，而最后的翻译，也全都是由对话的形式来完成，三人分别上台做一段自我介绍，先中文后英文，并且英文需要对应中文，时间为两分钟，意味中文和英文时间一共是四分钟，这对记忆力有一定的要求，至少不能让中英文差距太大，那样就显得有些虎头蛇尾了。接着再由台上的评委老师进行两分钟的口头问答翻译，最终决出最后的胜利者，而其他两人也分别将获得第二，第三名。
　　“完蛋了，这次我估计是垫底了。”周雅站在沈馨身前说道，她知道自己的水平，口语是弱项，而沈馨的口语是强中之强。而第二名的是一位大三的英语系学生，那口语也是杠杠滴，她前二名都不奢求了。
　　“周雅妹妹不要灰心，尽量做到最好就行了。”沈馨安慰道，她觉得这个女孩比她高二时要优秀很多。
　　而另一位进入前三的选手也走了过来，笑着说道，“小妹妹别紧张，好好发挥说不定你能在比赛中突破。”说完还摸了摸周雅的小脑袋。周雅也知道对方是安慰自己，但是对方也说的不错，比赛中，就需要突破自己，不断地突破自己，才能让自己走到最高峰。
　　“谢谢姐姐。”周雅甜甜的叫了一句，顿时让对方乐不可支，几人之间完全没有竞争对手那样的剑拔弩张，反而显得融洽无比。之后几人都没有在说话，开始在心底打腹稿。
　　“等会儿我先吧。”
　　“那我第二个去吧。”
　　两人一前一后说道，两人的意思也很明确，照顾周雅，让她最后一个上场能有更多的时间思考自己要说的，并且能够让对方足够了解规则。
　　“谢谢……”周雅看着眼前的两位姐姐轻轻道谢，而那位第二名的英语系学生今年大三，叫做孙莉，是两人的学姐。
　　没过几分钟，沈馨就走上了台去，开始了自我介绍。不得不说，有过希望英语大赛经历的选手，在很多方面的的确确要高普通的英语选手一个台阶，沈馨在台上侃侃而谈，自我介绍更是做的优美得如同一首诗，而后更是没有丝毫拖泥带水的用英文复述了一遍，而两位评委提出的每个问题，她也只是略微思考了几秒钟就流利的解答出来，从翻译到最后的回答。几个问题没有丝毫难倒沈馨。场上掌声不断，两位评委也不住的点着头，称赞不绝，这个女生的英语造诣实在是高！
　　“沈馨学妹实在太强了。”孙莉在台下看着沈馨，叹了口气，这第一是毫无悬念的了。
　　接下来第二个上场的就是孙莉了，自我介绍上没有什么瑕疵，但是到了最后提问的环节偶尔有了一些结巴，和沈馨的差距就体现了出来，毕竟很多问题都需要思考，而场上就是缺少这个时间，要求学生有很强的思维能力以及应变能力。
　　不多时，孙莉也完成了比赛。
　　“好，接下来有请前三名中年龄最小的选手，周雅。”伴随着主持人的声音，众人的掌声再一次到达高*潮，周雅不止小，还漂亮，这深受许多平时宅在寝室里，家里的宅男们喜欢。而这么小就有这么不错的能力，所有的观众都在为她加油。在人气方面，周雅获得第一是毫无争议的。
　　周雅向台下的鞠了一个躬，也向两位评委鞠了一个躬，在台上，开始了自我介绍，而众人都竖起耳朵开始倾听，想听到一些关于这个女生的一些小消息。
　　“我叫周雅……”周雅的语速比之两位学姐丝毫不慢，她也有最初的激动，紧张，慢慢的舒缓了开来，脸上渐渐绽放出了一些笑容，而不自主的，小手也有一些配合性的动作，比如偶尔紧紧握住一下拳头，彰显出勇气或者其他意思，在外人看来显得有些俏皮和可爱。
　　台下的议论声也纷纷，但是都很自觉的控制在一个程度之内，生怕打扰了这位少女。
　　“靠，一进入英语我就听不懂了。”
　　“你个傻*逼，刚刚别人不是说了中文了吗。”
　　“2B，老子看她人去了！”
　　“没事，我摄像了，你感谢我吧！”
　　“嘿嘿，你懂得，大哥！”
　　“……没钱你说个J8，晚了，我有点饿。”
　　“……”
　　以前的周雅和张明，都是个怯场的主，站在台上绝对是紧张的要命的类型。而今天，不由自主的她就渐渐摆脱了这种紧张，渐入佳境，确确实实实现了一项突破。
　　“Thanks，My*introduction*finished！”周雅最后一句说完，台下传来了一阵稀稀拉拉的掌声，这些是能听懂的学生在鼓掌，而其他看热闹的人也跟着鼓起掌来，两道掌声汇聚成了一股洪流，卷席了整个广场。而两位评委也点着头鼓掌了几下，这个女孩即便放在大学里也是很不错的一位学生了，更别说是高中了，她们两都很看好。
　　之后的几个问答，虽然周雅做的可能没有前两人好，句型用的没有两人的复杂，但是也很不错了，至少没有出现卡壳等错误。很快就到了最后一道题目。
　　“请翻译大屏幕这一首诗，请用最优美的语言翻译。”而大屏幕则出现了一首简短的诗句，众人的目光都看向了大屏幕。
　　底下的私语声渐渐大了起来。
　　“咦，这个我知道，这么简单的…哈哈，你说你爱雨，但是下雨你打开伞，你是你爱日！但是……”
　　砰！
　　“没文化别说话！”
　　“看哥哥来给你翻译：咳咳…弄刚欢喜落雨，落雨了搞布洋塞；欢喜……”
　　砰！砰！
　　“你别出来吓人行不，你看老娘的，比你们两人的好听多了，你那是什么鸟语。听着：你有本事爱雨天，你有本事别打雨伞啊！你有本事爱阳光，你有本事别乘凉啊！……你有本事说爱我，你有本事捡肥皂啊！”
　　众人都瞬间离开这位女汉纸三米之远……
　　周雅一愣，这篇小诗在以后可是很流行的……她顿了顿，自己还复制粘贴过呢！
　　“你说烟雨微芒，兰亭远望；后来轻揽婆娑，深遮霓裳。你说**烂漫，绿袖红香；后来内掩西楼，静立卿旁。你说软风轻拂，醉卧思量；后来紧掩门窗，漫帐成殇。你说情丝柔肠，如何相忘；我却眼波微转，兀自成霜。”周雅缓缓的对着话筒轻轻的答道。舒缓柔和的声音如同一阵软风轻拂，飘过整个广场，众人醉卧思量，都细细咀嚼着这词句中的意境……
　　“靠，你还称老娘，你看别人，那才是女神，说出来的话，和你这个汉纸都不是一个档次！”
　　砰！
　　“小样，你找死是吧。”女汉纸一拳砸在旁边那位多嘴男生的脑袋上，顿时让对方不敢抬头。
　　待周雅翻译完毕之后，众人都没有发出丝毫的声音。
　　啪啪！
　　啪啪啪……
　　半响之后，众人才从词句的意境中回过神来，拼命的鼓起掌来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十八章 吃豆腐
更新时间2014-6-18 0:25:00  字数：2578

　“实在是优美，我在这么短的时间内绝对想不出这么美的词，并且，这个意境也相差不多，很好，很美。”沈馨听着周雅的翻译，赞不绝口。
　　“是啊，周雅妹妹真的很不错，年龄又小，我高二的时候英语还只是局限在考试呢。”孙莉也在一旁感叹道，她们赢周雅，只赢在了年龄。
　　周雅鞠了一个躬之后，站到了一旁，而沈馨和孙莉两人也来到了周雅的身旁。
　　“小雅妹妹你刚刚那首词实在翻译的太好了，辞藻华丽文艺，美不胜收！”沈馨拉着周雅表扬道。而孙莉也在一旁笑着看着周雅。
　　这让周雅很不好意思，自己只是一个抄袭者而已，根本不是原创者，拿别人的东西博自己的功名，她可做不出。
　　“没有，我这个只是在网上看到了一首这样的词，然后刚刚的英语正好类似，所以我就拼一下，不然我只能说翻译成开窗户了。”周雅吐了吐舌头，不好意思的说道，“就是那个度娘吧里面看到的，我可做不出这么好的词。”
　　两人都笑意满面的看着周雅，这个女孩自尊心很强。至少不愿意让别人误解她。
　　而几人之间也没聊这个话题，周雅的英语水平却做不得假，无论如何，第三名的位置绝对是稳定了，如果晚上半年到一年，甚至周雅能够晋级第一。
　　“好了，名次已经出来了，下面有请我们三位美女上台。”主持人激昂的声音传来，掌声之中，三人一一走上了高台。
　　“这次，我们男同胞都不给力呀，三位都是美女，我们首先恭喜她们，同时我们希望，下次在台上至少能看到一位男同胞好不好！”
　　“好！”
　　众人排山倒海的呐喊声和鼓掌声音响起。
　　三人都有些不好意思，而周雅更是不敢抬头，她实际还是个怯场的主。
　　“好，现在我们宣布，第三名……”众人的耳朵都随着主持人的声音竖了起来。
　　“周雅！”主持人大声喊道，虽然最后周雅翻译的那篇词有些惊艳，但是总体来说还是不及前面两位，所以第三也在意料之中。
　　啪啪啪……
　　众人的掌声响起，连绵不绝。
　　“哎呀，小妹妹脸都红了，害羞了？有没有什么想说的？”主持人来到周雅面前，此时的周雅显得煞是可爱，脸颊红扑扑的，确实是不敢抬头。
　　“额，谢谢各位老师，还有学姐学长，也谢谢观众，我觉得我得到了一次很好的锻炼……”周雅急急的简短的说了几句，然后让出了话筒，她感觉自己心跳的老快老快。而观众也都笑了出来，果然还是个高中生，看到人一多就紧张了。
　　最终，第一名被沈馨摘得，第二名是孙莉，三人都获得了一张市图书馆免费借书的借书证，以及相应的英语书籍，赠送书籍的方式很人性化，英语翻译的胜者就是在一条英语书单中选择，第一名是5本，第二名是3本，第三名是2本。这样可以让书籍得到充分的利用，而不是成为摆设，自己选的书籍对自己是最有益的。
　　“小雅妹妹，这是姐姐的电话号码，记得哦。”
　　“周雅妹妹，也记得姐姐我的哦。以后咱们常联系。”
　　比赛之后，周雅心情很是愉悦，告别了两人，同时也认识了几位新的朝阳大学的学长，还再一次和以前最好的朋友兼学姐成为了朋友。她心都要飞起来一般。
　　“哎呀。”周雅一呆，自己好像把一个东西给忘记了……林旭文在她心里已经降级成为了东西！
　　她连忙开始往回走，在人群之中开始东找西找，却始终没有瞧见对方的身影，让她有些急，这人都这么大了，怎么就乱跑呢，难不成被人贩子给卖了？
　　突然，她心中一悸，双眼就被蒙住了。难道自己碰上人贩子了？这可是大闹市啊！
　　想都没想，她就是一肘子。
　　砰！
　　“啊！”身后传来一声惨叫，熟悉的声音让她放下心来，要是把林旭文给丢了，回家估计又得挨训！
　　“你这个大色&amp;狼，你蒙我眼睛做什么，果然就是想欲行不轨！”周雅出言讥讽道，丝毫没把自己的暴力行为放在心上。
　　“你…你……”林旭文捂着肋骨，周雅打的力气不大，他其实也没那么疼，但是这种事情必须得装一装。
　　“你什么你，装，你给我继续装！”周雅一眼就看穿了对方的伪装，很不屑地说道，径直朝前走去：“你来不来，不来自个回家去，我要吃东西去了。”留下了一脸不到位伪装的林旭文在原地，无奈的跟了上去。
　　禄城的夜市很繁华，虽然不是市中心，但是大街上的人流量很多，各种小商铺林立，而路边摊也不甘示弱，各种小吃散发出阵阵的香味。这让周雅有些忍不住。
　　“老板，来一碗臭豆腐。再来一串麻辣串。”周雅小跑到一个小商贩前，小说说道。
　　老板是一位上了年纪的老爷爷，一见生意来了，顿时有了热情，“好咧，姑娘您先等一下，马上好。”他熟练的用筷子捻起了几片豆腐，同时开始炸麻辣串。
　　周雅看了看远处帮忙提着书的林旭文，有些过意不去，考虑了一下，说道：“再给我一样加一份吧。”免得等会儿别人回家还告状。
　　“你！那个站那儿的，来帮我端碗……”
　　……………………………………
　　周雅大快朵颐，好不快乐，不一会儿，就把手中的食物给消灭的干干净净。此刻她就觉得还是当男生好一些，她才吃了一点儿就已经饱了，若是男生……还能再吃点！
　　看了看林旭文，却发现对方皱着眉头……
　　“怎么，你不吃啊？”周雅凑上前去，她发现对方的臭豆腐一点没动。“这个是爷爷做的是最正宗的臭豆腐，很好吃的。”
　　“这个……这个”林旭文眉头皱的更加紧了，“这个这么臭，能吃嘛？”他实在有些不敢下嘴。
　　周雅看着对方的表情，大快人心啊，她没想到，林旭文这样的人竟然连臭豆腐都不敢吃，这比她发现了新大陆还要让人兴奋。
　　“这个真的好好吃的，又酥又香，你仔细闻闻。”周雅一脸高兴的把碗推到林旭文的鼻子前，这让林旭文鼻子都不敢出气，只敢用嘴巴呼吸……
　　她手中的牙签突然快速的戳起一片臭豆腐，接着直接趁着空隙塞进了林旭文的嘴巴里……
　　看着对方瞪大了眼睛的模样，她顿时笑出声来：“哈哈哈……胆小鬼，臭豆腐都不敢吃，来禄城你不吃臭豆腐，你怎么混呀，哈哈哈……”周雅此时可开心坏了，看着林旭文嘴里那块豆腐不上不下的样子，她就感到一阵阵快意，邪恶属性又发作了。
　　笑声引来周围很多人的围观，看着女孩洋溢着青春的笑容，让这即将到来金秋的十月增添一份清爽……
　　“林旭文，你今天要是不把这碗豆腐给吃完了，以后就别和我说话了，真不像个男人。”周雅指着剩下的几片臭豆腐说道。这话让林旭文瞪大了眼睛。
　　竟然敢说他不是男人，他是不是男人难道他还不清楚，要你试试？这个简直就是字侮辱他，很果断的，他没有任何表情，一片接着一片的把豆腐塞进自己嘴里，碗里的豆腐飞快的减少，直至最后一点不剩，这还不算。林旭文把碗中的汤水一把灌进了自己嘴里之后，艰难的咀嚼了几下后说道：“我怎么就不是男人了，你看，吃这玩意儿，没压力……”只是表情看起来怎么都像是憋着气的样子，这让周雅顿时笑开了花，终于成功的逆袭了一次！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十九章 溜冰
更新时间2014-6-18 11:59:36  字数：2209

　没过多久，林旭文在臭豆腐的熏陶之下回复了过来，其实豆腐的滋味挺不错的，就是有点儿臭。但是他依然没有改变自己那吃了苍蝇般的表情，主要是看周雅笑的这么开心，眼睛都眯成了月牙儿，他不忍打破她的幻想……
　　不知不觉，走到了当地有名的文化园，园内的地势很平坦，地面也很干净，周围则是大片的湖泊，湖上还有一些人租了穿在泛舟。湖上的桥上，陆上很多人三五成群的在秀着各式各样的旱冰技巧，而园口有个租滑冰鞋的地方。
　　“林旭文，我去溜冰，你去不去？”周雅一脸兴奋的看着那些你来我往的身影，有些迫不及待。
　　“你不是不会吗？”林旭文一脸奇怪的看着她。
　　“我以前不会难道不能现在就会了？”
　　“当然可以。”林旭文可不敢随意和周雅争吵，这个傲娇女，他得好好保养。
　　两人交了几百押金，寄存了东西，弄了两双单排轮的鞋子。穿上之后，就朝着园内滑行而去。
　　周雅确实不会溜冰，但是张明会，而去技术还不差，各种阶梯障碍物都能轻松自如的越过，正溜反溜更是家常便饭，两人融合之后的好处就在于这个，一人会的她就会，一人熟的她就熟。
　　林旭文也紧紧跟了上去，对于他来说，溜冰是把妹的不二神技之一，他当然得非常精通，只是周雅的技巧确实让他大吃一惊，以前周雅可从来是不敢尝试的，总是以怕摔跤为借口……
　　不多时，周雅的身边也聚集了几个人，都是高手，看到园内多出了一个如此漂亮的小萝莉，不来搭讪一下，实在对不起自己。
　　…………………………
　　刘大力是十二中学的高三学生，人如其名，他生的确实比较雄壮，不是胖，而确实是壮，一米八五的个子显得特别威武。最喜欢一首歌叫什么来着？“套马的汉子……”这不就是说他吗？他自己很赞同。
　　虽然高三了，但是他也知道，自己就不是块学习的料，考试750的总分儿，他一般能拿个一半，就是谢天谢地可以祭祖了。更多的时候他只能拿250左右。
　　国庆的假期是他最喜欢的长假，因为学校不敢补课，这可是难道的游玩时间，平常他也交一些各方面的朋友，为自己广交“良友”以后在社会上混也有人罩着，而他体型雄壮也确实很受大哥们的欢迎。
　　溜冰是他擅长且爱好的玩意儿，他就是通过溜冰，勾搭上了自己现任的女友田茜茜。说起田茜茜他，他就无奈，当年认识的时候是小蛮腰，翘*臀丰*乳，让他看到兴奋不已，两人交往半年之久，现在看起来，他感觉对方怎么看都不对味了，长相由开始他认为的八分变成了现在的五分，腰部也渐渐要朝着水桶靠齐。
　　今天和几个十二中的兄弟以及自己两个酒吧认识的哥们无聊，带着女友来文化园找找乐子，一来是溜溜冰松松骨头，二来也看看有没有新晋的美女勾搭。这真巧，正好他们没来多久，就来了个真正的满分十分的青春系列小萝莉，这让他动心不已，像他们这种看到7分打扮之后能奉为女神的男人，看到周雅之后，早就把其他女人给抛到星星上去了……
　　四人这几乎是赶着过来，纷纷凑到了周雅的身边，脚下的动作更是要多花样就有多花样，只求博得美女一笑。
　　“小妹妹，你会不会溜？要不要哥哥们带你溜。”马才是和刘大力一起来的同班同学，班上那是出了名的铁哥们，有事儿一起扛，有课一起逃，有老婆……咳咳！他此时一脸绅士的微笑。
　　“我也很会溜的。”周雅眯起了双睛，如同月牙一般，笑容有加的说道，同时直接一个旋转加跳跃就飞上了台阶，然后稳稳的落在了地上，没有丝毫的摇晃。顿时这个动作让其他几人惊讶不已，这个女生不简单。
　　“小妹妹真厉害，这让我们几位都甘拜下风，哈哈……”刘大力早把自己女朋友给忘记了，今天要是勾搭上了这个小妹妹，那岂不是……想想就有些小兴奋。
　　几人的技术确实过硬，也一个不拉的跳上了台阶，纷纷跟在周雅身后。周围人看到这继续都有些惭愧，他们大部分只会正着溜……
　　林旭文也朝着周雅赶去，他可不想周雅被小混混给哄走了。
　　“几位大哥叫什么名字呀？”周雅很高兴，她好久没有这么痛快的玩耍了。
　　“刘大力。”
　　“马才。”
　　“别人叫我飞哥。”另一个看起来有些尖嘴猴腮的杀马特说道，他的头发比蒲扇的面积还大。
　　“你叫我虎哥就行了。”还有一个手臂上刺青的大哥级人物深沉的说道，他想尽量让自己的嗓音更有磁性一点，但是他失败了。
　　“胡戈？就是拍了那个《仙剑奇侠》的胡戈吗？”周雅好奇的瞪大了眼睛，一脸萌呆的盯着虎哥。
　　“额……这个，不是胡戈，是老虎的虎，大哥的哥。”虎哥被周雅这表情看的有些不好意思，他也想去拍电影，可是人家不收啊……
　　“哎，其实虎哥，我觉得你有做演员的天赋的……可惜你不去，太可惜了。”周雅恍然大悟，小脸上挂满了惋惜，让几人看着心里都砰砰直跳。
　　“是啊，其实…我也想去，但是他们说人满了！”虎哥连忙说道，他得证明自己的能力没问题，是导演的问题。
　　“他们是哪个公司的，太欺负人了，太没有眼光了……”周雅愤愤不平的说道，像是自己受了什么委屈似的。这让虎哥更加不好意思了。
　　周雅领着头，后面四人纷纷拉着手跟随在周雅身后，当然周雅没有去拉。几人在文化园中围着湖泊的周围绕圈子，而周围的人看到之后，许多对自己技术有自信的人也纷纷加入到了其中，渐渐的队伍越来越庞大。到最后一直发展到了数十人的长队，顿时引起大量闲散人员的关注。
　　周雅如同黑夜中的精灵一般领在最前面，黑白衣裳更是把她青春的气质衬托得淋漓尽致，各种滑翔的姿势没有丝毫停滞的展示出来，时而轻缓，时而急促，更是不时来一个旋转单脚滑行，整个人飘逸得如同在湖面上轻舞，让后面的人目不转睛……然后……
　　砰！
　　在离周雅最近的刘大力看着周雅看傻了，以至于忘记了关注脚下的情况，直接撞到台阶上一把摔在了地上…他后面的人一个接着一个，朝他倒来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十章 找事的
更新时间2014-6-18 19:39:26  字数：2308

　好在刘大力的人品比较好，交到的几个朋友也有那么些实力，马才重重压在大力哥身上之后，飞哥已经反应了过来，一个扭身，就擦着刘大力的鞋子险之又险的滑了过去。而后面的人也跟真飞哥，没有再对刘大力施加压力……他总算保住了一条命。
　　飞哥看着前方的周雅，他心都快要融化了，以前他哪里有机会看到这么美丽的女孩，而且气质这么出尘，并且待人也不是看着自己就一脸嫌恶的表情，虽然他是杀马特，但是杀马特也有尊严呀！他一直坚信，今天他以杀马特为荣，明天杀马特将会以他为荣……虽然明天比较长。
　　周雅没注意到后面的情况，她只感觉现在自己渐渐进入了一种空灵的状态，身体仿佛变得轻盈无比，整个人都更加飘逸了，她就像一只鸟儿一样，能自由的飞翔。
　　突然……
　　前方窜出了两个人，快速朝着她靠近过来，待到她从自己空灵状态中醒悟过来时，对方几乎快要贴了上来，这让她感到一股嫌恶。她并不反对和人交朋友，但是不能太猥琐。
　　她脚下一凝，身体轻轻一俯，接着原地一个旋转就脱出了两人的包围圈。而那两人刚刚准备沾点儿便宜，结果中间的小美人一下消失了，两人来不及改变方向，顿时撞在了一起，来了个亲密接触之后同时摔倒在地上。
　　周雅松了一口气，幸亏没被占便宜。不由的洋洋得意，自己的技术还是很棒的。而后面的飞哥和虎哥也赶了过来。周围和两个小混混一伙的几人看了过来，特别是撞在一起的两人，瞪了周雅一眼。
　　对面有一个人穿着背心滑了过来，还有一个青年人漫步走了过来。
　　“小妹妹，刚刚你不小心撂倒了我们兄弟，这笔账怎么算啊……”为首的一人一脸凶相，色眯眯的看着周雅说道：“今天这不好好算算，我们兄弟要是有什么事情，可不是闹着玩的啊！”后面一些人一听出事了，直接大部分就装没事儿溜走了，只留下了刘大力四人以及少数几个看戏的，同时还有缓缓跟在后面的林旭文。
　　“明明是他们自己想占我便宜。”周雅反驳道，难不成又遇上了耍**的？
　　那两人站了起来，纷纷“哎呦”的叫着，装模作样的一瘸一拐的走了过来，恨恨骂道：“臭娘们，你刚刚伸出脚干什么，就是你拦着我们，结果害得我们摔倒了，哎呦……疼死了，你别走，今天我们好好算算这事儿。”说完，两人还装模作样的痛叫了几声。
　　“我没有伸出脚……”周雅委屈的解释道，这个表情让几人眼睛都直了。
　　“兄弟，哪条道上的？”飞哥一脸痞气的走上前去，这明显是找事儿不给面子啊！
　　“小马特，这没你什么事儿，你别出来作死。”对方丝毫不买账，为首的人不屑的看着飞哥。“臭娘们，跟我们去医院一趟，不然的话，有你好受……”
　　“别给脸不要脸，这里我们还真没怕过谁，哪个不给我虎哥几分面子？”虎哥也上前了一步报上了自己的名号，虽然他对周雅没有什么好念头，但是让他干这种直接绑人的事儿，他还真不一定干得出，作为小混混的他都觉得对方太无耻了。
　　“虎哥？我糊你一脸！”对方嚣张的说道：“我身后这位，威哥来了都得给面子的太哥，别说是你这种不知道哪里冒出来的小瘪三了。”这时候几人才注意到他身后的年轻人，看起来年龄最多就二十上下，身上穿着休闲服，一脸淡然，只是看周雅的目光有几分惊艳。而周雅一看对方身上的衣着，就知道那或至少得近万元。
　　牛爷今天很高兴，看到一个十分的美女竟然在文化园滑冰，这在平时是数年难的一见，而他又带着被称为太哥的一位大人物来这里找找乐子，逛逛风景。理所当然的，他当然想为对方制造制造机会，于是就有了刚刚那一幕，至于其他人，他还真不放在眼里。而太哥也虽然没有主动提出来，但是也默许了他的所有做法。毕竟，周雅这种女孩对于一般男人的吸引力可不是一般的大！
　　虎哥一听威哥的名字，顿时有些气泄，威哥对他来说完全是可望而不可及的神一般的人物，在禄城混的，谁不知道威哥，而这一片，都是威哥的地盘，他不过是威哥地盘上的小杂鱼而已。
　　而刘大力和马才却不知道威哥，立马滑上前来指着对方鼻子骂道：“谁管你威哥不威哥，在这里你就是龙也给我盘着，是虎也给我蜷着，不然就是找死！”毕竟他也还是个学生，不会去想到做什么太犯法的事情，对于女生，追到了就追到了，追不到总不能把别人往火坑里推吧！
　　这一番话果然够有气势，两方人都一愣，而那个被称为太哥的青年人更是有些好笑的看着两人。果然是初生牛犊不怕虎啊！
　　而虎爷恨不得一巴掌拍死这两个小兔崽子，这不是要他命吗？威哥动动指头就能解决他了，他以后还要不要在这片地方混啊……
　　“额…几位，刚刚小弟不懂事……不懂事！”虎哥连忙狠狠拍了一下刘大力的头，接着一脸赔笑道，他毕竟还想活命。
　　“哈哈，不懂事，我告诉你，你完了，你敢这么和太哥说话。你可以滚回去等死了！”牛爷这是抓着辫子不放，今天好不容易大人物撑腰，虎爷这种小瘪三的人也敢指着自己骂，他当然要狠狠发泄一下，不然别人还以为他是个尾货……
　　“你滚回去等着吧，那个臭娘们，跟我们走一趟医院。你们几个，老子一一记着了。”牛爷趾高气扬的说道。
　　周雅听到后实在是气急，怎么尽是些这种人？她恨不得冲上去狠狠教训对方一番，但是这样她就完完全全理亏了。
　　虎哥和飞哥四人脸色很难看，对方死咬着他们不放，这让他们有些心惊胆战。瞅了瞅周雅，他们也不忍心一个女孩就这样被对方几人给糟蹋，心中不断挣扎着。
　　“怎么，还不让？”旁边有赶来了两三人，明显是对方的人，而对方的人数已经激增了不少！牛爷再没有什么顾忌，狠狠吼道。
　　几人被吼得身体震了一震，刘大力咬着嘴唇，他恨自己怎么这么多话，而马才站在刘大力身边，低着头不敢看对方，周围的人也纷纷四散，站到了更远处，这些小混混他们可不敢惹，不然指不定什么时候就上门拜访了。周雅也不好走开，四人都是因为她才惹上了对方的人……她已经决定了，如果等会儿有啥，她就拼命拉仇恨，然后赶紧跑掉。
　　“诺，你们上，去把那个女的给抓来。”牛大力努了努嘴，朝着新来的几人说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十一章 那一巴掌
更新时间2014-6-19 12:19:47  字数：3484

　“等等！”飞哥猛地站到了周雅面前，咬着牙，身体还有些发抖，他一只手放在身后朝着周雅拼命摆着手。
　　“你们差多少钱，我们付！但是，不要这样行不。”飞哥咬着牙哀求道，他最后还是发现，自己不能眼睁睁的看着一个完美的女生被这样糟蹋，他虽然是个杀马特，但是他不能对不起自己的良心……看来，他不适合做一个彻头彻尾的坏蛋。
　　“该死的杀马特，你是活得不耐烦了啊？”牛哥有些意外，看到这杀马特不知死活的挡在面前，难不成还想英雄救美？
　　而其他三人看到自己朋友站了出来，刘大力和马才一咬牙也站了出来，挡在了周雅面前。他们还是学生，他们还有锐气。那么，让他们在自己锐气在磨平之前，再做一件不愧对良心的事情吧！虽然这个事情的后果可能很严重，但是现在对方已经把他们往死里逼了，不管他们站不站出来，对方都不打算放过他们了。
　　而虎哥看着三人，他是这一块的老大，如果不站出来，不管以后他有没有事情，他都不要混了，混混之所以叫混混，凭的就是一口气……义气和意气。或许他已经没有了刘大力和马才的学生意气，但是他有义气，他也能意气用事一次，而且不管这一块怎么样了，对方要找他们第一个也是找上他，那他还不如帮这个女生逃走。只可惜，要是对方是他女朋友，他拼了这个命都愿意了。
　　猛地，他魁梧的身躯挡在了三人前面：“牛爷，我是怕你们，我是怕威哥，但是我真的不能让你们这么大庭广众之下带着这个学生妹子，你们要多少钱，我们垫着总行吧，有些事情，别做的太绝！”他沉声说道，这一举动不仅仅让牛爷一愣，周雅身后的林旭文以及对方身后的太哥也一愣，想不到这些小混混还有这种勇气。
　　“我小弟是有不对，他们不懂事，我回去一定教训他们，但是您别怪他，要多少钱我这次出了，希望你们能放过咱们还有这个女孩，你要打，你打我一顿行了。”虎哥有些紧张，但是说起话来还是比较流畅。而刘大力几人听到，都有些激动，原来自己的老大没有交错……他们感觉自己眼睛有些湿润！
　　周雅站在几人身后，她真的很感动，或许女生原本比较容易感动。但是这次，她原本还有这捉弄几人的意思，但是几人比较淳朴，根本没有发现。而在这个时候，他们却都站了出来，或许他们之前接近自己是带着那么一点点**的意思，但是爱美之心人皆有之，作为他们只是上来搭讪一下而已，并没有什么过分的举动。
　　能在这个时候，为一个与自己完全不相干的人站出来，是需要莫大的勇气的，而且对方明显就是势力比他们大出一截的人。这个时代，多少人在危难时刻可以丢弃自己朋友独自逃走。夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞这句古话曾经应验了多少次？但是又有几人，能因为一个陌生女孩挺身而出，甚至是会付出极重代价的情况下。
　　“好啊，那今天就好好帮你们……”牛爷看着几人，他气急，尼玛的一群傻b，因为一个女的站出来挡道，这不是作死吗？
　　“等一下！”周雅轻轻滑到了四人前面，她感激的看了四人一眼，“刚刚事情我道歉，你别找他们麻烦，我现在就和你们走！”
　　顿时四人惊讶的看着周雅，这个女孩莫不是傻了？这和他们去了不被糟蹋死才怪，这时候他们顾不得了，急忙拉着周雅的手臂，就要带着她逃走。
　　“今天谁都别想走！”牛爷狠狠的说道，现在他这里人多！
　　“等等……”林旭文知道自己不出来不行了，这个时候是最好装逼的时候。
　　“我等你妈一脸啊！”牛爷发飙了，他都等了几次了……有完没完！
　　“金太郎，你还认识我吧！”林旭文缓缓滑向前来沉声说道，那表情，那动作，要多帅有多帅……只是，他不知道周雅已经…不是那个周雅了！周雅一脸鄙视的看着他，早干嘛去了，连几个小混混都比他强！
　　众人一愣，金太郎？这名字好听啊，好像看过一部片子，里面就叫金太郎的……
　　那位名叫太哥的年轻人脸色一变，有些难堪，原本他只是想继续看看情况是怎么发展的，至于周雅，他也没打算今天一定要做什么，最多其他四人就打一顿得了，没想到这时候杀出个程咬金来。
　　“今天的事情就这么算了，各别找各的麻烦了。”林旭文缓缓说道，语气虽然平淡，但是却有着不容违反的态度。
　　“哦？你说算了就算了？”对面的太哥也缓缓走了出来，他不知道当年自己老子是吃错药了还是进错院了，不过想来是看错片了，给自己就取了个金太郎。然后他从小在名字上就被各种嘲笑，在打断数个人的腿之后，一般人不敢再嘲笑他了，都叫他太哥，但是像那些家世和他差不多甚至超过他的，依然直接叫他的名字，比如林旭文就根本没买过他的账。
　　“哈哈，这个事情，还真是我说算了就算了……”林旭文也不慌不忙，笑了两声说道。
　　“这个女孩和你什么关系？”金太郎眉毛一挑问道。
　　“她是我未婚妻！”林旭文缓缓答道。
　　砰！
　　“哎呀！”
　　周雅听到之后气急，她狠狠踢了他一脚，结果自己没站稳一下摔倒在地上。结果导致脚踢上去就和挠痒痒一样的轻。
　　而虎哥四人也都黯然，果然，这么好的女孩完全就不是他们能够有任何非分之想的，对方原来早就有了未婚夫了。几人看着林旭文那帅气的让他们嫉妒的面庞，以及那高大上到让他们自卑的气质，还有对方那身衣服，估计他们所有钱都不够买别人的衣服了。
　　“鬼才是你未婚妻呢，你去和鬼结婚吧！”周雅揉着自己的小腿，狠狠骂道，对方这是在趁机占她的便宜。打死她也不承认！
　　“哈哈哈…林少你看，乱认老婆可是不对的啊，你莫不是看这个**长得漂亮，想自己带回去吧。”金太郎听到这话，给乐了，他一脸嘲笑的看着林旭文。
　　“……”林旭文有些尴尬，周雅怎么就不卖他面子呢？“我说是就是，她脸皮薄，不好意思承认罢了。”
　　“谁不好意思，我和你没有半毛钱关系！”周雅恶狠狠地说道，她虽然知道对方是在解围，但是实在看不惯对方的作风，早死哪儿去了？
　　“林少，你还想说什么？”金太郎戏谑的看着林旭文，他当然知道林旭文既然这么说就绝对是对的，而且他也猜出了这位小姐的身份，只是他倒是要看看，这个事情他到底要怎么解决。
　　“真的要我说。”林旭文有些不好意思，旁边四人看他的眼神也有些不对。周雅慢慢吞吞的从地上爬起来，只要他乱说话，估计还会来一脚……
　　“我们报警吧！”林旭文一脸正色的说道，这时候他很需要警察叔叔的帮助。
　　“……”金太郎笑容僵在了脸上，而周雅刘大力四人以及牛爷几人脸上的表情更是精彩。
　　“他妈的，我就没见过这么无耻的！”金太郎狠狠啐了一口痰，虽然他以前就知道，林旭文很贱。
　　“我也没见过……”周雅双手赞同，他以为林旭文至少也会像电视里面演的那样，大喊一句“不管是不是，今天我在这儿，你们一个都别想动她。”那么她还会小小感动一下，结果竟然是这种人，这微微一比较，还是张明好。
　　林旭文恨不得抓起周雅狠狠甩她屁股几下，怎么老是和他唱反调呢，这不行，这周雅三天不打就要上房揭瓦了，他决定一定要找机会狠狠调*教一番。
　　“我有个提议…”周雅连忙抢答，“你们那边出来个人，和他比滑冰技术，你们看，这一排几十米都有大理石长凳，虽然没连起来，你们一个人站一排，看谁先滑到对面……”周雅得意洋洋的说道，叫你装，坑死你！
　　听到这话，林旭文脸都黑了，这到底是谁家的女生，没见过这么腹黑的。
　　“可以。”金太郎大声笑道，这个女生他喜欢。
　　“我们……要不要考虑考虑。”林旭文面色为难的说道，“这样真不好吧！”
　　“如果这个人赢了，你们就放我们走，如果他输了，你们也放我们走，把他留下就行了。”周雅接着添油的说道，反正就是林旭文一个人把事儿给揽下了。
　　“不用考虑了，你今天不比也得比，比也得比，我们人多！”金太郎觉得这个女生实在是太对自己胃口了，他确实忍林旭文很久了。“你们四个，可以走了，以后可以直接找刘德威去做事，就说太哥推荐的。”他指着四人说道，看到四人刚刚的表现，四人算是可造之材了。
　　“谢谢太哥……”几人面带感激的说道，只是他们没有离开，在看两方的情况，至少他们现在没事了。
　　“小牛，找个滑冰技术最好的，等会儿赢了我赏一千。”金太郎朝着牛爷说道，而牛爷也拿起了手机。
　　“喂喂喂，我还没答应呢。”林旭文很伤心，这个周雅，他保证一定要狠狠调*教她，竟然这么出卖自己。
　　“你是不是男人啊？”周雅瞪了林旭文一眼喝到，这一下把其他人又给吓了一跳。“不是男人你就说出来，就不要你比了。”周雅拍了拍小手，让你刚刚诋毁我名誉，看你完蛋不完蛋，她心里得意洋洋的想到。
　　“好，如果你输了，你就说一声你不是男人，我可要录下来好好听听，哈哈哈……”金太郎很高兴，以后一定要好好认识一下这个女生，这队友卖得那叫一个棒。
　　林旭文很受伤，他现在还是个处男，如果按照不是给自己右手的话……他确实不算“男人”！但是他可说不出口……
　　“好，我答应你的要求，但是在这之前我要先解决一件事！”林旭文实在忍无可忍了，他答道。然后他在众目睽睽之下，猛地弯下了腰，趁着周雅完全没有防备，扬起了手，接着对准周雅那娇小的臀部狠狠一巴掌下去。
　　啪！
　　这手感真好！
　　这声音真响亮！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十二章 怒怒怒！
更新时间2014-6-19 20:49:55  字数：2045

　这个声音在周围十来个人之间回荡……
　　这个声音的影响力超过了上次周雅踢到张开蛋碎时惨叫的影响力……
　　这个声音……
　　所有的小伙伴们都惊呆了，除开两个人。
　　周雅木然的转过头去，她感到自己臀部传来一阵细微的疼痛……
　　接着，她眼眶红了！
　　“你竟然敢打我……”她颤颤巍巍的伸出手来，指着林旭文质问道，一脸不敢相信的模样。
　　“我们准备吧！”林旭文若无其事的对着金太郎说道，接着朝着远处滑去，他可不敢在这个时候靠着周雅这么近。
　　这让金太郎刮目相看…虽然他没见过周家小公主，但是对于这位调皮捣蛋古灵精怪无恶不作…错了！反正就是，不是一般人的小公主的性格还是略有听闻的，但是她没想到，林旭文竟然敢当着这么多人，直接就是一巴掌……他不得不说……这真他*妈汉子！
　　而刘大力四人一脸呆滞的看着林旭文，他怎么能这样？如果这是自己女朋友或者未婚妻，那么自己哪怕是含在手心都怕化了……他！他竟然打了他们的女神，而且当着所有人的面，而且还是打的女神娇嫩的……这个世界太疯狂了！
　　而其他人则已经没有什么太大的思考能力了，完全不能理解这些事情的发生，现实周雅卖队友，然后队友就把周雅给KO了，貌似可以这么理解！
　　“你竟然敢打我……”周雅怒了，她感到自己一阵阵屈辱，竟然被一个人在众目睽睽之下给打了女生最……！
　　“那个人还没来，等会儿吧！”金太郎一脸好笑的看着这种局面，他当然得给对方两人解决问题的时间，同时……确实高手还没来！
　　“你竟然敢打我……！！！”周雅吼了出来，她感觉自己泪水快要涌出来了，她狠狠的朝着林旭文冲了过去，没有丝毫的滞待，脚底的滑冰鞋竟然丝毫影响不了她的速度，反而让她的速度急速的提升。
　　“我和你拼了，姓林的！！”周雅怒吼道，她要被自己的怒火和屈辱给淹没了，自从周雅有记忆以来，从没有男人敢打她的……而在另一份记忆里，她又不是背背山，怎么能让男人给……她此时只感到羞辱感溢满全身。
　　在众人惊讶的目光之下，周雅飞速靠近了林旭文……
　　林旭文偶尔转头一看，吓了一跳，我擦，这什么情况！周雅的步伐透着诡异，但是移动速度极快，如同开了光环一般，飞快的靠近了他，猛的一拳朝着他的……小弟弟直逼而来。
　　“别打蛋蛋！”
　　这让林旭文冷汗直冒，怎么周雅战斗力一下飙升数千倍！不仅仅会滑冰了，而且滑的这么好，滑的这么好就算了，此时出拳的角度速度都让自己惊讶！
　　他沉身，左臂格挡在前方，同时右臂想去抓周雅的小手。
　　周雅哪能让他得逞，直接一个飞跃，小脚借着力直接一脚甩出，这一次是朝着他肋骨而去的。
　　张明几岁开始就跟随自己爷爷习武，一直到初三暑假，而他爷爷在张明高三时也不幸去世，但是张明早已经把习武当成了自己日常的一个习惯，更是在初三暑假开始学习练劲养气之法。而后在大学时候更是成功的融合数家之长，成为一名武学上的大师级的人物。
　　此时虽然周雅没了内劲没了气劲，但是张明会的，她也会，虽然她的身体素质限制了使得她许多的招式和法子不能使用出来，并且她气力不足，但是她此刻有无尽怒气！她还有超绝的技巧。
　　林旭文吓了一跳，这要是被踢中了，自己等会儿就不用比了，直接可以躺下说自己不是男人了。他怎么也想不通，周雅怎么在这么短时间内就成为了一个这么高的高高手！
　　而周围的人也看呆了，这太彪悍了……原来刚刚青春纯洁的女仙子模样都是假象，这个仙子的真正身份其实应该是……女魔头！
　　而金太郎已经拿出手机开始摄像，这么经典的一幕，他要回去好好观赏，最好周雅把林旭文给干翻了，那更加爽，他把视频给大伙瞧瞧，这林旭文就不用混了，此时他心里别提有多感激周雅了。
　　周雅的小腿和林旭文的手臂刚刚一接触，她就突然回缩，力道一下卸了个干净，同时自己的小手撑着身体，一个贴地滑行，窜到了林旭文的面前，从地上猛地一个升龙踢，一把踹开了林旭文的手！
　　“她，她怎么……”刘大力有些哆哆嗦嗦的，这反差太大了，他要回家，他要他妈妈告诉他，这不是真的！
　　而其他三人也是一脸沉默，他们也无法接受，这个女孩已经变身了。
　　“别打脸！”
　　林旭文此时心里叫苦不迭，他千算万算没想到周雅如此厉害。本来他只是打完之后，最多周雅哭一场，哭一场之后就什么事儿都没了，说不定还能用男性的温柔来安慰安慰。结果周雅的功夫技巧高的吓人，在双方都穿了滑冰鞋的情况下，他完全就不是周雅的对手，他此时已经连续挨了几下了，虽然不怎么疼，但是他此时根本没法打过她，对方技巧上比他厉害太多了。
　　要知道此时周雅完全已经融汇了各家之长，成就了自己的招式，根本不是现在的林旭文能比的，或许林旭武和张明用其他的优势能打过周雅。
　　林旭文刚刚准备退走，结果周雅已经窜到了他身后，猛的一脚就踹在了他的屁股上，把他差点儿跌了个狗吃屎……
　　他刚刚准备转身，结果周雅又窜到了他前面，再次朝着他腹部就是一个“窝肚拳”让他手忙脚乱，就地开始懒驴打滚，这个神技已经不是人间能有的技巧了……
　　金太郎心里那个高兴啊，周雅果真如同他期望的那样，把林旭文给打得满地找牙了，看着林旭文此时那狼狈的没边的模样，他恨不得过去抱着周雅亲两口，这个女孩实在太是他的菜了……当然，他只是想想，他可不想像林旭文一样，成为这场MV的主角。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十三章 伟大的理想
更新时间2014-6-20 12:22:08  字数：2051

　林旭文的屁股已经被踹了四五脚了，他只能拼命躲闪，已经顾不得其他的了，现在他完全打不过周雅。
　　而打了林旭文十多下周雅似乎也累了，停了下来，眼眶红红的，狠狠的瞪了他一眼……
　　“周小姐果然是女中豪杰啊，这种登徒浪子就是该打，打的好，打的太好了！哈哈哈……”金太郎奉承到，他是有史以来第一次看到林旭文这么狼狈，以前他那伙人虽然年龄比对方大那么一岁左右，但是在实力上确完全打不过对方两兄弟，特别是这个林旭文，骂人不带个脏字还装逼让人直想吐血。现在好了，他视频也有了，大戏也看了，这会儿他完全已经满足了。
　　“你别想着奉承，他是自己活该，有句话叫什么来着，nodonodie！”周雅恶狠狠的说道，她现在感觉好多了，果然很多时候还是要发泄发泄。
　　林旭文狼狈的爬起来，虽然周雅的力气小，但是架不住挨打挨得多啊，他屁股还有些隐隐作痛……看来以后得找找其他方法了，现在他最大的优势没了，在武力上，他竟然形成不了绝对的压制，这样下去他会很被动。
　　“以后你的蹄子要是再敢乱碰，我就去找把刀跺了！”周雅俏脸上满布寒霜，寒声说道。这让林旭文打了个寒战。
　　“我保证，我保证，雅雅别激动……”他可是很有小弟弟精神的，暂时性的屈服是为了以后更好的征服。
　　“你再叫一声雅雅我就把你舌头给挖了”周雅一听到雅雅两个字，她身体不自觉抖了一下，现在听起来太恶心了，瞪着林旭文说道。
　　“保证保证……”林旭文那个憋屈啊，他也没遇到过这么憋屈的事情，打不过，又不能骂，不然又是一顿打，这要是以后不调*教过来，两人要是结了婚，估计他活不过三十岁就会死于家暴。
　　而周围只有金太郎两批人，其他人完全不敢靠近。这些人看到周雅此时的气势，都默默为林旭文哀悼，太可怜了，找了个这老婆，以后一言不合就开打，如果不让上*床……自己根本没有任何办法！同时大伙都暗暗下决定，以后找女友不能找暴力的，长相不是问题，得温柔才是王道！
　　刘大力此时才觉得，原来自己的田茜茜是这么的温柔可爱善良……果然，适合自己的才是最好的。
　　“咳咳…那个，太郎啊，你看我这模样……咳咳，估计等会儿的比赛我是不能…咳咳，不能参加了！”林旭文一脸“惨然”的说道，同时一边咳嗽一边猛吸气，让人觉得下一秒这人就要死了一样。
　　“哈哈哈……没事，我今天已经有了足够多的东西，今天太高兴了，感谢你的赞助演出……”金太郎哪里还会在意什么比试，直接打发了那个刚刚来的溜冰高手一千块钱之后，扬了扬手中的最新款手机大笑着说道，他实在忍不住……
　　“这……”林旭文脸上一僵，他恨不得找个地缝钻进去……
　　“你十岁偷看我妹妹洗澡我拍照了……”
　　“你十二岁想闯进我妹妹浴室我录像了……”
　　“你十五岁被一个女生打掉一颗牙我正好拍了张照片……”
　　“你十七岁……”林旭文侃侃而谈…他手中的料很足，虽然不小心出卖了自己妹妹，但是…他现在顾不得这么多了，毕竟对方也没偷看到。
　　而周围的人都竖起了耳朵，这个可是奇闻异事啊，可以说是八卦之王……
　　“你给老子闭嘴！”金太郎气急败坏的打断了林旭文，他没想到对方竟然污蔑他。
　　“我没有偷看你妹妹……”
　　“没事儿，我拍照的角度很好！”
　　“我没有想闯进……”
　　“没事儿，我摄像的技术很高。”
　　“……”金太郎一脸阴沉，他恨不得对着这张欠打的笑脸上再狠狠的添上几拳。
　　“今天的事情，你不说出去，那我也不会说出去的。”林旭文露出了自己的狼尾巴，他有绝对的把握阻止金太郎。至于周雅这个卖队友的家伙……她没证据，而且以后，自己迟早得好好调*教一番，他对自己还是比较有信心的，所以他不怕。而其他的小混混，他根本不在意，他们达不到自己那个层次。
　　“好！你够狠，林旭文，你给老子等着，老子和你没完！”金太郎狠声说道，他总算再次见识到了林旭文的不要脸，真是贱出翔了。
　　待到几人随着怒气冲冲的金太郎走后，周雅才朝着刘大力四人走去……
　　看到周雅滑了过来，四人有些拘谨。
　　“今天谢谢你们了，真的谢谢你们了！”周雅深深的鞠了一躬，她真的很感激几人，危难之时挺身而出，他们值得尊重！
　　“不用客气……小…小姐。”虎哥有些口吃，周雅前后变化这么大，他们有些转变不过来，刚刚周雅大爆发的模样，还是相当有威慑力的。而且，周雅的身份，和他们确实相差太大了。
　　“我叫做周雅，夏商周的周，雅致的雅，直接叫我名字就好了，真的很开心认识你们……”周雅一脸柔和的微笑，变化为了温暖人间的仙子，仿佛刚刚发生的一切都是幻觉，让对方几人有些恍惚。
　　周雅伸出了手，和他们一一成为了朋友。
　　“以后滑冰可以叫我一起，记住我的号码…只是得放长假才行！”周雅在远处挥了挥手道别……
　　看着周雅逐渐远去的身影，几人感觉自己心里堵得慌。
　　“呜呜……”飞哥忍不住哭了出来，这是他们第一次真正交到一个这么漂亮的女生…以前都是他们去**别人！
　　“我一定要好好对田茜茜…呜…”刘大力也自言自语道，“我要好好学习…我要让我儿子不走我的路，我要让周雅的女儿成为我的儿媳妇！”
　　马才一脸惊讶的看着自己铁哥们，这个理想太伟大了……
　　“几位好兄弟，走，咱么去喝一杯去，今天晚上不醉不归！明天我们都开始新生活！”虎哥含着泪说道，这些才是他们的好兄弟……共患难过的好兄弟！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十四章 女色*狼
更新时间2014-6-20 18:29:08  字数：2199

　告别了刘大力几人，周雅和林旭文两人去还了滑冰鞋，然后就直接朝着家走去。
　　两人一前一后回到家。周雅的父母亲早已经没有在客厅了，而李伯也没有出现。越过客厅上了楼，周雅一句话也没说，然后就直接走进了自己的卧室，然后重重的关上了门。
　　至于林旭文，他现在什么都不敢说，一脸苦笑的看着周雅卧室的门，他觉得今天还是有些过了。有几点他完全没有考虑到，一是周雅的反应，他没有想到会那么的激烈。二来就是周雅的武功…好吧，现在屁股还有些疼，腰也有些疼，不会是肾给伤到了吧！他有些担忧，如果自己伤了肾，那太对不起自己以后的老婆了……接着他有些狼狈的走进自己房间。
　　摸了摸自己身上的某些伤口，林旭文悲哀的发现，自己的屁股肿了，腰也青了，衣服早就满是灰尘，他打滚至少打了十几个。而且周雅虽然力气不大，但是溜冰鞋给力啊，那玩意儿可是铁做的，踹过来都不带变形的。
　　他找了件毛巾直接冲进了洗漱间，他得好好清洗一下，然后再睡觉，今天实在是太累了。
　　周雅走进自己房间，浑身酸痛的躺在自己床上，她还好，衣服上没有太脏，不像林旭文那样完全就是在地上打滚。
　　想起自己被打的地方，她那儿就传来一阵火辣辣的感觉。
　　“呜……怎么会这样，该死的，气死大爷大哥大姐我了！”周雅把头努力的埋进了被子，呜咽的嘀咕着，同时拼命转着小脑袋，当着那么多人的面这样对待自己，周雅当时差点儿气疯了。
　　想起被自己狠狠殴打了一顿的林旭文，此时平静下来之后，周雅还是有点儿愧疚的。他现在并不是那种只顾自己的人，虽然还是有点儿小任性小傲娇，偶尔也喜欢捉弄捉弄别人，但是她也很会考虑别人了。不像以前完全就是大小姐风范，做事完全不计后果，安眠药更是吃糖果一样。
　　只是当时实在自己是处在气头上，让她根本没想过去收力，每一脚都是冲着最大力气过去的。刚刚她也悄悄观察了对方走路的姿势，确实有点儿不对劲。
　　现在想起来，自己还是太过于冲动了……只是对待这个色*魔，第一次必须要让对方记忆深刻，不然对不起自己被摧残的……，并且做这样才能杜绝以后的事情发生。
　　她犹豫了一下，最终还是决定给对方送一瓶消肿止痛的药过去，胡萝卜加大棒的战术，才能让对方对自己心悦诚服，并且这样对方才不会打小报告。这样更能体现出自己大人不记小人过的风范，以及宽宏大量的品德，想到这儿，周雅又有点儿得意了。
　　周雅对药物了解和运用还是很到位的，毕竟张明在这些方面和自己爷爷学过一段时间，虽然不说完全精通，但是了解还是没问题，一些常用的药，她都是备在自己闺房的，只是一些中草药她不好现磨现用，所以才没有配备。
　　随手找了一瓶消肿止痛的云南白药，周雅就朝着林旭文的卧室走去，自己父母可是好人啊，给林旭文的卧室直接安排在了自己闺房的对面，这就是几步的距离，要是对方兽性大发，对自己做出了不可饶恕的事情，那么救援都来不及。周雅再一次暗暗腹议自己的父母。只是她没有想想，经过今天的事情之后，林旭文还敢对她做这种不可饶恕的事情吗？这不是作死的节奏嘛？
　　也没敲门，她直接打开了门走了进去，在自己家她真没有敲门的习惯……
　　林旭文清爽的冲了个澡，他发现了一个严重的问题，自己忘了带换洗的衣裤进浴室，想了想，他也无所谓，反正是自己房间，一边擦着脸一边走了出去。
　　好像碰到了什么东西，还比较柔软。林旭文有些奇怪，但是柔软的触感，然他一下就有了点儿反应。
　　周雅进去之后发现屋里竟然没有人，她瞟了一眼浴室，难怪没人，这个家伙还在洗澡。她也没去打扰对方，直接把药水放在了床头柜上，刚刚准备离开，浴室门就开了，接着就被什么东西从后面撞了一下……
　　“你在做什么？”周雅转身一看，林旭文竟然光着身子就出来了。
　　“我…我才洗澡！”林旭文放下脸上的毛巾，不好意思的苦着脸说道，他好像忘记锁门了。
　　“你现在也是洗澡吗？”
　　“我……忘带衣服了，我出来…拿衣服。”林旭文要哭了，对方怎么一点儿都不在意。他记得电视里面，当女生被男生给看光之后，往往都会娇羞的撒着娇，大喊着讨厌之类的情话，之后就开始滚床单或者落荒而逃。而男生被女生看光，往往女生应该把手装模作样的把手遮住脸，害羞的偷偷瞄几眼……只是，为什么周雅此时的反应这么平淡？
　　“想不到啊，你还有裸*奔的嗜好！”周雅一脸鄙夷扫过了对方全身，撇了撇嘴讥诮道，让林旭文感觉自己全身都是凉凉的，他下意识的用毛巾遮住了自己的重要部位。
　　林旭文心里暗地发苦，你怎么能这样打量一个男生呢！
　　“药不能停，自己擦！”周雅指了指床头柜上的云南白药之后，寒着脸走了出去。
　　“我真没这个嗜好……”林旭文面色为难，还想解释一下。
　　“不用解释，解释就是掩饰。”周雅根本不理他，直接关上了门走了出去。
　　林旭文呆呆的看着房门，半响没有反应，接着他一头扑倒在床上，羞愤欲死，为什么自己被看光了，对方竟然没有任何反应，碰到女**了，他对自己没信心了……
　　周雅走进自己房间时，脸还是雪白一片，当走第二步的时候，她猛地扑倒自己的床上：“呜呜呜呜……长针眼了……”双颊瞬间绯红一片，自己被打部位再次传来一丝丝火热。
　　现在已经晚上十一点多了，只是不知道张明现在在做什么，突然窗外看到市区传来烟花的响声……
　　她想起来了，还有几十分钟就是纪念华夏国建国六十周年！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第七十五章 即将送出的惊喜
更新时间2014-6-21 12:03:31  字数：2028

　周雅看着窗外偶尔飞上夜空的灿烂烟花，夜空都被这些易逝的缤纷照亮了。
　　她踮起脚尖，偷偷摸摸的，悄悄的打开房门，接着挪下了楼梯，没有发出一丁点儿的声音。朝乌七八黑的大厅瞄了瞄，一切无误，很安全。
　　周雅的小心肝扑通扑通跳，这太刺激了。她用最轻盈的动作挪到了大门口，然后用最轻柔的方法打开了大门。
　　“呼……哈哈，成功逃离密室！”周雅欢快的跑在大路上，迎着风朝着河岸边跑去，在那儿她有一个大大的惊喜要送出。
　　路上虽然没有什么行人，但是路灯的照耀下，几乎就和白天没什么两样，她一路小跑，目的地和这儿接近两公里的距离，她得快点儿。
　　“轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢张开你的眼睛……”周雅哼着小调，明天会更好，明天就是六十周年纪念日了，现在她的心情实在是好得出奇，晚上所有的不快都已经忘记了，什么林旭文都统统抛到脑后。
　　过了十来分钟，由于长跑运动，周雅的小脸有些红扑扑的，她有些微微气喘，但是她终于看到了人群，
　　河岸边一点儿也不寂寞，沿江风光带上，有很多人在等待着这一刻，还有一刻钟就是十月一号了，这是一个让人兴奋，让人期待的日子。而偶尔能看到四周或者江边又或者江的另一边，烟花高高飞起，在空中绽放出五颜六色的光芒，给寂静黑夜增添了迷人的色彩，给群星点缀了五色的光芒。
　　“李子，我们去放烟花”一个女孩黏在自己男友身上，挽着对方的手，一脸幸福，雀跃着朝着河岸边走去。
　　“好好好…慢点儿。”男孩一脸溺爱的看着女孩，这是他最爱的女生。
　　远处，几个少男少女们正激动的点燃了一座半人大小的孔明灯，灯内盛放着几人的心愿单，看着孔明灯在热气的力量下，逐渐越升越高，几人欢呼雀跃着，在众人之间显得尤为快活，这就是青春！
　　周围的人莫不是和父母一起，或者是成双成对，幸福不已，而周雅一个人在人群中显得有些突兀，但是周雅始终微笑着，她可不孤单，看着众人幸福的表情，她心中带着祝福。
　　她的脚步没有停，一直不急不缓的沿着风光带朝着前方走去，周围众人的聊天声，欢笑声渐渐从耳边远去，渐渐的，周围只有她一人，她停了下来，看着禄江的辽阔汹涌，和风吹拂着他的面容，让她的心情更是一阵阵大好。
　　不远处的前方有一个很长的通道，通向一座小亭子，可能那也叫做灯塔，但是这些都不重要，通道一直延续到了江边，小亭子则在江上。今天晚上，通道前面的铁门没有被锁住，这里曾经使他记忆深刻。
　　因为是六十周年，她的记忆相当刻苦铭心，当年，张明独自坐在这儿，因为顾飞和赵宇泽两人的侮辱和不屑，张明的月考也发挥失常了，她记得那是他唯一一次跌出前十的考试。孤单的没有什么人能够倾诉，即使是最好的朋友，他也不想说，即使是谢欣他也不想说，只能打碎了牙齿往自己独立吞。
　　那天排座位，他依然是一人单独坐着，而晚上，他独自一人就来到了这里。今天的夜空中星星很明亮，中秋节即将到来，月亮已经开始不顾羞涩的展示自己那靓丽的身影，她隐约记得，那时候，他对着月亮看星星，一直数到了数百上千颗……然后才被睡魔打败，独自在这冷风中，在这小亭子前睡了整整一夜，之后的第二天……他就果断发烧了！
　　看着周围熟悉的景色，看着白来米外又熟悉有长的通道，直通江边上放，一所小塔高高耸起，而他这时候应该就坐在小亭子，直面大江。
　　“时间怎么过的这么慢呢！”周雅心里耐不住焦急，不断的看着自己的手表，此时还有十分钟，她不想在这个时候去，她要在12点整去，她要和祖国一起去迎接他。
　　偶尔有骑车的路人在旁边经过，看到女孩一个人独自伫立在岸堤上，只道是又一个失恋女孩，惋惜的叹了口气。
　　“让我们的笑容，充满着青春的骄傲……”周雅实在有些焦急难当，她干脆再次哼起了歌儿，他曾经和谢欣领唱过数次这首歌曲，而他最喜欢的就是这首歌，高中之后，他再也没有当过领唱，因为他不敢！
　　而自己来了，这一切都已经改变，她相信，在十一月的班级合唱上，她有办法让对方站在领唱台上。当然，这只是为了让他更好的改变自己，毕竟在周雅看来，只是上一次还远远不够。她还要加把劲，努力努力再努力！想到这儿，她暗暗的给自己鼓了鼓小拳头，为自己默默点了32个赞！
　　再次看了看表，竟然还有7分钟！周雅恨不得砸了这个烂手表，就不能快点儿跑吗？
　　“一，二，三……”周雅干脆开始数星星，这种事儿她轻车熟路，她打算数五分钟……然后再过去。
　　“六十三，六十…四……六十五”
　　“九十，九十……一”
　　“一百二……一百二十一……一百二十二”
　　周雅再次看了看表，只有三分钟了，她霍的站起身来，快步朝着前方的通道走去，通道比较窄，一般只能够过一个人，旁边都用铁栏杆给拦住了，而这个小亭子，周雅也不知道有什么用，他曾经来过很多次，但是没见过里面有过人，但是她知道，这个亭子现在绝对很有用！
　　远处原本只是稀稀拉拉的烟花，在这个时候骤然增加，接连不断的升上天空，各种颜色，各种形状，各种高度。更远处，几束航空示警灯光直冲夜空，指明了低空航班的位置，同时也照亮了整个星空，这一刻，全国都在祝福，人们都在欢呼。在烟花热闹的欢呼声下，她轻手轻脚的走在小通道上，只有一会儿了，她的心跳不自主的微微加速，她也在祝福……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十六章 那一吻的风情
更新时间2014-6-21 19:14:35  字数：2006

　因为周雅的关系，虽然张明在那次顾飞和赵宇泽的打击中脱身而出，虽然他今天依然来到了这个小亭子前，虽然小亭子周围此时依旧没有其他人，但是……张明身边多了有一个人！
　　小亭子前，江面依然波澜不惊，江风却渐渐大了起来，吹拂着两道身影，他们两人在栏杆前。
　　谢欣和张明并肩而坐，她又回到了从前。当今天张明邀请她来一起看凌晨的烟花时，她心情就如同放了一场烟花一般的绚烂，张明终于开窍了？
　　她确实很感谢周雅，或许真的就是因为周雅那天晚上的行为，使得张明在走出以前阴影的道路上，又前进了一大步，这一步至关重要。男人能够拿起能够放下，敢于面对，敢于挑战，拥有勇气，拥有锐气，张明已经拾回了这些，接下来就是他发光出彩的时候。
　　两人遥遥望着河对岸不断闪现的烟花，还有一会儿就要12点了，享受着微风，同时谢欣身上传来阵阵清香，让他更加心旷神怡，丝毫没有丁点儿睡意。
　　他们已经在这儿坐了一个多小时了，烟花也稀稀疏疏的闪了一小时，而真正的大潮还没有开始，此时只是一些行人的小打小闹而已。
　　当谢欣把头枕在他的肩膀上时候，他竟然罕见的脸红了一下，虽然没有了以前那种完全的不知所措，但是也不再似从前那样的如同家常便饭了，心跳不由自主的开始渐渐加速，此时附近只有他们俩，甚至两人都能听到自己和彼此的心跳声，交织在一起，不分彼此！而周围不远处的江边和堤坝上已经人满为患，许多人开始往这边赶来，只是他们在江边，而她们在江上边。
　　两人有一搭没一搭的聊着天，虽然话题很没有营养，但是双方都乐在其中。在正确的时候，和正确的人，不管做什么，都是开心的。相反，在任何的时候和错误的人，不管做什么，都是无聊的。
　　“只有一分多钟了，我们站一会儿吧。”谢欣抬起头，眼睛中透着朦胧。
　　“好！”张明一把就跳了起来，接着扶着谢欣站起身来，谢欣的腿有点儿酸。
　　“还有一会儿，待会儿我们一起数数好不好！”谢欣洋溢着幸福的微笑，提议道。
　　“都听你的……”张明柔声说道，他自然不反对，远处放烟花的人渐渐多了起来，不断起伏的爆炸声，映照着谢欣此时的心情，她仿佛做了一个重大决定，此时心跳声完全盖过了烟花的爆炸声。
　　“你说我们能一起过一百周年的国庆吗？”谢欣忽然笑着转头问道。
　　这个问题让张明愕然了一下，能吗？这个问题貌似不像表面这么简单，他有些拘谨。
　　“以后啊，你只要不嫌弃，叫上我一起，就能！”张明笑哈哈道，他没有正面回答，这种问题，现在回答或许太早了。
　　此时谢欣的眼睛很明亮，如同星光一样明亮，她看着张明说道：“我们准备，一起数秒……人生只有这么一次六十年的庆祝！”
　　“好。”张明点了点头。
　　此时，不仅仅是河对岸，这附近都来了许多人，各种烟花被点燃，带着啸声冲上云霄，发出震耳欲聋的爆炸声。散发出无数热烈的光芒。顿时，众人都感到自己耳朵都已经听不到任何声音了，只有轰隆隆的爆炸声，隐隐约约或许能听到自己的呐喊声，欢笑声，以及耳边的呼啸声……
　　“二十九！”两人用手做喇叭，捂在嘴巴上，对着大江呐喊，这一刻，他们真的很开心。似乎要把心中的所有愿望都呐喊出来一般。
　　“二十八！”天空已经完全变成了一片白昼，只见无数簇鲜花怒放，白昼的天空成了花的海洋。
　　“二十七！”
　　“…………”
　　“十！”数百只孔明灯已经升空，随着人群的欢呼，沿江风光带已经没有了空隙的地方，小亭子的下方，都来了许多人，甚至伸手就能拿到刚刚升起的孔明灯。但是谁又会去抓破别人的心愿呢？
　　“……”
　　“五！”谢欣和张明两人面色有些红润，第一批官方的烟花已经升空，完全不同于市民们所放的，这批烟花更加绚丽多彩，升上了更高的天空，和普通的烟花成了鲜明的对比，这一刻，两波烟花层峦叠嶂在一起，彼此起伏……
　　而在江中，都出现了数艘客船与私人小船，船上的船名纷纷燃放起各种冲天的礼炮烟花，什么禁令，什么城*管，统统抛到脑后，难不成还能管到江上不成？
　　“四！”
　　“三！”谢欣已经没有再喊，她转头看向了张明，熟悉的气息熟悉的身影熟悉的人，她眼眶不禁湿润了，既是因为华夏六十周年的感动，也是因为张明而感动。她现在要做一件很重要的事情。
　　“二！”还有两秒钟，就要到十月一号了。人群的欢呼声越来越盛，孔明灯越飞越高，烟花声越来越轰鸣，五颜六色的天空越来越炫目……
　　“一！”
　　谢欣拉过了张明，在张明愕然的眼神下，她鼓起勇气，终于主动地凑了上去，重重的吻在了张明的嘴唇上，双手紧紧的箍住了张明，生怕他跑掉似的……这应该是她出生以来最勇敢的一次了！
　　…………………………
　　周围已经有些人声鼎沸，只有数秒了，他听到很多人在跟着时间大声倒数，而亭子前面也隐隐约约传来了喊声。
　　周雅嘴角微翘，看来这个家伙今天心情挺不错。
　　想到这里，她也更加轻松了，默默数着秒，她从右边悄悄的凑近，她要给他一个惊喜……
　　天空中的已经被五光十色五彩缤纷的烟花完全覆盖，江边各处显得白昼一片。
　　一波又一波，随着时间最后的逼近到达顶端。
　　周雅悄悄的跨出了最后一步，她打算先蒙住他的眼睛……
　　轰隆！
　　十二点的整点烟花在天空中炸开，绚烂无比的光芒猛地照亮了整个大地！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十七章 还是一个人
更新时间2014-6-22 10:21:03  字数：2118

　曾经他在这天晚上，孤独的坐在这儿，对着大江数星星，直至睡着……
　　现在她回来了，她要杜绝这种事情，因为她不能让他受到伤害，她想帮他驱除孤独……
　　周雅在这一刻，看到了一双眼睛，紧闭着，睫毛微颤，无比的享受着这一刻的幸福，借着烟花的亮光，她看到了张明的背影……
　　她手足无措的缩了回来，显得有些慌乱，她不能打扰他们俩……
　　周雅脚步有些虚，她踉踉跄跄的走到了亭子的后面，坐在地上，原来自己根本不用给别人惊喜，已经有人给了张明最好的惊喜！
　　坐下之后，周雅才感觉自己舒缓了一些，但是心口堵着慌，她努力的用力吸了几口气，此刻她才觉得，周围充满了烟花的硝烟味，让她有些头晕。
　　一阵风吹过，周雅出门的时候只穿了一件短袖，她不禁缩了缩身子，她这时候才感觉到有些冷。
　　前方是堤坝前的马路，此时人群大部分聚集在江边，马路上也没有车子通过，显得比较冷清。
　　周雅不自觉的挪了挪身子，臀部传来一丝丝疼痛。“该死的林旭文，打我打得这么重！”周雅只感到一阵委屈，鼻子一酸，不自觉的眼泪就滚了出来，都是被痛出来的，没有别的事情！
　　她决定休息一会儿，再回家。反正后面两个人一时半会也不会过来，自己不担心什么。“他们正沉浸在甜蜜中，哪里有时间回家呀。”周雅心道。
　　她感到一丝丝苦味，仰起头，如同高傲的小天鹅，连续眨巴了数下眼睛，把泪水一滴不拉的眨了回去，周雅开始挨个挨个寻找小星星。
　　他还需要自己帮助和引导吗？周雅心中冒出了一个大大的疑问，接着她就很快的肯定了！当然需要，决定了，就一直到大学毕业吧。
　　自己得看着他，不让他走进歧路，同时到时候自己一定要给他点警告，眼前的事情证明了，高中就这么不学好，这样可不行。心中暗暗给自己鼓了鼓气，周雅努力吸了吸鼻子，继续数着。
　　再一阵风吹来，让周雅不自觉的打了个寒战，怎么突然就转天气了？她在朝后缩了缩，蜷缩成一团，她有点儿累，还休息一会儿再回家吧……
　　身后传来了歌声，是她最喜欢的《神话》，可惜缺少了合唱的人……
　　不知道数了多久，她意识越来越模糊……
　　…………………………………………
　　张明只感觉到两片火热的唇紧紧贴在了自己的嘴唇上，心跳声在这一瞬间突然增加了数倍……这是他的第一次。
　　张明来不及思考其他的事情，他只是呆呆的站在那儿，天空传来巨响，一瞬间照亮了整个大地，他的心也扬了起来。
　　或许是短短一瞬间，或许是数十秒，他完全没了时间概念。谢欣羞红着脸和他分了开来，低着头，眼睛完全不敢看他。
　　半响，两人都没有说话……
　　“我们还坐一会儿吧。”张明有些尴尬，此时他完全不知道做什么说什么，虽然小说他看过，但是……里面写的东西太坑爹了！他可没有那种打算，这还是外面！
　　“恩。”谢欣小声的答道，两人再次坐在了地上。
　　空中连续泛出各种花朵的图案，美不胜收……
　　渐渐的，人群也渐渐离开了这儿，江上的客船和小船也纷纷划走了，而空中的烟花也开始寂静了下来。
　　“刚刚…”张明还是有些扭捏，他吞吞吐吐的道：“…还是我的……初吻。”他实在不知道要说什么，好不容易说完这句话，头上汗都冒了出来。
　　噗嗤！
　　谢欣一听张明这个话，一下笑了出来，刚刚的尴尬也一扫而光。
　　“你不会要我还给你吧！”谢欣打趣的说道。结果一说完就发现自己话又有歧义，难不成再亲回去？她双颊又飞上两朵红云。
　　“……不是不是……”张明连声说道。
　　看着张明有些手忙脚乱的样子，她此时有的只是开心，只是幸福，原来自己真的有这么一天，她还记得，她认识张明时，她三岁，今年她十六岁。说不定自己以后也会有那么一天……想到这儿，她心里更是吃了蜜一般的甜。
　　轻轻的把头枕在了张明的肩膀上，谢欣这次很自然，很理所当然。一阵风吹来，很温暖。张明已经把外衣脱了下来，此时对他来说，有点儿热……
　　“我唱歌给你听吧！”张明不知道能说什么，他努力找到了一个可以打发时间的事情。
　　“好！”谢欣欣然答应，初中的时候，她就很喜欢听张明唱歌，一直都是他给她唱，虽然她唱的比他好……
　　“我要听《神话》。”谢欣轻声说道，“你说，真的会有所谓的重生转世吗？”
　　“嘎？”张明一愣：“应该没有吧……我唱寒宏的这一首吧！”谢欣轻轻点了点头。其实张明更喜欢的是龙成大哥的那一首，可惜一直没有人能和他一起唱，而即便是这首，也没人能和他搭配好……
　　“梦中人，熟悉的脸孔，你是我守候的温柔，就算泪水淹没天地，我不会放手，每一刻孤独的承受，只因我曾许下承诺，你我之间熟悉的感动，爱就要苏醒……万世沧桑唯有爱是，永远的神话……”张明嗓音虽然没有孙南那么优美动听，气场虽然没有专业演员那么强大，但是长期的听和唱这几首歌，使得他能够完美的融入这首歌，不管是意境还是感情。
　　自从《神话》在2005年播放之后，他深深的喜欢上了这部电影，无数个夜晚他就是听着两首神话入眠，熟悉程度几乎到了骨子里。而电影他至少看过数十遍，一遍又一遍，百看不厌。甚至如果说出去，别人估计都会以为他疯了。但是他确实是真真正正的喜欢而已……
　　悠扬的歌声随着风飘荡在江边，甚至飘到了路边……
　　谢欣享受着歌声的抚慰，她感觉有些困，任性的趴在了张明的怀中，眯起眼睛，渐渐睡去……
　　连续唱了两首歌之后，张明看了看不知道何时已经躺到自己怀里的谢欣，这种抱着的感觉，有些熟悉……他曾经两次这么抱过周雅。
　　又一阵风吹来，张明怕谢欣着凉，他轻轻的拿起身旁的外套，小心的盖在谢欣身上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十八章 发烧
更新时间2014-6-22 16:22:49  字数：2006

　星空无垠，起伏的烟花爆炸声，鞭炮声终于完全消失无踪，万籁俱寂，整个江边就只有江水细微的波动声以及偶尔的昆虫叫声，这一刻显得特别安静……
　　张明突然如同被针扎了一下，整个身躯不自主的震了一下，他刚刚迷迷糊糊的睡着了，此刻才清醒了过来。
　　幸好谢欣的父母和自己父母都出去旅游了，而自己和谢欣两人没有跟去。最可恶的是，两家人旅游都是一起组团的，反而把自家小孩都给丢在家里……不过这样也好，至少他们两这么晚回去，不会被说什么，张明也有些纳闷，怎么这两家父母就不怕自己和谢欣……他又想入非非了。
　　他看了看表，已经快五点了。没想到，自己和谢欣一下睡了这么久。偶尔吹来一阵江风，让他感觉到了丝丝寒意。果然过了十月就开始变天转凉了，幸亏两人衣服带得足，都多穿了一件外套，而且偎依在一起相互取暖，所以谢欣还是睡的很安稳，他也没有感冒的迹象。
　　“谢欣，谢欣……”张明摇了摇谢欣，现在必须回去了，清晨的温度是最低的，若是还呆在这儿，就算是他也会感冒，他感冒倒没什么事情，但是谢欣感冒可不好了，她体质没自己那么好。
　　谢欣感到一阵阵摇晃，睡眼朦胧的张开了眼睛：“呜……”谢欣轻轻呜咽一声，才勉强看清楚周围的景色。
　　过了一会儿，她才摆脱了朦胧，清醒了过来，她立刻就知道了，这还是原来的地方，她不小心就睡着了。感受着身旁的温暖，谢欣又是一阵舒心。
　　“我不小心就睡着了！”谢欣起了身，使劲擦了擦眼睛，有点儿俏皮。
　　“恩，咱们都睡着了！”张明说道。听到这话，谢欣又有些不好意思，都……睡着了？！
　　“咱们回家吧，都五点多了，再坐下去就会着凉了。”张明起了身，他就感觉到骨头点儿僵硬，他保持着坐着的姿势整整一个傍晚，现在确实有些血液不流通。
　　“睡了这么久了啊？”谢欣轻呼一声，她本以为才睡了一会儿。连忙想站起来，结果发现腿麻了。
　　做了几下活络血脉的动作之后，张明感觉麻木的双腿渐渐有了知觉，自己的身体力量也恢复了，他拉起了谢欣，帮谢欣拍了拍身上的灰尘。
　　谢欣看着远处的隐约的灯光，深吸了一口气，笑靥如花道：“今天是我最快乐的一晚上！”
　　张明这次主动拉起了她的小手，两人朝着马路走去……
　　…………………………
　　转过了一个小弯，张明不小心好像踢到了一个柔软的东西，他低头一看，顿时吓了一跳。
　　“怎么有个人在这儿？”谢欣也吓了一跳，天空黑乎乎的，星星都不见了，但是太阳又没有出来，此时根本看不清这个人的样子，只能隐隐约约看清对方仅仅只是穿了一件短袖。
　　“会不会是这一块的流浪汉？要不我们叫醒他吧，不然这么冷，会出事的。”谢欣心地很好，她有些可怜这个人，担心的问道。
　　“恩，确实，穿这么少，如果正常人都会感冒，更别说体质弱的人了。”张明也很赞同，他蹲下身来，轻轻的摇了摇眼前的人。
　　“怎么有些熟悉……”虽然看不清对方的样子，但是张明却感觉到一丝丝熟悉的感觉。他又摇了摇，但是不好用太大的力气，对方睡得很死，一直没有醒。
　　“不会出什么事情了吧？谢欣，你的那个小灯给我看看，出事了可不好。”张明回头说道。谢欣连忙拿出了自己随身带着的小电筒，递给张明。
　　张明接过了小电筒，打开之后一束微光照在了这个人的脸上！
　　熟悉的面孔……
　　啪嗒……
　　怎么会是她！
　　怎么会是她！
　　手电筒已经从手中滑落，张明完全没有反应。
　　“张明，张明！”谢欣很看到手电筒掉在地上，而张明有些木然，她疑惑的捡起了手电筒。
　　“周雅！”张明拼命的摇晃着，他手连忙放在周雅的额头上，一阵和平常体温完全不相同的温度从手中传来。
　　高烧！
　　这是高烧！
　　她在这儿睡了一晚上？
　　她在这儿躺了整整一晚上！
　　“周雅。”张明喊这一声时声音已经有些嘶哑了。谢欣一听张明喊的名字，顿时吓了一跳，周雅？她在这儿？
　　“张明她怎么了！”谢欣有些急的问道，她没想到这竟然是周雅！
　　“呜呜…”周雅迷迷糊糊的，她只感觉到眼睛好痛，根本睁不开，一阵阵疼痛从脑中传来，两倍的精神力此时弊端体现出来了，疼痛完全是双倍的，原本只是发烧的疼痛，让她如同刀绞，此时她才能清晰感觉到，而平时她没有受过什么苦，完全没有发现这个弊端。
　　好像谁在喊我，这个声音……张明的？张明不是在和谢欣亲嘴吗？周雅迷迷糊糊的思考着，她脑袋又传来一阵疼痛，周身无比寒冷。
　　“张明……”周雅不自觉虚弱的喊了一句，接着有些气若游丝道：“头好痛……”
　　“周雅！”张明没有摇晃她，立马脱了自己的外套直接包裹住了周雅小小的身躯。“谢欣我送她去医院，你先回家。”两人都没带手机，此时只能靠人力送。
　　“好！”谢欣此时也知道情况的焦急，虽然她不明白为什么周雅会在这儿，但是却不妨碍她帮助对方，她马上把自己的外套也脱了下来，递给张明。
　　“谢谢。”张明感激的看了谢欣一眼，有些嘶哑的说道。
　　“快去吧，周雅她……”谢欣鼻子有些酸，周雅太可怜了。
　　“我回家去拿钱，你们先去，要快……”谢欣接着说道，就孤身朝着自己家方向跑去。
　　而张明也没有废话，他猛地一用力，横抱起了周雅，朝着中心医院方向跑去，这有半个小时的路程，他必须赶快，而且现在是5点多根本没有的士在路上。
　　这是他第三次抱住周雅……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十九章 医院的路上
更新时间2014-6-22 23:11:05  字数：2018

　周雅还是迷迷糊糊的，她看到了自己，也看到了自己……两个都是自己，但是仔细区分的话。
　　“我是周雅！”
　　“我是张明！”
　　“我是周雅，还是……”周雅无意识的喃喃道，一阵阵气弱，她的体质本来很不错，可是奈何在吞了安眠*药之后连续很多天躺在床上没有醒来，结果一下把本来还行的体质弄成了一个弱质女流，虽然之后她偶尔锻炼锻炼，但是一直还没有恢复，而今天晚上，她一个人在那儿又受到了强烈的风寒，发起了高烧。
　　“周雅，周雅…你说什么？”张明听到怀中的周雅在喃喃自语，他有些急，脚底下的步伐更快了，千万不能有事情！
　　“我头…好痛！我……睡会儿”周雅只感到一阵阵疼痛袭来，她觉得自己要晕过去了。
　　张明一听周雅这么说，更着急了，电视上说，很多病人都是睡一下之后，顿时他冷汗淋漓……
　　“周雅，不要睡觉，周雅不要睡，我们说话，我们说会儿话好不好！”张明已经有些语无伦次了，他拼命对着怀中的人儿喊着，此时周雅双眼紧闭，眉头微微皱起，整个人完全蜷缩在张明的怀抱中，如同一个瓷娃娃一般，让人心疼。
　　“我……累。”周雅很努力的想睁开眼睛。
　　“你不累，周雅，别睡好嘛？我们还要去麓山，去麓山！”张明脸上已经有了汗水，滴落在周雅的嘴唇上，脸上……
　　周雅抿了抿嘴，好咸…她干脆伸出了小舌头，舔了舔自己的嘴唇。最后，她的眼睛，终于微微的睁开了一点儿。
　　眸子里没有了往日的明亮，只有一丝黯然，她努力看着张明，本来瑟瑟发抖的身体紧紧的要融入张明怀中一般，努力朝着张明的身体缩着。
　　“周雅，别睡好嘛？”张明有些急促的说道，他看着周雅的眼睛，这双眼睛没了昔日的狡黠，有的只有透出来的让人无限的怜惜……
　　“你为什么……不让我睡！”周雅一想到张明和谢欣亲嘴…她就……不知道什么感觉，按道理应该很高兴，因为以前的张明到死都没有和谢欣做过这种事情。
　　“不能睡，你是懒猪吗？猪才只知道睡觉！”张明大声喊道。
　　周雅嘴巴一撇，现在是我身体不舒服，你竟然这么骂！她顿时知道为什么不喜欢看到张明和谢欣亲嘴了，我们……还在读高中，不能做这些事情。不能让张明学坏了，自己得看着他。周雅对这个答案很满意。眼睛又有点儿想眯起来。
　　张明一看周雅又有些昏沉的模样，急了：“喂！喂！你不要这么懒！”张明大声吼道。
　　“你才懒，你又懒又笨又胆小又……没用，打球…打不过！学习……又比不过我。”周雅嘴巴一撇，虚弱的反驳道，反正他什么都没有自己厉害！
　　“是是是，我什么都不好，那怎么办，你别睡好不好！”张明喊道，他汗如雨下。有些气喘。
　　“不是为了…怕你学坏！我…你唱歌给我听！”周雅再次撇了撇嘴，她突然想起自己昨天晚上好像听到了《神话》一样，她最喜欢的《神话》，看着张明的汗水几乎快要浸湿衣裳，她用谢欣外套的袖子轻轻擦着张明的脸庞。
　　“你是不是喜欢抱着我？”周雅没等张明回答，忍着头疼，她突然问道，这次的声音显得有些气喘。
　　“……你别说话了，休息！”张明一愣，表情一呆，脸上原本因为跑步而有些红润，现在显得更加红了。
　　“你刚刚…还让我，不要睡觉，吵醒我…了…就想！”周雅又有些迷迷糊糊的。
　　“是是是！我是喜欢抱着你，一个大美女让我抱着我还不抱吗？我又不是柳下挥！”张明连声说道，她现在什么都听周雅的。
　　“你果然…也是…色胚！算了，我…反正只给…你一个偶尔抱抱！哎呀。”周雅又好气又好笑，他原来也是的大色鬼！但是无所谓了，反正都抱过这么多次了。不小心，一笑就让自己头又痛了一下。
　　“你唱歌，快点，神话！跑慢点。”周雅继续断断续续的说道，既然占了便宜，那么就给自己点儿福利吧！
　　“先到医院好不好。”张明心急如焚，这个女生怎么现在还要唱歌！
　　“不，你唱啊……”周雅无力的握住小拳头，轻轻砸在张明的脖子上，垂着，然后怕掉下来，干脆直接用小手勾在了张明脖子上。
　　“好，好我唱……”
　　“解开我，最神秘的等待，星星坠落，风在吹动，终于再，将你拥入怀中，两颗心，颤抖。”
　　“相信我……”
　　听着熟悉的乐曲，周雅眼睛有些模糊，她突然觉得，真的好好听，以后让他唱歌给自己听也不错，自己喜欢的，他都会，自己也可以唱歌给他听，他喜欢的……自己也会。
　　“无论经过多少的寒冬，我绝不放手。”
　　周雅紧接着就努力睁大了眼睛，不小心一滴泪水流了出来，她虽然不明白韩文的意思，但是唱起来却没有任何问题：“（翻译后的）现在紧抓住我的手，闭上眼睛……”清亮的歌声飘荡在张明耳边，声音不大，只有张明一个人能听到。张明瞳孔有些放大，为什么她唱的这么好？虽然有些虚弱。唱了几句之后，周雅额头上连汗都冒出来了……
　　“快唱啊，笨蛋！”周雅见张明半天发呆只是小跑着，她另外一只手也软绵绵的朝着张明脖子打去，落在了脖子上，为了防止掉下来，她干脆两只手一勾，就顺势勾住了张明的脖子。
　　张明连忙把周雅抱上面了一些，怕她手累着，同时他继续唱着：“每一夜，被心痛穿越…。”歌声不大，但是周雅却能很清晰的听到。
　　听着这熟悉的歌声，周雅眼睛再次眯成了月牙儿，笑靥如花。
　　但是她突然感到特别累，脑袋里的痛处没有减少什么。她的小手也渐渐勾不住了，渐渐地，渐渐地就要往下掉……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十章 我懂你
更新时间2014-6-23 12:11:35  字数：2036

　“好累…呀”周雅心里想到，越来越迷糊了，眼睛已经闭上了，脑袋里传来一阵阵昏沉。
　　“周雅，你不要睡好不好，我唱歌给你听啊……”张明焦急的在周雅耳边喊道。
　　“我要睡觉了……”周雅嘀咕着。
　　张明再次摇晃了周雅一下：“你说我色，你信不信你睡着了我把你给绑了去XXOO一百遍！”张明狠了狠心肠说道。
　　“切…你不敢…你那时候……连谢欣都……不敢亲”周雅的声音更小了，到谢欣那儿几乎已经细不可闻，张明只听到了前面“你不敢”几个字。
　　“我毛毛虫都敢吃！会不敢做这种事，我警告你，你别睡！”张明恶狠狠的威胁道，他用衣服擦了一下自己眼睛。
　　“你别……提毛毛……虫好嘛？”周雅不自觉的身体颤抖了一下，被张明的毛毛虫给吓了一跳。
　　大街上静悄悄的，连早晨卖菜的和卖早点的小摊贩都还没有开门，此时还不到五点半，而张明抱着周雅离医院的路程至少还有十来分钟。
　　“周雅……”
　　“恩？”
　　“你为什么一直帮我。”张明的声音没有了刚刚那恶狠狠的味道，他很想知道为什么，这个女孩从一来到自己班上开始就一直对自己这么好，虽然这个女孩开始让他觉得很烦，但是她却完全是为了自己。
　　“我…我们…是知己呀！”周雅嘀咕到，怎么你越来越傻了？笨死了，那时候都和老师说了是知己。
　　“还有吗？”张明问道，他想知道真实原因，不可能一过来就是自己的知己的。
　　“我……我……懂……你呀！”周雅迷迷糊糊的说道。心里有些得意洋洋，谁能有我那么懂你？因为我就是你啊。谁有我那么了解你？喜欢你所喜欢的，讨厌你所讨厌的，害怕你所害怕的，嫌弃你所嫌弃的。谁有我那么理解你？我可以包容你的缺点，我很了解你的优点，我可以无条件的关心你，爱护你，永远永远尊重你。谁又有我那么在乎你？即使全世界都嫌弃你……我也要努力看着你，帮助你，改变你！
　　我懂你呀！
　　我懂你呀！
　　张明得到了答案，这个是答案吗？他不知道，但是他知道对方没有骗他，就像是刻在心里一样，随口说出来没有丝毫的别扭。
　　这一刻，张明感觉自己泪水有些止不住。他进高中以来一直是颓废的模样，他也知道，他什么都知道。他也想改，他真的很想改，每个人都是有思想的，谁不想变得更好？谁又想被别人看不起？没有人想，人生只有一次，谁不想好好过，谁不想为自己的梦想拼搏，为自己的梦想努力？
　　大了，变了！张明没有变，但是他被自己打败了。
　　而这个女生，用最强硬的方式，闯进了他的生活，拽着他，拉着他，拖着他，甚至是求着他，一起走下去吧，不要再**了，一起努力下去吧，不要再退缩了，硬生生的把他拉了出来。
　　“你不要睡啊……”张明看着周雅逐渐无力双手，几乎是哀求的语气喊道。
　　“你不要睡……我给你唱歌，唱完歌我们去麓山，去了麓山我们还要考试，你还没有考过我……我们还要竞赛，还要去赢顾飞，赢赵宇泽，求求你不要睡……”张明的眼泪不自觉的掉在了周雅的脸颊上，琼鼻上，嘴唇上，他拼命哀嚎着。
　　“你……烦死了！”周雅再次努力睁开眼睛，她看着张明的泪水，呆住了……
　　“你…一个大男人…哭什么！”周雅感到自己心里狠狠被戳了一下，她有些气弱的说道。
　　“谁…谁说我哭了。”张明连忙使劲用盖在周雅身上的外套擦了擦脸。
　　“你是哭…了啊！”
　　“我没有哭！那是汗水，你不知道你多胖！”张明反驳道。
　　“你才胖呢！我看到了……”周雅不甘心，撅着嘴巴。
　　“我就是没哭，你打我呀？”张明再次擦了擦脸，把脸上擦成了一个大花猫。然后他学着周雅最招牌的动作，把头凑上去说道：“朝这打，有种就朝这打。”
　　“你……”周雅感到一阵无奈，她努力的伸出手，轻轻的拍在了张明的头上，“算了，打坏了还要我赔！”她一脸不甘心，她没力气了。
　　“你为什么会在那儿睡觉。”张明没等周雅反应，问道。
　　“我……想给…啊？你套……我话！”周雅刚刚准备说，头脑传来一阵疼痛，她才发现自己被套话了。
　　“你想给什么？”张明盯着周雅的眼睛问道。
　　“我…我…”周雅目光有些躲闪。
　　“我什么我，你是周雅牌复读机吗？”张明恶狠狠的问道，眼睛一直盯着周雅的双眸。
　　“你才是！我…不小心走到的，然后……你信不信，我去告诉老师！我说…你和谢欣亲嘴了……你们完蛋了！”周雅干脆闭起了眼睛，威胁道，太可恶了，这是逼自己出绝招吗？
　　“你是说…你都看到了？”张明缓缓说道！“你还要告诉老师是吗？”
　　“是…啊，哈哈，你是不是怕了。”周雅一听，乐了，睡意一下消失了大半。
　　张明看着周雅这得意的模样，还有她两片薄薄的唇瓣，他深吸一口气……不能冲动不能冲动，这实在是个小妖精。他不能对不起谢欣了，他不能因为冲动一下而对不起其中一个人……
　　“周雅!”
　　“干什么呀？”
　　“你衣服上面有毛毛虫！”
　　“……”
　　“啊……！”
　　周雅一听，立马睁开了眼睛，全身紧张到了极点，同时开始颤抖！
　　她一看张明那坏坏的笑容，顿时心中气急：“你竟然骗我！”
　　“嘿嘿，你要是告诉老师，我以后就抓毛毛虫丢你抽屉里！”张明坏坏的笑着说道。
　　“你……”周雅咬着牙，重重的撇过了头去：“如果高中时候还有下次，就算你把我丢到毛毛虫堆里，我也要告诉老师！”说完，周雅还恨恨的“哼！”了一下。
　　“……”
　　“我保证……高中不会了！”张明没有迟疑，天大地大，现在周雅最大！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十一章 萌萌哒
更新时间2014-6-23 18:14:01  字数：2520

　“这还差不多…以后，你要听我的。”周雅努力揉了揉惺忪的眼睛说道，“因为你月考，考不过我的……”
　　“是是是……”张明脑袋拼命的点着，只要周雅没事，什么都答“是”！
　　周雅也没有再说什么，经过刚刚那么一闹，她也好多了，虽然头还是很疼，但是她使劲往张明怀里钻，也忘记了头疼。
　　没多久，张明就抱着周雅赶到了禄城中心医院，此刻才不过五点半。张明飞快的找到了值班的医生之后。
　　“小伙子你去挂个号吧，我先去给你女朋友看看，再安排挂水。”女医生说道，她看到张明累的满头大汗，也暗地里佩服这个小伙子的毅力，一看就是抱着自己女朋友跑了不少路的人。
　　张明连忙答应，他已经没有时间像俗套里面的那样，去解释什么不是女朋友什么的了，他轻轻的把周雅放在了座位上，抚平了她身上的外套之后，才匆匆朝着挂号处跑去。
　　待到张明走后，女医生才看了看周雅，不由有些感叹，这个女娃娃可真漂亮！可是，两人有点不搭调呀。一边帮周雅检查着病因，一边和周雅聊着天。
　　不一会儿，张明又匆匆的跑了回来，在医生的带领下来到了病房。
　　此时周雅左手插着针，上面还挂着4个大瓶子，小脸红彤彤的，沉沉的睡着了。而谢欣也匆匆的赶了过来，交齐了所有的医药费，两人都同时松了一口气。
　　“我在这儿陪着周雅吧，你去买吃的，记得买流质食物，不然周雅等会儿醒了会饿着不好。”两人待周雅吊水吊了一大半之后，谢欣对张明说道，张明想都没想就赶紧接着跑了出去。
　　张明走后，病房里就剩下了谢欣和周雅两人。谢欣目光有些复杂的看着周雅，她不知道为什么今天周雅会睡在那儿，但是她猜到了周雅一定看到了什么。女生的心思都是细腻的，特别是在对待感情这种事情上。碰上男生可能智商偶尔骤降，但是碰上情敌，一个个的智商能让爱因斯坦汗颜！
　　“你为什么要出现在我的生活中呢，我真的很感激你，真的真的很感激你，没有你，那天晚上张明一定会更加伤心，落寞…但是，为什么是你呢？我真的很想很想和你成为朋友……”谢欣喃喃道，声音小到只有她一个人能听得到，看着周雅安详的躺在床上，那绝美的容颜让她都有点儿羡慕。想起她受的委屈，谢欣也为她感到一阵阵心酸，你为什么就偏偏盯上了张明呢……
　　…………………………………………
　　周雅醒来时，已经是九点多了，身体只是有些无力，但是高烧已经退了很多，脑袋也不那么疼了，总结一句话就是，吃嘛嘛香！
　　至于自己家里，周雅不担心，自己已经把房门给反锁了，而以前的周雅又是个小宅女，经常睡懒觉，只要自己今天能回去就行了。
　　张明正趴在她床前，她看着张明，小手抽出了被窝，不由自主的朝着他脸上摸去，想想自己被对方占了这么多的便宜，让自己占占也无可厚非……
　　张明的脸颊肉嘟嘟的，而且捏起来有点油油的，但是她不亦乐乎，她很喜欢，手上的劲儿越来越大，还发出呵呵的傻笑……
　　张明感觉自己脸上有什么东西在动，惊醒了过来，然后一把抓住了脸上的东西……
　　“哎呀！”周雅痛叫一声，“你干什么啊？”
　　张明一看，周雅的小手正被自己用力捏在了手中……他连忙放开了周雅的手，但是又觉得不妥，再次抓住了她的手，轻轻的揉着说道：“对不起哦，我没注意……没注意！”
　　周雅吸了吸鼻子，算了，大人不记小人过，突然她感到肚子里一阵阵咕隆直叫。
　　“帮我买吃的，我饿…”周雅小声说道。
　　张明看着周雅此时的模样，又是可爱又是可怜，不由的笑了出来：“早就买了，只是可能凉了……”
　　“凉了我也要！”
　　“那好吧。”张明在旁边的水盆中端出了一碗八宝粥，此时还有一定温度。张明为了防止粥变亮，每隔一段时间都用热水温着，所以现在粥的温度正好不烫也不太冷。
　　“给我！”周雅就像讨食的小狗一般，让张明看着有些陶醉。
　　“先吃药。”张明同时还拿出了一小支淡黄色的药剂，“医生说，先吃药才能吃其他的东西。”
　　周雅小脸又瘪了下来，嘴巴歪着。
　　“你为什么要我吃药，吃完药就不萌萌哒了！”
　　顿时让张明差点儿笑喷。他脸色一正，把八宝粥放在周雅够不着的地方，地上了药剂。大有不吃药就不给吃饭的意思。
　　周雅苦着脸，接过了那支药剂，捏着鼻子喝了下去。拼命的咳嗽着，这药实在太难喝了！
　　“你看，吃了药之后依然萌萌哒！”
　　“……”
　　“看在你主动吃药的份上，我伺候大小姐你吃饭吧。”张明继续笑着说道。
　　“……”周雅一听，愣着了，除了自己父母，从来都没有人喂自己吃过东西，她低下了头小声回答：“好。”
　　张明一勺一勺，小心翼翼的把粥水喂给周雅，而周雅此时很听话，像个孩子一样，细细品尝着口中的八宝粥……
　　周雅觉得自己鼻子有些酸，从来就没有人，像现在一样这么喂东西给自己吃过，不管是张明还是周雅，自己父母也是在很小很小的时候才这么做过，自从懂事之后，就再没有这种体会。
　　而今天，是她第一次，真正意义上的第一次被人喂着吃东西，一股幸福感在心底油然而生，原来有人喂东西吃是这么的开心，她眼睛不由的又有些湿润。周雅虽然以前是个小魔女，但是确实是颗琉璃心，弄得现在身体成了自然反应，泪水和情绪都快不成正比了，她一边吸着鼻子，一边嚼着食物，幸福原来就这么简单……
　　或许，平平淡淡才是幸福……又或许，轰轰烈烈才是幸福，但是这些都不重要。因为，此时的周雅就很幸福……
　　不多时，所有的东西都吃完了，周雅也感到身体有了一丝丝的力气。她还在回味刚刚的感觉。
　　“还要不要？是不是没吃饱？”张明看着周雅此时的模样，轻声问道。
　　“你当我是猪啊！”周雅抬起头，笑骂道，笨死了这个人。
　　“你怎么这么侮辱自己呢……”张明看到周雅这个模样，也放下心来，有心情发脾气就表示女孩就没事儿了。
　　“你……你竟然这么说。”周雅咬着牙，瞪了张明一眼。
　　“我看你这样，我以为你没吃饱……”张明很委屈，自己一片好心怎么就被当驴肝肺呢！
　　“今天我还没有找你算账呢，路上不准我睡觉！”周雅气呼呼的列举张明的罪状。
　　“电视里经常演的，睡着了就……”张明当时确实是这么想的，也确实太紧张周雅了。
　　“嚯嚯，你就是想我挂了，然后就没人告状是吧，你放心。我挂了也得从坟墓里爬出来，盯着你。”周雅吸了吸鼻子，威胁道。
　　张明无语，看来周雅的病还没好，这都开始说胡话了。
　　“好吧，这次看你这么累，我就相信你的解释吧！但是我要罚你，平时我想的时候，吃东西的时候，你得要喂给我吃。”周雅看着张明的表情，又联想到路上……她眼睛一转，骄横的说道。
　　“啊！？”张明张大了嘴巴看着周雅，她没想到周雅还开启了这种属性？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十二章 回家
更新时间2014-6-24 12:14:54  字数：2624

　当天中午，周雅就嚷着要出院，毕竟太晚回去的话，还是会让李伯担心，李伯担心的话，自己父母也担心了……
　　“好好，等会儿咱们就回家，你先把最后一口吃完。”张明伺候着周雅，如同照顾一个孩子，调羹里还有最后一口饭。
　　周雅一口咬在调羹上，一下把调羹给舔了个干净……张明看着周雅的模样，不由的笑了出来。
　　“笑什么笑？”周雅瞟了他一眼，没有自觉性的说道。
　　“哈哈，你就和三岁小朋友一样，难怪平时那么要强，原来一生病就原型毕露了……哎呀！”张明有些捧腹的一边笑着一边说道，结果周雅狠狠的瞪着他，重重拍了她脑袋一下。
　　“你才是小孩，我比你大多了！”周雅反驳道。她可是22加16岁，都是快40岁的人了，张明这个小屁孩竟然说她是小孩，太看不起人了，只是这么算年龄，有些不妥……
　　“等会儿我送你回去吧，不然你路上被拐了……”张明也不和她争辩，一边收拾着碗筷一边说道，饭菜都是谢欣从家里带来的，外面的东西两人都不放心给周雅，毕竟周雅是个病号。
　　“算你还有那么一丁丁点点良心。”周雅理所当然的说道，她转头又一想，不能太便宜了对方：“你等会儿背我回去，反正没多远了，我不要打车，我晕车！”
　　“好好好，你反正就是个磨人的妖精……”
　　“就磨你！”
　　“你要磨我你还得先胖几十斤，不然背不背都没感觉。”
　　“……”
　　……………………
　　在家门口目送张明远去之后，周雅才转身朝着别墅走去。
　　周雅心情很不错，再次蹑手蹑脚悄悄的打开家门，她感觉自己做人太失败了，谁进自己屋要这么胆战心惊呢？
　　家里人都没有在客厅，自己父母毫无疑问是绝对不在家，她的目的是防止自己被林旭文看到。
　　周雅悄悄的溜上了楼，正当她打开房门的时候，很不幸，对面的房门也打开了……
　　林旭文一脸戏谑的笑着，看着做贼一般的周雅。
　　“喂，小贼，你回来得可真早啊！”
　　“你，你才是小贼呢…我大人有大量，懒得和你吵。”周雅头也不回的打开了门，正要关上，没想到林旭文突然之间就挤了进来。
　　“你做什么！”周雅看着林旭文不要脸进了自己房间，很是生气。
　　“你昨天晚上做什么去了？”林旭文凑近了周雅问道，淡淡的呼吸都喷到了周雅脸颊上。
　　周雅只感觉心跳有些加速，这可不是什么小女儿娇态，这完全是恶心加紧张，好像她怎么感觉林旭文没漱口……
　　砰！
　　周雅下意识就是一拳砸在了林旭文的脸上……
　　“啊……！”
　　“你好狠毒！”林旭文一只眼睛肿了起来，他一边擦着药水一边伤心欲绝的看着周雅，“难怪书上都说，最毒……女孩心！”
　　“谁…谁让你这么无耻来着。”周雅坐在床头，有些不好意思，自己好像下手有些重！
　　林旭文那个冤枉啊，他发现自己引以为傲的长相，还有所谓的魅力值……完全没用了。
　　“你也不能这么狠吧，别人还以为你谋杀……”
　　“你敢说完么？”周雅眼睛一眯，盯着林旭文，牙咬得紧紧的，面露寒光，大有你说完就和你没完的意思。
　　“额……谋杀同学！”林旭文打了个哆嗦，连忙改口，现在他没把功夫练好之前可不敢去招惹周雅。
　　“擦好了没，擦好了就出去，这没你什么事情了！”周雅恶狠狠的说道，她有些头晕，得休息，本来昨天晚上就没有休息好，而且自己还病了，谁知道这个家伙留在自己房间里会不会发生什么可怕事件，她得预防。
　　“你有没有良心…我人也被你打了，身子也被你……”
　　“恩……？”周雅笑眯眯的看着他，眼中透着寒光。
　　“没什么！”林旭文狠狠的改口，君子报仇十年不晚，他不急于一时。
　　“这才乖，不然对不起另一只眼睛。”周雅很满意这个答案，她真的有些困了。
　　林旭文擦完了药之后，才顶着个大熊猫眼走了出去，这一拳确实够重的……
　　……………………晚饭时
　　“旭文，你眼睛怎么啦？”餐桌上，叶琴看着林旭文那只大熊猫眼，奇怪又心疼的问道。
　　“额，阿姨，我今天和小雅出去逛街，然后碰上了几条**，然后……就成这样了！”林旭文一脸愤慨的回答道，虽然这是周雅打的，但是他可不是那种告状的人，而且……他真说不出口，被周雅打成这样？说出去别说别人不信，这自己如果不是经历过，自己也不信！
　　“哎，等会儿阿姨带你去擦点药，你这孩子，就是太正气了……”叶琴心疼的说道。
　　周雅蒙着头扒着饭，她在这屋里已经没有人权了，所以干脆不说话，免得遭到批斗。
　　“小雅，你等会儿帮旭文擦药，你看看你，旭文今天都因为你成这样了，哎！现在多少情侣因为碰上了这种事情，男生没用而造成女生受伤害的…你看旭文这么勇敢……”叶琴说了一气，又把周雅扯了进来，朝着周雅开始唠叨。
　　“麻麻，窝搓了！”周雅满口大饭含糊不清的说道，那表情要多可怜多可怜，自己不说话也有错，这才第一天啊，还有六天啊！
　　“恩，阿姨你放心，我一定会好好保护小雅的，小雅说了，等会儿帮我擦药的，下午的药就是她帮我擦的。”林旭文连忙做着好人，说道后面他自己都脸红了，这话还真无耻！
　　“好，等会儿我一定好好帮你擦药。”周雅郑重的说道，那语气，让林旭文有点后悔刚刚乱说话了。
　　用力的再扒了几口饭，周雅放下了碗筷，现在她还是怀念胖胖时候的身躯，能吃多一些，哪像现在，才吃了一碗就吃不下了……
　　“麻麻，我回房间了，等会儿让旭文哥哥来我房间。”周雅一脸亲昵的说道，对林旭文的称呼都变了。这让对方更加亚历山大了。
　　“恩，快去吧，看你急的。”叶琴当然没法识破自己女儿的小心思，她还以为两人的关系有了突破性的发展，更加笑开了花。
　　周雅笑容有加的看了林旭文一眼之后，带着“娇羞”跑上楼去，而后者……食之无味了！
　　……………………
　　“来，旭文哥哥！我来帮您擦药！”周雅咬牙切齿的说道，手中拿着棉签都有些颤抖，这是用力过度的征兆。
　　“不…不不用了吧，这个…我觉得，我自己来吧！”他有些畏惧的看着周雅，紧张的说道。
　　“没事儿的，怎么能让您亲自擦呢，让奴家伺候您吧，嘿嘿嘿……”周雅带着不怀好意的笑容，手中的棉签重重的浸入药水中，然后在狠狠的搅动了几下，棉签成了淡黄色。
　　“那…那好吧…你轻点……我…我还小，我是……我是第一次！”林旭文见到反抗无效，又听到周雅这样的自我称呼，实在忍不住，有些害羞的说道：“我怕疼……你，别那么用力。”
　　“放心，奴家一定很温柔！”周雅牙齿都有些咯咯响了。接着她把棉签伸了上去。
　　“恩，真舒服，好……爽”
　　周雅手上的力道立马加重。
　　“实在…实在…是，太…太…太舒…舒服了！”林旭文的声音都在颤抖着，几乎是憋出来的这几个字。
　　周雅眼睛一眯，再次……
　　“啊……”
　　林旭文如同受气的小媳妇一样，“掩面痛哭”着跑出周雅的闺房，太痛苦了，他眼睛本来2天能好，现在想来，估计得5天了。
　　周雅收起了药瓶，搓了搓手，她很高兴很得意刚刚的手法，果然心不辣不以治贱人，手不狠不以治旭文！
　　她关上了房门，打开了自己的笔记本。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十三章 返校
更新时间2014-6-24 19:37:01  字数：2076

　“气死我了！”周雅看着眼前这破烂不堪的网页，她恨不得砸了这电脑！
　　今天已经十月七号了，明天就要开始上课。而原本一行人还准备去麓山的，也不得不取消，因为天公不作美，从十月五号晚上就开始下雨，一连下了两天，完全没法去。但是她也乐的个清净，继续埋头刷题，一连宅在房间里七天，完全破了以前的纪录。
　　而周雅这七天一共参加了4场私人性质的小型赛事。本来，以她的实力，不说拿个冠军，怎么说进个前四还是没问题的。可惜的是，第一次一个叫做B的选手，三十分钟做出三道题完全超过第二名数倍，待她几乎用了所有时间编写出最佳的程序交卷十秒钟之后，网站被黑了！第二次，是一个叫做Y的选手，同样是这种情况。第三次是一个叫做J的选手！而今天，中秋赛中，整整六小时的比赛时间，一个叫做K的选手只用了一小时就全部完成之后，当她看到对方那过于变*态的成绩之后，用了整整四小时二十分钟时间修改重写思考程序。再一次在交卷还没看到自己成绩的时候……网站又被黑了！
　　这七天，她一天比一天憋屈，甚至最后一次还换了账号去比赛。可惜的是，依然一样，这会儿她估计对方绝对是监控自己了。
　　这几次，对方都用私信给了她几份代码，甚至好几份代码，供她去琢磨。虽然对对方还是有那么一丝丝的感激，但是竟然敢这么玩她，要知道，有两场在线比赛都是国外的，由于时差问题，她半夜爬起来，和个什么似得，得到的却是这样的结果，她忍无可忍！
　　“你给我等着，等着！”周雅冲着屏幕大声喊道，双眼里充斥着怒火，她现在还不给力，是谁这么做的，她都不清楚，等她厉害点儿的时候，她一定要好好教训一下对方。
　　“周雅姐姐。”一个甜甜的声音在周雅房间门外响起，“你怎么又把门锁了呀？”
　　周雅无奈的起身去开门，门刚刚打开，一个娇小的声音就挤了进来。
　　这是一个比周雅矮上半个头的女孩，穿着洁白的公主裙，脸蛋很精致，很是可爱。在周雅第一次见到她时，就给她打上了萝莉的标签。
　　林雅雯，林旭文的妹妹，和周雅一直疯到大的孩子，只是上高中之后，两人就没有见过面了，而现在林雅雯高一，比周雅小一届。只是，她两个哥哥转来了，她也嚷嚷着要过来。中秋时，林家人来的时候就把她给带来了。而让周雅最开心的不是这个，而是林旭文终于滚蛋了，那天之后他和他弟弟激情四射的住外边去了。这让周雅乐了一整天，只差拜佛了。
　　而还有一件事儿，又让周雅乐了一整天。
　　这个小萝莉，晚上一定要和周雅睡，这让她有些想入非非……虽然在一起睡觉，但是她们却木有发生什么奇怪的事儿。
　　“周雅姐姐，你在里边干什么？”林雅雯狐疑的看着周雅问道，原本她喊周雅直接喊嫂子，可惜，在数十次被周雅学林旭文的“啪啪啪”之后，小萝莉屈服在了周雅的淫威之下，改口喊姐姐了。
　　“我在学习，你懂不懂。”周雅顺手就给了小萝莉一个爆栗说道，心里不由感叹，这个萝莉真是好，整个就一受气包。可打可玩可推到！
　　“切，别逗我了，姐姐你要是学习能有这么认真，那你就不是周雅了。”林雅雯摸了摸小脑袋，不屑的说道，她现在这么疯，就是拜周雅所赐，对于周雅，她实在太了解了。
　　“哼，我告诉你，我不仅学习，我还要成为神一般的男…女人！”周雅更加不屑的看着她，两眼放光的说道。而对方的手已经搭上了她的额头。
　　啪！
　　林雅雯的臀部又挨了一记，她吓得远远的跳开了，她怎么就不明白了，这位姐姐为啥现在就喜欢打她的……而周雅则心里暗叹了一句，手感真好！
　　“别吵我了，我还有事儿，你自个去玩吧，玩完了赶紧睡觉，明天还要上课，去见新同学。”周雅摆了摆说道，她还得刷题，这几天，她刷了近七十道题了，连她自己都感叹自己的速度，这可不是简单的AC就完事儿，更是钻进每道题，找类似的题，剖析每道题运用的领域，而越这么做，她就越觉得有趣，往往做一道题，就能更深层次的了解一种思想。这甚至已经超过了以前张明的水平，毕竟张明只是停留在熟练的掌握，而不是这种精研。
　　能在七天之中干掉这么多题，她几乎每天有十六个小时扑在电脑前，又直接把锻炼的事儿给抛到脑后去了。其实也不怪她，以前她在网上看过有两位川四大四学霸进ACM总决赛的学长，四年刷了3000多题。而以她现在的脑子和能力，在高中阶段就能比对方做的更好。
　　小小的歪歪了一会儿之后，周雅继续开始了她的刷题大业，等她刷完两千各种OJ上的难题之后，就是她做别的事情的时候。
　　而林雅雯看周雅一直盯着电脑，自己也觉得无趣，这种东西不是她现阶段能看懂的饿，只能无聊的做了个鄙视手势之后，吐着泡泡走了出去。
　　………………
　　十月八号接踵而至，七天长假转瞬即逝，在这七天里，有玩闹了七天的，有学习了七天的。总之，所有同学都很是尽兴，但是在七天后的这一天，一部分同学的脸却苦了起来。
　　成绩要出来了！
　　朝阳附属高中对月考要求很严格，每次的成绩都得给家长签字，考到后面的学生，班主任都会主动和家长聊聊。
　　而聊聊的后果就是，回去之后自己的父母和孩子们聊聊。
　　同样的，虽然周雅不紧张自己的考试，但是却紧张张明的。要知道以前就是这一次，张明一下掉到了三十来名，虽然只是一次。但是，这一次却不同，他们两人都处在风尖浪口，若是张明的名次太靠后，那么对张明的信心打击就大了。
　　送了林雅雯去高一年级部之后，周雅来到了自己班级。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十四章 数学成绩
更新时间2014-6-25 12:14:21  字数：2423

　早自习开始之后，教室里传来了朗朗读书声，学生们既忧虑又有些期盼，期盼知道这次的月考成绩，考的好的话自然能够回去拿一番奖励，或者是讨一些特权，再不济也不用挨一顿骂！要是考的不好，就能提前找好理由，或者说做好挨批的心理准备。
　　突然，隔壁班传来了一阵惊呼声。
　　“哇，赵宇泽数学148分？顾飞数学145分？”远远传来了不知是谁充满不可思议语气的声音。顿时，这个声音把全班学生的注意力给吸引了过去，班上的读书声渐渐小了下去。众人都竖起了耳朵，脸色有些难看。
　　“数学课代表，给我死出来！”张娴立马站了起来喊道，一个男生连忙跟着站了起来，张娴当班长数年，许多次获得过优秀班干部，并且高一就闻名全级，几乎是每个班梦寐以求的班长，威信足，做事精，相貌美，成了她的代名词！
　　“你！给老娘去把咱们班数学卷子弄来，快去。”张娴叉着腰，如同江湖中的大姐头一般。数学课代表听到这个话，连忙跑出了教室。
　　李达心里比较悬，但是该来的总要来的，他们班现在数学高端战力这一块完全就寄托在不明实力的周雅，张明，以及自己这三人身上了。准确来说，他已经被淘汰出局了，因为他自己估分只有130左右，和456班的两人完全没法比。接下来就只能看那天的两位主角了。
　　“呦，这不是455班的老李吗？”他刚刚跑过456班的后门，就被一个阴阳怪气的声音给叫住了。
　　“你们班要和我们班比嘛？赵宇泽148，顾飞145，哈哈……你们加油啊。”虽然表面听起来是让自己班加油，但是谁都能听出对方语气中的嘲讽和不屑。他顿了顿，朝老师办公室跑去。
　　“报告！”
　　李达走进了办公室。
　　“周老师，我想拿一下我们班的数学试卷。”李达有些忐忑的走到周冰面前说道。
　　“哦？嗯好，你们班的成绩还不错！”周冰面带笑意的说道，“下次再接再厉”说完，他拿出一摞试卷给李达。
　　“谢…谢谢周老师。”李达一听，还不错？还不错是什么意思？他心里更加忐忑了。难不成只是安慰自己的，顿时，心情又跌落到了谷底。他走出了办公室，脚步显得有些沉重，连续翻了几张卷子，都只是一百分左右，自己试卷果然不出所料，只有125分。朝阳附属高中的试卷题目偏难，按估计，一个班平均分能有100分左右已经就相当于高考的100+分水准了，算很不错的了，但是……他们的对手是456班，145和148两个巨大的分数如同一把利剑，悬在他的心头，更别提平均分了。
　　他连续翻了几张，突然看到张明的卷子，顿时萌生了希望之心……
　　“143！”这个分数在年级绝对是年级前三之列，要知道，平时审批卷子甚至比高考还要严格，为的就是让学生们习惯，尽早进入高考状态，能在这张卷子上打140分以上的学生，已经那种属于很强的高手了，这样的学生，大体上是能做对全部题目的，一般都是细节有误才被扣分。但是143这个分数在那两人面前，却显得有些苍白，李达翻了翻卷子，张明的卷子没有什么错误，主要就是一些小细节，比如后面两个大题的第三问，每题扣了1分，一个题目答案没写角度的单位，结果被扣了2分，还有三分则是因为卷面的缘故……这个字有些吓人！
　　他心里已经不抱什么希望了，周雅毕竟是个女生，从平常的表现来看。没有人会相信周雅能比张明强。虽然周雅的冲劲很足，对张明的感情大家也看在眼里。但是这些并不能转换成有效成绩，或许以后他们两还有发展的空间，但是这一次，他们不管在高端战力上还是在成绩上，应该都已经输了……想到这儿，他有些沮丧。怀着沉重心情的走进了教室
　　“李达，快快，快来发卷子，我们一个人来发一摞。”见到李达走进教室，众人也忽略了他脸上的表情，几个男生连忙走上前去，一人拿了十来张卷子，开始分发起来。
　　而班上的气氛一下紧张到了极点，甚至没有发出除发卷子以外的任何声音。他们希望听到一个奇迹般的声音，他们也希望自己的分数能够很好看。
　　周雅和张明的心都有些揪紧，周雅当然知道自己学校老师批改试卷的习惯，她也尽最大的努力去做每个题目，力求完美了。只是在结果没有出来之前，谁也不知道会不会出意外，148这个分数，几乎是不可战胜的了。
　　……………………
　　“宇泽同学，你这次考的太好了。”一个女生已经两眼放光的看着自己崇拜的偶像，她成绩并不差，能排的上年级前一百，这种名次已经是211大学稳妥妥的了。但是数学卷面120的分数在赵宇泽面前，实在有些不够看。
　　“小璐，你怎么不夸夸我啊，我就比他少3分而已。”顾飞也嬉皮笑脸的凑了上来，吴璐也算一个小美女了，成绩也不错，家境和顾飞家也差不多，只是为人有些大小姐脾气，平时就主动和赵宇泽贴的很近，可以说是赵宇泽的粉丝儿之一。
　　“飞哥，你也不错啊，但是比赵宇泽还要少三分呢。”吴璐依然看着赵宇泽，她就是喜欢赵宇泽这种冷傲的气质，加上这种华丽的外表，让她醉心不已。
　　“这次咱们班不说别的，这高分上面绝对赢定了。”另一个男生兴奋的说道。而教室里面也全部都在讨论着数学分数。
　　“这还用说，那胖子能有140就了不得了。至于周雅，哎，不知道被那个胖子灌了什么迷魂药，竟然这么没脑子。”
　　“你还别说，他们班的人和他们两一样，都没脑子。”
　　“我听说，国外有一种药，给吃了之后就成了木偶了……你们说，周雅是不是被那胖子喂了那种药……其实我也想弄点……”
　　众人你一言我一句的讨论着455班的事情，最多的，还是周雅和张明那天晚上的事。都纷纷恨自己不在场，否则绝对不怕455班所谓的宣战。在他们看来，自己班上不管是尖子生或者是平均的水平，都要比455班高出不少，完全没有把对方放在心上。
　　“你们说，他们班最高分能有多少，小飞，你说说。”吴璐娇声娇气的说道，看着顾飞。
　　“那胖子最多就个135左右，至于周雅嘛。”顾飞说起周雅时，脸色有些难看，那天晚上的事情还历历在目，他现在几乎所有方面都比张明强，但是却在这上面狠狠的被甩了一耳光，让他心中怒气和妒意实在难消。
　　“周雅最多就……”
　　“哇塞！周雅149.5，唉呀妈呀，周雅，你怎么就才打了149.5啊！亮瞎了我的一百三十六K钛合金镶钻狗眼啊！为什么148和145的人都敢出来吠啊！”隔壁班传来了某人讥讽大笑的声音……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十五章 理科三门
更新时间2014-6-26 12:08:47  字数：2091

　静！
　　整个456班一下就安静了下来，刚刚讨论的面红耳赤的众人都有些不可思议。
　　周雅149.5？
　　149.5？
　　这尼玛是什么分数，谁能告诉他们，这个0.5是怎么来的？耳边传来隔壁班级的呐喊声，他们感觉自己被狠狠帼了一巴掌，他们刚刚还说对方不可能有人能比过赵宇泽和顾飞两人来着，转眼就被打脸了！
　　赵宇泽看着自己试卷，他有些奇怪，而顾飞则完全没了反应。开什么玩笑，周雅149.5，这是老天派来的逗比嘛？
　　而对比456班此时的安静，455班已经炸开了锅。刘洋刚刚直接在班上吼了出来，甚至还特地跑到自己班后面处才吼，为的就是让456班听到。无疑，这么做的效果很成功。隔壁班原本吵吵闹闹的议论声瞬间就消失了，而自己班也有了一瞬间的寂静！
　　“唉呀妈呀，你捏捏我……”张娴有些恍惚的对同桌说道，她同桌如获大赦，里面小心的用力的捏了一下张娴的手臂……这手感，真好！
　　“哎呀，痛死我了，你找死啊，捏这么重！”张娴痛叫一声。他同桌很委屈，这不是你要我捏的吗？
　　全班的气氛在这一刻都点燃了，原来周雅才是真正的深藏不露，平常装的跟个小不懂一样，关键时刻竟然这么给力。
　　“周雅，你无敌了！”前排的赵荣剑转过头来，他眼里只有崇拜。整个高一以来，从来没有人在数学上能够赢赵宇泽和顾飞，而这高二第一次月考，周雅就用干净利落的分数直接踩在了两人的头上。
　　而其他的同学都看向周雅，目光中包含着复杂的意味。若说以前，周雅在众人眼里，只是一个美丽的花瓶的话，那么那天晚上之后，周雅在大家眼里就是一位真正的勇士。而今天，周雅在众人眼里就成了一位女中诸葛！
　　美女是学霸，比什么都要来的劲爆。曾经的高考状元还遭到过美女的拒绝，可见光学习好并不是唯一，张明也算的上是学霸了，但是因为性格原因和外貌原因而经常被人诟病，但是又有才又有貌……众人已经没有了想下去的勇气。
　　“好了好了，大家现在别这么看着周雅了，先把自己的试卷拿了，咱么还有很长的路要走。”张娴适时的站起来说道。众人听了张娴的话，也都慢慢的撇开了目光，周雅代表的是他们班的头，但是他们每个人都是班里的血液，自己的成绩好，才能不挨骂，才能在平均分上面胜过对方！
　　“小雅，你太强了。”林旭文的声音从后面传来，他心里涌起了惊涛骇浪，曾经的周雅绝对没有现在这么优秀，两人的差别实在是太大了。
　　“哈哈，知道就好。”周雅傲气的看了他一眼，直接把卷子朝着张明桌子上一摆。
　　“看着，我数学比你多了，我告诉你，你别想逃出我的手掌心。”周雅一脸狡黠的说道。
　　张明看着自己143分的卷子，叹了叹气，可能自己这次真的栽了，周雅平时问的那些数学物理题目实在是有些弱智，和她的分数比起来完全就是两个概念。数学能考成这样，那其他的还用说吗？
　　“急什么，等成绩全出来再说，而且，就算你一次比我厉害，难不成还次次比我厉害？”张明眉毛一挑，不甘示弱的说道，男人啊……不争馒头争口气！特别是在周雅面前，他不允许自己低头。
　　“哈哈，行，到时候你就得听我的了，我让你往东，你就不准往西。”周雅笑嘻嘻的说道，心里别提多畅快了，甚至比知道了自己分数还要畅快。她听到自己分数的一瞬间，第一个就是“自己比张明厉害，张明得听自己的了”这个念头。
　　“恩恩……看你乐得。”张明差点没刮她的小琼鼻，只是教室人太多了，他怕影响不好……
　　教室里也偶尔传来没考好的学生们的叹息声，毕竟一个班总是良莠不齐的。
　　“快快快来帮我发卷子，物理，化学，生物的来了！”另外三科课代表在这个时候也接连跑进了教室喊道，顿时再度引起了班上的热潮。众人纷纷凑上前去，很快卷子就被分割成了数张一小摞的分发了下来。
　　“欧阳明化学126。”
　　“刘洋化学98。”
　　“张明化学138.”这个声音顿时引发了班上的热潮，138分的化学分数，又是一个异军突起！
　　“周雅，化学……”众人的耳朵竖了起来，甚至其他几个在发卷子的同学都停下了脚步。众人的心都提了起来，现在大家关心周雅的成绩甚至超过了自己。
　　“尼玛你快说啊！”一个男生催到。
　　“146！”
　　“……”众人嗓子有些哑，这让不让人活了。
　　“我找到了，周雅，周雅的物理，物……”一个男生重重咽了咽口水。
　　“149！”众人刚刚准备欢呼的声音被重重的咽了回去。
　　“张明物理150啊！”另一个男生好像发现了新大陆一样兴奋大叫了出来，他竟然拿到了全年级最高分的物理试卷。
　　“快，快找找，周雅和张明的生物试卷。”众人纷纷要求道，现在大家都憋着一口气，不能这么断断续续了，得赶紧把最后一张卷子找出来，这样一起把这口气出出来才行。
　　几个拿生物试卷的学生纷纷快速翻找起试卷，几下就找出了两人的生物卷子！
　　“张明……生物140。”
　　“周雅，生物147！”
　　全班的学生原本想欢呼，可是这个声音就卡在了自己喉咙里，他们心里是激动地，但是却喊不出来。理科四门出来之后，周雅一共只扣了8.5分。这是什么概念？这已经不是一个层面的问题了！并且……张明的物理还是满分。
　　“我…我已经没有话说了。”张娴不断的拍打着自己的胸脯，一起一伏，喘着气喃喃道。周雅给了全班一个太大的惊喜，周雅完全就是一匹黑马中的黑马。
　　“张明竟然物理打了150，竟然在这一门上面超过了周雅。”欧阳明自言自语道，这个分数让他有些失神，他的物理卷子上只有135分。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十六章 人生代代无穷已
更新时间2014-6-27 12:05:41  字数：2169

　过了一会儿，455班的学生们已经在兴奋中消停了下来。而隔壁班从数学成绩出来到现在，一直很安静。
　　“这次周雅你有很大的可能性能拿第一。”刘燕悄悄转过头说道。虽然这个年代已经不是得理科着得天下的时代，但是理科成绩高成这样，语文和英语想必不会差到哪儿去，要知道，女生一般情况下更擅长的还是语文和英语两科。
　　“别夸我，我等会儿骄傲了怎么办。”周雅吐了吐舌头，不好意思的说道。
　　“看你现在乐的，还等会骄傲，你现在恨不得翘到天上去了，张明，管管你同桌！”刘燕笑骂道，然后瞥了张明一眼。张明表示自己躺着都中枪。他的理科总分差了周雅20来分，更别说英语和语文了，这次估计自己又栽了。
　　“是不是感觉不好意思了呀？”周雅凑近张明，在他耳边呵着气，用甜到发腻的声音问道。
　　“……”张明无语的看着这位古灵精怪的同桌，他不知道对方又在卖什么药，或者说是……没吃药。
　　“哈哈，我就是要让你感觉不好意思，本天才帅……女！和你坐，就是要监督你，看你敢放松，看你敢不努力，看你怎么办！”周雅脑袋微微翘着，配合她的语气，实在是让人觉得一阵阵好笑。
　　“急什么，还没有完呢，还有两门……”张明吸了吸鼻子，有些瓮声瓮气的说道，不到黄河不死心，不见棺材不掉泪！
　　“好啊，你竟然还不认输，哼！到时候我要让你五体投地。”周雅气呼呼的说道。
　　张明猛地凑上前来，这让周雅一呆，完全没法反应。
　　“不是你说的吗，男人，不要认输啊，迟早我一定要赢你。”张明学着周雅的样子，在她耳边轻声说道。顿时，这个举动让周雅吓了一跳，脸有些红。
　　“你…你吓死我了…吓死了，你等着，我不会输给你的。”周雅侧了侧身子，小声说道，完全没了刚刚那不可一世的气势。接着她转过脑袋看着自己桌后面的林旭文。
　　“后排的家伙，可不能丢我的脸，听到没有。”周雅理直气壮的命令道，这个人可是在自己家里住过几天的，如果以后考的太差，那还不把自己的脸给丢完了？
　　林旭文嬉皮笑脸的问道：“我基础不太好，小雅你帮我补习补习吧！”接着唉声叹气，像是受了天大的委屈一样。
　　“呵呵呵呵……”周雅一脸阴险的看着林旭文，这家伙还不死心？她想了想说道，“好，我就安排我们班长帮你补习吧，帮班上的同学，是班长应尽的责任。”
　　“你最好别说不，不然你会死的很难看！”周雅补充道，直接让林旭文把后面的话给硬生生咽了回去。说完之后，她就憋着笑转过了头，留下一脸发黑的林旭文。
　　林旭文的各个方面其实都很优秀，或许在成绩方面没有顾飞和赵宇泽他们好，但是知识面却很广，并且初中时候已经是林家的翘楚，开始学习打理家里的各种公司和行当。而成绩也能达到年级前一百，实在没有周雅说的那么不堪。
　　铃铃铃……
　　随着英语课代表走进教室之后，上课铃声响了起来，第一节课是语文课，邹金华面带笑容走进了教室，手中还抱着一摞试卷，不用想也知道，这堂课就是来讲月考试卷的。
　　教室里的沸腾声已经消失，众人眼巴巴的看着班主任手中抱着的那一摞试卷，英语卷子还在课代表那儿，总不能上语文课发下来吧？而语文试卷，就是大家关心的重中之重。
　　邹金华看了看台下，她也理解自己学生们的心情，高二的第一次月考，并且，自己班的学生还直接向456班的学生宣了战，她清了清嗓子说道，“我知道你们很关心这次的成绩，语文试卷的成绩已经出来，我也看过了，作为一个班主任，我……”她顿了顿说道：“很满意！”
　　听到这个声音，众人都松了一口气，这是最好的表扬了，众人之间又开始琐琐碎碎的讨论了起来，但是还没有等众人完全松下来，邹金华下一句话就打断了众人的遐想。
　　“但是作为一个语文老师，我很不满意！”邹金华脸上的微笑已经消失，虽然声音有些低沉。但是还是一字不落的传到了众人的耳中。难道大家这次语文没考好？为什么叫做作为班主任很满意而作为一个语文老师不满意？大家心里惴惴不安了起来。纷纷猜测各种可能性。
　　“首先，周雅，你站起来！”
　　听到这个话，全班哗然，同学们都有些惊讶，同时心中有些不好的预感，难道周雅的语文没考好？大家都希望她能拿年级第一，如果语文没考好的话……
　　周雅也很诧异，她知道自己班主任的性格，让自己站起来绝对是自己犯了什么大错，难道是语文考试上面的错误？她有些想不通，自己检查过了呀，但是她还是站了起来。
　　“现在我们班是47个学生，有46个学生参加了月考，我们不说别的，就说说这次有个题目，全班46个同学，有十个同学错了，这种题目还错，读书读到哪儿去了？”邹金华严厉的批评到，丝毫不顾及众人的情面。
　　“默写，《春江花月夜》的人生代代无穷已，周雅你带头，竟然十个人给我写成了人生代代无穷己，我上课时候就强调了无数遍，是已经的已而不是自己的己，你们难道就不能出点头？耳朵干什么去了？”
　　“周雅你去把这首诗去给我抄10遍，工工整整的抄，认认真真的抄，再发现一个错别字就加一遍！其他人给我抄5遍。”邹金华有些气愤的说道。周雅成绩是不错，可是如果因为成绩不错而有了骄傲之心，那么最终就会沦为下乘，她作为班主任，必须杜绝这种事情。
　　“这次我不罚太重，给你们提个醒。以后，不管是谁，要是敢再默写上丢分，丢一分给我把那首诗抄一百遍！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第八十七章 最后两门
更新时间2014-6-28 12:34:46  字数：2137

　众人原本还有些玩闹的心思，一见班主任发飙，顿时大气都不敢出了，周雅也低着头，她感到自己脸上有些发烧，刚刚的喜悦消失的无影无踪，任谁神经再大条，也不可能在众目睽睽之下挨批没有任何感觉的，那就不是大条，而是不要脸了！
　　其他人都暗暗为周雅捏了一把汗，原以为班主任最多就是说两句，没想到竟然发飙了，而周雅首当其冲被点名，这个压力不小。
　　“上来拿卷子，周雅。”
　　周雅小心翼翼的走上前去，完全不敢抬起头，她原本以为自己已经是个小大人了，现在才觉得，原来自个也还嫩着。其实这也不能说周雅胆小，只是以前邹金华给张明的积威太深，所以潜意识里，张明一直对这位班主任又敬又怕的，即便是现在也有些小阴影。
　　“刘忻。”
　　“……”
　　班主任一个一个点着名，而教室里也异常安静，现在可没有人愿意去触班主任的逆鳞，拿了卷子的学生都快速回到自己的座位上，没有发出一点其他响声。
　　周雅看着自己卷子，分数很不错，135分，作文扣了5分，默写扣了1分，其他的就是一些小地方扣了点分，毕竟阅读理解，实在有些难度，想要全对还是有不小的压力，而且还有个小作文也扣了点儿分。
　　“张明！”
　　张明有些压力的走上去，每次语文考试出来，他的分数都要降低一个台阶，这次他也不知道会不会还是这种情况。
　　张明接过卷子之后快速打开，“115”他心里松了一小口气，这个分数相对来说还算不错，高二的试卷整体难度上比高一要高一点。语文没落下，对他来说已经是天大的幸事。
　　他作文只有48分，对他来说已经算不错了，平常60分的作文分他一般是徘徊在45分左右。
　　“卷子都发下来了，现在我来说一下班里的情况。”邹金华发完最后一张试卷之后，终于露出了罕见的笑容，总体来说，她还是很满意的。
　　“咱们班级，及格的同学有40个，上130分的4个，120到130之间的5个，100到120的17个，90到100分的14个。”邹金华顿了顿接着说道，“平均分还没算，130以上的分别是，周雅135，张娴133，赵杏132分，沈欢欢130分。”众人听到之后，都纷纷鼓掌起来，而一些为周雅担心的学生也暗暗松了一口气，看来校花同学不是一个偏科大王，这一看就是德智体美劳全面发展的苗子，这次的第一有希望了。
　　“年级的最高分……”邹金华顿了顿说道：“上140的有2个，文科班谢欣145，作文满分！理科班的赵宇泽140。”众人瞬间安静了下来，这个分数…有些吓人！特别是谢欣，这个名字第一次进入到大家的眼中，这个女生也是那天晚上的主角之一，只是没有露面而已。大家都偷偷的看了看张明和周雅。如果不提醒大家还没想起来，这两人之间，还横了一座叫做谢欣的大山。至于赵宇泽，众人都有意无意的忽略了他，班级的敌人，长得再帅也白搭！
　　“所以，不要因为一点点成绩沾沾自喜，人外有人，天外有天。这次，我听说谢欣的英语和语文两门，全是年级第一，而文科成绩也属于第一第二。虽然，她是文科班，但是，她的优点也值得所有人学习，不骄不躁，踏踏实实，这才是学习最重要的。”邹金华继续教导着，她这番话不知怎么的，就像是说给周雅听一样，至于意欲何为就不得而知了。
　　“还有，班上那6个不及格的学生，第一次月考，我不想批评各位。毕竟你们高二才开始一个月，但是，如果再不抓紧，那么只会一步差，步步差。下面我们来讲题目！”邹金华严厉的扫过了几位学生，顿时让那几名学生有些羞愧的低下了头，不说别的，没有及格，那么一定就给班级拉了后腿了，即使众人不怪他们，但是经过那天晚上的事情之后，他们自己心里也会有疙瘩。
　　……………………
　　下课之后，英语试卷也被众人用最快的速度给分发了下来。
　　周雅以145的高分斩获了第一，而班上140分以上的学生不包括张明和周雅之外竟然还有4人，可见，朝阳学生总体英语水平的确是属于拔尖的。而谢欣的英语成绩竟然是148，完全力压了周雅和其他所有学生一头，斩获了语文英语双第一！
　　周雅以前并没有太关注其他学生的成绩，最多就是看看自己的成绩，而谢欣也没有多和他说过自己的成绩。毕竟，以前的张明在这一次月考中发挥失常了，谢欣处处为张明着想的性格，当然不会去打击对方。甚至而后都自降身份了用北清的分数去了朝阳大学。可惜，那时候最终如同飞蛾扑火一般……
　　整个一天里面，高二都处在兴奋期，以前高一的时候，谢欣的文科总分成绩就属于绝对的前二，这一次更是完爆了以前的另一人，毫无悬念的获得第一，光看分数来说，就能吓坏一般人了。
　　而所有的理科班都在讨论着一件事，因为大部分的班级都已经知道了周雅数学149.5这个奇葩的分数。其实周雅卷面整洁，所有题目都几乎是完美作答，没有丝毫涂改的痕迹，很明显，这0.5分就属于数学老师的恶搞，打死不给满分的原则！而这样一来，年级第一的归属，就显得更加让人好奇。因为顾飞和赵宇泽的分数大部分都属于保密，没人能从他们两人手里拿到所有的试卷，周雅则也选择打死不说成绩。
　　一直到第二天中午，光荣榜才放了出来。放榜的老师看着自己身后跟着的数十上百名学生，明显有些亚历山大。
　　“都退后退后，谁要是再上前一步，我就不放榜了。”这位老师显得有些紧张，这学生的眼神怎么跟个狼似的，他大声一边赶人一边喊道。
　　众人都很听话，虽然面色有些犹豫，但是都果断的退后了数米。而这位老师才拿着个大刷子开始涂浆糊，这次他很纳闷，怎么以前就不见这帮家伙这么关心自己成绩呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十八章 真正的学霸
更新时间2014-6-29 10:34:56  字数：2419

　光荣榜记录着理科和文科年级前五十的学生名单，并且，前五名都直接把分数印在了上面，所以这个榜显得有些大。
　　放榜的老师也弄了接近两分钟才把榜完全贴好，而眼尖的学生已经可以看到前几名的成绩了。
　　“第一换人了！第一换人啦！”一个学生兴奋的喊出了声，能看到久居高位的两位同学被挤下去，一般人都会带着一些幸灾乐祸的心理。
　　众人齐刷刷看向理科部分。
　　理科：
　　第一名：455班周雅。总分：871.5分，语文，135。数学，149.5。英语，145。物理，149.化学，146.生物，147。
　　第二名：456班赵宇泽。总分：871分，语文，140。数学，148。英语，147。物理，147。化学143。生物，146。
　　第三名：456班顾飞，总分：861分。语文，136，数学，145，英语，144，物理，149,。化学，142,。生物，145。
　　第四名：455班张明，总分：829分。语文，115，数学143,。英语143。物理，150。化学，138。生物，140。
　　第五名：461班匡星：总分：823分。语文，132。数学，135。英语，140。物理，140。化学，137。生物，139。
　　第六名：457班叶选宁：总分：819分。
　　第七名：459班唐莹：总分818分。
　　第八名：463班邓夏义：总分813分。
　　第九名：465班何文易：总分810分。
　　第十名：455班欧阳明：总分810分。
　　……
　　第五十名：465班……，总分773分。
　　文科
　　第一名：468班谢欣。总分：884分，语文，145。数学，149。英语，148。政治，147。历史，148。地理，147。
　　众人已经没有信心去看文科第二名了，整整比谢欣低了40分！这次的主角已经不是周雅……
　　“这是人考的分数嘛？这不是考仙吗？884，我去啊，让不让人愉快的学习了。”一个文科班的学生仰天痛苦的喊道。
　　“所有科目全是第一，这能玩吗？什么理科班的和谢欣比都弱爆了！”另外一个谢欣班上的学生喃喃道，双眼瞳孔放大，状若疯狂。
　　“理科班的局势看起来也会变了，周雅竟然靠着0.5分拿了第一…哎，还是谢欣无敌，太变*态了，这个才是真学霸，周雅没希望了。”
　　“周雅可以近水楼台先得月，你懂个P，要是我……我就两个都要。”另一个***丝男士发言道。
　　“滚！”其他几位女士齐齐怒喝。
　　“再无敌，谢欣就一个人，看到没，理科前十，有三个是咱们455班的，哈哈哈……”一个455班的学生已经疯狂大笑了起来，顿时周围人都寒视着他。
　　“呵呵……呵呵呵……我先去厕所了。”他一看情况不对头，连忙开溜，立马跑的没影。
　　越来越多的学生来到了光荣榜前，这次文理科的局势骤变，大一时候不显山不显水的谢欣竟然以这种大比分且全科目年级第一的分数丢第二名四十分，而众人都看好赵宇泽竟然以0.5分之差败北周雅。这样劲爆的消息，如同刮起了一阵风，不仅仅是高二，更挂到了高三年级，同时还有许多邻校区。要知道，朝阳附属高中的月考试卷几乎都会订成册给一些远程协助教育学校使用。并且每期的期末都会有数所学校联考，而这个分数……顿时让一些一流学校亚历如山。怎么这一届的尖子生都到了朝阳呢？高一时就出了两个怪胎，高二时竟然又多出两个，这让他们情何以堪？
　　而禄城里的另一所学校高二年级组长差点被骂个半死，一个能有希望问鼎理科状元的学生转走了，校长差点没去掀翻他的办公桌。
　　“周老师，周雅的那张数学试卷是怎么回事？为什么会有0.5分？”456班的班主任赵艳霞气呼呼的走了进来质问道，以前从没有出过所谓的0.5分，除非某些题目的分值确实是有半分的，但是绝对不可能出现在数学这一科上。结果这次偏偏就是这0.5分夺走了赵宇泽的第一，这让她如何能淡定。
　　“赵老师，这个结果是我们高二数学组统一商量的结果，周雅同学的试卷完全没有任何错误，卷面整洁，没有一丝涂改，如果不打这个分数，那么就是150。”周冰斩钉截铁的说道。他当然知道两个班以及四个人的关系，不仅仅是他，全校老师都知道了。但是对方成绩好，而且有干劲，只要没有不好的苗头之前，大家是不会去刻意打压的，那样反而会起了反效果。
　　“……”赵艳霞有些语塞，高二数学组统一商量？她是教英语的，但是她也知道统一商量一般就不会有错误了，所以此时她不知道怎么说。两个班的竞争现在已经开始，她虽然对顾飞也有些异议，但是总的来说自己学生，她更希望以后能够成才，更能够为自己争光，所以她选择偏向自己班。
　　赵艳霞坐了下来，开始统计自己班上的平均分，高端战力上，她们班已经输了，年级前十她们班只有2个，年级前二十是4个，年级前五十是7个。但是455班年级前十有3个，年级前五十有5个。虽然年级前五十她们班多，但是对方年级前十多啊！对方班上的欧阳明平常都是在20左右，这次不知道吃了什么药，一下冲到第十名。但是在她看来这种只是不稳固的，所以她倒是没什么担心。而平均分一块，她们班有绝对的信心。
　　“谢欣这么强？”周雅有些不敢置信！她以前虽然知道谢欣强，但是也没有强到这个地步，一般只是和第二名打着滚，而这次竟然是一下完全拉开了第二名和她的差距，这个分数显得有些不可思议。
　　而她看到自己的分数和赵宇泽的分数竟然只差了0.5分时，更是把自己给惊出了一声冷汗，仅仅0.5分，她像是被醍醐灌顶了一般。原来即便是高中，自己也不可能轻轻松松的拿到第一，特别是在朝阳这种顶级的高中学校里。
　　她看了谢欣的分数，甚至都有些庆幸，幸亏自己是理科生，那文科简直就是不可超越的分数，门门第一？这是什么情况？她脑子有些转不过来，要知道她的年级第一，也不过只是在数学这一科上拿了个单科第一而已，至于其他的科目，都由每个科目的偏科大王占领，若是她稍稍再偏科一点的话，那么别说年级第一了，可能年级前三就没什么戏了。而稍稍差一个层次的就是所有科目都在130以上的那些潜力股，若是在其他年级，绝对是数一数二的名次了，可惜她们这一届，竞争实在太激烈。
　　在看看张明的分数，一门语文就直接把对方打出前三，完全没有悬念，若是偏科，其他科目哪怕再好，总分也很有限。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十九章 班级平均分
更新时间2014-6-30 11:48:56  字数：2199

　“看来自己还要更加加把劲了，不然第一的位置随时不保。”周雅暗暗给自己打气，这次只差0.5分就被险胜了，那么以赵宇泽的性格，绝对会拼命追赶，如果自己原地踏步，那么下一次？下下次，很可能就被对方超过，学习不是一蹴而就，而是细水长流才能保持优势。
　　回到教室，周雅就远远看到张明紧皱着眉头，看来他也知道了自己的分数。这次他也比较悬，若是语文再低个10来分，估计他可能就退出前十了，而且他和前三名的差距实在有些大。整整30多分，这让他这个第四名丝毫没有高兴的感觉，不过好在张明没有因为那天的事情而发挥失常。
　　“恭喜你啊……”张明看到周雅回来，轻轻笑着说道，对方竟然真的斩获了第一，这次扮猪吃老虎实在太成功了，给了全校人一个惊讶。
　　“有什么恭喜的，你得恭喜谢欣才好，她都全是第一了。”周雅有些酸溜溜的说道，语气中的稍稍嫉妒连她自己都没有意识到。
　　张明一听，眼光也暗淡一下，自己别说和谢欣了，就连和理科前三名都差距太大，根本没法比，这个第四名显得实在有些讽刺。
　　人越走得高，就越看得远，越看得远就越觉得不够高，周而复始，就是这个道理，同时也可以说是良性循环，所以才有人不断的努力，不断的突破，不断的登顶。
　　“我们得加倍努力了，张明！”周雅坐在座位上，紧紧握着小拳头对张明说道，“不能松懈，不然一下就会被超过的。而且，从今天开始，你要去找谢欣补习语文，听到了没有。”
　　这个话让张明有些意外，他其实也有这个打算，只是这个话在周雅的嘴里说出来……他看着周雅的眼神，很清澈。看来，有很多事情，是他想的有些多了！
　　“会的，我今天就会去和谢欣说。”张明点了点头。
　　“对了，我也要去，咱们一起，我的语文也要提上去。”周雅想了想，继续说道。她就是觉得自己有些别扭，最终还是决定一起找谢欣。
　　“好，那我们一起进步！”
　　“我要把谢欣打败！”
　　“……”张明想不通，这个女生骨子里的竞争意识怎么这么强，特别是对谢欣。
　　班上的学生不时投来钦佩的目光，偶尔上来和两人寒暄几句，两人的为人都不差，而且又属于大家心里认同的情*人关系，并且一同扛起了班上的高端分数段，这段时间来，众人的关系几乎是直线上升，而自那天晚上之后，整个班级也越来越融洽，因为大家都在这里感受到了一种集体的氛围，那种当一人有难，八方来助的感觉。
　　相反，知道个人成绩之后的456班，气氛有些怪，从高一开始，没有任何人能贴近过两人的分数。这一次两人竟然直接就被夺取了第一名，这让456班的学生们完全没有心理准备。本以为自己能沾点儿大神之光，可惜天不遂人愿。
　　顾飞表面显得有些沉默，但是从昨天听到数学分数开始，他心理就有些不安，因为夺取第一的竟然是周雅，竟然真的是周雅。他曾经惊为天人的周雅，他曾经苦心暗恋的周雅，更加是曾经对他不屑一顾的周雅！想起那天晚上周雅对待他的态度和对待那个胖子的态度。他心里妒火直烧，从小他也很优秀，可是，同一个小区的谢欣几乎都不和他交往，死活粘着那个胖子！而现在，周雅更是不屑看他，再次死活粘着那个胖子！他都有些恍惚，这个世界难道真的返唐了？
　　“下次，我一定要第一，我一定要！”他心里不断呐喊着，眼神如同刀子般，瞬间坚定无比，他不能丢这个脸，他要找回这个场子！
　　赵宇泽依然是一副处事不惊的模样，与平常无二。但是熟悉他的人就知道，他每天做事情的速度更快了……
　　而其他的学生也避免讨论分数的事情，他们怕给两人打击，而现在他们唯一的筹码就是班级总平均分和各科平均分了，虽然这不是期中考试，但是，两个班的学生都会盯着这里看！
　　一直到第三天下午的班会课，两个班级的班主任才带着这次的月考总结来到自己班。
　　“我知道，大家都很关心这次的成绩，我们班这次考得很不错，特别是在高分上，让我很欣慰。”邹金华看着台下一张张有些激动的脸，她自己心里也起伏不定，这次排名的分数完全超过了她的想象，原本她只是希望周雅能通过努力之后进入到前十然后再前五，可是没想到周雅直接给了她一个这么大的惊喜，年级第一！这个年级的年级第一，实打实的第一，这个荣耀让她有些反应不过来，赵宇泽和顾飞的成绩不仅仅在学生的心中已经形成了一座不可逾越的大山，在老师的心里也潜意识认为这两人的位置是不会变更的。可没想到，高二第一次月考就被抢了第一。对邹金华来说，这个幸福似乎有些来的太突然。
　　而底下的学生们也都小声的欢呼了起来，高分在自己班，不仅仅是那周雅和张明已经欧阳明三个人的荣耀，他们也是这个集体的一份子，他们的荣耀也是班级的荣耀。
　　“好了，大家安静吧。”邹金华抬起手说道，大家都很守纪律的安静了下来。
　　“虽然高分段，咱们班考的很好，但是……我们班的平均分比456班要差许多！”邹金华有些不忍心，但是她还是说了出来，现在学校追求高考状元的同时也是需要升学率的，而升学率就直接和一个学校的好换挂钩，平均分就是一个重要衡量标准。
　　底下众人琐碎的声音彻底消失，虽然已经心里有底了。但是，听到这个情况，大家还是有些难受，虽然大家只是约定期中期末。但是，谁不是把每次月考都当做期中期末呢？
　　“下面我们来说一下，我们班的总平均分是650.5分，有27个人在平均分以上。年级前一百名的有12人，700分以上的有16人，456班的平均分是687分，比我们班高了36.5分。他们班年级前一百的有13人，但是他们班700分以上的足足有22人。并且他们班的低分比我们班的要少一些。他们班平均分年级第一，我们班的平均分年级第三！”邹金华的声音如同一声重锤，敲在了众人的心头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十章 竞赛
更新时间2014-7-1 11:56:43  字数：2058

　“而六科的平均分上，我们班只有语文比456班要高，其他的科目全部都没有对方高。”邹金华说道。
　　“我也知道大家上次和456班立下的赌*约。作为咱们班的班主任，我替你们的勇气感到高兴，作为一个学生，你们就需要这种不服输的精神。但是光只是精神在这里还不行，大家还需要有实际行动。”邹金华的目光扫过全班同学，缓缓说道。
　　听到这里，已经有好些同学不自觉的低下了头去，他们之中有些是没发挥好的，有些是确实给班级拉了很大后腿的，他们不敢看自己班主任的目光。
　　“我希望，你们能做到言出必践，在剩下的时间里，一刻也不能松懈，把握每一分每一秒，不仅仅只是期中考试和期末考试，在高考上，也创造出属于我们班的奇迹，好不好！”
　　“好！”全班的学生一齐扯着嗓子喊道，他们也相信自己不会一直输，虽然说失败乃成功之母，但是这个母亲只需要一个就好！谁都不想自己多几个后妈来，不是吗？
　　邹金华很满意下面同学们的反应，这才是有朝气的表现，虽然付诸行动和喊口号不一样，但是，口号都不敢喊出，那还谈什么实际行动？
　　“下面，请周雅同学来讲讲自己的学习方法。”
　　周雅一愣，怎么班主任开始没有和自己说呢。全班同学听到之后一下齐刷刷的转过头来看向周雅，这让她有些不好意思。赶忙站起身来走向讲台。
　　“风萧萧兮易水寒……”起身的同时，耳边还传来林旭文幸灾乐祸的声音，让她咬牙恼怒不已，奈何此时不能表现出来，不然会白白坏了自己的形象！心中暗想，等找到机会一定要好好的修理修理他。
　　“其实呢…我感觉，学习贵在坚持，同时要发散思维，咱们理科应该追求换位思考，多角度思考，拿物理来说，最好要做到一题多解……这样，可以把每个题都吃透，同时还能够摆脱题海战术。大概……就这样吧。”周雅清了清嗓子说道。
　　台下传来大伙激烈的掌声……
　　周雅有些脸红，她本身就不是一个喜欢站在台前的人，偶尔冲动之下可能做些冲动的事情，但是大多数时候，她只是一个心理年龄不怎么成熟的人。
　　在众人的鼓掌声中，周雅回到了自己的座位。
　　“壮士去而复返兮……”林旭文待周雅坐在座位上之后，接着在她耳边小声说道。
　　“你给我等着！”周雅皮笑面不笑的咬牙道，这个人实在太可气了，若不是念及旧情，她早就把他给打到月球去了。林旭文听到之后，只是把头缩了回去，不与周雅争吵，有时候看着周雅生气，也是一种享受。
　　“好了，下面我也再来说几句。”邹金华待众人的掌声平息之后，清了清嗓子开始了自己长篇大论的教育，直到临近下课才停下来。
　　“好了，月考也过去了，这次成绩靠后的一些同学，到时候我们好好聊聊，老师不是为了让你们难堪，老师只是为了督促你们。你们是学生，应试教育就是这样，你们现在的任务就是学习，只有学习成绩好了，你们才有资格做其他的事情。若是连学生最基本的义务都没有做好。那么何谈其他的资格？就像一个人，饭都吃不起，天天想着开豪车，世界各地游，这不是可笑吗？所以，我希望端正你们的态度。先做好应该做的，再做其他的。”
　　听着班主任的这些长篇大论，虽然很多都是老套的了，但是却很实在。
　　班上的学生能进来这所学校，他们之中就没有一个庸才，即便是买进来，也得花特别多的钱财，完全不是一般的家庭承担得起的。而大部分富贵家庭对自己子女的教育更加看重，不然也不会花钱送自己子女来这样一所高等中学。所以，在这里绝对不会有完全混吃混喝的学生。
　　而且，那天几乎所有的学生都在场，一起对456班立下了战书，说出去的话就如同泼出去的水，不争馒头争口气，他们不会把自己的话当做耳边风。所以现在，听着这番话，很多学生心理都默默的审视自己。
　　…………
　　“这个成绩真的没有错？”中午，高二数学和物理老师都在办公室，而另外两科，每科只有一个老师。现在办公室中足足有十来人
　　“没有错，我看过两遍卷子了，唐老师也看过两遍物理，完全正确。”周冰拿着一张试卷说道。其他老师都有些沉默，这是他们这个星期第二次沉默。
　　第一次是年级第一被周雅拿到，而第二次就是现在，周雅的竞赛成绩又让众位老师有些不敢相信。
　　“这个女学生是个可造之材。”一个五十多岁的物理老师拍着桌子说道，这是一位特级教师，名叫陈军。有着数十年的教学经验，带领过数届学生参加物理竞赛，同时也是这一届的竞赛班讲师之一。由于他年龄比较大了，学生们也给他取了一个戏称，陈嗲嗲！
　　“一共有4个学生做了两科，你看看，那三个学生，竟然有两个总分加起来都不到100，瞎搞，真是瞎搞！”陈嗲嗲再次一拍桌子说道。
　　“那我们就这样去放榜？”另一个数学老师问道，毕竟这样是不是太张扬了？
　　“有什么不能放的？那群学生，就需要打击，就需要有个目标，这个女学生就是他们的目标，让他们知道自己和别人的差距，才能有动力，不然还不一个个都翘上天去了。”陈嗲嗲拍板道。
　　正在这个时候，门被打开了，一个青年教师走了进来。
　　“小黎啊，你来了啊。”
　　“信息学选拔的成绩出来了？”
　　一群老师见来人是黎星，都纷纷问道，今天是竞赛选拔成绩放榜的日子，所以各个科目的成绩都需要汇总。
　　“我发现了一个不错的学生，这个叫周雅的女学生，这次选拔考试成绩满分，和赵宇泽不相上下啊。”黎星一边看着成绩单，一边对着众人说道，心里很高兴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十一章 比氨气还难闻的味道
更新时间2014-7-2 12:33:53  字数：2178

　这番话让这些老师都愣住了，要说的话卡在喉咙里，一脸不敢相信的看着黎星。
　　“你们怎么了？”黎星也觉得有些不对，抬起头来问道。
　　“诺，你自己看吧。”一位数学老师把两张纸递给黎星说道。
　　黎星结果了这两张成绩单，低头看去，也愣在了原地。周雅的物理100，数学98。
　　“这个，这个分数没弄错吧。”他有些不敢相信，问了一句。毕竟，对于本校的竞赛选拔规则，他是很了解的，在那么短的时间之内做出两个科目的题目已经很不错了，若是能打到60分一科，只要这个学生肯付出努力，那么至少能进单科全国奖，甚至双科全国奖，若是能到达两科90以上……好吧，他还没听说过。
　　“你说呢，开始我们都不相信，后面再把她试卷给看了一遍，不得不相信。”一个数学老师说道，但是言语之间却带着兴奋。这下他们是捡到宝了，真不知道一中那个学校的人是不是脑子抽了，这么好的学生竟然也放走了，估计是那个学校的老师脑子抽了。
　　“这一次，一中那边是卖了一个大人情给我们啊。”黎星笑道，言语间带着讥讽。这么好的学生都不知道抓住，若是朝阳，如果这样的学生有一点点转学的倾向，那么校方什么条件都会开出来用以留住这样的学生。这学生就是状元种子。
　　“不管他们是不是脑子抽，但是我们不能抽。我们一定要好好督促这个孩子，她底子是好，但是不努力的话，还是不行。”陈嗲嗲说道。其他老师也纷纷笑着点头，陈嗲嗲说话向来是直率。而其中的唐峰和袁欣也替周雅高兴，他们原本以为周雅只是中上游的水平。但没想到竟然是这种上上之才，这下，四人之间的赌约就更加有意思了。
　　“好了，大家都散了吧，小袁，你去贴下榜，晚上我会把上课的时间地点发给大家。这一届有几个好苗子，我们一定要在竞赛这一块弄出点好成绩来。”
　　众人听后，纷纷离开办公室。这一届学生的底子好过以前太多。不仅仅整体水平比以前好，更是涌现出了一批很有潜力的天才。若是能好好培养，甚至能让朝阳附属高中的竞赛成绩上去几个档次。
　　…………
　　下午，来得早的学生无意中经过放榜的位置时，抱着好奇的心态去看了看竞赛选拔的分数。
　　“我靠，这是什么分数。”三人中，一个男生看着五张纸，有三张的前二是同一个人。
　　“中午我没有午睡，哎，我就知道我没选上。”另一人揉了揉眼睛说道。
　　“呜呜…这不是真的，怎么有这么厉害的人，我一科都只打了50分。”另一人看着第一的周雅，再看看倒数第一的自己，顿时被选拔上的喜悦感消失的无影无踪，打击人也不带这样的啊，好歹自己也进了前二十的。
　　三人都回到了各自的教室。接着，这个消息开始以飞速流传开去。
　　“走走，我们去看看。”各个班级对竞赛比较上心的学生都纷纷奔向一楼。虽然周雅的月考是第一，但是竞赛和月考可不是一个概念，就比如让高考第一去参加竞赛，能拿省一的屈指可数。同样，大部分竞赛好的学生在高考上比那些专注考试的学生成绩要差点。当然，竞赛好的学生现在也不需要参加高考了，都直接保送了。
　　若是两者兼备并且全面发展的学生……好吧，暂时用小天才来形容没有问题。
　　“该死的贱*人。”翁锦站在人群后面，看着榜单上的分数，自己没上榜，倒是周雅竟然上了三科的榜。再想起那天自己在女厕所受到的屈辱，她轻啐一声，恨恨的骂道。
　　“哎我说你，怎么骂人呢？”前排一个男生听到后，不乐意的说道。
　　“滚，谁骂你啊？长得一副牛样，你配老娘骂吗？”翁锦气道，转身就离开了，她在这儿一分钟也呆不下去。
　　“呕！汗水混合花露水混合香水合成的味道，尼玛比氨气还毒，恶心死老子了。”男生捂着鼻子狂吐道，这话让翁锦差点抓狂。难道自己香水喷多了？
　　教室里，张明在认真做着题。竞赛选拔的成绩出来了，他又被打击了。他得承认，打击打击着就习惯了。但是也让他更加努力，现在的他完全不似以前有些半吊子的模样，做事就得做到最好，否则还不如不做。而且现在他还有不得不努力的理由。
　　顾飞在班上听到这个成绩之后，额头上冒起了一层细汗。现在他的对手比张明要厉害得多，原本他只是在成绩上不甘心，但是没想到，对方竞赛选拔分数竟然比他还高，在他最擅长的地方把他给踩了。
　　“没事的，只是一次选拔而已，我不担心。”顾飞自我安慰道，说不担心是假的，他现在心里焦急无比，看着这些题目，恨不得把时间瓣开来。
　　…………
　　“最近，你好像努力了很多啊。”周雅看着张明认真的模样，很高兴的说道，现在生活的两大乐趣，自己学习，看着张明学习！
　　“……”张明正在做题，完全忽略了对方的存在。过了十来分钟之后，才大呼轻松的抬起头来。
　　“你刚刚说什么？”
　　“……”
　　“你用了十二分中才反应过来，你的反射弧是不是比赤道还长啊？”周雅很不高兴的嘟囔着，随机又露出了笑脸，说道：“但是看在你学习这么认真的份上，就放过你这一次。以后多多努力，可不能有什么杂七杂八的花花肠子了。我什么都比你厉害，所以呢，以后我说往东，你不能够往西，我说不许，你就不能够做！听到了么？”
　　张明听后大汗，这太霸道了。早知如此，悔不当初啊，现在想起来，他完全就是一步一步朝着周雅设计好的圈套往里跳，而且还跳的这么开心，果决。
　　“保证，我一定会超过你的。”张明说道，这样下去可不行，若是对方让自己以身相许……他还是个处！不能这么屈服。当然，只是想想。若是周雅知道他有这种想法。那么，刘筱花在等着他去许！
　　“那好吧，我等着你。现在呢，你就先去把谢欣找来，说我们两要一起去请她补习补习语文，至于如何说，那就是你的事了，一定要做到，若是她不答应，你也不许跟她补习。”周雅扳着小指头说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十二章 运动会来了
更新时间2014-7-6 20:46:43  字数：2147

　“这样不好吧。”张明听到后，有些迟疑，让他一个人去找谢欣没什么问题，问题是，让他说服谢欣给两个人补习。他知道，谢欣会同意，但是对方心里绝对不会没有疙瘩，周雅这么做，让他有些为难。
　　“我不管，除非你给我保证下次语文能打130。否则，你就得去说。”周雅态度很坚决的说道，等会儿那两个人在一块，指不定干出什么类似上次的事情，她想想就不舒服，为了暂时性杜绝，那么她必须有所行动。
　　“那好，我保证，我下次语文一定打130。”张明没有丝毫迟疑，快速说道。他觉得自己他妈太机智了，一句保证就能忽悠一个人。
　　“你……”周雅听到之后，气势一窒，一时半会竟然说不出话来。
　　“你怎么能这样啊。”周雅有些生气，这实在是太儿戏了。
　　“我都保证了啊。”张明很无辜的说道：“我保证下次绝对打130，行不行。”
　　“你用什么保证，口说无凭，你就是敷衍我。”周雅转过头去，语气中带着不甘。
　　“没，我去找邹老师，我让他给我补习补习，这总行吧。”张明说道，学校他当然可以多多问问老师，至于在家里嘛，反正他和周雅又不住在一起。他找谁对方也管不着不是吗。若是让他去和谢欣说自己和周雅两个人去找对方补习，这是作死！
　　“那你一定要找老师，听到么？”周雅想了想，好像没有什么漏洞，最终做出了退步。
　　“行，那真是极好的。”张明使劲点着头。
　　周雅当然知道对方的小心思，但是她也无能为力，而且也不太在意。高中三节晚自习下来，到家都快十一点了。而中午，她也在学校，当然没有问题。而且，只要他成绩能上来，那一般的事情还是可以容忍的。
　　下午上课之后，体育委员欧阳飞拿着一张单子来到教室。
　　“喂喂，大家先别走，别走。这个，今天我们开始要开始练习走方队，十月份要开个秋季运动会，班上有报名的同学就踊跃报名，争取为咱们班争点光。这个比赛只要能拿名次，就可以加分的。”欧阳飞拦住了蠢蠢欲动的众人，对着一个通知单念道。
　　“不是吧，又要走这玩意儿啊？”
　　“我靠，我还准备回家看电视剧呢。”
　　“大哥，我作业还没做完呢。”
　　班上同学听到之后纷纷抱怨道，许多学生刚刚把椅子放到桌子上，又不得已的拿了下来，有些甚至还气愤的蹬在地上，以发泄自己心中的不满。从初一到高三，每年举行一次秋季运动会，就要走一次方队，每次走之前，都要练十多天到一个月。每次练习，全都占用了他们的活动时间和体育课时间。作为一个中学生，他们已经痛苦了四年。
　　“我也没办法啊，如果能进前五，就可以为班级加分。”欧阳飞无奈的说道，这个一米八几的大个子和同学心情一样，他看着窗外的篮球场，望眼欲穿。
　　“飞哥，你不是在逗我吧，前五，我靠，高中就有六十多个班，你竟然和我说前五。”一些学生无奈的说道，六十多个班里拿前五，他们可没有这个奢望。
　　“没事，至少咱们不能被批评吧。”欧阳飞说道：“额，最后十名会挨批的，如果被批，会被扣分的，那就死定了。”
　　“不是吧！以前怎么没这个要求，我靠，谁说的，给我地址，我分分钟钟去干掉他。”一个男生拍着桌子说道。
　　“给，我这有电话，你去找吧，副校长办公室你知道在哪吧，要不电话我给你？”欧阳飞连忙走上前去，殷切的说道。
　　“额…今天有些不舒服，改天。”那个男生面色一僵，他不就是吹个牛嘛，人艰不拆没听过吗？
　　众人都笑了出来，作为一个学生，很多时候既然不能反抗，那就只能默默承受了。
　　“那，咱们什么时候练习呢？”张娴作为班长，当然要了解一下具体的事宜了。这种事情一般都是班长来主持，班主任很少管，毕竟，班主任不是保姆。
　　“很多班级还没接到通知就已经开始悄悄练习了，我就是为了让大家多休息休息，才没有说这个事情的。”欧阳飞看着大家，无奈的说道。毕竟，每年就这么一次运动会，九月不开，那么十月就一定会开。许多班级在九月底就开始利用体育课时间走方队了。
　　“我靠，你个死懒鬼，竟然把咱们班级荣誉放到一边。”张娴拍着桌子气道。欧阳飞可不敢反驳，而且对方也就是装装样子。
　　“运动会几号开始？”
　　“十月二十一号到二十三号。”欧阳飞看了看手中的通知说道。
　　众人听到这，顿时有一股不详的预感。
　　“那好，我们从今天开始练习，以后每天下午下课之后练习一小时。”果不其然，张娴下一秒就做出了决定。
　　众人听到之后，一阵阵哀嚎声响起。
　　“不是吧，张娴，我等会儿约了人打球啊。”
　　“班长，你不能这样，我们还要搞卫生，这弄完，我们得七点才能到家了。”
　　“我妈妈喊我回家吃饭啊！”
　　“班长，你这么善良，这么温柔，你可不可以明天再开始啊。”
　　班里不断响起同学们的求饶声，整个教室嘈嘈杂杂的，乱成一团。
　　“不要说啦！”张娴大喊一声，一下就盖过了所有的声音。
　　“必须今天开始，不然要是弄了个倒数第几，你们让我的脸往哪搁，你们自己咋好意思啊？”张娴说道，“我不求你们进前五，至少，你们练的时候给我专心了，别到时候被评个倒数就行。如果练的好，那我们提前解散，这样总行了吧。”张娴一连串说道。
　　“好了，现在不要抱怨了，收拾东西，五分钟之内去操场集合，今天和明天搞卫生的学生一起把卫生打扫完，然后下去，明天也是这两组，要快。”
　　说完之后，所有的同学也没有反对，毕竟这个事情是必须做的。而且张娴也说了，走的好就能先解散，大伙都把书包往凳子上一扔，就三五成群的走下了楼。
　　（周三晚上出门了，比较急。笔记本没带，然后我又忘记作者账号是哪个邮箱了…稿子也在笔记本里面…然后，今天才回来，这两天我会补回来的，各位不好意思额！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十三章 谁来举牌子
更新时间2014-7-7 8:01:03  字数：2036

　塑胶操场上的人不多，只有两三个班级在练习，其他都是一些在打球的学生而已。高二455班的学生们很快就来到了塑胶操场上的那颗参天大树下，此刻正几个好友聚在一起松松垮垮的聊着天。
　　学生时代的抱怨和快乐，来的快去得也快。虽然大伙对走方块队这个事有些抵触，但是都只是一时而已。这就是青春的心性。不会因为不喜欢，而去完全抵触。
　　即便是那天和高二456班立下了赌约，但是大部分学生都没有去对另一班级的学生恶语相加。两个班的学生之中，有许多本就是好友，竞争关系并不是敌对关系。当然，也不否认有少数学生本就和对方班级的同学没什么关系，偶尔碰上也就是当没看见而已。最多就是在碰上成绩比自己差的学生之后讽刺两句。
　　不一会儿，打扫卫生的学生也来到了这儿，张娴数了数，确定了人数都到齐之后，才拍了拍手，打断了众人的闲聊，让大家聚在了一起。
　　众人按照张娴的指示下，开始从矮到高站队形，张娴此刻就如同严师一般，和欧阳飞两人一个一个比较着同学们的高度，然后一手拉着一个往对方该站的地方扔。
　　“你，这么高，后面去，还有你，你这么矮，站后面给谁看啊。”张娴叼着一根笔，每次排好一个队伍之后，都会拿笔把学生的名字记录下来。
　　“周雅，你站前面来。”
　　“张明，你后边去！”
　　“林…旭文，你站我旁边。”
　　众男生可没有啥意见，众女生都纷纷不满，虽然她们和张娴关系都很不错。但是，张娴现在在以权谋私。
　　“看什么看，我是打算让他去举牌子，有个帅哥不用，咱们不是脑子抽吗？”张娴理直气壮的说道，她早就找好了理由。
　　“不行，我们可以让周雅去当举牌子的。”一些男生不能沉默了，举牌子当然要美女才行，你一大老爷们怎么能代表咱们班级的形象呢？
　　“林旭文又高，又……有气质，正好符合我们班朝气蓬勃的面貌。”张娴据理力争。
　　“周雅学习成绩好，而且待人也好，我们应该让她去。”几个男生反驳道，他们虽然不能得到周雅的青睐，但是他们愿意给周雅创造出镜率。
　　“谁说林旭文就待人不好了，他对人彬彬有礼，而且笑起来这么好看，怎么就不能举班牌了。”其他几位林大公子的粉丝看着那几位男生反驳道，这摸样，似乎不给林旭文举班牌，就要上去和对方拼命一样。
　　而大部分女生都纷纷附和道，他们虽然不喜欢自己举班牌，但是不妨碍他们力挺自己男神去举。男生几乎一面倒的支持周雅，如果在方块队里看着周雅在前面举着班牌的倩影，他们走起来一定会干劲十足。
　　一时之间，两方人都占据不了上风，整个队伍有些吵吵闹闹的。
　　周雅看着这两方人，一股无力感涌上心头……他们实在太坏了，自己根本就不想去举牌子好不好！但是这些力挺她的男生中有许多和张明的关系很不错。而且，于情于理，她都不好去拂了对方面子。都争成这样了，若是她上去说自己不想，那那群男生得多没面子。
　　“这……这方块队还要不要走了。”欧阳飞比较理智，除了开始他跟着起哄了一下之后就脱离了战场，此时看着这男女分成的两派，他丝毫不敢触其眉头。
　　“林旭文去举牌子。”
　　“周雅去举牌子，她才是咱们班最完美的表现。”
　　“……”
　　张娴目瞪口呆的看着这两伙人，她实在没预料到，情况会变成这样。而林旭文无奈的站在一旁，他也插不上嘴。
　　“别吵了！”张娴实在受不了了，大声喊道。
　　这是她的成名绝技，不然很多时候都无法威慑住众人。
　　果然，这狮子吼一处，众人都迅速安静了下来，班长的威信还是很高的，大伙都把决定权交给了她。
　　“她们两谁都不用去，老娘我亲自上！”张娴跺了跺脚说道。这一下就堵住了两伙人的嘴，你总不能说班长不能代表咱们班的形象吧。
　　其实细看下来，张娴确实很适合，长相不用说，虽然不是倾国倾城，但是周雅来之前，也是班里数一数二的。接近一米七的身材，在女生之中属于高挑类型了。关键是，整个人透着一股子英气，若回到古代，说不定是一个女中豪杰。
　　“现在，给我站好了，谁在给我墨迹，我就和他没完。第一排四个，第二到七排七个。”原本他们班只能站成六排，转来了两个学生之后，反倒使得整个方阵更加圆润了一些。
　　解决了这个麻烦事儿之后，众人也飞快的进入了状态，迅速站好了队伍。
　　张娴则站在一旁，盯梢着所有学生，欧阳飞已经拿出了一个口哨，一边吹着哨子，一边指挥着众人的动作。
　　“你们这是走什么步子啊。”张娴在一旁看着众人的圆形队伍，大声批评道，这实在有些惨不忍睹。整个队伍稀稀拉拉的不说，原本要求整齐的步伐此时参差不齐。像是行军打仗冲锋时的一样，每一次哨声下去，都能听到数十次脚步落地的声音。这还不算，才走了不到十米，前排的学生就有几人被踩掉了鞋子，后面则有几人脱离队伍几米之距。原本的排好的一些长队，此刻根式如同舞狮队伍一样，歪歪扭扭。
　　“这样下去，咱们想不拿倒数第一都难。”欧阳飞也停下了哨声，喃喃说道。结果这一停，后排的学生立马就有几人不小心撞了上去，一下把前排的学生撞得一个踉跄。顿时，队伍中又传来了一阵抱怨声。
　　“你们这是走什么方队啊，这样下去，咱们想不拿倒数第一都难啊！”张娴看着这残缺不齐的队伍，一拍脑袋，苦恼的说道，高一时和初中时候都是老师带领大家练习，现在轮到她来管这个事情之后，她才发现，这个任务是多么艰巨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十四章 对比
更新时间2014-7-7 14:04:11  字数：2168

　“不管了，再来再来，你们先分好小队练习，每一排分开练，这样效果好点。”张娴调整了一下心情，对着班上同学说道，她本以为只要随便练练队形，就能搞定这个事。但是理想是丰满了些，事实却很残酷，这不是随便弄弄就能做好的。
　　班上的同学也有些郁闷，他们都是执行者。虽然没看到整体，但是刚刚的表现是好是坏他们还是知道的，在主观意识上来说，他们也不愿意那样。
　　众人每一排都分了开来，分别由一名班干部带领开始分散练习，毕竟要做好整体，必须先把个体做好才行。
　　金秋十月已经不再有九月的炎热，天气很是凉爽。一阵阵微风吹拂着傍晚的操场。塑胶操场上的学生多了起来。大部分都是练习走方块队的，还有少部分则是高三的体特生。
　　随着时间渐渐推移……
　　“好了，咱们再来练习一次整体的，这次争取走一百米，我们就放学。”张娴看了看时间，再看了看眼前的这一列。就目前情况来说，练习的效果还不错，横着看过去，是一排直线，脚步也比较统一。不像刚刚，还有走筒子步，同一方向的手脚同时迈出的。这要是让外人看到，只怕会笑掉大牙。
　　“太感谢了，班长果然最好了。”大伙一听，都憋足了劲跑过来，被折磨了一小时多终于能放学了，回到家只怕都快六点半了。
　　“别废话，赶紧站好队伍，好好走一次。”张娴摆了摆手说道，这种奉承语她听过许多次，丝毫不会为所动。
　　“这次，争取别出洋相了。”
　　“这次，尽量保持队伍整齐。”
　　“这次记得用余光看旁边的同学。”张娴站在队伍前面对众人说道，大伙儿听到之后忙不迭点头。
　　“原地踏步……踏！”欧阳飞大声喊道。众人随着他“一二一”的口号开始左脚右脚的抬起放下。
　　张娴围着队伍转了一圈，这次她比较满意，至少整体看起来，脚步的整齐度比刚刚有了很大的提升。她像欧阳飞示意了一下之后，欧阳飞改变了口令。
　　“全体都有了，齐步走……”
　　大伙跟着口号缓缓开始前行，张娴跟在旁边没有说话，这时候她要是说话，反而会越说越乱。
　　前面十米，队形保持的很不错，队伍中鲜有走错脚步的同学。
　　但是从十米之后，或许就是一个坎，随着后排偶尔被前排甩开，而前排的学生不知不觉情况下越走越开，队伍在短短不到三十米的路程中，已经由方块队变成了长方队。
　　“哎呀，前面的慢一点啊，慢一点。”张娴看到前排的学生就要跑起来似的，她也急了，大声喊道。这才让前排的速度慢了几分，而后排的学生也赶忙追了上去，队形算是堪堪稳住了，但是这个脚步就和骑兵冲锋一样了。归纳为四个字……杂乱无章。
　　众人在瞻前顾后中，最终还是顺利的走完了一百米。虽然此刻方块队已经不能称之为队。
　　“一二一，一二一。”这个时候，不远处也有一阵口令声传来，伴随着口令声的是一阵阵有规律的踏地声。
　　“一，二，三，四。”那个喊口令的学生随着脚步声大声喊道。而众人随之也听到了那个班学生一齐大喊的声音。
　　不管是走方块队，亦或是军训，都习惯用这种带领式的口号来引发众人的热情，这样能让众人更加触动心底。而此时，455班学生的心底就有些触动。看到对方班级，他们班和对方一比，就是两个极端。
　　“你们看看，别人班做的多好。”张娴指着那个班的学生，对众人说道。而那个班的体育委员还笑着打了个招呼。
　　“咱们怎么能和他们比，他们都练了半个月了。”
　　“别人是要拿前五的。”几个男生小声嘀咕道，他们也知道，自己和对方，差距太大。
　　“我不要求做到他们那样，但是这几天，你们给我好好争气，我不求有功，但求无过。只要你们别给我拿个倒数前十就行。”张娴继续说道，她大体还是在为学生们着想，如果不是特别要求的事情，一般不会占用自己班同学太多休息时间。毕竟，许多运动会说白点，这个开幕式就是走走形式而已。当了这么多年班长，她自然比一般学生了解的多也想的多，说到底，班上的荣誉还是靠成绩来拿。
　　“好了，今天我们就到这里吧，明天体育课，咱们继续，然后就是明天下午。”张娴看了看时间，再练下去估计都得上自习了，大伙都还没吃饭，她也不再折磨众人。
　　“一，二，三，四。”就在众人要解散的时候，大伙耳边又传来了一阵口号声。
　　翁锦举着班牌在前面领着队伍，当到达高二455班面前时，她领着大伙高喊起了口号。
　　“高二四五六，体育我最牛！”
　　她用余光扫了一眼四五五班，偏偏一下就看到了队伍中的周雅。心里一下就气不打一处来，扯着嗓子带着头喊着。
　　而他们班的学生也习惯性跟着领头的人大声喊起来，一下就把刚刚准备解散的455班学生目光全部吸引了过来。
　　口号完毕之后，她如同一只高傲的天鹅一般，仰着头看了对方班级一眼，她和455班学生中没什么有交情的朋友，当然也不会再去这个班里交什么朋友。不经意间，再盯了正在发呆的周雅一眼之后，在前面领着班级队伍渐渐远去。
　　“那女的，拽什么拽。”
　　“以为自己多厉害似的，要是周雅……张娴在前面领队，完爆她三条街。”
　　“你没看她走过去都一股子骚&amp;气飘过吗？”
　　“我给你们说，她天天都擦那个粉，擦好多巴多，恶心死了。”众人七嘴八舌的讨论了起来，大伙都看到了翁燕那种不屑的眼神，而且双方又没有交情。此时不论男女学生，对对方的评价都不会好到哪儿去。
　　“这口号搞笑啊，高二四五六，我是杨五六！”班上一个比较调皮的学生想了想，大声说道。
　　噗嗤！
　　顿时，众人都被逗乐了，这确实比较押韵来着。而且那位学生的声音还特地比较大，特地传到了前方的456班众人耳中。
　　“草泥马，**信不信老子搞你一顿。”顿时，456班后排一个身材较为魁梧的男生就回过头来，指着整个455班学生骂道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十五章 吵
更新时间2014-7-8 13:31:48  字数：2164

　顿时，刚刚走出不远的456班方队停了下来。而455班的学生也都看了过去。
　　“妈的，你有种再给老子说一句，我不弄你一顿。”那名男生一手指着那位男生大声威胁道，根本不把455班学生放在眼里。同时也让对方一阵阵难堪。
　　“颜景璜，他惹你了？别威胁我们班同学。”张娴不甘示弱的站出来说道。颜景璜认识点校外的小混混，同时本身也是个鲁莽的人，一般的学生都比较怕对方，但是张娴却不怕。
　　“你闪开，这跟你有个毛关系，老子听到他骂我们班，他就惹了老子。”颜景璜语气比较冲，脸上的怒容渐渐加深。
　　“他骂我们班了？”这个时候，翁锦又走了过来，刚刚她走在最前面，声音被脚步声所打断，她没有听清楚对方骂了什么。
　　“他骂我们班是杨五六。”颜景璜说道：“老子记住你了，你以后给我小心点。”颜景璜指着众人之中的那名学生说道，颇有咬牙切齿的味道。
　　李浩在班级群中，整个人有些发抖，没有说话，只是有些惧色的看着颜景璜。颜景璜说要打他，那绝对会做到，曾经就有高三和高一的学生，就被他打过，甚至有一名高三的学生惹到他之后，高考之后被打了一顿狠的。此刻他心里有些后悔，平时他就是喜欢乱说话，但是也没说多严重。可今天偏偏就遇上了这个人，盯着他不放，早知道这样，他刚刚不说话好得多，那至少什么事都没有。但是看到对方班级那个样，特别就是翁锦那高傲的眼神，他心里就不爽，这什么人嘛，以为自己带个队伍走个方块队就能翻天？就鄙视其他班同学，这分明就是对自己班带有色眼镜。
　　“是我说的，你又怎么样，大不了你就打老子一顿，我还怕你不成。你也不看看你们班那领队，一副老子天下第一的样子，以为自己了不起了，我就是看不惯。”李浩也没有怯懦，他干脆发起狠来，反正自己要挨上一顿，不如索性说个痛快。他指着翁锦对颜景璜吼道，脸上表情有些狰狞。
　　“妈的，就是你们班那个领队，你在后面，你是没看清楚，她妈的看老子什么眼神啊，以为自己很吊？”另外一个男生也附和道，刚刚众人都看到了，只是没有人大声说出来而已。而李浩这一喊，顿时就成了导火索，一下就把战事引导了翁锦身上。
　　“我看你们？我呸，你们也不照照镜子，你们以为你们是谁，我会看你们吗，你们有什么值得我看的，真是不要脸。”翁锦看到对方指着她，一下就火了起来，一下把班牌立在地上，大骂回去。但是还比较能克制的住，毕竟，她是个女生，很多时候都比较看重自己形象。
　　“你什么意思，你以为自己好吊？你看我们，我们都觉得丢人，不然谁有闲心管你。”
　　“你们班什么意思，专门抓着我们班女生说，你们是不是男人啊。”一个翁锦闺蜜一级的女生也走出了队伍指着众男生骂道。
　　“反正老子不管，你叫李浩是吧，你死定了，我他妈一定会好好搞你一顿。”颜景璜是个直性子，他反正就认定了这个事情。学校里面他不好动手，但是校外，特别是周五放学之后，住宿生要回家，就是他动手的时候。
　　中学生打人，和成年人可不一样，必须先威胁，给对方造成心理压力，接着再找人围堵，接着再傲气的站在对面说几句之后再开打。这就是中学生教训人的模板，谁创造的已经不得而知，但是沿用至今已经有十多年历史。
　　而周围远远的也围上了许多看热闹的学生，偶尔有刚刚返校的同学驻足，观望着局势的发展。
　　“你打就打，你有种就打死老子，老子怕不成。”李浩也豁出去了，他还真不信对方就打死他了，大不了就是痛一下。
　　“你有种。”颜景璜克制住了自己现在想上去打对方的冲动，低吼道。
　　“你们什么意思，颜景璜，你信不信我和年级组长说，你这么威胁同学。”张娴如同护犊子的老母鸡一样，站出来横眉瞪眼的说道。
　　“臭娘们，你喊啊，我怕你啊，老子就不怕你。”颜景璜吼道，一下把张娴和周围人都给吓了一跳。
　　“我们班本来都解散了，不还是你们班某些人，一副那鬼样子，不然谁稀罕说你们了。”一个455班的女生阴阳怪气的说道，直接暗喻翁锦。
　　“你要不要脸，我看你们，你们有什么好看的，你们以为自己是根菜？”翁锦面色涨红，她是看了，她就是显摆了，但是现在，她就是要骂！
　　“你以为自己多高傲，你是美女哦，好美哦，真的漂亮哦，年级里比你漂亮的成堆论吧。”代雨也在自顾自说道，她的容貌和对方差距不大，若是比较起来也不好说。并且她们和翁锦没有交情，作为女生的她们，当然不会吝啬自己的“赞美”之词。
　　而456班只有几个女生站在翁锦身边，其他人都不好参加进来，毕竟对方班级有自己的部分好友。班干部们都没有进入这次骂战，因为他们要是进入了，那这个事情绝对就闹大了，这是两个班都不希望看到的。两个班都有一些学生在劝阻着当事人熄火，只是效果不怎么明显。
　　“老娘比你们班漂亮就行。”翁锦气愤道，接着下一秒有些卡壳！她过于气愤，以至于话也说错了。若是没有周雅在里头，她即便说这句话，也没有什么人去抓她的辫子，但是偏偏多了个周雅，她和周雅实在不是一个档次的。
　　“哈哈……笑死我了。“一个男生大声笑着，仿佛听到了最好听的笑话一般。
　　而其他几个刚刚和她吵嘴的女生更是笑的花枝招展，这句话在她们耳中就显得不要脸了。
　　而456班的一些学生都面露古怪之色。他们不会说什么，只是翁锦说的这个话……确实有些假！
　　“呜呜……呜呜……”
　　翁锦看着众人那嘲弄的表情，再想起当天在女厕所里被周雅羞辱时的场景，一下没忍住，大声哭了出来。
　　同时一股子疯狂从心底涌出，看着没有站在人群堆里的周雅。而且对方正好在拨弄手表，没有看这边，在众人的惊呼中，她拿起班牌，一下朝着周雅扔过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十六章 担心
更新时间2014-7-10 0:41:42  字数：2197

　其他人都愣在了原地，完全没有反应过来。
　　“周雅小心。”不知是谁，急声大喊道。
　　周雅感觉有些异常，疑惑的抬起了头，班牌此时已然飞到了她面前。她表情愕然，反应过来时，想躲开已经来不及，而周围的人也来不及救援，甚至大多数人还处在惊愕之中。
　　砰！
　　一声不大的撞击声响起。
　　接着班牌掉在了地上。
　　没有所谓期待中的英雄救美发生，此刻离周雅最近的学生都有两米远，而且大多是女生，没那个勇气和能力舍己救人！
　　周雅感到自己脑袋被重重打了一下。接着，头上传来一阵剧痛，条件反射的捂住了脑袋，一股难言的难受感觉从被打到的部位传来。
　　而翁锦已经哭着跑走了，大伙都没来得及拦。
　　“砸了人你就想跑？”一个和周雅关系不错的女生看到这种情况，指着翁锦骂道，和455班的几个人立马追了上去。同时，张明和林旭文率先跑向了周雅，张娴也着急的跑了过来。
　　“周雅。”
　　“小雅！”
　　接着，455班部分人也跑了过来。而周围围观的人已经被这种情况给弄得惊呆了。
　　周雅蹲在地上，双手死死的捂住脑袋，一阵阵疼痛传来，让她几乎没法呼吸。
　　“周雅，我们去医务室。”张明率先到了周雅身边，蹲在她面前，柔声说道。他想帮她揉伤痛处，但是又怕弄疼她。
　　“不要，等一下……”周雅瓮声说道，她得等这个疼痛敢过去再说，此时全身都有些颤抖。
　　“快看看有没有事。”张明把手贴上去，轻轻的边揉着她的脑袋，一边轻轻的要把她的手瓣开，周雅的手由死死捂住慢慢松了点儿。林旭文站在旁边，没有说话。
　　“有血啊，你们快点带周雅去医务室啊。”一个女学生看到一丝丝殷红从周雅指缝里慢慢溢出，大声喊道，声音有些颤抖。
　　“她的头被打出血了，快点去治啊，快点。”另外几人也看到了红色，更是紧张的催到。
　　而周围的人也七嘴八舌的说了起来，同时还有一阵阵愤慨的骂声。
　　同时，远处传来一阵阵哭声和闹声，翁锦已经被几个女生拽了回来，同时不断哭闹着。
　　“你怎么这么贱，别人周雅惹你了，你要不要脸啊。”一个女生气愤的骂道，同时手中死死的拽着翁锦的衣服。
　　“你心肠怎么这么毒，你是不是人啊。”
　　“我就打死那个贱人，砸死她……呜呜…”翁锦泪眼婆娑的挣扎着，一边大骂道。
　　“你们什么意思，翁锦又不是故意的。”456班的学生也围了上来。
　　“你瞎了啊，这不是故意的？”
　　“你们先骂翁锦的，都骂哭她了。”
　　“你们是瞎子啊，周雅都没理她，她就这么打周雅。”
　　一时之间，两个班的学生吵成一团，几乎到了剑拔弩张的局面。
　　张明在瓣开周雅小手一丝丝之后就看到了那一抹触目惊心的殷红，他二话没说，一把调整了一下姿势，就把周雅给抱了起来。
　　“让一下，我送她去医务室，让让。”张明一边喊道，一边迅速挤出了人群，他冷冷的看了翁锦一眼，没有说话也没有停留，快速朝着医务室方向跑去。
　　“别吵了，老师来了！”张娴看着翁锦的样子，她心里怒火直烧，本来没什么事情，都该解散了，现在闹成这样，而且周雅还受了无妄之灾，她心里气的牙咬咬，她也没想到翁锦竟然会这么做。对方竟然这么狠！
　　听到这个话，众人也迅速停止了吵闹。高中时代，老师的威慑力还是非常大的。
　　一个中年女老师一脸寒霜的走了过来。她看着眼前这两个班的学生，脸上带着微微怒意，自己要是不是恰好经过这里，估计这都要打群架了。
　　“你们干什么？要打群架了？哪个是主事人？哪个班的？班干部呢？主事人和班干部都跟我去年级组办公室！”一连串的话从她口中飚出，一下就把众人问蒙了。
　　………………
　　“你慢点，别跑，痛。”周雅感到自己被人抱了起来，幸好是自己熟悉感觉，她才没有挣扎。感到一阵阵颠簸，她小声说道，这一颠一跛的，让她头更痛了几分。
　　“好，好，我尽量慢点儿。”张明连忙放慢了脚步，一路上，许多学生看着这一幕，不禁惊在了一旁。
　　“你说怎么会这么疼呢。”她这是第一次被打破了头，虽然班牌没石头那么重。但是她却刚刚是被班牌的棱角给砸中的。
　　“别说话，马上就好了，等下就不痛了。”张明一边疾步走着，一边柔声安慰道。
　　“真倒霉。”周雅小声抱怨道。
　　一会儿时间，两人就来到了医务室。
　　周雅拿开了双手之后，张明才松了一口气。她头上只是被打破了一点而已，血也没有流多少。
　　“你们是干什么去了，头都打破了。”那医生看着周雅这模样，额头上还有一点点血渍。一边拿着药，一边有些生气的问道。在高中里，几个月都看不到一例这样的情况。
　　“不小心弄的。”张明小声解释到，没有和医务室的医生说明，反正说了也不顶事。而周雅此时才好一点儿，也没有说话。
　　“咝…阿姨，轻一点，痛啊！”
　　“可不可以不包这个？”
　　“没打到脸吧！”
　　张明沉默的站在一旁，有些心疼的看着对方。反倒是周雅，经过了开始的疼痛之后，话多了起来，直到包好之后，她看着自己头上一块白色的布，想到的不是其他的，而是回去怎么交代。
　　“阿姨，她没事吧。”待周雅被包扎好之后，张明有些惴惴的问道。
　　“没事了，妹子，你记得别把布扯了，睡觉要平躺着，不要碰伤口，今天别洗，明天来换药。”医生一边守着东西，一边叮嘱道。
　　“谢谢阿姨了。”周雅说道，然后跟着张明走了出去。
　　“你说，我是不是很倒霉。”周雅也没把对方刚刚那一牌之仇放在心上，指着自己脑袋，歪着头问道。
　　张明看着她，嘴巴动了动，一句话也说不出。
　　“其实，刚刚运气真好，要是打到眼睛，我就完蛋了。”周雅看着张明说道，一双迷人的眼睛还炫耀似的眨了眨。
　　“哎，算了，没破相，没打坏重要的地方，就好了。”
　　“回去怎么办呢？又会让爸妈担心了。”周雅没等张明搭话，接着有些苦恼的说道，
　　“……”张明还是没有说出话来，他觉得，在很多事情上，她真的和自己好像。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
