变身一世情


第一章 不知名的果子(修）
更新时间2010-9-22 23:30:40  字数：5406

　阵阵春风吹拂着大地，鸟儿站在枝头欢快的歌唱，给这片大地带来了新一年的春意。
　　小河边，一个很是瘦弱的男孩静静的站在那，静静地望着微风荡起的波纹，一头略长且暗淡的头发随着微风的吹拂飘动着，170CM的身高，面色泛着一副营养不良的黄色，瘦弱的身板，仿佛微风都能把他吹倒般，面黄肌瘦这个词语的解释能充分的体现男孩的形象。少年有一对修长细腻的眉毛，明亮有神而透着坚定的眼睛，一个小小的鼻子，一口小嘴，一对小巧的耳朵？怎么像个女孩子！真是长的太清秀了。
　　“刘星，你在干什么，老师喊我们集合有话说！”顺着声音来源的方向望去，只见一个年约十七、八岁的女孩儿跑了过来。女孩刚刚跑过，白皙的瓜子脸蛋上挂着两片可爱的红潮，明亮的大眼睛看着眼前瘦弱的少年，双手叉着小蛮腰，红润粉嫩的小嘴微微张开喘息着。
　　“恩，我知道了，就来。”思绪被打断了的我点点头笑着应道，不在去想大学学费和工作的琐事。
　　——————————
　　我叫刘星，18岁，从10岁父母死于车祸我就跟随奶奶生活，要不是跟奶奶一起生活，我早就没有经济来源饿死了，更不要说是上学了。而奶奶也只陪我度过了5年的时光就因为得了肝癌丢下我撒手西去了，那时我在凭邻居的帮助下和社区的补给和帮助社区送报纸每月300元的工资生活着。
　　从初中到高三上学的时间里我都没有什么朋友，除了我面前的女孩，高莹莹，我唯一的好朋友兼同桌。看着少女精致的面容，我的思绪飞回到了三年前……
　　那是中考完后暑假的一个早晨，我骑着社区借给我送报纸的自行车，在一个转角处撞上了一个穿着运动装晨跑的少女。“啊！”耳边响起了少女的惊叫声，我面前的少女被我的自行车给撞倒在了地上，我送到一半的报纸也纷纷散落在了地上。
　　“啊，真是对不起，我没有看见你！”我见到我撞倒了人，我便急忙的下车把少女扶了起来边低头道歉着。“呵呵，这位姐姐，我没事的。”我楞了一下，尴尬的用手挠了挠后脑勺说到：“我是男生，可不是女生哦！”“吖，对不起，是我看错了，真是不好意思。”少女低下了布满红潮的脸蛋轻声说道。“没关系，可能我长的太像女孩子了，这不怪你会把我看成女生，毕竟以前也老是有人误会我是女生呢。”我苦恼的说着，这到底是个什么破事，怎么老是有人会把我说成女生，真是杯具。
　　说话间少女已经蹲下身子去整理散落在地上的报纸了。“这位，这位同学，这个我自己来拣吧。”我不好意思的说道。“没关系的。”少女依然低着头拣着报纸头也不抬的说道。“把你撞倒了你还帮我拣报纸，真不好意思。”我歉意的也蹲下身体拣着。“呵呵，快拣吧，你还要去给人家送去呢，两个人拣这样快些。”少女抬起头对着我笑道。啊，真是太美了，这女孩子的心肠可真好。看着少女嫣然的笑脸的心里暗暗赞道。我只觉得心跳的速度很快，不敢再看那令人心跳的脸庞我赶紧低头继续的拣着报纸。过了不到一会儿，散落的报纸在我和她两人的整理下就弄的整整齐齐的放在了我的自行车上。我抬起依然有些羞红的脸色对着少女微笑着说到：“真是谢谢你了，我还要去送报纸，那我们再见了。”“恩，再见。”少女说完我就急忙的骑着自行车骑走，这时少女在我背后喊到：“你叫什么名字啊？我叫高莹莹。”“我叫刘星，再见。”说完我已经头也不回的骑着自行车远去了，心中带着一丝不舍消失在路的转角……
　　我和高莹莹的第二次见面是在上高一的时候见面的。
　　“嗨，刘星，我们又见面了，嘻嘻。”一个漂亮的女孩拍了拍着正在打扫教室的我笑着。“唔，你是？”我看着眼前的女孩子觉得好象在哪里见过。“哼哼，才过了半个月就不认识我人家了，真讨厌！”少女撅着那可爱粉嫩小嘴，漂亮的脸上写着‘我不高兴’的表情。“啊，你是高莹莹，就是那天帮我拣报纸那漂亮的女孩子……”我一时口快的把心里的想法给说了出来，真是丢人丢大了！尴尬的我只好挠了挠头来掩饰着什么。“吖，算你识相，嘻嘻。”少女一脸高兴的笑道，可能是有人说她漂亮的原因，女孩脸上泛着两朵红晕。“真是好漂亮啊……”我看着少女面色羞红的脸蛋心里泛起了丝丝甜蜜着想道。
　　这时教室门口走进一个年约25岁的漂亮女子，她对着教师里的学生们说道：“嗨，大家好，我以后就是你们的班主任兼语文老师，由我教你们的语文课，很高兴认识大家，我叫赵纹，你们可以叫我赵老师。”女子笑着挥了挥手对着大家打着招呼。
　　“耶！”这时班里爆发出了男生们喜悦的欢呼声，有这么漂亮的女老师，真是太幸福啦，一边上课一边看美女，真是爽死了！女生们也高兴的看着这位漂亮迷人的女老师。赵纹看着大家热情的欢呼声感到很满意，既而拍了拍手笑着说：“同学们现在你们坐到位置上去，我们先来点下名字，大家一起互相认识下自己未来的同学吧。”同学们听闻着老师的话都纷纷找着座位坐下。
　　这时赵纹拿起手里的名单看了看，咳嗽一下便开始点名：“程羽！”“到。”一个估计有180CM高的阳光男孩站起身自信的喊到。”“啊，他好帅啊。”“就是就是……”教室里顿时响起了一片女生们的切切私语。“安静！”赵老师拍了拍讲桌喊着，教室里的声音顿时消失，拿起名单再次喊着：“下一位，刘星！”“到。”我听见点名点到我了，我急忙站起来喊着。“这男生长的好清秀好像女生啊，就是寒碜了点……”教室又响起了女生们的片片私语。
　　我无所谓的坐下，毫不在意别人对我的评论，这样的事情我也遇到的海了去了，这些年的生活经历使我的思想比他们成熟多了，所以我面色很是淡然。“安静，安静！”赵纹拍打着桌子叫道。“你们在说什么，这位同学虽然家境不好了点，但这里是学习的地方，不是你们炫耀家世的地方，这里是学校，是比学习的地方，你看看你们的样子哪还有点学生的样子！好了，我不希望我点名的时候再有人打断我！赵纹有点生气的喊道。学生们顿时安静了下来，特别是男同学们，心里都不想这美女老师生气。“下一个，高莹莹。”赵纹见底下终于安静了，便继续的点名着。“到。”这时高莹莹俏生生的站起来喊道。由于赵纹刚刚发火的原因，所以并没有人在小声的说话，都闷声看美女……“下一个，张强……”点名不到一会儿就这样过去了。“好了，大家都认识了，现在来安排座位，程羽，李俐你们两个坐那，刘星，高莹莹，你们坐那……”赵纹开始为学生们安排着座位指点着。“呵呵，刘星，我们以后是同桌喽，以后还得请你多多关照。”高莹莹巧笑嫣然的对着我说道。“呵呵，以后也请你多多关照哦~”同桌是个美女，我心里还是很高兴的，爱美之心，人人有之嘛，我同样笑着说道。
　　————————————
　　“刘星，发什么呆呢，看你个傻样儿，嘻嘻，快来了啦。”高莹莹走到我身边拍了我的肩笑着说道，把我从过往的回忆里拉到现实。
　　“莹莹，老师喊我们集合有什么事啊？”我问了个很傻的问题。“哼哼，我怎么会知道，我要知道我都能当老师了呢，嘻嘻，快走了啦。”高莹莹丢了个白眼给我既而笑着跑在了我的前面。“莹莹等等我啊~”看着少女的笑脸我的心情就好了起来，就像今天的天气一样，是那么的阳光灿烂，一脸笑意的向前面的少女追去。和高莹莹小跑着不到一会儿就看到同学们已经在老师的面前排好了了队伍。我和高莹莹喊了声“报告”在老师点头示意下站到了队伍里，找到了属于自己的位置站好。
　　这时赵纹看着大家说道：“同学们，现在开始报数，看看大家来齐没。”“1，2，3……56。”赵纹听到报数后的数字点点头，微笑着开口出声道：“看来大家都到齐了，现在我宣布这次我们班的春游现在开始！”老师抬手看了下手表接着道：“现在是11点，大家下午4点回到这里集合，然后我们就要回去了，还有没有同学有问题？”“没有。”“好，现在开始自由活动。”“啪”同学们整齐的拍了下手就开始散开，都纷纷各自找起自己的朋友们一起结伴去自由游玩，有的拿出自己的便当和零食找地方坐下吃起来。
　　“刘星，你带吃的了么？”这时赵纹走到我身边柔声问到。我点点头的说到：“我带了2个馒头。”说罢从背包里拿出两个大大的馒头晃了晃。老师看到眼前的画面眼里渐渐湿润了，伸手从自己的小背包里拿出一袋面包对我温声道：“刘星，来，这个你拿去吃吧。”“老师，谢谢你的好意，你看，我有带馒头的。”我笑着摇摇头拒绝着。
　　“你这孩子就时这么倔，听老师的话，拿着吧，你家里的情况老师也都知道的，可怜的孩子。”赵纹红着眼抚摩着我的头柔声道。这时高莹莹不知什么时候走到了我的身边。高莹莹看着眼前的画面心里有点酸涩的出声说道：“刘星，你就拿着吧，你看你的身体都瘦成什么样了！”说着便抢走我手上的2个馒头装进了塑料环保袋里，并开口轻声说道：“这种馒头这么硬，又没有营养，这怎么能吃呢，你就拿着面包吧，这可是老师对你的关心。”少女红着眼睛有点抽噎。
　　“是呀，拿着吧，你这孩子。”赵纹不由分说的就把面包塞到了我的手上。这突如其来的关心化成股股暖流温暖着我的心，不知何时我已经泪流满面，我感激的说道：“呵呵，咳，呜呜，想不到除了已经不在的父母和奶奶，居然还有人这么的关心我，呜呜，您真是个好老师呢。”“好孩子……”赵纹用手轻柔的为我擦拭着眼泪温声安慰着。看着温柔如母亲的赵纹，我心里暗暗发着誓：“老师谢谢您让我找到了已经消逝不在的关心，真的，真的很温暖，我一定不会让你失望的！”“好了，不哭了哦，拿去吃吧，吃完你们去玩吧。”“恩。”红着脸点点头，在手里的面包现在我都感觉热呼呼的，有人关心的感觉，真的很好……
　　和赵纹分开，我和高莹莹便找到了一块草地坐了下来，我呆呆的看着手里的面包沉默不语，依稀想着刚刚的画面……我身旁的高莹莹拿出一个粉红色的便当，对我还在发呆的我说道：“刘星，这个给你
　　吃。”她拿筷子夹了个鸡腿对我关心的说道，“你太瘦了，这个给你吃，比看你的脸都有点黄黄的。”
　　“不用了，你看，我这有面包呢，呵呵。”我扬了扬手里的面包幸福的傻笑着。“哼，我问你个问题！”高莹莹可爱的把小嘴撅了起来对着我说道。“恩，什么问题？”我看着高莹莹傻傻的问道。“我们是不是朋友？”高莹莹继续说道。“当然了，莹莹当然是我的朋友啦，我可就只有你一个朋友呢！”我笑着说道。“那这鸡腿给你吃，你不准拒绝，这是作为你朋友对你的关心，所以你不准拒绝！”高莹莹笑着说道。“……”我看着面前少女美丽的模样痴了。“讨厌了，你看着人家干什么嘛！”高莹莹看着我痴呆的傻样红着脸娇嗔道。“啊，呵呵，还不是你漂亮嘛……”我小声的说道。
　　“哼哼，那是，本小姐可是最漂亮的呢，嘻嘻，拿去了啦，我手都酸啦……”高莹莹用筷子把鸡腿夹到了我的面前娇声抱怨着。“好吧，那我就帮你解决这个鸡腿吧。”我笑着把鸡腿拿在了手里对着高莹莹说道。“咯咯~”高莹莹看到我接过了鸡腿开心的笑了起来，可能她是觉得我接受了她的关心而高兴吧。
　　一边手里吃着老师给我的面包，边吃着莹莹给我的香喷喷的鸡腿，我心里感动的暗暗道：“谢谢你们，赵老师，莹莹。”
　　这次春游我本是不愿意来的，回忆起那天老师在班上说道：“同学们，后天我们班将举行一次高考前的春游，去我们市的南山给同学们放松放松心情好迎接这次的高考。”“耶，太好了。”教室响起了同学们的欢呼声。“这次的门票是30元，食品自带，请大家到班长程羽那交费。”
　　这时我心里则想着：“我还是不去了吧，要30元呢，这可是我3天的工资了，还不算上吃的东西呢。”“同学们还有什么问题么？”赵纹开口询问道。
　　“老师，我可不可以不去啊。”听闻赵纹的话我举手站起身来出口问道。“恩？为什么不去，高考前放松精神解除压力的好方法呢。”赵纹看着眼前的男孩突然想到了他的家庭情况，便柔声说道：“恩，对了，你不用交费了，老师和同学们都了解你家的情况，你的费用从班费里面支出吧，呵呵，刘星同学一起去放松放松下精神吧。”“是啊，是啊，一起去嘛。”听着同学们和老师的话我想了想还是点头答应了，毕竟高考前放松下还是很好的。“好了，就这么定了，下课。”见没有什么异议了，赵纹便踏着高跟鞋走出了教室……
　　吃完午饭，我拍了拍下手，起身的时候突然感觉肚子有点疼，便对高莹莹说道：“莹莹，我吃好了，我去走走。”“恩，不要走太远啊。”“恩，我一会儿就回来。”说完，我向南山的树林走去。“刘星，你去哪？”赵老师看见了我便出声喊道。
　　“我去树林里转转。”我出声解释道。“不要走太远啊，我们4点就在这集合回学校去了。”赵纹叮嘱着。“恩，老师我知道了，那我先去树林里了……”我红着脸和老师告别，老师可能看出了什么，便再没有说什么了。
　　我急急的大步走进了树林，看到好多同学也在这方便，我红着脸继续向树林里面走去……
　　看到了个小草丛，旁边长着很多大树，头顶的阳光也被茂密的树叶和树枝遮住了，这里显的很阴暗，而且也没有人，我急急的走去……
　　“呼，真不知道怎么会拉肚子了，可能昨晚着凉了。”方便完，一阵微风拂过，带着点淡淡芳香。我嗅了嗅鼻子想道：“这味道真好闻，不知道是什么东西散发出来的。”心里一时好奇，穿好裤子，我向树林深处走去……
　　走着走着，我并没注意到身边的草丛不知何时已经长及我的膝盖了，但鼻间的香味也越来越浓郁了。
　　“啊！”突然脚被草丛里的一块石头绊了下，接着我的身体就向前倾倒而去！这里是一块凹地，在划落翻滚中，我尽力的用双臂把头部保护了起来，好在滚落期间没碰上什么大石头，地上全是杂草，我只觉得脑袋天旋地转的，接着我就晕倒在凹地里，嘴好像啃到了一个估计有李子那样大小的一个果子，甜滋滋的，入口就像化作了蜂蜜被我吃到了肚子里……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在
　　起点原创！&lt;/a&gt;

第二章 蜕变（修）
更新时间2010-9-23 16:06:59  字数：4352

　“唔~”不知过了多久，我慢悠悠的从昏迷中醒来，睁开了迷糊的双眼。
　　“我这是在哪，我怎么会在这里？”我摇了摇晕呼呼的脑袋试图使自己清醒一些。“唔，对了，我记得我出来解手后闻到了一股特别香的味道才向走向前面的树林里，然后被一块石头绊倒从一个滑坡上滚落在这片凹地里，最后吞下了一个甜滋滋的果子昏迷了……
　　果子？那果子味道还真好啊，我咂了咂嘴，嘴里依然残留着果香味……
　　我眯着眼环视了下自己身边的环境。四周全是浓密的杂草，参天的大树把阳光严严实实遮住了，使的我身处的地方很是阴暗。我低头注意到了我的脚下长着几条藤蔓的植物。
　　“咦，这是什么？”我蹲下身体观察着。这是一个像李子大小般红色的小果子，在这个阴暗的地方不注意看是不怎么容易发现的。我摸了摸肚子，想道：“中午的那一块面包和鸡腿没吃饱，而且嘴里也感觉到了口渴，再说这果子的味道蛮好吃的就当解渴了。”心里想着，我已经走上前去把果子摘了下来，拿在手里观察着，再用鼻子闻了闻，一阵浓郁清香飘进了鼻子里。真是太香了！
　　我张开嘴一口把果子咬进了嘴里。味蕾上传来了丝丝的香甜，果肉像化开了的蜂蜜和甜蜜的汁水滑进了食道，只觉一阵清凉舒爽的感觉从喉咙处蔓延全身……“哈，真是太好吃啊，好甜，不知道还有没有了？”我贪心的又去藤蔓堆里寻找着那令人回味无穷的香甜果实。
　　“唉，看了是没有了。”翻遍了蔓藤再也没有找到，我微微失望的放弃了继续寻找果实的念想。啊，对了，赵老师说下午4点就要回去集合坐大巴回学校去了，不知道我昏迷了多久。我急忙的抬手看了看手表，已经3点25分了。这是母亲以前用过的手表，在车祸后领取遗物的时候我就带上了它，这样就能感到母亲依然陪伴在我的身旁而没有离我而去……
　　我抬头看了看我对面的滑坡，估计有10多米的距离，上面还残留着我滚落的痕迹。我心中带着着急抬步向滑坡快速走去。看着滑坡上有许多粗长的杂草，心中寻思着办法。“看来就得靠它们助我爬上去了。”想到办法便开始行动。每上去一分我就得抓住一把浓密的杂草，艰难的挪着身体缓慢的往上爬去……
　　过了不到一会儿。“呼呼，终于上来了。”我大口的喘着气，回头看了看身后的凹地，脑里回忆着来时的路线，便寻着依稀有点印象的方向路疾步走远……
　　当我离开不久后，在我原来昏迷的地方发生了玄之又玄的情景。
　　只见空间毫无征兆的一阵扭曲，随即出现了一个淡淡的白色身影。一阵灵动悦耳的声音带着遗憾的叹息着：“唉，还是来晚了一步，想不到我1000年前找遍了整个仙界才得来的2颗玄阴果种子在这种下，1000年后开花结成果后居然被一个凡间男子吃下了，哼，我等待了千年，居然一无所获，这东西只有女子吃得，男子吃不得的东西居然被你吃下了，只能怪你命不好了。哼哼，还吃下了2个，看你怎么办，咯咯咯……”这是一个多么美丽的女子啊，乌黑柔亮的长发仿佛有着生命般飘动着，弯如月的细眉，白皙如雪的肌肤，灵动乌黑的眼睛，长长的眼睫毛随着眨眼的动作上下扑打着，像小蒲扇似的，小巧的琼鼻因为生气在皱了皱，樱桃般的小嘴微微上翘，洁白的贝齿在粉嫩的嘴唇间不经意的露出，一对微微稍尖的耳朵，玲珑有致的身材被一身白色古典的裙子包裹着，不施粉黛的她全身透露出一种圣洁不粘人间烟火的神圣气息。
　　“这玄阴果乃是包含了极重的阴气，1000年间集结了多少的天地灵气，凡人女子吃了可以美化容貌，可保容貌衰老的速度，男子吃一颗就会永远的变成容貌中等姿色的女子，何况这小子吃了2颗，哼，谁叫你乱吃东西的，看你以后怎么办，算了，我得赶紧回去了，不然被发现偷偷跑下凡间的话就惨了，这果子对我的修行也没什么用了，还是回去修炼吧，咯咯咯咯……”随着女子清脆的笑声，只见女子双手捏动了让人看不懂的几个手印向前一指，在她面前的空间又是一阵扭曲，凭空出现了一个散发着乳白色光芒的五行阵，女子慢慢地走进了五行阵里，身影一阵模糊就消失于这个不属于她的世界……这女子是何人？
　　我心里焦急地赶着路，抬手看了看时间，已经是3点50分了。抬头看了看四周，唔~我貌似迷路了。想到这个结果，我心里充满了惊惶和焦急。于是我便扯着嗓子大声喊起来，试图老师同学们找到我：“赵老师，你们在哪？”随着我喊了好几声周围依旧没有回映，我无奈而又焦急的继续像前走着，嘴里继续的大声喊着。“刘星，你在哪？”一阵细微的呼喊声从我左前方传来。
　　“我在这，我在这……”我大声的喊道。听到这声音我仿佛找到了救命的稻草，心中激动的大声呼喊着，喊的我喉咙都微微沙哑了。喊话间我早已急匆匆的向传来声音的方向快速跑去。
　　“刘星，你到底跑哪去了？”赵老师走到我面前责怪又带着关心的语气说道。
　　“你怎么了，怎么身上会有这么多泥土？”赵纹看着我浑身狼狈的样子说道，并走到我身边为我拍打着身上的泥土。“老师，对不起，让您担心了，我刚刚不小心摔了一交所以……”我低着头带着歉意的说道。“好了好了，你这孩子，只要人没事就好，呵呵，我们快走吧，全班同学都已经集合了呢，就都等你一个了。”老师拉着我的手笑着走向班级集合的地方。
　　“同学们，现在排好队，我们在点一下人数。”赵纹带着我走到同学们面前拍了拍手喊话道。
　　我急忙跑到队伍中找到我的位置站好。
　　“1，2，3……56。”随着报数完毕，人数没错。“好了，看来大家都到齐了，同学们，我们回学校了。”赵纹点点头说道。紧接着，我们众人便结队向山下的大巴整齐的走去……
　　大巴上，高莹莹和我坐在一起，看着我皱眉担心道：“刘星，你刚去哪了，弄的这么狼狈，真是让人担心呢。”“对不起啊。”我低下头抱歉地说道，“我刚不小心摔了一交在树林里了呢，让你担心了。”“吖，你有没有事啊，有没有摔到哪？”高莹莹一脸关心的看着我道。
　　“莹莹，你对我真好，我没有事的，就是感觉有点累。”我感觉眼皮很沉重轻声说道。
　　“那你先睡一会吧，到了学校我喊你起来。”高莹莹柔声说道。“恩。”听闻高莹莹的轻声细语我点点头闭上了双眼……
　　“刘星，醒醒啦，我们到学校了啦！”高莹莹摇着我的手臂喊道。“恩，莹莹，我们到学校了？”我迷迷糊糊的睁开了双眼无力地问道。“是呀，快点下车了啦，看你这懒猪样，嘻嘻……”
　　从大巴上走下来，赵纹对着我们说道：“同学们，今天大家玩了一天也累了，现在我们就在这就散了吧，明天就是五一节了，这七天的假期里你们不要忘记温习功课，在过一个月就要高考了呢。”“是。”众人应声。“好了，放学了，同学们再见，假期快乐！”赵老师笑着和大家说道。
　　“老－师－再－见！”同学们齐声的和老师道别。我和高莹莹道别后，拖着疲惫酸痛的身体慢慢的走回家去。
　　回到家，洗了个舒服的热水澡，把衣服洗晾好后就往床上躺去，现在我都不想吃饭，我只想能舒舒服服的睡一觉。“真舒服啊。”躺在床上我舒服的叹了声，便慢慢的睡去……
　　夜深人静的夜晚，沉睡中的我感觉从肚子上传来了丝丝凉意，把被窝无意识的往身上紧了紧，但那凉意慢慢的扩散到全身，温度一点一点的下降，我被冻的直打哆嗦。这可是已经到了5月份了，昨天下过雨也没这么冷啊。慢慢的我被寒冷冻醒了。
　　“怎么会这么冷。”我张口居然呼出了白汽。“呼。”我去柜子赶忙的拿出冬天用的厚被褥把自己包裹的紧紧的。“啊……怎么越来越冷了。”肚子上突然爆发出一阵能把灵魂瞬间冰封的寒气。“啊！”“难道是那2个果子有问题，呜呜~我以后再也不乱吃东西了，我还不想死啊，我还年轻，我还没有找女朋友，我还有大好的时光没去享受呢！”我被冻的思想混乱最后昏迷了……
　　当第二天的阳光穿透云层透过窗户照射在房间里，房间里没有动静。我依然继续的被包裹在厚厚的被褥里，身体无意识的抽畜着，头发不知怎么的不像以前那么暗淡发黄了，变黑了不少，脸色也不像以前那么一副营养不良的土黄色，变的白了起来，皮肤变的细腻了，眉毛也有变弯的趋势，嘴唇也变的粉嫩红润起来，眼睫毛貌似也变长了一公分。这些我都是不知道的，我依然还在深度的昏迷中……
　　第三天我依然没有醒来……
　　第四天依然如此……
　　当第五天温暖的阳光照射在我脸上时，被阳光刺激了下，我眉毛无意识的皱了皱。
　　“唔，肚子好饿啊……”我慢慢的从深度的昏迷中醒来。“我这是怎么了？不知道睡了多久，好像睡了好几个世纪般一样，哎哟，肚子好疼，这该死的，我怎么那么贪吃，现在吃出毛病来了。”我急忙的从床上爬起来心里恼怒着。匆忙的走进卫生间，差点被裤子拌倒，但肚子的疼痛使我连裤子长了几分都没注意到，脱下裤子……
　　“啊！”一整少女特有的尖叫从卫生间里传来。接着又是一阵嘤嘤的哭泣声“呜呜呜~”
　　卫生间内到底发生了什么？时间回到2分钟前，我脱下裤子正准备小解的时候，用手一抓，抓到了一丛柔软的绒毛。“唔？怎么回事，比以前柔软和稀了。”再抓一次。我楞住了？怎么回事？我的……我急忙地低下头一看！我傻了，我看到了白皙如雪的平坦小腹，只剩一丛黑色发亮的绒毛外然后就没有了，就什么都没了，怎么会这样，我的那个怎么会没了，完了，陪伴了我18年的兄弟居然消失了……
　　我被吓的忍不住一声尖叫。“吖！”一声清脆悦耳如黄莺般的声音从我喉咙里发出。
　　这，这声音是从我嘴里发出来的。呆了，傻了，我的脑袋彻底的楞住了！我只觉得我的脑里像糨糊一样，混乱的一团糟。迅速的解完手，我呆呆的走出卫生间，向卧室的衣柜走去……
　　卧室的衣柜上附着一面高约1米6的镜子，我站在镜子前脑袋短路了。鼻子有点热热的感觉，好像什么东西流了下来……
　　只见镜子里俏生生的站着一个非常漂亮的女孩子，一头乌黑柔亮的头发刚好披在瘦弱圆润的肩膀上，弯弯的细眉如月牙一般挂在了乌黑明亮的大眼睛上，长长的睫毛，小巧可爱的琼鼻，樱桃的小嘴，薄薄的粉嫩嘴唇因为吃惊而微微的张开，洁白的贝齿，修长犹如天鹅般的脖颈，上身穿着一件白色的T恤，胸前鼓鼓的，下身穿着一条洗的发白的牛仔裤。啊，真是个可爱的女孩子！就是鼻子流出的鼻血破坏了美感，但这样更显的可爱，而且有点笨笨的感觉……
　　“这个女孩儿是谁？这套衣服好熟悉啊。”我摸了摸鼻子思考着。只见镜子里的女孩儿也做出了摸鼻子的动作。“她，她……她是我，我是她？”我楞住了。这一定是幻觉，对，没错，这就是幻觉，手里觉得湿湿的，是血，鼻血，我找到了圈纸把鼻子堵上，便倒在了床上……
　　恩？胸部怎么感觉胀胀的，还有点疼。在床上我用手揉了揉我的胸……
　　唔，只感觉手上传来了一阵柔软的感觉，而且身体像被电流电了一下，胸前传来的异样使我连忙把手拿开！“吖！”我一定是在做梦，睡一觉就会好起来的，我是男孩，我不是那镜子中的女孩，呜……
　　过了不知多久，我还是躺在床上发着呆。“呜呜。”我该怎么办，这样子我还怎么去上学，现在只要是个人都能看出来我是个女孩子了，还是个漂亮的女孩子。怎么办，怎么办！“不行，刘星，你要冷静，冷静才能想到办法！”我心里寻思道。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在
　　起

第三章 医院之行（修）
更新时间2010-9-23 23:46:56  字数：5577

　坐起身来，看着镜子中绝美的少女，一个想法瞬间在我脑海里如闪电般划过：“对了，我可以化妆下自己啊，把自己化妆成以前男孩子的模样！”抬头看着镜中的绝美的少女，我脑袋一阵就是发晕，真是太漂亮了，这就是我现在的模样么？不相信的我在脸上掐了掐。“嘶~”这一切居然都是真的！我被掐的用手揉了揉，手都变的比以前细腻柔软多了。脸上和手上分别传来了滑嫩的触感，使我不自觉的多摸了几下粉嫩的脸颊。
　　“刘星你到底在搞什么飞机，这可是你自己的脸，就算占自己的便宜也不带这样的啊！”心中想到这我自己也是脸上一阵窘迫，只见镜中的绝美少女双颊浮上了两朵红云。
　　看着镜中的如此美丽的女孩子，也就是现在的我。心里还是受不住诱惑摸了摸发烫的脸颊，肌肤滑嫩的如绸缎般，而且还热呼呼的呢，嘿嘿，我陶醉的抚摸着脸带着一丝淡淡的暗爽！
　　“刘馨，你不能这么猥琐自己，你真是个闷骚的人！”我心里响起了一个指责我的声音，使我从自恋中清醒了过来！“唉，还是想想以后的日子该怎么办吧！”我悲哀的看者镜子中的美少女，依稀能看些出我以前的影子，谁叫我以前长的就很像女孩子呢，现在好了吧，居然变成了真正的女孩子。但是，这变化也太大了！看着镜子中少女的胸前微微鼓起，这，这该怎么办！在看看和以前有什么区别没，眉毛变弯了，这个，这个就用铅笔描一下。想到这，我忙起身走到书桌前拿起铅笔再走向镜子，正式开始了我人生的第一次化妆！而且是化男妆，但，这不也是化妆嘛！
　　用铅笔在眉毛上慢慢的描画着……
　　恩，很好，眉毛有点以前的样子了！看着镜子中美少女那双水汪汪的大眼睛，是那么的可爱，那长长的眼睫毛，看的我心里又是一阵迷恋。但是，这对我来说可不是个好事！这眼睫毛这么长难道要剪掉一点？不行！万一碰到眼睛怎么办，这么可爱的大眼睛难道就样瞎了，我可不想变成女孩子还变成瞎子！
　　灵感又如闪电般划过我的脑海，聪明的笑脑袋里浮现了两个字——眼镜！
　　但到哪里找眼镜啊？奶奶以前用的老花镜还在家里。我放弃了这个打算，因为戴上老花镜还不把我晕死啊，我又不近视，那戴老花镜头就天旋地转的，所以不行，划X。算了，还是去买个黑色大边框的男式的眼镜吧，这样就能把大眼睛和长睫毛给遮挡住了。
　　啊，啊，啊，真是烦死了，为什么春游回来后我会由一个大男人变成了这如此绝色的少女，早知道就不去春游了，不然哪来这么多烦心事，TM的！对了，为什么我会变成女人呢？难道是那两颗好吃的果子，卧槽了，为什么我当时就那么馋，不然也就不会发生今天如此糟糕透顶的局面了。我烦恼的抓了抓头心里的怨气不断的爆发。
　　还有回来睡觉时为什么会那么冷，一定加肯定等于绝对的是那两个果子的问题！
　　我想我应该去医院好好的仔细的检查检查一下我现在的这副身体！想到医院，我就越来越觉得身体一阵不舒服。
　　我不会就这样死了吧！我不安而恐惧的摇了摇头，把这恐怖的念头甩出脑外！
　　我得赶快去医院看看，说不定我还有变会来的机会呢。我还没有找到女朋友，我还有我的理想，事业没去完成呢，我美好的生活啊，我真是太倒霉了，怎么什么坏事都让我给碰上了呢。既然想到了，那就得赶紧去做！我抬手看了看手表，已经终于12点多了，肚子这时耶传来了因为饥饿而发出“咕噜咕噜”的声音。
　　哦卖糕德，我已经3天半没吃东西了，我能活到现在而没被饿死，就已经是个伟大的奇迹了！胸口这时传来了一阵胀痛，还有点酸酸的感觉。我用手随意的揉了揉。“啊。”手在触摸到了胸前的一对兔子，就像触电般，使我的手迅速的拿开，而心里又传来一阵似乎有点愉悦的感觉，愉悦？低透看了看胸口，那一对玉兔已经初具规模，把T恤撑起来了，看着胸前我就一阵无语……
　　肚子这时又不满的响了起来，打断了我的思绪。不想了，不想了，在不吃东西我就要死了，而且是被饿死的。家里好象还有方便面，我便走到橱柜里寻找着。果然还有两包！啊，方便面，你真是我的“救命恩人”，我一定会记住你们的“恩情”的！高兴的拿起两包方便面带着雀跃的心情走进了厨房，开始煮面面。“呜呜，真是太好吃了，我以前怎么就没发现呢！”大口的吃着面我心里是那么的激动，激动的差点被呛死！吃完泡面后，满足的摸了摸微微鼓起的笑肚皮，一脸高兴的拿起钱包，点了点钱，只有一张红色的老人头，做体检显然不够，便回到卧室从抽屉里抽出九张红色而可爱的老人头一脸肉痛的放进了钱包里，小心翼翼的装在口袋里，踏步向门外走去……
　　万里晴空，天空中漂浮着朵朵白云，温和的阳光照射在身上，是那么的舒服惬意。
　　我慢步的走到了公交车站台，看着黑压压的人群，心里就是一阵抱怨：“搞什么飞机，人这么多！”无奈，我只好挤进人堆，向车站牌奋力挤去。“唔……我要去离学校和社区远一点的医院，省的被认识我的人发现，对啦，就坐88号巴士去和平医院。”看着车站牌我打定了主意。
　　等待是无聊的，时间也就在我无聊的等待中慢慢消逝而去，只是这也太那个什么了吧，周围的男性目光都死死的盯着我，真是看的我浑身不自在，抬头看了看温和的阳光，我就不在害怕，怎么，难道你们想在朗朗乾坤之下来占我的便宜么！切，老子怕你们个鸟！我得意的看着周围的雄性牲口们。“啊，终于来了，槽，浪费我半天的时间！”等了半天终于抬眼望见88号公交车正缓缓的向站台驶来。看着巴士上黑压压的人群，我心一横，开始了我“大杀四方，横扫千军”如摧枯拉朽般的向公交车里挤去……
　　“啊，哈哈，终于挤上来了，卧了个槽，真是要人老命！”我微微的喘着粗气，把一元的硬币丢进收款箱。座位咱是不用有啥幻想了，还是安安分分站着吧。我向车厢后面走去，公交车突然发动，差点我把摔倒，我眼急手快的抓住了吊环。“卧了个槽，你急着去投胎啊！”我抓着吊环一脸幽怨的看着自己并看不见的公交车司机心里抱怨道。
　　过了一站，有人下了车，但又有人上了巴士，明显上车的人比下车的人多多了，真是挤死我了……
　　公交车依然在公路上向前开着。一个中年的大叔不知何时挤到了我的身后，身体紧紧的贴着我的后背，我也没在意这长的平凡的大叔。而车在公路上奔驰着，车厢里一晃一晃的，我感觉出一个东西在顶着我的屁股，而且还在慢慢的变大！“我靠，居然在占我的便宜！”我这才反应过来那是什么东西，我现在可是女孩子的身体，而且是个超级大美女！我妞头狠狠的瞪了他一眼，可身后的怪大叔居然咧开了嘴，一脸猥琐的对着我笑着。“我X，你TM真是抬恶心了，你看看那黄色发黑的牙齿！”日啊，可怜我现在这副柔弱的样子，在看看他那微微有些发福的身体，但我还是打不过他啊！这可恶猥琐的怪大叔，真TM恶心！我也不想找事，关键是我无力反抗啊。我只有默默的承受的委屈，眼睛已经有一点点湿润了。我转动着身体，尽量的不让那恶心的玩意碰到我的屁股。那怪大叔看我没有激烈的反应，而且还扭动着笑屁股，心力更是一阵兴奋！一手楼起我的小蛮腰，慢慢的往我的屁股摸去……
　　“啊，啊，啊，我槽，给你脸你还真蹬鼻子上脸了！士可杀，不可辱，看我好欺负是吧，今天我就得让你看看我的厉害，嘿嘿嘿嘿~”我心里阴险的笑着。我突然一把抓住顶着我PP的玩意，用手狠狠的抓到了两个蛋蛋，使劲的捏着，老子今天就要给你爆了，哈哈哈！我心中一阵快意的狂笑着。为了后面的戏，我就突然深吸一口气，用我最大的力气尖叫了起来：“你干什么，你个混蛋，呜呜呜，你欺负我，呜呜呜……”声音之大，大到了令人发指的地步，也把这邪恶猥琐大叔的疼痛声给掩盖了下去！我眼睛里的充满了雾气，心中一狠，眼角已经流下了两行清泪！
　　公交车上的人们看着泪眼婆娑的绝色女孩儿，精致的瓜子脸上布满了委屈，愤恨和羞恼，可爱的大眼睛正流着眼泪，噢，真是我见犹怜的女孩儿。车上的众人在看看那正捂着关键部位的中年男人，事情就是这男人占了人家小女孩的便宜，事情就是这么简单！
　　此时好多大妈们则说道：“现在有些人啊，一副道貌昂然的样子，一把年纪了，还占人家小姑娘的便宜，真TM的不要脸，做些生儿子没屁眼的龌龊事……”“哎呀，就是就是，长的个人模狗样，做的事情更是不勘，真是垃圾的1B……”
　　还有些大姐大妈们把我紧紧的包围护了起来，对着那怪大叔讥讽的漫骂着……真是让我长了见识，这，这真TM的经典，果然不愧是骂人布带脏，经典中的经典，国骂中的国骂，听的我都布好意思了呢，嘿嘿嘿~我偷眼瞄着那个“怪叔叔”。怪叔叔头上的冷汗都渗满了额头，那个脸还真是经典，一会儿红，一会儿白，又一会儿青，槽，真TM绝了，他不去表演变脸真是浪费啊！
　　这时车到站停车了，“怪叔叔”一脸猪肝色匆忙的下了车，还有几个青年也跟着他下了车，我明显的看见了那几个青年的脸，脸上布满了愤怒的表情，嘴角都露出了笑意，拳头上的青筋正在充满活力的鼓动着！嘿嘿，怪叔叔啊怪叔叔，这可是你自找的哦，哼哼，自作孽，不可活呀，嘿嘿……”我心里兴奋的想道。因为兴奋，小脸则红扑扑的，而周围的人则一脸爱怜的看着这美丽的女孩子……我自己都没发觉到，我的心理已经产生了一点点微不可查的变化，变的有女孩子调皮恶作剧的心性，虽然只是那么的一点点，估计又米粒那么大……
　　一路上被那些大姐大妈们护着，并安声的聊着天，一路也算平安的抵达了医院。
　　和平医院的大厅里的人真多啊，黑压压的人群，人头攒动，真是壮观！
　　我想了想，我是吃了那两个果子才从男生变成了女生的，我应该去挂内科。于是我走向了挂号处，看了看眼前排成2条长长的人龙，心中悲哀想道：“等我拿到挂号单要多久啊！”
　　挂号前面点的一个年约20多岁的青年向着我这方向问道：“美女，挂号么？”……“美女，挂号么？”那青年又向我这边问道。我看了看周围，然后疑惑的用手指指了指我自己问道：“你在问我么？”“是啊。”“对不起啊，我不知道你刚刚在问我，恩，这里人这么多我正在排队呢。”
　　“你来排我前面吧，像你这么漂亮美丽的女孩子让你排在我前面是我的荣幸，再说怎么能让你排队挤的一身汗呢。”热心青年开口微笑道。“这不太好吧？”我瞄了瞄四周的人群小声说道。青年看我的样子就知道我不好意思而插队呢，急忙说道“没什么的，大家说是吧？”他向周围的人大声问道。
　　周围的人看着我一眼便纷纷出声说道：“没关系的，一点小事，美女你来来排我前面吧。”前面几个男人纷纷热情的说道。
　　“你看吧，大家都没异议的。”热情青年笑着对我说道。“那，那好吧，真是谢谢你了呢。”我低头红着脸羞涩的说着，便移步我排在了热情青年的身前。心里暗暗的叹道：“原来这就是美女的好处啊，做个女人也没有什么不好的嘛，嘿嘿，要是以前我敢插队，他们还不把我吃了啊，不对，刘星，你在乱想什么啊，你可是男生，是男生，你只是有个女生的身体罢了。”我暗暗的提醒自己，使自己不要迷惑在其中。
　　“美丽的小姐，你得了什么病啊？”那热情青年又热心的问我道。
　　“没什么了，就是一点小毛病。”我敷衍着回答着。
　　终于排到我了，我心里松了一口气，终于打发了那热情的青年。我急忙的挂了个内科，走向咨询台，从咨询台那里得知内科在5楼。
　　坐电梯到了5楼，走到内科门诊市，发现前面只有5个人，哈，运气真好，人不多呢。坐在等候室的椅子上等了不到一会儿工夫就喊到了我。
　　接待我的是个年约5，60岁的老专家，他慈眉善目的问我道：“小姑娘，你哪不舒服啊？”我哪不舒服，这个问题把我问住了，眼珠一转，大脑开始全速运转，心中有了答案我便开口答道：“医生爷爷，我马上要高考了，我想来做个全身检查，我怕身体有什么隐疾会影响高考呢。”“这样啊，我给你开个单子，你去做身体检查吧。”说话期间只见他大手迅速的已经把单子给我开好了。
　　我手里拿着化验血，血压，心电图，肝功能，肾功能什么的……一整个下午几乎跑遍了每一个科室。
　　“呼，终于全都OK了，累死我了。”我喘着气揉了揉腰心中想道。拿着各种化验单去给原先那个老专家，老专家给了我个非常明确的答复，那就是：一切正常！
　　啊？一切正常！什么问题也没有，这对我来说就是很不正常！问题大条了……
　　“看来我得去妇科检查下了，就剩这一科没检查了，总不能忙了一下午带着遗憾而回家吧。”我心中无奈的去挂了妇科门诊。
　　妇科里人到现在也不多了，我前面只有两个中年妇女排在我前面，我就坐在等候室里，过了一小会儿就喊到到了我。
　　接待我的室个年约30多岁的女医生，女医生向我问道：“小妹妹，你哪不舒服啊？”
　　“我感觉我的胸部和肚子不舒服。”我红着脸不好意思的说道。“恩，那你月经正常么？”女医生问出了我这个非常尴尬的问题，我才变成女孩4天啊，我怎么会知道正不正常啊。
　　“唔，唔……”我害羞的说不出话来，恨不得现在就有个地缝让我钻起来，再也不出来了！“呵呵，小姑娘还不好意思呢，我可是医生，没什么和我不可以说的。”女医生笑着说道。
　　“好象使不太正常吧！”我迟疑的说道。“你胸部不舒服是胀痛而且微微泛算的感觉么？”医生继续问道。
　　“是呀是呀，医生你怎么知道的，真厉害！”我惊讶的说道。“呵呵，看你的年纪就知道了，这是你的胸部还在发育，所以这是很正常的，好了，现在跟我到里面检查一下吧。”女医生起身指了指里面的房间对着我说道。“哦。”我点了点头跟着女医生走进了房间。
　　瞬间我的脸色变了，变的红的不能再红了！
　　原来是一个医生给一个女患者检查下体！这可是我从小到大第一次见到女人的下体，还是那么的清晰！我看着眼前的景象也知道我等一会儿我也要检查这个，脸色更是红的要滴血了！“小姑娘，第一次来做检查吧，没什么不好意思的，大家都是女人，呵呵。”女医生看着我的红脸笑着出声安慰道。
　　“小姑娘，你的器官显的很正常啊，你可能太劳累或者休息不好而引起月经不正常的，回去后好好的休息下，我给你开几副药就可以了。”女医生在检查完我的身体后对着我说道。……我是真的无语了，这，这就证明了我现在确实是个女孩子了，没有希望变会去了！
　　我傻傻的回家去了……呜，该死的老天，我恨你！卧槽，不就是女人么，老子就当女人给你看看！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 变身后遗症（修）
更新时间2010-9-24 21:48:25  字数：5306

　回到家，我真是累的不行了，抬手看了看时间。“唔，已经5点半多了，该吃晚饭了。”
　　想到此处，只觉得浑身无力，肚子也是饿的要命。走进厨房，去米袋抓了一小把米放进高压锅，来到水池边打开水龙头放水淘着米，心里想着：“还剩一个月就要高考了，而且为了迎接高考，好好的复习功课我已经把送报纸的工作给辞掉了，现在没了经济来源，省着点用，今天晚上就喝小米粥吧。等高考完了放假再去找份工作，一会去看看我还剩多少钱……”心里想着事，一边已经把米淘好了，关锅，开火。
　　从厨房走向卧室，身体舒服的躺在床上，随手拿了本高考复习资料，强大精神的看着，眼皮有点不争气的就要闭上，突然肚子一疼，把我从半睡半醒的状态打破了。我感觉有什么东西从我的下体缓缓流出，我迷糊的脑袋里突然想起了下午女医生问我的问题，卧了个槽，难道那个真的来了！
　　“老天，你不是玩我吧，我只是随便说说而已，不用这么较真吧#％￥※！”我愤怒的朝天狂叫，可是小腹疼的更厉害了，我立即停止了对老天的谩骂，慌忙的疾步小跑进了厕所。
　　脱下裤子，只见裤子上和内裤上也都粘满了血迹，我的脑袋顿时一阵发晕。忙顿下身体用纸擦拭着，但是却越来越多。
　　“呜，怎么办，我该怎么办！”我急的快哭了。
　　“恩？好象少点了。”身体的感觉立即传到了我的脑里。“看来我得先拿纸垫下，一会去超市买包卫生巾吧，真是杯具，想不到我居然也会有这么一天。”我欲哭无泪的想道。
　　这时高压锅传来了喷汽的声音，我急忙的拉起裤子跑出厕所去厨房把火关了。
　　吃完晚饭，我走进卧室的衣柜前，拿出存钱包里的钱把钱点了点。“还有4000多呢，今天去医院花了我500多，我整个家当都不到5000了，唉~”想到下午去医院什么都没检查出来，白白浪费我那么多钱啊，肉疼，非常的疼！500多啊，这可是我原来近2个月送报纸的工资了。一会儿还要去超市买点生活用品和卫生巾，估计又要100多！我把钱还放回了存钱包，关好衣柜。这里面装的可是我上大学的学费呢，没了这钱我能上个屁的大学啊！看来我得在高考完就赶紧找份工作，不然这日子没法过了。
　　身上又是一阵不舒服，想起刚刚的场景我心里就是一阵发毛。从衣柜里拿了套衣服就急忙的走进厕所，准备洗热水澡。
　　在浴室里脱下了衣服，我强做镇定的看了看我胸前的玉兔，好白，好饱满！我只觉得我的脸上像被火烤着似的，特别烫。脱下被那个弄脏了的裤子，扔到了一旁，真是倒了八辈子的霉了，这事怎么就让我给碰上了呢！
　　打开洒头，温热的水冲在身上，舒服，就这两个字来形容我现在的感觉了。
　　洗完了头发，拿起香皂在身上搓着，期间难免会碰到胸前的大兔子，更是使我一阵脸红心跳。在用香皂打到下体的时候我犹豫了……
　　“这是我自己的身体，没事的，再说那里刚刚被那个的血弄脏了，绝对要洗干净的。”我心里安慰着自己，手也颤抖的碰到了那处……
　　“厄……”在手触碰到了那处，浑身仿佛被十万伏特的高压电给电到了，身体差点倒下。“呼，真是吓死我了。”我害怕的拍了拍胸口，被吓到的我并没有注意我的动作，胸前的兔子更是被拍的一阵乱跳。
　　“啊，卧了个槽，终于洗完了！”冲洗完了身体我终于忍不住心中的兴奋喊了起来。
　　滑嫩的肌肤被热水烫的白里透红，上面还挂满了水珠，看的我心里更是一阵热血，但这又能怎么样呢，这可是我自己的身体。用毛巾快速的擦拭着身体，换上了干净的衣服后，我又拿了一大团纸放在了裤衩处。“……”好难受，走路都不太顺畅。我小心翼翼的扭着腰走在了前往家门口不远超市的路上。
　　路上的人们都奇怪的看着我，特别是男人们的目光，使我心里有些发虚，加快脚步向超市走去。
　　超市里的人流真是很大，吵吵闹闹的，空气充满了闷热。看着琳琅满目的商品，我想着要买点什么东西。
　　首先我要买副眼镜好把眼睛伪装起来，现在最重要的就是得买包卫生巾，这可是重中之重的大事！
　　还该买点什么呢？我双手叉着腰思考着。咦，腰好像变细了点，我想我应该用纱布把腰和胸缠起来！买完了眼镜，是个大黑框的男式眼睛，带在了脸上，看了看镜子里的自己。恩，很好，不错。我看着镜子中的女孩子，漂亮的大眼睛已经被遮掩了起来。付完钱后我就带这眼镜走到了女性生活用品专区。
　　看着各种各样牌子的卫生巾我头都大了，真不知道为什么会有这么多品种，我都不知道这玩意道义有什么区别，还不都是一样的嘛。心里想是这样想，但是我还是带着羞涩的心情随便的拿了包就慌忙的离开这个让我尴尬的区域。
　　还好我现在是女孩子的样子，不然一个大男孩去买卫生巾还不被人当做超级大变态或者有什么特殊癖好的怪人呢。想到这我心里就是一阵庆幸，但又有点委屈，这都TM的什么破事啊，要是我还是个男孩就不会这样了。刚刚还在庆幸的心情瞬间就被抛到了十万八千里的云霄之外了。
　　购物篮子里还是空空荡荡的，想起了家里已经没有泡面了，又去买了些泡面，把卫生巾给压到了最底下，我的心里也不禁舒了一口气。从家庭医护区那买了一大卷的纱布后我就开始结帐，准备回家！
　　拎着一大包的东西打开了家里的大门，放下了手中的袋子我就一阵喘息，累死我了，真是要命，今天我怎么就这么倒霉，好累哦。
　　肚子上又传来了一阵疼痛。“我槽，我不想活了！”我气急败坏的在家里吼着。
　　无奈，乱吼乱叫是不对滴，疼痛也不会减少的。肚子上的疼痛正在给我讲着人生的道理，没办法，你是斗不过老天的，我红着脸从袋子里拿出了那包卫生巾，悲哀的想道：“呜呜，以后每个月又要花费10多块钱买这东西了，而且还很疼，我怎么就这么命苦……”
　　这时肚子的疼痛使我从感叹人生的意境中拉回了现实，拿起手中的卫生巾小心的走进了厕所，我可不想我的裤子再次被染红弄脏。
　　“对了啊，这东西应该怎么用啊？”蹲在厕所里的我恍然的想到了这个严重的问题！我拿起手中的那一包卫生巾，还好，上面居然有图片使用的方法和说明，看到这我激动的泪流满面，真是天不亡我啊。
　　我按照了上面的说明和图片，终于把卫生护垫成功的使用了。拉起裤子从厕所里走出来。感觉还是有点怪怪的，不过比刚刚用纸垫着舒服多了，看来这10多块钱果然没有花错地方，也算物超所值了。
　　走到客厅，我把袋子打开，把泡面放到了厨房，又折回身来从袋子里拿出那卷纱布走进了卧室。拿着纱布站在衣柜的镜子面前，犹豫了一秒后就果断的把上身的T恤脱下，看着镜子中赤裸着上身的女孩子，我的脸又激动的潮红了起来，呼吸也变的急促变粗。
　　在看镜子中那美丽的少女，脸庞挂着两片诱人的红晕，而且还红到了脖子上。因为呼吸急促导致了胸前的玉兔上下不断起伏的蹦跳着……
　　啊，啊，啊，我要疯了，真是太要命了，我居然会对自己的身体兴奋，心中埋怨着自己：“刘星，这是你自己的身体，你怎么能这样，你个色狼，你真是没救了！”“不不不，这是你自己的身体，不要害羞，大胆的看吧，没什么大不了的，想要摸就摸，你想要干什么就干什么，谁也不能阻止你！”心里顿时出现了两种不同的声音，一个充满了正义在疯狂的骂着我，另一个充满了邪恶猥琐却在不停的诱惑着我。我只感觉我的头里乱成了糨糊，苦恼的用手抓了抓头发。
　　最后我打定主意，来个折中的办法，去TM的正义，去TM的邪恶，这就是我自己的身体，我想怎么样还不是就想怎么样。我抛开了正义，心里向邪恶的阵营靠近，但又不想这么猥亵自己。往前一步是正义，后退一步是邪恶，而我就在正义和邪恶之间前前后后的徘徊着。
　　我深呼吸了几下，躁动的心情也这样慢慢的平静了下来，因为接下来那就是见证奇迹的时刻！看我变装！这可是关系着我的未来啊，绝对可以载入我人生历史辉煌而又黑暗的时刻！
　　我神圣的拿起纱布，看着胸前的玉兔自言自语：“我还要继续上学，为了不让别人看出我是女孩子，只好委屈你们了，你们一定会原谅我的，是不~！”说完我还挺了挺它们，它们上下乱蹦着，好象是在点头，所以我心里顿时高兴了起来，原来它们听的懂我的话。（——！）
　　我用纱布从腋下开始缠起来，首先就是胸前的兔子，就拿它们开刀吧！
　　“呜呜，勒的太紧了，好疼。”被勒疼了，我忍不住疼痛呜咽了起来。忙送了一点，但是为了继续上学，那就没办法了，在胸前缠绕了几圈后，然后把纱布在腰间缠绕了好几圈……
　　看着镜中的少女，就是一个活人版的木乃伊，上半身被白色的纱布缠的密密麻麻的。
　　我再把T恤穿上，看了看镜子。
　　恩，不错，效果还是很明显的，身材看起来和以前差不多了。看了看光滑的脖子，原先的小喉结也消失了，我开口试了试自己的声音，最后压低了声音才感觉不那么清脆。咦，我的身高好像只矮了一些。看着镜子中的自己我发现了这个问题。
　　我又找了找下午在医院的检测单子。165CM，居然比以前矮了5公分！我想了想，拿起运动鞋，在鞋子里面垫点纱布，穿在脚上在看了看镜子，很好，这样就应该万无一失了！
　　做完这些已经快8点钟了，一阵疲惫的感觉从身体上传来，我洗漱了下就倒在床上安稳的睡着了……
　　当第二天的阳光照射在屋子时，我的生物钟把我从沉睡中叫醒。
　　“身体好酸好痛啊。”我摸了摸头，拍打着手臂叹道。感觉下身有点难受，一定是护垫湿了。唉，起床去卫生间从新换上了新的卫生巾，拿着牙刷刷着牙，心里暗暗抱怨道：“变成了女孩子真是TM的麻烦。”
　　吃了碗泡面后我就开始复习功课，今天已经是5月5日了，再过两天就要上学了，距离高考的日子也越来越近了，我得努力了，努力努力，一定能考上好大学出人头地的！
　　日子就这样在我复习功课中慢慢的流逝了。
　　5月8日，今天是放假后第一天上学的日子，8点就要开始上课了。早晨我5点半就起床了。为什么起这么早？还不是为了换装上课的问题。
　　匆忙的洗脸刷牙，拿起铅笔和纱布走在衣柜的镜子面前，用铅笔把眉毛画的粗了些，把纱布缠绕好，拿着从超市买来的大黑框眼镜带了起来，脸被大眼镜遮去了少女娇好的面容，加上用铅笔画好的眉毛，不仔细看还真是看不出来我现在是个女孩子。
　　看了看时间，天呐，已经快7点了，想不到“化妆打扮”用了一个半多小时。我急忙的向学校走去，在路上用5毛钱买了2个馒头，边走边走。
　　“7点40”，我抬手看了看时间，还好没迟到。想到此处我便快步向自己的教室走去。
　　教室里只有十几个同学在那看着书，我找到自己的座位坐了下去，高莹莹还没有来，看来这小妮子放假玩疯了，睡觉睡到自然醒，现在上学就起不来了，这就是长假带来的节日病。
　　过了几分钟，大家都睡眼惺忪匆忙的走了进来。高莹莹也随着上课的铃声急匆匆的跑进了教室。高莹莹慢慢的走到我身边坐下，惊诧的看着我问道：“刘星，你眼睛怎么了，怎么还带上了眼镜，而且还是这么难看的眼镜？”高莹莹的问题如连珠般的向我扫射着，还想伸手要来摘掉我的眼镜。
　　“我眼睛这几天有点疼，可能看书看的眼睛疼吧，所以带了个眼镜。”说着我忙用手拨开了要来摘我眼镜的小手。
　　两只手的接触，向都带着电似的，两人急忙把手缩了回去。
　　高莹莹漂亮的小脸蛋羞的红扑扑，就像熟透了的红苹果，诱人的想上去咬上一口，可爱极了……我的脸上也感觉很烫，不用看我自己都知道我现在的脸觉得也红了，而且是很红很红的那种！
　　“刘星，你的声音怎么变了？”高莹莹害羞低着头的无心的问道。
　　“可能这两天着凉感冒了，过几天应该就会好了。”我慌忙的压低了声音解释着，顺便还咳嗽两声，证明自己是真的感冒了。
　　高莹莹好象没有听见，她心里还在想着刚刚的感觉，心里又害羞又带着点高兴。
　　“我这是怎么了，为什么碰了下就会像触电一样，难道我是喜欢上了他么，呸呸，高莹莹，你在胡思乱想什么啊，现在马上就要高考了，还是应该好好的想想高考的事吧。但是高考完了，可能我就要和他分开了……”想到这里，患得患失的念头使可爱的少女一会儿露出高兴的笑颜，一会儿又露出忧郁的样子……女孩子的心事真是让人搞不懂。
　　这时楼道外响起了高跟鞋击打地面的声音“哒哒哒”。一个美丽的身影走进了教室，向着同学们说道。
　　“大家早啊，假期过的愉快么？”赵纹笑眯眯的向着同学们问好。
　　“是啊，放松了下心情，感觉真的很好……”底下响起了同学们各种各样的回应。
　　“郁闷，我怎么感觉一点都不快乐，简直糟糕透了。”这时我心里暗暗想道，但我可不敢说出来。想到这次假期的各种各样的事，我就一阵苦笑。这时高莹莹也被教室的情况拉回了现实。
　　高莹莹幽幽的看了我一眼，我假装的没有看见。
　　高莹莹见我装作没有看见，心里一阵委屈，眼中隐约有点雾气。
　　高莹莹，我又何尝不知道你对我的情意，我一个穷小子，有什么能力得到你的垂青，再说，我现在变成了女生，已经失去了爱你的资格，我有什么能力保护你，爱你……我黯然的低下了头。
　　高莹莹可能发现了我的情绪想道：“刘星他怎么了，他还在为自己的身份而自卑么？我一点都不在意的……”
　　这时赵纹则拍了拍手，说到；“好了，大家安静下，现在要上课了。”乱哄哄的教室安静了下来。
　　“在过一个月就要高考了，请大家把放假前测验的试卷拿出来，我再给大家讲几个容易犯错的小地方，这种错误是可以避免的，只要注意就行了，成败在于细节……”同学们拿出试卷认真的听着老师讲着课，我也认真的记着老师讲的每一个细节做着笔记……
　　“铃铃铃”一节45分钟的课程就此结束了。“好了，今天就讲到这，有什么问题可以在空闲的时候去我办公室找我，下课！”赵纹讲完就踩着高跟鞋“哒哒哒”的向办公室走去……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在
　　起点原创！&lt;/a&gt;

第五章 你怎么变成女生了？(修）
更新时间2010-9-25 16:23:31  字数：3213

　“刘星，中午放学一起去吃饭吧？”高莹莹对着我提议道。
　　“不了，莹莹你还是和你的朋友一起去吧，我就不去了。”我略有些囊中羞涩的拒绝道。
　　“刘星，一起去嘛，还不好嘛，我请你吃饭。”高莹莹撒娇似的说道。看着高莹莹可爱的模样，我竟然鬼使神差的点了点头说道：“怎么能让你一个女孩子请我呢，还是我来请你吧。”
　　“不行，你的情况我都知道。你每天去食堂只吃些青菜豆腐，你都严重的营养不良了，我请你吧，去食堂吃饭而已，又不贵，这只是作为朋友请你吃饭而已嘛。”高莹莹皱着眉头不悦的说道。
　　看着她坚决的娇俏模样我只好的点头答应道：“那好吧，等我以后有了钱，我就请你吃大餐。”
　　“嘻嘻，这可是你说的哦，真想不到一顿食堂里的饭就能换回你的一次大餐，我真是太聪明啦，呵呵，那我可等着你的大餐哟……”高莹莹雀跃道。
　　“呵呵……”我挠了挠头只能无言苦笑。
　　“铃铃铃……”上课的铃声响了起来，同学们都做在了自己的位置上，我和高莹莹也停止了说话。这节课是枯燥无聊的历史课……一个上午的时光就这样转眼般的流逝了……
　　“铃铃铃……”放学的铃声响起了，随着老师说了声放学后，教室里的同学们都纷纷的离开教室，男孩子们都快速的奔去食堂……
　　我和高莹莹两人也快步的走去食堂。
　　在食堂的餐桌上，我看着高莹莹一小口一小口的吃着饭，目光呆呆的看着，心里暗赞：“美女就是美女，连吃饭的样子都这么美”。兴许人的目光是有实质的，高莹莹好似感觉到了对面的男孩的目光，红着脸抬头看着我娇嗔的说道：“哼哼，你看什么呢，你怎么不吃饭啊？”
　　“我这不是在吃么。”我忙的连扒了几口米饭来掩饰着。
　　高莹莹看着我狼吞虎咽的样子，忙出声关心道：“慢点吃，你这样会噎着的。”仿佛印证了她的话，我还真是噎着了！
　　“咳咳……”糗大了，剧烈的咳嗽使我的脸色瞬间变的通红通红的。高莹莹见状忙把装着汤的小碗递到了我的面前说道：“快，喝碗汤吧。”
　　我咳嗽的接过碗把汤喝了下去。
　　呼呼，感觉好多了。我舒了口气不好意思的对着高莹莹感谢着。“谢谢你了啊，莹莹。”
　　“咯咯咯，瞧你这傻样儿，真是的……”高莹莹戏谑着打趣道。
　　“……”我还能说什么，乖乖的吃起饭来。
　　吃完了午饭，我和高莹莹走在了学校的操场上。
　　“刘星，我，我有话要对你说……”高莹莹忸怩的衣角红着俏脸对着身旁的我小声说道。
　　看着她的样子，我心里好像知道了她要说些什么，心跳扑通扑通的加速起来。随即又想到了我现在的身份，我已经不是以前的刘星了，我已经没有了爱她的资格了，我现在变成女生了，怎么办！难道我以后要找个男朋友，结婚生子吗……想到这我惊恐的摇了摇头，把那些恶心的想法抛出脑外。
　　“刘星你怎么了？”高莹莹奇怪的看着我关心的问道。
　　“没，没什么。”我心虚的看着高莹莹回道。
　　“恩，那个，恩，我……”高莹莹双手背后，低头看着脚尖忸怩的支吾着。我见到她这副模样便靠口忙道：“莹莹，我知道你要说什么，我也那个，很喜欢你，但是我有不得已的原因不能接受你，我，我……”说道这里，我已经说不下去了。难道要告诉她我现在已经不是男生了，已经变成了女生，这是多么的荒谬，谁会相信我的话。但这话憋在我的心里无人倾诉的感觉真的好难受好痛苦。
　　高莹莹看我皱眉苦恼的样子好象是真的有什么苦衷，也就没逼着我，委屈而理解的说道：“我们现在还是好朋友不是么，你有什么苦衷等你想告诉我的时候再说吧。”
　　“莹莹，对不起啊，我真是喜欢你的，等高考完了，我就把一切告诉你，等你知道了我的一切，希望你不要看不起我……”我心中苦涩的开口说道。
　　高莹莹听到刘星说喜欢她的时候，两片红晕早已飞上了脸颊，只觉得心跳的好快，既而害羞的小声问道：“你，你真的喜欢我吗？”
　　见高莹莹这副模样，好象没听见我后面的话，我心里充满了懊恼：“这都TM什么破事啊，为什么我以前就没早发现莹莹她喜欢我，为什么那时候我胆子那么小，直到现在变成了女孩子，永远失去了爱她的资本才知道后悔，刘星，你这个大笨蛋，大白痴。”我无奈的答道：“当然了，莹莹你这么漂亮，喜欢你的人海了去了，我怎么可能会不喜欢你呢。”
　　“恩~真是讨厌了啦，刘星你调戏我，我不理你，哼……”高莹莹害羞的掩面小跑而去。“莹莹老婆，你别跑，看我不抓住你，然后狠狠的，嘿嘿嘿嘿……”我装做色狼的模样嘿嘿的淫笑的追了上去。心中有点自私的想道：“莹莹，我既然高考完才把我的事告诉你，那从现在开始就让我也好好我恋爱一次吧。”
　　幸福甜蜜的时光总是短暂的，在这最后的一个月里，我每天都和高莹莹一起上课，吃饭，学习……直到高考那天。
　　高考的考场是离我们学校比较远的LJ十二中。
　　在我们高三六班的教室里，赵纹给大家鼓励的说道：“同学们十年寒窗苦读，今天就是你们人生中的转折点，你们不要有太大的压力，不要紧张，做完试卷要仔细的检查……”老师给我们讲着考试要注意的细节，末了“大家好好的发挥，在这里老师衷心的希望你们都能得到自己满意的成绩！”赵纹抬手看了看时间，对着大家说道：“好了，大家现在到楼下集合，我们该走了。”
　　坐着大巴来到了LJ十二中的校门口，许多家长都陪伴着自己的子女帮他们加油打气，一个个的千叮万嘱着，真是可怜天下父母心啊。看到这里我也想起了我的父母，8年前要不是那场车祸，我也有我疼爱我的爸爸妈妈，他们也会陪伴我来高考，我也会像他们一样幸福。心中难过的我孤身的走进了自己所在的考场。
　　“铃~”随着一声清脆的交卷铃身响起，我放下手中的试卷，监考老师们都开始收起了试卷。完毕，考完试的考生们犹如放飞出笼子的鸟儿般飞出了考场，有的喜悦的向家长汇报着自己考场上的发挥，有的考生们则哭了起来，家长们也知道孩子学习压力大，也没说些什么，则安慰着自己的孩子。理解万岁！！！
　　“呼~”三天的高考终于结束了，以我这次的发挥的水平考个好的大学绝对是没问题的，现在就等一个月后填写高考志愿了，我踏着轻松的步伐走出了考场。
　　想起高莹莹，我的心沉重了起来。“结束了么，一切都结束了么？是啊，该结束了……”
　　来到了和高莹莹约好的地方，发现她已经在这等着我了。她的父母都忙于工作都没有陪伴她来高考，所以才会有时间等着我。
　　“莹莹，你等久了吧。”我歉意的说道。“才没有呢，我也是刚刚考完出来，那，这个给你。”高莹莹说着便递给了我一瓶雪碧。
　　“谢啦，我们家莹莹真是好温柔呢。”我喝着雪碧戏谑的调笑着。
　　“要死了你，讨厌，你就知道欺负我。”高莹莹羞涩的娇嗔道。
　　“呵呵，对了，莹莹，这次你考的怎么样啊？”我笑着问道。“嘻嘻，这次我有超常发挥哦，考的很不错呢，你呢？”高莹莹笑眯眯的反问道。
　　“我啊，我可糟糕了，我可没你那么好的运气……”我装做没考好的样子逗逗这她。高莹莹在听见我的话后，大眼睛里充满了水雾，再逗她的话那金豆豆就要划出来了。我见状急忙的说道：“好了好了，莹莹对不起哦，我刚刚是逗你玩的呢，别当真啊，想不到你这么爱哭，我考的也很不错的。”
　　“你个大坏蛋，你就知道欺负我，就知道欺负我……”高莹莹捏的粉拳敲打着我的肩膀，一不小心拳头滑向了我的胸口……
　　“哎哟喂。”被打到胸口我顿时疼叫出声来。我的妈妈咪啊，我要死了，我头上的冷汗都疼的渗出来了。
　　“吖，对不起啊，刘星，呜，我不是故意的，真的，我不是故意的，你还好吧？”高莹莹急的眼泪都出来了。看着高莹莹慌张的模样，我忙出声安慰道：“莹莹，我没事的，都怪我身体太柔弱了，我休息一会儿就好。”
　　我信誓旦旦的拍着胸口想证明我没事，但顿时又疼的皱了皱眉。
　　“好了，都什么时候了还逞能，我帮你揉柔吧……”高莹莹嗔怒道，接着把手按在了我的胸前揉了起来。我刚想喊住已经来不及了。“完蛋鸟，吾命休矣~”我心里默哀了句。
　　“唔，怎么软软的，这感觉好象和我自己的胸前一样……”一样？怎么可能会是一样的，刘星他可是男孩子，难道……？心底浮起一个荒谬的念头，“刘星，你怎么变成女生的了？”高莹莹诧异的问道，小嘴被惊的用手捂了起来。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 坦白从宽（修）
更新时间2010-9-26 11:58:39  字数：3709

　“莹莹，那个，你先把手拿开好么……”我红着脸弱弱的说道。
　　这里可是在大街上，虽然人不是很多，但还是有人看见的不是。
　　“吖，哦……”高莹莹也意识到了她和我现在的动作有多么暧昧，路上的人看着我们的现在的姿势那眼光要多暧昧就多暧昧，俨然一副我们都了解的神色，高莹莹迅速的把小手从我胸口移开。
　　这时一个老大爷对着旁边的老伴儿感慨的说道：“年轻真好啊，想当年我们连牵个手都要不好意思半天……”
　　“说什么呢，都一把年纪的人了，还说这些干什么啊，唉，还别说，现在的孩子真是开放啊……”耳边听闻两个老人的话，我心中羞愧欲死的拉起同样羞的红到耳朵根子的高莹莹快步的跑了起来，一边跑着一边说道：“莹莹，这理讲话不方便，还是去我家我慢慢给你讲吧。”高莹莹像个小媳妇似的跟着我小跑着。
　　跑了一会儿离开了众人的视线，便停下身体慢慢的向我家走去。走了不到一会儿就到了我所住在的小区路上。熟悉我的人看到我和高莹莹拉着手都纷纷由衷的感叹道：“刘星这苦命的孩子爸妈死的早，连他奶奶都撒手离他而去，这老天也忒是不公，把一个幸福美满的家庭硬是拆散了，造孽啊。”
　　那些大妈大婶们则打量着高莹莹在一旁谈论道：“这谁家的姑娘，长的可真俊，她是刘星的女朋友吧，这可怜的孩子以后终于有人关爱了。这姑娘也真有眼光看上了刘星，这孩子虽然家庭不好，但以后绝对是个能吃苦会过日子的男人……”她们在一起小声的谈着。听着人们对我的谈论，我则拉着高莹莹白嫩柔软的小手疾步向我家走去。
　　到了家门前，我和高莹莹两人微微的喘着气。
　　我掏出家门的钥匙，打开了门对着高莹莹邀请道：“莹莹，我们进去吧。”
　　“恩。”高莹莹点了点头应道。
　　高莹莹打量了下我的家，这是她第一次来到我的家，也是她第一次去男孩子的家，但她心里更是疑惑，为什么刘星她的胸部……
　　我拿出凳子给高莹莹坐下，对她说道：“莹莹，你先坐会，我去烧水……”话间我走进了厨房，拿出水壶烧水……
　　高莹莹看着刘星走进了厨房，张开了小嘴想说些什么，但还是没有说出口。高莹莹则开始继续的打量着刘星的家。
　　这是一个约30多平方的客厅，客厅中间摆放着一个八仙桌和几个凳子，一台老式的电视机，一张书桌，桌上整齐的堆放着几本书籍，还有一个小相框立在书桌上。东西虽然陈旧，但都很干净，从这点上来看就能看出来刘星是个很爱干净的人。
　　高莹莹站起身来走到书桌旁，眼睛的目光移到了那个相框上。相框里一家四口，里面是一对年约30岁的夫妻，脸上挂着幸福的笑容，那应该就是刘星他的父母了吧，站在夫妻前面的小男孩儿应该就是刘星了，虎头虎脑的显的很是可爱，脸上挂着调皮的笑容，那时的他是那么的活泼，可现在……小男孩的旁边站着一位年约50多岁的老妇人，那就是刘星的奶奶了吧。奶奶脸上洋溢着慈祥的笑容，单手摸着小男孩儿的头，那笑容是多么的幸福……
　　看到这高莹莹美丽的大眼睛里充满了水雾，原本是多么幸福的一家人啊，可现在都已经不在同一个世界里了。
　　“这就是我的家人，可是他们已经不在了……”我一脸淡然的从厨房里走出来说道。
　　“呜呜呜~！”高莹莹突然转身把头埋在我的怀里紧紧的抱着我轻轻的抽泣着。
　　“好了，莹莹不哭啊，再哭就不漂亮了，那就是小花猫了，呵呵……”我笑着安慰着高莹莹，可我自己的心里也是酸酸的。
　　“呜，你就知道欺负我，你讨厌……”高莹莹抬起挂着泪珠的面庞，鼻子还在抽噎着，樱桃般的小嘴掘了起来，现在正嗔怒的看着我。看着高莹莹挂着泪珠的美丽容颜，眼睛红红的，小嘴因为抽噎着而断断续续的呼吸着，真是太诱惑人了。我和她的目光在这时已经在空中相遇，我慢慢的把脸凑了过去。
　　高莹莹好像意识到了接下来会发生什么，心里像是有个小鹿在不停的撞击着心房，脸上浮起来两朵诱人的红晕，眼睛因为害羞而闭上了，长长的眼睫毛像是知道了主人此刻的心情而微微的抖动着。
　　看着坏里美丽的人儿一副任君采撷的娇俏模样，我沉醉了。情不自禁的又把脸凑近了一点，鼻间闻到了少女呼吸急促从小嘴里喷出来的香气，我无意识的把怀里的少女紧了紧，慢慢的把嘴唇凑了上去……
　　当四片嘴唇相触的时候，两个人同时感觉到了一阵阵电流从嘴唇散发到全身，两人的身体顿时一僵，又软化了下来……“这就是吻么？真的好浪漫，有种令人说不出的感觉，这感觉真好……”我和高莹莹的脑海里不约而同的都想起了这个。
　　时间就这么的缓缓的流失了……时间过了了2分钟……4分钟过去了……10分钟过去了……两人还是保持着亲吻的姿势……只是有点奇怪的是，两个人都是第一次接触这样的事……
　　哦卖糕的，多么纯洁的娃儿啊。（这时邪恶的轮回在次跳了出来：“喀喀喀！你们这是在干什么，这是叫吻么，吻不是这么简单的，恩，要这样，唔，这么深奥的东西不是纯洁的你们能理解的，高莹莹，恩就是你，来，刘星看好了，我和高莹莹给你做个示范……“pia，”一脚踢飞了邪恶的轮回。想占我女朋友的便宜，这不是找死么，哼哼。“啊，刘星，我发现你今天超帅的，真的。”高莹莹幸福的扑进了刘星的怀里。“刘星，你给本大神记着，你死定了，嘿嘿嘿嘿~”刘星打了个冷站，对着高莹莹说道：“亲爱的，我这可是为了你哦……”高莹莹则瞪着无辜的大眼睛看着刘星……）。
　　我和高莹莹两人嘴对着嘴保持了10多分钟，终于因呼吸不畅松开了对方。我和高莹莹彼此都气喘吁吁深情的对视着。
　　“莹莹，我，我有件很重要的事要告诉你……”我支支吾吾的小声说道。
　　“恩，你说吧，我等着呢。”高莹莹以为刘星要说些情话什么的，言情小说里不就这么写的么，用双手捂着发烫的脸颊，竖着耳朵期待着下面的话……
　　“莹莹，我，我现在已经不是男孩子了，我变成了一个女孩，一个女孩，呜呜呜~！”说到这，我再也受不了这一个多月来压抑在心中的事，我不能在隐藏了，在这样下去我会死的，我要把一切都告诉高莹莹，对，就是一切。
　　“什么，你说什么！”高莹莹听到这话忍不住惊讶的喊道，一双本来就很大很可爱的眼睛瞪的更是溜圆，这事显然在她的心中掀起了滔天巨浪。而就在这时我刚想开口说话的时候，小腹又传来了一个月前熟悉又陌生的疼痛。
　　我的脸色瞬间就变了，变的很红很红，羞的我立即想掏刀子给自己来个痛快，但是自杀是很疼的吧，所以我就放弃了自杀的心。
　　我居然在女朋友面前来了“大姨妈”，我都快要哭了。（轮回嘿嘿的摸了摸被刘星华丽丽踹过的PP淫笑道：“嘿嘿，刘星，你以为本大神的PP是随便让人踹的么，好戏还在后头呢……见刘星又抬起那修长的大腿的动作，轮回见势不妙，赶紧闪人，biu的一下，轮回已经消失了）。
　　“莹莹，我肚子有点疼，我先去下卫生间啊。”不等高莹莹回答我就小心翼翼的往卫生间疾步走去。高莹莹看着刘星匆忙而脸色通红的模样，突然意识到了什么，脸色红彤彤的默不做声，诧异的张了小嘴。
　　“呜，莹莹一定是看出什么出来了，我该怎么办啊？”我在卫生间里换着卫生护垫苦恼着想道。“算了，知道就知道了吧，我能有什么办法，全部坦白吧，死就死了吧。”（真是死猪不怕开水烫）想到这我就略微轻松了一些。
　　我从卫生间走出来，看着高莹莹我心里一阵愧疚的说道：“莹莹，到我房间里说吧。”“恩。”高莹莹点了点头应道。看着高莹莹的脸色还算平静，使我的心里暗自松了一口气。
　　卧室里，我向高莹莹诉说道：“莹莹，你还记得一个月前我们春游的事么？”
　　“当然记得啦。”高莹莹点头应道。
　　“那天吃完饭我去树林里方便的，然后滚落了一个山坡……”我继续说道。
　　“啊，原来那天你满身泥土的样子是这样的啊。”高莹莹惊讶的打断了我的话。
　　“莹莹，你听我说完嘛。”我有些不满的说道。
　　“吖，哦，对不起，对不起，恩，请继续……”高莹莹可爱的吐了吐小舌头说道。
　　“恩？我刚说到哪了，对，滚落了山坡我……”我慢慢的诉说着那天以后吃了那果子的事。
　　“那天回来后我就在床上昏迷了4天，醒来后我就变成女孩子了。”“你说你真的由一个男孩子变成了女孩子，哦，天那，这世间居然还会有这样神奇的果子。”在我话音刚落高莹莹立即就惊叹的说道。
　　“莹莹，这辈子看来我和你只是有缘无份了……”我声音低沉无奈的说道。
　　高莹莹听闻后便默不做声。
　　房间里突然安静了下来。高莹莹目光复杂的看着我，过了一会儿便问道：“刘星，你只是身体变成了女生是不是，你的心理依然是个男孩子对不对？”
　　“是啊，我只是身体变成了女孩子，但我依然是个男孩子……”我听见这话立即的接话道。
　　高莹莹又高兴的扑进了我的怀里。“刘星，你以后不会真的完完全全的变成女孩子吧，我说的不是身体，是你的心。”高莹莹在我怀里幽幽的问道。
　　“不会的，莹莹，你要相信我，对我要有信心，我永远都不会变的，除非你不要我了……”我看着高莹莹坚定的说道。
　　“嘻嘻，知道了，对了，你的身体怎么了？”高莹莹用手指着我的胸前问道。
　　我无所谓的道：“我用纱布缠起来了啊。”
　　“啊，你怎么能这样，快让我看看……”说着高莹莹突然把我推倒到床上，把我的T恤往上翻了翻就看见了上半身包裹着厚厚的纱布。
　　“吖~你，你怎么能这样对你的身体……”高莹莹恼怒的冲着我说道。
　　“我也没办法的啊，我要上学的，又不能让别人知道我现在的身份，所以我只能这样了。”我看着高莹莹的恼怒模样心中不安且无奈的解释道。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最
　　快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第七章 刘星=刘馨？
更新时间2010-9-27 12:27:15  字数：3129

　“那你也不能这样的虐待你的身体啊，好了，现在高考也结束了，你就不用这样了吧。”高莹莹嘟着嘴说道。
　　“我还要去找工作的……”我小声的说道。
　　“你找不找工作和这个有什么关系。”高莹莹叫道。
　　“难道女生就不能找工作了么，你性别歧视，你瞧不起女生……”“好了好了，我知道错了……”我心虚的答道。
　　“不行，不能就这样放过你。嘿嘿……”高莹莹坏笑着。我打了个冷颤，急忙说道：“莹莹，你，你想干什么……啊！”小妮子突然给我胸前的一对小兔子来了个偷袭，我不敢用力的挡开高莹莹，怕用过力把小妮子弄伤了。
　　“这纱布缠着感觉怪怪的，恩，该把纱布扯掉……”高莹莹笑咪咪的说道。我急忙的摇了摇我的小脑瓜子说道：“不要，不要这样啊，莹莹的求你了，放过我吧。嘤咛，恩，不要这样……”只见房间里高莹莹把刘星压在了身下，刘星正面被压在床上，高莹莹两只白嫩的小手正正的低压在刘星的胸前做着小动作……真是太邪恶啦……
　　“哎呀，真是缠的太紧了，扯不下来啊。”高莹莹嘟着可爱的小嘴想道。
　　“莹莹快放开我…………”刘星气喘吁吁的说道。因为身上传来的阵阵异样的感觉，使我的脸上像火烧似的，脸上布满了红晕。“不行，除非……”“除非什么，莹莹，你先放开我，我什么都答应你就是了。”一听能被莹莹放着的希望，我急忙的说道。
　　“真的，什么都答应我？”高莹莹大大的眼睛充满了狡黠的问道。“真的，真的，我发誓行了吧。”我无奈的说道，没看见高莹莹的小嘴已经浮上了似小狐狸般的笑容……”
　　“这可是你说的，不许耍赖，要是敢耍赖，我饶不了你，嘻嘻~”这才是小妮子的本性么，看来我以前被她善良的外表所迷惑了，真是知人知面不知心啊……在小妮子双手松开我胸前玉兔的时候，我赶忙的坐了起来整理被小妮子弄乱的衣服。
　　“别动，不许穿上衣服！”高莹莹急急的说道。“为什么啊？”我不理小妮子的话，继续穿着。“你答应我的，你忘记了么？”“我答应你什么了，这和我穿衣服有什么关系？”我疑惑的问道。”
　　“你刚刚说什么都答应我的，你还发誓了的，哼，你说话不算数！”小妮子把嘴又撅了起来。看着小妮子小嘴高高的撅起，我笑着说道：“好了，好了，别撅嘴了，在撅都能挂酱油瓶了……”
　　“你讨厌啦，哼，你想起什么都答应我的了哦……”“是……”说到这我感觉不妙，看着小妮子挂起小狐狸般的微笑，我突然打了个冷颤：“莹莹，你要干什么……”“恩，我要你以后都不准缠这个纱布了，现在就要弄下来，我要看看你女孩子的模样。”我犹豫了一会儿说道：”好吧，我答应你了，你先出去，我换下衣服……”“不，我不出去，我要看着你换……”高莹莹狡黠的说道。“你不出去我怎么换衣服啊。”“我不，我就不出去，我就要看你换衣服。”……两人僵持了一阵，我终于被小妮子的执著打败了，终于见识到了女性独有的霸道……我羞涩的对着高莹莹说道：“莹莹，那你把眼睛闭上，好么，求你了，这我最后一个要求，在不答应我就不换了。”
　　高莹莹见我话说到这份上也知道在逼我也没用，只好用手捂着眼睛答道：“好吧，好吧，别磨蹭了，快脱……”看到了小妮子真的用手把眼睛捂住了，我才小心奕奕的把纱布脱了下来。高莹莹耳边响起了一阵悉悉数数的脱衣声，心道：“我偷偷的看你，这你没办法了吧，嘻嘻~”粉嫩的小手慢慢的出现了小缝，高莹莹眼睛瞪的大大的。“身材好好哦，真是好羡慕哦~”“呜~莹莹你居然在偷看，我不活了我，呜呜呜~”我转头突然看见了高莹莹小手间的缝隙羞的无地自容，这小妮子居然在偷看！
　　我把头埋进了被子里，连T恤都没穿起来……“星星，别哭了，我错了，对不起了啦~”高莹莹拍着我赤裸的背部说道。“呜呜~，你别管我，我……！”感觉怎么有点不对劲，啊，这小妮子在揩我的油，我“呼”我一下子把头从被子里抽了出来。
　　“皮肤好好哦，好滑……”这死妮子还陶醉的摸着我的背。用手一把推开了高莹莹摸我粉背的手。“莹莹，你好色……”我发现小妮子的目光一直盯着我看，不对，是盯着我胸前的小兔子看……“啊”一声女性独有的尖叫从我喉咙里发出。“莹莹，你看什么呢，你怎么能这样对我？”我羞恼的说道。
　　“星星，你真的变成了女孩子了啊，身材还这么好。”看着小妮子没把我的话听进耳里，我彻底的被打败了……交友不慎，交友不慎啊。（在此刘星一脸严肃的说道：“友情有风险，交友需谨慎……”）
　　“刘星，快，把你的眼镜给我摘掉，让我看看你的脸。”小妮子清醒了过来，急忙的要来摘我的眼镜。“你这死妮子，终于清醒了啊，别动，我自己摘行了吧。”我穿上T恤，推开小妮子要来摘我眼镜的手，慢慢的说道。用手摘掉了那老式的大黑狂眼镜，铅笔画的眉毛被汗弄花了一部分。“刘星，你脸上怎么黑漆漆的，脏死了……”高莹莹嘟着小嘴说道。“这是我用铅笔画的眉毛，刚可能流汗弄花了，我去洗下脸……”话间我走进卫生间，用水洗了洗脸。
　　“哇，真的好漂亮，哼，看的我都嫉妒了。”小妮子看着我撅着小嘴说道。“刘星，对了，以后你得改下名字了，你不能用这名字了，恩，改什么呢……”我沉默的看着小妮子在那冥思苦想着我的新名字。“恩，对了，就叫刘馨，耶，我真是太有才了……”小妮子的小脑袋想起了书桌上那一家人温馨幸福的全家福脱口说道。
　　“刘馨，这，这太女性化了吧这名字……不行，得换个。”我抗议的说道。“不行，你以后就叫刘馨了，你可是什么都答应我的了，你又想耍赖，呜~”看着小妮子在那装哭装的有摸有样的，心里说道：“我已经变成女孩子了，用这个名字又算的了什么，刘馨刘馨，小妮子应该是看到那个照片想到的吧，希望我以后也可以有个温馨幸福的家……想到这有一阵暖流流淌在心间，这就是被人关心的感觉，好幸福啊，又好象回到了8年前父母在的日子里……
　　“好吧，刘馨就刘馨吧……”我感动的说道。“耶，我就知道我们家馨馨最好了。”小妮子高兴的把我抱在怀里对着我粉嫩的脸“bia叽”的亲了一下……在房间里和小妮子闹了一会儿，画面很是香艳，不足对外人道兮……两人面色潮红气喘吁吁的躺在床上。
　　我抬手看了看时间，已经快下午1点了，对着小妮子说道：“莹莹，已经快一点了，肚子饿了吧，我们去吃饭吧。”小妮子摸了摸小肚子，羞涩的说道：“恩，好饿哦，我们快去吃饭吧。”两人在房间里整理下刚被弄乱的衣裳便走出了房间，向外面走去……
　　“刘星，啊不对，现在是刘馨了，呵呵，我知道这里附近有个好吃的地方，我请你去吃吧。”“这次我请你吧，你都请了我好几次了，我都过意不去了，好么莹莹？”看着我的样子小妮子只好说道：“好吧，那就你请咯，嘻嘻，跟我来。”
　　小妮子拉着我的手欢快的跑了起来。因为答应了小妮子以后不缠纱布了，也没带上眼镜，画的眉毛也洗掉了，现在显然是个女孩子的装扮。路上有个带着眼镜的青年看着两位青春可爱的女孩儿，走路没注意前面有个1米多深的坑，“扑通”一声。哦卖糕的，可怜的娃因为看美女掉进了坑里，这事可真是糗的。路上的人都笑了起来。“嘻嘻，馨馨，你的魅力可真大啊，居然能把人迷倒掉进了坑里，笑死我了……”高莹莹嘻嘻的笑着对我道。“才不是呢，他啊，可是看你掉进去的呢，呵呵……”一路上传来了少女悦耳的笑声……
　　“馨馨，前面就到了。”顺着小妮子的目光看去，是一家风味小吃店。“好了，别发呆了，我们快进去吧，饿死我了，这家的炒面好好吃的……”小妮子急急的把我拉了进去。
　　“请问两位小姐要吃点什么？”我和小妮子找了个靠近窗口的位置坐下，点餐的服务员走过来问着我们道。“炒面来两份，莹莹你还要吃什么？”我问着身旁的小妮子。“恩，我还要吃2串油炸鱼丸子！”小妮子可爱的说道。“恩，两份炒面加4串炸鱼丸。”我说道。“好的，请稍等一会。”服务员记下了我们点的东西走向收银台……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 内衣风波
更新时间2010-9-28 12:35:22  字数：3175

　过了一小会儿服务员把我们点的东西摆放在餐桌上对着我们说道：“这是你们的炒面和炸鱼丸，已经上齐了，请用餐。”“谢谢。”我说道。
　　“哇，好好吃哦。”高莹莹这小妮子已经开动了。我也吃了起来，味道真不错，笑着对高莹莹说道：“莹莹，这里的东西还真好吃，你是怎么知道这里的？”“这里啊，唔，这里是上次我和妈妈一起，唔，来这买衣服时来吃过一次的……”小妮子一边咀嚼这鱼丸支吾着说道，说完小妮子又打量了我一下。买衣服？我看了小妮子的目光突然意识到了什么……
　　“馨馨，等下我们吃完去买衣服去，你也不要在穿男孩子的衣服了。”小妮子继续说道。“啊，还要买衣服啊……”小妮子用那大大的眼睛可爱的瞪了我一眼，我立刻闭嘴不在说话……吃完饭，我走向收银台买单。
　　“两盘炒面，五元一份，四串鱼丸，每串两元，一共十八元，谢谢！”掏出钱包，忍痛的拿出一张可爱的老人头递给收银员。“谢谢，找您八十二元，欢迎下次再来。”吃完饭高莹莹这小妮子把我拉到街上开始买衣服。小妮子把我拉进了一个专卖店里。
　　“欢迎光临，两位小姐本店新来了一批最新潮流的衣服，请来这边看看。”一进服装店，一位年约20多岁的一个销售员走到我们面前说道。“恩，好的，带我们去看看吧。”高莹莹笑着说。“好的，请这边来。”
　　跟随着销售员小姐来到了一个上面写着今年夏季新款区，看着这些漂亮的衣服，我想道：“这些衣服这么好看，价一定不低吧。”我想着走到了一件印着一只可爱粉红色小熊的白色T恤边，看了看价，吓，居然要98元，好贵啊。我走到高莹莹身边小声的说道：“莹莹，这里的衣服好贵，我们去别家吧。”
　　小妮子说到：“馨馨，这里的衣服不贵啊，我以前买个T恤要200多的……”高莹莹小声说到。“哦。”我小声的说道。高莹莹看着我的样子知道我在为什么窘迫，说道：“馨馨，我帮你买一件吧，庆祝你的新生。”“不了，莹莹，我不能每次都要你的帮助，这样会让我产生依赖性的……”我不好意思的说道。
　　“哼，我就是要让你对我产生依赖，习惯我的存在……”小妮子撅着嘴嘟囔道。“两位小姐，这里就是这季新来的时装，这件白色连衣裙很适合两位呢。”销售员小姐对着我们介绍着。我和小妮子随着目光看去，好漂亮啊。这是件很可爱的纯白色连衣裙，腰间有条白色泛粉的腰带，腰带还印着一朵白色的莲花，裙边有着好看的花边。高莹莹看着连衣裙对着我说道：“馨馨，你穿上这连衣裙一定很漂亮。”话间又对着销售员说道：“拿一件给我们试试。”“恩，好的。”销售员小姐大量了一下我们的体型，拿出一件递给我们。高莹莹把裙子递到我手上，看着薄薄的裙子，高莹莹突然想道刘馨没有穿胸衣……
　　我显然没发现这个严重的问题，因为我在苦恼着想道：“难道我要穿上这裙子么，这裙子好短，只遮到大腿，万一被风吹起……”“姐姐，你们这里有卖内衣么？”高莹莹笑着对着销售员说道。“内衣专区要到四楼去买。”“可不可以带我们去吖？”小妮子可爱的问道。“呵呵，好的请跟我来。”“这裙子等我们买了内衣在来买。”好的。”说完高莹莹拉着我跟上了销售员小姐的步伐走进了电梯。
　　电梯到了四楼内衣专区，小妮子拉着我走到了女性内衣专卖区。看着形形色色的女式内衣，我脸色羞的红彤彤的，对着小妮子说道：“我到那边等你吧。”说完我便要走开。
　　“刘馨你走干什么啊，你走了我怎么买啊。”销售员小姐听着我们的话就知道是这个叫刘馨的女孩子要买内衣，不想走掉这个顾客，忙给我介绍着内衣顺便问着我的尺码。我怎么知道尺码……看着我红彤彤的小脸，以为我不好意思说，高莹莹知道我的情况，但自己在那偷偷的笑着。看着小妮子幸灾乐祸的样子，我气鼓鼓的对着销售员不好意思的小声说道：‘我也不知道我用什么多大的，我没穿过……”
　　销售员惊诧的看着我，打量了我的身体想道：“真奇怪，这女孩子的身材发育的这么好，居然没穿过内衣，哦，天呐……”说着便对着另外一个在这的销售员喊道：“莉莉，过来量一下这位小姐的尺寸。“恩，好的就来。”莉莉拿着皮尺答道。“恩，胸围88，腰围60，臀围93，哇好标准的比例啊。”
　　周围的女性都以羡慕嫉妒的眼光看着我。“哇，馨馨，原来你的身材这么好啊。”小妮子嫉妒的把手伸过来。我一巴掌拍到了小妮子的咸猪手，叫到：“莹莹，你干什么呢。”“呵呵，原来小妹妹身材这么好啊，真让姐姐羡慕……”销售员小姐也嫉妒的调笑着我，接着从衣架上拿出一套带着白色蕾丝的内衣递给我，说道：“快去试试吧，呵呵。”看着手上的内衣，我羞的快要自杀了……“呵呵，小姑娘第一来买内衣吧，没什么好害羞的，习惯就好……”一个买内衣的大姐看着我说道。“恩。”我低着布满红晕的头小声的答道。接着抬起头对着高莹莹小声说道：“莹莹，这个，这个我不会穿，你可以，恩，帮帮我么……”“好吖。”小妮子高兴的应道。我突然意识道喊她帮忙不是羊送虎口么……呜，我好可怜……小妮子兴冲冲的拉着我的手跑进了试衣间……
　　试衣间内，小妮子急忙的要来脱我的衣服，我连忙说道：“莹莹，不要，我自己脱……”“恩啊，快脱……”随着小妮子的话我已经把T恤慢慢的脱了下来。小妮子看着我胸前的一对玉兔呆了，看着小妮子的样子我一阵害羞，忙嗔道：“看什么看，快帮我穿上这个……”“吖，就来就来”小妮子帮穿上胸衣当然少不了被揩油了……“馨馨，快把裤子脱下来……”“这个就不用试了吧，我回家在穿了”“不行，万一不合适怎么办，快点啦。”“不脱，我就不脱。”“不脱是吧，我来帮你脱……”话间高莹莹就要来脱我的裤子，真是被她打败了，我只好说道：“好了好了，我试还不行么，你转过身去，不准看！”小妮子看我的样子知道不能在逼我了，只好无奈的转过身去……
　　换完从试衣间里和小妮子走出来，看见周围大家的目光奇怪的盯着我们，一副想笑又不敢笑的样子，我们意识到了什么……完了，刚刚说话的声音貌似有点大……“呜，都怪你，这下糗死人了”我抱怨着对小妮子说道。高莹莹的小脸也羞红的不说话，装做乖宝宝的样子……看着我们两人的样子，周围的人都再也忍不住的笑了出来……咯咯，嘻嘻……
　　我们逃也似的再挑了两套内衣去结帐。谢谢您的光临，三套内衣一共是447元，现在是活动期间，给你们打8.8折算下来是393元……”“天呐，这么贵”我苦恼的想道。从钱包里拿出4张可爱的老人头递给收银员。“收你400元整，补你7元，谢谢您对本店的支持，欢迎下次再来。”结完帐跟随着销售员又回到了1楼。
　　“既然已经东西已经买了，那就买齐全吧，买完衣服我就去找工作去。”我心里暗暗的想着。“馨馨，快把这裙子试试。”小妮子又喊道。“知道了。”接过连衣裙，走进了试衣间。过了一会儿后，从试衣间里走出来，周围的人都觉得眼前一亮。
　　这是如此美丽的少女。一头长及肩头的秀发批在肩上，弯弯的细眉，黑亮如星辰的眼睛，小小的琼鼻，可爱的小樱唇，小巧可爱的耳朵微微有点尖，似精灵的耳朵，白皙如雪的肌肤，洁白的连衣裙，宛如一个掉在凡间的精灵。看着周围的人痴迷的目光，有几个青年嘴角甚至出现了水泽……看到这，我忍不住的一阵轻笑。真是太美了，所有人心里都心里都想起了一句话：一笑倾人城，再笑倾人国……
　　“吖，馨馨你真是太美了。”这时小妮子的话把所有人从我的美丽中弄醒。接着又想起有好多男人的惨叫声。原来是他们的女伴看着自己的男人紧紧的盯着那绝色少女的目光，心里当然不高兴了。掐住腰间的软肉，拧起，旋转360°……哦卖糕的，人间杯具啊，为这些被刘馨迷住的男人祈祷……
　　接下来我又买了那件印着小熊的白色T恤，买了条黑色的牛仔裤。试完出来又是引起一阵人群的惊叹。高莹莹打量着我小声的说道：“怎么感觉还差点什么？”随着目光移到了我的脚下，对了，鞋子。高莹莹转身对着销售员小姐说道：“姐姐，这里有鞋子卖么，要一双白色透明的凉鞋。”“有的，请问多大尺码的。”高莹莹问我道：“馨馨，你穿多大的鞋子吖？”“恩，36码的。”“好的，请稍等一会儿。”说完销售员就走去夏日鞋装区去了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 偶遇帅哥
更新时间2010-9-29 9:31:56  字数：3338

　过了一会儿销售员拿着一双白色透明的高根凉鞋走了过来。
　　销售员小姐笑着把鞋子递给我说道：“这双凉鞋你穿上一定会很漂亮的。”我接过鞋子羞涩的说道：“谢谢。”脱下来时穿的运动鞋。穿上这双凉鞋，站起来的时候差点摔倒。高莹莹和销售员小姐忙把我扶住。我红着脸说道：“对不起吖，我以前没穿过高跟鞋。”小妮子笑咪咪的说道：“你以后就慢慢的习惯了，来我先扶着你走几下。”“好吧。”随着小妮子的掺扶走了几下，我很快的就掌握了平衡。
　　“哒哒哒”的声音随着我的脚上传来。终于可以正常的行走了，我呼了口气想到。接着喊销售员把我原来的衣服和鞋子打包起来。拎着一包东西走到了收银台结算。
　　收银小姐点算着东西：“夏季白色连衣裙一件298元，牛仔裤一条148元，白色T恤一件98元，白色透明高根凉鞋一双198元，一共742元，现在在活动期间，给您打8.8折算下来是……653元。”收银小姐捣鼓着计算机说道。
　　高莹莹忙把钱包从手提包包里拿出来。我看了忙说：“莹莹，你干什么，我自己来买。”“说了这件连衣裙我出钱的，那，这是300元，嘻嘻~”接过了小妮子的钱，我也从钱包里掏出4张可爱的老人头，想到，今天买了个衣服就花去了700多，得赶快找个工作了……
　　“收您700元整，找您47元，请您收好，谢谢您对本店的惠顾，由于您在本店购物超过了1000元，这是本店赠送的两张价值共50元冷饮代金卷，在本店对面的甜心屋冷饮店可以当做现金使用，欢迎下次光临本店。”“谢谢。”小妮子一把拉住我，对我说道：“馨馨，我们去喝冷饮吧，渴死我了。”“恩啊，那我们走吧。”我和小妮子走出了时装店，迎着外面毒辣的阳光，我和小妮子急急的走向的“甜心屋”冷饮店。
　　由于走的匆忙，我也就没换下新衣服，穿着一身白色T恤，黑色的牛仔裤和白色透明的凉鞋走进了冷饮店。周围的人都指指点点的看着我。我脸色羞红的问着身旁的小妮子：“他们为什么这么看着我啊。”“他们当然是看你漂亮咯，嘻嘻。”小妮子调笑着道。“才不是呢，他们肯定是在看你呢，呵呵……”冷饮店里传来了一阵少女们悦耳的笑声。
　　冷饮店的一个角落里坐着一个年纪约20岁左右的青年，如刀削过似的脸庞，线条菱角分明，一对剑眉透露出丝丝英气，一双乌黑明亮的双眼，挺直的鼻梁，性感的嘴唇，一头乌黑的头发，刘海俏皮的挡住了一只眼睛。青年的对面坐着一个年约5，6岁可爱的小女孩，穿着粉色的公主裙，扎着羊角辫，一双明亮的大眼睛，黑色的眼珠里充满了狡黠，小巧可爱的鼻子，樱桃般的小嘴巴嘟了起来，脸白白嫩嫩的，像及了瓷娃娃。
　　小女孩气呼呼的对着青年说道：“你个坏哥哥，人家喊你买那个冰淇淋都不给我买，哼，我不理你了。”说完便跳下座位，向门外跑去。“小雪回来。”青年站了起来喊道。呼，这青年估计有180以上，黑色的紧身T恤紧紧的贴在身上，健壮的身材很是性感。“哼，我才不理你呢，你个坏蛋。”说完小女孩转身便跑，刚转身便撞上了刚走进来的刘馨和高莹莹。
　　“呀！”小女子被撞倒在地上。“啊，对不起，小妹妹，没把你撞疼吧。”我急忙的蹲下把小女孩扶了起来，“唔，我没事的，姐姐，吖，姐姐好漂亮。”小女孩抬起头来看着我说道。“呵呵，是么，姐姐把你撞倒了，姐姐请你吃冰淇淋好么？”我笑着把小女孩扶起来说道。“好吖好吖，我要吃那个最大的冰淇淋。”小女孩天真可爱的指着广告牌上一个冰淇淋说道。“恩，好的，你在这等着，姐姐去给你买啊。”我说道便走去买冰淇淋。
　　高莹莹对小女孩笑咪咪说道：“小妹妹，你的家人呢，你怎么一个人在这吖？”“小雪~”身后传来了一个青年的声音。“哼，我不理你了，坏哥哥！”小雪把嘟着小嘴答道。“好了好了，是哥哥错了，哥哥去帮你买冰淇淋好了吧，你已经吃了一个了，再吃就肚子疼了。”青年慢慢的走了过来。
　　“我不，我就要吃，嘻嘻，哥哥，不用你买了，有一个超级漂亮的姐姐买给我吃呢。”小雪笑嘻嘻的说道。“你啊”青年无奈的摇了摇头对着高莹莹说道，“这位小姐，真是麻烦你了。”青年抱歉的对着高莹莹说道。“没事的”高莹莹红着脸回答道。
　　“小妹妹，冰淇淋来咯。”我排完队买了3份冰淇淋走了过来。看着这位帅气的青年，我疑惑的看着高莹莹问道：“这位是……”
　　“这是这位小妹妹的哥哥啦。”高莹莹笑着回道。“你好。”我笑着向他打者招呼。
　　“你，你好。”青年脸色羞红的回道。“姐姐，姐姐，我要冰淇淋。”小女孩急急的说道。“小雪，听话，不要闹。”青年怒道。“呜呜呜，你欺负我，我回家告诉妈妈去”小女孩哭着道。“好了好了，冲孩子发什么火，来小妹妹，你叫小雪是吗？那，给你冰淇淋吃，不哭哦，再哭就不漂亮了。”我安慰着小女孩说道。“呜，谢谢姐姐，姐姐真好，不像哥哥那么欺负小雪。”小女孩抽泣着小声说道。
　　帅气的青年尴尬的摸了摸头，心道：“我这是怎么了，又不是没见过美女，怎么在她面前就这样失去了方寸，难道这就是一箭钟情？”看着少女安慰妹妹的样子，真是好温柔，好体贴……“我一定要认识她，一定要她做我的女朋友，一定要做我林逸枫的未来的老婆！”想到这，便对着我和高莹莹说道：“两位美女别站着了，一起去那边坐吧，小雪，过来，不要缠着姐姐。”
　　“我不，我就要和姐姐在一起，哼！”小雪嘟着小嘴气呼呼道。“好啦，好啦，小雪我们去坐吧。”我捏了捏小雪可爱的鼻子笑着道。“好吧，姐姐我听你的。”小雪皱了皱小鼻子道。“嘻嘻，看来我们的馨馨大美女还挺有亲和力的哟！”高莹莹笑咪咪的调笑着我。
　　“讨厌了。”我红着脸娇嗔道。我可能自己也没发觉到，不知道什么时候，我的心里已经慢慢的向女性转变了……
　　看着这叫馨馨的女孩子可爱的模样，林逸枫要追求她的心更加坚定了起来。林逸枫忙对着妹妹道：“小雪，别生气了哦，是哥哥不好，哥哥和你道歉好么？”“哼哼，这还差不多，嘻嘻。”小雪这才转怒为喜的说道。林逸枫高兴的把小雪抱了起来，看了看两位少女，便对着我们道：“我们去坐吧，别站在这了。”“恩。”我和高莹莹先走在了前面。有句话不是女士优先么，呵呵。
　　林逸枫看着走在前面的少女，悄悄的对着怀里的小雪说道：“小雪，你喜不喜欢那位漂亮的姐姐？”小雪高兴的答道：“当然了，姐姐那么漂亮，还对小雪这么好，小雪当然喜欢啦。哥哥你怎么这么问？”小妮子又舔了下冰淇淋一户疑惑的看着自己的哥哥。
　　“小雪，那，那让姐姐做你的家人好不好？”林逸枫红着脸问着小雪。狐狸尾巴终于露出来了，如果我知道他在打我的主意的话，一定跳出来给他狠狠的一拳。
　　“姐姐怎么可能会和小雪是一家人呢，呜。”想到吃完冰淇淋就要和姐姐分离，小妮子心里有点难过。“嘿嘿，小雪你平时很聪明的啊，现在怎么变笨了，那个，如果姐姐成了哥哥的老婆，也就是你的嫂子了，你说，那我们以后不就是一家人了……”林逸枫嘿嘿的笑道。“对吖，小雪怎么没有想到。哼，都是你坏了，把我气的什么都不知道了。”小妮子推卸着责任嗔道。“那小雪帮我一起追求姐姐好不好？”“恩，有什么好处？”“你想要什么哥哥都给你买好了吧。”“耶，我要买刚刚看见的大抱抱熊。”“好，一会给你买。”“耶，我就知道哥哥最好了，嘻嘻。”“刚不知道谁说不理我的，还说我坏的呢……”“哥哥，不要生小雪的气了，我错了嘛……”“呵呵，好了啦，现在我交你一会怎么帮我追姐姐……我们一会这样……”“恩，恩，小雪知道了……”两兄妹在那里唧唧呱呱的小声的商量着针对我的一场“阴谋”……
　　坐在靠近窗口的位置上，刚准备吃冰淇淋的时候，高莹莹拉了拉我。“怎么了，莹莹？”我疑惑的问道。
　　“馨馨，那个，今天是不是你那个来了？”小妮子红着脸问我道。“那个，哪个啊莹莹？”“就是那个啦。”小妮子靠近我耳边悄悄的说着。听完我才知道，原来她说的那个是“大姨妈”来了。我羞涩的脸色通红，低着头不说话。小妮子看我这么害羞，自己也只好慢慢的给我饿补生理知识：“馨馨，那个来了的时候，不能吃冷的东西的，不然那个会很痛的……”“吖，莹莹你怎么不早告诉我，我刚刚买的时候偷吃了一小口。”说到这我害怕的想道：“本来就很痛了，呜，现在还不要我的小命啊……”“吃了一小口没关系的啦，嘻嘻，你的那份我只好代劳啦，能着多劳咯，嘻嘻……”
　　————————————————————————————————————————可恶的分割线。
　　轮回跪在键盘上，对着各位读者大大弱弱的哀求道：“我要点击，我要推荐票票~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 工作有着落啦！
更新时间2010-9-29 15:10:10  字数：3110

　林逸枫看着对面说着悄悄话的少女，心里感叹着，怎会有如此美貌的女子！看着少女羞涩的面容，林逸枫迷醉了。“哥哥，哥哥注意形象！”小雪嘟着嘴拉着林逸枫道。我和高莹莹看着一副猪哥样的青年，控制不住我一阵轻笑。
　　“咯咯~馨馨你看，嘻嘻，你的魅力可真大呢，连这样的帅哥都被你迷住了……”高莹莹吃醋般的调笑着我。“莹莹，别乱说。”我看了青年一眼，发现他正痴痴的望着我，我心里又是一阵羞涩。青年被妹妹拉回了现实，尴尬的对着我们说道：“那个，嘿嘿，爱美之心人皆有之嘛，呵呵……”接着又道：“对了，还不知道两位小姐的芳名呢，我先自我介绍一下，我叫林逸枫，是SH大学大三的学生，因为放假了，带着我妹妹来姑妈家玩……”看着手足无措的青年，我和高莹莹又是一阵轻笑。
　　小雪这小妮子看着什么都说的哥哥，拉了拉还在说话的哥哥说道：“哥哥，你在说些什么啊，真是丢死人了。”“我……呵呵”青年也发现自己貌似说了太多的废话，尴尬的摸了摸头。
　　“嘻嘻，馨馨原来你的魅力这么大啊，把帅哥迷的晕头转向的……”高莹莹又继续的调笑着我。“讨厌了你，不准在说这事了！”我娇嗔道。“好好好，不说行了吧，呵呵，看把你羞的。”
　　“不许笑！”我脸红的嗔道。青年看着我的样子又是一阵迷醉。我要疯了，心里又有点说不出的高兴。“我这是怎么了，我怎么会这样，难道身体变成了女孩子，心理也慢慢的向女孩子转变了？不！我不喜欢男人，我只喜欢女人！”想到这，压下了心里的羞涩，平复了一下心情，对着青年道：“我叫刘馨，文刀刘的刘，温馨的馨。”高莹莹也自我介绍道：“我叫高莹莹。”原来她叫刘馨啊，真是好好听的名字。
　　（邪恶轮回在此跳了出来，对着林逸枫龌龊的道：“看看你个花痴样，这名字哪里好听了，我看你是色迷心窍了，看见美女傻了吧。”林逸枫对着邪恶轮回的屁股一脚大力抽射……“我就色迷心窍了，怎么样，嘿嘿……”“小子，你也踹本大神的PP，你等着瞧，嘿嘿……”林逸枫甩了甩头发，潇洒的说道：“嘿，WHO怕WHO啊，你尽管划下道来吧，我通通接着就是。”“好，你等着！”）。
　　“看你们的样子，好象是刚刚高考结束吧。”林逸枫微笑着问道。“是吖，是吖，等成绩出来就填志愿了。”“呵呵，你们想上哪所大学啊？”林逸枫装做漫不经心的问道，耳朵却早已经竖了起来。
　　“我们啊，呵呵，我们也准备去上SH大学呢。”高莹莹笑着答道。“这样啊，那真是太好了，以后你们有什么事的话都可以找我的。”林逸枫高兴的说道。“那以后请多多关照喽，咯咯。”这时小雪又不安分的看了看我，问出一个令人害羞的问题。
　　“馨馨姐，馨馨姐，你有没有男朋友啊？”小雪天真可爱的问道。“我是男的，怎么可能会有男朋友”想到这，便对小雪说道：“姐姐当然没有男朋友了，小雪，你才多大年纪啊，怎么会问姐姐这种问题呢？”说完我又疑惑的看着林逸枫，林逸枫则无辜的看着我。
　　林逸枫此时脸上不动声色，心里则要高兴的疯了，“呵呵，她居然还没男朋友，真是太好了，再说她这么漂亮的女孩子有谁能配的上，当然只能有英俊潇洒，风度翩翩的超级大帅哥我自己了。”林逸枫自恋的做着白日梦。如果他知道真实的情况，绝对会口吐白沐扑倒在地……
　　兄妹不愧是兄妹，小雪这时也回道：“像这么漂亮的姐姐又有谁能配的上的，当然要像我哥哥这样的男人才可以的呢。”小妮子邀功似的对着林逸枫眨了眨可爱的大眼睛。听了小妮子的话我的脸像火烧似的，我想到我此时的脸绝对很红，真是羞死人了。林逸枫也傻傻的咧着嘴笑着。高莹莹吃了个冰淇淋摸着小肚子便说着：“馨馨，我吃不下了，还有个怎么办，丢了么？”
　　“给林逸枫吃吧。”我还在为想着小雪的话而羞涩着随口答道。“好啊。”林逸枫笑着接过了冰淇淋。“什么？”我刚反映过来便已经看见林逸枫已经吃了一口冰淇淋。
　　“怎么了？”林逸枫笑着问道。“没，没什么。”我更加羞涩的小声说道。“呵呵，馨儿，我可以这么叫你么，你可真可爱，这么喜欢害羞。”……我要死了，这都什么跟什么嘛，呜……高莹莹也想起来那个冰淇淋貌似是刘馨偷偷吃了一口……“噗嗤，”高莹莹忍不住的笑了起来。我看了急忙的说道：“不许笑。”呜，真倒霉，今天是什么日子哦，什么倒霉的事一件接着一件发生……
　　“嘻嘻，我不笑了，现在几点了？”我抬手看了看手表答道：“已经4点半多了。”“已经这么晚了啊，我们该回家了。”“恩”说道，我对着兄妹两个说道：“小雪，林逸枫，我们该走了，再见了。”“恩，我们也该回家了，呵呵，以后来SH大学记得有事找我哦。”“呜，姐姐我舍不得你走~”“小雪乖，姐姐要回家了，以后姐姐去SH大学上学的时候在找你玩，好么？”
　　“真的？”“真的。”“那好，我们来拉钩钩”听着小雪的话，我也童心未泯的伸出手指和小雪拉钩。
　　“拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是小狗。”“姐姐，你一定要来找小雪玩吖。”小雪期待的看着我。“知道了，呵呵，姐姐一定会去找小雪玩的。”说完便再次的和两兄妹道别。
　　高莹莹这小妮子突然和林逸枫说道：“林大帅哥，告诉你一个秘密哦，那个冰淇淋馨馨有偷偷吃过的哟……”说完不等我反映过来就向门外跑去。“吖！，莹莹，你反了天了你，你死定了，看我不抓到你要你好看……”我不敢看林逸枫，脸色羞红逃也似的跑去抓高莹莹……
　　“呵呵，是你吃过的么，啊，我真是太幸福了……”林逸枫深情的盯着少女远去的背景说道，接着又一大口的咬下冰淇淋……（噢，这可怜的娃深陷了爱情编织的情网。）
　　在跑了不远处，只见高莹莹跑进了一辆公交车里，笑嘻嘻的对着我来了个飞吻告别：“嘻嘻，馨馨，古德拜，嘻嘻……”“莹莹你个死丫头，看我抓到你有你好看的……”随着公交车走远，高莹莹的笑脸也随着消失不见。我气恼的想道：“看你明天怎么办，决不轻易放过你，让我出了这么大的糗，这让我以后怎么做人呐……天呐，我怎么就这么惨呢……”
　　“这位小姐，打扰你一下。”一个年约40岁左右的一个陌生男人走到了我的身旁。“这位大叔，你是叫我么？”我用手指了指我自己。“是的。”“请问有什么事么？”我警惕的问道，想起这几天报纸上登的色狼在这几天内非礼少女的事，我又把自己的身体紧了紧。看着我的样子，大叔尴尬的笑了笑，从口袋里掏出一张名片递给我说道：“小姐不要误会，我是‘lisa’服装公司的销售部部长钱昊。”看着名片上的写的真是这样的我也就相信了，不好意思的对着他说道：“对不起啊，由于这几天报纸上登了……”“这个，我们不说这个，我还是先说说我的来意吧。”“恩。”我不好意思的点点头答道。“看由于我们公司新推出了大众秋季服装，15位模特已经定下了14位，但她们都是职业模特，无法显示出大众的气息，所以我看你的样子很符合我们这次产品的展示模特。”“那请问一下酬劳是多少啊？”我小声的问道。“恩，工作3个小时，酬劳我们公司会出5000元。”“哇，这么高啊。”我惊讶的说道。“呵呵，小姑娘愿意来当我们公司的时装模特么？”“我愿意，我愿意，什么时候可以去上班啊？”我急忙的点着头道。
　　“恩，那好，明天你到名片上写的地址来找我就行了，我们还有5天的时间，这5天的时间得给你来个特别培训。”“吖，还要培训哦。”我小声的说道。“怎么，你不愿意么？”钱昊部长皱眉问到。“没，没，我愿意去的。”我急忙的答应道。工作3个小时就能赚到5000，这份工作真是及时雨啊。“恩，那就这样了，明天早上8点记住了啊，我们要抓紧时间了，再见。”“恩，再见。”我挥着手和我的未来的可爱老人头道别。
　　耶，我的霉运貌似终于过去了，呵呵。欢快的哼着歌慢慢的走回了家……真是倒霉又幸运的一天……
　　——————————————————————又是可恶的分割线——！
　　轮回再次扑倒在地跪求推荐票，求点击，请各位读者大大多多支持轮回，这章是轮回今天的第二更，请多给轮回动力吧~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 工作之初体验
更新时间2010-9-30 11:59:39  字数：3286

　当第二天的阳光从窗户照射在少女的脸上。
　　“唔，几点了？”抬起手看了下时间，才7点啊，在睡一会儿。过了不到1分钟，我突然从床上爬了起来，糟了，糟了，答应那大叔8点要到lisa公司的，呜，完了完了。急急忙忙的穿好衣服，快速的洗漱着……
　　看了看眼前的大厦，又低头看了看名片上的地址后，没错，就是这了。这大厦可真气派，估计有30多层吧，大公司就是不一样，我也是这里的员工呢，一会下班告诉莹莹去。想到这我走进了大厦。看着周围全是急匆匆的人群们，我也走到咨询台打听一下钱昊在哪。“这位小姐，有什么需要帮助的么？”咨询台的一个小姐微笑着问我道。“请问一下，那个销售部部长钱昊先生在哪？”我问道。“他在18楼的销售部部长办公室，从这里过去坐电梯就可以了。”“那谢谢了。”“不用客气。”说完我就急匆匆的走向电梯。
　　“呼，终于到了。”我看着手表已经显示着7点58分。在过道的里面找到了销售部部长办公室。“咚咚咚”我敲了下办公室的门。“请进”里面传来了钱昊的声音。
　　我推开门走进了办公室。钱昊抬手看了看手表笑着对我说道：“小姑娘可真准时啊，呵呵，对了，昨天忘记问你的名字了，请问你叫什么名字？”“我叫刘馨。”我答道。“刘馨？不错的名字，呵呵。”钱昊说完便从办公桌的抽屉里拿出一份貌似合同的东西和我说道：“刘馨小姐，现在请你来签一下你的工作和约……”我闻言走了上去接过和约看着。看了一下和钱昊之前说的一样，我也就提笔写了起来。姓名，刘馨，性别……填到这我犹豫了下，“这合同居然还要填写性别，如果不填的话，我这份工作就没了，我的学费……”想到这只得在女字上打了个钩钩……“还说男女平等，如果以我以前男孩的样子，怎么能找到这么好的工作……”我心里安慰着自己，我只是为了工作，为了大学的学费。
　　钱昊看我填写完了合同，便笑着对我说：“刘馨小姐，现在合同也签完了，我们是不是应该工作了？”“是的！钱部长”我回道。“好，现在请跟我来，呵呵，小馨啊，你不用叫我部长的，你喊我钱大哥就行了。”
　　“啊，是钱部，钱大哥。”我心里则想道：“都那么大的人了，还装年轻，大叔就大叔呗，占人家便宜！”
　　跟着钱大叔走到了电梯门口，我问道：“钱大，哥，那个我们要去哪啊？”“为了给你来个特殊培训，所以带你去19楼的形体训练室了，呵呵，你们女孩子应该会喜欢的。”“哦。”我小声的回答道，“什么是形体训练啊，还说女孩子都会喜欢，我又不是女孩，虽然身体已经是女孩了……”我不懂装懂的跟的钱大叔走进了电梯。
　　这间训练室还真大啊。里面有10多位20岁左右的女孩在做着压腿的动作，紧身的训练服把她们娇好的身材显露出来。我跟着钱大叔走到了一位年约25，6岁像教练的女人面前。“刘芸，这个是我昨天找到的模特，参加我们5天后的时装展览，现在你教她一些基本的走姿，坐姿……”钱大叔对着叫刘芸的女人吩咐着。“知道了，知道了，我的钱大部长，你忙你的去吧，这小姑娘就教给我了。”“好吧，那我走了啊。”说完对我也打了个招呼就走了。
　　“你好，我叫刘芸，以后的几天里我是你的形体教练，呵呵，请问你叫什么名字？”刘教练笑着问道。“哦，教练好，我叫刘馨。”我小声的答道。“刘馨，呵呵，我们都姓刘，说不定500年前是一家哦，你叫我芸姐就可以了，我叫你小馨可以么？”刘芸笑着拉着我的手问道。“恩，芸姐。”我红着脸回道。“呵呵，小馨，过来，我先带你去穿训练服……”“我也要穿这种训练服？”我指了指那些女孩子。“呵呵，是吖，我们快走吧。”说完不等我反映就拉着我的手走进了换衣间。
　　“那，这是你的训练服，快点换上吧。”刘芸拿出一套训练服递给我说道。“哦。”我红着脸小声说道。“难道真要穿上这衣服？唔，算了，我是为了我的工作”想到这我就准备穿上，看见刘芸在盯着我看。“啊，难道她要看我换衣服？”我红着脸抓着训练服没有动作。刘芸看了我红着脸低头没有动作，说道：“小馨快点啦，你还在磨蹭什么，我来帮你吧。”“不，不用，，我自己可以的，那个，芸姐，你可以转过去么，我要换衣服了。”我羞涩的急忙说道。“噗嗤，原来你不好意思啊，呵呵，大家都是女人，看看都没事的。”“芸姐！”“好了好了，我转过去就是了，你这小妮子怎么这么害羞，呵呵，现在会害羞的女孩子和不多了哦，你还真是个极品……”刘芸笑嘻嘻的转过身说道。
　　看见刘芸转过身了我快速的把衣服脱下，换上了那令人脸红心跳的训练服……“芸姐，我换好了，我们快走吧。”刘芸闻言转过身来……“噗嗤，呵呵，哈哈……”看着笑的花枝乱颤的刘芸，我问道：“芸姐，有，有什么不对的么？”“呵呵，你，你这个小妮子，你衣服穿反了，呵呵”“吖！”“算了，还是不帮你换吧，真是个问题儿童……”“我，我自己来……”不管我说什么刘芸上来就把我衣服脱了……
　　“终于好了，呼~”我脸红的喘着气。“想不到你这小妮子身材居然这么好，真让姐姐羡慕，皮肤还这么白，用的什么化装品啊……”刘芸羡慕的道。“没用，这，这是天生的……”从换衣间走了出来，刘芸便把另外一些女孩子集合了过来。只见刘芸拍了拍手喊到：“集合~”那些女孩子们都开始站好了一排。刘芸拉着我对大家说道：“这是钱部长新找来的时装模特，将在5天后和你们一起登台，让我们欢迎她。”说完便鼓起掌。那些女孩子也鼓起掌，还有些女孩子羡慕的讨论着：“这女孩子的皮肤真好，我们一会儿去请教一下用什么化装品……”什么之类的话。“小馨，你自己介绍自己一下吧。”刘芸对着我说道。我红着脸对着大家说道：“我叫刘馨，18岁，以后请大家多多关照。”……
　　“好了好了，大家安静，继续训练。”刘芸拍了拍手示意大家安静训练。“小馨，你没有做过前期的训练，现在得给你补上，跟我到这边来。”“好的。”我跟随着刘芸走到了一边。刘芸把腿伸到了单杠上对着我做着示范说道：“小馨，注意看好我的动作。”“恩。”我回道……
　　“好了，看清楚没？”刘芸收回腿问着我。“恩，差不多看清楚了。”“那好，你做个给我看看。”“是。”说完我便也把腿放在杠上压着腿。“对，就是这样，支撑腿站直一点，那只脚的脚尖向上要向后回扣，身体再用力的向钱移动，和被压腿成一条直线……”刘芸边说边用手压着我的背。“啊，好酸啊我的腿，还有我的腰，呜，要死人了……”我弱弱的嘟囔着。“呵呵，坚持几天就好了，我相信你一定行的！”刘芸鼓励的笑着道。“恩，我会坚持的，呜，腿要断了……”
　　中午12点了，终于结束了上午的训练。这家公司真不错，还包伙食，又节省了中餐费……我心里打着小算盘边吃着饭。“刘馨，我们一起吃饭吧。”在公司食堂里，一起训练的几个女孩子捧着快餐盘走到了我身旁坐下笑着说道。“好吖。”“呵呵，刘馨，你平时都这么吃饭的么？”女孩子们看着我大口大口的吃饭充满笑意的说道。“是吖，我都这么吃的，有什么不对么？”我疑惑的问道。“哎呀，你是女孩子，怎么能这么破坏形象的吃饭呢，要小口的吃饭啦！”一个叫李思颖的女孩子叫道。“哦。”我红着脸慢慢的一小口一小口吃着饭，想道，我不是以前的刘星了，我现在是刘馨了，是个女孩子了……“对啦，刘馨，你的皮肤好好哦，你都用什么化装品啊？”另一个女孩羡慕的问道。“没有了啦，我都没用过那些东西的。”“哇，好羡慕你哦。”一群女生嫉妒的说道。
　　一群美丽的女孩子在那传来一阵悦耳的笑声，给这食堂带来了一片美丽的风景线。下午继续着早上的训练……直到下午5点，刘芸说了句：“今天的训练就到这了，好了，下班。”“耶，终于下班了，回家喽~”我和训练的女孩子们与刘芸道了别，拖着酸累的身体走向电梯……
　　回到了家，洗了个热水澡，舒服的躺在了床上，回想着这几天发生的事，忽然想到以后的生活该怎么办，以前的身份不可能在用下去了，已经18岁了，可以去办理身份证了，上大学前一定要把这些事弄好，高莹莹这小妮子今天也没找到我，应该回家去了吧，也可能因为昨天的事而没来找我吧……
　　日子就这样的慢慢度过了4天……这4天里我也学会了好多东西，比如女性的走姿，坐姿，弄的我头都大了，明天就是时装展览的日子了，这几天的训练也让我收获颇为不错。想着在过几天高考的成绩就要发榜了，明天时装展览后也发工资了，日子会慢慢的好起来的。
　　新的生活就要开始了么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 展览会开始
更新时间2010-9-30 22:32:19  字数：3870

　“今天就要发工资了，好期待。”坐在公交车上我时不时的傻笑着。由于今天是时装模特工作的最后一天了，我兴奋的早早的起了床来到公司。
　　lisa服装公司第19层的训练室内，15位模特站成了一排，由于今天没有训练，所以大家都穿着自己喜欢的衣服。钱昊站在大家的面前说道：“今天就是时装展览的日子了，大家都放轻松一点，知道了么？”“是”一声清脆整齐的回答。“好，现在就带你们去化妆室，请大家跟随着我。”刘芸说道便和钱昊打了个招呼带着我们走了。
　　来到了化妆室，化妆师们一个个的开始忙碌了起来。我也随着刘芸的带领下走到了一位30多岁的女人面前。刘芸笑着对女人说道：“张姐，这位小妹妹就交给你了。”“好的，小刘啊，你忙去吧，这里有我，放心。”“呵呵，那我走了，你忙吧。”说完便对着我说道：“小馨，我走了哦，就让张化妆师帮你化妆了。”“恩，麻烦张姐了。”“呵呵，那我走了。”“恩，再见。”说完张化妆师便对着我说道：“小姑娘你好，我叫张蓉，你可以叫我蓉姐，呵呵。”
　　“蓉姐，你好，麻烦你了，我叫刘馨。”我微笑的说道。“呵呵，不用跟蓉姐客气，这是蓉姐的工作，我叫你小馨吧，可以么？”“恩。”“小馨，现在我们要开始了哦，请坐到这边来。”“好的。”我闻言跟着张蓉走到一个化妆台那坐下。“看你的样子好象是大学生吧？”蓉姐问道。“我现在还不是大学生呢，现在是刚高考完的学生。”我答道。“恩，由于这次是公司走的大众化路线的秋季服装，所以也不用打扮的很成熟，像你这么漂亮的女孩子也不用化妆的，只要修饰一下就可以了。”说完拿起剪刀开始对我的头发开始设计造型。只是改了一点点，我原来的头发还是我男孩子的样子，现在只改了一点，就显示出女孩子的气息来。接着开始给我的脸上打了一层淡淡的粉底，给眼睛上了一点点的眼影。时间也用去了近1小时的时间。“大功告成，呵呵，小馨还真是个大美人儿呢，好漂亮。”张蓉满意的看着我。“哪有你说的那么漂亮。”我羞涩的红着脸回道。“不信，你自己看看镜子吧，呵呵。”依言我抬起头看着镜子中的自己。
　　“哇，这是我自己么？”看着镜子中的少女，显得青纯的披肩长发，弯弯的细眉，，修长的睫毛，大大的眼睛上面是淡淡的黑色眼影，使原本大大的眼睛更显的可爱，脸颊上挂着因羞涩而浮起两朵红云，小巧的琼鼻，樱桃似的小嘴因为惊讶而成了“O”型……
　　“这当然是你啦，呵呵，怎么样，被自己迷住了吧，呵呵。”张蓉调笑着我道。“才没有呢……”我低着头嘟囔的道。“好了，好了，该去换衣服了，一会儿就要登场了。”张蓉催促着道。“恩。”我点点头。
　　T台上响起了主持人的声音，“大家下午好，欢迎大家来参加本次由lisa服装公司举办的2011年第18届秋季服装展览，本次lisa公司新推出了60多种样式的秋季服装，现在请本次展览的策划兼设计部的设计师许亮先生上台讲话，大家欢迎。”接着场下响起了一片掌声。“谢谢大家参加此次的时装展览，本次的时装的主题是倾向于大众消费的档次，是本公司进军大众市场的第一次时装展览，希望能得到大众的支持和喜欢，谢谢！”许亮说完场下又响起了一片掌声。主持人又跳了出来说道：“谢谢许亮先生，现在，我宣布2011年第18届秋季服装展览正式开始，请各位模特上场……”随着一阵音乐，第一个模特走上了T台……
　　“好紧张啊，马上就轮到我上场了。”我心里想到。钱昊走到了我身边看着我的手在紧紧的揉动着衣角，微微笑道：“小馨啊，紧张么？”“吖！钱大叔，不对，是钱大叔，呜，钱大哥，你怎么来了！”我红着脸尴尬的点点头。“厄，原来你这小丫头心里就是这么叫我的，呵呵，看来人不服老不行啊！”钱昊苦笑着。“没，钱大叔，吖，是钱大哥，你还不老呢。”丢死人了~“呵呵，小馨啊，你还是叫我钱大叔得了，呵呵，你不需要紧张的，就当你是在训练室的时候，不要管外界的目光，深呼吸调节下自己，这样就会好点。”钱昊给我讲着经验。“是的，钱大叔，和你说了会儿话好多了。”我微笑着回答道。“好好的走，我看好你。”钱大叔鼓励道。
　　这时李思颖从T台上走了下来对我说道：“小馨，马上该你上了哦。加油，姐妹们都看好你呢。”这时那些少女们都给我打气加油道：“小馨，你要加油哦，我们看好你……”听着大家的话，我感动的说道：“谢谢大家，我一定会加油的，不会让你们失望的。”说完我又深深的呼吸了下。暗暗对自己说道：“刘馨，你是最棒的！”鼓起勇气向T台走去……
　　在会场的底下，一个英俊的青年和一个年纪约30多岁漂亮的女人在说着什么。“姑妈，这什么时装展览什么的也太无聊了，这简直是折磨！还不如我带小雪和小雨去游乐园玩呢。”青年抱怨道。“是吖，是吖，这里一点都不好玩，妈妈，就让表哥带我和小雪去游乐园玩吧，好不好嘛，妈~”一个穿着粉红色公主裙年约5，6岁的小女孩哀求的说道。“小雨，听话，你看小雪姐姐多好，多听话。”“姑妈，小雪也想去呢。”“呵呵，逸枫啊，你这孩子怎么就静不下心来呢，算了，你们年轻人就这脾气就是急噪，好吧好吧，你们去玩吧。”女子无奈的道。这行人就是林逸枫，林小雪和他姑妈秦芳及姑妈的小女儿赵晴雨了。“耶，我就知道妈妈最好了。“吧唧。”亲了一下妈妈。“呵呵，逸枫啊，照顾好妹妹们哦，你们去吧，注意安全。”秦芳叮嘱着。“放心了，绝对没问题。”林逸枫拍着胸膛保证道……
　　这几天特训的效果开始显现出来，随着轻柔的音乐，我慢慢的走上了T台。这时坐在底下的人看见了一位青春活力的美少女从T台后面缓缓的走来，响起了一阵惊叹：“这女孩子真漂亮。”这是大家心都同时的想到。接着一阵闪光，摄相师尽守着自己的职业，虽然多拍了几张照片……我缓缓的走着，停身摆pose，微笑着转了个身，慢慢的走回T台……
　　“哥，哥，刚那是馨馨姐么，好漂亮的。”小雪喊着哥哥，见哥哥没反映又用小手拉了拉哥哥的衣角。“啊，太美了，小雪你干什么呢？”林逸枫继续的望着少女美丽的背影随口问道。“哼，坏哥哥，你不理小雪了，就只知道看馨馨姐。”小雪撅着可爱的小嘴嘟囔道。“逸枫，人都走了，该回神咯，刚刚那个谁，谁说这时装展览无聊的来着？”秦芳调笑着青年。“啊，啊！”青年脸红尴尬的用手挠了挠头。“逸枫啊，你喜欢那女孩？呵呵，也是，那么漂亮的女孩子谁不喜欢呢，不知道性格好不好。”秦芳说道。
　　“馨儿她人很好的，很温柔的，是吗，小雪？”林逸枫说完才发现自己被姑妈套话了。“呵呵，现在就帮她说好话了？那以后过了门你还不把她宠的捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了？”秦芳继续的调笑着。这小子平时拽的不得了，难得看到他脸红，不好好的逗他一下太对不起自己啦。这姑妈还真是童心未泯啊……
　　从T台走了回来，已经没有那么紧张了，我心里自恋的想道：“这也不错如此嘛，HOHO~，我可爱的老人头，我来啦~”（晕死，还自恋上了——！）
　　这时台下响起了阵阵掌声，听着掌声我心里有些觉得飘飘然……“小馨，你成功了，你真是太棒了！”少女们过来对着我高兴的说道。“呵呵，谢谢大家给我勇气！”我高兴的对着大家微笑着。“呵呵，小馨，不错哦，不过你走的还不是太自然，不过才训练了几天就有这样的效果，还是很不错的呢！”这时刘芸也走过来鼓励道。“芸姐！”“呵呵，姑娘们，别站在这了，展览会还没完呢，大家快换好衣服，展览会还得继续呢。”“是！”大家齐声答道。
　　“怎么还不出来呢？”林逸枫焦急的望着T台，期盼着少女身影。
　　“呵呵，逸枫啊，别着急啊，等一会儿就出来了，呵呵，看来你真是喜欢那女孩子了。”秦芳笑着说道。
　　小雪和小雨这两个小妮子在一边小声的讨论着什么，不时的传出一阵笑声。“小雨，小雪，你们在说什么呢，这么高兴，让我也听听好不好啊？”秦芳笑着问着两个小公主。“好吖，好吖，姑妈我告诉你哦，那天馨馨姐请我吃冰淇淋，也请哥哥吃了呢，在馨馨姐走的时候，另外一个姐姐告诉哥哥一个很大的事哦，嘻嘻”小妮子还做着动作表示着。“小雪，不准说！”林逸枫听道这急忙的叫到。“哼，我就要说，谁叫你刚刚只看馨馨姐的，我都喊你好几声了你都不理小雪。”小妮子撅着嘴说道。“小雪，快说啊，姑妈着急死了，快告诉姑妈是什么事？”秦芳见林逸枫反映这么大，绝对是个很有趣的事。“恩，那姐姐说那冰淇淋馨馨姐偷吃过了呢，就是哥哥吃的那个……”小妮子急急的说道。“扑哧。咯咯~原来是这样啊，呵呵，真是好好笑哦，呵呵，不行，姑妈笑的肚子疼了，咯咯，逸枫啊，那冰淇淋的滋味儿怎么样啊，呵呵……”秦芳笑的眼泪都快出来了。“……”林逸枫觉得世界末日要到了。
　　PS：（林逸枫冲着天空喊到：“老天，你饶了我吧，轮回大神，我错了，我真的错了，我不该踢你的PP……”轮回这斯又蹦了出来，嘿嘿的淫笑道：“嘿嘿嘿，小子，知道错了吧，得罪本大神的后果就是这样，嘿嘿嘿……”轮回还在陶醉着虐林逸枫的快感中。林逸枫看着轮回那邪恶的嘴脸，终究还是没能忍住……“啊，你小子又踢我PP，呜呜，我不来了……”轮回的声音渐渐消失……“呀呀个呸，哥好心给你道歉，你居然陶醉了起来，真是没办法，呵呵。”林逸枫潇洒的做了个高抬腿动作一脸爽快的说道。每次郁闷的时候找他踢几下真不错，很好，很强大，一会告诉馨儿去，叫她不爽的时候也来虐几下轮回……）
　　———————————————————————————————————我是邪恶的分割线。
　　轮回摸了摸PP，扑倒在地，跪着对各位读者大大弱弱的哀鸣着：“我要票票~”
　　这是轮回今天的第二更，提前祝各位读者大大国庆节快乐，谢谢对轮回的支持。然后扑倒在地昏迷鸟……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 工资被偷事件
更新时间2010-10-1 14:42:06  字数：3851

　“小馨，又给你上咯，加油！”“好的。”听见李思颖的话我回道。
　　在次走到T台上，心里已经完全不在紧张了，我放松着身体走在T台上。
　　“哥哥，哥哥，馨馨姐又出来了。”小雪兴奋的喊着哥哥。“恩。”林逸枫终于从姑妈的调笑中抽出身来，痴迷的望着台上的少女。台下的人们也给予了掌声。林逸枫望着台上的少女心里决定一会要去找她……少女的身影又渐渐消失在台上。林逸枫转过头来对着两个小公主说道：“小雪，小雨，今天哥哥可能不能陪你们去游乐园了，只有下次喽。”
　　“为什么吖？”两个小妮子齐声的脆声问道。“呵呵，你们两个小妮子，你们哥哥要去找你们说的馨馨姐啊，呵呵……”秦芳笑着对两个小妮子说道。“哦~”两个小妮子怪声的叫道，“哥哥羞羞脸，嘻嘻。”两个小妮子对着林逸枫用手指刮了刮脸笑着。
　　“你们两个丫头，唉~”林逸枫无奈的叹道。“姑妈，我先走了啊。”“呵呵，去吧，去吧，姑妈知道的……”“哥哥，加油哦，我们支持你，我要馨馨姐做我永远的家人。”小雪喊道。“……”林逸枫无语了。捏了下小雪和小雨粉嫩的脸蛋，林逸枫对着小雪说道：“展览会快结束了，你要听姑妈的话，一会和姑妈回家，知道了么？”“恩。”林逸枫和姑妈道了别向外走去……
　　过了一会儿，15位模特和设计师一起登台走着，展示会已经到了最后的环节了……台下响起了热烈的掌声，闪光灯一直照个不停。走T台走回后台，化妆师开始给模特们卸妆。张蓉笑咪咪对着我说道：“小馨啊，你的妆就不用洗掉了，这样很漂亮的。”
　　“还是卸了吧，这样走出去不好……”我红着脸低头说道。这时钱昊走到我身边来，对着我说道：“小馨啊，去换下衣服到我办公室来一下。”“恩，马上来。”听到这我就知道要发工资了，高兴的跑进换衣间换回自己的衣服，连卸妆的事都抛到脑后了……“这孩子，呵呵……”钱昊笑着走回自己的办公室。
　　钱昊的办公室里。“小馨啊，这是你做时装模特的工资，呵呵，你自己点一下吧。”钱昊递了张厚厚的信封给我。“恩，谢谢钱大叔。”我兴奋的脸色潮红的点点头接过信封。看着一张张可爱红色的老人头，心里真是太高兴啦。一张，两张……五十，五十一，五十五？我疑惑的看向钱大叔问道：“钱大叔，这个，这个是不是多给了啊，怎么是五千五百块呢？”“呵呵，没错啊，小馨啊，这是公司奖励的，因为你的表现不错，公司给你加了10％的哦，呵呵。”钱昊笑着告诉了我事情的原委。“原来是这样吖，呵呵，真是谢谢啦，嘻嘻。”我高兴的笑着。
　　“好了，好了，把钱装好吧，呵呵，现在你工作结束了，以后有什么打算啊？”“恩，我准备等高考成绩发榜，然后填写高考志愿就要去SH上学了，早点去找个工作，以后我的生活费就靠这个了呢。”“小馨，你的家人呢？”钱昊问道。“我，我没有家人了……”我红着眼睛说道。“对不起啊，小馨……”钱昊抱歉的说道。“没什么，我，我习惯了，钱大叔，没事我就先走了啊。”我说道。“恩，路上小心啊。”钱大叔嘱咐道。“恩，钱大叔再见。”我和钱大叔告了声别，走出了办公室。”“再见！”小馨……，希望你以后能过上幸福的日子……钱昊心里默默的祝福着。走向电梯的路上，我把装满钱钱的信封放在牛仔裤后面的口袋里……
　　林逸枫站在lisa公司门口等候着自己心仪的女孩。“怎么还不出来啊……”林逸枫站在那焦急的想到。想着一会儿该怎么面对她，向她表白，这，这是不是太唐突了，万一，万一她不答应怎么办？林逸枫苦恼的想到，算了，走一步是一步吧。转头看了看四周，只见有个男人捧着鲜花和饮料等递给一个女孩子。林逸枫抬头看了看天，阳光毒辣的照耀着大地，使这南方的天气显的很是炎热，鲜花？这里没有花店啊。对面只有个冷饮店，看到冷饮店林逸枫心里又是一阵说不出的幸福（绝对想到上次的事件了），这么热的天，馨儿她一定很渴吧，我也去买瓶饮料给她，想到便做，林逸枫向冷饮店走去……
　　“吖，这鬼天气真热。”我站在公司大门口用手遮着额头看了看天抱怨道。“算了，回家吧，嘻嘻，今天终于发工资了，学费终于有着落了，恩，得请莹莹吃大餐去，这是我以前答应她的，还有……”我还在想着事情，没发觉有个小个子的男人向我靠近……
　　林逸枫走冷饮店走出来，手里拿着一瓶冷藏过的橙汁，自己嘴里也喝着一瓶汽水向lisa门口走来。看见我便要喊：“馨……”，后面的话还没说出来便看见一个委琐矮小的男人正把手伸向了刘馨的屁股……看到这，林逸枫怒火“蹭蹭”的往上冒，手里的饮料瓶子正在被主人大力的捏着，发出喀嚓喀嚓的声音。“太可恶了，居然调戏我未来老婆，你找死！”林逸枫大步流星的跑向我。
　　我不经意的看到了一脸怒容的林逸枫正想我跑来，吓的我小心肝“扑通扑通”的跳，我没得罪他吧，难道他还在为那天的事生气，我害怕的低下了头……委琐的男人貌似发现了什么，赶紧用手把少女PP后面口袋的信封抽了出来扭头就跑。“小子，给老子站住。”林逸枫怒吼着。
　　“啊，他发现我的身份了么！”我心里恐惧的想着。只觉得PP后面像少了什么……“吖，我的工资！”我尖叫道。（反映真迟钝——！）我赶忙转过身来，只见一个矮小的男人在前面跑着，林逸枫也瞬间从我身旁跑过。我赶忙也追着那个男人，边跑心道：“原来林逸枫是冲着那小偷在喊啊，还以为喊我呢，真是吓死我了。”林逸枫距离小偷不过10多米了，狠狠的把手里的饮料瓶向小偷砸去……饮料瓶划着优美绚丽的轨迹，华丽丽的命中委琐男子的头部。
　　“嗷”男子惨叫一声扑倒在地。“槟果”周围的人不知道是哪个人喊出来的。好多女生花痴的尖叫道：“哇，好帅！”林逸枫跑倒男子身边狠狠的一脚踹在男子的屁股上蹂躏着。很帅，很好，很暴力……
　　我穿着高跟凉鞋姗姗来迟的跑到林逸枫身边，看着扑在地上的小偷，抬起修长美丽的腿，一脚狠狠的踹在的男子的PP中间，我穿的是高根鞋……“额……”男子再次昏倒。
　　（“哦，可怜的孩子，看到你的样子，我太庆幸了，好可怜……”轮回蹲在男子的身边，用手在地上画着圈圈感叹着。男子对着轮回道：“老大，我的表现还可以吧，我可是牺牲了我的PP的，让我做男一号吧？”“……”轮回沉默不答，摸了摸PP，对着男子说道：“你还不够资格啊，想当年我被他们……”轮回还在滔滔不绝的感慨着，男子早已口吐白沫继续昏倒……）
　　“林逸枫，真是不知道该怎么感谢你，这里装着可是我的大学学费呢，差点被这坏蛋偷走了，呜~”我边感谢着林逸枫边赶紧拿起我装满钱钱的信放进裤袋里，想着心里极度的不平衡，我努力的成果差点被这混蛋偷了，抬起脚又狠狠的踹着这该死的小偷。林逸枫暗暗的擦了下冷汗看着令人我见犹怜的女孩子狠狠的踹着小偷，这一踹的风情，好恐怖……“没，没关系，平时我也最讨厌这种人了，自己有手有脚的不做正事，尽盗取别人努力的成果，这种人最可恶了。”说罢表示衷心的也继续踹起了小偷的PP。男子心里默默的哭诉着说：“兄弟，别这样啊，很疼的，我命怎么这么苦啊……”
　　“怎么了，怎么了？”这时走来了两位年约40多岁巡警问道。我见警察来了，忙装可怜的道：“警察叔叔，警察叔叔，他是小偷，呜，他还占人家便宜，您可要为人家做主啊，呜呜~”两位警察见这么漂亮可爱的女孩子向自己伸冤哭诉着，这还得了，两位英勇的警察叔叔扑上去对着小偷先生一阵猛揍……林逸枫看着我的表演已经傻了，这，这还是那我温柔的馨儿么，不过，我林逸枫的未来老婆就是不一般，好有性格……林逸枫又做起了白日梦。
　　“小姑娘不哭，叔叔们已经把歹徒制服了，安全了啊，不哭啊。”“这位是你女朋友吧，你小子也不好好安慰下她，有你这样当人家男朋友的么！”警察叔叔们对着林逸枫训道。“啊”林逸枫终于从白日梦里清醒了过来，心里已经乐开了花，忙对着我道：“馨儿，别哭了啊，我们回家吧。”“我什么时候成你的……”我话还没说完林逸枫就急急的把我拉走了。
　　“林逸枫，我什么时候成你女朋友了！”在跑了一段路后我红着脸挣扎的把手从林逸枫手里抽了出来说道。“馨儿啊，这个你喊我逸枫就行了，那个你本来就是我的女朋友啊，呵呵，女性朋友。”林逸枫笑着说，又接着道：“刚不跑快点的话还要被警察拉去做笔录的，我这是为你好，知道不，笨死了你。”“我才不笨呢！”我娇嗔的说道。“呵呵，我帮了你这么大的忙，你该怎么感谢我呢？”林逸枫笑咪咪的说道，心里想到，经过了这事后我和馨儿的关系拉近了一大步呢，呵呵，这馨儿实在是太好玩了，太有意思，太可爱了……
　　“那个，那个”我抬手看了看表，发现已经近5点了，便对着林逸枫说道：“林逸枫……”林逸枫打断我的话说道：“馨儿，那个我们现在是朋友不？”我想了想点点头道：“是吖。”“那你怎么还喊我全名，喊我逸枫就可以了。”“那个，逸，枫……你可不可以不叫我馨儿啊，感觉有点怪怪的。”我脸红的说道。
　　“馨儿，馨儿，没有怪怪的感觉啊，就这样定了，我喊你馨儿，你喊我逸枫，不准反对！”林逸枫一票决定。“哪有你这么霸道的……”我小声的嘟囔道。
　　“你说什么？”“没，没什么，呵呵，这样吧，为了感谢你帮我抓住小偷拿回了工资我请你吃晚饭吧，你喜欢吃什么……”我笑着邀请着。“好啊，只要是馨儿你请的，我都喜欢。”林逸枫高兴道。“那我请你去吃麻辣烫吧，很好吃的，我以前都舍不得吃呢。”我高兴的说道。“恩，好……”这就是馨儿的生活么，她以前就是这样生活的么，现在有了我，我一定不会让你在受苦的！林逸枫心里暗暗的发着誓。
　　——————————————————————————————我系邪恶滴分割线。
　　轮回在此祝各位读者大大节日快乐，今天更新有点慢了，轮回今天睡懒觉了，我错了，我真的错了，求大家看在节日的份上拿票砸我出气吧，轮回有了心理准备的，来吧，让票票像大海一样把轮回推倒吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 英雄救美的代价
更新时间2010-10-1 23:27:09  字数：3285

　“呵呵，逸枫我们到了呢。”我笑着对林逸枫说道。“就是这么？”林逸枫看着眼前这间里面坐着满满的人热火朝天吃的麻辣烫的人们。“是吖，这里的东西很好吃的呢。”我献宝似的说道。“呵呵，是么，听你说的这么好吃我们快进去吧。”林逸枫心里只觉得一阵酸楚，只是很普通的麻辣烫而已，馨儿居然说平时都不怎么舍得吃，那她以前的生活又会是怎样？
　　“呵呵，逸枫，一开始我还以为你不会来呢。”我微笑着说。“为什么我就不会来呢？”林逸枫疑惑的问道。“看你的样子应该是有钱人家的孩子，当然不会来这种小地方吃东西了，哼，想让我省点钱的机会都不给我呢。”我装做生气的道。
　　“好啊，原来馨儿不准备请我吃饭呢，我太伤心了。”林逸枫可怜兮兮的说道，但眼里的笑意已经出卖了他。“呵呵，我们快进去吧。”我催促的道。“恩，走，今天一定要把你吃穷了……”林逸枫调笑道。“才不会呢！”我嘟着嘴走进了饭店。
　　“欢迎两位光临，请两位自己选菜吧。”店里的老板娘对着我和林逸枫说道。林逸枫尴尬的不知道该怎么办，我笑嘻嘻的拿了个选菜的篮子，对着林逸枫说道：“逸枫，你喜欢吃什么菜啊，过来这边看吖。”“哦，好的。”林逸枫走到我身边看着一个长形的桌子上摆满了各种各样的菜，开始和我一起选自己喜欢吃的东西。“终于选好咯。”看着满满的菜篮子，我便把篮子递给老板娘。“小姑娘估计等一下了，现在前面还有好多客人的东西没煮呢，你们先找个位置坐下吧。”“恩”说完便和林逸枫找了个靠近窗户的位置，这里刚刚有两个人吃完走了，桌子上的盆子还没收走……喊服务员把桌子收拾了一下便坐了下来。
　　“逸枫，你不会嫌弃我只请你吃这东西吧？”我小声的问道，心里也是一阵不好意思，人家帮你把小偷偷的钱找了回来，只请人家吃这东西，刘馨你还真小气。“呵呵，馨儿，我们是朋友不是么，有必要这么在乎吃什么东西么。”林逸枫笑着开解着我说道。“恩。”我小声的回道。“对了，馨儿，你怎么会去当时装模特的啊，你家里的人……”林逸枫说道这说不下去了，因为看到了我脸色不在是前面的高兴了，“馨儿，我好象说错话了……”“没什么，告诉你也没关系，我已经没有家人了，我的爸爸妈妈在8年前出车祸去世了，我的奶奶也在三年前得了肝癌也永远的离开了我，我世上没有亲人了……”我只觉得眼前一片模糊，缓缓的说着……“馨儿，你别哭，都是我不好……”林逸枫着急的说道，心里苦涩的想着，这老天忒不公平了，真难想象馨儿是怎样生活的到现在的……“呵呵，不说了，那都是以前的事了，就让它过去吧，生活不是要向前看么，呵呵。”我强笑着说道。
　　“小姑娘，你们的东西好了，过来拿一下吧。”这时老板娘的话打断了我们的话。“我去拿。”林逸枫赶忙的站起来走去端东西。“我也去，呵呵。”我也站了起来。“馨儿，好啦，你就坐着吧，你就等着吃吧。”林逸枫按住我的肩说道。“那好吧。”我闻言只好坐下……
　　“唔，好饱，呵呵，馨儿，谢谢你的晚餐了。”林逸枫捂着肚子说道：“呵呵，想不到这里的东西这么好吃，比我以前吃的东西好吃多了。”“呵呵，那是你吃腻啦，当然说不好吃了。”我也摸了摸微微鼓起的小肚子说道，抬手看了看时间，“逸枫，现在已经7点多了，我该回家了呢。”我向林逸枫说道。“啊，已经这么久了啊。”林逸枫抬头看了看天，太阳已经下山了，天空已经挂上了几颗繁星，时间过的好快啊。心里不舍就这样与自己喜爱的女孩就此道别，便说道：“馨儿，我送你回家吧，呵呵，像你这么漂亮的女孩子一个人走夜路很不安全呢。（这借口真的好烂，现在天还没全黑呢，哪来的夜路。）“那，那好吧。”我低头答道。“刚吃完饭，我们走走吧，这样有利于消化呢。”林逸枫对着我道。“恩。”我点点头答道。一路上和林逸枫说说笑笑，不一会走到一条小路上，这条路我以前上学回家就走这条路，可以少走很多路的。今天不知道怎么没有什么人，我心里突然涌起了不安……
　　“嘿嘿，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，嘿嘿嘿嘿……”这时传来了一个不和谐的声音。“你们是谁，你们要干什么？”林逸枫见情况不对，走到我前面把我保护了起来。“嘿嘿，臭小子，这么健忘啊，下午你才把我兄弟弄进了局子，现在居然问我们是谁，哥几个一直盯着你们呢，哼哼，还有你个臭娘门，嘿嘿，长的挺水灵的啊，兄弟们，先把那男的先搞定，一会那个小娘皮还不是由我们兄弟说了算，嘿嘿嘿嘿~”一个光着头手臂上纹着一个骷髅的男人淫笑道。
　　“是，强哥，嘿嘿，兄弟们好久没遇见这么正点的妞了，一会得好好的……”这时从我后面也传来了一个不和谐的声音。一个，两个，三个……“他们三个人，馨儿，一会儿你看准机会就跑啊，不用担心我的。”林逸枫转过身多我微笑着。“不，我才不会丢下朋友就跑的。”林逸枫看着女孩儿坚定的目光，只好无奈的道：“那，那好吧，注意保护自己。”说完就冲上了我身后的男人一拳挥出。“啊！”这时传来了男人的惨叫。林逸枫一拳向男人的脸上打去，清晰可见的一颗牙齿飞在空中。
　　“强哥，不好，这小子练过，怎么办？”另外一个男人见林逸枫这么快就放倒了自己的一个兄弟慌道。“我靠，你是吃什么长大的，掏家伙给我上。”强哥愤怒的道。“是。”男人从身上拿出一把水果刀对着林逸枫喊道：“小子，你别嚣张，把女人留下，我们就，就放过你。”“放屁，你找死。”林逸枫闻言愤怒了，一脚把踢向男人手里的水果刀，再来个回马枪，啊不对，是回马腿，一脚狠狠的踹在了男人的肚子上。“啊！”男人惨叫了一声昏倒在地。
　　林逸枫慢慢的走向了唯一站着的敌人“强哥”。强哥见兄弟们都没他一个人放倒了，突然跪倒在地，对着林逸枫哀求道：“大哥，大爷，你是我亲大爷，求求你放过我吧，我错了，我上有八十老母，下有3岁儿女要我去养啊……”强哥一脸眼泪一把鼻涕的求饶道。
　　我和林逸枫一人给了他一个鄙视的眼神，我看着“强哥”慢慢的向林逸枫靠近着，低着头团着身子，手在怀里掏着什么……“不好，逸枫，有危险……”我急忙的叫道。“嘿嘿，晚了，受死吧，臭小子，让本大爷给你跪着，你可真拽啊，今天大爷让你见识见识马王爷为什么会长有三只眼……”强哥恶狠狠的从怀里掏出一把匕首刺向林逸枫……“哧”“啊，不要……”我吓的闭上了眼睛尖叫道。
　　“啊！”，这时传来了“强哥”的惨叫声。听到这我赶忙的睁开了眼睛看见“强哥”已经口吐白沫的晕倒在地，急忙的跑到林逸枫身边抓着他的手臂问道：“逸枫，你怎么样，有没有……啊，逸枫你受伤了！”我突然看见林逸枫脸上痛苦的神色，手里怎么感觉热呼呼的，看了看双手全是血。“呜呜，逸枫，都是我不好，要不是我你就不会受伤了，呜呜……”我小声的哭泣着。“呵呵，馨儿，没事的，这只是小伤，不要责怪自己好么，如果是别的人遇到这事我也会这样的，傻丫头，不怪你的，真的！”林逸枫安慰的用没受伤的手摸着我的头安慰道。“呜误，真的么，真的不怪我么？”我抽泣的道。“真的，呵呵，馨儿麻烦你打下110喊警察同志把这里的几个歹徒处理下。”“恩，那个，逸枫，我没手机……”我羞红着脸说道。“额，呵呵，我自己来打吧。”林逸枫说着从裤袋里掏出手机拨起了号。“喂，警察同志么，我要报案，我们刚刚被3个歹徒围击了，现在歹徒已经被制伏了，现在在……你等一下。”
　　“馨儿，我们现在是在哪？”林逸枫尴尬的问我道。“恩，我们现在在雨花路步行街33号。”“喂，警察同志么，我们现在在雨花路步行街33号，请尽快过来处理，好，就这样了。”说完挂上电话对我说道：“馨儿，我们快走吧，不然警察来了又要拉我们区做笔录了……”“恩，我家就在前面不远，要不去我家我帮你包扎一下吧。”我邀请道。
　　“馨儿，你会包扎么？”“哼，你居然怀疑我的能力，我爸爸以前可是医生呢，他有教我包扎的，以前爸爸的愿望就是希望我能做一名医生呢。”我撅着嘴说道。“好好好，我未来的打医师，快点吧，在不包扎我可是历史上第一个因为英雄救美流血而死的英雄呢。”林逸枫调笑的说道。“真自恋，呵呵，我们快走吧。”我拉着林逸枫向家里急急的走去……
　　————————————————————————————讨厌的分割线。
　　轮回今天实现今天第二更了，码字的速度太慢，对不起了大家，轮回会努力的码字，请各位读者大大拿票砸我吧，多多益善，谢谢了~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 生活趣事
更新时间2010-10-2 16:56:58  字数：3990

　“啊，馨儿，你轻点。”林逸枫抱怨道。“逸枫，对不起了，我，我会小心的。”我歉意的说道。“恩，没事的，呵呵。”林逸枫强笑道。“好了，呵呵。”过了一会终于包扎好了。
　　我歉意的对着林逸枫说道：“逸枫，今天真是连累你了。”“好了好了，说过多少次了，不要责怪自己了，现在又没有出什么事。”林逸枫无奈道。“哦。”我低着头。沉默了一下，林逸枫终于打破了沉默苦笑着对我道：“馨儿，这就是你的待客之道么，你都不请我喝杯茶啊。”“吖，哦，马上去。”听到这我急忙的走进厨房开始烧水……
　　“这就是馨儿的家么？”林逸枫打量着房间，目光移到了摆放在一个书桌的一个相框。“这个难道是馨儿的家人么，这对夫妻应该是馨儿的爸妈，上了年纪点的应该是她奶奶，这个小男孩是谁呢？”林逸枫低声的问着自己。
　　“呵呵，逸枫看什么呢？”我从厨房走了出来问道。“呵，没什么，随便看看，馨儿，这就是你的家人的照片了吧？”林逸枫笑着道。“呵呵，是吖，他们就是我的爸爸妈妈还有奶奶。”我拿着茶杯倒着水随口说道。“那这个小男孩是你弟弟么？”林逸枫疑惑道。
　　“小男孩当然是……”说到这我反应过来，焦急的想到：“怎么办，我如果说那就是我的话，逸枫会怎么看我，算了，我已经不会以前了我了，现在这样子别人也不知道我以前的事……”林逸枫见我不说话，以为我不想说，便道：“馨儿，对不起啊，你不想说就算了……”“没，没什么，那小男孩便是我了。”我红着脸说道。“你，呵呵，馨儿，这可一点都不好笑哦。”林逸枫不信道。“那真的是我，以前爷爷的思想是重男轻女，我爸爸便和妈妈商量了下为了骗爷爷，只好把我当男孩子养着了，后来听我妈妈说爷爷在我1岁的时候就因为心脏病去世了……”我心里暗暗对着没见过面的爷爷道歉到：“爷爷，我这也是没办法了，只好拿你当挡箭牌了。”
　　“这，这太不可思议了。”林逸枫看着照片上的小男孩的脸和我现在的脸心里暗暗的比较了下：“恩，还有点以前的影子，现在的样子太漂亮了，还真是女大十八变呢……”
　　“呵呵，事情就是这样的。”我红着脸撒谎道。“你以前都是以男孩的装扮上学的么？”林逸枫严肃的问着我。“是，是吖，有什么不对么？”我看着林逸枫脸色有点严肃，心里有点害怕。“那就有点麻烦了，你高考的时候还是用的以前男孩子考的，可你是女孩子啊。”林逸枫低声说道。“吖，那怎么办啊？”我着急的说道。“算了，我帮你试试看吧，好了不说这事了，就交给我吧。”林逸枫皱着剑眉说道。“哦，逸枫，真是太谢谢你了。”我感激的说道。“呵呵，没事的。”林逸枫笑着道，抬手看了看时间，便对着我道：“呵呵，馨儿，已经9点多了，我该走了。”
　　“啊，已经这么晚了啊，要不……”说完我突然意识到了不对。“要不什么，呵呵，馨儿，难道你想要我睡在这里，恩，这真是个不错的建议。”林逸枫笑咪咪的说道。“吖，才没有呢，我这里就一张床，如果给你睡了我睡哪啊。”我红着脸说道。“那个，嘿嘿，我们睡在一起啊。”林逸枫调笑着看着我羞红的小脸，“呵呵，好啦好啦，不逗你了，我走了啊。”“恩，我送送你吧。”我说道。
　　送走林逸枫后回到房间，觉得浑身有点湿湿的，吃晚饭的时候流了好多汗，想到到准备洗个热水澡，拿好衣服走进浴室。
　　浴室内，我脱光衣服站在洒头低下，手指触碰着自己胸前的一对玉兔已经没有前几天感觉那么强烈了，我心里悲哀的想道：“完了，现在已经接受了这新身体了么，还有我的思想也有点倾向女性的……。”想到这我不敢在想下去了，以后会结婚生子，呜呜，我不要结婚，我不要生小孩……我使劲的摇着头，想要把那些不和谐的想法甩出脑外。“头好晕~”我都快要吐了，看着自己现在的身体，已经没有初见的时候会脸红心跳了，现在第一次仔细的观察着自己的身体，这身材真是好的没话说，完美的玉兔，纤细的腰，修长的大腿……这是多么完美的女体，可，可为什么会出现在我身上，我应该是个男孩子的，我有我的理想，我的学业，我未来的幸福，呜呜呜，现在什么都变了，一切理想全幻化成可泡影，可恶的老天，你让我家破人亡，还让一个原本是男儿身的我变成了女儿身，现在又出现了个林逸枫，他貌似对我很有意思的样子，我该怎么办，呜，妈妈我该怎么办，谁能告诉我该怎么办？我心里凄苦的想道，两行清泪从面颊滴落……
　　“咚咚咚”睡梦中的传来了敲门声，“谁吖，大清早的扰人清梦！”我刚梦到我变回来男儿身穿着洁白的礼服正准备和高莹莹接吻呢，是谁打扰了我的美梦！我怒声的叫道。“馨馨吖，我是莹莹啊。”门外传来了高莹莹清脆的声音。我迷迷糊糊的穿着拖鞋走到门口打开门。
　　“馨馨，你……”“馨儿，你……”“馨馨姐……”“馨馨姐……”我呆在门口，怎么会有这么多人，高莹莹，林逸枫，小雪，还有个和小雪差不多大的小女孩都呆呆的看着我，林逸枫脸色通红的盯着我看，鼻子里喷出两条血线……“唔，你们都来我家干什么啊，啊晤~”我打了个哈欠说道。“林逸枫，你闭上眼睛！”高莹莹叫道。“莹莹啊，怎么了？”我迷糊的问道。“馨馨，你还说，你看看你现在的样子！”小妮子冲着我喊道。“唔，我这样子怎么了……啊！”一阵超级女高音的尖叫。
　　“砰！”房子的大门瞬间关上。“呜，完蛋了，怎么会这样，我怎么只穿了个内衣就跑来开门了，该死，还被林逸枫看见了，呜呜~”我关上门向房间里跑去……
　　门外。“那个，嘿嘿，高小姐，有那个纸没，嘿嘿……”林逸枫俊脸朝天的问道。“噗嗤，呵呵，真是笑死人了，那，这个给你。”高莹莹笑着从手提的包包里拿出两张餐巾纸递给林逸枫。“嘻嘻，馨馨姐的身材好好哦，好漂亮~”小雪和小雨两个小丫头唧唧呱呱的讨论着。“林逸枫，那个你都看到什么了？”我害羞的问道。这时房门在次打开，露出了满面红霞的绝色面容。“那个，那个我什么都没看到。”林逸枫见状急忙的说道。“呜，你绝对看到了，哼！”我红着脸叫道。
　　“是吖是吖，哥哥说谎了，羞羞脸！”两个小丫头也在旁边用小手刮着脸冲林逸枫喊道。“哼，看见没，小雪和这……”“小妹妹啊，你叫什么名字啊，告诉姐姐好不好。”“恩，馨馨姐，我叫赵晴雨，姐姐可以叫我小雨。”小雨把小指头含在小嘴里可爱的喊着我。“林逸枫，看见没，小雪和小雨都说你看见了……”高莹莹拉了拉我，我却还得意道：“哼哼……”“小馨，你得意个什么啊，是你被他占了便宜呢！”“吖，哦……”我低下了头。“哼，林逸枫我告诉你，小馨是我的老婆，不准你打她的坏主意！”高莹莹得意的说道。“才不是呢，你才是我老婆呢，我是你老公！”我一把抱住高莹莹盈盈一握的小蛮腰说道。林逸枫只以为我们两个关系极好开玩笑也不在意。
　　看了看大家都站在门口，我邀请道：“大家进来吧，别站在门口了。”“恩。”大家的随着我走进了家门。“对了，莹莹，你怎么会和林逸枫一起来到我家的？”“我准备今天来找你玩的呢，来到你家小区看见林逸枫带着小雪和小雨这两个小丫头，知道他也来找你后便和他一起来了啊。”“哦。”我又问着林逸枫：“逸枫，今天来找我有什么事么？噗嗤，呵呵。”看着林逸枫鼻子都被纸给塞上了就忍不住笑意的笑出声来。林逸枫尴尬的摸了摸头道：“今天答应这两个小丫头去游乐园玩，小雪要来找你，我便带着她们来找你咯。”“哦，你的胳膊没事了吧？”我关心的问道。“呵呵，谢谢你的关心了，现在已经没事了呢。”林逸枫示意的晃了晃手臂。“哎哟，呵呵……”“你逞什么能啊，现在疼了吧，呵呵。”我埋怨的说道。“嘻嘻，哥哥好笨哦。”两个小妮子笑着。“就你们聪明行了吧，就我最笨。”林逸枫笑着道。“呵呵，你们等我一下，我去洗漱下。”我说着便向水池走去。“恩，你去吧。”林逸枫和高莹莹说道。
　　“高小姐……，我还是叫你莹莹吧，呵呵，一会儿和我们一起去玩吧。”林逸枫笑着邀请道。“恩，我得看住你，不然我家馨馨要被你拐走了，嘻嘻。”高莹莹嘟着小嘴道。“呵呵，馨儿和你关系一定很好吧。”“那是，小馨在学校没有朋友的，就只有我一个朋友……”高莹莹黯然的说道。“呵呵，馨儿有你这么好的朋友真幸福。”林逸枫感叹道。
　　“你们在说我什么坏话呢，我都听到了，快点从实招来。”我从一边窜了出来。“呵呵，才没有呢。”高莹莹一把抱住我娇声道。“呵呵，你们吃早饭了么？”我笑着问。“我们都吃了呢，你也不看看现在几点了，只有你这只小懒猪才睡到现在。”林逸枫调笑着我。“我才不是猪呢，哼哼。”“馨儿，等下一起去玩吧。”林逸枫邀请道。“馨馨姐，一起去吧，小雪好想姐姐陪我玩。”小雪可怜兮兮的说道。
　　“好吧……”听着小妮子的话，感觉仿佛不答应她是多么的过错，是多么的残忍……“耶，我就知道馨馨姐最好了。”“吧唧”小妮子高兴的在我的脸上亲了一口。林逸枫看着妹妹的动作，好一阵羡慕，小雪得意的眨了眨可爱的大眼睛，仿佛挑衅的说：“你敢么，嘻嘻。”看着林逸枫好一阵嫉妒。“唔，馨馨姐，我也要，我也要亲亲。”小雨这小丫头撅起嘴嘟囔着。“吧唧”应了小雨的话，我的脸又被小雨亲了一下。“小馨，我也要……”“馨儿……”高莹莹和林逸枫一齐说道。“吖，你们想干什么。”我紧张的后退了一步。“呜呜，小馨，你不爱我了……”高莹莹装作伤心的样子慢慢向我移来。“嘿嘿，小馨，你是逃不出我的手心的，唔……”高莹莹突然抓住我就把自己的嘴凑来。
　　“啊，你们两个在干什么，这里还有小孩子的。”林逸枫大声的喊道。
　　“咳咳。”我和高莹莹红着脸假装咳嗽的掩饰着什么。“那个，馨儿，我也要……”林逸枫装着可爱的说道。“你去死！”“走开！”“不准！”“不行！”房间里齐声的响起了四个大小不等的悦耳声。“咳咳，呵呵，这不是开个玩笑么，别紧张啊。”林逸枫尴尬的说道，心里则暗叹一声：“哎，路漫漫兮其修远……”
　　“哥哥，我们该去玩了吧。”两个小丫头拉着我的手对着林逸枫说道。“恩，”林逸枫打起精神来，意气风发的挥手道：“我们出发！”
　　——————————————————————邪恶滴分割线。
　　轮回今天这太冷了，把思路都打断了今天更新晚了点，请大家原谅，多给点票票~如果可以的话晚上可以实现今天第2更！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 巧合还是有意？
更新时间2010-10-2 23:50:17  字数：3194

　“这个是你的车？”我疑惑的问道。
　　“恩，今年我家给我配的，呵呵，我今年就是开这车带小雪过来的，这样想带小雪去哪玩都方便点。”林逸枫解释着说。“哇噻，奔驰S500，估计要200多万吧。”高莹莹羡慕的说道。“呵呵，没什么的，我们上车吧。”林逸枫说道，“那个小雪，小雨和莹莹坐后面，馨儿坐副驾驶吧。”“不行，馨馨姐和我们坐。”小雨反对道。“呵呵，我也不同意呢，我要把我家馨馨看住，馨馨我们都坐后面吧。”高莹莹也笑着反对道。“好吖好吖。”两个小丫头拍着小手鼓着掌高兴的说道。“我就和小雪她们一起坐后坐吧。”我也出声道。“那……那好吧。”林逸枫无奈带着失望的道。
　　“呵呵，不愧是钱堆出来的车呢，坐起来感觉就是不一样。”高莹莹抱着小雨道。“是啊，坐着蛮舒服的呢。”我也抱着小雪笑着。“呵呵，我们走了哦。”林逸枫笑着回过头对着我们道。“恩，我们出发，目标游乐园。”我也兴奋道。上次去游乐园应该是好多年前了吧，那时候爸爸和妈妈都在……好期待再次能找到以往的感觉啊。
　　林逸枫把车开到了停车场，停好车，对着我们说道：“各位美丽的女士，我们已经到了。”“呵呵，我们下车吧。”高莹莹对着我说道。“恩。”我点点头答道。林逸枫走下车走到我这边的车门边，把小雪抱了出来。
　　“美丽的小姐，我感觉非常的荣幸您能乘坐我的车，现在请你下车。”林逸枫优雅的行了个绅士礼仪，伸出手道。“谢谢。”看着林逸枫这个样子，知道不能落他面子，我红着脸小声的说道便伸出了自己的手。“哼，哥哥这个大坏蛋，从来没见过对谁这么礼貌过！”小雪嘟着小嘴道。林逸枫心里暗暗的庆幸道：“幸亏自己家的老头子让我学这些玩意还真有用不是，现在能用这玩意摸到我的亲亲馨儿的白嫩的小手真是幸福。”林逸枫心里陶醉着。
　　“喂，喂，林逸枫，该把手放开了吧，还占我家馨馨的便宜。”高莹莹有点吃醋道。林逸枫看着对面的我脸上已经羞红一片，只好无奈的松开了我的手。“那个，呵呵……”林逸枫笑而不语。“小雪，小雨我们走。”高莹莹拉着两个小丫头说道。“恩。”小雪这小丫头也拉着我的手走出停车场。“你们等等我啊……”林逸枫在后面说道。
　　到了游乐园门口，周围的人看见林逸枫一个人带着两个大美女和两个小美女都羡慕着，恶狠狠的盯着林逸枫，如果目光能杀人的话，林逸枫已经被杀的化成尘埃了……林逸枫才不管别人的目光，心里好一阵得意。看着林逸枫小人得志的样子，我和高莹莹一人一个丢了个卫生眼。“啊，馨儿这是抛媚眼么，太美了，噢，这一眼的风情，我陶醉了，我幸福死了。”林逸枫傻傻的看着我。（这孩子太可怜了，连白眼和媚眼都分辨不出来）
　　“呵呵”“嘻嘻”“哥哥，你好笨哦，咯咯。”这时传来了四个女孩子悦耳的笑声，给这片游乐园售票处带来了一道靓丽的风景线。周围的男同志都迷失在少女美丽的容颜中……“啊”响起男同志们整齐的惨叫，各自的女伴全都使出自己的杀手锏，掐住腰的软肉，扭动360°，最后在拉……祈祷吧！可怜的男人们。“原谅我，我不是故意的……”我心里暗暗道。
　　“哥哥，醒醒，口水流出来了。”“啊，啊”林逸枫急忙的用手去擦嘴。“啊，小雪，你PP痒了是不是，竟敢耍我，哪有什么口水！”林逸枫怒道。“啊，哥哥要打小雪了，呜，馨馨姐，救救小雪。”小丫头突然跑到我身后哀求着我。“小雪，有本事就别躲你馨馨姐后面，看我抓到你不打的你PP开花让你长长记性。”
　　“嘻嘻，我就不出来，有馨馨姐保护我，我才不怕你呢。”说完还调皮的吐了吐小舌头做了个可爱的鬼脸。“呵呵，好了好了，小雪还是小孩子，别冲她发火啊。”我笑着摸了摸小雪的头对着林逸枫说道。“哼哼，这次看在你馨馨姐的面上就饶过你了，不然……呵呵。”林逸枫说道这在也忍不住笑了起来。“好吖，哥哥，原来你是吓唬小雪的啊，吓死我了。”小丫头轻轻的拍了拍自己的小胸脯道。“呵呵，你这小丫头最调皮捣蛋了。”高莹莹笑着捏了捏小雪的小鼻子。“才不是呢，小雪可乖了，不信你问小雨。”小丫头装做乖宝宝似的可爱的用手指了指小雨道。“嘻嘻，小雪才不乖呢，小雨才是最乖的呢，吖，呵呵，哈哈，不要啊小雪，小雪最乖了，呵呵……”小雪突然伸出小手挠痒着小雨的胳肢窝。“嘻嘻，这才对嘛，嘻嘻。”小丫头小狐狸般得逞笑道。
　　“呵呵，好了，不要闹了，票买到了，我们进去吧。”林逸枫买到票对着我们道。“好吖。”“耶！”两个笑丫头高兴的欢呼着。
　　“哥哥，我要去玩海盗船。”小雨喊道。“呵呵，好的。”林逸枫笑着答应道。“耶，海盗船我也好喜欢的。”高莹莹兴奋的说道。“呵呵，馨儿一起来吧。”林逸枫怀着某种目的的邀请道。我看着大家都这么高兴，特别是小雪这小丫头兴奋的小脸红彤彤的，不想扫大家的兴，便紧张的看着那大船上在那荡来荡去的，点点头小声的答应道：“好，好吧。”“嘻嘻，馨馨姐你是不是害怕了吖。”小雪和小雨这两个小丫头打击着我。“姐姐，才，才没有害怕呢。”我反驳道。“嘻嘻，那就快走啦，哥哥快去买票，马上就到我们了呢。”两个小丫头催促林逸枫道。“哎，哥哥真命苦，要照顾你们两个麻烦的小丫头，还要被你们使唤……”“快去吧，真罗嗦呢。”小雨和小雪嘟囔道。“好好好，哥哥马上就来……”过了一会林逸枫拿着5张海盗船的票走了过来。
　　“呵呵，我买到票了，大家准备去玩海盗船咯~”林逸枫笑着道。“恩，那个，我可不可以……”我红着脸小声的说道。“不可以，姐姐不许耍赖。”两个小丫头看我要反悔急忙的叫道。“呵呵，馨儿，不要害怕，等一下你坐到我身边，没事的。”林逸枫也劝慰着道。“那好吧。”我点点头答道。“恩，一会小雪和小雨坐我和莹莹中间，馨儿就坐我身边，就这样定了。”林逸枫一票决定的安排着。
　　过了一会儿，海盗船开始慢慢的停了下来。“呵呵，该我们上了。”林逸枫笑着说道。“耶。”两个小丫头和高莹莹高兴的坐了上去。“呵呵，馨儿我们也坐吧。”林逸枫说道。“恩。”怀着紧张的心情坐到了林逸枫的身边。过了不到一会儿海盗船就开始启动荡了起来。
　　“啊”两个小丫头和高莹莹兴奋的叫了起来。慢慢的速度越来越快，船体也荡的越来越高。“啊！”船上的玩客都叫了起来，我当然也害怕的尖叫了起来。
　　突然一只温暖的大手握住了我有些发凉的小手，转个头看见林逸枫鼓励的对着我笑笑。从手上传来的热度把我害怕的心理慢慢的消融着……不到一会儿我就高兴的也喊了起来。“啊~”
　　海盗船荡了一会儿，速度渐渐的慢了下来，直到停止……
　　从船上下来我差点一个站立不稳便要摔倒“啊！”一个温暖的怀抱把我抱住了，阻止了我摔倒的步伐……
　　林逸枫一直注视着我，见我从船上走下来身体有点虚便要摔倒一个急步把我抱了个满怀……“哦耶！真是天助我也。”林逸枫心里激动的喊道。美人在怀，林逸枫沉醉了……“逸枫，谢谢你。”我红着脸抬头对着林逸枫说道，我身体突然僵住了……不知道是巧合还是有意，林逸枫刚好也低下来头……两人的鼻子来了个亲密接触。
　　我瞪大了眼睛傻了。林逸枫也是瞪大了眼睛，鼻间闻着少女独有的体香，少女呼出的香气扑在脸上，看着眼前如此美丽的少女，林逸枫情不自禁的想去亲吻怀中的少女……
　　“吖，林逸枫你想干什么。”高莹莹看见两人的动作叫道。这声使林逸枫想一亲芳泽的念头就此太监了……我也从惊待的状态中醒来，脸上一阵火烧似的，糗大了，呜~
　　“呵呵，这是个意外，绝对的意外……”林逸枫尴尬的说道，心里一阵失落。“对，这是个意外！”我也急忙的解释着。两个笑丫头惟恐天下不乱的叫到：“嘻嘻，姐姐你脸怎么这么红啊？”小雪说道。“还有哥哥的脸也很红呢。”小雨也加了一句。
　　“这绝对是个意外，真的，我发誓！”林逸枫看我已经羞的不行了，站出来发着誓。“呵呵，好了好了，这是个意外行了吧，哼，就饶了你们这次。”高莹莹吃醋的说道。
　　“呵呵，那个你们一定渴了吧，我给你们买饮料去……”林逸枫逃也似的跑了……
　　————————————————————————————————邪恶的分割线。
　　哦耶，终于完成了今天二更的承诺，轮回在此求票票，明天一定早早的起床码字的~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 遗失的幸福
更新时间2010-10-3 16:56:07  字数：3659

　“馨儿，我们去做旋转木马吧。”林逸枫见我的目光停留在旋转的木马上。“馨儿？”林逸枫见我没有反映喊着我。“啊，逸枫，你说什么？”我脸红的问道。“呵呵，看你一直盯着旋转木马上，一定是想起了从前吧，我们去坐好么。”林逸枫对着我微笑着。“好啊。”我爽快的答道。“呵呵，大家都一起去吧。”林逸枫邀请着。“好吖好吖。”两个小丫头高兴的叫道。“这，不太好吧。”高莹莹看着木马上都是些小朋友在玩着说道。“呵呵，没关系的啦。”我见高莹莹有些犹豫的样子拉住她的手说道。“好吧。”“呵呵，我去买票。”林逸枫走向售票处……
　　坐在木马上，摸着马头，心思已经飘回到10年前……
　　“呵呵，星星啊，我们去玩旋转木马吧。”妈妈宠腻着拉着我笑着问。“好啊好啊，妈妈陪我一起玩吧。”我高兴的喊着。“好好好，妈妈和你一起坐，呵呵。”“欣雅，票买回来了，呵呵。”爸爸拿着两张票递给妈妈道。“浩天啊，你不玩么？”妈妈疑惑着问自己的丈夫。“呵呵，我就不玩了，我在这看着你们……”爸爸微笑着摸了摸我的头。“妈妈，妈妈，木马停下来了呢，我们快去玩吧。”我拉着妈妈的手摇着。“呵呵，好了好了别摇了，浩天那我和星星去玩咯。”“呵呵，去吧。”我急急的拉着妈妈坐在了木马上。木马转动了起来，妈妈把我搂在怀里，我对着外围的爸爸挥着小手喊道：“爸爸，爸爸，这个好好玩，呵呵……”
　　两行清泪从眼眶里划落，视线模糊一片，我抬头看着木马的外围，仿佛看见了往昔的父母双亲……“爸爸，妈妈，我好想你们，你们想星星么？”我小声的趴在木马上抽泣着……
　　木马渐渐的停止了旋转，高莹莹和林逸枫好有两个小丫头走到我身边。“馨儿你怎么了？”“小馨你怎么了？”林逸枫和高莹莹关心的问着我道。我抬起头抽噎着道：“没什么，只是想起了爸爸妈妈……”
　　“馨馨姐，你怎么哭啦，呜，姐姐不要哭，小雪好难过，呜~”“呜~”两个小丫头看着我的样子也轻轻的哭泣着……
　　“小雪，小雨不哭哦，姐姐不哭了，呵呵。”我笑着帮着两个小丫头擦拭着眼泪。林逸枫看着少女动作温柔的帮两个小丫头擦拭着眼泪，心道：“好温柔，早知道我也哭了，馨儿会不会也这么温柔的对我。（完了，这孩子彻底没救了——！）
　　高莹莹走到我身边安慰道：“小馨，不要太伤心了，伯父伯母知道你这样子也会很伤心的……”“恩，我知道的，我只是想了以前爸爸妈妈在一起的日子，呵呵，好怀念以前幸福的日子……”我笑着用手揉了揉眼睛。
　　“哥哥，我肚子饿了……”小雪揉了揉眼睛娇声说道。“啊，哦。”林逸枫从白日梦里醒来，抬手看了看时间说道：“已经4点半多了，我们去找个地方吃饭吧，呵呵，我请客。”“不是你请客谁请客啊，难道要我和小馨请你？”高莹莹娇笑道。“呵呵，昨天馨儿请了我吃饭了呢。”林逸枫得意的说道。“好啊，小馨，你都没请我呢，哼，我生气了！”高莹莹假装生气的撅着嘴。“莹莹，那个，我不是找不到你么，所以……”我着急的解释着。
　　“嘻嘻，我逗你玩的呢。”高莹莹笑嘻嘻的捏着我的脸说道。“放手啦，这里好多人看着呢。”我伸手拨开在我脸上蹂躏的手。心里的悲伤也因和小妮子的打闹冲淡了。“莹莹，谢谢你。”我小声的说道。“呵呵，我们之间还用说这个么，嘿！”这小妮子趁机把手从我胸前掠过在我胳肢窝哈痒。“吖，呵呵，莹莹不要……”我也反击的向她袭去，嬉闹间少不了触碰少女的禁地……林逸枫看着少女间的嬉闹也是跃跃欲试……我和高莹莹突然心有灵犀的转头向林逸枫丢了个卫生眼。“嘿嘿，那个，我也想……”林逸枫嘿嘿笑道。“去死，你个大色狼。”“哥哥你好委琐哦~”小雨含着小指头怕怕的小声说道。小雪则装做不认识他的样子跑到我身边抱着我的腿……“呵呵，那个，玩笑，对，纯粹是个玩笑！”林逸枫尴尬的红着脸小声的说道。“哼~”“呵呵，那个小雪说肚子饿了，我请你们吃饭吧。”林逸枫邀请道，“小雪，你要吃什么？”“唔，吃什么好呢？”小丫头苦恼着想着。“哥哥，我要吃KFC！”小雨在旁边叫道。“好吧，呵呵，我们走，目标KFC！。”“耶~”路上传来了两个小丫头的欢呼声……
　　“逸枫，我该回家了。”吃完饭我们站在KFC的门口我对着林逸枫说道。“恩，我送你们回去。”林逸枫有点不舍的说道。“真不好意思，今天真是感谢你的款待……”我红着脸说道。“呵呵，这没什么的。”林逸枫笑着道。“好啦，刚刚我妈打电话催我回家呢，我们快走吧。”高莹莹在一旁说道。“呵呵，我们走吧。”“恩。”一行人坐进林逸枫的车里……
　　“我到啦，逸枫，你等一会儿把莹莹送回家啊。”车开到了我住的小区门口我对着林逸枫说道。“绝对没问题，馨儿我送你回家吧。”“不用了，我就在这下了。”我谢绝了林逸枫的好意。“对了，小馨，明天就是高考成绩发榜的日子了，明天我来找你去学校啊，明天还要填写高考志愿呢，嘻嘻，还有不准在穿以前男孩子的衣服了，我已经喊我爸爸帮你的身份证办好了呢，我差点都忘记给你啦。”高莹莹说着从小手提包里拿出一张身份证递给我边说道：“嘻嘻，明天你穿那件连衣裙，哼哼，绝对让以前的同学震撼一下。”“莹莹这不好吧，对了，我的身份证谢谢你了，我还在烦这个事呢！”我呆呆的看着手里的身份证说道。上面的照片还是以前的样子，只是性别变成了女字。“嘻嘻，我爸爸可是警察局的局长呢，这点小事难不倒我呢！”小妮子得意的说道。“吖，我只知道叔叔在警察局上班，还不知道他是局长呢，这次真是谢谢叔叔了，莹莹你一会儿回家帮我谢谢他。”
　　“没事的啦，我只是说了下你的情况，说你以前是被家里当男孩子养的，嘻嘻，我聪明吧。”小妮子凑到我耳边说道。耳边上传来小妮子说话呼出的热气，痒痒的……“嘻嘻，小馨，你的脸怎么红啦。”“吧唧”“啊！”我的耳垂被小妮子亲了一下使我叫出声来。“莹莹，你干什么！”我红着脸说道。“啊~”车里的人都呆呆的看着我们两个……林逸枫的目光一直盯着被高莹莹亲过的耳垂……“郁闷死了”我红着脸心里想道。“我先回家了啊。”我急急的说道。“恩，路上小心点。”“馨馨姐再见~”“恩，再见咯。”我逃也似的小跑着回家去了……
　　“咚咚咚”门外传来高莹莹的叫门声“小馨，开门啊。”“来了来了。”我嘴里插着牙刷跑去开门。
　　……我哭了，呜。“砰”门被我迅速的关上。“嘿嘿，那个，那个……”林逸枫嘿嘿的傻笑到，心里太激动了：“哦耶，太兴奋了，居然又看到了……”感觉鼻子有点热热的感觉急忙的把头仰了起来。“完了，我就知道会是这样，这妮子现在怎么变的这么懒……”高莹莹无奈道。
　　“林逸枫，我和你没完！”门内想响起了我的怒吼。“馨儿，我真不是故意的……”林逸枫的声音从门外传来。我没搭理他继续穿着衣服，看着手里的连衣裙不知道该不该穿上……
　　“小馨，你今天就穿那件连衣裙哦，要是你敢不穿的话，哼哼，我就把你扒光……”门外传起了小妮子的威胁。我身体一个哆嗦，抓起裙子穿了起来，算了，死就死了吧……
　　门从里面打开了，林逸枫只觉得眼前一亮，太美了，我的未来老婆就是漂亮，真是一个掉落凡间的精灵呢。“哇，小馨你好漂亮，哼，比我都漂亮了。”高莹莹嫉妒的皱了皱鼻子。“哪有你们说的这么漂亮。”我低着头说道，自己心里却有着一点点说不出的欣喜……
　　抬起头对着林逸枫怒道：“林逸枫，你怎么每次来都不出声啊，尽占我便宜！”“呵呵，那个，那个……”林逸枫傻笑着，心里却想着：“要是我出声了不就看不到你穿内衣的样子了嘛。”（这孩子，真是太不纯洁了）
　　我只有无语着。过了一会儿问“逸枫，你今天来又有什么事啊？”“我今天是和你告别的，我要带小雪回SH了，家里有点事要我处理下……”林逸枫不舍的说道。“哦，什么时候走啊。”我点点头答道。林逸枫说道：“我送你们去学校吧，送完你们就走。”“这样不会耽误你吧？”“没事的，小雪这丫头知道要和你分别在车里哭着鼻子呢……”“走吧，我们去看看小雪。”我点头答应道。
　　在开往学校的路上，终于把小雪这丫头哄的不哭了……
　　“小雪，记得要听哥哥的话哦，不要打扰哥哥开车知道了么。”我叮嘱着小丫头。“恩。”小丫头红着眼睛点点头。“逸枫，开车小心点，路上注意安全啊。”我对林逸枫说道。“呵呵，你这是关心我么？”林逸枫幸福的问道。“才没有呢，我是关心我家小丫头的生命安全呢。”我拍了拍小丫头的头对着林逸枫说道。“呵呵……”“我和莹莹该走了呢。”我看着车窗外的学校大门说道。
　　“小雪啊，记得要想我和你馨馨姐哦。”高莹莹捏了捏小丫头可爱的脸蛋说道。“莹莹姐你讨厌啦，就知道欺负小雪，我一定会想你和馨馨姐的。”“吧唧”“吧唧”小丫头给我和高莹莹的脸上一人一个来了个吻。
　　和莹莹走下了车，林逸枫见状也走了下来。“逸枫，别送了，我们走了，你路上注意安全。”我和林逸枫道着别。“好吧，你们进去吧，祝你们考上SH大学，我在SH大学等着你们。”林逸枫笑着说道。“谢谢你的吉言了，我和小馨一定会考上的。”高莹莹自信道。“莹莹，我们走吧。”“恩。”我和高莹莹对着林逸枫和小雪挥着手告别。
　　“莹莹姐，馨馨姐，你们一定要早点来SH找我玩吖。”小丫头抽噎的喊道。“姐姐们一定会的。”
　　林逸枫见少女渐渐走远，上车对小雪道：“小雪，我们也走吧。”
　　“恩！”车子发动后渐渐的消失在远方……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 毕业了
更新时间2010-10-4 15:36:53  字数：3395

　“这个美女是谁啊，这么漂亮的女孩子以前怎么没见过？”“是啊，是啊……”路上的人都惊讶的看着我。“嘻嘻，小馨啊，你看，现在你的魅力很真大啊，别人都把我忽视掉了。”高莹莹假装吃醋的调笑着我。“别乱说……，我们还是赶快去看成绩吧。”我低着头说道。“好好好，走啦。”高莹莹拉着我离开了……
　　“莹莹，快看，你的分数有608呢。”我高兴的叫着。“呵呵，和我预想的差不多呢，今年的SH大学的录取分数是590分呢，嘻嘻，吖，小馨你的分数有612呢，哼，还比我高呢。”小妮子指着成绩榜上说道。“在哪，我怎么没看见？”“那，第8排那个。”“恩，真的是612呢。”我看着榜上的刘星总分612高兴的说道。“呵呵，高考终于完了，好期待大学的生活啊。”我激动的说道。“小馨啊，你是期待和林逸枫在一起吧。”小妮子酸酸的说道。“莹莹，你要相信我，我不会喜欢男人的，你要相信我……”我急忙的说道。“好了好了，和你开个玩笑的，看你急的，我们回我们的教室吧，那天老师喊我们去那填写志愿的……”小妮子拉着我说道。
　　“恩，这个，我这个样子去不太好吧……”我犹豫的说道。“呵呵，走了啦，没事的，以后你就是刘馨了，你要有新的生活了，和老师说一下你的情况，叫赵老师帮帮你就行咯，呵呵，告诉你个秘密哦，赵老师的爷爷可是上届的教育局局长呢……”小妮子神神秘秘的凑近我的耳边小声说道。“吖，真的啊！”我高兴的想到，真是太巧啊，连老天都在帮我，这样就不用麻烦林逸枫了呢。“呵呵，怎么样，我对你好吧。”小妮子恶作剧的朝我耳朵里吹了吹气……“吖，莹莹，别，别这样，这里是学校呢……”我脸色潮红的看着周围对小妮子说道。“嘻嘻，不逗你了，我们快走吧。”“哼，你现在越来越大胆了，以前怎么就没看出来你原来还是个小色女……”“你说什么，哼哼，我全听见了，看我不轻饶你……”“啊，呵呵……”校园里传来了少女欢快悦耳的笑声……
　　“赵老师好……”我向赵纹问好道。“呵呵，你好，你不是我的学生吧……”赵纹疑惑的说道把目光移到了高莹莹身上。因为我最后想了想还是觉得现在这个样子去见同学不好，本来大家就和我的关系不算熟悉，现在去又何必多生事端，高莹莹见我确实不愿意去，就依我直接到赵老师这填写高考志愿，顺便在把我高考的资料弄一下。“赵老师，这就是刘星了，呵呵，现在不能再叫刘星了，该叫刘馨了，我以前总觉得她是个女孩子，原来她本来就是个女孩子，只是被家里人当男孩子养着……”高莹莹笑着解释着。因为和高莹莹商量了下我的身份问题，最后还是拿用在林逸枫身上一样的说法，现在高莹莹就这样解释着给赵纹听。
　　“怎么会有这种荒唐的事。”赵纹惊讶的看着我。“赵老师……”我喊着赵纹道。“恩，呵呵，想不到以前那个文静的男孩居然会是个女孩子，呵呵，连老师都骗过了呢。”“赵老师，那个我高考的资料怎么办啊……”“这样啊，没问题的，你尽管放心好了，这就交给老师吧，呵呵，想不到你穿女装这么漂亮呢，连老师都嫉妒了。”“那就麻烦老师了……”“呵呵，你们准备去哪个大学啊？”赵纹拿出两份高考志愿表递给我和小妮子。“我们都想去SH大学呢，SH大学离我们这不远，而且教学也很好的呢。”我和高莹莹答道。“呵呵，那你们准备学什么专业啊？”赵纹接着问道。“我要学护士专业。”“我要学外语专业。”我和高莹莹一齐说道。“啊，小馨，你说你要学护士专业？”小妮子的眼睛里闪烁着不和谐的光芒……“有，有什么问题么？”我结巴的说道。“嘿嘿，没什么……”高莹莹脑袋里浮现了不和谐的画面……（邪恶的大大自己想象吧，想象无极限……）
　　“呵呵，快点填写志愿吧，你们两个小丫头。”赵纹笑咪咪的说道。“恩，谢谢赵老师。”我点点头道谢着。填写完了高考志愿我和小妮子一起向赵纹道别走出了学校。我留恋的望了眼这所学校，笑着和高莹莹说道：“莹莹，呵呵，还记得上次我答应请你吃大餐的么？”“嘻嘻，你终于记起来了呢，害我还不好意思提出来呢。”“哼哼，你还会不好意思，你这个小色女……”我小声嘟囔着。“好哇，你居然说我是色女，那我就色给你看看，嘻嘻。”“吖，我错了，我不说了，唔。”“嘿嘿，看你还乱说。”高莹莹用小手拍了拍我的PP……感觉周围的温度好像升高了不少，转头看了看，路人都诧异的看着我和高莹莹两人的动作。有个怪叔叔死死的盯着高莹莹的手，但那只小手还停留在我的PP上……“那个，莹莹，你可以把手拿开吧，好多人在看着我们呢……”“吖！”小妮子终于发觉我们现在这动作是多么的惹火，急急拉着我的手跑了起来……
　　“莹莹，我请你吃西餐吧。”看着前面不远有家西餐厅我说道。“西餐很贵的……”“呵呵，没事的，前几天我找了份好工作呢，赚了5000多呢！”我得意的说道。“吖，什么工作啊，才几天就赚了这么多钱，你不是会做……”高莹莹担忧又怀疑的看着我道。“那个，莹莹你想哪去了，我怎么可能是那种人，我前几天有个大叔找我做时装模特的，就是LISA公司的那个服装展览啦。”我急急的解释道。“吖，就是那个LISA服装公司举办的服装展览，啊，小馨你好厉害哦，居然能去当模特。”小妮子一阵羡慕。“那当然，也不看看我是谁，哼哼。”我得意的挥了挥拳头。“好好好，知道你最厉害行了吧，嘻嘻，这次得让你好好的放放血……”“别啊，呜，莹莹我错了，我错了还不行么，别点太多啊……”我求饶道。“哼哼，呵呵，逗你的啦，我肚子饿了呢，我们快点去吧。”小妮子摸了摸肚子。“恩。”我抬手看了看时间已经12点了便点头应道。
　　“欢迎两位小姐的光临，”服务员走到我们身边说道：“小姐两位么？”“恩。”我点点头。“好的，请两位小姐入坐。”服务员带领着我和高莹莹坐在一个靠近窗口的位置。“谢谢。”我和小妮子对着服务员说道。“呵呵，不客气。”服务员拿着菜单递给我道：“请小姐点餐。”“恩，莹莹，我不会点，你点吧。”我红着脸把菜单递给高莹莹。“恩，那我可就点啦。”“恩。”“唔，我们要两份意大利面，还有鲜蔬汤各一份，两份黑胡椒牛排，一盘奶酪甜饼。”“恩，好的，请稍等片刻。”服务员记下我们点的东西说道。“好的。”
　　餐厅里播放着柔和的曲子，和高莹莹小声的谈笑着，不一会儿我们点的食物开始摆在整洁的餐桌上。“那个，莹莹，我不会用这些刀叉什么的吃东西。”我看着高莹莹优雅的拿着刀叉小口小口的吃着食物尴尬的说道。“呵呵，我来教你用吧，呵呵，你看着我的动作哦，那，先右手拿刀，左手拿叉，用刀把牛排切成小块，然后用叉叉住，就可以啦。”“哦，我也模仿着小妮子的动作“恩左手拿叉，右手拿刀，唔，怎么切不下来啊”我小声的嘀咕着。啊，烦死了，管他的，我用力的拿刀在牛排上狠狠的一刀，哦耶，终于切下来了。拿叉一下叉起那大块的牛肉送到嘴里……“唔，莹莹，这牛排还真好吃，唔……”我大口的嚼着牛肉含糊不清的对着小妮子说道。
　　“噗嗤，小馨，你，算了，哪有你这么吃西餐的，嘻嘻……”小妮子无奈的笑着。“唔，有什么不对么，左手拿叉，右手拿刀，没错啊……”我继续的嚼着肉说道。“恩，恩，你没错，嘻嘻。”小妮子继续笑着说道。“小馨，明天我妈妈要带我去HZ去看我的爷爷和奶奶呢，我明天就要走了……”“啊？哦，你走了的话那我也早点去SH了，我得赶紧在那找个工作，以后的生活费就靠它啦。”我说道。“恩，我也会早点回来的，到时候我去找你吖，顺便帮你把毕业证带给你。”“好啊。”……用完餐，走到收银台结帐时又是一阵肉疼，居然吃了235，呜，早知道请小妮子去吃麻辣烫了，应该40块钱就能搞定了。从钱包拿出我3张可爱的老人头递给收银员。“您一共消费235元，收您300元整，找您65元，欢迎下次光临。”收银小姐笑着说道……
　　从餐厅里出来，高莹莹拉着我要去逛街买衣服，见推脱不掉只好舍命陪美女了……
　　“真是累死了，我的腿都快断了……”回到家把买的衣服丢在床上自己也扑倒在床上呻吟着。“呜，今天吃饭花掉了200多，又买了几件新衣服花了我600多，还好晚餐是莹莹请客的，不然又要花好多钱呢。呜，现在花钱怎么这么快，都是变成了现在这个样子害的，要不是这样也不用买这么多衣服……”我抱怨着看着胸前的玉兔，心里暗暗的提醒自己以后不能这么乱花钱了。洗洗澡好好睡个觉吧，明天该坐火车该去SH了。想到这身体又有了活力，大学，我来啦……
　　————————————————又出现了邪恶的分割线。
　　轮回跪在地上泪流满面的喊着：“我再也不睡懒觉了，求各位读者大大不要生小弟弟的气，求你们多给小弟弟票吧，呜~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 车祸
更新时间2010-10-5 15:13:25  字数：3602

　当第二天的阳光照射在房间里时，我已经把衣服收拾好了放进了行李箱里。“应该没什么东西忘记了。”我看着行李箱里的东西，全是女性的衣服（当然包括内衣了），还有大学的学费和生活费……“还有什么呢？”总觉得少了点什么。“啊，对了还有那个东西。”走到卫生间拿起一包卫生护垫放进了行李箱，一切都收拾妥当了。“OK，现在出发了。”拉着行李箱走出了家门。呆呆的看着家门，推了推，恩，已经锁好了，这才放心的拉着行李箱走出家门向公交车站走去……
　　看着公交车站黑压压的人群我糟糕的拍了下脑门。天呐，人怎么这么多。没办法，看来只有挤了，可是，现在我是女孩子的身份，去挤的话还不被人揩油啊。（终于有做女人的觉悟了……）
　　算了，挤就挤了，我又舍不得花钱去打的士，相差可不是一点半点的，我得节约，节约懂吗！抬头看了看周围，还好现在是高考完了，有好多女生也在排着队伍，我仿佛找到了救星拉着行李箱走去。早晨的阳光还不算毒辣，可等了半小时我的腿早酸死了，我穿的可是高根凉鞋！变成女孩儿后的身体就是和以前不一样啊，真是太柔弱了，力气也小了很多……我吃力提着行李箱往公交车上抬着。周围的有两个女生看我吃力的样子便帮着我一起抬着行李箱。“谢谢你们了。”我感激的对着她们说道。“呵呵，没事的。”其中一个脸上长有几个代表着青春痘痘的女孩子笑着对我说道。“呵呵，看你的样子好象要远行呢。”“是啊，我要去SH大学上学呢。”“吖，你也去SH大学，我们也报考了SH大学呢。”另外一个长的漂亮的女孩儿惊讶的说道。“呵呵，那我们以后可是校友呢。”我高兴的说道。“恩啊，你现在去SH干什么，现在新生报道还早呢，还有一个多月呢。”“呵呵，我得先去找个工作啊，我要养活我自己的呢。”“啊，好厉害。”两个女生的目光佩服的看着我。“呵呵，没什么的啦。”时间就这样慢慢的过去了，这两个女孩在前两个站点就下车了，期间的聊天我知道了她们的名字，一个是叫王小莉，就是那个长有可爱痘痘的女孩儿，另外一个就是叫张静雪的女孩儿了，从谈话中得知她们居然也是报考护士系的，我告诉她们我也报考护士的时候都惊讶了，这太巧了，巧的有点，那个词怎么说来着，妖孽！车厢里响起了广播的机械声，“火车站到了，请下车的乘客注意下车，下一站……”听到这我忙紧紧拉着我的行李箱走下了车，这里面可是我的全部家当呢。
　　火车站的人群也是黑压压的一片，现在是暑假期间，出去旅游的人也是很多，我走到售票处排着队等待着……
　　“终于买到票了。”我看着手里的票心里激动不已，这就是我新生活的起点了。票上写着是下午1点发车，3点到达，抬手看了看时间，已经11点了。“先去弄点东西吃下，火车上的东西太贵了。”想到这我向火车站的小商店走去……
　　“呼，终于上来了。”我疲惫的坐在火车的座位上喘着气。“本次列车就要发车了，请送行的人员下车，谢谢合作……”火车的广播响起了，看着各自送行的人们，心里感到一丝羡慕……过了不到一会儿，火车慢慢的发动了，看着窗外的景色在慢慢的后移，心里一阵感慨：“新生活就到来了么？”
　　“吖，终于到了。”拉着行李箱我激动的走下了火车。“大城市就是不一样呢，比我们城市漂亮好多了。”拉着行李箱走出火车站的我看着眼前的大都市感慨着。“现在该干什么呢？”我坐在公交车上想着。“得找一个工作来维持我的生活，看着公交车上的地图得知这附近有个繁华的步行街，恩，就是这了，今天先去看看能不能找到工作。我心里暗自的鼓励自己一定可以找的到的……
　　“小宜啊，你家逸枫这几天在忙什么啊？”两个年约35，6岁气质雍容华贵的女人在街上交谈着，身边还拉着两个年约5，6岁的小男孩和小女孩。“呵呵，他啊，我也不知道在忙些什么，前几天听小芳说逸枫喜欢上了一个女孩子呢，那几天好象天天带着小雪去找他呢……”“小宜，这是真的么，呵呵，逸枫这小子终于开窍了啊，呵呵。”两个女人谈笑着，这两个女人一个叫萧宜，是林逸枫和林雪的母亲，另外一个则是萧宜在大学时代的好朋友，现在和她住在一个别墅小区的邻居梁雅倩。“妈妈，妈妈。”小男孩儿拉着母亲的衣服叫道。“怎么了小芒？”梁雅倩摸者小男孩的头宠腻的问道。“妈妈，我和小雪去买气球玩……”“恩，妈妈帮你们买，好不好？”“不用啦妈妈，我自己和小雪去买吧，妈妈给我钱……”“你这个小鬼头，那，拿去吧。”梁雅倩从手提包里拿出张20块的人民币递给小男孩。“小雪，我们去买气球玩吧，刚刚就想买了呢。”小男孩拉着小女孩的手笑嘻嘻的说道。“刘芒，快点去买啦。”小雪催促的说道。“好的，小雪你等我哦。”小男孩跑向了马路对面的气球贩子……“雅倩啊，这个包包怎么样，好看么？”萧宜在一个手提包店拿起一个手提包挂在肩膀上问道。“啊，不错啊，我也来看看……”
　　“真是太可恶了，居然会有这样的老板！”从一家餐厅里疾步走了出来我恼怒的嘟囔着。“什么狗屁东西，长的跟个猪似的，居然敢打我的主意。”办公室里的应聘的情景又浮上心头。一个胖的流油40岁的大叔坐在办公室的老板椅上，椅子在庞大的身躯发出痛苦的呻吟，男人的一对小眼里看着我的目光充满了不和谐的欲望。“这位老板，我是来应聘服务员的……”我紧张的后退了一小步。“呵呵，那个小姑娘啊，这个有点难办啊，现在我们服务员已经满了。”胖老板皱了皱眉的道，看见我焦急的目光又接着道：“不过小姑娘这么漂亮，做服务员是不是太可惜了啊。”说道这他慢慢的站了起来走向我。“嘿嘿，小姑娘，那个我给你做经理怎么样啊，只要你答应我一个要求……”胖老板伸出了咸猪手向我抓来。我早就见这死胖子没安什么好心，急忙一个闪身躲过了安禄山之爪，急忙的说道：“请你放尊重些！”“嘿嘿嘿，小姑娘蛮有意思的嘛，怎么样，做我的情人吧，小美人儿，我不会亏待你的……”胖老板又是向我袭来。太过份了，这死胖子是你自己找死的。抬起腿就冲他的罪恶之源踹去……“哦……”胖老板疼的晕死过去。哼哼，死胖子，这可怪不得我，这是你自找的……
　　无聊的走在大街上看着周围的行人，目光停在了一个拿着气球的小男孩出现了在我的视线里。看着小男孩虎头虎脑的样子仿佛看到了小时候的自己，注视他的目光带上了一丝亲切……这时一阵风把小男孩手里的气球吹到了马路上，小男孩着急的去追着气球跑向马路，不远的地方行使来了一辆轿车……“不要！”我丢下行李箱急忙的跑向了小男孩……“小芒，不要……”
　　轿车内的人看到了小男孩的身影连忙急踩下刹车“喀……”“砰”在最后一瞬间我终于跑到了小男孩的身边把他推开了……“小芒！”“啊！是馨馨姐。”小雪看见了我的身影跑向我惊叫到……
　　我的身体被车撞飞了。身体感觉好轻好轻，嘴里热呼呼的流着什么，应该是血吧，我傻傻的想着。呵呵，我就要死了么，一切都该结束了么？真的好累，好累……“我的孩子，好好的睡吧，妈妈永远陪着你。”眼前出现了我的妈妈，爸爸，还有奶奶……“爸爸妈妈，我好想你们啊，奶奶，我也好想你哦，呜，爸爸妈妈，我现在不是你们的儿子了……”“傻孩子，妈妈都知道，呵呵，现在你是爸爸妈妈的女儿了，你永远是我们的孩子……”“呵呵，真的么？妈妈，我好想睡觉，我好困……”“睡吧孩子，妈妈永远陪着你……”我的眼皮再也支撑不住那千斤重的压力慢慢的闭上了……
　　车上的司机吓呆了急忙的跑下车来观看女孩子的伤……
　　“呜呜，妈妈，妈妈快救救馨馨姐，呜~”小雪大声的哭着。“她就是你哥哥喜欢的那个女孩儿？”萧宜急忙的拿出手机拨打着120边问着小女儿。“恩，就是馨馨姐，呜呜。”“喂，120么？”电话接通了萧宜急急的道。“是的，请问有什么事？”“现在在XX步行街发生了交通事故，有个女孩受伤了，请快点过来抢救……”“恩，好的，马上就来……”说道电话对面挂掉了电话，应该通知人员进行相关事宜了……
　　粱雅倩对着昏迷的女孩愧疚道：“小姑娘，真是谢谢你救了我的孩子，希望老天能保佑你！”不到一会救护车就急急的驶来，后面还跟着警车。急救人员迅速小心的把昏迷中女孩弄上担架，一个医护人员问着周围，有认识这女孩的么？”“我们认识她。”梁雅倩和萧宜说道。“好的，请你们跟我们一起去医院吧。”“好的。”抱着小雪和粱雅倩一起上了急救车。“妈妈，打个电话告诉哥哥吧。”小雪对着萧宜说道。“这个……好吧。”萧宜看着昏迷中的女孩想道：“这么漂亮的女孩，心肠又这么好，做我的媳妇也不错。”“喂，逸枫吗？”“妈，有什么事么？”“那个，妈和你说个事……小雪说那个女孩子是你喜欢的那个叫刘馨的。”电话里萧宜说着事情的原委。“什么！现在她在哪！”对话那头的林逸枫急道。“现在正去人民医院的路上……”“好，我马上赶过来。”林逸枫急忙的挂掉了电话……看着手里的电话，萧宜暗道，这孩子，看来真是爱上了这个小姑娘的。看着担架上女孩的目光担忧多了一层，“老天，不要带这孩子走，让她留下来吧。”
　　————————————————邪恶的分割线。
　　求票的求票，今天只有一更了，轮回要把前面的章节修改一下，错别字太多了，轮回自己都受不了了，太悲哀了~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 住院事件
更新时间2010-10-6 13:25:29  字数：3547

　救护车在公路上疾驰着，不到一小会儿就停在人民医院的门口。“大家小心点，快点把伤员送到抢救室。”急救车上的一名男医生有条不紊的安排着部署。梁雅倩，萧宜各自拉着自己的儿子和女儿跟在后面。“你们先去登记一下吧。”男医生对着两女说道。“恩，好的，医生你们一定要救她啊，她可是为了我的孩子才……”梁雅倩红着眼睛求道。“放心吧，我们会尽最大的努力来挽救这女孩儿的。”说完男医生便召集医护人员走进了手术室。手术室的灯亮了起来，手术已经开始了……
　　“雅倩，我们先去登记吧。”萧宜拉着梁雅倩的手说道。“好吧。”梁雅倩祈祷着望了眼手术室应道。
　　“喀……”人民医院的门口突然驶进了一辆黑色的奔驰。“砰”的一声，车的门被主人迅速的关上。一个高大俊朗的青年从车下跑了出来，帅气的脸上挂着焦急担心的表情。这青年就是听闻刘馨出车祸而急忙赶来的林逸枫了。“馨儿，你不要有事啊，你有事我该怎么办……”林逸枫在听闻刘馨出车祸的时候心里就是一阵疼痛，他知道他彻底的爱上了这个漂亮的女孩儿，不单纯是因为那漂亮的外貌，爱上了她的温柔，她的可爱，还有不经意显露出女性独有的霸道……
　　“这位护士小姐，你知道刚刚有个出车祸的女孩儿现在在哪么？”林逸枫急忙的问着前台的护士问道。“你是说刚刚那个小姐啊，她现在在3楼的急救室……”没等护士小姐说完林逸枫就急忙的跑向楼梯……“啊，这个帅哥好痴情哦，那个女孩儿真幸福，可惜了……”护士小姐看着林逸枫匆忙的背景呢喃道。
　　“妈！”林逸枫跑上了三楼看见了在急救室门口的母亲。“逸枫，你来了。”萧宜看着儿子的担忧的表情喊道。“妈，倩姨，现在馨儿怎么样了？”林逸枫着急的问道。“现在还在抢救中呢，逸枫，倩姨对不起你，都是我没看好小芒，才会发生这种事的……”梁雅倩抱歉的说道。“妈妈，呜，姐姐会没事的吧，呜呜，都是小芒不好，呜~”小刘芒哭着道。“好了好了，雅倩，你先安慰下小芒吧，这孩子也被吓坏了吧……”萧宜在一旁摸着小男孩的头对着梁雅倩说道。“小芒，不哭哦，馨馨姐一定会没事的，馨馨姐人这么好这么漂亮，一定不会有事的呢，呜呜~”小雪这小丫头也哭着说道。
　　“好了坐下吧，逸枫，别在走来走去的了，坐下吧。”萧宜对着在眼前走来走去的儿子说道。“妈……馨儿她一定会没事的。”林逸枫无奈的坐在手术室外的椅子上。“馨儿，你一定会没事的，伯父伯母一定会保佑你的，不会让你也死去的……”林逸枫暗暗的祈祷着。
　　手术室的绿灯终于亮了，安慰着两个孩子的女人和发呆的青年都紧张的站了起来。手术室的门打开了，林逸枫急忙的走上去问道：“医生，怎么样了，有没有……”医生做了个禁声的动作，林逸枫安静了下来，但脸上神情依然很是焦急。“这位先生，里面的是你女朋友吧，呵呵，这孩子现在已经脱离的生命危险了。”“啊，真的吗，太好了，谢谢你，真是太谢谢你了……”林逸枫高兴的语无伦次的说道。
　　“但是……”“但是什么？”林逸枫听了医生的话忙从高兴的情绪中醒来着急的问道。“这位小姐的肋骨断了2根，软组织也被拉伤，估计要住院一阵时间，需要静养，最好住单人病房……”“这样啊，钱不是问题，要最好的病房，要多少钱，我现在就去交……”“恩，算下来估计要6万多……”“好的，没问题，我现在就去交款……”林逸枫又是急忙的向楼下跑去……“逸枫，让倩姨去吧。”梁雅倩喊住了林逸枫。“不用了，就我去吧。”“不行，这孩子是救小芒才变成这样的，我心里很愧疚，所以让我去吧……”“逸枫，就让你倩姨去吧。”萧宜也在一旁说道。“那，那好吧。”“小芒，听宜姨的话，我先帮姐姐交下住院费。”梁雅倩拉着儿子的手说道。“恩。”小芒乖乖的点了点头。“雅倩，你去吧，孩子我来看着呢。”“恩，那我去了……”
　　这时，手术室里推出了还在昏迷中的我，林逸枫等人见状走了过来。“几位请不要大声说话，现在我们要把病人送进病房。”“哦，好的，我们只是跟着。”林逸枫小声说道。
　　躺在床上紧闭双眼而憔悴的少女，脸色因为失血过多显的很是苍白，弯如月的细眉好象因为痛苦而无意识的皱了皱。“真是痛在你身，疼在我心啊，馨儿，你一定会好起来的。”林逸枫心疼的看着昏迷中的女孩祈祷着。
　　“喀嚓。”病房的门被轻轻的打开了，梁雅倩手里拎着一袋饭盒走了过来对着林逸枫道：“逸枫啊，现在已经6点了，你吃点饭吧。”“倩姨，我吃不下……”“你这孩子，吃点吧，你妈妈把小雪和小芒带走了，既然把你交给我了，我可得好好照顾你们两个。”说着把饭盒递到了林逸枫的手上。“那好吧……”
　　“唔……”好疼啊，浑身好象散架了我疼的醒了过来。听到我的声音林逸枫和梁雅倩忙走到我身边喜道：“馨儿，你醒了啊。”“小姑娘，你终于醒了。”视线一片模糊。“我这是在哪啊，我死了么，唔，爸爸妈妈我好想你们……”头好晕，接着我又昏迷了过去。“馨儿……”林逸枫要拉醒我，梁雅倩见了忙拉住林逸枫说道：“逸枫，别喊她了，让她好好休息会吧。”“哦……”林逸枫点点头。
　　梁雅倩对着林逸枫道：“逸枫啊，你先吃饭吧，吃了饭才有力气守着她呢。”“恩，我就吃。”林逸枫捧起饭盒吃起饭来。梁雅倩看着昏迷中的女孩儿，真是多么漂亮的女孩子啊，要是是我女儿就好了……女孩儿的眼角流着晶莹的泪水，嘴里低声的呢喃着“爸爸妈妈，不要离开我……”
　　“逸枫啊，这孩子在说什么啊？”林逸枫看着女孩儿的泪水怜爱的道：“她想她的亲人了。”“她的亲人？”“是啊，她还真是可怜呢，她从小就被家里的人当做男孩养大，父母在她10岁的时候出车祸去世了……”林逸枫慢慢的说着我的身世。“唔，怎么会这样，太可怜了这孩子。”梁雅倩捂着嘴伤心的说道。“呵呵，是啊，真是可怜呢，以后我会保护她的。”林逸枫说着便温柔的用手擦拭女孩儿伤心的泪水。“唔，我特别喜欢这个女孩儿，我得认她做我的女儿！”梁雅倩看着昏迷中的少女说道。
　　“啊，你要认馨儿做你的女儿？”林逸枫惊讶的道。“恩，就这样决定了，等会儿回家给我家老刘和他说下这事。”梁雅倩坚决的说道。“那个，要是刘叔不认……”“他敢！这么漂亮的女儿上哪找去！”梁雅倩暴怒的说道。林逸枫看了心里凉飕飕的。“刘叔啊，看来你的日子也不好过啊，我爸也是这样。”又低头看了看床上美丽的女孩儿担忧的想道：“还是我幸福啊，馨儿以后绝对是个贤妻良母的吧，不会像我妈和倩姨这样的吧……”
　　林逸枫对着梁雅倩说道：“倩姨啊，这里有我和护士就行了，你回去吧。”“这样啊……好吧，那你自己注意休息啊，别把自己累倒了。”梁雅倩看了看床上女孩想了想说道。“恩，没事的，我会注意的。”“恩，那倩姨先走了啊。”“恩，再见。”“再见~”病房的门被轻轻的带上了……
　　林逸枫坐在女孩的身旁静静的看着。看着女孩美丽的面容怎么看都不觉得累，越看越痴迷……
　　不知过了多久，我从昏迷中渐渐的醒来，膀胱处传来了一阵尿意。“唔……”我睁开了沉重的眼皮。“啊，馨儿你醒啦。”耳边传来了很耳熟的声音。“唔，逸枫是你啊，你怎么在这里，我这是在哪啊？”我疑惑的问道。“馨儿，你醒了，真是太好了，你出车祸了，现在在医院里呢。”“哦，我没死啊，我还以为我死了呢，啊！”动了动身体，一阵钻心的疼痛从身上传来……“馨儿，别动，你现在伤的很严重，有什么事喊我做就行了。”“那个，那个，我……”我结结巴巴红着脸怎么都说不出我要尿尿的话来。“怎么了，馨儿，你的脸怎么这么红啊，脸还这么烫。”林逸枫见我脸红红的，忙用手摸了摸我的脸着急的说道。
　　“哎呀，我要小解！”我说完只觉得脸被火烘烤一般，糗大了……“啊，这，这样啊。”林逸枫终于知道我的脸为什么这么红了。“那个馨儿，我抱你去卫生间吧。”“别，我不要！”我着急的说道。“不行，万一憋出什么毛病来怎么办。”林逸枫强势的说道。怎么办，怎么办，对了，我真是糊涂了，现在是在医院啊，有护士的啊。“那个有护士的啊，你帮我喊护士帮我就可以了啊！”我着急的看着林逸枫说道，真是憋死我了……“啊，那个，那个有护士啊，我现在就去喊……”林逸枫尴尬的说道，心里有说不出的失落。“恩，谢谢你啊逸枫。”“呵呵，没事的。”说完便去喊护士去了。
　　在护士的帮助下终于小解完了，舒服的呼了口气躺在床上。对着林逸枫说道：“逸枫，你回去休息吧。”“我不回去，我回去了谁来照顾你！”“不是还有护士的么。”这句话我看着林逸枫的样子没说出口，有股暖流在心里缓缓流淌，好幸福的感觉，对林逸枫的排斥淡了许多。我感激的说道：“逸枫，真是谢谢你。”林逸枫笑着说道：“呵呵，没什么的。”和林逸枫说了会儿话后我便感到身体很是疲惫。
　　“逸枫，我累了呢。”我疲惫的说道。“馨儿，好好的休息下吧。”林逸枫站起来帮我把被子盖在我身上温柔的说道。“恩……”我红着脸点了点头便沉沉睡去……
　　——————————————分割线。
　　轮回求票啊，读者大大给小弟票啊，我会努力的啊，这几天太忙了，更新可能会慢了点，请大家原谅下吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 失而复得的亲情
更新时间2010-10-7 15:52:32  字数：3134

　第二天的阳光透过云层照耀在大地上。人民医院内19号病房里的我被阳光照射在脸上慢慢的醒来。
　　“唔，好刺眼……”我抬手放在了额头上慢慢的睁开了双眼。床前有个青年伏着床边还在沉睡着，不时微微的打着呼噜，看起来很是疲惫。看到这我心里一阵感激，心里热呼呼的，这感觉好幸福。不愿打搅他，我慢慢的想用手支撑坐起来。
　　“啊，好疼……”我的想法没有实现便继续的倒到了病床上，疼的眼泪都出来了……我的动作把还在沉睡中的青年惊醒了，睁开迷糊的双眼，双眼中布满了红红的血丝。“啊，馨儿你怎么了，你现在伤的很重，不要乱动，知道吗！”林逸枫扶着我坐了起来关心道。“恩……”我只好点点头，心里抱歉的想道：林逸枫，我不值得你这样对我的，我不会喜欢上你的，我也配不上你……
　　“咚咚咚”轻轻的敲门声响起，门外还传来了小雪的声音。“馨馨姐，馨馨姐……”“小雪，不要叫，这里是病房，安静，你馨馨姐可能还没醒呢。”又一个女人的声音。林逸枫起身走去开门。“妈，倩姨，还有刘叔你们怎么来了……”林逸枫看着眼前的三位大人和两个小孩惊讶得说道。“怎么，我们不能来么，打扰了你的二人世界？倩姨今天煲了点小米粥带给刘馨吃呢，这孩子从昨天到现在都没吃东西呢，身体虚的很……”“哦，那快进来吧。”林逸枫说着带领着众人走进了病房。小雪这小丫头看见我坐在床头高兴的跑了过来喊到：“吖，馨馨姐，你醒了啊。”“呵呵，小雪啊，谢谢你来看姐姐哦。”我微笑着看着小丫头说道。
　　“是吖是吖，馨馨姐，昨天你把我吓死了呢，呜，小雪还以为永远看不到你了呢。”小丫头红着眼睛抽噎道。“小雪，别乱说话……”萧宜走了过来拍了小雪的头说道。“啊，妈妈，别打我的头啊，会打笨的……”小丫头抱怨道。
　　“呵呵，小姑娘你好，你是叫刘馨吧，呵呵，我是林逸枫和林小雪的妈妈萧宜，我可以叫你馨儿么。”萧宜走到床边微笑着看着我道。只是这眼光有点不太对劲啊，好像在看儿媳妇似的。我红着脸点点头道：“恩。”“哟，小姑娘害羞什么啊，呵呵。”萧宜看着对面脸红红的女孩调笑道，心想：“现在的女孩儿会害羞脸红的几乎已经绝迹了，现在居然碰到了个，真是稀有的‘国宝’啊，还长的这么可爱漂亮，一定要弄给逸枫做老婆。”（晕死，一家人就是一家人，真是有其母必有其子啊）
　　“姐姐，姐姐，呜，昨天对不起啊，都是我不好才害的姐姐现在这个样子，呜呜呜……”昨天那个我救的小男孩跑到我身边哭着道歉着。“呵呵，小弟弟别哭啊，姐姐现在不是没事么。”我安慰着小男孩说道，“呵呵，你这样子还真像我以前一样呢。”“姐姐，你原谅小芒了，呜呜~”“刘芒，你就别哭了，哼，像个女生一样，我都比你好呢。”小雪这小丫头在旁边笑着。
　　“流氓？”我笑着看了看眼前的小男孩儿说道。林逸枫看我的样子就知道为什么笑了，也笑着说道：“呵呵，馨儿，小芒可不是流氓哦，和你同姓，芒是锋芒的芒……”“哦，可这名字，咯咯……”我终于忍不住的笑出声来。林逸枫看着我的眼光又变成了花痴样……“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”这时大家心里同时想起了这句话。
　　“啊，姐姐好漂亮……”“是吖，是吖……”这时两个孩子的话把大家拉回了现实。同时，林逸枫和萧宜母子对望了一个眼神。“这女孩儿我一定要她做我的儿媳妇。”“我一定要把她娶回家。”母子俩相视一笑，一切尽在不言中……
　　“呵呵，馨儿啊，我可以这么叫你吧，我是小芒的母亲梁雅倩，这个是小芒的父亲刘卫国。”梁雅倩笑着拉着我的手说道。我点点头说道：“阿姨，叔叔。”“馨儿，那个昨天太感谢你了，要不是你，我真不敢想下去……”梁雅倩红着眼睛感激的说道。“伯母，这没什么的，当时我看见小芒的时候仿佛看到了我自己小的时候……”我心里感觉酸酸的，眼睛渐渐模糊了起来。“这样啊，馨儿，逸枫昨天和我说了你的事情了，真是可怜的孩子。”梁雅倩看我的样子便过来轻轻的把我抱住。“呜呜~”在梁雅倩的怀里，心里多年的委屈终于爆发，大声的哭了起来。“可怜的孩子，哭吧哭吧，把委屈全哭出来，这些年真是苦了你了，哭出来这样心里会好受点。”梁雅倩用手轻轻的拍着我的背安慰道。
　　哭了不知多久，我红着脸抬头看了看梁雅倩说道：“对不起啊阿姨，让你见笑了。”自己真是丢人丢到家了，在这么多人面前哭鼻子，唔，真是羞死人了，想到这脸上更是一阵灼热。“呵呵，对了，阿姨今天给你煲了盅小米粥，你肚子饿坏了吧。”梁雅倩从刘卫国手里把保温瓶拿了过来说道。“咕噜……”肚子上传来了极度不满的声音，真是太丢人了，羞的我真想找个地缝钻进去。“呵呵，好了快吃吧。”梁雅倩笑着把保温瓶打开，一阵清香从里面散发出来。
　　“好香啊。”我吸了吸鼻子说道。“呵呵，来张口，啊。”梁雅倩舀了一汤匙的粥凑到嘴边吹了吹在凑到我的嘴边说道。“这样不好吧。”我看了看林逸枫他们不好意思的说道。“呵呵，有什么不好的，来张嘴。”“呜，阿姨你对我真好，我妈妈以前在我生病的时候也这样的喂我吃东西……”我眼角流出两行清泪感动的说道，含下了送到嘴边的汤匙。“呵呵，你这孩子，不如你做我干女儿吧，怎么样？”梁雅倩期待的看着我，在一旁的小芒也高兴的说道：“姐姐，姐姐，你就答应妈妈吧，小芒好想有个姐姐的。”一直没说话的刘卫国也道：“孩子，你就答应了吧，呵呵，我一直也想要个女儿的呢。”看着梁雅倩的目光和听了大家的话，自己心里也想拥有已经消逝不在的亲情，便点点头答应了下来。
　　“耶，我有姐姐了，我有姐姐了……”小芒在一边开心的叫着。“呵呵，雅倩，我们有女儿了。”刘卫国高兴的喊着老婆。“呵呵，雅倩恭喜你们多了个女儿咯。”萧宜在一边说道。“馨儿，祝福你了，有了新的家人……”林逸枫对着我微笑着说道。“恩。”我高兴的流出了幸福的泪水。“呵呵，馨儿，叫声妈听听。”梁雅倩高兴的说道。“妈……”我红着脸高兴的叫到。“哎，我的乖女儿。”梁雅倩高兴的应了声。
　　“还有我呢，还有我……”刘卫国也在一旁急急的叫到。“爸……”“哈哈，我刘卫国也有女儿了，哈哈……”“哼哼，你们就得意吧，呵呵，等以后逸枫把馨儿娶回来她也得叫我妈。”萧宜在一旁打趣道。
　　“伯母……”“妈……”我和林逸枫同时的叫道。我羞涩的低下了头，林逸枫看了我一眼尴尬的摸了摸头。
　　“对不起，请你们不要大声喧哗，这里是病房，这样会影响到别的病人休息的……”这时从门外走进来一位护士对着众人说道。“呵呵，那个不好意思，呵呵，我们一定注意。”刘卫国忙说道。
　　“病人需要好好休息，你们注意点儿”说完护士便走了出去。“逸枫啊，你和刘叔回去吧，把小雪和小芒也带走吧，这里有我和你妈在这就好了，你看你这孩子一定是晚上没有睡好，回去好好休息下吧。”梁雅倩对着林逸枫说道。“这样啊，那……好吧，馨儿，你注意休息啊，我先走了啊。”林逸枫向我道别。“恩，谢谢你昨天照顾了我一夜，回去好好休息吧，再见。”我对着林逸枫说道。“姐姐再见。”“馨馨姐再见。”小芒和小雪也和我说着。“馨儿，再见，好好休息啊，爸公司还有事要我去处理呢。”刘卫国对着我道别着。“恩，大家再见。”我点点头说道。众人走了病房里只剩下我和梁雅倩和萧宜了。干妈喂我吃完了粥扶着我坐好，萧宜便和我们聊了会天，大多是问我和林逸枫怎么认识的，觉得林逸枫怎么样之类的，干妈见状只看一旁偷偷笑着。聊了一会身体又是一阵疲惫，见我累了两人便帮我躺在床上，盖上被子，有人关心的感觉真好。‘爸爸妈妈，你们看到了么，我有了关心我的干爸干妈了，他们都很喜欢我，关心我呢’带着幸福甜蜜的笑容我沉沉地睡去……（第一卷完）
　　————————————————————————纯洁的分割线。
　　轮回今天睡到了12点才起床码字，真是太失败了，这几天天天有人请客吃饭，晚上玩到凌晨才能回家睡觉，脖子和腰现在都很疼的，求各位读者大大多给小弟推荐和收藏啊，过完节更新的速度会加快的，谢谢大家的支持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 新家
更新时间2010-10-8 13:54:16  字数：3335

　“呵呵，馨儿啊，今天你该出院喽。”梁雅倩从病房外走了进来对我说道。
　　“妈，真的啊，太好了，在这里我快被闷死了。”我高兴的说道。“呵呵，恭喜你终于出院了。”
　　林逸枫也在一边高兴的说道。“呵呵，谢谢了。”我高兴的转头对着身旁的林逸枫说道。此时已经是住院后的一个月后了，身体也好的差不多了，连医生都惊奇我的身体恢复速度，我则想起了让我变成女孩身体的神奇果子……
　　“对了，我的行李箱怎么会在这？”我突然想到了那天为了救小芒把行李箱给丢下了，现在居然在病房里。“呵呵，你啊，还真是笨的可爱。”林逸枫在一旁笑着，接着道：“那天车祸不远的地方警察看见了街上你丢下的行李箱就顺便送过来了。”说完居然伸手捏了捏我的鼻子。
　　“咳咳~”梁雅倩见状假装咳嗽了声，打断了林逸枫亲昵的动作。两个当事人脸红的不说话。我是因为气恼的红着脸，恶狠狠的盯着林逸枫，都是这家伙才让我出丑了。林逸枫尴尬的傻笑着。
　　“好了好了，别大眼瞪小眼，馨儿，快换身衣服我们该出院了。”梁雅倩打着圆场说道。“恩。”我点点头应道。然后转头盯着林逸枫也不说话。……“那个，馨儿你看着我干什么，我脸上没长花吧，我知道我长的帅……”林逸枫自我陶醉的摸了摸脸，心里突生警兆，一股不祥的感觉从前方传来……“——林——逸——枫——”我暴怒的叫道。“干……干什么”林逸枫一副小生怕怕的看着我，弄的我好象是个大色狼要去抓那纯洁的小羔羊似的……真是服了，居然还会有这种人，以前怎么就没看出来呢。
　　“好了好了，逸枫啊，还傻站在这干什么啊，难道你要看我家馨儿换衣服吗？”梁雅倩在一旁出声道。哦卖糕的，我看到了什么，林逸枫这家伙居然傻傻的点了点头，太可恶了！一道有若实质的杀气把林逸枫惊醒了，看着眼前即将暴走的未来老婆，林逸枫脚底摸油的跑了……“林——逸——枫——你死定了！”听着身后悦耳的怒吼声，林逸枫心想：“我林逸枫未来的老婆就是非同寻常啊，啊，太有个性了，太美了，温柔和暴龙的结合……”
　　“好了馨儿，不要生气了哦，呵呵，还真看不出来你的脾气还真……”梁雅倩在一旁调笑着我说道。“妈~”看着眼前瞬间变化表情的女儿，这样子真是太可爱了。“馨儿，快点换衣服吧，换完我们回家去了。”“恩。”说完便走到行李箱，打开，随便拿出一套衣服准备换上……
　　“妈，你怎么没出去啊。”我红着脸说道。“呵呵，我的乖女儿，你就换吧，我在这里帮你把风。”看着干妈一副我不走的样式，我只好无奈的屈服了。看吧看吧，嫉妒死你，哼哼。“哇，馨儿你的身材这么好啊，啊，这皮肤……”果然，在我脱下衣服的时候，干妈眼里放光的看着我，充满了嫉妒和羡慕，走了上来东摸摸西摸摸的，心里竟然有丝丝说不出的得意。我这是怎么了，怎么会有这种感觉……“妈，别这样……”我拍掉了在我身上游走的手红着脸说道。“呵呵，害羞了？”干妈调笑着看着我。“才没有呢。”我赶忙穿上了衣服。“呵呵，刚刚还不是挺神气的么，咯咯~”“妈~”我撒娇似的叫了声。“呵呵，好了好了，妈不笑了，呵呵，我们快走吧。”干妈拉着我的手说道。“恩。”我点点头看了这住了一个月的病房说道。
　　走出病房。林逸枫在外站着看见我出来，忙走过来对我歉意的笑着：“那个馨儿别生气了好不好。”“哼哼。”我转头不看他。“馨儿，我的好馨儿，我错了还不行么……”看着周围的人都盯着我们看，我忙说道：“好了啦，快走吧，这里这么多人看着呢。”林逸枫看了看周围的男同志的眼中闪烁着色狼般的眼神盯着自己未来老婆看着，忙把我挡在身后一副如临大敌的样子。“快走吧，别在这丢人现眼了……”我无奈的说道。“哦……”林逸枫从我手中把行李箱接过一起走下了楼梯……
　　终于离开了住了一个月的病房，走在医院的花园里深深的吸了口气，还是外面好啊，这里的空气比医院里充满了消毒水的味道好太多了。一行人坐在林逸枫的车上，看着向后移动的建筑，思绪不知飘到哪去了……
　　车缓缓的开了一个别墅区，门口的保安看着是林逸枫的车放行了，这里真大啊，看着外面似公园一样，周围全是翠绿色的树木，些许小孩在草地上嬉戏着，中央有个很大的水池，林立的别墅。“真是太美了~”我低声的说道。车缓缓的在一栋别墅前停了下来。“馨儿，我们到家咯。”干妈在一旁说道。
　　“吖，这就是干妈的家啊，真是好大好漂亮啊。”我惊叹的说道。“傻丫头，这以后也是你的家啊。”“真的吗，这是我的家么……”“是啊，呵呵，你的新家……”
　　这是一栋三层的别墅，底下是一片小花园，有点希腊建筑的风格，大门外有个楼梯是通往三楼的天台吧，晚上在这里躺着看星空是个很不错的建议。我们从车上下来，小芒和小雪向我跑了过来边喊道，“姐姐”“馨馨姐”两个孩子冲出来抱住了我。“呵呵，小雪小芒，你们怎么没出去玩啊？”我微笑着摸了摸两个孩子的头。“我们可是在等姐姐回来和我们一起玩呢。”两个小鬼齐声说道。
　　“哈哈哈，卫国啊，这就是你的女儿了吧，果然是个美人啊。”这时一个爽朗的笑着传来。两个中年男人从里面走了出来。“那是，也不看看是谁的女儿，哈哈哈~”
　　林逸枫看见自己的父亲也在这，喊着“爸，你今天怎么会有空啊。”原来在干爸身旁的男人是林逸枫的爸爸啊，我又看了看，长的和林逸枫很像（废话，他是林逸枫的老子啊，能不像么），可能由于是商人，给人是精明干练，成熟稳重的感觉，此时正笑咪咪的打量着我。“我说老林啊，你老盯着我女儿看什么啊。”“卫国啊，哈哈，你着急什么啊。”“看你老小子的样子绝对是打我女儿的主意。”“乱说什么啊，不过你确实说对了，嘿嘿，我看你这女儿嫁给我家逸枫这臭小子不错……”“嘿嘿……”“你们三个在说什么啊。”这时从隔壁别墅里面走出带着围裙的萧宜说道。“呵呵，没什么。”三个男人同时闭嘴。
　　“小馨啊，你回来了啊，快进来，马上就吃饭了……”萧宜笑着说道。“馨馨姐，我告诉你哦，我妈妈做的饭可好吃了，馨馨姐我们快进去吧。”小雪这小丫头忙对着我说道。“小宜啊，今天又麻烦你了，还让你做饭……”干妈在一旁对着萧宜说道。“呵呵，这没什么，快来吧。”“呵呵，就来啦。”
　　走进林逸枫的家，真是太大了，也是3层，里面装饰的很豪华但不失温馨，客厅的一旁放置着一张大圆桌，桌上摆放了10道菜，香气飘进了鼻间。“好香啊。”“呵呵，大家快坐吧，我去厨房把汤端出来就开饭了。”萧宜对着大家说道走进了厨房。“馨馨姐，快来坐啊。”小雪拉着我的手喊道。“我也要坐姐姐旁边。”小芒在一旁也拉着我的手道。“好好好，小雪和小芒一人坐一边好了。”看着两个小孩子我笑着说道，想不到我现在成了香饽饽了，林逸枫的目光也向我投来……
　　“汤来咯。”萧宜端着汤从厨房走了出来。“大家快坐吧，呵呵。”“来，小馨，这是伯母做的糖醋排骨，你得多吃点，你刚刚出院，身体要好好的补补。”“恩，谢谢伯母。”“小馨，喝碗鸡汤补补……”看着碗里堆的满满的菜，眼角流出了两行眼泪……“小馨啊，你怎么哭了，不好吃么？”萧宜急问道。“伯母不是的，很好吃的，我，我只是太高兴了……”“呵呵，那就多吃点吧。”“恩。”
　　吃完饭干妈带着我走进了我的“新家。”看了看“新”家，墙壁的颜色是米黄色的，客厅中间放着一排沙发，中间放着玻璃茶几，沙发对面的墙壁上挂着52寸液晶电视，墙上还挂着壁画……“呵呵，馨儿，妈带你去看看你的房间，绝对惊喜哦。”干妈神秘的一笑。
　　跟着干妈走到了三楼。打开了门。只见房里是一个粉色的天地，什么都是粉色的，床上还摆放着一只特大抱抱熊……“呵呵，馨儿喜欢么，这可花了我好长时间才弄好的呢，呵呵，很惊讶吧。”干妈在一旁笑着。……这房间怎么这样，太，太可爱了吧。“妈，这房间太可爱了吧。”我小声的说道。“呵呵，怎么样，喜欢吧？”看着干妈高兴的样子不好拂了她的好意，只好笑着说：“恩，很喜欢。”“呵呵，我就知道我家馨儿会喜欢的，呵呵，馨儿，妈先去午睡去了，你也睡会吧。”“恩。”关上门打量着我的新房间，真是晕死了，全是粉红色的，以后就要住在这了么？扑倒在床上抱着大毛毛熊慢慢的睡着了……
　　爸爸妈妈，我有新家了……
　　——————————————邪恶的分割线。
　　各位读者大大看完不准走，请把票票和收藏留下，嘿嘿，说真的啊，一定要给票票啊……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 这世界真的很小
更新时间2010-10-9 14:14:46  字数：3482

　“咚咚咚，馨儿，你在里面么？”在睡的迷迷糊糊的时候房间的门外传来了林逸枫的声音。“恩，逸枫你等一下。”抬手看了看时间，已经下午2点了，居然睡了1个多小时了，起床穿好拖鞋走去开门边说道：“逸枫，又有什么事啊？”打开门，林逸枫对着我说道：“呵呵，今天莹莹打电话给我，问我知道不知道你在哪，她已经坐车来SH了。”“啊，她已经快来了啊，我得去接她。”我转身进房间换鞋子背着林逸枫说道。我得去买个手机去了，不然太不方便了。穿着鞋子我心里想道。“呵呵，我陪你去吧，我下楼开车去。”林逸枫和我说了声走下楼去。
　　这时干妈也醒了看着我道：“馨儿，你准备去哪啊？”“我的同学来了，我去接她。”“哦，路上小心啊，一会把你同学接回家来，在过几天就开学了，就让你朋友住我们家吧。”“这不好吧。”“怎么不好了，你这孩子，快去吧，路上小心，记得早点回来啊。”干妈叮嘱着。“没事的，林逸枫开车带我去呢。”我笑着和干妈道了别走出房外。“逸枫这孩子还真实护着她，呵呵……”梁雅倩看我的背影喃喃道。
　　“火车站的人还这么多啊。”站在火车站外看着黑压压的人群我感叹道。“馨儿，现在大学马上开学了，来的人大多都是学生呢，这人能不多么，这城市的人口就有3000多万了……”和林逸枫闲聊着，听着他讲着这城市的各种故事，时间慢慢的过去了……
　　“莹莹！”过了不知多久，便远远的看见了在人流中的高莹莹，我挥着手喊着。可能人太多，声音杂的缘故，小妮子没有听见我的喊声，我只好走向前去，林逸枫在一旁看我的动作也跟在我的后面。
　　“莹莹~”走到小妮子背后拍了一下她的后背喊道。“吖，小馨你来了啊，唔，我好想你哦，抱抱~”小妮子看着我高兴的抱住我。“啊，好香。”鼻间闻着小妮子的发香轻轻的嗅了一下。“啊，你个坏妮子，你把手拿开。”这小妮子抱着抱着手居然向下移到了我的PP上。“嘻嘻，好软哦~”小妮子色色的调戏着我。林逸枫在一旁眼睛瞪的大大的，目光也移到了我的PP上。“——林——逸——枫——，你在看什么！”我迎着林逸枫的目光叫道。“哇，小馨，你现在太有霸气了，好帅，爱死你了。”小妮子在一旁又把咸猪手向我袭来。“莹莹，别，别这样，这里有人看着呢……”“嘻嘻，那没人看的时候就可以……”高莹莹用手比了比一个抓胸的动作……这妮子什么时候变的这个样子了，真是太强大，太……邪恶了……
　　“莹莹！”我红着脸叫道。“嘻嘻，不逗你玩了，我们快走吧。”小妮子拉着我的手说道。“林逸枫，那个，麻烦你帮我拿下行李啊，谢谢了哦。”小妮子对着林逸枫装可怜的说道。林逸枫转头看了看我。“看我干什么啊，帮人家一下不行么，难道要我去拿么！”我郁闷的说道，看我干什么，晕死。现在我的脾气怎么越来越坏了，好象只对着林逸枫才会这样，为什么会这样……
　　“哼哼，馨儿你就得意吧，等我把你娶回家看你还怎么对我吼，还不得乖乖的，嘿嘿嘿……”林逸枫咧着嘴继续傻笑做他的白日梦。走在前面的我身体不由一阵哆嗦。“这大白天的怎么会大哆嗦呢，真是怪了……”我继续和小妮子说笑着。
　　坐在林逸枫的车上，林逸枫对着我问道：“馨儿，现在我们回家么？”高莹莹这小妮子一听林逸枫的话就转过头看着惊讶的问道：“回家？吖，小馨，你不要我了，你居然和林逸枫这小子同居了，呜呜呜~”“什么跟什么啊，是这样的……”我把我来SH出车祸的事给小妮子说了一下，说的小妮子一会儿紧张的摸摸我的脸，一会儿用手指戳戳我的腰……“哎呀，莹莹别乱动，我现在没事了，你听我说啊。”我无奈的拍掉小妮子揩油的手说道。“啊，哦……’小妮子仿佛做错事的小孩低着头等待着我的审判……“我救的那个小孩现在是我的干弟弟了，现在我住干妈家呢，林逸枫他家就在我干妈家隔壁呢，我干妈家的房子很大呢，那里都是别墅呢。”我献宝似的说道。“这样啊，那我就不去我表弟那了，我和你睡~”小妮子高兴的说道。“和我睡？”我激动的说道。“是啊，哼哼，还说我色，你看你的样子，真是个大色狼呢。”小妮子调戏的摸了摸我的脸。“才没有呢。”我嘴硬的狡辩道。
　　“那个，那个我们……”林逸枫转过头红着脸小声的说道。“什么这个那个的，啊，你注意前面，注意开车啊……”“吖，林逸枫你个笨蛋，你要害死我和小馨啊，我们弱弱的生命……”林逸枫听着后面的声音心里一阵悲哀，“我的两位大小姐，我只是问你们现在去哪，你们居然这样对我！”“吖？”“哦，对不起啊逸枫，我错怪你了，对了这里有卖手机的么，我要去买手机~”我抱歉的说道。“恩，这样啊，好，我们去313步行街吧，那里的手机蛮多的。”林逸枫开着着说道。“恩，听你的，这里我不熟悉的。”我点点头应道。“那好，我们就去313大街。”林逸枫应了声打了下方向盘向前开去……
　　“吖，这里全是卖手机的啊。”看着四周满眼都是琳琅满目各种各样的手机我惊讶地说道。“呵呵，是啊，走，我们去看看。”林逸枫带着我们走了几圈。看了半天都没有买，为什么没有买？还不是因为囊中羞涩啊，谁知道这里的手机这么贵，我只带了1000块出来……
　　看了看我的神情，林逸枫知道了我带的前可能不多。“嘿嘿，到我表现的时候了。”林逸枫心里暗暗的打着计划。在我的面前我看到了一款小巧白色的手机，售台小姐看到了我的目光便向我介绍道：“小姐你真有眼光，这是SONY公司新推出的产品，小巧可爱的外型受到了广大女性的青睐，功能有MP3，MP4，摄像功能有500万的像素……”“这个多少钱吖？”我小心翼翼地问了下。“这个只要1698元就可以了，很物超所值的哦……”售台小姐继续推销着。
　　我则面露要走的神色，林逸枫在一旁说道：“小姐，开发票吧，我们要了。”“呵呵，好的。”售台小姐眉开眼笑的说道。“逸枫，你……”“呵呵，馨儿啊，这手机我帮你买了哦。”林逸枫笑着说道。“逸枫，我，我回去就把钱还你。”我肉疼的说道，心里无奈的想：“完蛋了，一个手机就花掉这么多钱，呜，我以后的日子还怎么过啊，早知道买个800左右的就行了……”“呵呵，这个就不用了吧，你以后上学请我吃饭就行了啊。”林逸枫心里想着“哦耶！A计划实行成功，等你上学的时候请我吃饭，别人就会先想到你已经名花有主了，嘿嘿，我真是太聪明了，瞬间秒杀了不少未见面的情敌……”“这样不好吧……”我小声的说道。“哎呀，你个笨蛋，他送你就送你呗，有便宜不占王八蛋这话听过没~”高莹莹在一旁拉着我小声的说道。“这……”“哎呀，这什么这啊。”林逸枫交完钱拿着手机递给我说道：“呵呵，馨儿，那，已经办好了，号码我也帮你选了哦，是139XXXX1520哦，记住了哦。”接着他拿出自己的手机拨了个号码，我手里的手机响起了悦耳的铃声。“呵呵，这是我的号码哦，你得记住了啊。”“哦，我不会用啊……”我小声的说了一句。“厄……”林逸枫直接晕倒。
　　在林逸枫的车上，我和小妮子坐在后排唧唧喳喳的摆弄着手机，小妮子终于教会了我熟悉了手机的功能，顺便把小妮子的电话也存了上去。
　　“吖，小馨这里就是你家？”小妮子看了看眼前的别墅惊讶道。“是啊是啊，怎么样，很大很气派吧。”我心里有些小得意的说道。“这里感觉怎么这么熟悉呢。啊，对了我表弟家也在这……”小妮子低头想着突然说道。“吖，你表弟也住这？”我惊讶的问道。“好了，快进去吧。”林逸枫在旁说道。
　　进了家门，干爸已经和林逸枫他老爸林白坐在沙发上谈笑着，两个小孩子也乖乖的坐在那看着动画片。听见门响了，两个小孩看见是我回来了喊着：“姐姐”“馨馨姐”。
　　“舅舅……”高莹莹在一旁喊道。“呵呵，这不是我们家莹莹小丫头么，原来馨儿说的同学就是你啊，呵呵，这个世界还真是小啊。”我也乖乖的叫了声干爸和林伯父。这时干妈也从厨房走了出来笑道：“哟，这不是我们家莹莹么，呵呵，你和馨儿是同学啊，这真是巧啊，呵呵，快进来啊。”“舅妈~”高莹莹乖巧的喊道。“莹莹姐。”“表姐”小个小孩也乖乖的喊道。
　　“呵呵，这不是小刘芒么，呵呵，都长这么大了啊。”“莹莹妮子，你好几年都没见到小芒了吧。”干爸笑着说道。“是啊，那时候小芒还这么一小点儿呢。”高莹莹用手比了比笑着。“好了好了，别说了，馨儿你先带莹莹洗个澡吧，一会儿就吃饭了呢，呵呵。”“恩。”我点点头说道。
　　“小馨啊，现在我该喊你什么呢，嘻嘻，小表姐？”小妮子上楼说道。“去你的，乱喊什么，快去洗你的澡吧。”说着把小妮子推进了我的房间。“哇，小馨你住这里啊，好漂亮的房间，小馨我晚上要和你睡~”“好啊，你现在先去洗澡吧，一会就吃饭了呢，我等你洗完澡啊。”我点点头说道。“恩，不准走啊，我先去洗澡去……”小妮子说着便往房间里的浴室走去……
　　————————————————分割线。
　　票啊票啊，我要好多票啊，收藏啊收藏，把轮回收藏了吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 偷窥
更新时间2010-10-10 14:20:25  字数：2145

　听着浴室里“哗啦啦”的水声，心里像猫抓似的，做贼心虚的转头看了看，蹑手蹑脚的走到浴室门口。“刘馨你自己在干什么啊，你怎么能做这种龌龊的偷窥行径，不对，我现在是女人了，看看小妮子有什么不对的。”站在浴室门口的正在天人交战着，不知道看还是不看……
　　“小馨啊，我忘记拿胸衣了，你帮我拿一下……”浴室里水声没了，高莹莹的声音从里面传来。
　　“哦，好的。”我准备回身去帮小妮子拿衣服去，我也没注意我说话的位置……
　　门打开了，小妮子已经穿好了内衣，眼睛咪的像月牙儿一般，嘴角微微上翘坏笑着看着我。“吖，莹莹你骗我。”我红着脸喊道。“嘻嘻，小馨啊，我就知道你会想偷看我洗澡，哼哼，就是有色心没色胆，让我一诈就露馅了吧，咯咯~”小妮子调戏般的笑着。“我有色心没色胆，哼哼，就让你看看我有没有色胆！”看着小妮子得意的笑容我心里一阵恼怒双手向小妮子胸前的一对玉兔袭去……
　　“入手的感觉软绵绵的，好舒服……”我激动而得意的用安禄山之爪摸着小妮子的玉兔，心道：“感觉就是比自己的好啊……”“呀！小馨你，哼，敢占本小姐的便宜，我看你是活腻了你……”小妮子惊讶的一下红着脸便伸出双手也向我胸前的玉兔抓来。“啊，莹莹不要，我不敢了……”小妮子恶作剧般的在我胸前摸着，身体一阵异样，便身体一软倒在了粉色的大床上……
　　“这两个小妮子怎么还没下来，逸枫啊，你上去喊下这两个妮子。”梁雅倩端着装满香味菜的盘子对着林逸枫说道。“恩，我上去看看。”林逸枫点点头走上楼去……
　　“这是什么声音……”林逸枫停住了敲门的手心里疑惑的把耳朵贴到了门上，颤颤巍巍的用手小心的把门打开了一个缝，只觉得血气一阵上涌，鼻子不知何时流下了猩红的液体……
　　“莹莹，唔，饶了我吧~”我浑身发烫的小声呻吟道。“哼哼，今天不给你点颜色看看你以后还不反了天啦。”小妮子也气喘吁吁的红着脸说道，手里的动作没有停下……
　　“这几个孩子在干什么啊，怎么这么久还没下来。”梁雅倩摘下围裙走向楼去……
　　“咦，逸枫这孩子趴在馨儿房间门口干什么？”梁雅倩上来便看见林逸枫爬在门口，“一定有问题！”慢慢的走到林逸枫身后，林逸枫这小子还没察觉到身后已经站了个活生生的大人，依然忘我的盯着房间里面的春色……
　　“逸枫，你在干什么呢，怎么不喊馨儿和莹莹下来吃饭？”梁雅倩拍了下林逸枫的肩膀疑惑的说道，顺便也伸头向房间看去。“啊，倩姨，”林逸枫被人拍了下只觉得魂都吓飞了转头看了看是梁雅倩吐了口气说道，鼻子觉得氧氧的，顺手用手擦了擦……“啊，逸枫你怎么流鼻血了。”梁雅倩惊讶的说道。“啊，哦，那个，倩姨我先下去去下洗手间……”说完逃也似的跑下了楼。“这孩子，神经兮兮的……”说完转头从门缝里往里面看了看，眼睛瞪的大大的，“这两个孩子在干什么！”随即推开门走了进来……
　　我和小妮子发现门被干妈推了开来，现在和小妮子的姿势有点那个……小妮子坐在我的腰间，双手放在了我的胸前……两人的脸色都是红彤彤的，还微微的喘着气……
　　“妈……”“舅妈……”我和小妮子红着脸尴尬的叫着。“你们两个死丫头在干什么，瞧瞧你们的样子，天呐，刚刚逸枫还……”说到这突然闭口不说了。“哎，你们把衣服穿好。”“哦……”我整理了下被小妮子弄乱的衣服和小妮子齐声应道。“舅妈，我们不是你想的那个样子……我和小馨闹着玩的。”小妮子装做可怜兮兮的喊到。“妈……”我也弱弱的喊道。“哎呀，你们，妈不是怪你们什么，只是你们刚刚打闹的样子被逸枫那小子全看见了……”“吖，全看见了！”听见干妈的话我和小妮子齐声叫到。“好象是的哎，刚刚他还流着鼻血呢。”梁雅倩笑着比划了下鼻子说道。“太可恶了，这个大色狼！”我恨恨的道。“哼哼，林逸枫你死定了！”小妮子捏了捏小拳头阴阴的说道。
　　洗手间里的林逸枫还在回想刚刚那让人喷血的画面，“啊，真是太刺激了，馨儿的身材好好啊，恩，莹莹那妮子的身材也不赖啊。”突然身体一阵哆嗦打了个喷嚏，“怪事，怎么无缘无故的打哆嗦呢，算了不想了。”洗了洗手走出了洗手间……
　　餐桌上，高莹莹和我对着林逸枫狠狠的盯着。众人莫名其妙的看着和三个年轻人。林逸枫这厮眨了眨眼说了句让人昏倒的话：“馨儿，莹莹，别，别这样看着人家，人家知道自己长的帅，可你们这样含情默默的看着人家会害羞的。”“——林——逸——枫——！”实在是忍无可忍，我和小妮子终于爆发了。“呵呵，开个玩笑嘛，别生气啊。”林逸枫笑眯眯的说道。“哼！”太气人了，这事又不能说出来，我和小妮子眼泪巴巴的看着梁雅倩。“好了好了，你们两个丫头别生气了，快点吃饭，不就被逸枫他看……”“妈~”“舅妈你~”好险，如果被大家知道了这事，我以后还怎么过啊。
　　众人看着两个丫头娇嗔的可爱模样一阵微笑，到底是什么事让这两个急成这样。萧宜拉了拉坐在身旁的梁雅倩笑着小声问道：“到底是什么事啊，把这两个小丫头急成这样啊。”“还不是你们家逸枫惹的好事，是这样……”梁雅倩小声的嘀嘀咕咕着说道，顺便还横了林逸枫一眼。林逸枫只能傻傻的扒着碗里的饭来掩饰着什么。
　　“啊，咯咯咯，原来是这两个小丫头被我们家逸枫看见了……”萧宜笑嘻嘻的说道。“唔，我吃饱了，我先回房间了。”“我也吃饱了。”我和小妮子逃也似的跑回了房间……楼下的众人见状只是微微一笑。
　　————————————————————暧昧的分割线。
　　求票了求票，读者大大多多收藏啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 新生报名
更新时间2010-10-11 14:32:26  字数：2278

　日子就这样平淡无奇的过去了……那天晚上林逸枫对我们道歉着，最后被胁迫答应了诸多不平等条约，带着我和小妮子与另外两个小孩子出去逛了逛SH。一个多星期内游玩过了黄浦江这SH的母亲河，外滩两岸那一座座钢筋水泥的楼宇让我感受到了旧SH滩如梦般繁华的往事，游过了东方明珠塔，共青森林公园……
　　看着睡在身旁的高莹莹，嘴角流着一丝晶莹，小手不不老实的放在我的胸前。“这妮子睡觉都不老实。”今天就是新生报名的日子了，我看着还在睡觉的高莹莹心里涌起了恶作剧的心思，用手捏住了小妮子的鼻子。“唔……”小懒猪呼吸不畅的睁开了朦胧的双眼拍掉了我恶作剧的手，因呼吸不畅脸色红彤彤的瞪着我：“小馨你干什么呢，我还没睡够呢！”说完继续倒头就睡。
　　“起床了，今天是新生报道的日子哎。”我把手伸进了被子捏住了小妮子的玉兔戏谑的说道。“哎呀，你怎么也变的这么色了，好了好了，我不睡了……”小妮子坐起身来用手反击的往我胸前袭来……
　　“啊……”这几天小妮子要和我睡在一起拒绝了干妈给她整理房间，这几天睡在一起少不了揩我的油了，开始还不习惯，后来慢慢的习惯了和小妮子的打闹，这过程真是香艳……
　　“咚咚咚”房间的门被敲响了，干妈梁雅倩的声音从门外传来：“馨儿，莹莹小懒猪起床咯……”“舅妈我才不是小懒猪呢！”我起身打开了房门对着梁雅倩说道：“妈，我们马上就好了。”“呵呵，你们快点，逸枫已经在客厅等着你们呢，你们快点下来吃早饭啊。”梁雅倩笑着走下了楼梯。和小妮子洗漱了下穿好衣服来到了客厅。
　　“早啊，馨儿，莹莹。”林逸枫见我们下来打着招呼。“早。”“早。”我和小妮子对着林逸枫说道。“逸枫啊，来快坐，一起吃早点吧。”“呵呵，我就是来倩姨家蹭早饭的呢。”林逸枫笑着道。“妈，小芒和爸呢？”我看了看没见到弟弟疑惑的问道。“呵呵，小芒还在睡觉呢，这孩子在过几天也要上学了，现在让他多睡会儿，你爸早就去公司去了。”“哦。”我点点头应道。
　　早餐是小米粥和包子油条，很是清淡，吃完了早点便帮忙把盘子端进厨房。“馨儿，你们坐逸枫的车一起去学校吧，碗不用你洗，你去上学吧。”干妈看我要帮忙洗碗的架势忙对我说道。“哦……”我点点头和莹莹向楼上走去。把钱从行李箱里拿出来点了点，恩，整5000，看着这钱就想起了林逸枫帮忙抓小偷和被人围堵的画面……
　　高莹莹收拾好了自己的行李看我在盯着钱发呆，走过来说道：“小馨你在想什么呢。”“啊，没什么……”把钱放进了行李箱，把衣服收拾了一下，换洗的衣服，身份证，大学录取通知书……一样不差，关好箱子和小妮子一起下了楼。
　　“妈，你要出去么？”看见干妈在楼底下穿好鞋子等着我们的样子我问道。“呵呵，我女儿要上学了，做妈的怎么可能会不去。”干妈笑着帮我整理了下衣服的领口说道。“妈……”我只觉得眼里有点湿润，心里甜甜的。“好了好了，不准哭，都多大的孩子了，还像小芒那么爱哭啊。”干妈拉着我的手另外从我手里拿起行李箱说道。“恩，我不哭……”我点点头用手揉了揉眼睛说道。“走啦。”小妮子拉起我的另外一只手三人一起走出了别墅，把行李放进了林逸枫车的后备箱里，在车上坐好，林逸枫开着车驶向了SH大学……
　　“人真多啊。”林逸枫把车停好带着我们走向了新生报到处，看着眼前的人我发出了感叹。“呵呵，别感叹了，我们快去排队吧。”“恩……”先陪莹莹来到了外语系报到处，周围大全是形形色色的女孩子，而且都是美女，看的我和林逸枫的眼睛都忙不过来了，只有极少数的男孩，看来外语系这里真是阴盛阳衰啊。
　　看着这么多人，我们便分了开来，不然排队要排到什么时候，今天是第一天新生报到的时间，来报名的学生特别的多。
　　这时干妈从包里拿出一蹋钱来递到我手上，说道：“馨儿，你和逸枫一起去交钱吧，这里有我陪着莹莹就够了。”“妈，这钱我不能要，我自己有的……”我看着手里的钱递还给梁雅倩道。“你这孩子既然叫我妈就得听妈的，这钱拿着，你的钱以后自己买东西用，妈以后可还要靠你养的呢，呵呵。”笑着把钱塞到我手里。“妈，呜……你以后是我永远的妈妈。”心里顿时充满了酸涩，幸福，我流着幸福的眼泪。“呵呵，好孩子。”梁雅倩把我拥抱在怀里轻轻的拍着我的背。“妈，我以后一定会孝顺你和爸的！”我心里暗暗发着誓。“呜，小馨，太感人了，我也要抱抱~”小妮子在旁边为我开心的给了我一个祝福的拥抱。小馨你以后不在孤独，你有了亲人……
　　林逸枫在一旁看着心里深有感触：“馨儿，祝福你，你不在孤独，你终于有了亲人，以后还有我……”
　　“馨儿，我也要抱抱……”林逸枫装着天真的说道。周围刚看我们这边的人都丢了个鄙视的眼光投向林逸枫，我和小妮子与干妈一齐丢了个卫生眼给林逸枫。
　　“这小子有病吧，居然想占那美女的便宜，也不看看自己的德行，哦，那是我心目中的女神，太美了。”几个长的很对不起观众的眼睛男死死的盯着林逸枫，好象林逸枫杀了他们全家一样，目光一转到我身上就变的那个怎么说来着，含情默默，看了这目光心里一阵恶心，拉着林逸枫的手就逃也似的跑了……
　　跑了一会儿，但是周围的目光怎么怪怪的，周围的男人眼里充满了色狼般的犀利眼神，女人都充满的羡慕和嫉妒。怎么回事？“疯子，这美女从哪里拐来的，哈哈~”这时人群里走出来一个青年对着林逸枫喊道。一头微微稍长的头发，有点苍白的脸颊，星目剑眉，挺翘的鼻子，薄薄的嘴唇，175CM左右的身高，看起来有点妖的像个女人。这么一个妖气的漂亮男人笑着给林逸枫的胸膛来了一拳，林逸枫也同样笑着还了一拳，然后两人相视一笑……
　　————————————————————
　　新的一个星期到来了，大家有票的给票，没票的点个收藏，轮回激动流淌着感激的泪水扑倒在地向天空祈祷：票，我要票！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 室友初见
更新时间2010-10-12 17:24:33  字数：2216

　林逸枫转头对着我介绍道：“馨儿，这个长的没我帅的妖男是我的室友兼兄弟，嗨，自己介绍下吧。”林逸枫用手拍了下他的肩膀。
　　“嗨，美女你好啊，我叫许若阳。”妖魅男笑着说道。“你好，我叫刘馨。”我点点头自我介绍道。“那个，小馨啊，我可以这么叫你么？”“恩。”我点点头。“小馨，嘿嘿，你是林逸枫的女朋友么？”许若阳嘿嘿的问着。周围的人都竖起了耳朵。“什么啊，我才不是他这个大色狼的女朋友呢！”我红着脸恼怒的说道。“呵呵，这样啊，那就对了……”许若阳嘿嘿笑道。
　　“对什么对！”林逸枫在一旁把许若阳拉到一边小声的说道，“哑巴，馨儿是我未来的老婆，不准你打他的主意！”“嘿嘿，我说疯子，看来你这次是真动心了啊，也对，这么个美人谁不喜欢呢，得，看你那个紧张的熊样，我也就不和你争了，哎，可惜了，谁让你是我兄弟来着。”许若阳一副大义凛然的样子说道。“屁，看你得瑟样，嘿嘿，你都已经有老婆的人了，还乱想什么心思，只要把你的小心思告诉你家的那位……”林逸枫坏笑着道。“别，要是让小嫣知道了还不把我杀了……”许若阳急忙投降道。“嘿嘿，你小子就是犯贱……”林逸枫得意道。“是是是，我就是犯贱，老大你牛好了吧……”许若阳小声道。
　　“喂，你们两个在说什么见不得人的事，躲在一边嘀嘀咕咕的。”看了两个人在那小声的说着什么我终于忍受不了这样站着被别人盯着看了。“呵呵，馨儿，那个没说什么，只是和小妖联络联络感情，你说是吧！”林逸枫拍了拍许若阳的后背笑着对我说道。“小妖？确实够妖的……”我看了看许若阳的脸说道。“厄，嘿嘿，这叫妖魅，妖魅懂吗，我真是太帅了……”许若阳迷恋的摸了摸自己的脸陶醉道。晕死，又是一个自恋狂……
　　“那个谁说妖魅了吖？”一个悦耳的声音从许若阳身后传来……
　　许若阳瞬间从自恋的状态中清醒，脸上一滴冷汗划过邪魅的脸庞，转身说道：“嫣嫣，你怎么来了。”“哼哼，我亲爱的小阳阳，你刚刚在说些什么呢？”一个年约20岁左右的女子问道。这女子身高估计只有160CM，一头齐儿短发把小耳朵刚刚遮起，一张可爱的娃娃脸，一双水汪汪的大眼睛，小巧的鼻子，粉嫩的樱桃小嘴浮起了优美的弧度，显的很是诡异……看到这个笑容我都浑身打了个冷颤，更别说主角许若阳了，愿主保佑你……
　　“咦，这是？”女子的目光移到了我的身上。“啊，嫣嫣，这是林逸枫拐来的……”许若阳见状连忙把话题引到了我的身上。“许若阳，这里没你说话的份，哪里凉快到哪去……”女子对着许若阳挥手说道，许若阳灰溜溜的站在一边，转眼用疑惑的眼光看了看林逸枫。林逸枫笑着说道：“呵呵，不要这样看我，你家那口子胡说八道的功夫你也是知道的，呵呵，馨儿，她是许若阳的女朋友，谢嫣嫣，也是你的学姐哦。”林逸枫向我介绍着。
　　“你好啊，你是林逸枫这小子的女朋友吧，我叫谢嫣嫣，大三护理专业的。”谢嫣嫣笑着对我说道。“嫣嫣姐，你好，我才不是这坏蛋的女朋友呢，我叫刘馨。”我羞恼的说道，今天好几个人误会了，林逸枫这混蛋还不解释……“呵呵，我们也别站在这了，小馨你是来报名的吧，今天我可是接待新生的哦，我们先去帮你登记下吧。”谢嫣嫣拉着我的手说道：“嘻嘻，小馨你可真是漂亮呢，看来这届的校花非你莫属咯咯，呵呵。”路上谢嫣嫣打趣道。“是啊是啊，我们家馨儿当然是最漂亮的。”林逸枫在一旁得瑟的说道。“林——逸——枫——，我什么时候成你家的了……”我听他这话跳脚的叫道。“嘿嘿，口误，口误……”看着林逸枫那毫无诚心的话我心底涌出一阵无力。
　　拉着行李箱跟在了谢嫣嫣的后面，现在我要去自己的宿舍，谢嫣嫣在前面带着路，这学校的环境还真是没话说，在北边一点有条小河，河边长满了柳树，周围是一片草地，柳条在迎风飘荡着，鸟儿的叫声在空中回荡，这就是我未来四年生活的地方了……
　　“小馨，林逸枫真的不是你男朋友么，也是，以前也没见他和别的女孩子有什么诽闻，林逸枫对你蛮好的，呵呵，以前都没见过林逸枫这样对一个女孩子呢。”在路上和谢嫣嫣闲聊着，因为要去女生宿舍，林逸枫和许若阳也不好跟来。
　　“我才不管呢，我不会喜欢他的。”我又想起了在住院里的点点滴滴，接着道：“我和他做普通的好朋友就好了。”“呵呵，要是林逸枫知道了你这样的话可是会很伤心的呢，爱情这东西不能强求，顺其自然吧你们，呵呵。”谢嫣嫣笑着说道。
　　和谢嫣嫣在路上有说有笑的一会儿就到了宿舍，看了看手里的门牌号码，9－308号，那就是3楼了。周围全是高6层的宿舍楼，有好几十栋呢，男女宿舍分别为南北两边，中间隔着一条大路。和谢嫣嫣找到了我所在的宿舍楼，走了进去，这时里面已有许多家长陪伴着子女在寝室收拾床铺，我和谢嫣嫣走上了楼梯，到了三楼，站在一个房门前，对了对手里的号牌，开门走了进去。里面一个人也没有，看来我是第一个到的，我把行李放下，打量着我未来生活的房间。房间里可能因为有些许时间没人住过有点灰尘，也不算太脏，六张单人床，两张桌子和几个凳子，很是简洁。
　　这时谢嫣嫣对我说道：“小馨，我先走了哦，我还要继续去接待新生呢。”“恩，那再见啦。”我摇了摇手和谢嫣嫣道别。看来只有我自己打扫这房间了。看着空荡荡的房间心道。想到便做，挽了挽袖子开始大扫除……
　　“呼呼，好累。”看着房间变的干净起来，我躺在床上喘着气。这时房门被打开了，起身坐了起来，看见了两个“熟人”，笑着道：“呵呵，你们好啊，好久不见，真想不到我们真有缘分，居然成了未来的室友呢。”
　　——————————————————————
　　求票啊求票，大家有票的就给我吧，感动ing~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 室友相识
更新时间2010-10-13 15:31:24  字数：2686

　“呵呵，你还记得我们啊。”其中一个长有几颗青春痘的女孩笑道。“那当然了，上次还真是谢谢你和静雪了。”我对着上次在公交车里帮我的王小莉和张静雪说道。“没什么啦，真想不到我们会是一个学院和寝室的室友呢，吖，房间已经被你打扫过了啊，嘻嘻，这样就不用我打扫咯~”王小莉嬉笑的把行李放到了床上说道。“静雪快进来了啦。”王小莉坐在床上喊道。“恩。”张静雪点点头拎着行李箱走了过去。
　　这时门外又来了三个人，一对中年夫妇，一个年约十八，九岁的少女。中年夫妇看起来很是和蔼可亲，男的一身书生气，女的看起来很温柔贤淑，女孩子也很是漂亮，一头秀丽的中长发披在瘦小的肩头，弯弯的细眉，一双水润的大眼睛，小巧的鼻子，粉嫩的嘴唇，瓜子脸，160CM的身高穿着一身简洁的T恤牛紫裤，和她母亲的气质很像，让人一看就有江南女子的温和气息。
　　“大家好啊，以后请多多关照，我叫紫雪依。”女孩微笑着对我们说道。“呵呵，以后就是室友了，我叫王小莉。”“我叫张静雪。”“我叫刘馨。”看见女孩对我们打着招呼我们起身自我介绍到。“呵呵，看到你们这些孩子我也就放心了，我们家小依就请你们多多照顾了。”这时看起来是紫雪依的妈妈在一旁微笑着对我们说道。“呵呵，以后我们就是室友了，一定会好好的相处的。”我微笑道。“呵呵，这里的女孩子都很漂亮哦，特别是刘馨你呢，比我家小依都漂亮很多呢。”这时中年男人也笑着说道。“哪有啊，小依才漂亮呢……”我低头红着脸说道。“小依，爸爸妈妈要走了，你要好好照顾自己啊，有什么事就打电话回家里来，知道了么。”紫雪依的妈妈帮她把行李放好了之后对着紫雪依叮嘱着。
　　“妈，你放心吧，我都这么大的人了，这里还有人呢，我又不是小孩子了。”紫雪依小声嘟囔着。“你永远是妈心里的小孩子，永远都长不大……”说着用手指顶了顶紫雪依光洁的额头。“好了，妈和爸走了啊，好好照顾自己啊。”“恩！”送走了紫雪依的父母，我们重新坐在了自己的床上谈着话。
　　这时我的手机响了起来，是干妈打的，“喂，妈，我在宿舍呢，我就不回去了吧，我就住这了，恩，好的，再见。”说完挂断电话，心里刚看到了紫雪依父母对她的关心我很羡慕，现在干妈打电话给我叮嘱了一番，心里很是感动，或许已经把我当亲生女儿了吧。
　　这时门又被打开了，走进来一个，怎么说呢，一个女孩能说酷么。这个女孩给人的感觉就是英气逼人。一头板栗色的头发，不算太长的头发，刘海挡住了一小半脸，一对细长的剑眉，一双明亮的眼睛，大眼珠在扫视着房间里的我们，高挺的小鼻子，红润的小嘴里嚼着口香糖，黑色的T恤陪着牛仔超短裙，把美好的身材凸显出来……
　　“嗨，你们好，我叫高桥奈奈，中文名叫叶小奈，你们可以喊我小奈，以后我们就是室友了。”高桥奈奈介绍道。“高桥姓氏，你是RB的啊，你的中文说的可真好啊。”一直很文静的张静雪说道。“呵呵，我从小就在Z国长大的，我爸爸是RB人，妈妈是Z国的，我从小就一直在Z国长大的，现在家里正准备把我的国籍移到Z国，我中文名跟我妈妈姓叶。”叶小奈解释道。“小奈，你好帅啊。”在一旁的王小莉雀跃道。“呵呵，是吗？”“恩，小奈，你好，我叫王小莉，她是张静雪，紫雪依，这个最漂亮的就是叫刘馨了。”王小莉在一旁介绍道。“啊，这里可真是美女集中营啊，以后住这里真是太幸福了。”叶小奈高兴的说道，眼光扫视着房间里的4个女孩儿，嘴角浮起了莫名的笑意……
　　谈话间我的手机又响了起来，手机屏幕上显示着“小林子”，按下了接听，里面传来了林逸枫的声音：“喂，馨儿吗？”“恩，有什么事啊。”“你们宿舍里的室友来了么，我和我的室友在一起，现在也已经快5点了，你和你们室友一起下来楼底下，我们请你们吃饭。”“哦，我和她们说一下啊。”说完抬头问着几个女孩子“有人请客吃饭哦，你们去不去啊？”“吖，这样啊，太好了。”王小莉第一个雀跃道。其他几个女孩儿也点头答应。“喂，逸枫啊，她们答应了。”“恩，那个莹莹你喊一下，我们马上就到。”“恩，好的。”说完挂断电话，找到了莹莹的电话号码打了过去。
　　“喂，莹莹你现在在哪啊。”“我在寝室里啊，就我一个人在打扫呢，真是的，早知道不这么早来报名了……”小妮子在电话那头抱怨道。“呵呵，现在林逸枫请我们寝室的朋友吃饭，你在哪栋寝室啊，我去找你啊？”“我在10－302呢。”“10－302啊，我在9－308呢，你不就在我对面的寝室么。”说着我走到了窗台找着。“看到你了，呵呵，莹莹，你现在下来吧，我们去吃饭吧。”“恩。”挂掉手机，和室友一起走下拉楼梯。
　　“莹莹，在这。”看到高莹莹从对面的宿舍楼走了出来我出声喊道。“吖，小馨，她们这就是你的室友啊，呵呵，你们就差1个了吧，不知道是不是都像你们这样漂亮，简直就是美女集中营啊。”高莹莹走了过来说道。“呵呵，小妹妹也很漂亮啊。”叶小奈看到了高莹莹出声笑道。“姐姐才漂亮呢，好性感的呢。”“好了好了，你们就别在谦虚了，你们都漂亮行了吧，就我不漂亮。”王小莉喊着道。“嘻嘻，才不是呢，你很可爱的啊。”高莹莹看着王小莉说道。“真的啊。”王小莉不确定的问。“当然了，小莉最可爱了。”紫雪依在旁说道。“我说，各位大美女们，我们可以走了么，我肚子好饿的。”张静雪微捂着小肚子装饿的打趣着我们道。“走了啦，他们应该就在前面呢。”我看了看男宿舍就在前面，林逸枫说在男女宿舍中间的大路上等着我们，我和众女一起向那走去……
　　“怎么还没来啊，我说疯子你不会被放鸽子了吧，我肚子饿死了。”一个个头170CM左右的帅气青年问着林逸枫。“嘿嘿，我说猴子你别着急啊，美女都是要等的，知道不，学着点吧，要不然凭你这样子也不至于连个女朋友都没有吧。”许若阳在一旁邪笑道。“滚，你个死人妖，我这不是没见到让我心仪的女孩子么，要不然凭本帅哥虎躯一震，王霸之气一出，美女还不都哭着喊着要做我老婆啊。”被称做猴子的青年做了个挽弓的动作自恋道，这是林逸枫宿舍的室友兼兄弟候墨明。
　　“靠，就你这小身板还虎躯，别臭屁了，看看我这才叫男人。”在一旁一个近190CM身高左右的粗犷青年拍了一下候墨明的背，差点把他拍倒，由此可见这大个子的力量是多么大。“哼哼，看见没，这才叫男人。”说着还耍着健美的动作把肌肉秀了秀，这同样是林逸枫一个宿舍的室友兄弟。
　　“我靠，你个牲口，骨头都差点散架了。”揉了揉肩，抬头向前看去，前方走来了6个形形色色的漂亮女孩儿，真是春兰秋菊，各有所长，傻傻的看着……
　　————————————————————
　　求票啊求票，读者大大不要小气，这几天在构思剧情，写的有点慢了，但每天一更的承诺不是都实现了不，给点票鼓励下啊，求你们了，都市排名都进不到前10了，大哥大姐们多给点支持啊~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 心灵的枷锁
更新时间2010-10-14 10:33:12  字数：2708

　“看什么呢啊，瞧你那熊样儿。”猛男看见候墨明一副傻样说道。“别烦我，看美女呢！”候墨明不耐烦道。“什么玩意，不就是美女么，有你这么看……”猛男顺着候墨明的视线的方向转头看去不在说话。
　　“哇靠，疯子，你看你家刘馨居然带来了这么多美女，我开始后悔为什么就找了嫣嫣这棵树放弃了一整片森林……”许若阳一脸哀怨的道。
　　“嘿嘿，你小子少打歪主意，我把你这话说给你家嫣嫣听，看你小子还有几条命。”林逸枫阴阴的坏笑道。“别啊，大哥，你是我亲大哥还不行么，要是被那河东狮吼知道了，我一定得玩完……”许若阳哭丧着妖魅的脸哀求道。“哼哼。”林逸枫无比神气的看了看许若阳，心道：“小子，你以前不是一直很牛X的么……”
　　转头看着两个已经呆滞的两个兄弟，上去拍了两人一下：“回神了。”“疯子，你干嘛，打扰我看美女。”两人恶狠狠的盯着打扰他们看美女的林逸枫。林逸枫摊手说道：“我靠，你们别打中间那个最漂亮女生的主意，她可是我的！别的随便你们挑，怎么样，兄弟对你们好吧。”“那个疯子，这就是你说的那个请她们吃饭的？”猛男疑惑着说道。“我说石头你现在才反应过来啊。”林逸枫无语的用手捂住了额头。
　　“馨儿，你来了啊。”林逸枫走上来对着我说道。“恩，这是你的朋友么？”我点点头目光转向了林逸枫身后的几个人道。“呵呵，是啊，还有两个还没来学校呢。”林逸枫笑着道。
　　“嗨，你们好，我叫刘馨，很高兴认识你们。”我笑着对着他们道。“美，美女你好，我叫石磊……”大个字脸红着说道。“我叫候墨明，很高兴认识你。”另外一旁的青年笑道。“那个，逸枫，我们可以走了吧，这里好多人看着呢。”我转头看了看周围小声的说道。“真是太折磨了，刚刚一路走来，周围的人看我们的目光恨不得把我们吞掉，尤其是看我的人比较多，真是太恐怖了，完了，这四年该怎么过啊。”我心里无力的想着。“呵呵，是啊，那我们走吧，学校外面不远的地方有个不错的餐厅呢，小妖，你家嫣嫣怎么还没来啊。”林逸枫转头问着许若阳道。“我给她打个电话问问啊。”许若阳掏出手机准备打电话。“呵呵，不要打了呢，嫣嫣姐已经来了。”我看着谢嫣嫣从前面走了过来便对着许若阳说道。
　　“哦？”扭头向后面看去，不正是谢嫣嫣已经缓步走来了么。“小嫣。”许若阳喊道。“来了来了，叫什么叫，吖，这么多美女啊。”谢嫣嫣走了过来笑着道。“林逸枫，快点走了，这么多人看着呢。”高莹莹喊着道。“哦，那个不好意思啊，大家走吧。”林逸枫笑着对大家道。
　　“小馨，这个叫林逸枫的是你的男朋友吧，好帅哦~”王小莉在一旁眼冒心心的说道。“什么啦，才不是呢。”我叫着道。“哦~”王小莉盯着我怪叫了声，大家都是一脸不相信的样子看着我。“看什么看，真的不是啦，不信你们问他。”我无奈的只好把皮球踢给了林逸枫。大家都把目光移到了林逸枫的身上，目光里带满了疑问。高莹莹眼角闪过一丝复杂的神色，只是我没有看见。叶小奈微不可查的扫了我一眼。林逸枫看着大家的目光，嘴角微微的翘起一丝玩味的笑容，看见了这笑容我心里“咯噔”一下，完蛋了……
　　“呵呵，当然了，馨儿就是我女朋友呢。”说完不等大家反应过来转身就跑。“——林——逸——枫——，你找死……”看着林逸枫已经跑到了前面我大声的叫道。“哈哈哈……”林逸枫跑在前面爽朗的笑道。看着他这副死样子，心里不知怎的涌起一阵怒火，追着跑了上去……众人见状相互看了一眼，无语，跟着走了上去……
　　这时在人群的背后拿出了一个相机，“喀嚓”一声，得意和兴奋之色浮现在了一张普通的脸上，嘴里说道：“嘿嘿，想不到这次居然拍到了这么多美女，今天晚上上学校的BBS论坛里发出这些照片，看谁还看不起我小六子，这几个美女看来可以把校花榜彻底的更新一次了，嘿嘿，对了，这照片多洗几张，还能卖钱赚一把。”这个青年是谁？他是SH大学新闻系大二的学生，长相一般，就是那种看一眼就会忘记，丢人群里最普通的一个人，这样的人以后去当狗仔队绝对是前途无限的。看着走远的一群男女，小六子开始了他的赚钱大计，转身消失在人流中……（嘿嘿，那个小六子啊，已经把你客串进来了，绝对是龙套帝级别的——！）
　　在一家还算蛮大的一个餐厅包间里，众人都坐在了位置上，看着我训斥着林逸枫。“林逸枫,你怎么能这样，现在大家都不信我了，都认定你是我男朋友了，怎么办！”“嘿嘿，这个我也没办法了，我已经解释过了，他们不信我，我也没办法。”林逸枫一脸无辜的看着我，但是嘴角的笑意出卖了他。“你，我不管，都是你害的……”我真是气的没办法了，林逸枫这混蛋，这让我以后怎么见人啊，看着王小莉她们的目光，还有高莹莹眼里调笑的神色我就真的无语了，我可是男的，我怎么可能喜欢男人，喜欢林逸枫……可这样我又能怎么办，喜欢高莹莹么，可是我已经不是男人了，我能给她什么，能给她幸福么，我和莹莹是没有结果的……心里想着这事，以前都没觉得有什么，可能自己故意去把它遗忘在脑海里吧，现在因为他们的话我不得不拿出来反省反省自己了，这样下去会害了林逸枫，害了高莹莹，我真是太自私了……
　　我低着头心里难过的想着不在说话。大家看我不在说话，以为我真的生气了，都纷纷说道：“小馨，好了啦，不逗你玩了，我们都承认林逸枫不是你男朋友了。”“小馨，你怎么哭了？”林逸枫看见了我眼里的晶莹，急声说道。
　　“没，没什么。”我吸了吸鼻子说道。“馨儿……”林逸枫难过的说道，“馨儿，难道你就这么讨厌我么？”“逸枫，不要再说了，我没讨厌你的意思，可是，我和你不可能的，我们只做朋友好么，呜，我和你不可能的……”我哀求的看着林逸枫说道。“馨儿，我，呵呵，我们现在难道不是好朋友么？”林逸枫笑着道，眼里的一丝失落我显然没有注意到，在一旁的高莹莹刚好看见了林逸枫眼里的一丝失落。
　　“好了好了，你们两个也真是的，今天还有这么多朋友在这呢，别说那么无聊的话题了，快点点菜吧，小馨，刚刚林逸枫那么欺负你，嘻嘻，现在报仇的机会来了，我们得狠狠的宰了一下。”高莹莹知道我心里想的什么，笑着起身拉着我的手嬉笑着。“恩，就得狠狠的宰掉他这个大肥猪……”我破涕为笑的说道，心里感谢着小妮子对我的关心。
　　林逸枫看着眼前心仪的女孩，看见那破涕为笑的而绽放的美丽，看的不觉得痴了，心里再次涌起了新的斗志：“馨儿，这次你拒绝了我，但我是永远不会放弃你的，这次是我心急了点，你可能适应不了，等以后你习惯了我的存在，你就跑不了了，嘿嘿，我亲爱的馨儿，你等着吧……”
　　——————————————————————－分割线。
　　轮回双眼空洞无神的看着天空，嘴里喃喃道：“为什么会没有票，我要票啊……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 KTV里的趣事
更新时间2010-10-15 12:52:28  字数：2352

　吃饭间，大家各自介绍了下自己，气氛也算和睦，有王小莉这个活跃分子，大家都减少了初识的隔膜，饭桌上大家都有说有笑的。大个子石磊对王小莉好象很有好感似的，老是时不时的看着唧唧喳喳像个小麻雀似说话的王小莉。
　　“馨儿，这的菜还合你的口味吧。”林逸枫从打击中醒来笑着问着我道。
　　“恩，很好吃的啊。”我看了看林逸枫没什么异常的神色点点头笑道。“这样就好，呵呵，来，多吃点，你太瘦了……”林逸枫说话间夹了块糖醋排骨放到了我的碗里。
　　“谢谢，逸枫我自己夹就行了……”看着碗里的菜我轻轻说道。“呵呵，没事。”林逸枫笑着说道。“呵呵，现在还早呢，这几天也没什么事，一会儿大家去唱歌怎么样啊？”林逸枫看着大家吃了差不多了笑着提议道。“好啊好啊。”第一个接话的居然不是最活泼的王小莉，而是高莹莹这小妮子。我看了看高莹莹，发现她也在看着我。
　　“恩，可是我不会唱啊。”我为难的说道，心里感动不已，高莹莹这小妮子怕我心里难过，想让我去唱歌发泄心里的情绪。“呵呵，没关系的了，一起去玩玩啦。”王小莉拉着我的手道。“呵呵，馨儿，就去玩玩吧。”林逸枫看着我说道。“恩。”想了想还是点点头答应道，一会我听他们唱歌就行了……
　　买完单，跟着林逸枫走进了一会就看到了“渔舟唱晚”的一家KTV。众人走了进去，订了一个包间，随着服务员的步伐走向了电梯。坐着电梯来到了四楼，走在走廊上，两边的包间里传来微小的唱歌声，隔音很好，不管里面声音多大，都打扰不到别人。
　　一个醉眼醺醺的人从我旁边包间里走了出来，醉眼看着走道上的人，目光看到了这么多的女孩子，眼里闪过了一丝淫邪，众人继续跟着服务员走向前去。叶小奈走在最后面，看到了醉汉眼里的那一丝淫邪盯着刘馨，心里暗暗的提高了警惕，从醉汉身边走过……
　　“就是这间了。”服务员小姐微笑着道。“恩。”说完众人踏步走进了包间。
　　“大家坐啊，喝点什么？”林逸枫摆手说道。“疯子，唱歌怎么能少的了啤酒，喊5箱吧。”石磊这大块头喊道。“少喝点，今天这么多女孩子在，一会儿还要送她们回寝室呢。”林逸枫提醒道。
　　“那就来2箱吧。”候墨明在一旁出声道。“美丽的女士们，你们喝点什么饮料？”林逸枫出声问道。“我们喝橙汁吧。”谢嫣嫣提议道看着我们。“恩。”大家点头答应道。“好的。”林逸枫对着服务员小姐说道：“给我们来两箱啤酒，3扎鲜橙汁，再来两份果盘。”“恩，好的，请稍等片刻。”服务员小姐点头说道，对着嘴边的耳麦说了下，不到片刻便已经把我们点的东西全送了上来，东西上来之后服务员小姐便对着我们说道：“你们的东西已经上齐了，有什么需要的话你们可以在点歌电脑里选呼叫服务，我们会马上过来。”说完指了指包间角落的电脑。“恩，好的。”林逸枫点头笑道。“祝你们玩的愉快……”服务员笑着走出包间把门顺便给带上了。
　　“好了，我们坐吧，呵呵，谁先唱第一首啊。”林逸枫笑着对大家问道。“我先唱，我先。”王小莉第一个站了起来呼道。“好啊，那就小米粒先来唱咯。”石磊笑着说道。“哼哼，我才不是小米粒呢，你这个大猩猩。”王小莉瞪着大眼睛撅着小嘴说道。“呵呵，小米粒，这个绰号蛮可爱的嘛。”张静雪在一旁笑着道。“哼，阿雪，你也这样说我，不理你们啦，我去选歌去。”王小莉蹦蹦跳跳的跑去了点歌电脑那选歌去了。
　　选了一首王心凌的《睫毛弯弯》，这歌王小莉唱的还是很有感觉的，很是有活泼可爱的感觉。第二首林逸枫就站出来唱了一首萧敬腾的《王妃》。
　　“我说你唱就唱呗，可你对着我唱是什么意思。”看着眼前的林逸枫我心里想道。还真别说，林逸枫这小子唱歌还真不错，平时看不出来他还有这么狂野的一面，这么野兽咆哮派的歌居然唱的这么好听。
　　“你太美尽管再无言我都想用石堆隔绝世界我的王妃我要霸占你的美……”一曲终了，林逸枫还臭屁的向众人鞠躬行礼。“吖，林逸枫，你太帅了……”“我靠，疯子，你小子平时看不出来啊，居然还有这一手，兄弟几个今天没话说，一个字，服了。”候墨明跳上来给了林逸枫胸口一拳笑道。
　　“我靠，你小子这么大力，我就知道你们几个嫉妒我……”林逸枫陶醉的甩了甩头发。“我靠，兄弟们，扁死他。”许若阳大声喊道。“咳，咳……”候墨明和石磊假装咳嗽着，站在那没什么反应，候墨明仰头装做研究天上的星空，可这里有个天花板，哪来的星空……石磊低头看地，仿佛在研究蚂蚁，模仿生物学家在观察蚂蚁是如何交配繁衍后代的，可这里是KTV包间里，哪里会有蚂蚁，就是连个虫子都不会有……——！
　　许若阳看着两个装模作样的两个损友，豆大的冷汗划过俊美邪魅的脸颊，仰天一叹：“吾命休矣……”接着林逸枫扑了上来就是一阵猛揍……哦，可怜的娃，林逸枫可是SH大学里古武社的副社长……期间许若阳一阵鬼哭狼嚎，好不凄惨……
　　“嘻嘻，哈哈……”看见这对活宝，把大家都逗的捧腹大笑。“疯子，啊，不，是枫哥，我错了，我真的错了，呜，饶了我吧，呜，猴子石头你们两个混蛋，我恨你们……”许若阳凄然喊道。
　　“嘿嘿，这次就放你一马。”林逸枫收手立正，动作如行云流水，真是达到了收发自如的境界，高手啊……——！
　　见林逸枫收手，许若阳龙精虎猛的跳了起来对着两个损友骂道：“你们两个混球，居然丢下我站在一旁看我被虐着打，看我以后还教不教你们泡妞108式……”说道这赶紧闭嘴。包间里的所有人都带着可怜兮兮的眼光看着这个妖魅的男人。“呜，那个嫣嫣，我是说着玩的，真的，我发誓，啊……”不等他说完，谢嫣嫣的小手已经神不知鬼不觉的抓住了许若阳的小巧耳朵开始了蹂躏和摧残……这才是真正的高手啊，所有人心里浮起了这个想法，真是遍体生寒，为了可怜的许若阳以后的日子默哀1秒钟……
　　这时，我的肚子一阵生疼。心里暗道：“完了，这东西又来了……”小心翼翼的起身对着众人说道：“我去下洗手间。”说完打开门小幅度快步走着……
　　————————————————分割线。
　　求票啊求票，读者大大求你们了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 被俘虏了
更新时间2010-10-16 15:46:46  字数：2360

　肚子一阵一阵的生疼，真是要命。我看了看走廊上也没有什么人，都在包厢里面唱歌吧。慢慢的抬着腿向前走去……
　　“妈了个巴子，那两个犊子真狠，呕~”在厕所里有个年约25，6岁的男人在呕吐着。男人洗了洗脸，脑海里又浮起刚刚出了包厢门外遇到的女孩。“嘿嘿，那个女孩还真是漂亮啊，身材也是没的话说，要是能和这样的女人发生点什么，少活10年也好啊……”男人想着女孩的身姿从腹部升起一阵火热，满脑子挥之不去的欲望，继续用冷水洗了洗脸，试图压下那一丝躁动，被冷水一冲，脑袋稍微清醒了点，擦了擦手抬步走了出去。
　　走出洗手间，在走廊的远处正缓步走来了一个女孩，男人抬头紧紧的盯着女孩，这正不是刚刚看到的绝色女孩么，一头披肩的黑亮中长发，弯如月牙的细眉微微皱起，漂亮的瓜子脸显的有点苍白，额头出渗出点点冷汗。看着如此娇柔的绝色美人，男人刚压下的欲望再次一发不可收拾的躁动起来，呼吸微微喘着气，一双小眼睛充满了红色，显然心里的躁动已经压制不住了，180CM的身躯开始向女孩走去……
　　“厄，好疼，真是太要命了，怎么会这样，莹莹那小妮子说她自己来这东西不疼的，怎么我会疼成这样，该死的老天，把我变成女人也就算了，还要我体质弄的这么脆弱……”我捂着小腹向前走着，眼前走来了一个高大的男人，从我身边经过，浑身的酒味让我皱了皱鼻子，没在注意他我继续向前艰难的移动着。
　　男人转头看着绝色女孩的背影，眼睛紧紧的盯着走动的双腿，这是多么美丽修长的腿啊，灼热的目光继续上移，看着那令人发狂的臀部，优美的女性曲线，因为走动两瓣臀肉左右交替着，引的男人心里仿佛在冰火里交替着，令双眼更是一片赤红。“嘿嘿，这小妞我要是不上了真是人神共愤！”心里想道便迅速的跑上前去，一双手捂住了女孩的嘴，臂膀夹住了女孩的修长如天鹅般的脖子就往自己的包厢拽去。
　　“啊唔——”一双手从我背后突然伸来，不知道怎么回事的我被眼前的手吓了一跳，因惊吓而出的声音也被瞬间封杀，脑袋在一瞬间变的空白，本能的想要挣扎，随着男人的走动我便冲脑袋空白的思维里走了出来。“他不是那个醉酒男人么，他要干什么，要钱，我没有钱啊，完了，我现在是女人了，还不是一般的女人，是个绝色女人，他一定是要把我……”想到这我又剧烈的挣扎起来，绝对不能被他得逞，真是太恶心了，谁来救救我。
　　“呜呜呜……”男人看着怀里剧烈挣扎的女人，眼里充满了湿润，看到这心里有一种变态的快感。“妈了个巴子，给老子安静点，不然老子来个先奸后杀。”男人一脸狰狞的对着我喊道。“呜呜呜~”看着男人满脸的狰狞的心里就是一阵胆怯，不好说话，只能发出呜呜呜的声音，但是还是激烈的反抗着，只要有人走到这里看到的话就能获救的希望了，所以我激烈的挣扎来换取拖延时间的效果……男人脸色显的更是狰狞，眼里闪过一阵凶光，挥手一个掌刀切在我的脖子上。“……”我只觉得头脑一阵发晕，便昏迷了，身体也失去了大脑的指令而不在挣扎。男人邪笑着看着昏迷在怀里的绝色美人，低头深深的在发间嗅了嗅。“嘿嘿，真他娘的香，这小娘皮等下给你看看大爷的厉害。”说完便迅速搂着昏迷的女孩向包房走去……
　　打开了包厢的门，里面坐着两个穿着无袖衫23，4岁左右的青年，手臂上纹着另人看不懂的纹身，在扯着嗓子吼着歌，手里拿着啤酒瓶唱会就是两人碰下一口喝下。两人看到男人去了躺厕所回来居然抱了个女人回来说道：“骡子，你上了个狗屁厕所居然带了个女人回来了，让我们瞧瞧是个什么货色。”“闪开闪开，妈了个巴子的，不要叫我骡子，你们两个滚犊子看好了，看你们浩然哥搞回来的女人绝对的绝色。”这男人叫罗浩然，正得意的嚷道。
　　两个青年把女人翻个身来看到了一张美的惊心动魄的脸，两人四眼放光喊道：“浩然哥，不，浩然爷，你真他妈的是个牛人，兄弟们服了。”听着两人的奉承话，罗浩然心里那叫一个得意啊，看着两人眼里的淫光，心里升起了一阵“豪气”喊道：“哈哈，跟我后面混，爷不会亏待你们两个兄弟的，嘿嘿，这个女人凭我纵横花丛数十年的经验判断出还是个处，嘿嘿，等我爽完了，再给你们两个兄弟爽爽……”方浩然一脸邪恶的狂笑着。“是是是，浩然哥你说什么都是对的，我们兄弟以后就跟你混了，你叫我往东，我们绝不往西，你叫我们杀鸡，我们绝不杀猪。”其中一个青年说道。“我X，你说的什么屁话，怎么又说到杀猪的，记住，我们以后不杀猪了，懂吗？你个傻13。”说完一巴掌拍在青年头上。“哥，别打我头啊，会变白痴的。”弟弟在旁喊道。“X，你个白痴，不和你废话了。”哥哥不在理弟弟，目光又移到了昏迷中的美女身上……
　　“林逸枫，快点，快在来唱一首。”王小莉在KTV包厢拿着麦喊道。“我不唱了，馨儿到现在怎么还没回来？”林逸枫担心的说道，接着眼皮跳了跳，心里更是感觉到事情不妙，起身喊着高莹莹：“莹莹，你去卫生间找找馨儿，我感觉有点不好的事情……”“恩，好的。”高莹莹也是担心起来，我去卫生间已经很久了，便起身打开门去找人……
　　找遍了卫生间也没有人，高莹莹便打起我的手机，手机里传来“对不起，你拨打的用户已关机……”，到这个地步了高莹莹便跑回包厢里对着林逸枫喊道：“林逸枫，快点找馨儿，我找便了卫生间都没找到她，打她手机已经关机了。”听见高莹莹的话，林逸枫瞬间的站了起来，便要往门外跑去。
　　“那个，林逸枫，你等等，我可能知道小馨在哪里……”叶小奈的声音从众人的声后传来。“小奈，你说你知道馨儿在哪，快点告诉我？”林逸枫仿佛找了救命的稻草激动的喊道。“还记得我们来的时候一个醉酒的男人吧，我在后面发现了他看小馨的目光有点不正常……”叶小奈快声说道。“啊，对了，可能就是他把馨儿弄走了。”说完便急匆匆的跑出包厢。
　　“妈的，要是馨儿出了什么事，我要你们的命……”林逸枫暴怒的在心里呐喊着，他当然知道叶小奈说的那种“不正常”的目光代表着什么……
　　——————————————分割线。
　　求票啊求票~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 化险为夷
更新时间2010-10-17 16:05:00  字数：2747

　罗浩然眼光贪婪的盯着昏迷在沙发上的绝色女子，心里癫狂的笑道：“嘿嘿，想不到以前做梦都想不到的好事居然会落到我头上，一会得好好的享受享受，哼哼，你们这些长的跟花儿似的女人，没一个好东西！”罗浩然心里显然想起了以前不好的事，脸色开始狰狞起来，眼里的淫光大作，开始脱起了女孩的衣服。
　　紧身的牛仔裤牢牢的包裹住一双美腿，罗浩然硬是费了好大的劲才把牛仔裤褪下丢在一旁，另外的两个兄弟混混也是满眼放光的紧紧盯着那双白皙修长的美腿，心里的躁动使的包厢里的三个男人脸色充满了火红火红的血色。
　　“他妈了个巴子，这小娘皮还真漂亮，啧啧……”罗浩然看着身下的美人的双腿心里一阵火热，试想这被这两条美腿夹住，罗浩然浑身一个颤抖，开始迫不及待的开始脱起上身的衣服。现在的我还在昏迷中，连现在身处的境地是多么的危险。包厢里的混混兄弟激动的看着罗浩然的手，那双手正在移向双腿间的粉色蕾丝内裤……罗浩然双手在白皙粉嫩的双腿上摩挲着，双手激动的移动到了纤细的腰间，慢慢的褪下了下体最后的防卫……罗浩然看着眼前的景色忍不住骂了一句：“妈了个巴子，搞什么，居然会来大姨妈，我X＃！＂＆……”罗浩然愤怒的喊道。“妈了个巴子，不管了，你们两个滚犊子拿块毛巾过来，擦干净继续搞起……”罗浩然沉思了一下对着两兄弟混混说道继续脱掉了胸衣，又是一阵贪婪的目光赞叹着。
　　“啊，是。”两个混子此时心里对罗浩然的敬仰如黄河之水连绵不绝，那高大的身影顿时高大了起来，连种办法都想的出来，简直就是禽兽之中的禽兽，已经强悍到了令人发指的地步了……
　　“砰”包厢的门突然被人大力的踹了开来。门口走进来一个帅气的青年，此人正是找来的林逸枫。林逸枫的目光转到了一丝不挂昏迷在沙发上的女孩，看到了双腿间一片泥泞的红色血液。心里的怒火瞬间打乱了思考。混混两兄弟见有人来打搅自己的好事，两人齐齐的快步走向林逸枫，挥起拳头向林逸枫袭去。林逸枫见两人不知死活的送上门来，冷笑一声，快步的左臂隔挡，已经蓄满力量的右腿使出了撩阴腿迅速的踢了出去。右臂也挥出了一记拳头袭向另外一个青年的喉咙。“啊！”“厄……”混混两兄弟同时因疼痛昏迷了过去……
　　“小子，你是什么人，居然打扰本大爷的好事，不知道春销一刻值千金吗？”罗浩然见门口的青年瞬间就把混混两兄弟给放倒了，心里也点惊惶，但还是故做镇定的说道，颇有心如磐石，自八方不动的样子。“嘿嘿，你找死。”林逸枫看见此人还如此大言不惭的样子，听着他所说的春销一刻值千金的话，心里已经认命般的认为自己心中最爱的女孩已经被眼前的禽兽给玷污了，心里更是一阵悔恨，冷笑一声向前冲去。
　　“哼哼，小伙子很狂嘛，看看大爷给你点颜色瞧瞧……”罗浩然快速的做了反应，接下了林逸枫的这一次攻击，冷然阴笑，同样快速的挥拳袭向林逸枫的喉咙，林逸枫见状便转头躲开，罗浩然突然换拳变指插向林逸枫的眼睛，林逸枫见状迅速向后仰去，双腿向上蹬起，大力迅速的一蹬正中罗浩然的下巴，顿时传来了罗浩然的惨叫，身体便向后飞去，壮实的身躯压到了包厢里的玻璃茶几上，茶几顿时破碎，发出了叮叮当当的声音。“唔哼……”罗浩然因为玻璃渣滓插满了全身疼痛的呼了一声，变躺在地上昏迷不醒了……
　　“啊……”几女看到了这包厢里面的情况，都惊呼了一声，看到了一丝不挂的我，高莹莹和叶小奈同时的快步走向了我，帮我穿起了衣服。另外几女看见这情况连忙把林逸枫的几个兄弟挡在门外不准进来……
　　帮我穿好了衣服，几个女孩才让林逸枫的几个兄弟走了进来。看到衣衫不整，脸色苍白，眼角残留着晶莹而昏迷的女孩，几个男人顿时知道事情的严重，目光在移到了躺在地上昏迷的3个男人，跑上前去在次狠狠的揍着。“你们几个别打他们打死了，林逸枫，我刚刚已经报警了，相信警察很快就会把这几个社会人渣给带走了，以后可有他们受了。”叶小奈对着林逸枫几个说道。
　　“……”林逸枫几个都沉默着不说话，林逸枫的脸上充满了悔恨之色。高莹莹对着林逸枫说道：“林逸枫，这事以后你想怎么办？”“我，我会好好的待馨儿的，我不在乎她被人玷污过……”林逸枫苦涩的说道。“唔，玷污？”高莹莹疑惑着看向林逸枫，瞬间就知道林逸枫想的什么，微笑道：“呵呵，看你那样子，告诉你哦，馨儿可才没有被这几个混蛋玷污呢，这个只是，那个，就是每个月都会来的那个血了啦……”说完便红着脸，对这几个男人说这种事情也真是难为了这个小妮子了。“哦，啊，莹莹你说什么？”林逸枫不相信又高兴的问道。
　　“林逸枫，你个混蛋，你就这么在乎这个么？”在一旁的叶小奈愤怒的看着林逸枫喊道，其余的几个女孩子都一脸愤怒的看着林逸枫，连崇拜林逸枫的王小莉都愤怒的看着他。“你们别这么看着我啊，我又没说不要馨儿，不管她怎么样了，我知道我是爱她的……”林逸枫连忙解释道。“哼！”几女翻了翻白眼不在看林逸枫。林逸枫见状尴尬的不知所措的傻笑着。
　　“小馨，醒醒，醒醒……”几女开始试图弄醒昏迷中的女孩。
　　“不要，不要碰我，呜呜……”在昏迷中我感觉有人在我旁边，我脑袋里想起了被那男人虏去的经过，惊慌的大声喊道。“小馨，醒醒，没事了，醒醒，是我们啊。”耳边传来了几个女孩子的声音，我微微的睁开了眼睛，扭了纽疼痛的脖子，看到了眼前的几个女孩子，心里压抑的恐惧和委屈涌了上来，忍不住的哭了出来……“小馨，没事了，一切都会好起来的，那几个男人没有把你怎么样，都是小奈和林逸枫的功劳呢。”高莹莹在一旁安慰着我说道。“呜，小奈，谢谢你。”我对着叶小奈感谢道。“呵呵，没什么了，我们都是朋友了啦，这是应该的。”叶小奈笑着给我来了个安慰的拥抱。“逸枫，谢谢你又救了我一次，我真的不知道该怎么报答你……”我红着眼对着林逸枫感激道。
　　“馨儿，不用感激我什么，真的，这只是朋友之间的帮助，不是么？”林逸枫微笑着说道，林逸枫自己心里都觉得这么说都觉得很假，旁人也都一眼看着白痴似的眼光看着林逸枫。“嘿嘿，那个，你说的那个报答，不如以身相许了怎么样，电视上不都是英雄救美女，美女不都以身相许的嘛。”林逸枫笑眯眯的对着我说道。“林——逸——枫——，你说什么，哎哟……”听见林逸枫的话我心里刚升起对他的好感瞬间消逝的一干二净，大声的喊道，顿时小腹又传来了一阵疼痛。
　　“馨儿，你怎么了？”林逸枫看着我苍白的脸关心的问道。“我，我去上下卫生间……”我红着脸小声的说道。“小馨，我陪你去吧，要是在遇到坏人，我帮你打跑他，我可是跆拳道黑带9段呢。”叶小奈在一旁做了个帅气的踢腿动作，吓的对叶小奈有点意思的候墨明小心肝“扑通扑通”的乱跳……
　　“恩，小奈麻烦你了……”我红着脸对叶小奈说道。“嘻嘻，走吧。”叶小奈欣然一笑拉着我的手走了出去……
　　——————————————－分割线。
　　啊哈，今天是轮回20周岁的生日，各位读者大大多多给我票票啊，明天想冲击新人总榜了，请各位大大多多给我支持，谢谢啦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 KTV事件落幕
更新时间2010-10-18 16:41:26  字数：2471

　去完洗手间，和叶小奈回到了包厢，KTV保安们和一个30多岁的男人已经在这里来处理事情了，在这里居然发生了这么严重的问题，不处理好这事这KTV以后谁敢开这儿啊。男人和林逸枫在交涉着问题，看到我回来了，男人向我介绍道：“这位小姐你好，我是本KTV的经理，在这里居然发生了这么恶劣的事情真是太对不起了，在此我代表本公司向你真诚的道歉。”KTV经理说完，包厢的门外走进来了两个穿着警服的人员，看着包厢里的情景，一个年约40岁左右的中年大叔问道：“这里到底发生了什么事？”林逸枫见状便开口答道：“警察同志，这里躺在地上的3个人企图对我的朋友实行强奸，被我发现后已经把他们打晕了。”说完便用手指了指我这个受害人。
　　两个警察的目光移到了我的身上，眼前的少女都惊讶少女是如此的绝色，漂亮脸蛋上显的很是苍白，显然谁到的惊吓，两个警察心里的怒火顿时蹭蹭的冒了上来，其中一个年轻的警察看着少女楚楚可怜的模样跑到昏迷的三人中间顿时一阵毒打，口里还念叨着：“他妈的，人渣，社会的败类……”“小程，嘿嘿，只要别打死了就行，这几个人渣居然做出这等龌龊事，替李叔狠狠踹几下。”中年男人笑了笑对着我说道：“小姑娘，现在请你说一下你当时的经过，也就不麻烦你去警局做笔录了，我现在记一下就可以了。”
　　“那个，当时我是去卫生间的时候，就是那个男人把我打昏带到了这个包厢，然后我就什么都不知道了。”我诉说着事情的经过。“恩，那个小伙子，是你救了这小姑娘的是吧，请你说下事情的经过。”中年警察对着林逸枫说道。“恩，好的，是这样的……”林逸枫说出了他找到我并救了我的经过，叶小奈高莹莹几个女孩也在一旁附和并补充着。“哼哼，这几个人渣等进了监狱看他们能混成什么样子，强奸未遂！”中年警察将事情的经过记录了下来。
　　这时躺在地上的罗浩然因为疼痛醒了过来，两个小眼睛看着满房间的人，也看到了在人群里的我，狞笑道：“嘿嘿，小娘皮，你的身材真他娘的够辣，啧啧，真是惹火啊，嘶~”两个警察看见这个样子的人还如此的放肆，年轻的警察小程冲了上去就是一阵毒打脚踢，真是太放肆了，在警察面前还如此张狂。事后警察将三人压回了警局。一起来KTV唱歌的人便带着我回到了学校。
　　男女宿舍中间的大路上，林逸枫对着我说道：“馨儿，不要害怕，你回去好好的睡一觉，明天起来就什么事也没有了。”“恩。”我点点头应道。“好了，小馨我们回去睡觉咯。”王小莉拉着我的手道。“恩，大家再见。”我看着林逸枫四个男生道别着。“再见。”林逸枫几个看着我们几个回道。“嫣嫣，来个吻别吧。”许若阳这个活宝见大家要走了，便大声喊道。“你要死了啊，这里这么多人！”谢嫣嫣出奇的没有爆发那母暴龙的脾气，而是红着脸娇嗔着。“嘿嘿嘿，嫣嫣，来嘛，不要不好意思，让他们见识见识咱俩夫妻是多么恩爱。”许若阳肉麻的说道。“讨厌，人家才不做你的妻子呢。”大家听着谢嫣嫣的话浑身都起了一层鸡皮疙瘩。“真的不嫁？那真是太好……”许若阳的话还没说完迎接他的就是一个手提包包从谢嫣嫣的手里划出如流星般璀璨的弧度命中许若阳邪魅的脸上。“嘻嘻，呵呵……”看着两人的表演大家都笑了出来。
　　林逸枫笑着看着两人，笑着道：“呵呵，你们两个这游戏都玩了1年多了，真是玩不腻啊。”许若阳跳出来道：“你懂个啥？这才叫情趣，这叫打是亲，骂是爱，懂吗，你懂吗！”许若阳一脸臭屁的得意道。“好好好，你这贱人，就是受虐狂。”林逸枫笑着道。“好了，不和你们玩了，小馨我们走，该回去睡觉了呢，拜拜~”谢嫣嫣一脸我什么都不知道的表情拉着我和几个男生说道。“嘻嘻，走咯，睡觉了。”王小莉拉着张静雪和紫雪依喊道。我们七个人向女生宿舍走去，分别和高莹莹和谢嫣嫣道别，我和4个女孩子走进了自己的308宿舍。
　　“吖，累死我啦。”王小莉的扑倒在床上一脸舒服的叹道。“呵呵，是啊，今天发生了这事，真是太刺激了，小馨，你还好吧。”紫雪依关心的看着我问道。“呵呵，我没事的，真的，谢谢你们。”我看着大家关心我的目光我感动的说道。“呵呵，不用感谢我们啦，我们都是朋友啊。”叶小奈笑着说道，便恶作剧般的伸出手在我脸上捏了捏。叶小奈心里捏着滑嫩的脸心里暗暗高兴高兴的想道：“关系又进了一步，看来我以后的幸福生活不远了……”“别弄了。”我用手弄开了蹂躏我脸的手嗔道。“嘻嘻，好了，不逗你了啦，早点洗洗睡了哦。”“恩。”我点点头从行李箱里拿出准备好洗漱的牙刷和毛巾先向寝室的门外走去……
　　洗漱完后看到寝室里的几个女孩子都集中在张静雪那，唧唧喳喳的说着什么，时不时的嬉笑出声。我好奇的走了过去问道：“你们在看什么呢，笑的这么开心？”王小莉看到我进来了便像发现了新大陆一样喊道：“小馨，你快过来看看，这是你的照片吖，嘻嘻，里面还有我呢。”我凑头看了看张静雪的笔记本电脑屏幕上说道：“这好象是我们下午出去的时候吧，不知道是谁照的呢。”“张静雪看着屏幕说道：“这就是今天下午我们出去的时候照的，你看，这是SH大学的校园BBS论坛，里面都在讨论着你呢。”说完便看到了许多人在跟着一个叫做“惊暴，新一届校花级的美女们”帖，跟帖的回复已经高达6000多个，而且数字还有往上增加的趋势，看了看发帖人，是一个叫做小六子的人。
　　里面讲述着：“今天偶然看到了如此众多的美女，小弟心想和大家一起欣赏欣赏，这些都是本校的新生MM哦，想要她们的独家消息，请关注小六的消息……”底下都是一些下午我们出去的照片，其中我的照片最多。跟帖的人都惊叹的询问关于我的消息，看了会儿都是些无聊的话题，有的人居然在帖上招亲，连联系方式都写在了上面，我对着几女说道：“真是太无聊了这些人，还有那个小六子真是太可恶了，居然把我们的照片发了上去，我睡觉去了……”说完往自己的床上躺下，拉好被子，闭眼，睡觉……
　　“嘿嘿，看来我小六子的幸福生活就要开始了，我就说嘛，是金子到哪都会发光的……”一个长相平平的青年躺在宿舍的床上得意道……
　　——————————————————－分割线。
　　求票啊求票，轮回没有忘记每天至少一更的承诺，今天真是太忙了，刚码完的就上传了，读者大大快点给我票票，10W字了，申请签约啦~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 新室友是个小LOLI
更新时间2010-10-19 16:40:07  字数：2210

　“唔，别弄~”在沉睡中，我感觉有人在我的胸前揉捏着，我睁开了朦胧的双眼。“小奈，你干什么啊！”我看着眼前的叶小奈把揩我油的咸猪手移开红着脸喊道。“嘻嘻，起来了啦，都已经9点啦，还睡~”叶小奈不回答我的提问插浑打岔的笑道。我半坐了起来，看了看周围，王小莉她们几个女生也都还睡在床上呢，我不服气的说道：“你看她们也都还睡觉呢！”叶小奈心里暗暗得意，开口说道：“呵呵，那我也把她们喊起来。”说完跑向另外几女的床边，伸出了安禄山之爪袭向了温柔漂亮的紫雪依……“啊~”308女生寝室里顿时响起了少女的惊呼声……
　　这时308寝室的门从外面被打了开来，一个身穿白色T恤蓝色牛仔裤约150CM的女孩子小嘴里叼了根棒棒糖拉着行李箱走了进来。寝室里原来乱糟糟的声音全部瞬间的消失了，大家同时看向了这个女孩子。一头中长板栗色的卷发，弯如月的眉毛，一双水灵可爱的大眼睛好奇的盯着我们，小巧的鼻子，粉嫩的小嘴巴因为叼了个棒棒糖显的鼓鼓的，一身打扮配合那张娃娃脸。“真是太可爱了。”寝室里的几个人心里同时的想道。
　　“吖，这小妹妹，真是太可爱，太萌了，我好喜欢……”叶小奈眼里放光的看着门口如洋娃娃般的“小”女孩喊道。“唔，大家好啊，我叫沐小宝，你们可以叫我小宝哦，我是住这个寝室的呢，你们也是吧，我们以后可就是室友了哦。”沐小宝拿出了小嘴里的棒棒糖说道。“吖，小宝，这是真的吗，真是太好了！”叶小奈心里忍不住激动的叫道。沐小宝疑惑的看了看这个有点神经质的姐姐，有这么激动么？
　　紫雪依刚因为被叶小奈袭胸，寝室里的人都意识到了叶小奈是个超级女色狼，几个女生都把沐小宝拉到了身边，对着沐小宝说道：“小宝啊，告诉你啊，她叫叶小奈，以后你别和她走太近了，她可是个超级大色狼呢。”叶小奈看见几女都在如此“诋毁”她那高尚的形象，大声喊道：“你们几个在说些什么，啊，看我不给你们点厉害瞧瞧。”说完变伸身安禄山之爪袭向了最靠近她身边的王小莉。王小莉见叶小奈袭了过来，立即求饶道：“呜，小奈，小奈姐，饶了我吧，我不敢了，真的，不要……”叶小奈哪有煮熟的鸭子从嘴边飞走，继续色色的揉捏着王小莉的一对小玉兔。王小莉见状没有办法善了了，只好向我们求助：“小馨，阿雪，小依，你们快来救我……”我和两个女生对视一眼，心知要是这样下去后面一定会轮到我们被“调戏”，心里也想着叶小奈那S曲线的身姿，便狠下心慢慢的移动到了叶小奈的背后，伸出双手向叶小奈的挺翘的PP袭去……
　　叶小奈的目光早就盯上我了，叶小奈心里暗道：“嘿嘿，既然你自己送上门来了，我就给你个机会，看我不把你……”我的手距离叶小奈的PP只有20公分的距离了，10公分，5公分……
　　只见叶小奈瞬间转了过身，双手拦截下了我那偷袭她PP的手，笑眯眯的看着我道：“嘻嘻，小馨啊，这可是你自己送上门来的哦，这可怪不得我了呢。”说完叶小奈松开了王小莉，转而把我抱在了怀里，上下其手的对我的全身游离着。王小莉脱离了虎口，看着自己的“救命恩人”被叶小奈这女色魔调戏着，开口对着我喊道：“呵呵，小馨啊，我就先走了，谢谢你了我的‘恩人’，可是我救不了你哦，你只好自求多福啦，咯咯~”看见王小莉毫无义气的丢下了我，张静雪和紫雪依也做出摊手的动作：“我们也没办法救你咯，小奈可是跆拳道的黑带九段呢，真是强大的色狼呢，嘻嘻~”沐小宝这个小LOLI含着棒棒糖看着我被叶小奈调戏着，看的真是津津有味的，看我看向她的目光，她便一副你继续的样子。
　　我真是彻底被打败了，不能这样下去了，我用力的抵抗着，可身体却是越来越人，身体也变的软绵绵的。我忍不住开口求饶道：“小奈，你就放了我吧，不要这样了，我以后真的不敢了，唔……”叶小奈的手移到了我胸前的顶端，我忍不住呻吟了出来。叶小奈低头看着我的样子，心里更是感叹着：“真是人间绝色啊，恩，这日子得细水常流的过，不然以后就没机会揩油了……”想着便说道：“嘻嘻，这次就先放过你，看你以后还敢不敢了。”说完便松开了我。我见机忙冲向了在一边看戏的王小莉，嘴里喊道：“王小莉，你死定了！”王小莉见路已经封死了，便没办法就束手就擒的让我揩着油，顺便也抵抗的向我偷袭……闹了一会大家便对着沐小宝做着自我介绍。
　　“好啦，现在我们寝室的人都到齐了，咳，从现在开始，我就是308寝室的大姐了！”叶小奈看着我们得意的道。“我不同……”紫雪依的话还没说完就吞进了肚子，因为她看见了叶小奈的目光盯住了她的胸前，紫雪依连忙用手臂护住，一脸害怕的瞅着女中色魔叶小奈。大家都在叶小奈的淫威下屈服了，叶小奈理所当然的成为了308寝室的“大姐头”。接下来的位置大家都抢着，叶小奈咳嗽一声，大家全部安静下来等待着“老大”的发话。叶小奈看到自己弄出来的气势很是感到满意，点了点头说道：“你们就按年纪大小来排就行了，省的麻烦。”就这样，张静雪成为了二姐，王小莉成为了三姐，紫雪依是四姐，而我则是最小的，连沐小宝都比我大，“大”到了令人发指的地步，那就是大一天，我可怜的生活开始了……
　　叶小奈看了看时间，已经9点半了，对着我们喊道：“你们快点去洗漱一下，一会儿我们出去吃早饭……”“哦……”众人点了点头，便各自拿着自己的洗漱工具走出了寝室，沐小宝在收拾着她自己的床铺，而叶小奈便留在了寝室里……我们同时都在为沐小宝祈祷：“啊门，愿主保佑你，可怜的小LOLI……”
　　——————————————————分割线。
　　求票啊求票，另外有想要客串角色的请到书评区高桥奈奈发的帖里回复。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 被降伏了
更新时间2010-10-20 17:04:02  字数：2280

　等我们几个洗漱完走回寝室，令人惊叹的是沐小宝居然安安稳稳的坐在床上，嘴里又叼了根棒棒糖，滋滋有味的含着。我们几个用疑惑的眼光看向了本世纪最具有武力值的女淫魔叶小奈。叶小奈见了我们几个人疑惑的目光怒道：“你们看什么看，没看过美女啊，快点给我进来换衣服。”说完迷人的大眼睛里闪过一丝不寻常的神色，嘴角翘起了一个妖异优美的弧度。
　　听了叶小奈的话，我第一个跳了出来喊道：“不行！”说完我就知道我又当了出头鸟了，只见叶小奈嘴角的弧度又往上扬起，对着我邪笑道：“恩哼，小馨啊，难道你有什么意见么？”说着便向我走来。见状不妙，我赶忙往后躲去，奈何另外几个女生很没义气的把我推了出来，一副和我们没关系的表情。我哭着脸对着叶小奈说道：“奈奈姐，我没意见，都是她们，是她们叫我说的。”说着我指着王小莉她们，一副看你们怎么样的表情。“才没有，小馨你不要乱说。”紫雪依几个女生忙矢口否认道。不等我说叶小奈已经来到我身旁，一双咸猪手又摸到了我的胸前，坏笑道：“哼哼，小馨啊，你就这么低估了你奈奈姐的智商啊，看你说谎的样子，眼睛都转了几圈呢，嘻嘻，这次绝对不会放过你了。”接着又对王小莉几女喊道：“你们一起来把小馨给脱光，我就不计较你们了。”“不要……”听到这我连忙喊道。“嘻嘻，小馨啊，这可不能怪我们咯，是你刚刚污蔑我们的呢，现在我们来讨债了，哼哼，上~”张静雪担当起了二姐的架势指挥着姐妹们一起讨伐我。“吖，这么好玩，我也要，我也要来脱……”沐小宝见到有便宜占，便欢呼向我跑来。“啊，你们干什么，不要摸，唔……”308寝室里传来了一阵令人热血沸腾不和谐的呻吟和喊叫声……
　　不到一会儿，308寝室门口的人慢慢的围观了起来，众女生都在嘀嘀咕咕着好奇里面发生了什么，甚至有几个女生还把耳朵贴在了门上听着，真是太强大，太邪恶了……
　　308寝室里的声音渐渐的消失了，接着不到一会儿寝室的门从里面打开了，里面走出了6个不一样的美女，门外的女生的们都惊叹着和嫉妒的看着从寝室里走出来的我们。接着人群里好象有人认出了我们几个似的，喊道：“她们就是昨天晚上学校BBS论坛里面的美女，原来她们是在我们这栋宿舍楼里啊，真是太好了，以后一定有帅哥来这里，我就有机会和帅哥来个‘亲密接触’。”听到这话的人们都把头转向了这声音的来源，等大家发现那个人时，都被“她”的美貌所征服了。只见一个身材至少有200斤160CM高的女孩捏这兰花指迷醉在未来的幸福生活中……
　　乘着这个时机，我们308寝室的姐妹的默契第一次体现了出来，连看都不用看就开始向楼下走去，这默契真是强大的令人发指。走在校园的路上，众女还在想着那捏兰花指的女生，都忍不住的笑出声来。路边的行人看着这几个漂亮的女孩儿们，都在欣赏着校园的这一道靓丽的风景线。叶小奈笑着对大家说道：“呵呵，一会儿我们去吃点东西，然后就去逛街怎么样啊？”这次我老实了起来，没在发表着意见。大家齐声的应道。见大家都答应了，我小心翼翼的问道：“我可不可以不去啊？”“不行！”几女一齐对我喊道。“哦……”我低下头走着路，心想：“逛街有什么好玩的，累死人了，又要花钱……”
　　这时我的手机响了起来，拿出手机看到了来电显示是高莹莹的。“喂，莹莹啊。”“小馨，你现在在干什么呢，我准备喊你去逛街呢。”“吖，你也喊我去逛街啊，这样吧，我们寝室的室友一会儿也去逛街呢，你一起来啊。”“这样啊，太好了，逛街就是要人多才有意思呢，你们要等等我啊，我这就下来。”“哦，那我们在学校门口等你啊。”“恩，好的，一会儿见！”挂掉电话和几女说了下高莹莹一会儿也要来和我们一起去逛街的事，大家都点头同意道。在校门口等了一会儿，受尽了周围人眼里的有色目光和嫉妒的目光，高莹莹终于姗姗来迟的向我们走来。
　　“哎，莹莹，你怎么这么久才来，害我们等了半天呢。”我抱怨着对高莹莹说道。“哪有啊，就几分钟而已了啦。”高莹莹狡辩着道。“好了好了，我的两个小美人儿，快点走吧，再不走周围的色狼们就要把我们给吞了……”叶小奈在一旁提醒道。“啊，哦，在色也没有你色……”我小声的嘀咕着。“恩，你小声嘀咕着什么呢？”叶小奈不怀好意的看着我道。高莹莹见状惟恐天下不乱的在一边说道：“小馨说你是天底下最色的色狼……”不等小妮子说完我就已经见状不妙已经脚底抹油的开溜了。叶小奈在后面娇声的喊道：“小馨，你还是乖乖的回来咯，要不然……”“呜，我可怜的未来生活……”我哭丧着脸停下了脚步往回走着。“嘻嘻，这才乖嘛……”叶小奈满意的点点头笑着道。“哇，小奈，你怎么做到的，真是太厉害了……”高莹莹见我的样子便对着叶小奈崇拜的说道。“嘿嘿，我告诉你哦，你把耳朵凑过来……”叶小奈不怀好意的对着高莹莹说道。“恩……”高莹莹点点头把头凑了过去。我见到叶小奈那眼里有点妖异的目光，便知道小妮子要被占便宜了，我也不出声，一副看好戏的样子盯着她们两个，寝室里的室友都和我一个模样看着两人，看到几个人的模样，心想：“看来我变坏了，都是她们把我带坏的……”我心里安慰着自己继续看着叶小奈的动作……
　　叶小奈看着眼前粉嫩小巧的耳朵，心里感叹着：“真是太幸福了，现在被美女包围在中间的生活真是太棒了……”心里想着嘴也不忘记说话，在小巧的耳边吹了吹气，把高莹莹吹的是脸红耳赤，听着叶小奈的话，小妮子的目光向我看来，里面带满了戏谑……
　　“看什么看，我才不怕你呢……”我瞪着小妮子心虚气不足的喊道。
　　————————————————————————分割线。
　　签约失败鸟！真是杯具——！轮回哭着喊着：“读者大大们，继续给我票票，轮回不会放弃这本书的，一定会写到最后的，请各位读者大大拿票砸我吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 高莹莹的安慰
更新时间2010-10-21 16:48:14  字数：2126

　高莹莹见我的样子笑而不语，我越看那笑容心里就越虚。“别站在这了，我肚子都快饿死了……”王小莉喊道。“是啊，我们快点去吃点东西吧。”我见状有台阶下连忙的说道。“恩，那我们就去吃鸭血粉丝怎么样？”沐小宝在一旁说道。“恩，好，就去吃鸭血粉丝，大家走咯，我请客！”叶小奈挥手豪气的喊道，极有大姐头的风范。众人一齐点头跟着叶小奈走去……
　　“好饱……”在吃完鸭血粉丝众人走出了小店，沐小宝满足的摸了摸小肚子说道。“呵呵，吃完了东西，我们该去逛街啦。”张静雪高兴的说道。我看着几女的神色心里嘀咕着：“不就是逛个街嘛，有这么高兴的么。”“耶，我要买好多零食，回到寝室就能慢慢的吃啦。”沐小宝雀跃道。“小宝，你吃那么多零食难道不会胖么？”紫雪依疑惑的问道。“嘻嘻，那当然，我的身材不管吃多少东西都不会发胖的呢，怎么样，羡慕吧！”沐小宝得意的笑道。“这样啊，真是太好了，我都不敢吃太多的零食呢……”紫雪依嫉妒的看着沐小宝说道，另外几个女生也是羡慕又嫉妒的看着沐小宝，当然，这里面不包括我。“好了，我们现在就去逛街，XX步行街，走……”叶小奈喊道。叶小奈见这么多人，也不小气，直接招来两辆的士，大家便分别坐进了车里，往XX步行街开去……
　　到了XX步行街，几个女生开始动看看，西问问，就是没见哪个买。我便跟着几个女生的后面，也不买东西。真是太累人了，真想不通几个女生砍价砍半天，价砍下来了也不买，逛街的女人真是太奇怪了……就这样看着几个女生无聊的举动，我百般无聊的看着步行街上的行人和建筑，这里就是我刚来SH的时候出车祸的吧，想着一个月前的种种，因为一场车祸认识了现在的干妈干爸和干弟弟，想到干弟弟的名字我就是一阵好笑。“小馨啊，你在笑什么呢？”高莹莹看到我站在那傻笑疑惑的问道。“呵呵，没什么了，我想起了我来SH第一天的事，那，就是在这条街上我我出了车祸的，还认识了你舅舅一家呢。”我笑着说道。“呵呵，是啊，想不到小芒是你救的呢，这个世界真是太有趣了，我和你真是太有缘了呢”高莹莹笑着道。“呵呵，是啊。”听见缘分这个词，我想起了和高莹莹的初次相识，然后上学时又见面的情景，高中时的点点滴滴，我看着高莹莹美丽的脸庞，心里很是愧疚，因为自己现在不在是以前那个刘星了，也给不了她要的幸福，我觉得我真是太自私了。我心里难过的看着高莹莹说道：“莹莹，我现在这个样子给不了你要的幸福了，我和你这辈子注定是有缘无分了……”“小馨，不要在说以前的事好么，我们现在这样难道不好么……”高莹莹打断了我的话说道。“莹莹，你不要这样，我心里很内疚的，我给不了你想要的幸福，你看看我现在是什么样子，我不是以前那个刘星了，我现在不是男人了，我该怎么办，我能怎么办！”我激动的抱着头蹲了下来，脸上流下了两行眼泪划落在嘴里，味道是苦涩的……我和高莹莹现在站在一个人不是很多的地方，叶小奈她们几个在店里挑选着东西，也都没有注意到我们两个。
　　高莹莹看着蹲在地上哭泣的人，心里百般滋味，说不清道不明。高莹莹也蹲了下来，轻轻的说道：“小馨，过去的一切就让它永远的过去吧，我和你可能以后不能在一起，但是生活还是要继续下去的，我不知道你心里压下了多少哭，但我能想象你心里的感觉，你老是把心思压在自己的心底，我和你认识了也有3年了吧，你是个什么样的人我难道还会不知道么，小馨，以后我们就当最好最好的朋友，最亲密的姐妹好么，你有什么心事都可以和我说的，我愿意做你最忠实的听众……”
　　“呜，莹莹，你，对不起，我……”我抬起头看着眼前的少女，原来她是了解我的人，知道我在想什么，我感动着对着高莹莹说道：“莹莹，真的谢谢你，真的……”“呵呵，好了啦，别哭了，在哭就不漂亮咯，你看你这个样子，真是我见犹怜呢，想不到咱们家小馨连哭都这么美丽……”高莹莹打趣着我道。“真是的，我刚被你感动的一塌糊涂，你就这样笑我，我不理你了，哼……”我看着高莹莹笑兮兮的俏脸哼道。“呵呵，好了啦，不逗你了，小馨，你以后可就是我高莹莹的小妹妹咯，你得听我的话，知道没。”高莹莹笑眯眯的说道。“我才不做你妹妹呢！”我坚决的反驳道。“真的不做，不后悔？”高莹莹依然笑眯眯的看着我。我抬手擦拭眼睛的时候发觉道了小妮子眼里那一抹小狐狸阴谋的似的目光，我小心翼翼的继续反抗道：“我就不，就不！”“嘿嘿，那可是你说的哦，晚上我去你们寝室把你全身都扒光光~”高莹莹作了个双手左右分叉的动作对着我威胁道。“哼，我才不怕你呢，到时候我喊我们大姐头把你扒了……”我反抗的说道，想起早上被几个女生一起脱光衣服的画面，身体里血液流动快了起来，脸上的红晕也慢慢的飘了起来……
　　周围的行人看到了这是多么美丽的女子，眼角微微有哭过的痕迹显的红红的，精致漂亮的瓜子脸，白皙的脸上浮起两片红晕，真是太美了……
　　这时叶小奈几个女生从店里高兴的走了出来，看到周围人的目光盯着我，几个女生的目光也移动到了我的脸上，都惊艳这同寝室里的室友是如此的美丽。那含羞的神情估计能秒杀1－80岁的男女老少，真是遇佛杀佛，遇神杀神。（最后就是会被色狼杀……）
　　———————————————————分割线。
　　求票啊求票，签约失败了希望各位读者大大能多给小弟推荐票和收藏，给我动力，让我知道看本书的读者大大依然在支持着轮回。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 叶小奈的察言观色
更新时间2010-10-22 17:15:06  字数：2519

　“小馨啊，你眼睛怎么红红的？”和众女一起走来的王小莉看着我问道。“没什么，只是被风吹了……”我敷衍的说道。众女见我不想说也就作罢。叶小奈看着我笑着说道：”我美丽的小妹妹，姐姐带你去做头发吧。”我想了想还是摇头说道：“我才不去呢，要花钱的……”“嘻嘻，小馨，我请你做哦，别在找借口来敷衍我，哼哼~”见叶小奈非要把我带去做头发的样式，我无奈的点点头答应了。“呵呵，这才乖嘛。”叶小奈笑着摸了摸我的头，顺便还在我的脸上摸了一把，真是太可恶了，时不时的都想占我的便宜。我敢怒不敢言的瞪了瞪罪魁祸首。
　　王小莉几个在一旁唧唧喳喳的要求也要叶小奈请做头发，还真是喜欢贪小便宜呢，不知道是不是女生都喜欢这样，但至少我眼前的这几个绝对是喜欢占小便宜的，至于叶小奈，我就彻底的拜服了，占都占大便宜，早上就是她提议大家把我的衣服都给强行的脱了下来……想到早上的情形心里又是一阵气恼，我盯住了叶小奈那S型的娇躯一阵恶意的的想道：“哼哼，你别落到我的手上，不然有你的好看，先把你扒光，然后……”我还在那里陶醉在自己的美妙幻想中。
　　叶小奈看着眼前的美丽少女先是恶狠狠的盯着自己傲人的身体，然后就露出了色狼般的目光，最后居然做起了白日梦。“真是个喜欢幻想的小妮子，肯定在想着把我……”叶小奈心里笑着，走上前去用手在女孩眼前晃了晃。恩？居然没反映。另外几个女生见到这副情景就是一阵娇笑，叶小奈笑眯眯的用手捏了捏还在沉迷于自己编织的美好梦境中的女孩的小鼻子。“吖，小奈你干什么啊！”我在想着叶小奈被我捆绑了起来楚楚动人的样子忽然被人打断了，看清眼前就是在我梦中被我蹂躏的主角，我先是怒叫了一声，然后心虚的小声说道。“哼哼，你个小妮子在想些什么东西呢，是不是在幻想我被你蹂躏着啊~”叶小奈装做恶狠恒的样子说道。“吖，你怎么知……”话说到一半我意识到了这不是不打自招么，连说道：“才没有呢，是你自己多疑了呢。”说完这话我自己都觉得太假了，不正是此地无银三百两么。“嘿嘿，你太小瞧本小姐的智商了吧，哼哼，晚上有你好看的。”叶小奈威胁味十足的说道。
　　“呜，小奈，奈奈姐，我错了，我错了还不行么，你就宰相肚里能称船，饶了我一次吧。”我哀求的拉着叶小奈的手摇晃道。做完这个动作，周围的人全都陷如了呆滞中，连我自己都不相信自己居然会做出这么小女儿般的撒娇动作，真是太丢人了，心里已经充满了羞涩，脸上也飘起两朵红云，只觉得脸上火辣辣的。叶小奈看着眼前的女孩儿心里真是激动不已，真是太美了！“算了，就饶了你这次吧。”叶小奈很快就败在了我的撒娇攻势中无奈的说道。“真的？”我不敢相信的问道。“哎呀，真的啦，真是的，难道还真要我晚上给你点颜色瞧瞧……”叶小奈打趣着我说道。“别，我相信就是了。”我立即说道，生怕说晚了叶小奈这个女色魔做出反悔的举动，心里终于有点小高兴，终于找到叶小奈的软肋了，嘻嘻~
　　“好啦，走了走了，你看看你的美丽弄出来的后果。”叶小奈笑眯眯的对着我说道，用手指了指周围的人。我抬头看向周围的人，清一色的呆滞，真是太震撼了！我讪讪的吐了吐舌头，这个动作把刚清醒的几女又是献入了呆滞中……“真是的，我怎么会做出这种动作，真是越来越像女生了……”我苦恼的皱了皱鼻子想道。“快走了啦，别在勾引别人了哦，再这样下去说不定你就会被色狼们惦记着了，知道不，不怕贼偷，就怕贼惦记！”叶小奈拉着我的手说道，顺便对着几女说道：“我们该走了，姐姐请你们去做头发，回神咯~”“吖，小馨你真是太美了，以前就觉得你很漂亮，就是觉得老是少了点什么，现在我才知道原来是少了女人味呢。”张静雪在一边说道，眼里也是带着羡慕和嫉妒的神色。“听阿雪这么说我才知道，以前我也觉得小馨老是缺点什么，原来这就是女人味啊。”王小莉在一边一副恍然大悟的说道，感觉就像醍醐灌顶似的。别的几女也是一副原来如此的表情，看样子都像是大彻大悟要得道白日飞升似的。
　　“有必要这样子么，真是受不了你们几个，还什么女人味，我可是男人，虽然现在是个女人了……”我心里嘟囔道，我可不敢当这人说出这话来，这世上知道我是一个男孩变成了女生的事也就高莹莹一个人知道，既然高莹莹刚刚说我们以后不可能了，那我就踏踏实实的做一个女孩吧，现在的生活不是挺好的么，我有了新的亲人，有了这么多朋友，有了这么姐妹，虽然以后要迎着众多色狼的目光，但这已经没有办法改变了，何必自己跟自己过不去呢。想到这，我只觉得心里一阵从来没有的轻松，我自己都没有发现我的脸上挂起了一阵微笑，瞬间又是秒杀一大片色狼们的眼光……
　　踏着轻松的步伐，身边几女的谈笑声，夏天的微风吹拂在脸上，真是美好的生活啊。叶小奈带着我们几个走进了一家两层楼的美发沙龙，叶小奈豪爽的说请客。“哼哼，你今天占了我这么大的便宜，不好好宰你一次我就亏大了。”看着叶小奈的样子，另外几女都互相看了一眼，心有灵犀的都知道对方的心思，相视一笑，一切尽在不言中。叶小奈也发现了几女的阴谋，但也不点穿，笑而不语，这点小钱和她家诺大的家底比起来什么都不是，所以她也乐得跟这些姐妹这样。
　　叶小奈从小就跟父亲学察言观色，叶小奈也很是聪明，也学尽了她老爸那套商人独有的犀利眼光，经过这两天的相处，她也得知这些女孩子很好相处，张静雪就如她名字那样安静，是个乖乖女，家里应该是个小康家庭以上的级别。王小莉活泼开朗，和张静雪家应该一样。紫雪依温柔体贴，有江南女子独有的美丽，家里应该是有钱的那种。这个寝室里最漂亮的刘馨，则是那种为别人着想，家境应该不是很富裕的那种，所以身上并没有那种富家女孩子独有小姐脾气，时不时的有点傻呼呼的，是那种被人卖了还会继续帮人数钱的那种。想到这，叶小奈心里有点心疼这个女孩子，这是多么一个善良纯洁的女孩儿，还动不动因为调笑而脸红的女孩儿。想到这会心一笑，也不知道哪个能得到这个女孩儿，林逸枫？呵呵，那小子是很不错，不过想要得到刘馨这种女孩儿的心还得继续努力，刘馨这种女孩儿就得温水煮青蛙似的追求才行。至于沐小宝和高莹莹这两个女孩子接触不深，还不算了解，高莹莹既然能和刘馨做好朋友，一定也很是好相处，心里也相信她爸爸的话：“人以群而分，物以类为聚。”叶小奈脑海里也就瞬间的感叹着，其实也并没有多久时间，也就5，6秒的样子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 做美发
更新时间2010-10-23 17:47:18  字数：2154

　叶小奈从自己的思想里走了出来。美发店的老板是个年约30岁左右的成熟女性，见进来了这么几个漂亮的女孩子，起身笑着对叶小奈招呼道：“小奈啊，你来了，好久没见到你了呢。”“岚姨，今天我带了我寝室里的几个姐妹来做头发呢，嘻嘻，这次是我请她们做的哦，可不能收我太多钱呢……”叶小奈笑兮兮的说道。“呵呵，小奈奈，这可怎么行啊，你来姨这里带姐妹们做头发，要是还收你钱的话，你妈会怎么想我呢！”美发店的老板娘装做一脸苦相的说道。“真的啊，那我又省了一笔呢。”叶小奈笑道，眼睛眯起了起来，就如月牙儿一般。这个美发店的老板娘原来是叶小奈妈妈的大学同学兼死党唐岚，也是看着叶小奈长大的。
　　“真是拿你没办法，和你那无良老爸一个德行，就喜欢占小便宜！”唐岚笑着用手戳了戳叶小奈的小脑袋瓜子。“好啊，小奈，我就想你怎么会这么大方呢，原来不用你花钱呢，真是的，让我白高兴了一场，还以能宰你……”我听见叶小奈和老板娘的对话后，头脑一热就把心里想的给说了出来，想要收口已经来不及了。“呜，我怎么这么倒霉啊，为什么每次都是我……”我看叶小奈神色不善的目光在我身上扫视着，高莹莹和寝室里的女生都向我投来了同情的目光……
　　不等叶小奈发飚，我连忙挤出一个笑脸说道：“小奈，啊不，奈奈姐，我刚刚说那个，那个……”叶小奈看着支支吾吾的我，心里叹道：“哎，这孩子，真是没救了，居然装可爱，而且这不是一般的可爱，真是可爱到令人发指，叶小奈，你要坚持，不能被表面的美色所迷惑，坚持……”心里想的是这样，但是手已经伸向了那张美丽的面颊，真是彻底的沦落了……唐岚看着两个女孩子的动作，心里也是暗暗称奇：“这女孩儿可真是漂亮，对了，小奈不是说带她们来这就是做头发的嘛，看来我终于有机会来展示我的才华了……”想到这里就是一阵激动，这里有这么漂亮的女孩子帮她完成她的梦想，和她理想的女孩子完全吻合，抬头看着被叶小奈捏了小鼻子的女孩在反抗着，便对着叶小奈说道：“小奈，别闹了啊，你这个小姐妹叫什么名字啊？”
　　我拍掉在我鼻子上作怪的手，看着高莹莹几个在一旁看着好戏，真是太不丈义了，居然看着我被叶小奈这个女色魔折磨着也不来帮我，还站在那一副“我们支持你，我们相信你能战胜女色魔叶小奈的，加油！”的神情我就一阵气恼，又开始准备恶作剧的幻想着叶小奈被我蹂躏的情景。这时老板娘的发话把我拉了回来，我小声的回答道：“阿姨你好，我叫刘馨，是叶小奈的室友……”“呵呵，小奈啊，你这个小姐妹还真是会害羞呢，这么漂亮的女孩应该会有很多追求着的吧。”唐岚笑着打趣着，看着眼前的少女脸上因为害羞而飘浮了两片红晕，真是太美了，看着少女羞急的模样，唐岚笑着说道：“呵呵，小馨啊，不要害羞了，阿姨和你开玩笑的，呵呵，忘了介绍了，我和叶小奈的妈妈在大学是很好的朋友，我叫唐岚，你们也可以叫我岚姨，和小奈一样叫我，小奈这孩子我也是看着长大的，她的脾气可真是不怎么好呢，你们可要多多担待点。”唐岚笑着对几个女孩子说道。“岚姨，我脾气哪里不好了~”叶小奈抱怨着摇晃着唐岚的手撒娇道。
　　我们几个全都陷如了呆滞中，这个女色魔兼母暴龙居然还会撒娇，这个世界真是太疯狂了！叶小奈见几个女生全看到了她现在这个样子，眼光威胁的扫向我们几个，我们几个立即清醒了过来，不敢看向叶小奈……“呵呵，小奈都是你，居然说了这么会儿都忘记给你们几个小姐妹安排了。”唐岚歉意的对着我们说道，接着喊来一个年约23，4岁的女孩说道：“小佳，你带这几个女孩子先去洗下头，然后给她们安排下理发师做下头发。”叫做小佳的女孩笑着对我们说道：“几位请跟我来……”高莹莹几个点点头跟在小佳后面走向二楼，我见状也跟了上去。唐岚喊住了我：“小馨，那个你洗完头发我帮你弄头发，就不用找别的美发师了。”叶小奈惊讶的说道：“吖，岚姨，你帮小信弄头发啊？”“呵呵，怎么了，我见小馨的样子能让我的技术全部发挥出来，岚姨以前就是没有找到合适我弄的头发，所以我平时就没有帮人做头发咯。”唐岚笑着说道。“岚姨，这样不好吧，还要麻烦你~”我小声的说道。“呵呵，小馨啊，你就让我帮你弄吧，让岚姨实现自己年轻时的梦想吧。”唐岚看着我说道。“小馨，你就答应吧，呵呵，岚姨以前可是很出名的美发师呢。”叶小奈也在一旁说道。“恩，那麻烦岚姨了。”我点点头说道。“呵呵，小奈你们快去洗头吧，岚姨去准备一下。”唐岚笑着说道。我和叶小奈点点头一起走向了二楼。
　　洗完了头发，唐岚已经走了上来。“呵呵，小馨跟我来。”我点点头跟着她走到了化妆镜前坐下。唐岚开始帮我弄起了头发，先是帮我染了下头发，花去了近2个小时，期间真是无聊，和在一旁的叶小奈聊着天。然后洗了洗头，又坐在了位子上，唐岚开始拿起理发剪刀在我头上飞快的剪修着。不到一会，唐岚看着镜子中的少女就是一阵激动，真是太完美了，自己的梦想终于在今天实现了，想着以前就以为今生都没有机会施展自己的才华，到今天终于实现了自己的理想，心里激动的双眼湿润了。“大功告成！”唐岚激动的对着我说道。
　　PS：（作为一个美发师，没有办法施展自己的艺术才华，是一种很悲哀的事情，终于一天实现时，那感觉真的不能用言语形容，这真是另人辛酸的事情……轮回不是美发师，只是以前看书看多了，感情类的细节印象比较深刻，所以我会把自己代入角色来描写，可能纯真了一点，呵~）另外求推荐收藏~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 新形象
更新时间2010-10-24 14:52:57  字数：2860

　我呆呆的看着镜子。“这就是我么……”我嘴里低声的呢喃着。原本就很漂亮，现在的发型更显出了不一样的气质。板栗色的披肩中长发，刘海分向两边垂直在两颊，额头中间的头发和后颊扎成了一个小马尾，但后颊没有全扎起来，依然是披肩，把小巧的白嫩耳朵露了出来，白皙的瓜子脸蛋，弯如月的黑色细眉，大大的眼睛里满是不可置信，小巧的鼻子，粉红色的小嘴微微张开……
　　“真是太棒了，和我心目中的形象完全吻合，真是太谢谢你了小馨……”唐岚看着少女惊讶的样子从激动中醒来说道。“岚姨，这……”我转过头对这唐岚不知道说什么才好，转头的动作使小马尾跟着甩了起来。唐岚看着少女回眸一下的动作就是一真惊艳，接着笑着说道：“呵呵，小馨，怎么样，满意这个发型么？”“恩，可是……”我点点头又有点犹豫的说道。
　　“怎么了，还有什么问题么？”唐岚听到这还以为有什么不好的地方皱了皱眉问道。看见唐岚的样子我怕被她误会急忙解释道：“那个，岚姨，不是你想的那样了啦，恩，是因为这个样子是学校的话，会被很多人……”说到这我就不好意思继续说下去了。唐岚见少女脸红害羞的样子便已经知道在担忧什么了，开口笑道：“呵呵，这样很漂亮啊，一定会迷死所有男生的，咯咯~”听着唐岚打趣我的话语，我就是一阵无言以对，羞的我是想找个地缝钻进去，再也不想出来。
　　唐岚见少女羞红的瓜子脸蛋，笑了笑轻声说道：“呵呵，看把你羞的，真是太漂亮了，看着岚姨都想把你抢回家呢，更别说那些男人了，咯咯，不逗你了，呵呵，我帮你设计的这发型可以有好几种变化的呢！”说完便帮我把扎好的小马尾上的发夹拿了下来，把额头前的头发帮我用梳子梳好，用橡皮圈在我后脑左上方扎了一下，又扎成了个斜马尾。我看着镜中的自己，脸已经被刘海大部分的遮掩了以下，但看着白皙的皮肤和尖尖的下巴，就能引起人想知道面容的欲望。真是太失败，这个样子和刚刚的样子又有什么区别！我无奈的想着。“呵呵，这样就看不见你的脸啦。”唐岚笑着道。“恩……”我点点头应道。“好了，现在教你几种变换这发型的样式。”唐岚笑了笑对我说道。又经过一翻工夫我勉强的记住了几个样式的变换打扮，现在的样式又被唐岚弄回了第一次的样式，对此我也无可奈何，唐岚说是要拍个照片让她珍藏，我只有点点头答应了，人家忙活了这么长时间，而且又没收钱，拍个照片也没什么了。唐岚不知道从哪里拿出了一个相机，对着我说道：“小馨。来笑一个，茄子~”“茄~子~”我对着镜头微笑道，不就是拍个照嘛，我以前当时装模特的时候可没被少拍呢！唐岚拿着相机喊道：“小馨，再来一张，你背过身去，一会儿转头笑着对准相机。”听着唐岚的要求的依言背过身去，心里也是一阵感叹：“现在的生活真是比以前的有意思多了，现在我也有很多朋友了呢，不会在向以前那样孤独了！”想到这我就是会心一笑。
　　“3，2，1，转身~”听见唐岚的声音，我笑着扭头看向向镜头。“喀嚓！”回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。相机照下了这一刻的唯美画面。这时刚好几个女生看到了我回眸一笑的样子，个个惊呆了，紫雪依几人心里哀道：“天呐，这还是人么，为什么会这么美丽，我（们）以后的日子该怎么过啊~”叶小奈和高莹莹两个色女则是满眼放光盯着我，让我不小心的看到了，身体就是一真哆嗦。“完蛋了！”我心里刚叹息道，叶小奈和高莹莹两个色女就向我扑来，嘴里同时喊道：“小馨，抱抱（亲亲）~”我看着两人向我扑来的姿势心里警惕着，只见叶小奈从左边扑来，高莹莹从右边扑了过来，吓的我赶紧向后退去。只是柔弱如小绵羊的我怎么可能能逃离的了两只恶狼的虎口。结果可想而知，我被两人向汉堡包般的抱在了中间，可是叶小奈你抱就抱呗，可你的手为什么放在我的PP上，还有高莹莹你小妮子也是，那手不知道为什么就移动在我胸前，还不安分的揉呢！两人的站的位置很是默契，刚好把唐岚的视线给挡住了，以为两人就抱着我而已。我寝室的另外几个女生则是眼睛瞪的大大的看着我被两个女色狼揩着油。我挣扎不掉，心想：“既然是你们对我不对在先，到现在还在揩油，我也就不客气了。”想到这就双手左右分成两路，一手抓住叶小奈的PP，一把抓住高莹莹的PP。
　　“吖~”“呀~”传来了两声高亢的女声。我依然陶醉着，没有发现两女各自的对视了一眼，一丝坏笑从高莹莹脸上闪过，叶小奈性感的嘴角出现了一个妖魅的弧度，这可是叶小奈的招牌动作……唐岚听见两个女孩子突然尖叫便抬起头看了过去，只见一个白嫩的小手放在了叶小奈穿着牛仔裤的小PP上……我突然意识到了什么，从陶醉的状态中醒来，便看见了两女的坏笑和邪笑，一脸打趣的看着我，揩我油的手已经不知道什么时候被她们的主人给抽走了。这时唐岚吃惊的声音传来：“小馨，你在做什么？”我顿时一阵石化了，因为我的手还在两女可爱的PP上，而唐岚的声音就是从叶小奈那一面传来的，我赶忙把手抽了回来，红着脸结结巴巴的解释道：“岚，岚姨，我，我没，没做什么……”真是糗大了，丢人丢到老家了，呜，我怎么这么倒霉，我又急忙说道：“岚姨，那个，是她们，是她们占我便宜的，呜，真的，就是你们两个，看着我干什么，我没有冤枉你们！”我指着叶小奈和高莹莹叫道。唐岚闻言看着两个小女生，我也看着她们两个，看到的景象差点让我喷血而亡，只见叶小奈和高莹莹一脸纯洁宝宝我看向唐岚，一副我好可怜，真的好可怜哦的样子，就差眼睛里挤出眼泪来了，把我弄的向个绝世大色魔一般。
　　叶小奈还弱弱的对着我说道：“呜，小馨，你要对人家负责~”我脑袋顿时一阵空白，这什么跟什么啊！受害人可是我哎，我真是哑巴吃黄连，有哭说不出。心里更是责怪着自己：“刘馨啊刘馨，你个白痴，她们两个占你便宜的时候你不会叫啊，真是的，你现在是个女孩子，被人占便宜了要尖叫，懂吗！”心里暗暗的告诫自己要称住，不能就让我光辉的形象就此崩溃，便装坐一副敌不动，我不动，八方不动，心如磐石的样子。
　　寝室几个女生见我这副样子都被我逗笑了，“嘻嘻哈哈”悦耳的笑声从几女嘴里忍不住笑出声来。我听着几女的笑声便也装不下去高人的样子，一副死猪不怕开水烫的样子，随便你们要杀要剐。唐岚看着叶小奈反常的样子，哪还能不了解她的脾气，顿时就是一阵笑骂：“好啊你个小奈，居然连岚姨都被你骗过了，一定是你先占小馨便宜的，害我还误会了小馨，小馨这么漂亮的女孩子哪会先占你便宜，呵呵。”听到这我就一脸得意，呵呵，看来长的漂亮还是有用处的嘛，还没等我得意完，唐岚接着打趣的说道：“自己占自己的便宜就行了啊！”听到这众女全都大笑了起来。真是郁闷，我收回前面的想法。我低着头红着脸不在搭话……
　　————————————————————分割线。
　　求票啊求票。轮回大声的尖叫：“我要票啊，票呢，怎么还没有票！”读者大大怒吼着拿起推荐票疯狂的砸向轮回那张邪恶的脸孔。“piapia”票砸在脸上的的声音络绎不绝，伴随着轮回疼痛而又兴奋的声音：“comeon,让票票的暴风雨来的更猛烈点吧，哦耶~”真是说不出的猥琐——！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 美貌惹的祸
更新时间2010-10-25 16:16:59  字数：2828

　从美发店出来，路上的行人都伫足看着这一行美女，其中目光更是集中在我的身上。我无奈的抬手看了看时间，已经下午三点多了，出来时我忘记了把头发的刘海给放下来，造成了现在路人的目光都集中盯着我。叶小奈见状笑道：“呵呵，现在也不早了，我们回学校去吧，顺便去买点日用品吧，带着小馨你这个令人犯罪的美女逛街真是太惹眼了呢，嘻嘻。”“什么嘛，真是的，累死我了，我们快点回去吧！”我红着脸不顾众女的调笑声说道。
　　回去的时候当然还是叶小奈打的了。坐上的士，里面是个年约40多岁的中年司机，见到我们几个漂亮的女生，眼睛肆无忌惮的扫视着我，我狠狠的瞪了这个邪恶的大叔一眼。中年大叔被我这一瞪也安分了一些，只是开车的时候还时不时的和我们搭话。和我坐在这车上的只有三个人，分别是高莹莹和王小莉和我，叶小奈和另外三个女生则上了另一辆车。“请问几位去哪里？”中年司机笑着问道。“SH大学。”高莹莹轻声说道。“好勒！”司机笑着应了声便开始行使了起来，眼里划过一丝异常，嘴边挂起微不可察的笑意。高莹莹坐在后面抬头不经意的看到了一副画面，心里觉得有点不安，看了看车外的风景。
　　车子越开越快，外面的景物快速的向后移去，一开始还能看到许多车辆，后来慢慢的车辆也少了起来，路也偏僻了起来……“这不是去SH大学的路，你要干什么！”高莹莹发现了不对高声的叫道。我和王小莉听见高莹莹的喊声，转头看向高莹莹。
　　“嘿嘿，现在才发现啊，晚了，哈哈哈哈~！”中年司机狂笑一声，脚底用力踩下油门，车子加速的惯性使我们往座位上后压。“你干什么，你快停车！”王小莉在前面喊道。”我现在也知道又是我们几个人的外貌所引起了司机想要做什么，心里逐渐冷静了下来，这事也不是一次了，我忙拿出手机开始找林逸枫的号码，找到了林逸枫的电话，急急的按下了……我自己也不知道为什么一遇到危险老是想起他，可能是那次被几个流氓围住的晚上救了我，又可能是昨天晚上救了我，又或者……我心里烦躁的想着，不在去想这个问题。听着手机里的“嘟嘟”声，怎么还不接啊，真是的！我恼怒的想着，抬头看了一眼窗外，只见一个路牌显示在我的眼前“XX道”，看到这我连忙开始编辑起了短信“林逸枫快点来救我们，我们被人带到了XX道，快点！”信息刚发送了出去，车也开到了一个废弃的仓库边，周围根本没有车辆来往。
　　“嘿嘿，小姐们，我们到了呢，哈哈！”司机嘿笑了一声说道，看着他脸的样子就让人想忍不住把他拉下去暴打一顿，下巴的胡子渣一片泛青，样子说不出的猥琐邪恶！我捏了捏手起的拳头，心里掂量着，我这个样子怎么可能对付的了他，真是百般无用是书生，现在还是个女书生！这时从仓库里走出来5个20多岁的青年，穿着无袖衫，使他们的强壮手臂露了出来，各自的手臂上都纹有黑色的纹身。看着外面的人，不用想都知道是什么货色。“完了。”我们三个人心里同时的想道。我只能祈祷林逸枫能看到我那短信能来救我们……
　　“哼哼，给我下车，不用我们请你们吧！”中年司机，不，应该是中年混混一脸猥琐不失威胁的说道。“你，你们要干什么！”王小莉惊恐的喊道。“嘿嘿，小姑娘，你傻了吧，你说我们能干什么！”中年混混用手摩挲着下巴的胡子一脸坏笑的说道。车内中间有个铁网隔着两人，所以王小莉并没有被怎么样，可是，这时门从外面被打开了，那几个青年都已经来到了车这里。看到了坐在车里的几人，几个混混全都是眼睛一亮，其中的意味不言而明。其中一个问道：“哇靠，这几个美女真是太水灵了，嘿嘿，这下兄弟几个又有福享了，虎哥，真有你的，从哪弄来的啊？”说完吞了吞嘴里的口水。中年混混就是他们口中的”虎哥”了。只见虎哥挥起手臂笑道：“嘿嘿，说来也巧，我送完一个坐车的老娘门后看到了这几个女人从我前面的车里下来去了美发店，看着这个娘们太水灵了，我就等着她们出来，她们出来一定会打车的吧，嘿嘿，让老子等了3个多小时，终于等到了这几个娘门出来了，我草，我现在都没吃饭呢，一会儿就把她们几个吃了，嘿嘿，只是可惜了，还有4个没弄到！”说完一副失落的样子。
　　—————————————————————————————————
　　“疯子，刚刚我好像听见你的手机好象响了呢。”一个年约20岁的青年停下身下的重型摩托一脚踏地，转头对着身后的另外一个青年说道。“哦？有么！”青年从裤袋里拿出手机看了看，只见一个未接电话和一条短信，看了名字手机上显示的是“老婆”。“嘿嘿，笛子，想不到你耳朵这么好使啊，刚刚那么快的路上都能被你听见，你真是牛X。”青年边说边做了个大拇指向上，过了1秒又向下做鄙视状嬉笑着。说完低头看了看短信“林逸枫快点来救我们，我们被人带到了XX路，快点！”只见青年的脸色瞬间就变了。
　　被称为“笛子”的青年见到自己的好兄弟兼室友的脸色充满了压抑不住的愤怒，从来没见过他这么愤怒过，忍不住问道：“疯子，怎么了，出什么事了？”“我草，我老婆被人绑架了！”青年愤怒的说道，接着连忙打了过去……这两人便是林逸枫和他的室友兄弟景迪，林逸枫今天听闻几个女孩子要出去逛街，头皮就是一阵发麻，和女孩子逛街是最折磨的事，何况还不是一个女孩，而是六个，所以也就没有打电话，免的被拉去当劳力，手机那时候听得好兄弟从老家里开着摩托车到了学校，所以心里觉得无聊就去兜兜风去。于是两人就坐着那辆拉风的重型摩托出去兜风了。
　　—————————————————————————————————
　　这时我的手机响了起来，在这个情况下是非常的刺耳，我看了看手机的显示是林逸枫打来的，刚按下接听键，中年混混虎哥见状不好，喊道：“不好，快点把手机枪过来！”一个混混听闻立即闪过身来从我手里把手机抢了过去，我见状连忙大声喊道：“林逸枫救我！”只见混混已经把手机大力的把手机摔在了地上，只见我刚买的手机已经被摔的粉碎……我们几个人也被几个混混从车里拉了出来被压去了废弃的仓库，期间我的挣扎惹来了混混的不满，一个巴掌向我甩来。
　　“啪”清脆的声音从我的脸和混混的手里发出。“我靠，打个妹啊，别打坏了，一会儿还要‘办事’呢，别他妈破坏美感！”虎哥怒道。“啊，是，是！”混混点头哈腰说道。“哼，走！”虎哥‘神气”的挥了挥手道。
　　—————————————————————————————————
　　“嘟……林逸枫救我……”电话刚接通就断掉了，林逸枫一拍景迪的肩膀说道：“笛子，放开手飙吧，去XX道！”“好！”景迪点点头不在说话，手里用力一扭，摩托发出一声怒吼，迅速的起步再加速的飞驰起来，两人的头发被疾风吹拂着，两张帅气的脸毫无遮掩的露在了外面，留下无数的花痴女孩尖叫道：“吖，帅哥我爱你们！”
　　——————————————————————————————分割线。
　　求票啊求票，今天的点击和推荐票真是少的可怜呢，轮回没有忘记自己的承诺，绝对会每天都更新的，请读者大大们看了不要忘记给推荐和收藏啊~
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 强悍到令人发指的叶小奈
更新时间2010-10-26 16:37:42  字数：2955

　脸上被扇了一巴掌后，我反抗的更是厉害。“妈的，给老子安分点，不然现在就把你给扒了，嘿嘿嘿，来个先奸后杀，再杀在奸~”混混一脸淫笑道。我们几个顿时被这混混的话给吓到了，便不再剧烈的反抗。混混们看着我们顿时发出一阵狂笑……
　　我打量着这个废弃的仓库，里面只有几张床，一个大桌子，几个凳子，地上到处都是些酒瓶子和满地的烟头，鼻子间传来了一阵刺鼻味道，全是酒的味道。真是闻的头都发晕了，这里真不是人能呆的地方！高莹莹王小莉和我都被人推倒在床上，顺便还给我们几人绑上了绳子……
　　“笛子，还有多久能到啊？”林逸枫坐在摩托的后坐上大声的问道。“快了，在过10分钟左右就能到XX道了”景迪大声的在前面说道，说完已经把速度开到了极限，大声说话差点被风弄的呼吸不过来。“小馨，你等着我，我一定会把你救出来的！”林逸枫心里暗暗念道，双手已经紧紧的捏成拳头，青经交错着，显示着主人愤怒的心情……
　　“恩，小馨她们坐的车怎么往那个方向开去了？”不久前叶小奈看着前方的出租车在心里疑惑的想道。“这位大姐，那边是通往哪的路啊？”叶小奈对着司机问道。“哦，那里啊，那里是通往郊区的高速公路呢！”司机是个30多岁的女人，也是疑惑的说道，这个几小姑娘说是去SH大学可那里不是去SH大学的路啊。“不好，大姐请快追上那辆车，我怀疑我的朋友被她们劫持了……”叶小奈出声急道。“啊，好的，我这就追上……”女司机急忙停车向后慢慢倒去，好在这时候车不多，不到几分钟就倒到刚刚两车分岔的道路，向前快速驶去……期间另外几个女生心里也满是担心和焦急，不停的催促着司机。在高速公路上开了半天也没见到前面我们坐的车。叶小奈着急的看着窗外，心里暗暗恼怒道：“老娘都还没下手呢，你们这些臭男人休想染指我的小馨，真是太可恶了，让我逮到你们有你们好看的！”心里恼火的想着，捏了捏自己的小拳头，忽然在前面看到了一辆出租车停在了一个仓库的大房子那。叶小奈见状肯定的喊道：“就在那，一定就是那辆车了，这里不会有出租车停在这的！”“哦，好的。”女司机点点头答道。
　　“你们要干什么！”几个混混已经忍不住的开始走过来脱我们几个人的衣服。被称为虎哥的中年混混伸手摸着我的脸对着另外几个青年混混说道：“你们几个让开，等我尝了鲜你们在上，嘿嘿嘿~”“呵，那咱几个就先看着虎哥大发神威了，哈哈哈……”混混们大笑着。
　　“砰”的一声，仓库的大门被人踹开了。只见一条修长的大腿把门踹了开来。仓库里的人目光齐唰唰的看向了门的方向。只见一个妖娆的身姿背着双说潇洒的走了进来。“啊，是小奈姐。”“是奈奈。”“大姐头。”我和高莹莹及王小莉高兴的大声喊道。“呵呵，看来你们都还没事啊。”叶小奈笑眯眯的对着我们说道。“嘿嘿嘿，兄弟们，给我上，拿下这个小娘们，给兄弟们好好爽爽，啧啧，看看这脸蛋，这胸部，还有这双腿……”虎哥看着门口的叶小奈猥琐的说道，目光紧紧的盯着那双修长的美腿。
　　“上啊……”几个青年混混喊着向叶小奈冲去。叶小奈见状嘴角微微上翘，勾起一个诡异的弧度，说不出来的妩媚。看到这个笑容我们几个都不在为自己的安全和叶小奈担心，这个笑容可是她专门整人前的征兆。只见前面一个混混已经张开双手向叶小奈扑去，叶小奈站在那不动，忽然一根木棍从叶小奈的后面华丽丽的抽了出来砸在混混的脸上……“啪”的一身，木棍断成了两截，完成了它生命的意义后牺牲了。“啊~啊……”混混掩面倒地嚎叫着。
　　“真是可怜的娃，你怎么能打这个女色魔的注意呢。”我和几女对看了一眼打了个寒颤不约而同的想道。另外几人看到这情况都被吓住了。只是已经停不下脚步了。叶小奈从左手拿出另外一块板砖，没错，就是板砖！在手里掂了掂，看向冲来的几人，充满妩媚风情的一笑，拿起手里的板砖就是一个掷标枪的动作……“呜哼……”板砖不辱使命的命中在一个混混的头上，瞬间昏迷。看到这个如疯魔的女人，混混们沉默了，我们无语了，唯独虎哥站在我们身边笑而不语。场面顿时安静了下来，混混们受不了这样的气氛，看着叶小奈双手已经空空如也，便鼓起勇气冲了上去。
　　“啊，哈……”叶小奈见状开始助跑一个飞踢，一个混混被踢倒在地向后滚了好几圈。接着一个侧踢加膝顶，又放倒一个，只见最后一个混混挥拳冲来，叶小奈抓起袭过来的拳头，一扭，转身。“哈！”只见叶小奈居然生生的把混混从后面摔在前面的地上，一个震撼的背包。“砰”“啊！”只见混混惨叫着在地上打滚，依稀看见混混背上一片血红，还有玻璃渣子……“哼哼，这就是报应，这里这么脏，谁让你们乱扔酒瓶子的！”我心里解气的想道。见混混都已经倒在地上了，叶小奈抬头看着唯一一个站着的敌人。“嘿嘿，小娘们功夫不错嘛！”虎哥一脸猥琐的笑着。“哼，收拾你们几个废材，老娘还不是手到擒来！”叶小奈一脸高傲的藐视道。
　　“哼哼，今天我就陪你玩玩，看谁才是废材！”虎哥脱下上衣，赤裸着上身。看到这我们几个就开始为叶小奈担心了起来，这真是太强壮了，上身满是疤痕，有两条刀疤最里令人侧目，从肩膀划到腰间，交叉着行成了X型……虎哥大步流星的冲向叶小奈，叶小奈见这把势也慎重了起来，做好防御的姿势。在靠近的时候，虎哥更是来了个突然加速，撞向叶小奈，叶小奈双手防御。虎哥嘿然笑道：“小丫头，这就是你小看我的下场，我的贴山靠是这么好防的么！”说完只见叶小奈被撞的后退了七八步，一脸不可置信的望向虎哥。“嘿嘿，这才是开始呢！”虎哥说完又开始向叶小奈攻去……
　　林逸枫眯着眼观察的身边，在前方看到了两辆出租车停在了一个破旧的房子面前，急忙拍着开着摩托的景迪大声喊道：“快，就是那！”景迪也发现了这不同寻常的地方向前开去。沐小宝几个听着叶小奈的话没有进去，在这里等着她。她们只听见一阵充满力量感的马达声向她们这边驶来。只见一辆充满视觉撞击的重型摩托迅速的停了下来，单脚踏地，一张冷酷帅气的脸，一张阳光俊俏的脸，头发都是被风吹向后面，显然没带头盔的缘故，大口的喘着气。张静雪和紫雪依认出了其中一个是林逸枫，另外一个就不知道了。林逸枫显然也看到了几女，从车的后坐上跳了下来问道：“小馨她们呢？”“小奈姐已经进去救它们了……”紫雪依回答道。“笛子，我们快走！”说完便向房子里面走去，景迪迅速把车停好一脸冷酷的跟了进去，他生平最厌恶强迫女子的事，他承认自己也是个色狼，但他不下流，不会做这种不齿的事情，他这种家世出生的人也不屑做这种事情，他崇尚双方你情我愿的交往，所以他在SH大学里是出了名的色狼，女朋友是几天就换一个，最长的也不过1个月，但都没有什么不好的风言风语，和他分手的女孩子也不会纠缠着他不放，被SH大学的学生评为色狼榜第一，可还是有无数的女生疯狂的迷恋着他，SH大学的男生的只有无语，没办法，谁让人家长的比你帅，比你酷，比你有钱呢！
　　两人走进门内，只见一个中年男人赤裸着上半身和一个女子在相互攻击着。叶小奈见林逸枫来了：“林逸枫，快点来帮忙，我快不行了！”说话间险险的躲闪过了袭过来的拳头，拳风刮起了额前的头发而飘动着……
　　————————————————————————分割线。
　　“求票啊求票，推荐和收藏太少了，读者大大看了书一定要给票啊，不然没动力啊！”轮回一脸威胁的说道。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 激斗
更新时间2010-10-28 11:39:52  字数：2125

　林逸枫见状头也不回的喊道：“笛子一起上！”说完已经其身一个飞踢踹向中年男人。景迪也是快速的跑向打斗的中心的男人一个纵踢。虎哥见状只好放弃继续攻击叶小奈闪到一边。叶小奈终于可以得到一丝喘息。
　　虎哥看着新加入战团的两人森然说道：“哼哼，小子，你们找死！”说完又是一记大力的贴山靠撞向林逸枫。林逸枫侧身闪过快速一拳袭下虎哥的后背。一记重拳击打在虎哥的背上，林逸枫只感觉打在了铁板上一样，手里就是一阵发麻。“嘿嘿嘿，小子，速度不赖嘛。”虎哥说完便猛是一个转身一拳向林逸枫帅气的脸庞打去。由于这次攻击太快，林逸枫见状躲闪不掉，硬起头皮也是大力一拳打去。“砰！”两拳同时打在一起，林逸枫硬是被击退了5步，而虎哥更是丝毫不动，继续向林逸枫袭来。“我靠，真疼。”林逸枫甩了甩手疼道。“哼哈！”在一旁的景迪从一旁冲了出来，居然也是一记八极拳的贴山靠撞在了虎哥的身上，使其退了2步，打断了对林逸枫的攻击。“恩？小子看不出来啊，居然练的也是刚猛路数的八极拳啊，哼哼，可惜你碰到了我！”虎哥惊奇的看了看景迪一眼然后傲然的说道。“少废话，接招！”景迪说完又是大力的攻了上去。
　　林逸枫见状也跟上了步伐向敌人踢去。叶小奈称着休息的机会，把被绑在床上的我们给放了出来，边对着我们说道：“小馨，你们快点报警！”我为难的说道：“小奈，我的手机被他们砸坏了~”“我有，我有。”王小莉在一边喊道便把手机掏了出来按下了110。“你们快点出去，这里交给我们好了！”叶小奈对着我们三个说道。“这，这样不好吧~”我看着叶小奈说道。“哎呀，别磨蹭了，快点出去，听话，张静雪她们也在外面呢，你们快点，不然会给林逸枫分心的！”叶小奈无奈的说道。“哦……”我点点头拉着两女的手快步走了出去。走到门口的时候我对着林逸枫喊道：“林逸枫，你一定要坚持住啊，不要受伤……”“馨儿，你放心吧，我一定不会受伤的！”林逸枫转头高声对着我道。“小心！”我看到了虎哥抬腿向林逸枫踢去高声提醒道。在一旁的景迪见状忙是一脚踢去。“呼，好险！”我看到了林逸枫身旁的青年化解了这一腿拍了拍心口舒了口气，便拉着两女走了出去，看来叶小奈说的对，有我在这林逸枫确实会分心，我就是一个拖后腿的……
　　仓库里的打斗很是激烈。四个人打成一团，有了叶小奈的加入，林逸枫和景迪顿时觉得压力大减，虎哥终于没有频繁的攻击，一时间拳脚乱飞，反应只要慢了一拍就会挨上一记。几人感觉打了半天都觉得打向了铁板一样，只有景迪依然战力不减的猛烈攻击着。叶小奈见状没有办法下手，只能使出阴损的招数，时不时的就是伸手插向虎哥的眼睛，要不就是著名绝招撩阴腿，打的虎哥小心翼翼的。心里逐渐被这小动作弄的恼怒了起来，虎哥心里暗道：“这样下去不行，看样子他们已经报警了，得速战速决，先把这烦人的小丫头片子给干掉！”心里打定主意，就故做了一个张开了双腿破绽留给了叶小奈。叶小奈见状心里一阵激动：“哈哈哈，这次看你怎么死！”快速的抬脚一记撩阴腿踢向虎哥的下体。“嘿嘿，小丫头果然上当了！”猛的一拳横扫挥开两个青年，另外一拳大力的向叶小奈的腿打去。“糟了，上当了！”叶小奈心里一阵悲戚便要认命。
　　在一旁的林逸枫见状也是没有办法。景迪在虎哥横扫击退他们的时候就知道不妙，便蓄力向虎哥撞去，见到这个样子更是加速一记贴山靠撞在了虎哥的右臂，使的身体失去了平衡，击向叶小奈小腿的拳头便击中了肩头。“吖！”叶小奈被这一拳击中肩头只感觉自己的手臂都感觉断了一样，忍不住疼痛的叫了声便向后滚去。心里却暗暗呼道：“好险，差点就被成瘸子了，真得感谢一下他。”抬头看向了三人又在激烈的打斗，目光停在了景迪身上。
　　一头中长发随着攻击的动作飘动着，一对细长的剑眉，半眯着的眼睛，笔挺的鼻梁，嘴唇细薄，因为剧烈运动嘴微微的喘气而露出洁白的牙齿，身高185CM左右，一身健壮布满肌肉的上半身因为打斗使的上衣破裂被脱下而完全的显露出来。叶小奈心里有着一种说不出来的感觉在心第蔓延，眼睛便只盯着在奋战的景迪。林逸枫也不比景迪的外貌差，可以说还要受女生欢迎一点，两人比较起来，林逸枫的气质比较阳光帅气点，使人忍不住想要接近靠近他，而景迪的感觉就让人觉得酷，是那种冷酷的帅哥。
　　叶小奈抛开脑袋里的乱七八糟的想法，便要起身在战，只是一牵扯到肩膀就是一阵钻心的疼痛。这时仓库外隐隐约约传来了警车的声音。虎哥闻声色变，快速加大攻击，眼睛瞄着四周。林逸枫和景迪见状知道他要寻找机会逃跑，对视一眼，各自心里都知道了对方的想法，一定要把这个祸患留下，有这么好的工夫绝对不是一般的混混，绝对是黑社会大头目或者老大级别的人物，看他布满身上的伤疤就能得知这不是一般人。手里加大动作纠缠着。
　　虎哥心头火起：“妈的，居然被两个小毛头给缠住了，说出去道上的兄弟会怎么看我，草！”虎哥深吸了一口气，硬抗了两人的一次攻击蹲下一个扫趟腿怒吼道：“哈！”两人见状同时动作后仰双手撑地用力一推便360°翻转的跳离了攻击的战圈。“哈哈哈哈~可恶的小子们，你们等着，我一定会在回来的！”（有点灰太狼的威胁）说完便快速的跑向窗户，护住了头部就撞了出去。
　　“砰铃”一声，窗户的玻璃碎成一地，虎哥的身影已经消失不见，林逸枫和景迪两人走在窗边看着外面虎哥已经一个纵跃跳进了湖泊里……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 虎哥的来历（求推荐票）
更新时间2010-10-28 13:20:56  字数：2272

　林逸枫和景迪看着水面的波纹，对望了一眼，林逸枫苦笑着对景迪说道：“哎，被他跑了，真不知道以后怎么办才好。”景迪点点头，看着水面说道：“哼，这家伙果然厉害，在我们三个人的攻击下居然一点事都没有，那身硬功确实了得。”说完走向躺在地上抱着肩膀的叶小奈走去……
　　看着眼前的男子伸出手，叶小奈脸色红了一下便把手递到了他的手中。“这手真的好大好温暖，很有安全感呢！”叶小奈的小手被景迪的大手握住站起身来心里暗暗道。“你没事吧！”景迪把叶小奈拉了起来便放下了手问道。“没，没事，就是肩膀很疼，估计骨折了，嘶~”叶小奈在景迪送手的时候感觉心里有什么东西溜走了，肩膀的疼痛使她停止了说话。
　　这时，从门外走来了4位警察人员。我们几个女生跟在了警察的后面走了进来。“馨儿！”林逸枫看到了我跑了过来。“林逸枫，你怎么样了，有没有被伤到？”我着急的问着林逸枫，顺便用手摸着他检查着。“呵，那个，没，没什么了。”林逸枫笑着回答着，看着自己心仪的女孩这么关心自己，顿时一种幸福充满了自己的心间，嘴里忍不住的说道：“馨儿，为了你，我什么都愿意去做的！”说完只见少女漂亮的脸庞布满了红晕，煞是美丽，看的林逸枫一阵痴迷。“真是肉麻死了呢~”几个女生笑眯眯的打趣道。“哼！”我只觉得脸上一阵火烧似的便不在理睬她们的调笑和傻笑的林逸枫小跑的向叶小奈走去，要不是叶小奈赶来，我们几个的命运不言而明。
　　“小奈，你怎么样了，还好吧？”我担心的看着叶小奈说道。“嘻嘻，当然了，我怎么可能会有事，我可是你们的大姐，嘶~”叶小奈得意的挥舞着手臂触动了肩膀的伤口疼的吸了口气。“小奈，你都成这样了，还这么死要面子，真是的！”我嗔怒的扶着叶小奈说道。“好了啦，我可是你们的大姐，怎么能在你们这些妹妹们面前示弱！”叶小奈嘟囔着。
　　“这个样子可能才是真正的她吧。”我看着叶小奈的样子暗暗想着。“这位是？”我抬头看着身边帅气的青年疑惑的问道。“啊，我叫景迪，是你男朋友林逸枫的室友兼兄弟！”景迪看着眼前的少女从呆滞的状态中急忙说道。心里也是暗暗的叹息着：“哎，这么如此漂亮的女孩居然是林逸枫那个家伙的女朋友，看来我是没希望了！”“不是了啦，我不是林逸枫的女朋友！”我嗔怒的回答道。“怎么可能，我看见林逸枫手机上明明标着‘老婆’……”不等景迪说完就被一双手从后把嘴给捂住了。“嘿嘿，那个，馨儿，别听这个家伙胡说，没有的事！”林逸枫嘿嘿的解释道。我也不说话，就盯着林逸枫看。林逸枫说了半天只见女孩盯着自己的眼睛看，看的林逸枫就要坦白从宽了，女孩却转移了目光。我心里一阵无语，不在理会我的救命恩人之一的林逸枫，看着景迪介绍道：“景迪，你好，我叫刘馨，真的非常感谢你来救了我们！”我感激的对着他说道。景迪大力的把捂在自己嘴上的手推开对着我说道：“这没什么了，以后有什么需要帮助的地方就来找我。”“恩，真是太谢谢你了！”我点点头谢道。
　　“几位，打扰一下！”警察们已经把另外躺在地上的5个混混青年也拷了起来，其中一个年约30岁，国字脸的男警察走了过来出声道。我们几人都站好看着这人。男警察笑了一下看着两个男生和叶小奈赞道：“几位的身手果然了得，从几个混混的口中我们已经初步确定了涉嫌绑架强奸的头目是一个北方黑社会团体里的一个头目，他叫罗小刀，是北方一带有点名气的虎帮头领，人称虎哥，一身八极拳练的很是了得，我们警方正在逮捕他，现在请你们回答一下刚刚的情况。”听着男警察的话，林逸枫和景迪相视一阵苦笑，还真让他们给猜中了，居然还真是个黑社会的老大！我听着男警察的话心里更是一阵害怕，叶小奈见状安慰的用另外一个没有受伤的手臂环抱住了我说道：“小馨，你放心，一定会没事的。”我点了点头说道：“恩，一定会没事的！”可真的会是如此相安无事下去么？
　　警察们把几个混混给压走了，景迪掏出手机打了个电话：“喂，梁叔，我现在在XX道附近的一个废弃仓库这，恩，你给我带件衣服过来，没什么事，就是发生了点意外，开辆车过来啊。”挂掉电话对着我们几个人说道：“大家等一下，我已经喊人过来了。”众人点点头，车组车女司机被警察问了下情况就已经栽着受伤的叶小奈和张静雪和紫雪依去了医院。我当时也想跟着去的，被几人以你是受到了惊吓还是好好的休息为理由给拒绝了。
　　林逸枫也已经打完电话走了过来对着我说道：“馨儿，我刚打完电话给了家里，现在你妈和我妈正开车感过来呢。”“哎呀，你打电话干什么啊，这不是让她们担心么！”我抱怨的看着林逸枫说道。“馨儿，发生了这么大的事我怎么能不告诉你家里呢！昨天的事没告诉家里我已经很内疚了，今天把昨天的事也说了我妈骂的我是狗血淋头啊，你说我容易么我，我容易么！”林逸枫一脸怨妇的看着我说道。“哎呀，真是的，看看你那个样子，我怕了你还不行么！”我躲闪着林逸枫那怨妇般的目光小声道。“这就对了嘛，哈哈哈~”林逸枫一脸满足的笑道。景迪看着自己这个兄弟的样子，心里想道：“看样子疯子真是喜欢上了这个女孩子了，可我的心里有点难受呢，这可是以前都没有的事呢，难道我也……”摇了摇头想把脑海里的想法丢出来。“算了，不去想这事了，走一步算一步吧！”景迪安慰着自己想道，可眼光还是时不时的划过那令人难忘的容颜……
　　—————————————————————分割线。
　　求票啊求票，轮回昨天感冒太严重了，今天头还是有点晕，赶忙码了两章把昨天欠下的补了上来，读者大大们一定要多多支持轮回，这几天实在太冷了，可能下午就要回家躺在床上休息了，今天的章节可能就更到这了，真是抱歉了，轮回只好躺在床上继续构思明天要码的情节，可以的话明天至少两更或者三更！这要看大家的票票了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 看望叶小奈
更新时间2010-10-29 11:30:40  字数：2248

　众人在仓库的门口等待着，期间林逸枫问着事情的经过顺便安慰着我。不到一会儿一辆黑色的奥迪A8在我们面前停了下来。一个年约40多岁的男子从奥迪里走了下来，手里拿着一个袋子走向了景迪。“少爷，你怎么成这样了！”男子看着景迪赤裸的上身惊讶的说道。
　　“梁叔，你来了。”景迪接过袋子从里面拿出一件T恤穿上，接着道：“刚刚这里发生了一点事，现在已经没什么事了。”这个男子便是景迪口里的梁叔了。这时一辆白色的奔驰S500在众人的面前停下，两个雍容华贵的女人从车上走了下来。这两人正是林逸枫的母亲萧宜和我的干妈梁雅倩了。两女快步的走到我的面前同时问道：“小馨，你没事吧！”“萧姨，妈，我，我没事的。”我轻声的回应道。干妈拉着我的手安慰着：“小馨，我都听你萧姨说了，你这孩子发生了这么大的事怎么也不打电话给家里呢！”干妈拉着我的手叮嘱着：“小馨啊，你现在可是我的宝贝女儿，你可不能在这样了，以后有什么事都要给家里打个电话，知道了么！”“妈，我知道了，我是怕你们担心……”我低着头心里感动着小声说道，眼角也出现了一丝晶莹。“哎，你这样我们会更担心的，真是的！”干妈伸手擦拭着我眼角的泪水。“萧宜看着眼前楚楚可怜的少女转头就对着林逸枫一阵骂道：“逸枫，你这孩子怎么搞的，要是小馨出了什么事怎么办！”“妈，我知道错了~”林逸枫低下头心里难受的说道。“萧姨，你别在骂林逸枫了，现在我都没事了呢！”我看着林逸枫被他母亲骂着我忍不住出声道。干妈看着也出声道：“小宜，你就别骂逸枫了，这孩子不是已经赶过来救小馨了么。”“好了好了，就你们护着她，他可是我儿子呢！”萧宜笑着把林逸枫抱在怀里说道。“妈，这里还这么多人呢！”林逸枫挣扎的说道。“有人怎么啦，有人就不能抱你了么，啊，你可是我的儿子，现在长大了翅膀硬了，现在妈抱你一下都不行了，你个没良心的，你就想着要是小馨抱着你是吧！”萧宜看着林逸枫笑着说道，只是口气里有点酸味。听着这话，我的脸上更是一阵火烧，忍不住道：“萧姨，你怎么能这样~”众人看着我的样子都是一阵发呆。景迪看着眼前的少女那绝美的脸庞心里更是一阵痴迷，只是他知道这美丽不是属于他的，是属于自己的兄弟林逸枫的。想到这景迪心里就是一阵抽蓄。
　　“呵呵，好了，小馨，你介绍一下你的这几个小女朋友吧。”干妈微笑着看着几个女孩子对着我道。“伯母你好，我是小馨的室友王小莉，伯母可以叫我小莉！”王小莉第一个蹦出来自我介绍道。“伯母你好，我是小馨的室友，我叫沐小宝！”沐小宝接着道。“呵呵，你们两个还真是可爱呢。”干妈看着两个女孩子笑眯眯的说道：“我家小馨你们以后可要多多照顾一下她哦。”“那是当然了，小馨可是我们寝室里的最小的妹妹呢。”沐小宝一脸天真可爱的说道，配合她那洋娃娃的脸蛋是娇小的身体让众人心里感叹：“这个女孩子真是太可爱了！”在景迪身边的男子走到我们身边对着萧宜和干妈问好道：“呵呵，林夫人，刘夫人，你们好啊。”“呵呵，是梁经理啊。”两位长辈笑着回道。被称为梁经理的男人目光看着我对着干妈问道：“刘夫人，这位小姐是令家的千金么，真是美丽啊。”“呵呵，是啊，小馨，快点叫他梁叔叔。”干妈笑着回应便对着我说道。“梁叔叔，你好，我叫刘馨，您可以叫我小馨。”我对着他问好道。“呵呵，这次还多亏了你们家的景迪呢。”干妈笑着说道。
　　景迪走上前来说道：“伯母，这个没什么的，我和林逸枫是好兄弟，这点事真的没什么的。”“呵呵，小迪啊，伯母也好久没见到你了呢，要不今天晚上去我家吃饭吧，大家也一起来吧。”干妈笑着向众人邀请道。“这样不好吧，晚上我家里还有点事。”景迪迟疑的说道。“妈，我今天可能不回家了呢，我要去医院看望一下我的室友，她为了救我被人打伤了，要不是她我现在一定已经被……”我在一旁小声说道。“哦，好吧，那这样吧，下次吧，下次等你的朋友伤好了一定要把她请到家里来！”干妈接着又对着另外几人一齐邀请道：“到时候大家一起来哦！”众人笑声答应道然后就此分别坐上了两辆车向医院开去，景迪依然骑上了那辆酷酷的重型摩托，只是林逸枫没有在坐在后面，而是当起了司机，开着白色的奔驰向医院开去，另外几女坐在那辆黑色的奥迪跟在后面。
　　两辆车停在了人民医院的门口，这也是叶小奈在临走的时候我问的。看来和这里真是有缘呢！我出车祸后住院的地方也是这个医院呢，看来这里还是蛮出名的，等我以后大学出来做实习护士的时候不知道能不能来这家医院呢！在下车之后，梁叔叔就被景迪支走了。景迪不知道从哪里买来了一束满天星，和我们几个一起打听到了叶小奈的病房，在护士的带领下走到了4楼405号病房。打开们走了进去，正看见叶小奈躺在病床上，肩膀已经被牢牢的包扎了起来，张静雪和紫雪依在病床的两侧和叶小奈聊着天。
　　叶小奈见病房的门被打开了，看着众人说道：“你们怎么全都来了，这两位伯母是？”“呵呵，就是你救了我们家小馨是吧，真是太谢谢你了呢小姑娘，哦，我是小馨的妈妈，梁雅倩。”干妈看着躺在病床上的叶小奈微笑道。“我是林逸枫的妈妈，我叫萧宜。”萧宜也在一旁说道。“梁伯母，萧伯母你们好。”叶小奈出声问好道。我们寝室里的几人见到叶小奈现在这个样子居然这么恬静。“这还是我们认识的那个女色魔叶小奈么？”我们几个人互相对视了一眼，得出一个结论，几女用眼神交流着：“叶小奈果然不愧是大姐头，装乖乖女都这么厉害，真是太厉害了，强悍到令人浑身发颤的地步，远远超出了令人发指的境界！”
　　——————————————————分割线。
　　求票求票，为什么推荐这两天只有可怜的十几张了呢，收藏也不见长了——！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 景迪的郁闷
更新时间2010-10-30 16:01:00  字数：2158

　“叶小奈同学，这个花送给你，祝你早日康复！”景迪在一旁把花放在病床的桌子上说道。“谢谢，你还是和他们一样叫我小奈吧。”叶小奈微笑着说道。我和几个女生更是惊奇的对望了一眼，叶小奈今天是怎么了，怎么感觉怪怪的。看着叶小奈微微泛红的脸庞，我发现了一个令人吃惊的一个结果，忍不住的喊到：“吖，小奈，你难道喜……”叶小奈眼角闪烁了一片寒光，吓的我把后面的话给吞进了肚子。
　　“死了，我怎么就忘记了她的本色呢，她可是超级女色魔啊！”我心里怕怕的看着叶小奈想道。另外几女都一副“你死定了，看你以后怎么办”的看戏摸样。“哎，这日子没法过了，看来叶小奈喜欢这个景迪，得赶快把她给推销出去，等她和他恋爱后就理不到我了，我真是太聪明了！”我傻笑着打着心里的小九九。“小馨啊，你在傻笑什么呢？”叶小奈发现了我的不对劲出声问道。“没，没什么……”我把头摇了像个波浪鼓似的，怎么能让她知道，不然我以后的日子真是生不如死了，眼睛顺便瞄了瞄站在一旁酷酷的景迪，只是景迪的目光刚好对上了我的目光，看到了他的目光也瞄向了我，我赶忙低下了头避开了他的视线，被发现可就完了，急的我脸色泛红。景迪见少女瞄向自己被自己看见后害羞的低下头，心里便是一阵悸动。
　　“她，真是个漂亮的女孩子呢，给我的感觉更是和以前交往的女孩子不一样呢！”景迪有点微微发痴的看着眼前的少女心里暗道，“只是他是林逸枫的追求的女孩子，我和林逸枫的情谊……”景迪想到这就是一阵叹息：“为什么不是我先认识她呢……”抬头对着众人说道：“那个，对不起，我还有点事，我先走了！”说完就踏步向门外走去，也不顾众人的想法快步的离开了。众人抬头对视了一眼，林逸枫笑着出声道：“呵呵，你们不用介意，他这个人就是这个性格，呵呵……”“哦……”众人应了声也没多说什么，叶小奈眼里闪过一丝失落，很快便掩饰了起来继续和大家交谈着……
　　“呼……”景迪快步的走出了医院，重重的呼了口气转身看着眼前的医院。“小馨，呵呵，看来我们不可能了，我和林逸枫那么好，我不能从他手里抢走你，为什么，为什么会这样！”景迪站在自己的坐驾单身称着座位斜靠着叹息着。夕阳如血，天空布满了红霞，和平医院门口一个帅气无比的青年斜靠着一辆重型摩托，脸上写满了颓废，加上本就冷酷的气质和强健的高大身躯惹的医院的小护士的双眼痴迷的注视着……青年又痴痴的望了眼医院，翻身坐好，开启了那辆帅气的座驾。一阵狂暴的发动机的声音响起，只见原来青年的位置上已空空如也，只剩远方逐渐变小消失的发动机声……
　　迎面吹来猛烈的强风，把遮住脸庞的长发向后吹去，眼前的景物正飞快的向后移去。景迪的心情现在需要释放，只有在高速的移动，只有迎面吹来的强风才能让他冷静……
　　“小奈，现在我们该回去了呢！”我一脸怕怕的看着叶小奈说道。为什么这么怕，还不是聊天的时候叶小奈越来越感觉我的不对劲，开始猜测着我刚才为什么傻笑，说是我一定在算计她什么的。“是吖是吖，这两天真是太刺激了呢，弄的我好累哦……”王小莉在一旁应和着我，我心里一阵高兴，就要脱离叶小奈那审视的目光了，就小鸡啄米似的点头说道：“就是，就是，小奈啊，明天我们在来看你啊，我都累死了呢！”王小莉接着感叹着：“哎，小馨啊，和你在一起生活的日子真是太刺激了，这样的生活才有激情呢，就是太危险这点不好……”“……”我无言了。病房里的几人也是一脸可怜的看着眼前少女，这就是红颜祸水啊……看着几人的目光我小声的说道：“你，你们看着我干什么，难道我脸上有花么？”“咯咯，馨儿，你的脸上可没有花哦，可你的脸比花好看多了……”干妈笑眯眯的打趣道。“妈~”我不依的嗔道。“哎~妈的小宝贝怎么了，是谁欺负你了，咯咯~”干妈继续笑着调笑着。“妈，你还这样……”我害羞的把头钻进了干妈的怀里撒娇着……
　　果然，这一招看来是百分百的能秒杀一切，在干妈的怀里耳朵里在也听不到调笑的声音了，为什么？还不全都是一脸呆滞的看着我……特别是这个病房里唯一的男性林逸枫了。林逸枫傻傻的张着嘴，非常夸张的是一丝晶莹从嘴角滴下，十足的猪哥样……看到了林逸枫这个模样哪还有帅哥的气质，真是太搞笑了。“噗嗤，呵呵呵~”在干妈的怀里的我终于忍不住笑意，终于爆发笑了出来。几个女生也从呆滞的状态中清醒了过来，见眼前的少女笑的花枝乱颤，顺着少女的目光看去。
　　“吖，咯咯咯咯……”众女都笑翻了，真是大新闻啊，高莹莹拿出手机”喀嚓”一声，一张一个帅哥张大了嘴，一丝口水流下的照片就此定格……“林逸枫你个臭小子，把你妈的脸都给丢光了！”萧宜笑骂着给了从发呆中醒来的儿子一个板栗。
　　“哎哟！……”林逸枫刚刚只觉得自己看到了世上最美的画面便此做起了白日梦，直到耳边传传来了银铃般的笑声慢悠悠的从梦境中醒来，还没知道状态头上就结结实实的挨了一个板栗，捂着头疼痛的喊了一声，看清眼前真是自己的母亲，接着一脸可怜巴巴的样子看着她道：“妈，你干嘛打我的头，会打傻的……”“傻，你还知道傻啊，你看看你的样子，还不快把嘴角的口水擦掉！”萧宜一脸无奈的看着自己的宝贝儿子。“啊？哦！”林逸枫显然也知道了发生了什么，连忙用手把嘴边那不和谐的口水擦掉……众人笑闹了一会儿，便和叶小奈告辞了，林逸枫吩咐了护士一下要照顾好叶小奈之后就开着车把我们载到了学校……
　　——————————————分割线。
　　求票啊求票，读者大大们收藏吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 虎卧龙盘
更新时间2010-10-31 15:14:52  字数：2422

　“妈，萧姨，你们回去吧。”SH大学的门口我对着面前的两位长辈说道。“恩，馨儿，你回去好好休息吧，妈这就走了。”干妈摸着我的头微笑道。“呵呵，倩姨，你放心好了，馨儿就交给我吧，我一定会好好的照顾她的。”林逸枫在一旁信誓旦旦的说道。“咯咯，馨儿，听到没，逸枫叫我把你‘交’给他呢！”干妈故意把交字说的重了一声，忍不住笑出声来。“妈~”我红着脸不依的喊道。“哼，林逸枫，你干嘛说的，这么，这么……，不理你了！”我恼怒的抬脚在地上踩了一下拉着高莹莹便向学校里走去说道：“妈，萧姨，我们走了，你们早点回去吧，再见……”“呵呵，再见……”萧宜看着远去的少女可爱的样子笑着说道。“伯母再见……”另外几个女生也向干妈和萧宜道别后跟上了我的步伐……
　　“妈，倩姨，我也走了……”林逸枫眼巴巴的看着少女把他甩下讪讪的和两位长辈说道。“逸枫啊，好好努力吧，早点把小馨给我娶回来，呵呵……”萧宜笑着帮自己的儿子整理着衣服说道。“哟，当我的面就打我宝贝女儿的主意了，啊~”梁雅倩看着面前的母子一脸笑意的打趣道。“呵呵，怎么样，我就是要小馨做我家逸枫的媳妇，你能怎么样，咯咯咯……”萧宜笑声应道。“哼哼，这可不一定呢，我的宝贝女儿是那么容易追到的么，也不看看是谁的女儿~”梁雅倩一脸得意的说道。难怪她会这么得意，也是，这么漂亮乖巧的女儿可不是这么容易找到的，可她就偏偏轻巧的得到了这么个乖巧的女儿，不得不说这就是缘分呐！林逸枫看着面前的两位长辈说着自己和刘馨的事，心里更是一阵高兴，一脸自信的对着自己的老妈说道：“妈，我一定会把馨儿娶回家的，一定！”“呵呵，那是，有我这么聪明的老妈帮你泡妞，还不来一个泡一个，来两个泡一双！”萧宜一脸得意的说道。
　　“什么，小宜，你说什么！什么来一个泡一个，来两个泡一双，你想要几个媳妇啊，我可不会让你得逞的，我们家小馨可是好女孩！”“妈，你到底在乱说什么啊，我就只喜欢馨儿一个，我非馨儿不娶！”林逸枫在一旁一脸坚定的说道。“哎呀，这不是口误嘛，口误，绝对的口误！”萧宜也明显的知道自己说错话了连忙解释道。“唉，真是的，这么多年了，你还是这个样子。”梁雅倩一脸无奈的看着眼前自己从大学时期就是死党的萧宜说道。“这样不好么，呵呵~“萧宜一脸笑意的说道。“呵呵，看来你还是以前那个喜欢在我身边唧唧喳喳快乐的小麻雀呢！”梁雅倩一脸笑着说着萧宜以前大学时代的外号。“什么小麻雀，你怎么还说呢，我儿子就在这，你还喊我那个外号！”萧宜一脸无奈的看着梁雅倩抱怨着。“那个，妈，倩姨，我先走了……”林逸枫看着眼前的景象笑着道别。“好吧好吧，你快点走吧，一定要把小馨给我拿下！”萧宜恶狠狠的看着梁雅倩对着儿子说道。“是，一定完成任务，哈哈……”说完林逸枫已经向学校走去，传来了那爽朗的笑声。“呵呵，我们也该走了呢！”萧宜看着梁雅倩说道。“恩，我们走吧。”说罢两人已经坐进了车里离开了学校……
　　景迪开着自己的爱驾在路上疾驰着，在一家名叫“摇摆吧”的酒吧把车给停了下来，抬步便走了进去。现在的时间还很早，酒吧里的客人还不是很多，只有几个人三三两两的坐着。其中一个经理模样的30岁左右的男人在见早景迪走了进来，便停止了继续和调酒小姐的调笑走了上去说道；“公子，今天怎么有空来这坐了，呵呵。”“今天来这是有点事，顺便来这喝点酒，对了，王哥，刚子他们几个呢，我找他们有点事要做……”景迪对着经理男人说道。“李刚这几个混蛋现在不知道在哪呢，我打个电话给他们。”被景迪称做王哥的男人对着景迪躬身说到。“恩，好吧，你打电话叫他们来一下，我有点事要和他们几个商量商量，帮里好久没有活动了，不知道那几个小子身体锈了没有……”景迪低声说着。“有行动了，真的么！”身旁的男人一脸激动的说道，眼里更是泛起了不明的光芒……“呵呵，一个虎帮的老大来到了我的地盘，居然对我爱慕的女人下手，哼哼，真是不可原谅！”景迪想起少女楚楚可怜的绝色面容心里更是一阵怜惜而恼怒的说道。“妈的，真是找死，公子，我这便去打电话叫李刚那几个混小子来！”说完便走进经理室打电话去了。景迪心里一阵苦闷，便对着原来被身边的男人调笑的调酒小姐说道：“小影，给我来杯伏特加！”“恩，好的公子！”被叫做小影的调酒小姐痴迷的看了眼景迪后便开始忙活了起来……
　　“公子！”景迪现在已经喝的头有点晕晕的，喉咙更是一阵火辣辣的，只听见门外有人在喊他，眯着醉眼看向了酒吧的门口，只见5个男人走了进来，为首的男人身材更是高大，一身T恤根本无法遮掩那雄壮的身躯……几人走到景迪的身边齐声的喊道：“公子！”“唔，你们几个来了啊，哈哈哈，我们几个先去说点事！”景迪一脸醉意的笑着站了起来向经理室摇摇晃晃的走去。5个男人纷纷对视了一眼，便赶忙的跟了上去……
　　景迪只觉得肚子里一阵翻腾，便连忙走进了房间的卫生间里。“呕~”景迪只觉得自己的内脏都要吐出来了，真是要死了……呕吐完了站起身来用冷水洗了把脸，被冷水刺激了一下，只觉得肚子又是一阵翻腾，头脑也清醒了一点，用纸擦了擦脸，走出卫生间，他还有事情没有吩咐，他可不能就这样醉倒。看着眼前的几人，景迪整理了下语言开口对身体高大的男人说道：“刚子，现在虎帮的老大罗小刀不知道为什么来到了SH，我可以不管他到底是来干什么的，今天他居然想玷污我的女人，现在我命令你们一定要把他给抓住，只是他的身手确实不凡，我在他手上更是吃了亏，刚子，你的身手我还是信的过的，这件事就交给你全权负责了。”高大的男子大声的应道：“李刚一定完成公子的任务！”说罢便对着身后的几人说道：“你们现在把任务告诉兄弟们，一定要找到罗小刀，居然想动公子的女人，真是活的不耐烦了！”“是！”几人应道便开始行动了起来。
　　李刚看着醉眼朦胧的景迪想道：“罗小刀，不管你是什么人，在公子的地盘上闹事，是虎，那就卧着，是龙，那就得盘着！”
　　————————————————分割线。
　　推荐推荐，收藏收藏，不收藏不给票的诅咒你们男的变女的，女的还是女的，没法在变了——！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 传说中的女浴室（上）
更新时间2010-11-1 14:46:53  字数：2432

　在和干妈道别了之后，众女便一齐回到了我们的寝室，我抬手看了看时间，已经快点6了。王小莉几人脸上更是显的很疲惫，对着我说道：“小馨，现在我们去洗澡吧。”我闻言抬起头来疑惑的说道：“去哪里洗啊？”“真是被你打败了，还能去哪洗啊，当然是去学校的浴室啦！”紫雪依微笑着对着我说道。
　　“浴室？”我眼睛睁的大大的，心里更是一阵脸红心跳的想道：“那不是有很多人在一起洗么，而且全是女孩子，没有穿衣服的……”想到这我我心里有点莫名的兴奋和期待，又觉得自己要去做什么坏事而紧张不已……我脸红心跳的抬起头小声的说道：“那个，那个能不能，能不能不去啊……”说完这话我心里就有点说不出的后悔，那里面可都是没有穿衣服的女孩子啊！紫雪依几女像看怪物一样看着我，把我看的遍体生寒，我实在受不了几女的眼光，鼓起勇气大声说道：“你们干嘛这样看着我！”只是几女还是没有回应依然看着我。“好啦好啦，真是的，别看我了，我去，我去还不行么！”我看几女的样式终于败下阵来，心里竟然还有点兴奋，暗暗道：“刘馨啊刘馨，这不是你的错，全是她们要你去的！”王小莉几个女生见我答应下来居然互相击掌庆祝了起来，有这么值得高兴的么？看着唧唧喳喳的几个女孩子，我突然意识到我去浴室的话不也要被人看光了么！看着几个女孩子笑着眯着眼睛都有意无意的把目光瞟向我，我一副如临大敌的看着几女道：“说，你们到底打的什么主意，坦白从宽，抗拒从严！”“嘻嘻，小馨小妹妹，你逃不掉了啦！”张静雪和紫雪依两个平时看起来很文静温柔的女孩子居然会说出这种话，而且和叶小奈那个女色魔调戏我的语气神情都有那么七八分的相似，而王小莉用一种色色的眼光看着我，只有沐小宝这小LOLI最纯洁了，用着一双可爱水汪汪的大眼睛看着自己的室友么，像是不知道她们在干什么似的。只是，下一刻，沐小宝这个小LOLI居然跳了起来喊道：“吖，我要看小馨妹妹脱光光的样子！”说完居然还一脸天真可爱乖宝宝的样子看着我，眼里充满了新奇，没错，就是新奇。我得收回前面说她天真纯洁的话，这个小LOLI真是太强大太邪恶了，说出这种话居然还能像没事人一样纯洁的眨了眨那可爱的大眼睛，长长的睫毛像两个小蒲扇似的，上下拍打着。
　　我恶狠狠的盯着沐小宝这个小LOLI的胸前那对玉兔，对着她一脸威胁的说道：“哼哼，小宝，你在说什么？”好象如果她的回答令我不满意的话我就会扑上去抓住那少女的禁地似的。可是沐小宝居然一脸纯洁的盯着我的胸前说道：“我就是想看这个……”说着并用白嫩的小手指了指我的胸，说完便躲到了几女的身后，我想抓住她的念头就此熄灭，因为几女都一副“你来呀，你来了我们就把你给扒光”的样子，沐小宝则得意的仰着小脑袋笑眯眯的看着我。
　　“哼哼，你们居然都这么对我，看我以后怎么把这笔帐给要回来，对了，找叶小奈帮忙和我一起把这几个女孩子欺负个够，耶，我真是太聪明了，只是小奈现在还在医院里养伤，不能实现这个愿望了，我的幸福生活还要继续努力，坚持就是胜利，等着吧，你们这几个小妮子，一会去洗澡的时候把你们看个遍，真是太幸福了！”我看着几个女孩子心里幸福的想道。紫雪依这几个女孩子看着露出傻笑的少女，都各自的对视了一眼，传达着信息：“不对劲！”王小莉把几女凑到了一起低声说道：“你们看小馨那个样子，肯定又是在做白日梦了！”“对，看她笑的那个样子，绝对在打着什么坏主意！”紫雪依看着还在幻想的少女低声接道。“我们该怎么办？”张静雪问道。“唔……”王小莉低头想着。“哎呀，你们别想了，她能想出什么东西啊，看起来笨笨的，我们又不用怕她……”沐小宝见几女思考着便打断几女开口说道。如果我听见沐小宝说我笨的话，我一定会把她推倒在床上，狠狠的打这个看似可爱实则邪恶的小LOLI的小屁股。“对，不错，就她那个脑袋能想出个什么东西出来，嘻嘻，我们不用怕她，我们兵来将挡，水来土掩！”王小莉赞同的点点头说道，另外几女也是赞同。
　　我停止了想象以后幸福生活的憧憬，抬头便看见寝室里的几个女生的小脑袋凑在一起低声讨论着什么，我蹑手蹑脚的向她们几个走去，想听听她们几个在商量着什么，弄的这么神神秘秘的……
　　“吖，她来了……”沐小宝不经意的看见了蹑手蹑脚向她们走来的我对着另外几女提醒道。我见被发现了便肆无忌惮的走到了几女的身旁，开口问道：“你们几个在商量什么呢，居然也不喊我！”“没，没什么了啦！”看着王小莉掩饰着什么，我更是一阵怀疑，眼里尽是不相信的神色看着几女。“哎呀，真的没什么啦，现在不早了呢，我们快点去买些香皂和洗发露去洗澡吧。”王小莉开始转移着话题。确实，在听到洗澡两个字的时候我的思路就被王小莉转移了。“现在快点把换洗的衣服收拾一下我们出发了！”张静雪开始拿出了寝室里二把手的姿态对着几女说道。我们几个便开始听从“二当家”的吩咐，开始把换洗的衣服用手提袋装了起来，然后一齐结伴的走出了宿舍楼，向学校里的小超市走去。顺便把高莹莹也喊了过来。
　　手里拎着手提袋和装有香皂洗发露的塑料篮子，看着眼前人并不是很多的澡堂。从超市里买完东西到澡堂时间也一分一秒的过去了，现在天色也已经黑了下来，所以洗澡的人不是很多。
　　“好了，别看了，我们快点进去吧，我们还没吃晚饭呢！”高莹莹笑着推了推我道。“知道了！”我应道。“嘻嘻，小馨，是不是很紧张啊，一会儿我可要好好的看看你……”高莹莹笑着看着我说道，另外几个女孩子也是笑着看着我，眼睛都不老实的在我身上扫视着。“你们，你们不要乱来啊……”我害怕的看着几女说道。“好了，别废话了，快点进去吧，呵呵呵……”高莹莹和几女拉着我的手向右边标着女字的浴室走去。沐小宝更是喊道：“耶，我们要把小馨脱光光……”“小宝，你说什么！”听见沐小宝的话我脸色羞红的喊道。只是看到周围的人都把目光移到了我的身上，特别是周围的男生更是一副猪哥样留着口水看着我，我便急忙的跑进了浴室，也不顾身后众女的笑声……
　　————————————————分割线。
　　新的一天，新的星期，今天是万圣节，祝大家节日快乐，另外有票票请投给我，谢谢了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 传说中的女浴室（下）
更新时间2010-11-2 13:58:38  字数：2435

　急步走进了女浴室，看着眼前的景象我感觉浑身都烫了起来，鼻子也是热呼呼的，我傻傻的站在门口边上看着。只见浴室里的女生们有穿衣服的，有脱衣服的，有赤裸的……
　　高莹莹几女也走了进来，看在发呆的我，出声笑道：“小馨，你在干什么啊？”听闻几个女生的话，我脸色更是一片绯红，心里又是紧张又是兴奋，两只手都不知道往哪里放了……
　　还是高莹莹了解我的情况，走了过来拉着我走到了一个储衣柜，开口调戏道：“小馨，怎么样，是不是很刺激很香艳呢，嘻嘻~”“莹莹……”我低着头眼睛还不住的往四周偷看着。“呵呵，小馨快点把衣服脱掉，快脱掉！”王小莉几女更是促狭的看着我笑眯眯的催促着。
　　“啊，脱，脱衣服？”我紧张的看着几个女生问道。“什么嘛，不脱衣服怎么洗澡啊！”沐小宝看着我说道。“哦，哦！”闻言我又看着几女，紧张的用手臂护住身体。“小馨，嘿嘿，看来要我们帮忙咯~”紫雪依看着我坏笑着走了过来。“别，你们，你们别过来！”看着几女向我靠近我急忙出声阻挠道。“那你还不快点把衣服脱掉！”高莹莹笑声说道。“我，我就脱，就脱，还不行么！”说着我又看了看四周，只见四周的女孩子的注意力也集中到了我的身上，有的看到我的目光还把自己胸前的玉兔挺了挺……看着我又是一阵激动，感觉鼻子的血液要喷出来了。我只好把东西放下，开始脱起来衣服，手里也因为紧张而微微颤抖着。王小莉几女见我已经开始脱起了衣服，便各自把东西放好也开始了脱衣服，边脱着衣服边说道：“小馨，我们要快点洗呢，我肚子都快饿死了。”“哦。”闻言我点点头应道。“哎呀，你怎么还没有脱完！”高莹莹看见我还穿着白色的内衣没有脱下而说道。只见我傻傻的盯着高莹莹白皙如雪的身体，目光特别的在她的胸前停住了……
　　“吖，你看什么呢！”高莹莹见我的目光停留在她胸前那嫣红的顶端喊道。“吖，嘻嘻，莹莹，你的那个好漂亮，让人看了忍不住想咬一口呢！”王小莉也赤裸着身体目光也盯着高莹莹的胸部笑兮兮的说道。“好呀，你们这两个色狼，看我不收拾你们！”高莹莹红着脸一脸恶狠狠的表情看着我和王小莉说道，顺便伸出双手向王小莉那对娇小的胸前袭去。“哼哼，我才不会被你抓到呢！”王小莉躲过高莹莹的狼爪尖叫道。看着两女打闹的景象，真是太刺激了，太香艳了，打闹走动的时候也使的两女胸前的玉兔一阵乱蹦，浑圆挺翘的小PP，让我兴奋的更是一阵脸红心跳。另外几个女孩子也都已经脱光了衣服看着两人的打闹，时不时的娇笑出声加油道：“小莉，快点反击，抓她的咪咪……”我也安逸的看着两女的打闹，顺便看看张静雪的胸部，又看看沐小宝的PP，紫雪依的少女神秘禁地和周围洗澡的女生们……“啊，真是太幸福了！”我感叹着。
　　打闹中的高莹莹和王小莉两人突然都停了下来，目光也移动到了只穿着小可爱和小内裤我的身上……“不好……”我心里暗道一声，只见另外几女的目光也随着两女的目光投向了我。“小馨，你怎么还不脱衣服，看来要我们帮忙了，姐妹们，快，把小馨给扒的光光的……”王小莉张牙舞爪的向我袭来，一下子就把我给抱住了，另外几女见状也开始笑着走了过来，先是我的胸罩不知道被谁给解了开来，我忙用双臂把胸前护住，急忙喊道：“你们不要脱我的衣服，啊，不要……”只觉得双腿间的那最后的小内裤不知道是谁给褪了来下……
　　“吖，小馨，你的身材好好哦……”王小莉看着我赤裸的身体赞道，说完还用手向我胸前摸来。另外几个女孩子也都一脸赞叹和嫉妒的看着我。“嘻嘻，当然啦，小馨的三围可是最标准的呢！”高莹莹在一旁嬉笑道，顺便手也不老实的落在我的PP上……“你们，你们别闹了，唔~”几女在我的身上乱摸着，我连忙用手护着身体叫道。“嘿嘿，你刚看不是看了我们几个，还看的那么高兴，你都占了我们那么大的便宜了，我们讨点利息……”王小莉依然用着双手在我身上游走，接着问着高莹莹：“莹莹，小馨的三围是多少啊，真是太棒了！”“嘻嘻，三围是88，60，93呢，怎么样，很棒吧！”高莹莹笑声说道。“吖，真是黄金比例呢，真是好羡慕！”紫雪依一脸羡慕的看着我，另外几女也没想到我的身材比例居然这么好，都是一副嫉妒羡慕的表情。“呜，莹莹，求你们别闹了好不好~”我祈求的看着几女说道。“哼哼，看你这么可怜，这次就放过你了，咯咯咯~”几女看着我可怜兮兮的模样便笑着放下了调戏我的手。
　　“你们真是太可恶了！”看着几女我恼怒的说道，心里更是一阵狂跳，被几个女生摸到了几个敏感的部位，能不兴奋么！白皙的皮肤因为嬉闹也微微泛红。“咯咯咯，好了，不闹了，我们快点去洗澡吧！”高莹莹双手扶着我的双肩，笑声说道。我只觉得自己的血液在迅速的流动，因为高莹莹胸前的双峰紧紧的贴住了我的后背，从后背都能感觉出那对玉峰的滑腻和质感，我红着脸拿起毛巾和香皂和几女走进了沐浴室，只留下更衣室女孩们的嫉妒和赞叹的目光……
　　期间洗浴的期间更是香艳无比，简直是刺杀我的眼球和试探我心跳到底每分钟能搏动多少次，我自己都不用想都知道绝对在200以上，脸色不用说绝对红彤彤的像熟透的红苹果一样……
　　“呵呵，终于洗完了呢，我肚子好饿~”在更衣室里，王小莉穿着衣服说道。“咕噜……”我的肚子也开始抗议了起来，我脸红的低下头开始快速的穿起了衣服。“嘻嘻，我们快点去吃饭吧，小馨的肚子都开始抗议咯！”高莹莹也在一边调笑道，只是又是一声“咕噜”身从她那没有一死赘肉光滑的小肚子上传来。“呵呵，你还说我呢，你自己不也是饿的，哼哼！”我看着高莹莹的小肚子说道。“哼哼，看来你又皮痒痒了，我现在在考虑是不是在把你衣服给脱光，姐妹们然后……”说着还用手对着我的胸脯做虚空状抓着。“好吧，我认输，我错了还不行么！”我见几个女孩子的都一副似笑非笑的看着我，我忙认错道。“嘻嘻，这才乖嘛，咯咯咯咯~”浴室里传来了少女们银铃般悦耳的笑声……
　　————————————————分割线。
　　求推荐票和收藏啊。总推荐就快要突破1000了，兄弟姐妹们把票顶起啊，这几天的推荐和收藏比以前少了很多啊……“吖……我要票票……我要收藏……”轮回捏着嗓子超过200分贝的高音尖叫求票道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 练武的想法
更新时间2010-11-3 15:18:23  字数：2939

　洗完澡，和几个女生把东西放到寝室，便走出寝室准备找点好吃的来犒劳一下自己的肚子了。走下了宿舍楼便看见高莹莹已经在楼下等着了，身边还站着5个女孩子，看来便是她的室友了。见我们几个走了下来，高莹莹便对着我们几个说道：“小馨，这几个美女都是我的室友哦。”我我们看着几个女生问好道：“你们好，我是莹莹的好朋友，我叫刘馨，你们可以叫我小馨~”
　　“吖，莹莹，她们几个不就是学校BBS上那个女孩子么！”其中一个带着眼镜的女孩子惊讶的说道。“呵呵，是啊是啊，那个女孩子就是小馨咯，嘻嘻，小馨，你现在可是名人了呢！”高莹莹一脸笑意的对我打趣道。“莹莹，我才不想做名人的，真是的，不知道哪个无聊的人把我们的照片给发了上去！”我一脸无奈的说道。在另外一边，新闻系的小六子正在一脸兴奋的数着钱：“哈哈哈，真是太棒了，想不到就一天的时间我就赚到了1000块钱，嘿嘿，而且越来越多的人向我打听那个女孩子的资料，他们还愿意出高价，那个女孩子还真是我的摇钱树呢，啊哈哈哈~”小六子一脸幸福的向往着未来的生活肆意的狂笑。笑着笑着突然一个喷嚏打了出来，差点没被自己的口水呛死。“咳咳咳，靠，怎么搞的，真是倒霉，一定是哪个王八蛋在骂我！”小六子咳的脸色潮红的想道，然后继续开始谋划自己未来发财之路……
　　和几个女孩子认识了一下，那个一开始发现我那个带眼镜的女孩子叫杜佳怡，聊天的时候了解到居然也是报考的护理专业，告诉她也是护理专业后，更是和我聊了起来。另外几女分别叫苏雁，李小心，江小露，沈萧萧。我们几个和高莹莹的室友认识了一下，高莹莹看着大家笑着说道：“小馨啊，哦，对了，姐妹们，以后喊刘馨就喊馨馨吧，呵呵，小心和小馨喊起来都不知道是喊谁呢，你们说是吧！”“对对，恩，喊什么好呢，对了，馨馨是我们这里最小的，就喊馨馨宝贝咯，呵呵！”紫雪依想了想嫣然笑道。
　　“我才不要比你们这么喊呢！”听到紫雪依的话我抗议道。“嘻嘻，就这么定了，馨馨宝贝~”沐小宝这个小LOLI摆出一副姐姐的模样捏着我的脸说道。“哼，你个小LOLI，居然这么多我！”我拍开沐小宝的手恼怒道。“什么，你居然喊我小LOLI！”沐小宝装出一副恶狠狠的表情叫道，只是她本来就是个小LOLI，那表情也没有什么威慑力，我反过来捏住沐小宝粉嫩的脸颊调戏道：“小宝啊，你本来就是个小LOLI，不信你问大家，嘻嘻~”听见我的话，沐小宝可怜巴巴的看着另外几个女孩子，王小莉几人更是一副本来就是这样的表情，沐小宝只能被打败的低下了小脑袋。高莹莹看着我们几个嬉闹，对着我说道：“馨馨，这个我打电话给了林逸枫了……”“你打电话给他干什么啊？”我疑惑的看着高莹莹说道。“哎呀，别这样看着我！”高莹莹见我的样子打断了我想入非非的八卦念头，我连自己变的这样都是一阵惊讶，难道我完全的变了，不一定不是这样的，恩，是个人都会有好奇心的嘛，我自己安慰着自己想道。
　　高莹莹做出无奈状对着我说道：“还不都是因为你！”“怎么又和我扯上了！”我丈二摸不着头脑的问道。“真是笨死了！”沐小宝听见有打击我的机会从失败感里跳了出来看着我撇了撇嘴小声嘟囔道。“什么，你个小LOLI说什么，我都听见了！”我耳朵里听见了沐小宝居然说我的笨蛋，指着她说道：“我怎么会是笨蛋，要是我笨的话也不会考进SH大学的！”“真是没药可救了”我抬眼便看见高莹莹和我寝室里的几个女孩子都用这眼光看我，而且杜佳怡几个女孩子都一副想笑不敢笑的样子，我讪讪的看着沐小宝说道：“那你既然说我笨，那你就把原因说出来啊！”“嘻嘻，馨馨宝贝，你真是太笨了，当然是因为你长的漂亮啊，难道你忘了昨天还有今天的事了么，哼哼！”沐小宝一副得意的样子对着我说道。听到这我又是一阵无奈，我便沉默了。
　　“事情貌似好象就是这样的，看来我得去学点武术，这样才能保护好自己，对，就是这样，等小奈的伤好了就找她学跆拳道去，可是好象还是林逸枫的那个朋友景迪更厉害一点啊，不管了，以后再说吧，要不就找他们两个一起学得了，等我厉害了，就不会发生这样的事了，有人想对我做什么坏事的话，一脚踢爆他们的JJ，嘿嘿嘿！”我想着想着，脸上当然就笑了出来。
　　“看来又在幻想着什么了，真是好傻，不过好可爱啊！”几个女生看着眼前的女孩脑海里都赞道。我还在傻笑的幻想着以后我狂踢流氓的场景，走路没有注意眼前，只觉得撞到了一个人，我连忙低下头道歉道：“对不起，真是对不起……”“咯咯咯咯……”这时在我身后传来了一阵银铃般悦耳的笑声。“呵呵，馨儿啊，你在想什么呢，怎么都不注意走路呢！”这时我耳边又想起了林逸枫的声音，接着一双大手扶正我的肩膀。我抬头看见了林逸枫那正在微笑而帅气的脸庞，想起了他对我的追求，我脸上便泛起了红晕，推开了他说道：“林逸枫，你看见我了还不躲开，说，你是怎么想的！”说完这句话我就后悔了……
　　“呵呵，你说我是怎么想的呢，当然是……”林逸枫笑着说道，只是那个“是”字就拖长了口音，而不说出下面的话。“当然是想要抱住馨馨宝贝咯~”身后的几个女孩子嬉笑着说道。“哼。”我心里恼怒的转过声不看林逸枫，对着几个女孩子说道：“你们几个乱说什么呢！等小奈出院了，看我不和小奈把你们给扒光光……”我心里一急便把自己的想法给说了出来，还做出一副色狼的样子对着虚空比划着。“完了……”我的手定在了空中哀鸣道。周围的人都一副看怪物的表情看着我，我寝室里的女孩子们果然有大阴谋的样子恶狠狠的看着我，小手们都捏起了小拳头，吓的我心里扑通扑通的乱跳，只是几女都笑眯眯的对着我说道：“这样好啊，那晚上就脱光光好不好呀……”看着几女瞬间对视了一下，好象都做出了什么决定似的，突然变了笑着道。“不对劲，绝对有什么大阴谋在酝酿着！”看着几个女孩子的笑脸，我心里打了个突想道。“不了管，现在不是还没有事么，等晚上在说吧。”我心里便把这想法抛到了哇爪国去了。
　　看着林逸枫这边，还是他们4个，便开口疑惑的问道：“那个景迪怎么没有在这里？”“哦，他啊，他现在估计有什么事忙去了吧，他走的时候好象说了有什么事的。”林逸枫笑着说道。“哦，是了，我妈邀请他去我家做客的，他是说过有事的。”说罢和许若阳几个打了个招呼，林逸枫带着我们几个女孩子便还去了上次去的那家饭店，看来林逸枫他们经常去那里。4个男生和12个女生的组合浩浩荡荡的从校园里走去，期间无数男生都用一副要把林逸枫他们几个杀死的目光盯着，恨不得和这么多美女们走在一起的是他们，而不是林逸枫这几个看起来比他们优秀多了的男人！
　　——————————————————分割线。
　　祝贺自己一下，推荐终于破了1000了，真是太感谢大家的支持了，在此继续求票求收藏，这几天还在回味烽火大大的《陈二狗的妖孽人生》，这本书真的很棒，读者大大们书荒了就可以去看看，看了对人生的感触真的很大，文笔绝对的一流，轮回自己也在仔细的咀嚼和推敲自己的文笔的，不知不觉自己也写了近14W字了，期间轮回也在读别的小说，自己感觉文笔也比前期的青涩好了很多，轮回也会自己给自己加油，努力的把这本书写好的，当然少不了各位读者大大的支持的了，轮回由衷的对各位读者大大说声：“谢谢~”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 月黑风高杀人夜
更新时间2010-11-4 12:04:58  字数：2938

　“啊，好饱，好舒服~”拍了拍已经鼓起的肚子，我心里就是一阵满足的眯着眼叹道。“呵呵，小馨，这可是我第二次请你了哦，你可别忘记了答应我的事呢。”林逸枫在一旁笑道。“我答应你什么了？”我疑惑的看着林逸枫道。“什么，你居然忘了，你可是答应我请我吃饭的，那天买手机你有说的呢！”林逸枫见眼前少女的样子急忙出声提醒道，心里暗想：“要是小馨忘记了怎么办，那我的计划不就泡汤了！”我闻言想了想是有这件事，可是，那手机被砸掉了……“对不起啊，林逸枫，我会请你吃饭的，只是要等我找到工作就请你吧！”我出声说道，便也没把手机被砸坏的消息告诉她，要不然他又要去买新手机给我了。“哦，那好吧。”林逸枫笑着回道。众人回到了学校就此分手，各自回到自己的寝室休息去了。
　　我洗漱完了身体大大的往自己的床上扑倒，躺在床上真是太舒服了，忍不住呻吟了声：“真是太舒服了，累了一天终于能休息了！”逛街，做美发，被劫持差点被人推倒XXOO，真是悲剧的一天，我心里迷迷糊糊的想着这两天发生在我身上的种种，便心疲力竭的沉沉睡去。王小莉这几个女孩子见我这么快就已经睡着了，只穿着内衣把大片的春光露在了外面，紫雪依笑着摇了摇头，起身给女孩把被子盖上，便也回道了自己的床铺上躺下说道：“大家也早点睡吧，明天还有很多事要忙的，后天就要军训了，那时候可就没时间睡懒觉咯，晚安！”“晚安！”另外三女回道便也睡去了……
　　是夜，周围一片漆黑，月光也被天空的云给遮掩了起来，晚风吹拂着树林，发出“呼呼”的声音，使着一片树林充满了诡异的气息，真是月黑风高杀人夜啊！树林间还不断的发出虫子的鸣叫，在一棵大树下，有个黑色的影子，不知道是野兽什么，或者是……天空突然有着大片的Z型闪电，照亮了那棵大树下的景象。纠纷交错的疤痕，另人触目惊心的是中间一个X型的伤疤，像两条巨大的蜈蚣一样交错着，那紧绷壮硕的肌肉，一张国字脸，只是眼里泛着血红，这人真是白天的“虎哥”，那个北方虎帮的老大“罗小刀。
　　闪电划过虚空，接着便是一阵“轰隆轰隆”我炸雷声。豆大的一滴雨水滴落在脸上，罗小刀仰头看着天空，接着一滴，两滴，无数的雨点从天空降下。“哼哼，多久没有过这样的日子了，想不到啊，想不到，我居然会栽在这里，哈哈哈哈~”又是一阵闪电划过，照亮了正在一脸狰狞狂笑的男人，伴随着雷声……“快点，刚刚那混蛋就往这里跑的，一定要抓到他，嘿嘿，抓到他的话，兄弟们就能得到公子的赏识，那还不是要钱有钱，要漂亮水灵的妞还不是一大把，哈哈哈~”远处传来了几个男人的笑声。罗小刀心头暗暗冷笑：“哼哼，想要女人和钱，只怕你们几个废物还不狗资格！”从树上迅捷的站起，高大威猛的身躯向声音的源头快速移去，手里不知什么时候出现了一把匕首，在闪电划过的虚空闪耀着嗜血的光芒……
　　“唔，真是好舒服啊。”当第二天的阳光照射在脸上，我坐起身来伸了个懒腰打着哈欠想道。“看着窗外的地面，地面上有着积水，看来昨天夜里是下雨了，打开窗户，鼻子深呼吸了一下，真是太舒服了，空气真是太清新了。看着窗外和煦的阳光，心情便好了起来，转头看着还在熟睡的睡美人们，我高声喊道：：“起床了啦，懒猪们！”
　　“哎呀，谁这么早吵吵闹闹的，还让不让人睡觉啦！”沐小宝用手揉动着迷糊的大眼睛抱怨道。看着沐小宝穿着白色卡通的内衣，我的目光一阵呆滞。“真是太可爱了！”我心里暗暗赞叹。另外几女也是睁开朦胧的双眼，坐了起来看着我。真是好幸福，几女都穿着内衣，因为睡觉而乱了，露出白花花的肉肉，看着我是脸色潮红，心脏受到这样的刺激也是一阵扑通扑通的乱跳着。
　　“馨馨宝贝，这么一大清早的你乱吼什么呀，把我可吓死了！”王小莉一脸哀怨的看着我。张静雪和紫雪依也是一脸哀怨的看着我，好象真的是我错了。“你们，你们，别这样看着我，我只是看到今天天气不错，想叫你们早点起床吃早点的，今天还有很多事呢，真是对不起。”我低头小声的说道。“唉，算了，起来都起来了。”张静雪无奈道。“呜，你们别生气了，我请你们吃早点还不好么，别生气了。”由于犯了众怒，我只有大放血一次了。“嘻嘻，这可是你说的哦，耶，又有免费的好东西吃咯，咯咯咯~”沐小宝瞬间转怒为喜的嬉笑道，另外几女也都笑了起来。“哎，你们，不是，你们欺负我！”看见几个女孩子的样子我怎么可能还不知道她们在耍我。“呵呵，好了好了，快点起来了，今天天气确实不错！”紫雪依看着窗外和煦的阳光说道。“对，对，今天天气不错……”另外几个也是点头转移话题道。“哼哼，算你们厉害，别让我逮到！”我恼怒的说道，说完便也笑了起来。
　　和几女洗漱完毕，整理了下个人仪表，便一齐走出寝室。几个女孩子在听到我说请她们到食堂吃早点的时候全都不依的喊出声来。只是被我一句“不吃就算了呢，我还可以省一笔钱”就继续向食堂杀去……
　　看着眼前的人群们，我死的心都有了。食堂里的人真不是一般的多，黑压压的一大片，很是嘈杂，但是，在我们几个人走进来的时候，声音渐渐的小了起来，最后居然安静了下来。哦，我的天，食堂里的男生都色迷迷的盯着我们，女生们更是一脸嫉妒和羡慕，不屑等等。没办法，我们只有硬着头皮去排队了，好在SH大学食堂里有分男女窗口，不然男女站在一起排队挤挤的，女生少不了被揩油占便宜。
　　排了半天终于轮到我了，我点了10个包子，5个麻团，另外就是5盒牛奶了，这些东西用了还不到20块钱，看着餐盘里的东西堆的跟小山似的，想道：“这里的东西还不贵呢，看来以后可以到这里吃了。”我心里部署着未来的生活计划走到了王小莉几女占到的位子，把东西放在桌子上，5个人便坐了下来。“馨馨宝贝，你打这么多吃的下嘛。”紫雪依惊讶的问道。“我们5个人难道还吃不掉么？”我疑惑的看着几女问道。“天，你打这么多怎么可能吃的完！”张静雪在一旁一副不可思议的看着我。“有，有什么不对么！”我结巴的问道。“唉，真是没救了。”王小莉叹息着，接着道：“我只能吃一个包子和一盒牛奶就已经是极限了，我可不能多吃的，不然会胖的。”另外几个女孩子都是一副当然的表情，除了沐小宝这个小LOLI。
　　这小LOLI已经不客气的拿起了一个包子小口小口的咬了起来，左手拿着牛奶喝着。看来有救了，小宝就是解救我的恩人！最后我和小宝吃的最多，紫雪依几个仿佛见到了怪物似的看着我们两个问道：“那个，你们两个吃这么多不会胖么？”“当然不会了，我可是天生不会发胖的体型呢。”小LOLI得意道。“那你呢？”紫雪依又看着我问道。“那个，那个我也不知道，我好象和小宝一样，吃东西不会胖……”我小声的用不确定的语气说道。“真是太可恶了，为什么我和你们不一样！”王小莉一脸嫉妒的说道，说着还气恼的拍着桌子。瞬间我们突然感觉好象有无数的目光集中在了我们身上……
　　王小莉讪讪的笑了笑坐了下来。“我们快走吧。”我感觉周围目光里的灼热便出声提议道。我的提议立即得到了几女的大力支持，急忙的拉着我的手向食堂门口跑去……只留下无数人的窃窃私语变成了高谈阔论，内容无非是“这女孩子就是论坛上讨论最火，粉丝最多的神秘美女”“旁边那几个也是论坛上的美女”“那个小LOLI是谁，怎么没她的消息”等等等等无聊关于美女的八卦……
　　————————————————分割线。
　　今天看到了票票有了大幅度的增加，轮回心里很是高兴，谢谢读者大大们的支持，另外在此求票求收藏~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 小妞，给姐笑一个
更新时间2010-11-5 11:08:52  字数：2302

　和几个女孩子逃也似的从食堂里快步走了出来。“呼呼。真是太可怕了！”我微微的喘着气道。“嘻嘻，谁让你长这么漂亮的，哼哼，我都嫉妒死了，不过看到今天这种壮观的景象，我也知道美女不是那么好当的，特别是你这种！嘻嘻~”王小莉指着我笑道。“搞什么，我才不想这样的！”想着刚刚那群想把我吞掉的眼光我就打颤的说道。看着头上的骄阳，照在身上暖洋洋的，不过在过一会儿就变的很是毒辣炎热，想到这我便对着几女提议道：“我们回去把昨天的衣服洗了吧。”“恩！”几女应声道。
　　和几女回到了寝室把衣服放进了盆里，端着盆子走到了卫生间那打水……擦了擦额头上的汗水，把衣服终于晾好了。“馨馨宝贝你怎么洗的那么快！”沐小宝这个小LOLI一脸佩服的看着我。“那个小宝你喊我就喊我，别加上宝贝这两个字啊，感觉好别扭！”我听闻小宝的话皱眉说道。“哦~”小宝点点头。“呵呵，我洗这么快还不是早就磨练出来了。”我笑着说道。“真的啊，看你的家的样子你可是富家小姐呢！”沐小宝疑惑的说道。“什么嘛，我可不是富家小姐，我是孤儿，昨天那个是我干妈。”我解释道。“馨馨，对不起哦~”沐小宝低头小声道。“呵呵，没什么的啦。”我笑着道。“呵呵，馨馨，我想听听你的故事！”王小莉在一旁笑着说道。“我的故事啊！”我无奈的道。
　　这时寝室的门被敲响了，我走去开门。“莹莹，你怎么来了？”看着门外站着的高莹莹，我出声问道。“我怎么就不能来了，难道你要抛弃我，呜呜~”看着眼前装可怜的少女我就一阵无语。“唉，真是的，别装了，眼泪都没有，真是太假了！”我用手指弹了弹高莹莹的额头。“还说呢，今天早上打你手机都打不通，我才想起来昨天你的手机被砸坏了呢！”高莹莹说道。“哦，我准备有时间再去买个……”看着高莹莹的模样的解释道。“唉，真是的，才用了没几天的手机就报废了，那个混蛋不知道怎么样了！”高莹莹捏着小拳头挥舞道：“要是让我看到他，一定把他打的连他妈都认不出来！”“唉，行了行了，注意形象，形象！”看着高莹莹一副母夜叉的样子我笑着说道，接着道：“呵呵，就你小身板怎么可能打的过他呢，人家一个小指头你就乖乖的躺在地上了！”“什么嘛，人家不是想安慰你的嘛，居然这样说人家，太伤心了！”高莹莹说道便向我抱来，手又不老实的在我身上游走。“哎，哎，这谁的小猪蹄，看起来白白嫩嫩，很好吃的样子哦！”抓住高莹莹的小手我作势要咬，高莹莹见状忙把手缩了回去。“呵呵，不闹了，莹莹找我有什么事啊？”我接着问道。“哎，还能有什么事，无聊呗！”高莹莹笑眯眯的说道。我又是一阵无语。
　　“好了，不逗你了，你们是不是一会儿要去看叶小奈啊？”高莹莹笑了一阵说道。“是啊。”我点头应道。“呵呵，我就是来和你们一起去看望她呢，要不是她来救我们的话我都不敢想象后面会怎么样！”高莹莹后怕的说道。“恩。”我点点头应道。在寝室和高莹莹聊着天等另外几女把衣服洗完。过了不知多久，几女把衣服晾完，我抬手看了看时间，已经快11点了，起身说道：“好了，我们该出发了，一会儿在路上给小奈带点吃的东西看她去。”：“恩。”几女应道。和几个女孩子们出了校园便走向公交车站，没办法，我们可不敢在坐的士了，昨天的事给我们几个留下了心理阴影。坐公交车到了医院不远的地方，我们几个便从公交车上走了下来，向医院走去……
　　“小奈，我们来看你了。”打开病房的门我们几个看着病床上正在看报纸的叶小奈打着招呼。“呵呵，你们终于来了啊，我都快被闷死了！”叶小奈放下手里的报纸对着我们几个抱怨道。“呵呵，我们这不是来了嘛，我的女英雄！”我笑着走到床边把手里的东西放在桌子上，拿出一个苹果给小奈削着。“哼哼，你这小妞记住我的好就行啦，呵呵~”叶小奈笑着说道。“小奈，今天感觉怎么样，好点了么？”高莹莹在一旁关心的问道。“呵呵，好多了呢，谢谢你们的关心咯，只是在这里太无聊了，好闷哦！”叶小奈皱眉说道。“小奈，给，来吃个苹果。”我把削好皮的苹果递给叶小奈说道。“谢谢！”叶小奈用没受伤的手接过苹果道谢道。嘴里啃着苹果突然对着我们说道：“对了，你们看看今天的报纸吧。”“有什么大事么？”高莹莹闻言拿起报纸看了起来。“天，在SH居然还有这么恶劣的事。”高莹莹看着报纸诧异道。“怎么了？”我们几个问道。“报纸上说今天在郊外发现了5具尸体！”叶小奈继续啃着苹果出声说道，接着便道：“你们注意了没有，那里可是和昨天你们被劫持的地方不太远……”“这么说的话，那……”高莹莹想到了什么出声道。“没错，我估计就是昨天逃走的那个‘虎哥’干的。”叶小奈肯定的说道。“上面也写着几人死的样子全都是喉咙被人划开，作案手法一样。”高莹莹看着报纸接话道。
　　“唔……”另外几个女孩子都被手把嘴捂着，显然很是害怕。“这可怎么办！”我心里担心的问道。造成这样的后果我们显然是没有想道，想着昨天警察告诉我们他的资料，心里更是慌着没有了主意。“呵呵，看把你吓的，我们在学校里，怕他什么！”叶小奈笑着说道。“哦……”我点点头应道，可是心里还是担心着。“对了，我今天要出院了！”叶小奈接着说道。“出院，你的伤可还没有好，怎么能出院啊！”紫雪依在一旁阻止道。“呵呵，没关系的，在这里真的太闷了，我的伤只只肩膀而已，而且医生已经答应了！”叶小奈出声解释着。“哦，那好吧！”众女只好点点头答应。
　　“吖，哈哈，我叶小奈终于又回来了！”在寝室里叶小奈高声叫道。“唉，小奈，你快点躺下吧，真是的，受伤了还不消停，还是那么色！”我用手把叶小奈放在我PP上的手挥手拍开。“嘿嘿，来小妞，给姐笑一个，不要一副谁欠你百八十万苦大仇深的样子！”叶小奈继续调戏着我。不在沉默中爆发就在沉默中死亡，不管哪条我都是必死，无奈，只好选后一条了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 领到护士装了!
更新时间2010-11-6 16:56:15  字数：2382

　下午，迎着毒辣的阳光，和身边的少女用手遮挡着脸向前走着，身边是高莹莹的室友杜佳怡。杜佳怡在我们寝室找到了我，说是和我一起去护理学院那领衣服，想到了我和她一个学院的，所以就喊我一起去了。
　　“吖，真是热死了！”走到了护理学院楼，站在阴凉处，杜佳怡用小手对着脸挥舞扇风道。“是啊，真的好热~”我抓了抓被汗水打湿的T恤应和道。“呜，这么热，明天就要开始军训了，这可怎么办啊，唔，真是的，半个月的军训后我白皙的皮肤就会变的黑糊糊的了！”杜佳怡想着明天就要开始的军训就是一阵害怕。“呵呵，这有什么的，黑就黑咯，那样才健康嘛。”我想着军训不就那回事，能有什么的，我的思想还停留在高一军训的时候，那时候可还是男生，对此并没有什么感觉。“唉~”杜佳怡幽幽的叹息着。和杜佳怡站在这里休息着，没办法，SH这里就是炎热，早上地上还湿湿的，现在早就被这猛烈的太阳给晒干了，看着护理学院周围的女孩子们，心情真是不错，虽然太阳猛烈了的，不过这也是有好处的，那就是女孩子们的衣服穿的很清凉……“这就是夏天的好处了吧，嘿嘿。”看着清凉的美女们心里特别的高兴，以后不就要来这里听课了不是，真是太幸福了，看着周围仅有三三两两的男生，真是阴盛阳衰啊，男护士还是很少的……
　　歇息了一会儿，和杜佳怡便一齐向里面走去……在一个写着“储备室”门牌那排队，等领衣服。衣服当然是护士装了，而且不要钱，这就是护理专业的特权了，目的是让学生们从穿上了护士装后就要提醒自己已经是个护士了，不能对不起这个白衣天师的称号，这也是SH大学经过讨论后的结果。和杜佳怡闲谈着，不一会儿就轮到我前面的杜佳怡了。看着杜佳怡报着自己的三围身高，发放衣服的人员把名字记下，从柜子里找了两套衣服，一套是纯白色的，另外一套是粉色的，然后把两套衣服递给了杜佳怡，在杜佳怡说了声“谢谢”之后便继续喊道：“下一个！”杜佳怡捧着两套衣服在旁边等着我。我走上前去。
　　“名字，身高，三围。”问话的是一个年约30岁左右的女人。“我叫刘馨，身高是165CM，三围是……”说到这我心里有些许羞涩便停顿了一下，不过看到问话的是女人后便继续说道：“三围是88，60和93！”说完便是一阵脸红心跳。女人在听到我的回答后眼里泛起了惊奇和羡慕，不过瞬间就掩盖了下去。“恩，好的，请等一下！”女人说完起身走到储衣柜里同样拿了一套白色和粉色的衣服递给我。“谢谢。”我出声谢道。“呵呵，同学你的身材真的很好哦，而且还长的这么漂亮，你这么漂亮的女孩子以后可要小心那些色狼！”女人悄声对着我说道。“啊，哦，谢谢您的关心……”听着女人的话我尴尬的应了声。“呵呵，好了，再见。下一个！”女人和我说道便继续做着她的工作了……
　　和杜佳怡一起走在回寝室的路上，手里捧着护士装，心里更是一阵激动，心里暗道：“爸爸妈妈，你们看到了么，我现在已经成功的考上了大学，考上了护理专业，爸爸，我想我以后一定会成为一个合格的护士的！”心里暗暗激动着，思绪也飘到了不知道多少年前。
　　那时候爸爸因为工作有时候给病人做手术，很晚才会回来，甚至不回家，就在医院里，那时候我就立志以后长大了做一名护士，那样就可以帮助爸爸了。那时候爸爸只会笑着摸着小男孩的头慈爱的笑道：“小星，你是个男孩，怎么能做护士呢，不过你有帮助爸爸的心就好了，呵呵，看来我真是有福气啊，有这么孝顺的儿子，哈哈~”“看你得意的，哼哼，小星也是我生的，也是我的儿子，你得意个什么！”那时候看到爸爸得意的样子妈妈就会在一旁捏了爸爸的耳朵笑道。只是时过境迁，父母两人被一场车祸和他们的儿子永远的分别了，而自己也变成了现在的女孩，真是物是人非，造化弄人……
　　“馨馨，你怎么了，你怎么哭了……”杜佳怡蹦蹦跳跳的走着，看着陷入沉思的女孩子，眼角不知什么时候挂着两行泪珠，便急忙出声问道。听见有人喊我，时光迅速的流转，把我从曾经的过往拉了回来，我出声道：“佳怡，你刚刚说什么？”“哎呀，你刚刚怎么了，看起来失魂落魄的，我问你怎么哭了？”杜佳怡一脸担心的看着我。
　　看着眼前的少女如此的关心我的言语，心里微微感动，和她不过才认识了一天，就如此的关心我，看起来很是体贴，是可以做好朋友的那种女孩子。听见她说我哭了，我伸手去擦向眼睛，呵呵，看来我真是哭了呢，怎么会这样，我什么时候变的这么脆弱了，看来自己变成了女孩子，心理也变的多愁善感了起来，真是讽刺啊。看着眼前脸上依然担心之神的少女，我开口微笑道：“呵呵，没什么了啦，我只是有点激动而已……”
　　杜佳怡看着眼前双眼依然因为刚刚哭泣过而微微泛红的大眼睛，精致光滑白皙的瓜子脸，粉红的小嘴微笑时露出洁白的贝齿，是那样的和谐，那么的令人惊艳……周围本就色色的盯着少女的眼光被这嫣然一笑彻底的打倒了，眼前的少女看起来是那么的柔弱，是那么令人怜惜，使心里还在意淫的色狼们不在生出亵渎之心。
　　看着周围人的目光，心里暗道一声：“唉，真是糟糕透了……”看着眼前的杜佳怡也呆呆的看着我，忙拉住她的手急忙向寝室的方向走去。被我这么一拉，杜佳怡也看见了周围人呆滞的模样，轻笑一声对着我说道：“嘻嘻，馨馨宝贝，你可真是个不折不扣的红颜祸水哦……”“什么嘛，真是烦死了，别笑了，我们快点离开这里吧。”听闻杜佳怡的话我用眼光示意现在的情况。“呵呵，好啦，我们走吧……”杜佳怡用手推了推小眼镜笑道……
　　——————————————————————分割线。
　　在这里说明一下，上面的护士服发放是因为情节的需要而构思出来的，和现实是不能比较的，所以读者大大们也不要计较这些。嘿嘿，下一章主角就要穿护士装了，穿白色还是粉色的，读者大大们在书评发表个人看法吧。对于今天更新晚了的原因是因为轮回今天早上当了一个大早的会计，直到2点钟才做完工作，满脑子都是一大堆数据，休息了一会才码完这一章的，请读者大大们多多包涵，要给轮回多多的推荐和收藏，在此谢谢了，咯咯咯咯~(轮回真是变了!)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 哪里有压迫，那里就有反抗
更新时间2010-11-7 11:41:36  字数：2616

　和杜佳怡在宿舍楼下分手后，我便抬步向自己的寝室里走去，新生报名已经结束了，所以宿舍楼里面也来来回回的穿梭着女生们。女孩子们看到我手里捧着的衣服，有的露出了羡慕，有的带着笑意，有的甚至泛起了不和谐的光芒……看着周围的女孩子们都盯着我手里的衣服看，还在我的身上扫视着，我心里扑通扑通的跳着，脸上不知什么时候也已经泛起了一抹嫣红，加快脚步向我的寝室走去。“这些女孩子真是太邪恶了，不知道想到哪里去了！”我心里暗暗想道。（“嘿嘿，那你为什么会脸红心跳，难道你就没想到那上面去！”邪恶的轮回不知道什么时候又跳了出来，指责着刘馨思想不也是那样的邪恶，不然怎么会想到那方面去。）
　　“砰砰砰”大力的敲着寝室的门，我在外喊到：“小莉，快点开门。”“来了来了，干嘛敲的那么急！”门内穿来了王小莉的声音，接着门被打开了，我忙闪身走进了寝室，外面的世界真是太可怕了！我拍了拍心口暗叹着。“哇，是护士装耶！”王小莉见到了我手里的衣服大声叫道。听到王小莉的话心里暗道一声“糟糕！”，忙把衣服向身后藏去，可问题是王小莉那声尖叫就是聋子也听见了，当然别说在寝室里正常的女孩子们了……
　　“吖，嘿嘿，馨馨宝贝，你把什么好东西藏在身后了啊，怎么不给姐姐们看看呢！”沐小宝这邪恶的小LOLI一脸坏笑的看着我嘿嘿说到。“没，没什么好东西的……”我把手里的衣服紧了紧颤声说道。“哼哼，馨馨啊，快点坦白从宽，抗拒从严！”叶小奈斜坐在床上一脸正气的看着我说到。我用眼睛瞄了瞄叶小奈，只见叶小奈一副正气的样子，可嘴角已经微微上翘，扬起一个充满魅惑的弧度，眼里尽是充满了笑意，在看看另外几个女生，都是一副看好戏的表情，紫雪依更是噗嗤的笑了出来，见大家都在看她，忙把身子坐正，一副正经的样子，只是那吹弹可破的脸蛋因为憋笑而泛起了红晕……
　　看着几个女孩子的表情，我心里一狠，有什么了不起的，我就不怕你们了，这几天真是太窝囊了，怎么能在如此黑势力下低头呢！想到这，我便仰起小脑袋，挺胸，一脸烈士的表情说道：“哼，我说没有就是没有，你们能怎么样，告诉你们，我可不，不怕你们……”看着几女都一副惊奇的目光投来，而叶小奈嘴角更是往上又翘了几分，看着叶小奈的样子我的话停顿了一下，不过看她受伤的样子也不会对我怎么样，所以我又挺了挺胸攒起勇气大声说道。“嘻嘻，不错嘛，居然这么硬气了呢！”叶小奈一脸玩味的笑道。“哼，怎么样，我才不怕你们呢！”我继续说道。
　　“看来，要给你点颜色看看了，咯咯咯咯~”叶小奈对着王小莉几女做了个手势，王小莉瞬间把我抱住，沐小宝也是一脸天真可爱的模样拉扯着我的衣服，看着还坐在床上的张静雪和紫雪依，我心里感叹着：“还是这两个女孩子好！”不过下一刻，叶小奈的目光移到了两女的身上，两女见状只好对视一眼，露出苦笑，站起来并向我走来，紫雪依开手说道：“馨馨宝贝，这可不能怪我们哦~”看到如此，我剧烈的反抗，开口叫道：“你们这些墙头草，你们不能这样对我，你们给我记着，等以后有你们好看的，我一定要把你们扒的光光的，然后把你们推倒！”“哟哟，真是一日不见，你个小丫头居然这么强硬了呢，嘻嘻，不过这样我更喜欢，哦呵呵……”叶小奈怪笑的样子还真把我给吓住了，不过我刚建立起的形象可不是这么容易被打败的！我心里暗暗念道：“哼哼，你们死定了，等我学会了武术，一定把你们狠狠的蹂躏，嘿嘿！”“哼哼，你这个小脑袋居然在想这事，还要把我们推倒，哼哼，今天我们就先把你给推倒了！”王小莉装作色狼样开口恶狠狠的说道，说着还在我胸前划过……
　　“看来今天是没办法善了了，只好这样了……”我心里寻思着办法，然后开始装柔弱哀求道：“唔，你们放开我好不好，我错了，我真的不该对你们这样，好姐姐们，你们就饶了小妹我一次吧，我保证绝对不会再有下次了……”我开始撒娇的哀求着，自己也是恶寒了一把，我怎么能说出这种话呢，真是太可爱，太萌了！心里并暗暗得意起来，我的演技果然不错，看看，看看这几个陷入呆滞的少女们，就能知道这演技的效果是大大滴好！“在来一记狠的！”看着几女的样子，我开始继续用娇柔的声音轻声的说道：“呜，好姐姐，我真的不敢了，小妹我一定不会再有下次了，就原谅我一次嘛，好不好嘛，求求你们了，呜~”说完我的眼角更是流出了眼泪，可这眼泪是忍不住笑而流的！“哈哈哈，我真是个演技的天才，不去演戏真是浪费了！”看着几女的神情的在肚子里笑翻了。
　　“小奈姐，你看，好可怜哦~”沐小宝看着我的样子开口看向叶小奈，另外几女也停下了手里的动作看向叶小奈。叶小奈看着众女的目光，在看看一脸可怜的我，无奈的开口道：“好吧好吧，这次就饶了你……”“耶，我就知道小奈你最好了！”我听见后高兴的喊道。“不过……”叶小奈语气一转说道。“不过什么？”我心里害怕的开口轻声问道。“不过死罪可免，活罪难逃，为了给你长长记性，这次就罚你……”叶小奈看着我，不，准确的说是我不知不觉放在了眼前的护士装。“就罚你把这两套衣服穿起来给我们看！”叶小奈眼里闪耀着莫明的光芒开口说道。“啊，这样，这样不好吧？”我小声的抗议道。“恩，就罚你穿护士装，就这么定了！”叶小奈一口定音的说道，看着我迟疑的目光，接着说道：“怎么，难道你要姐妹们帮你动手么！”“没，没，我这就去换……”看着叶小奈的模样我急忙说道。“哼哼，你们给我记着，我一定会把你们这笔帐要回来的，一定要把你们给脱光光！”我心里暗暗下定决定想道。“那还傻站着干什么啊，还不快换，嘻嘻~”沐小宝催促道。“哦，我，我马上就换……”我看着沐小宝说道。“你个小LOLI，别让我抓到，抓到一定狠狠的抓你的咪咪！”低头瞄着小LOLI还算伟岸的胸部我心里邪恶的想道。
　　接着我开始脱起了衣服……只是看见几女的目光死死的盯着我，我脸红的开手说道：“你，你们转过头去，不准看！”“什么嘛，又不是没看过，你光溜溜的样子我们都看过了呢！”王小莉小声的说道。“你，你们不转过去，我就不换了！”我脸红脖子粗的喊道。“好好好，我们转过身去不看，我们不看，好了吧！”紫雪依笑着转过身去说道。另外几女也把身体转了过去，唯有叶小奈继续老神在在的斜靠在床上一脸笑意的看着我，好像在说：“我是伤员，我不能动”的样子。我看着叶小奈开口说道：“小奈，你，你用手捂住眼睛，不准看……”叶小奈这次很配合的用手把眼睛捂住，我见状只好快速的把衣服脱掉……
　　——————————————邪恶的分割线又来了。
　　求票啊求票，下一章护士装的诱惑就要来了，推荐和收藏疯狂的点起！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 制服诱惑（求票票！）
更新时间2010-11-8 11:30:06  字数：2386

　叶小奈耳里听着“悉悉数数”的脱衣声，嘴角上翘，捂住眼睛的双手缓慢的张开形成了指缝，眼睛瞄着已经脱的只剩下内衣的少女。另外几女也是慢慢的把身体转了过来……
　　“你们，你们在干什么！”我不经意的看到了几女的动作，连忙双臂遮胸的喊道。“呵呵，身材真是好好哦，好白……”叶小奈眼里泛起了色狼的目光盯着我暴露在空气中的双腿说道。“嘻嘻，小奈，你不知道哦，昨天我们和馨馨一起去浴室洗澡了哦，你受伤了，不然也能看到馨馨赤裸裸的样子呢，真是太棒了……”王小莉一脸得意之色对着叶小奈说道。
　　“王——小——莉！”我恼怒的大声叫到。“哎呀，你干嘛，差点都把我叫聋啦！”王小莉捂着耳朵说道，接着嘴里嘟囔着：“不看就不看嘛，又不是没看过，有什么稀罕的……”听见王小莉的话我也彻底的拜服了……
　　“哼哼，既然你们都看过了，那我也就没什么好顾及的了，让你们看，让你们嫉妒死，嘿嘿！”我心里暗自想道。怀着破罐子乱摔的心理我也不在扭捏，只是脸色依然红彤彤的，不知是恼怒还是害羞造成的……
　　拿起白色的那套护士装，开始穿了起来……由于破罐子乱摔的心理，看到裙子头脑一热也不多想就穿了起来。“这个，这个裙子好像有点短啊！”我低头看着，只见这裙子是有点短了，把大腿都露了外面，这时我就知道发给我衣服那个女人为什么说那些话了，这不是引人犯罪嘛！接着把护士装的小帽子戴了起来，在众女面前示威的转了个圈，开口问道：“怎么样，还行吧，咯咯~”
　　叶小奈几女都被眼前的“小护士”给迷住了，真是太美了，一身纯白的护士装，搭配白皙如雪的肌肤，真是无可挑剔。板栗色的头发被帽子给遮了起来，在额头两边挂着长长飘逸的刘海，精致的瓜子脸蛋，细弯如月的眉毛，一双水灵灵的大眼睛，长长的眼睫毛上下的扑打着，小巧的琼鼻，粉嫩的嘴唇微微张开，嘴角上翘，露出洁白的贝齿，如天鹅般的脖颈，S型娇好的身材……
　　“简直直就是天使！”叶小奈几女心里同时的想到了这个词语来形容眼前的女孩子。叶小奈更是双眼放光，眼睛特别在少女修长白皙的双腿上停留……“这简直就是诱惑，不折不扣的诱惑，真是一个妖精！”看着诱人的双腿叶小奈心里暗暗想道。
　　几女呆滞的样子，我很满意的点了点头。
　　“吖，真是太诱人了！”王小莉迅速的走过来，一双手抓住我的胸前……
　　我得意的脸顿时石化了……
　　接着另外几女见有便宜可占，纷纷向我袭来，这时可真就叫乐极生悲，叶小奈也想挣扎的起来揩油……
　　“不能这样下去了！”我心里暗道，接着便大喊一声：“停！”拍开在我身上揩油的咸猪手。一脸恨铁不成钢恼怒的说道：“你们看看你们在做什么，真是太龌龊了，你们怎么能这样呢！”看着我气极败坏的样子，几女好象也意识到了自己的错误。张静雪和紫雪依顿时咳嗽一声，立即正襟危坐，目不斜视，好象刚刚揩我油的人里面没有她们两个似的。另外几女见两女的样子心里鄙视了一下，便也模仿两女的动作……
　　我呆呆的看着寝室里的几女，这，这变脸也太快了吧，而且还不是一般的无耻。我仰天长叹：“唉，花样年华可怜的我就要和这几个无耻邪恶淫荡的女人们度过四年的时光么，呜，真是太惨绝人寰了，人间最大的杯具莫过于此，自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期……”我默默的看着纯洁其实邪恶的另人发指的几女心里哀鸣道。
　　“嘻嘻，对了，馨馨宝贝，那个还有一套你还没试穿呢！”紫雪依笑眯眯的对着我说道并用手指指了指放在床上那套粉色的护士服……
　　“什么，还要试，你们有没有搞错，还有，你们叫我喊馨馨就馨馨，不要加上宝贝那两个字，懂？”我跳脚的抗议道。“安啦安啦，馨馨宝贝，我们做事，你放心，哦，不对，是馨馨，嘻嘻~”王小莉一脸坚定的说道。“是吖是吖，馨馨你放心吧，不过要我们以后不叫你馨馨宝贝，你就要把这套衣服换上给我们看……”沐小宝这小LOLI拿着粉色的护士服对着我讲条件。听着小LOLI的话，我把目光转向了几女，目光带着询问：“你们同意不？”“恩，恩，恩~”几女都点点头看着我。我心里则想道：“以后少不了要穿，而且她们也肯定会看到的，不如现在就答应她们，反正也不亏……”想到这我点点头答应道：“好吧，我穿就是了，但是你们不准在动手动脚在我身上乱，乱摸……”“嘿嘿，绝对没问题，我们做事，你放一百个心吧……”叶小奈满眼里闪过一丝不一样的光芒，迅速被她掩盖下去，笑着说道。“这可是你们说的，我就把我期待的信任最后给你们，你们不要让我失望哦……”我一脸严肃的说道。听见我这样说，原来还跃跃欲试的女孩们都焉了……
　　“哼哼，让你们看看我的厉害，谁让你们老想占我便宜来着，要是让我占你们便宜多好~”我心里暗暗道，便继续脱下衣服，把衣服叠好，这才拿起粉色的护士装穿了起来……
　　几女死死的盯着我，不断的在我身上扫视着，不能动手，那就动眼！
　　穿上了衣服，终于把身体给遮掩了起来，我心里暗呼一口气，被这么几人的目光看着，压力真是不一般的大。看像几女，只见几女依然呆呆的看着我，呵呵，想不到啊想不到，以前的我怎么就没有这么多女孩子注意我呢，现在变成了女孩，反而受到了这么多女孩子的关注，真是莫大的讽刺啊，唉，现在我是心有力而不足，真是气死我了，你个贼老天，就知道玩弄世人，这该死的老天，就是有这恶趣的癖好！
　　“吖，真是太可爱了！”沐小宝这小LOLO一脸崇拜的看着我，另外几女只能眼巴巴的看着眼前这粉嫩可爱的“小护士”，真是郁闷要吐血了……
　　王小莉把手机的摄相头对准了一脸得意的“小护士”，另外几女见到了都纷纷的把手机拿出来拍照……
　　“啊，你们在干什么，不准拍！”我用手把脸捂住喊道。“喀嚓~”连续4声快门的声音，一张一身粉红色护士装的少女在手机里形成……“耶！”几女相视一笑，各自击掌笑道。叶小奈斜坐床上看着几女高兴的样子，在看一脸苦大仇深的刘馨，脸上露出一个会心的微笑想道：“呵呵，看来未来的四年生活不会很无聊，这些室友可还真是有意思……”
　　——————————————————分割线。
　　求票求票，今天星期一了，读者大大把票票砸起！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三 校园偶遇
更新时间2010-11-9 14:42:27  字数：2716

　护士照战争最终还是我以惨败而落幕，没办法，双拳难敌四手，何况是四女八手……
　　无奈的我只好背面朝天扑倒在床上装可怜，自顾自怜……
　　“嘻嘻，馨馨宝贝，别生气啦~”王小莉双手放在我的PP上说道。“你个死小莉，你的爪子放在哪呢，还有，刚不是答应不喊我宝贝了么！”我忙翻身拍开王小莉不安分的手说道。
　　“你终于理我啦，不生我气啦？”看着王小莉嬉笑的样子，我是想生气也生不出来啊，只是心里有点纠结和郁闷而已……
　　“切，我才不理你呢！”我坐起身来盘腿扭头不看王小莉。“哟哟，看看谁惹我们家的小妹妹啦，真是该打，嘻嘻，真是个小孩子！”叶小奈一脸调笑的看着我的样子说道。“你，你们，我不管了！”我真是无力的躺下了，说又说不过，打又打不过，还能怎么样。斜眼看着还在调戏着我的叶小奈，脑里瞬间就浮上了一个人的脸，景迪！对啊，叶小奈好象有那么点喜欢他，英雄救美嘛，在说那小子长的蛮帅的……我看着叶小奈的目光瞬间变的邪恶了起来，心里想着要不要说呢？
　　叶小奈抬头便一眼看见了一脸坏笑，不，应该是傻笑的女孩，该怎么形容呢，如果女孩可以用猥琐形容的话，那现在自己眼前的刘馨就是猥琐，猥琐的毫无遮掩，是那么赤裸裸……
　　叶小奈心里想着便开口说道：“馨馨啊，在想什么事值得这么高兴呢，你看，还笑的这么高兴，还这么，这么的猥琐，不如给大家们讲讲，让我们也听听？”
　　听见叶小奈的话和玩味的笑容，我心里嘿嘿一笑，脸色一变，一脸可怜兮兮的模样对着叶小奈说道：“那个，我说了你可不能欺负我……”叶小奈心里更是充满了好奇，看来是关于她的事，便开口说道：“呵呵，说吧说吧，我不会欺负你的，再说了，你看我现在这个样子还能欺负你么？”我看了看叶小奈斜靠在床上的样子，心里放下心来，但是，我又不想说了！
　　“那个，也没什么啦，我还是不说了吧，呵呵！”我讪讪的笑着。“什么，你逗老娘开心呐，快给我说！”叶小奈心里更好奇了，听见不说了哪能放过我，直接爆粗口喊道。“那，那我真说喽？”我低头瞄着叶小奈带着疑惑的语气说道。“快说！”这次回答我的是所有人，王小莉几女显然也被我掉起了好奇心。“那个，小奈，你是不是喜欢那个景迪，就是林逸枫的那是朋友？”我说完就向寝室的门靠去……
　　“刘馨，我要杀了你，我要把你先jian后杀，再杀再jian！”说完暴怒的叶小奈一脸通红的拿起靠枕向我砸来。而我说完这句话就已经脚底抹油跑出寝室了。抱枕狠狠的砸在了门上，寝室里传来了叶小奈的咆哮：“刘馨，你是个女人就给我回来！”听到这我不禁一笑，想道：“切，当女人有什么了不起的，我可是男的，现在我只是女儿身男人心！”悠哉悠哉的走下了宿舍楼，但是周围的人看我的目光怎么都那么怪异，甚至有那么一点点猥琐？我低头看了看自己，心里暗道：“我，我，我靠！”看着眼里粉红色的衣服，我才想起，我刚急忙出来竟然忘记换衣服了，现在穿的是那套粉红色的护士服！“啪！”我心里苦恼手掌一拍额头暗呼。“周围的女孩子们都一副看白痴的眼神看着我。我脸色像火烧似的，逃也似的向对面的宿舍楼跑去……
　　迎着各种各样的目光，我终于在三楼找到了302寝室，看着寝室门上的门牌号，心里想着这应该就是高莹莹的寝室了吧。抬起手敲门。“谁吖？”门内传来了询问的话，接着门被打开了。开门的是杜佳怡。
　　杜佳怡开门就见到了一身粉嫩护士装的我，一脸惊讶的看着我。我对着杜佳怡说道：“佳怡，那个高莹莹在不在啊？”“啊，你找莹莹啊，她出去好象有事去了……”杜佳怡紧紧的盯着我看，这时小眼镜闪过一阵光芒，吓的我心里扑通扑通的跳……
　　和杜佳怡寝室里的几女打了声招呼就和她们道别走出了宿舍楼，没办法，我实在受不了她们的眼光……
　　“现在该干什么呢，真是好无聊啊！”漫无目的走在校园的林荫小道上的我低头无聊的想着。“小馨？”一个疑惑的语气从我身前传来。
　　“唔？”我听见好象有人喊我，我抬头向前看去。居然是景迪！
　　“嗨，你好啊！”我红着脸打着招呼道，真是糗大了，现在我的穿着，被认识的人看到，还真是不好意思。
　　“呵呵，想不到在这里遇见了你！”景迪痴痴的看着眼前一身护士装扮的女孩心里暗叹：“真是缘分呐！”由于我低着头所以并没有看见景迪对我痴迷的目光。景迪和我两人都沉默了下来，显然两人都没有什么话题。而景迪看着眼前站着的就是自己心仪的女孩，前天的醉酒使他难受的在床上躺了一天，昨天又听到了手下的汇报得知那头北方的虎杀掉了自己的手下逃了回去，景迪心里没有任务怨言，因为都是为了眼前这个穿着护士装的女孩子做的，女孩显然在这尴尬的气氛里有点紧张，低着小脑袋看着自己的脚尖，双手背在了身后……
　　景迪觉得两人之间的气氛太过于尴尬，便笑着出声问道：“对了，小馨，你，你怎么穿成这个样子就跑出来了？”“还不都是因为……”突然被景迪问话，差点就把那个“你”说出来。“什么？”景迪笑着问道。“没，没什么！”我连挥手说道。“呵呵，看你紧张的，我就那么可怕嘛！”景迪苦笑的说道。“啊，那个，别误会，不是这样的！”我急忙的解释道。“呵呵，逗你的呢，看把你急的。”景迪看着女孩通红的俏脸笑道，心里更是赞道：“真是好可爱啊，可惜……”“哼哼，好啊，你居然逗我！”我气鼓鼓的鼓着腮说道。“不行了，哎哟，真是越来越可爱了！”景迪心里大声喊道，而脸上则露出了傻傻的笑，笑的是那么的憨厚，实在让人想不到他的身手是那么厉害……
　　想到这我出声对着景迪说道：“那个，你可不可以教我武功啊，就是那天你用的那个！”开口说着我还手脚并用的比划着那天景迪的动作。景迪看着眼前的女孩子心里都快要被这可爱的模样给晕倒了。可爱居然能做到这种程度，真是可爱的令人昏迷。“这可不行哦……”景迪用对着小孩子一样的口气对着我说道。“啊，哦……”我失望的点点头，兴致很显然低落了下去。“不过，我可以教你别的，很实用的，能很快练成，像我那天用的你个女孩子确实不能练，而且没好几年坚持的话是没什么效果的。”景迪笑着接着道，景迪可不想放过能和女孩相处的机会。
　　“真的吗，真是太好了！”听到景迪的话我就兴奋的跳了起来，心里暗喜：“叶小奈，王小莉，沐小宝，你们等着，我一定会把你们在我身上揩的游占回来的！”
　　看着眼前的女孩子一身可爱的护士装，却做出了小孩子好象得到了自己心爱玩具的雀跃表情，护士装的小帽子也因着女孩的动作而歪着，说不出的可爱和调皮，当然少不了诱惑。
　　景迪痴痴的看着女孩子光洁的小腿……诱惑，绝对赤裸裸的诱惑。“景迪，你要坚持住，她可是林逸枫追求的女孩，你不能对她有想法！”“不，景迪，好东西都是有人抢的，你喜欢上了她并没有什么关系，你不要有心理负担，大胆的去追求你的幸福吧！”景迪心里正在天人交战着，并苦恼着，摇了摇头，心想：“算了，走一步算一步吧，船到桥头自然直！”景迪躲避着这个问题自我安慰着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 误会！
更新时间2010-11-10 11:54:55  字数：2357

　看着渐渐安静下来的女孩，景迪不想放过和女孩两人独处的时光，便开口说道：“小馨，你还没有逛过学校吧，我们一起走走？”“好啊。”我笑着点点头同意了这个提议。“呵呵，SH大学一日游的班车开启喽……”看着眼前景迪阳光的笑脸我感觉景迪并不是那么难以相处，和景迪并肩走着我便开口说道：“景迪，呵呵，你笑的时候比你冷着脸好看多了，你以后要多笑笑……”说这话我也没经过自己的大脑，说话一点都没有女性该有的矜持……
　　“啊，呵呵，真的么……”景迪听闻这话表情先是一楞，接着笑着说道。“恩，就是啊，你看，现在就比以前亲和多了……”说完这话我把头上的护士帽扳正，接着才反映过来，我说这话是多么的白痴，真是羞死人了，糗大了。我低着脑袋红着脸不在说话。
　　景迪见状心里笑着：“现在居然还有这种女孩子，笨笨的，还真不是一般的可爱！”看着低着头走路的女孩子，景迪开口说道：“小馨，这里是学校的花园，这里可是校园情侣最喜欢来的地方……”我闻言抬头看着，果然有三三两两的情侣坐在草地上，突然我的目光被一对男女定住了。那不是许若阳和谢嫣嫣嘛，他们两个居然在这里，接吻……
　　景迪见我的样子，顺着我的目光看去。嘿嘿，这不是妖男和暴龙女嘛！在看身边的女孩子，脸色已经红的像个熟透了的红苹果……“呵呵，小馨，我们还是走吧，别去打扰人家小两口了。”听见的景迪的话我更是点点头便向前走去。景迪笑着跟上了我的步伐，而许若阳和谢嫣嫣两人依然忘情的吻着，丝毫没有发现我和景迪个人。在路上依然看见了几对接吻的男女……
　　景迪看着眼前少女羞红漂亮的俏脸，心想要是时间一直定在这里多好……突然，又一个熟悉的身影出现了在景迪的眼里，那人不是别人，那就是林逸枫，而且林逸枫的身旁还站着一个漂亮的女孩！景迪心里愤怒了，林逸枫他在干什么！瞄眼看了看身边的女孩，女孩依然低着头走着，没有看见前面的林逸枫两人。怎么办，怎么办！看着走在前面的林逸枫和那女孩子有说有笑的样子，景迪心里愤怒的冷笑着：“林逸枫，看来你也不过如此啊，呵呵，也是，凭你的家势和本人的样子，想要什么样的女孩子还不就有什么样的女孩子，但是你不能玩弄小馨的感情，哼，小馨这样的女孩子还是我来爱护的好！”原本摇摆不定的心，景迪在见到眼前的景象后就下定了决定，一定要把身边的女孩做自己的女朋友，这个看起来傻傻的女孩子是那么的纯真，不能让林逸枫把这份纯真给破坏掉！
　　“小馨，我们回去吧！”景迪平复着心情说道。“啊？”转头看着身边的景迪，只见他脸色平静，已经没有了刚刚的笑容，又变的冷冷的了。“你看看前面的两个人，我想，我们还是不要打扰他们了吧！”景迪冷冷的说着并把手指了指前面不远的两人。我向前看去，这，这不是林逸枫么，他怎么会在这，看这他身旁的漂亮的女孩子，我想了想，便开口笑着说道：“恩，那我们走吧，就不打扰他们的二人世界了。”看见两人在前面有说有笑的，我心想这样也好，林逸枫如果和这个女孩子能做男女朋友的话，我也就不会被林逸枫追着不放了，那样我的生活就清净了，我用祝福的眼神看着前方的两人，便和景迪一起往回走……
　　“小馨，那个，你没事吧？”景迪看着眼前的女孩子出声关心的问道。“唔，我能有什么事？”我疑惑的看着景迪，不知道他为什么这么问。“就是，林逸枫和别的女孩子……”没等景迪把话说道我就笑着打断他的话说道：“呵呵，这可就是你误会了，我和林逸枫不是你想象的那样，我和他只是普通的朋友关系而已，真不知道我说了多少次了，还是没有人相信我的话，真是烦死了！”“这样就好，这样就好……”景迪低声说道。“你在说什么啊？”我疑惑的看着小声不知道说什么的景迪问道。“没，没什么，哈哈，走，我继续带你去参观下学校……”看着景迪脸上又露出了笑脸，我真不知道说些什么，这脸变的也忒快了吧，真是搞不懂！
　　“嘿嘿，嫣嫣，在亲一个吧，我还要。”许若阳看着眼前脸色红彤彤的谢嫣嫣嘿声笑道。“哼，你看你个色狼样，真不知道我怎么会找上了你！”谢嫣嫣白了一眼眼前的男人说道。“嘿嘿，那还不是嫣嫣你独具慧眼，发现了这么帅气的我~”许若阳一脸得意的说道。“看你个熊样，没出息！”谢嫣嫣又是一个白眼丢给了正在得意自脸的许若阳。“那还……”“别说话！”谢嫣嫣打断了还要说话的许若阳，用手做了个禁声的动作。“怎么了？”许若阳疑惑的看着怀里的谢嫣嫣。谢嫣嫣小声说道：“你看，那不是你们寝室的景迪和林逸枫的女朋友刘馨么，他们两个怎么在这？”“咦，这小护士好正点，哎哟！”许若阳的话瞬间被谢嫣嫣听到了，捏住腰间的肉狠狠的掐了下开口说道：“不准叫，和你说正经的呢！”“咳咳，那个，那个，刚刚逸枫和林圆好象在前面吧，景迪和刘馨会不会误会，景迪不认识林圆的啊，他昨天可是没来啊！”许若阳开口说道。“算了，还是等景迪回到寝室让林逸枫在解释吧，而且现在景迪怎么又和刘馨在一起，真是太乱了，不管了！”谢嫣嫣无奈的道。“对，不管了，唔~”许若阳的嘴继续向谢嫣嫣吻去……
　　景迪和我逛了一下午，傍晚景迪请我去了一家餐厅吃晚饭，没办法，我出来的时候可没有带钱包，人家陪你逛了一天，还要人家请吃饭，真是太不好意思了。
　　吃完饭后在女生宿舍楼下。“小馨，你上去吧！”景迪开口对着我说道。“恩，今天真是太不好意思了，下次我一定请你吃饭！”我红着脸说道。“呵呵，那我可惦记着你的这顿饭了，呵呵，好了，你上去吧，再见~”景迪对我挥手道别着。“那，再见啦~”我笑着挥手道别后便走进了宿舍楼……
　　景迪眼看着少女走进了宿舍楼后，脸色一下冷了下来，“林逸枫，哼哼，你可真行啊，这么好的女孩你居然不珍惜，那就不能怪兄弟我了！”景迪一脸冷色的向男宿舍楼走去……
　　到了寝室门口，我在迟疑着进不进去，想想叶小奈下午那可怕的样子，我就是一阵颤抖。“妈妈咪啊，保佑我吧，上帝，佛祖，保佑我吧。”我心里念着啊米豆腐打开了寝室的门蹑手蹑脚的走了进去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 摊牌
更新时间2010-11-11 14:47:27  字数：2139

　“嗨，大家都在啊，呵呵，呵呵……”只见寝室里的众女都坐在床上，双手环胸，一脸严肃的看着我，眼里都一副“你死定了”的样子，严肃中带着一丝怜悯，怜悯中搀杂着期待，期待中包含则幸灾乐祸……而叶小奈看着我一脸平静的看着我。满屋子里居然没有人说话，伴随着时间，呼吸的声音慢慢的重了起来，是叶小奈在积攒的怒气，看着叶小奈双眼渐渐的闪耀着另人心悸的火花，随时都有可能爆发！
　　“那个，那个大家怎么，都不说话吖？”我结结巴巴的看着几女说道。寂静，死一般的寂静，就像停尸房的半夜一样，静的让人害怕，颤抖……
　　“你还知道回来啊，啊？”叶小奈终于出声了，这声音虽然听起来不善，但终于打破了寂静的局面。我一副“我知道错了”的样子向叶小奈走去，一脸讨好的看着叶小奈娇声说道：“奈奈姐，我错了，我今天不该那样说你……”话还没被说完就被叶小奈给抓了过去。“啊，啊，奈奈姐不要，我错了，呜，呜……”因为叶小奈受伤了，而且是因为我受伤了，现在我又不敢乱挣扎，怕伤到了她，我只有大声的哀求道。“哼哼，今天说什么也不能这么容易把你给放了，装可爱也没用！”叶小奈抓着我的耳朵说道。“嘶，啊，轻点儿，要掉啦！”我痛苦的哀鸣着。“哼哼，早知如此，何必当初，你说呢！”叶小奈捏啊拧啊拽着我的耳朵，可怜了我的耳朵。
　　“哎，哎，别揪了，好疼啊。”我伸手抓向了叶小奈的胸部，叶小奈楞了一下，我赶快的往后逃去，在不逃可真就死无全尸了……
　　景迪缓步的走进宿舍楼，来到了自己的寝室门口，接着把寝室的门打开，抬步走了进去。寝室里面的几人走围坐在一起在打着扑克，寝室里烟雾缭绕，鼻子里充满了烟味。
　　几人见门被打开了，都转头看了看，见到是景迪后许若阳开口说道：“笛子，把门关上，一起来玩牌吧，周小剑这贱人今天才来学校，把哥几个请吃了顿晚饭，啧啧，真是可惜了你没赶上。”“我草，你个死人妖，该你出牌了！”看见许若阳还在唧唧歪歪的说着一个剔着平头的青年忍不住骂道，看来他就是许若阳口里的“贱人”周小剑了。“草什么草，看我不搞死你，一对二。”许若阳得意的甩出牌。“林逸枫，你出来一下，我有事和你说。”景迪心里正不爽着呢，没理寝室的兄弟们，对着林逸枫面无表情的说道。“哦，什么事还要出去说啊？”石磊这大块头摸了摸脑袋说道。“我在楼底下等你！”景迪对着林逸枫说着，话说完就已经离开了寝室。“唉，今天笛子他怎么了，感觉有点怪啊？”石磊对着另外几人说道。“好了，我先下去一下，看看他到底有什么事。”林逸枫站起来向门外走去……
　　“嗨嗨，你们想知道今天为什么笛子对疯子这样？”许若阳一脸神秘兮兮的说道。“不想知道。”寝室里的人异口同声的说道。“我草，你们怎么能不想知道呢，这可是大事啊。”许若阳见几人的样子急了起来。“靠，能有什么大事。”周小剑洗着牌随口说道，和另外两人对视了一下，打了个眼色。其实他们很想知道，但是就是看不贯许若阳这死人妖一副要人求他的样子才开头，所以对付这头妖孽，几人还是很有心得的，这人就是嘴贱，是整栋宿舍楼的人都知道他的八卦精神，嘴里包不住东西，不说去就会憋死的类型。“嘿嘿，来来，我告诉你们。”话是这样说的，可许若阳却自己靠了上去，一副知情人的样子开口说道：“你们都知道疯子喜欢上了一个女生对吧。”几人配合的点了点头。“嘿嘿，今天我和嫣嫣在学校后面接吻……”许若阳一脸得色的说道。
　　“草，说重点！”候墨明忍不住喊道。“咳咳，是这样的，我和嫣嫣接吻时看到了……”许若阳开始了他的演讲，贯彻将八卦发扬为：一分事实，二分意淫，三分猥琐，四分恶搞，造就十分八卦的妖男八卦论。几人看着演讲的眉飞色舞，吐沫飞溅的许若阳，被说的一楞一楞的……
　　“笛子，你就说吧，到底是什么事啊？”林逸枫看着背对着自己的景迪开口说道。“呵呵，你还问我什么事？”景迪听见林逸枫的话冷笑着。“笛子，你今天是怎么了？”林逸枫看着自己最要好的兄弟开口说道。“哼哼，信林的，想不到你居然会做出脚踏两条船的事，你有没有想过你自己的行为会给小馨带来伤害，呵呵，还好小馨不喜欢你！”景迪看着一副什么都不知道的林逸枫心里就是一怒，同时心里也暗暗高兴着刘馨并没有喜欢上他，自己还是有机会的，要不是看到今天林逸枫和另外一个女孩子在一起，也不会下定决心去追求自己的幸福，说到底还是得感谢林逸枫。
　　“笛子，你到底是怎么了，你怎么这么说！”林逸枫被景迪莫名其妙的样子给说楞了，在说道那句小馨不喜欢你时，心里也不禁暗暗恼怒。“呵呵，今天还真得谢谢你了，是你让我知道了谁才是我人生中的追求，小馨对我说了，她不喜欢你，还有请你以后离小馨远点，以后有我会去保护她，爱护她的，所以不劳烦你费心了。”景迪说完抬步便走，头也不回的说道：“哦，对了，小馨说了，祝你幸福。”
　　林逸枫心里已经怒的快要冒火了，什么脚踏两只船，什么你照顾小馨。捏紧的拳头上布满了条条青筋，显示着主人心里的愤怒。在听道那句更莫名其妙的祝我幸福，妈的，都什么跟什么，全都是狗屁！看着远去的景迪，林逸枫心里不知是何滋味，一个是自己最要好的兄弟，一个是自己最爱的女孩，而自己的兄弟竟然要抢自己最爱的女孩，真如五味瓶打翻了一般，说不出是什么滋味……
　　“不管你怎么样，我是不会放弃的！”林逸枫脑海里想起了自己和刘馨的点点滴滴，心里坚定不移的想道。想罢，便抬步走回寝室……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 误会的由来
更新时间2010-11-12 11:09:27  字数：2138

　寝室的门被打开了，林逸枫看见自己的几个兄弟全都把目光投向了他。林逸枫开口说道：“你们看着我干什么？”“疯子，你没事吧？”许若阳看着林逸枫不太好的脸色开口关心的问道。“呵呵，搞什么，我能有什么事，好了，我今天有点累了，我先睡了……”林逸枫强笑着说了声就爬上自己的床睡去……
　　“这，现在才8点啊，这么早就睡，怎么可能睡的着！”几人相互对视了一眼同时想道。
　　确实，林逸枫现在脑袋里乱糟糟的，他怎么也不知道今天景迪到底是发的什么疯！想到现在景迪和他说话时的样子，还有说要和小馨在一起，林逸枫心里郁闷的就要跳脚骂天。“我了个草，到底怎么回事！”想到自己最好的兄弟和他恶目相象，林逸枫心里忍不住就是恼火。林逸枫自问自己并没有脚踏两只船，难道是今天的林圆？林逸枫冷静的想了想今天的事，昨天妈妈打电话告诉自己的表妹也来了SH大学，要自己去接待一下，昨天没联系到小馨，就请寝室里的兄弟和林圆出去吃饭认识了下，今天许若阳谢嫣嫣和自己三人带林圆去逛了下学校，难道景迪看到了自己和林圆……
　　想到这，林逸枫从床上爬了起来，看见许若阳还在看着他，林逸枫心里更是一阵感动，想不到他们这么关心自己。林逸枫看见许若阳看着自己一副欲言又止的样子便开口问道：“妖男，你有什么事要说么？”
　　“疯子，这个，我看你这样子一定和景迪吵翻了吧？”许若阳看着林逸枫沉默的点了点头，接着道：“今天下午，我和嫣嫣看到了景迪和刘馨在一起，他们，他们好象看见你和林圆在一起了……”“什么！”林逸枫听见许若阳的话忍不住出声道，接着露出一阵苦笑说道：“呵呵，看来他们是看见了，难怪笛子说我脚踏两只船，不知道小馨有没有误会。”林逸枫便对着几人开口说着今晚的事，寝室里的几人都是一副果然如此的表情。
　　周小剑忍不住开口道：“疯子，这么说笛子也喜欢上了你们嘴里那个叫刘馨的女孩子？”林逸枫只有无奈的点点头。周小剑一脸期待的说道：“笛子这个花花公子居然这么快就喜欢上了这个女孩子，而且为了他还和你吵翻了，真想见识见识是如此女子，竟让笛子喜欢上她！”看着林逸枫那副表情，周小剑嘿笑着说道：“嘿嘿，疯子啊，你也忒霸道了吧，好的女孩子怎么能少的了追求者呢，你这心态是不对的！”林逸枫看着周小剑这贱人活跃着气氛就摊手耸了耸肩。
　　“嘿嘿，贱人，告诉你啊，这女孩子真是我见过最漂亮的女孩子呢，要不是我有了嫣嫣，我一定不会给疯子面子也去追她呢。”许若阳一脸无奈的说道。另外几人也点点头表示赞同。“靠，真的有这么好？”周小剑怀疑的说道。林逸枫见状了，心里不服气的说道：“哼哼，现在学校BBS论坛上有她的照片，不信你来看！”林逸枫打开自己的电脑找到那帖子。“咦，这是……”林逸枫傻傻的看着屏幕。屏幕里面是一个穿着护士装的女孩子，巧笑嫣然，小脸红扑扑的，而身边站着一个身材高大，同样一脸笑意的帅气青年，这，这不是小馨和景迪么！寝室里的几人看见林逸枫呆滞的样子，便把目光转向屏幕。
　　惊艳，绝对的惊艳！几人同样傻了眼，周小剑这斯居然流下了哈喇子，果然是贱人！嘴里还低喃着：“真是太美了，制服诱惑，制服诱惑啊！”几个色狼都点点头，十分赞同。过了一会儿几人才发现在女孩身旁的青年，就是景迪！几人像见了鬼似的，一副不可置信的样子。景迪，他，居然笑了~
　　林逸枫死死的看着屏幕，心里更是嫉妒的要命，小馨居然穿着护士装，而自己没有第一时间看到。
　　周小剑的目光从屏幕上转移到了林逸枫的脸上，看着林逸枫嫉妒的表情，开玩笑道：“疯子啊，我和你商量个事，可……”“不可以！”不等他说完林逸枫就打断了周小剑的话。“靠，疯子，我还没说完呢，你就拒绝，你特忒不厚道了！”周小剑大声叫道。“草，我还不知道你个贱人打的什么主意，你撅起屁股我就知道你要拉什么屎……”林逸枫心里后悔的要命，这次的事件告诉林逸枫和广大男性朋友：自己的老婆是不能介绍的，特别是属于美女级别的，介绍给别的男人就是给别的男人有挖墙角的机会，以后一定要把自己的老婆给藏好……
　　“奈奈姐，我错了，不要在打了……”此时的我正被几女按在床上，翘起了PP，而叶小奈这女色魔正在用手轻轻的打着我的PP……这画面真是太，太邪恶，太不和谐了！可怜的我怎么可能能逃的出这几个女淫的魔爪呢，总是我被虐，等我学好了武功，一定会把你们％＂＃！我心里暗暗想道。
　　“咚咚咚……”这时寝室的门被敲响了。这声音在正在翘屁股被打的我真是如仙乐般悦耳，真是救命恩人。几女连忙松开了我，整理了下嬉闹弄乱的衣服，我也忙逃离了几女的包围，跳上床。紫雪依走去开门。门被打开了，是一个年约26，7岁的女人，女人走了进来，看着我们几个说道：“大家好，我是你们的辅导员，我叫郑鸿雁！”我与几女和郑鸿雁问了下好。郑鸿雁对着我们说道：“你们明天就要参加开学典礼和军训了，明天早上8点到操场那集合，然后就要领取迷彩服开始军训，好了，时间也不早了，你们早点休息！”“恩，那再见~”“再见~”郑鸿雁走了，而寝室里也安静了下来。
　　“啊，啊，啊，明天要军训了，我的天！”王小莉哀鸣着。其他几女都是这副有气无力的样子，除了叶小奈。叶小奈正笑盈盈的看着寝室里的几个女孩子。因为她受伤了嘛，所以，她不需要军训！几个女孩子现在恨不得受伤的人是自己，这样就可以不用去军训了，可是想法是想法，事实是事实，日子该怎么过还该怎么过……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 谋划开始
更新时间2010-11-13 13:43:19  字数：2206

　都市的夜，充满了迷一般的气息，在灯火通明的照耀下，整座城市的夜充满了活力，欲望，和黑暗……
　　一栋大厦的某个房间内，两个男人，中年男人斜坐着老板椅上，单手执着燃了一半的雪茄，燃着的雪茄冒着丝丝青烟，既而飘散在正个房间，男人脸上做思考状。另外一个年轻点的身体微曲，一脸讨好之色浮现在面部，嘴里说着什么。
　　“哼哼，就是这么些了么？”中年男人出声问道，语气中带着一丝不屑和微不可察的愤怒。“虎哥，就是这么多了。”年轻男人微曲的身体显的更弯了，缓步走上前，把手里的资料放在了办公桌上说道。这中年男人赫然就是罗小刀！
　　“恩，你先下去吧。”罗小刀看着眼前的男人说道，眼里泛着一丝轻蔑。“是！”青年佝偻着身体慢步退出了房间，手里的拳头已经捏紧了起来，而罗小刀低头并没有看见这微小的动作。罗小刀看着手里的资料，心里想道：“哼哼，不过如此而已，你们可真行啊，我那不争气的弟弟都被你们给弄进监狱去了，一个没背景的小角色，一个富家商人，都是很好解决，只是这个青帮的公子……”罗小刀的目光定在了资料上的照片上，那人就是景迪！另外两张纸上还写有“刘馨”“林逸枫”的各种资料！
　　“哈哈哈哈，妈的，几个乳臭未干的小孩子居然能把我逼了回来，真是讽刺，哈哈哈，你们等着吧，你们送了我这么大的‘惊喜’，我也不能不还礼，礼尚往来嘛，要不然道上的还怎么看待我罗小刀，看待我诺大的虎帮，这个仇一定要报，哼哼哼，哈哈哈~”罗小刀看着资料癫狂的笑了起来……
　　夏天的夜来的晚，昼来的也快……
　　“啊，真安逸~”睁开眼睛，看着窗帘已经被阳光印的亮堂堂的，起床把窗帘拉开，整个人沐浴在阳光下，我舒服的伸了个懒腰，睡觉睡到自然醒，真是神仙般的生活。看着还在美梦中的“睡美人”们，被寝室里的光亮都缩了缩身体。“真是的，怎么都这么懒，一会要去开学典礼的，虽然我也不想去~”我看着几女幸福的躺在被窝里心里想道。
　　“大家起床喽！”我又开始不知死活的大声叫了起来。“啊，啊，啊，馨馨，我要杀了你，你破坏了我的美梦，只差一点点，就差一点点了！”王小莉发疯似的大声喊道，空气里充满了杀气，杀气？“什么只差一点点？”我疑惑的问道。“差一点点就亲上了，噢，我的白马王子……”王小莉双手捧心状陶醉中……“咯咯咯~”“哈哈哈~”顿时整个寝室里充满了银铃般悦耳的笑声。
　　看着几女的样子，看来是把我打扰她们美梦的事给带过去了，还真得谢谢王小莉啊。看着眼前的王小莉，居然害羞的又钻进了被窝，用被子把整个身体都包裹了起来。“啧啧，小米粒啊，真是奇迹啊，你居然还会害羞呢，嘿嘿~”看着鸵鸟样的王小莉我忍不住笑意的出声调戏着。“刘馨，你死定了，我不会放过你的！”王小莉听闻我的调戏把被子一摔，红着脸对着我色厉内荏的叫道。看着王小莉的样子，几女非常“配合”的笑出声来。“你们，你们，算了，你们就笑吧，笑死你们！”王小莉见敌强我弱，只好拉耸着脑袋说道。
　　“大家快起床了，今天的事很多的！”我开口对着众人说道。然后对着叶小奈说道：“小奈，那个你就在寝室里好好的休息吧。”“知道了，唉，真是无聊死了，我又不是受了多大的伤，我还是能走动的，从昨天一直躺在床上，我都要成化石了，不行，我得起床走动走动~”叶小奈说着便站了起来。“那好吧，那你注意点就行了，不能有大幅度的动作……”我开始对着叶小奈说明着注意事项。“哎呀，真罗嗦！”叶小奈不耐烦的说道。接着好象想起来什么，眼神一转，视线落在我的身上，把我看的浑身不自在后才开口说道：“嘻嘻，馨馨啊，你是护士对不对，你是不是就要听病人的要求？”看着叶小奈眼里泛起的有色光芒，我后退一步紧张的说道：“你，你想怎样？”“别紧张吖，别紧张，放轻松，对，放轻松……”叶小奈看着我笑眯眯的说道，一副人畜无害的样子，不知道的人一定会被她给迷惑住了，而且是那么的妩媚微笑，可叶小奈是什么人，乃女色中淫魔，演技一流，被骗的人还都会笑着替她数钱的那种，跟着她混了几天，我都发现我被她给带坏了，所以，谁的话都能相信，唯独叶小奈的话是打死也不能信，话要听反的！“要是你穿护士装，给我‘按摩按摩’那我就好的更快了~”叶小奈终于忍不住说出了心里话。
　　“按摩按摩，你是想占我便宜吧，我可不上你的当！”我摇了摇头拒绝心道。“馨馨，你别忘了，我是为了救你才受伤的，难道你现在就抛弃了我吗，真是太伤心了，我的心都要碎了，都是我不好，没有发现你是条白眼狼，呜呜呜……”叶小奈拿出了杀手锏，说着还假装抹着眼泪，这绘声绘色的表演，真的是太，太强大了，叶小奈果然不亏是叶小奈，虽然明知这是演戏，但的确是她为了救我而受伤的。
　　我真是心太软，心太软~我只有开口说道：“唉，摊上你这么个极品女色狼，算我倒霉，我答应你就是了，好了，别在装了，眼泪都没有一滴！”叶小奈听闻我的话，眼睛还眨啊眨的，想挤出眼泪来，无奈，她心里实在太高兴了，眼泪就是挤不出来……几女看着都毫无形象的笑出声来。“嗨，你们在笑什么呢！”叶小奈一发话，几女立即停止了笑声，在叶小奈的淫威下，见识了我反抗的后果，全都不敢吱声了……
　　——————————————分割线。
　　今天被随笔提点了下书评，我自己也想了很多，从今天起就开始改变吧，写出来自己满意后才更新，至于每日一更的承诺可能就不能实现了，但我会尽量吧，感谢大家以往对我的支持，真的非常感谢，如果我哪里写的不好大家要尽量的发出来，这样我才能写出更好的文章，看书记得要发书评，不然你们是不道德的，嘿嘿~（阴险而猥琐的偷笑中……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 卧了个槽
更新时间2010-11-14 11:55:34  字数：2540

　在答应了晚上给叶小奈按摩后我就和另外几女开始走出寝室吃早点，依然是学校的大食堂……
　　坐在餐桌上，周围的人们指指点点的看着我们这一桌，耳里模糊的听见“护士”什么的话语。
　　“我就知道，昨天护士装穿着的我肯定被人知道了！”我低头皱眉啃着手里的包子想道。快速的吃完早点，便和几女向学校的操场走了过去……
　　“唉，真是无聊死了，这死老头还有完没完啊……”王小莉一脸不耐烦的小声嘟囔着。看着在讲台上滔滔不绝发话的校长，我心里也是一阵无奈，我知道你很有“才华”，但是我的腿已经酸了，拜托，您已经讲了近一个小时了！
　　“我们SH大学绝对是国内一流的学校，欢迎大家到这充满文学气息的学校，谢谢！”哦耶，终于讲完了，台下响起了如雷般的掌声，老校长那脸上也露出了满意的笑容，皱纹一阵扭曲，他可能觉得他说的话受到了学生们的热捧，但，事实真的是如此么？答案绝对是否定的！我敢拍着胸口说：“身体和精神终于不要在受煎熬的，万岁！”看着身边的王小莉里个几女孩子激动的把小手都拍的通红，可见老校长的功力非同小可……
　　这时学生们各自跟着自己的辅导员去领军训用的迷彩服去了，我们这群人也跟着郑鸿雁走了……
　　看着手里的迷彩服，心里也有点期待，毕竟高一的时候也有军训过，军训还是很有意思的。抬手看看时间，因为老校长的“激情”演讲，时间不知不觉已经快10点了，仰头看天，阳光变的很刺眼，空气中开始炎热了起来。“好热，下午开始军训我真怕我会晕倒……”紫雪依一副担忧的说道。“呵呵，不管了，下午才军训呢，现在我们回寝室凉快一会吧，还要换上这衣服呢。”我出声笑道，并示意手里的衣服说道。“就是就是，这不是还没到军训时间嘛，嘿嘿，要不，我们下午军训时集体装晕？”王小莉瞄了瞄周围小声的说道。“小莉，你真是太棒了，这样的馊主意你都能想到，真是屁服屁服，嘻嘻~”沐小宝一脸雀跃的说道。“切，你想死是不是，还屁服，我看把你屁股打烂，让你真的屁服……”听见王小莉的话沐小宝这LOLI忙用手把小屁股挡了起来。“呵呵呵呵……”校园里响起了女孩子们悦耳的笑声……
　　“咯咯，这里就是娘子军军团嘛……”叶小奈看着眼前清一色穿着迷彩装的女孩们笑道。我看着镜子，里面的我穿着一身碧绿色的迷彩服，依然是那么的美丽，比平常少了一丝娇柔，多了一丝英气，整个人因为这身衣服而变的有了些许“男孩子气”。
　　看着镜子中的自己，我就一阵无言，唉，算了，女人有什么不好，而且还这么漂亮，以前不敢看漂亮的女孩子，但是现在我能看自己了，我现在可比以前看到的女孩子漂亮多了，至少我现在还没见到有哪个女孩子能比的上现在的我，但是，我怎么会这么想，我变的……邪恶了？转头看着叶小奈等几个女孩子，对，一定是她们我才会变的这样的，近朱者赤，近墨者黑，一定是这样的，可怜纯洁的我已经被这几个女色狼给污染了……我把责任全都推给了这些女孩子们，嘿嘿，谁让她们把我带坏的！
　　下午一点，校园的操场上，看着面前的男人，一个剃着干爽的小平头，娃娃脸上挂着一副认真的表情，站姿笔挺，一身墨绿色的迷彩服，他就是我们的教官。“大家好，在这一个星期七天的军训时间里，我，张志强，将带领你们三号队伍度过这为期不长的军训！”张志强一脸严肃的说道。可他的娃娃脸破坏了他的严肃，真，真是太逗了……“噗嗤……”完了，我居然笑出声来了！张志强锐利如饥鹰的目光迅速的找到了偷笑的我。我红着脸低下了头，完了，我怎么这么倒霉，我不要被罚……等了半天，怎么没动静？
　　张志强看着眼前偷笑的女孩子，心里竟然有些须紧张，心脏居然加速的跳了起来。“我，我这是怎么了，我怎么会有这样的感觉，难道这就是部队里那些兄弟们说的一箭钟情？”看着女孩子害怕的低下了脑袋，脸色红彤彤的，连脖子都红了，真好看，部队里的柳洋都没她好看呢……张志强静静的看着。
　　我小心的抬头看了看张志强，娃娃脸上居然有点点泛红，嘿嘿，一定是看我这么漂亮发呆了，说不定就不罚我了呢……张志强看着少女抬头看他，板起脸开口说道：“这位同学，你在笑什么，现在是军训时间，请严肃一点！你叫什么名字？”“我，我叫刘馨~”看见张志强的脸色和说话的语气，我害怕的说道。“你现在去饶操场跑两圈，现在这里就是部队，要严肃一点！”张志强黑着脸说道。“啊，是！”哼，你居然这么狠心，让柔弱的我跑操场两圈，真是太可恶了。无奈的我开始了长跑，这操场看起来一圈可是有400米长啊，两圈就是800米！我开始慢跑了起来。
　　“跑快一点，5分钟给我跑完！”背后又传来了张志强的声音。呜，我怎么就这么可怜，居然拿我做下马威……我只好加速的快跑了起来，哎，跑的时候胸前的一对小兔子就是一阵乱跳，我怎么就这么倒霉，胸前的兔子好象又比以前大了……我苦恼的奔跑着。在军训的学生们男的都一脸色狼样的盯着我的胸前，和跑动的臀部，我心里更是气的要杀人，啊啊啊，张志强，你居然这样对我，你死定了，我一定要让你看看拿我当下马威的后果！我心里暴怒的计划着阴谋，我要让你后悔，我要让你迷恋我，我要把你甩了，我要玩弄你的感情，我心里恶毒的想着张志强被我玩弄感情的情景，嘴角划起一个优美的弧线……
　　我脸色潮红喘着粗气来到了原来的位置，终于跑完了，把我累的跟个死狗似的。“报，报告，我已经跑完了……”我喘气着说道。“恩，回去吧，下不为例！”张志强对着我笑道。你居然还笑的出来，真是个变态，居然把自己的快乐建立在别人的痛苦之上！我走到我原来的位置站好。一定不能再让他抓到我的把柄，所以我站的笔直的！
　　“恩哼，现在大家要记住，现在你们不是在校园，你们是在部队，你们都是兵，所以要绝对服从上级的命令，知道了吗！”张志强大声的说道。“知道了……”我们这些新兵蛋子开口说道。“你们没吃饭么，大声一点！”张志强暴吼道。“知道了！”我们同样的大声吼道。“咳咳……”声音喊的太大，居然岔气呛到了。我，我日，怎么又是我！看着周围人向我投来可怜的目光，我心里忍不住暴了粗口。
　　张志强眼光又移到了我的身上，把我吓的小心肝扑通扑通的乱蹦……但是这次张志强并没有说什么，对着众人说道：“好了，现在开始热身下，你们去跑三圈操场吧……”我，卧了个槽，我才跑完又要跑……这七天我惨了，居然这样被人耍，不知道七天后我还在不在这个美好的世界上，猪，啊门，保佑姐吧……我向苍天上帝祈祷着，开始了三圈操场的热身……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 红颜一笑造成的暴动（上）
更新时间2010-11-15 11:10:59  字数：2447

　“啊，真是累死人了~”我抹了一把头上的汗珠叹道。“嘻嘻，馨馨啊，今天你可是大家的‘焦点’哦。”王小莉一脸打趣的笑着对我说道。“去他个焦点，要不是那个张志强，你说我能累成这样嘛！”我心里不爽的说道。“谁叫你那么漂亮吸引人眼球来着，看看我，我多舒服啊，咯咯~”王小莉得意的笑着。……我只能无语，我还想以自己现在漂亮的外貌能在军训上能安逸舒服些呢，哪知道遇到了张志强这个黑面娃娃脸，这娃娃脸，噗嗤，想到那娃娃脸装出一副严肃的样子我就忍不住笑出声来……
　　“唔，你笑什么呢，笑的那么傻？”在一旁的紫血依看着我的模样忍不住心里的求知欲便开口疑惑的问道。“呵呵，哈哈，真是太有意思了，告诉你们啊，就是张志强那娃娃脸配上那严肃的表情，真是太好笑了，呵呵……”我边笑边说道。
　　跟在我身边寝室的几个孩子都对视了一眼，沐小宝这小LOLI走到我面前，垫起脚，把那白嫩的小手放在了我的额头，惊讶的开口说道：“吖，馨馨你病了，头好热哦……”“你才病了呢，我这是热的！”我拍开小LOLI白嫩的小手说道。“唔，看来真是病的不轻，居然都说自己没病了，通常有病的人都会说自己没……”没等沐小宝说完“病”字，我就扑上去，双手向小LOLI那对不协调比例的大咪咪袭去，这我可是期望了很久的事了。沐小宝早就做好了准备逃跑的工作，见我向她扑去，脚底抹油的闪人了。见她跑了，这可不行，我快步的追了上去，无奈老是追不到，下午的军训把我的体能都给耗尽了，见无望摸沐小宝的咪咪，我也就停下了身型，和沐小宝打闹的期间，竟然到了宿舍楼下了。
　　回到了寝室，没见到叶小奈，不知道她跑去哪了，想着叶小奈真是幸福，不用去炎热的操场上军训，我就是一阵羡慕……身上感觉很不舒服，衣服已经被汗水给打湿了，把迷彩服脱下，身上顿时感到凉快多了，把衣服丢进盆子里，现在我只想舒舒服服的洗个澡，想着便走到阳台去收衣服，眼前都是叶小奈几女的内衣和衣服，我开始寻找起自己的衣服……呃，我的内裤哪去了……我急忙的在晾衣架上找着我的内裤，找了半天就那么几件，就是没有我的！
　　我抬头看着楼下，难道掉下去了？楼下也没有啊，难道是哪个猥琐邪恶的混蛋把我的内裤捡走了……恶寒，我浑身打了个哆嗦，我怎么会有这个想法！呜，我可怜的内裤，那可是白色蕾丝的，那是我才买的，花了我100多块钱呢，还没穿几天就没了！无奈，我只好走回室内从行李箱从新拿出一条内裤……（内裤到底哪去了，风吹掉了地上，被某个内内控拣走了？嘿嘿嘿，邪恶的大大们自己想吧，放飞你们邪恶思想的翅膀，去寻找那丢失的白色蕾丝吧……）
　　和几女从浴室里走了出来，我的脸色更是红的充血，心里更是一阵暗爽，这日子，真是爽啊，天天见到这么多光溜溜的女孩子们，真是太幸福了，要是我还是个男孩子，那还不被乱拳打死！只有我现在这样子才有这待遇，不好的是我也被人看光了，唉，有付出才会有回报啊……
　　站在梳妆镜前，一边看着镜子中的自己，一边梳着头发，镜子中的女孩子因为刚出浴白皙的肌肤上布满了绯红，精致的脸蛋上还充满了红晕，一头披肩长发，真是充满了古典美女的气质。因为天气炎热，我穿了一件白色的T恤，配上天蓝色的牛仔短裤，脚穿白色透明的凉鞋，很是清凉的打扮，整个人带着古典而又时尚的气息。
　　洗完澡的男生们看着如此美女，眼睛都直了，把男浴室的门都堵上了。白色紧身的T恤，因为刚洗完澡，把里面的粉色胸罩微微的印了出来，男生的目光更向蚊子一样发现了目标，紧盯着不放，牛仔短裤把挺翘的臀部显的很是惹火，修长白嫩的双腿，小巧的玉足，无一不是给人带来了视觉的冲击。青纯中带着丝丝诱惑，诱惑中带着丝惹火，真是不折不扣的尤物，这美是多么的惊心动魄，勾人魂魄！
　　我无奈的低着头顶着周围的色狼目光，想不到以前最喜欢夏天的我，现在是如此的痛恨夏天，以前夏天能看美女，现在终于轮到我尝到了苦果，我心里那个恨和羞啊！我就像个傻X一样站在女浴室门口等着另外几个女孩子，就这么让男生们痴迷，猥琐的意淫着。弄的我浑身不舒服，但我又不敢乱动……
　　“前面的在看什么啊，让让，别挤啊！”男浴室那边已经严重堵塞，已经有人不满的叫了起来。“靠，别乱叫，我们在看美女呢，大美女，就是那个BBS上最漂亮的小护士！”男生群里不知道谁说起了这话，打破了这平静！而就在这时，王小莉女个女孩子终于出来了！看到王小莉几女我就感谢上苍，王小莉几女在我的眼里那娇小的几具身体顿时高大了起来，真是我的救星，我忙走了过去，躲在几女中间，开口高兴的说道：“你们怎么才出来，我差点都快被人给吞了！”说完我用眼睛小心的瞄着那群男生，那些目光简直就要把我整个人给吞下去！
　　“嘻嘻，这是因为你漂亮嘛，你看看这胸，这屁股，这腿，都是极品啊！”沐小宝手脚不老实的在我身上指指点点，更是过分的是还用小手在我屁股上拍了一下！“你干什么！”我双手护住臀部叫道。
　　“嘻嘻，别激动嘛，你看，有人流鼻雪了耶，真好玩，咯咯咯咯~”顺着沐小宝手指的目光看去，果然有好几个男生受不住这样的诱惑而喷血了！见我的目光看向了他们，都纷纷挺胸，收腹，提臀，站的笔直，脸上都纷纷露出了笑容，只是那笑很傻。我心里在加上一个形容词，非常的傻，傻的令人发指！
　　看着男生们的样子，我心里也忍不住笑意，掩嘴而笑。“啊，啊，啊，她对我笑了！”其中一个长的很对不起观众的男生兴奋的大声喊道。“靠，就你那叼样，她肯定是对我笑的！”一个长的更是对不起观众的男生叫嚣道。“我X，她是对我笑的。”男生堆里开始混乱了起来。
　　这，这到底是什么情况，看到有些男生已经吵的面红脖子粗了，这，都是我造成了么？我吓的忙拉着几个女生逃跑了……
　　——————————————分割线。
　　感谢各位读者大大，今天又是星期一了，求票求收藏，另外轮回已经开了新书《纨绔狂少》，都市异能类的，是一本爽文，装13，拌猪吃虎，踩一流纨绔，绝对的牛B，里面当然少不了美女们了，什么样的都有，只要你想的到，没有我做不到，还请读者大大给予轮回支持，在此再次声明，一世情这书轮回是不会放弃的，两本书也是先更这书，所以大家不要有本书就此TJ的疑问，谢谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 红颜一笑造成的暴动（下）
更新时间2010-11-16 16:58:16  字数：2111

　“啊，我的女神跑了……”不知道是哪个混蛋发现了已经逃跑的我们而叫出声来。
　　“卧了个槽，真是杯具了。”我心里不断的诅咒着那个喊出声的混蛋没有没有JJ，喝水被呛死，上厕所手纸掉便便沟里……恶寒，我什么时候变的这么邪恶了！我还在逃亡中……
　　跑着跑着，另外几女对望一眼，同时停下身来。“你们，你们怎么不跑吖！”看着如恶狼追上来的男牲口门的急忙的问道。
　　“跑，我们为什么要跑？”王小莉对着我疑惑的问道。“当然……”说到这我就一阵语塞。“你们，你们就陪我跑嘛~”我小声的撒娇道。“我们才不呢，跑的累死了，今天已经跑的够多了啦！”沐小宝这小LOLI嘟着可爱的小嘴说出了几女的心声。“你们，你们不讲义气，哼，我不理你们了！”我气的跺了跺脚继续着我的“逃亡”。“嘻嘻，馨馨宝贝儿，愿主保佑你，噢，啊门！”王小莉搞怪的在自己的玉兔前画了个“十”字。“咯咯咯咯~”众女爆发出银铃般悦耳的笑声，但在“逃亡”中我的耳里这笑是多么的刺耳。真是太没有意气了，呜呜呜，我不要这么漂亮的外表了，我要穿男装，我要变回男人，我要掐你们咪咪，我要摸你们屁屁……但这是不可能滴，这只是我的幻想……
　　“啊，我的女神我来啦，我爱你……”“啊，啊，啊，小护士你不要跑，哥哥来啦……”真是太恶心了，寒一把。不知道今天那些男牲口们不知道吃错了什么药，紧盯着我不放，真是太可恶了。“啊，救命，救命啊，有色狼……”我边跑着边叫着求救，希望有人来解救我这小羔羊。原先有人看到美女的呼救声想要英雄救美的，可是看到我身后那群浩浩荡荡眼里发光的色狼们就望而却步，随即转移队伍，向我追来。
　　“啊，卧了个槽，有必要这样嘛，不就是穿了个牛仔短裤嘛，天气这么热，我容易嘛我！”脑袋里想着乱七八遭的东西向女生宿舍跑着。这该死的高跟鞋，我的脚好痛！终于看到女生宿舍了，我急忙的加快速度跑去。“啊，大妈，救命啊~”看到了女生宿舍的管理员我大声的喊道。只见扫地的大妈见到了一个女孩子正快速的向自己跑来，后面居然跟上了好几百个男生，震撼，真是是太震撼了。别的女孩子们的目光也移动到了我这边，嘴全都张成了“O”形。
　　“喀嚓，喀嚓，喀嚓……”一个矮小平凡的男人快速的连拍了好几张照片。此人赫然就是小六子，现在SH大学最火最受欢迎的男生之一。“哇哈哈哈哈，真是大新闻，大新闻啊，想不到这个女孩子居然有这么大的魅力，居然有好几百的男生追着跑，啧啧，真是好可怜哦，看的我都想上去英雄救美了。”小六子低头看了看自己的身板，再看看那群男生，耸耸肩，叹息着：“唉，真是杯具，我可救不了你了。”叹完继续拿起相机“喀嚓喀嚓”的狂拍照片。
　　管理员大妈见到这副壮观的景象彻底的傻了，直到传来了女孩的呼救声，拿起扫帚冲了出来……
　　“呜，张阿姨救救我。”我闪身躲在了大妈的身后弱弱的喊道。“恩，放心吧，这里有我，小馨，你就看着吧，现在这些男孩子真是太无法无天了居然大白天的就围堵漂亮的女孩子！”大妈的手拿起大扫帚挥舞了几下对着我柔声的说道。“恩。”我点点头一脸委屈的站在宿舍门口。
　　“啊，你们这些混小子干什么，干什么！”大妈手拖扫帚向前一步大喊喊道。“我们要美女！”“我们要小护士！”……众男生看着我大声的吼道。
　　“啊，啊，啊，大新闻，大新闻啊，看来以后就在这里挖新闻了，创造个叫‘馨馨和众男生不得不说的事’，对就是这个，啊，那大妈在干嘛？”小六子突然傻眼的看着前方。
　　“你们这群小子太可恶了，居然这么嚣张，不好好学习来我这抢美女来了，今天就给你们点颜色看看！”大妈一脸愤怒的说道。说罢拿起扫帚就向男生堆里冲去。一把扫帚在她手里仿佛有了生命般，大鹏展翅，沉鱼落雁，横扫，跳劈……大妈把一把扫帚在手里舞的密不透风，众男生纷纷逃避，真如天神下凡般的横扫千军，颇有扫帚我有，天下我有的霸气！
　　我傻了，众女生傻了，男生傻了，所有人都傻了，唯有大妈是清醒的，有句诗很适合大妈：世人皆醉唯我独醒！
　　“喀嚓，喀嚓~”小六子狂拍照片，心里笑的癫狂了。“卧了个槽，什么叫境界，这就叫境界！谁是高手，这就是高手！哈哈哈哈，我真是个天生的记者，我真是太伟大了，今天晚上就写‘宿舍大妈=扫地僧？’‘惊暴，超级隐藏高手是个大妈，大妈横扫SH大学群雄的辉煌战绩’，SH大学果然是卧虎藏龙的地方啊~”小六子颇有感触的叹道。
　　“风紧，扯呼~”“点子太硬，闪~”几乎眨眼的瞬间，原本还有好几百个人的男生们居然全都不见了……我的额头冒出了豆大的冷汗，这，这太牛了……
　　“哼哼，老娘不发威，你们就不把老娘放在眼里，哼哼……”大妈站在中间手拿扫帚冷声哼道。“张阿姨，你好厉害！”我带着媚笑讨好着大妈出声笑着。“小馨啊，你以后可要小心了，不过你放心，以后我罩着你，看谁还敢欺负你！”大妈轻轻的拍着我瘦小的肩膀承诺道。“那真是太好了，谢谢你啦。”我高兴的说道。“呵呵，傻孩子，以后有什么难事就来找我，我一定会帮助你的。”大妈继续柔声说道。“恩，恩……”我小鸡啄米似的点着头。
　　和大妈道别后我带着轻松愉快的心情走向寝室，有如此强大的靠山，我还怕着谁来~我心里得意的想道，嘴也微微翘起，露出一排洁白的贝齿……
　　————————————————分割线。
　　那个，那个轮回还是更了……这章笑的爽不，读者大大给力吧，嘿嘿……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 洗内内？
更新时间2010-11-17 11:03:26  字数：2066

　“小奈，你回来啦！”打开寝室的门就看到了叶小奈一脸傻笑的样子。“恩……”叶小奈依然笑意不减的傻笑着。为什么说是傻笑呢，那就是她的嘴已经咧开到后耳朵根了！有问题，绝对有问题！我慢慢的靠近叶小奈，疑惑的看着她的脸……
　　10秒，30秒，1分钟，3分钟……
　　“你干嘛？”叶小奈疑惑的看着我的脸。两人的脸靠近的很近，也就10公分的距离，叶小奈小嘴里说话而带着阵阵香气……“吧唧”叶小奈看着眼前的女孩子迅速的在脸上亲了一下。“啊……”我被这举动吓了往后逃开了。“哈哈哈哈……”叶小奈看着面前的女孩那笨笨的举动笑了起来。“小奈，你，你干什么！”我红着脸一脸怕怕的大声问道。“我干什么，我还要你干什么呢，你这么靠近我想要干嘛，是不是想……”叶小奈用手指点了点自己粉嫩的红唇，目光不纯洁的笑道。
　　“去，你脑子里到底在想些什么乱七八糟的东西啊，女色魔就是女色魔！”我抱怨的说道，但心里还是有那么一丝心跳的感觉！
　　……然而叶小奈今天则没有继续的调戏我，脸上继续扬起了呆呆的笑容，使的我心里竟然有些须失落？……我这是怎么了，难道我就是个受虐狂，不，我不是个受虐狂，但，我又怎么会失落呢？刘馨啊刘馨，你怎么能这样呢，你难道变成了女生，身体变了，难道心里也扭曲了！摇了摇头把这些不和谐的画面甩出脑袋，看着叶小奈我开口问道：“小奈，今天怎么这么高兴啊，难道是遇到谁了？”“呵呵，是啊，遇到景……”“耶，我知道了，我知道了，是景迪是吧，呵呵呵，我就知道！”我一脸中了500万彩票的激动神情说道。
　　“你知道什么啊？”这时寝室的门从外面被打开了，出声问道的是王小莉。我转头看着这几个女生，我就忍不住抱怨道：“你们几个还有脸回来，你们真是太可恶太不讲义气！”“嘻嘻，这我们也没办法啊，谁让你这么漂亮的，啧啧，看看着屁股，这腿，真是性感啊！”王小莉靠近我笑声说道，顺手在我的屁股上一拍。
　　“王——小——莉，你不要太过分了！”我双手护住屁股大声叫道。“安啦安啦，不要紧张啦……”王小莉一边笑着一边单手上下舞动着。……我只能一阵无言。“对了，馨馨啊，你刚刚知道什么了，那么高兴？”紫雪依疑惑的问道。“嘿嘿，告诉你们哦，刚刚……”“馨馨宝贝儿，你想说什么呢？”我的话说到一半就被这个声音打断了，我转身讪笑的说道：“没，没什么……”“哦，哦……”叶小奈笑着点点头。“馨馨，快说啊！”张静雪也在一旁出声问道。“说，说什么，我好象暂时性失忆了，忘记刚刚要说什么了……”我一脸无辜的瞪着大眼睛说道。“你……”不理会几女鄙视的目光，我安然的把衣服丢进了盆里。
　　这时肚子传来呱呱的声音，我才想到我还没吃饭呢，但是，我好象不能出去了，今天的事真是给我弱小的心灵来了个沉重的打击！我可怜巴巴的看着叶小奈说道：“小奈，我饿了……”叶小奈装作没看见。“小奈，我饿了……”我用更柔弱的声音喊道，那感觉，就像一个好几天没吃东西的小猫一样可怜的叫着……
　　“……，你饿了那就去吃饭啊！”叶小奈捂头叹道。“……”我能出去么，想想那群饿鬼似的色狼们我就是一阵心惊肉跳！“小奈，你也没吃饭是吧，你就帮我带一些回来吧，好不好嘛~”我继续用着撒娇的攻势。见叶小奈无动于衷，我既而转向另外四女。
　　为了我的晚饭，我只有无奈的帮众女洗衣服！看着手里刚刚被女孩们换下的内衣，有粉色的，白色的，米黄色的……啊，啊，啊，真是太诱惑了。拿起一件米黄色的罩罩，我仔细的看着。用鼻子嗅了嗅……我只感觉我全身的血液都沸腾了，连忙仰起头，真怕受不了诱惑喷血而死！心里真是太激动太兴奋了。我兴奋的脸色潮红，身体微微有些颤抖，接着又拿起那件白色的内内！不知道是谁的，上面有着一两条黑丝……鼻血终究还是流了出来，我急忙的站起身来拿起纸巾把鼻子堵了起来。
　　“刘馨，你真的变了，你身体变了，心理也变了，你变的邪恶了，你变的猥琐了，你变态了！”“不是这样的，这，这只是我的好奇心，这是求知欲！”“你不用在狡辩了，狡辩就是掩饰，刘馨，你不能再这样下去了，你这个大变态！”我的心里想响了两个声音，正在针锋相对着。
　　“啊，啊，啊，真是烦死了，我不是变态，不是！”我抱着脑袋大声喊道。“卧了个槽，不就是个内裤嘛，有什么了不起！”我打起精神，再次开始拿起了内衣……啊，真的好香啊！“啪啪”我努力的抗拒着内衣的诱惑，用手拍了拍自己的脸，一边洗着内衣一边心念：“阿门，耶酥，上帝，菩萨，佛祖，空既是色，色既是空……”
　　“哦耶，终于洗完了！”把衣服晾好，我高兴的做了个Y的手势向天。我真是太伟大了，在这么多带着少女体香内衣的诱惑下，终于完成了洗内衣的伟大工程！
　　可我这伟人的肚子传来了“呱呱”的响声。我无力的摸着肚子躺在床上，真是好累，又累又困又饿，真是饥寒交迫啊，我怎么就这么可怜，我要吃饭！
　　“呜呜呜，小奈你们这几个混蛋，怎么还不回来哦，我美味的晚餐怎么还不来啊，唔……”我躺在床上呻吟着，眼前好象出现了烛光，有烤鸡，有牛排，有大米饭……接着我的双眼慢慢的闭上了……（怎么感觉有点像卖火柴的小女孩生命终结段落的意思——！）
　　*****
　　新书《纨绔狂少》求推荐求收藏，读者大大，求你们收藏了吧TT
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 陌生？
更新时间2010-11-18 11:29:57  字数：2002

　“醒醒，醒醒……”睡梦中感觉有人在捏我的脸，我无力的睁开了双眼。“小奈，你们终于回来啦……”我虚弱的出声问道。
　　“咯咯，我们要是再不回来，我们的馨馨宝贝儿就要饿死了呢，快起来吃饭吧！”叶小奈娇笑道。听到吃饭，我的身体瞬间有了活力，忙从床上爬了起来。
　　“啊，真是太幸福了……”嘴里扒着饭我含糊不清的说道。“咯咯咯~”寝室里的女孩子看着我的样子都笑出声来。
　　“好饱好满足哦……”吃完饭摸了摸肚子我一脸惬意的微笑道。“咯咯咯咯……”叶小奈几女看着我的样子突然都笑出声来。“你们笑什么？”我疑惑的问道。“你看看你，啊，真是好可爱！”紫雪依走到我面前，伸手从我嘴角拨开了米粒。“……”我沉默了。
　　今天累了一整天，发生的事也都太令我疲惫了，吃完晚饭和几女聊了一会，我就躺倒床上睡着了……
　　日子就这样平淡的度过了，直到军训结束，我设想作弄一下张志强的计划也没有实现，谁让我心软呢！期间有许多男生看见我都要来搭讪一下，真是烦人，林逸枫这几天也没有来找我，使我心里高兴了许久，看来他是找到他喜欢的女孩子了，这样以后就不会来烦我的，这样我终于解放了！
　　想到这里我的心情又好了起来，抬头眯眼看着天空中的黑压压的乌云，要下雨了。看到这我心里就是一个恨啊，早不下晚不下，偏偏军训完了才下！我看着我的手臂，只是微微的泛黄，在看看身旁高莹莹的，就比我黑多了。“看什么看，哼！”高莹莹见到我的动作娇哼了一声。“莹莹，你现在脾气可真大，以前你都不会这样的，难道你以前在我面前都是装的？”我笑着问道。“我就是装的，怎么样，你能拿我怎么样，嘻嘻~”高莹莹一脸娇笑的说道，还嫉妒的捏了捏我的脸。“疼死了！”我一巴掌拍掉了在我脸上作怪的手。
　　“馨馨啊，今天你怎么打扮的像个女鬼似的。”高莹莹说着就要来拨开我的头发。“别，别弄，我这不是害怕么，用头发把脸遮起来安全些。”我转头看着大街上的行人么急忙阻止着高莹莹。“哦，也是。”高莹莹也同样看了看周围点头赞同道。
　　我和高莹莹正在XX步行街上闲逛着。军训完毕，学校给我们放了半天的假期，一早上就被高莹莹给拉了出来说是去逛街，我想了想我还得买个手机，所以便同意了。而叶小奈几女为了多睡会儿并没有跟我们一起来，都还懒在床上呢。
　　和高莹莹又去了上次买手机的那家店铺，这次还是那位接待我的小姐，这次我可舍不得再买那么贵的手机了，虽然上次不是我给的钱。最后选中了一个白色的手机，又花了1080，真是肉疼啊，今天早点回去，去学校旁看看能不能找到工作，我可不想花干妈的钱，还是自己工作得来的钱花的舒心。
　　“莹莹，我们回去吧。”我抬手看了看时间，已经下午2点了，我今天还得找工作呢，可不能在浪费时间了。“现在还早呢，你有什么事么？”高莹莹一脸疑惑问道。
　　“我今天要去找工作……”我出声解释道。“哦，那好吧，我们回去吧，嘻嘻，我也去，我还没工作过呢，就当体验一下喽。”听闻高莹莹的话我就一阵无语，这就是差距啊，我是为了生存，她是为了体验……依然坐公交车，经历了上次的事，我对出租车有心理恐惧，高莹莹只好和我一同坐公交车了……
　　由于高莹莹逛街并没有买东西，所以两人便直接在靠近学校的一条商业街开始了寻找工作。
　　“居然都不需要人，真是的！”高莹莹在我身旁抱怨着。“工作可不是那么好找的，呵呵。”我轻声安慰着。“真是烦死了，我不找了，哼！”高莹莹的小姐脾气爆发了。
　　这时高莹莹的手机响了起来。只听见高莹莹应声“恩，哦，好的，我这就回去。”后就放下了手机，紧接着一脸歉意对我说道：“馨馨，我不能陪你了，我还有事就先回去了，祝你找到一份满意的工作！”“恩，那你去忙吧。”我点点头说道。
　　高莹莹就这样走了，看着高莹莹远去的曼妙背影，感觉是那么陌生，心里微微有些难过，陌生？怎么会生出这样的感觉呢，难道就是今天她的小姐脾气，还是什么？
　　她原本就是一个富家小姐，今天的她才是真正的她么，我一点都不了解她，而我始终就和她不是一个世界的人，那她以前为什么对我那么好，是看我可怜么？我只觉得心很冷，眼泪不知何时已经流下。
　　“莹莹，你是在可怜我么？”我心中犹如打翻了五味瓶，说不出是何种滋味。
　　我现在是个女人，不是男人了，我是怪物，我是变态，呵呵呵，这真是讽刺，你还自作多情，哈哈，你是在逃避么，你是逃避不了的，你是个男人，是男人变成了女人的怪物，变态！
　　我傻傻的看着身边走过的人群，看着眼前川流不息的车辆，林立的建筑，在我的眼里是那么的冰冷，陌生。
　　爸爸，妈妈，奶奶，你们在哪，小星好冷，你们在哪，我好想你们，呜呜，你们在哪，你们不要我了么？
　　不知何时我已泪流满面，我只觉得的是被人抛弃的，这个世界对我是多么的陌生……
　　看见周围的人看我的目光，我只感觉那目光里充满了嘲笑，讥讽，惊奇，讥讽，不可思意……
　　双眼无神的漫步在街上，一个牌子出现了在我眼前，“摇摆吧”。我应该就是酒吧了吧。
　　“喝酒吧，喝吧，醉了所有的烦恼都会遗忘，喝吧……”我心里有个声音在催促着我，我慢慢的移步走进了这间酒吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 谈话
更新时间2010-11-19 12:46:26  字数：2161

　“咳咳，咳……”被辛辣的酒给呛到了，使我不停的在咳嗽！低头看着透明的酒杯，我心中伤痛的继续抬杯准备喝下。只是我抬杯的手被一只大手给握住了！我迷糊的转头看向是哪个混蛋阻止了我！面前竟然是景迪！
　　“小馨，不要再喝了好么！”景迪看着泪眼婆娑的女孩，在昏暗的灯光下是那么的楚楚可怜，自己的心一阵抽搐！他只感觉自己的心都要碎了，不知道是谁把原本快乐的她弄成这样！是林逸枫么？景迪心思复杂的想着。
　　“你放开我，你放开我，让我喝，让我喝，呜呜呜！”我大力的挣扎着，手里的酒杯也在剧烈晃动中，还剩半杯的液体在杯子里剧烈的沸腾着，最终……“啪！”酒杯掉在了地上，被摔的四分五裂。
　　“呜呜呜，爸爸妈妈，你们都不要我了，呜呜……”我只知道自己的心很疼，很酸，很苦，只觉得这个世界上没有一丝温暖，我是那么的寒冷！
　　景迪心中越来越愤怒，但这愤怒显然不是对眼前的女孩子发出的，林逸枫，林逸枫，绝对是你，是你把小馨害成这样的！景迪双手紧紧的捏成一团，手上的青筋不断的鼓动着，双眼看着已是哭的梨花带雨的女孩，心中疼惜，紧握的双拳放了下来，身体走上前去，紧紧的抱住了哭着的女孩儿……
　　带着一丝醉意哭泣中的我，突然被一个强壮的身躯给抱住了，是景迪抱住了我！宽阔的肩膀，温暖的怀抱，还有一丝说不出的味道，我只感觉我冰冷的心被他温暖了一丝。原来还有人关心我，我还没有被抛弃……
　　“呜，呜呜……”我心中不想让这丝温暖离我而去，我紧紧的抱住了他，抱的很紧，很紧……
　　景迪抱着女孩的身体，手在女孩后背慢慢的抚摸着，无声的安慰，使女孩渐渐的平静了下来，抱着自己背的手力气渐渐变小，直到放开……
　　女孩子已经睡着了！景迪搂着女孩纤细没有一丝赘肉的小蛮腰，精致美丽的五官，脸上是那么平静，弯如月的细眉此时正皱着，带着一丝丝忧愁，小巧可爱的琼鼻，微微张开的粉嫩小嘴正吐着气，酒气和少女的香气混合的味道正在诱惑着景迪！
　　景迪的喉结一阵鼓动，咽了一口口水！这，这真是太美了，诱惑，红果果的诱惑！景迪情不自禁的低头，向那眉间吻去，他想为她抚平那抹忧愁，他想看见她快乐的样子，那笨笨的，很可爱的娇俏模样……
　　“叮叮叮~”一阵轻灵的声音从女孩儿的裤兜里响起。而女孩依然在沉睡中，看来喝酒喝醉了~
　　景迪小心翼翼把手机从女孩的裤兜里拿了出来，生怕把女孩子吵醒，看也不看的便把电话接通了，开口说道：“喂。”电话那头没有回应。景迪继续出声问道：“喂，喂？说话，再不说话我挂了！”“馨儿在哪？”电话里传来了林逸枫的声音。“林逸枫，我警告你，你别这么假惺惺的了，你把小馨伤害成什么样子了，啊，居然一边哭一边喝酒，你以后别来打扰她！”“啪！”景迪说完不等林逸枫说话就把手机给合上了。
　　“笛子，你太过分了！”林逸枫一脸愤怒的说道。“怎么了，怎么了？”高莹莹看着林逸枫气急败坏的样子急忙出声问道。“疯子，你打小馨的电话怎么又说笛子过分了？”许若阳也在一旁问道。另外屋里还有好几个人，有叶小奈，王小莉那个寝室的几个女孩子，还有林逸枫寝室里的几个男生，还有一个长的很是漂亮的女孩子。这漂亮的女孩子对着林逸枫叫道：“表哥怎么了？”这女孩便是林逸枫的表妹，林圆。这几人正在一家餐厅里，周围的墙上挂满了气球，餐桌上还摆放了一个大蛋糕，好象有谁过生日似的？林逸枫对着屋里的几人说了刚刚的事。
　　“小馨怎么会去喝酒了，而且还不接电话？”高莹莹把众人心中的疑惑问了出来。“我也不知道，笛子这几天对我的意见很大，算了，我现在去景迪的酒吧看看。”说完便向门外走去。“我们也去！”众人同时说道。“你们留在这里吧。”说完林逸枫头也不回的大步走出了房间……
　　摇摆吧内。景迪抱着女孩走进了一个房间，脱掉了女孩的鞋子，把女孩的身体轻轻的放在床上，为女孩盖完了被子。看着床上安静的女孩，景迪心中就是一阵痴迷和爱怜，低头亲亲的吻了一下女孩光洁的额头后，便踏步走出了房间。景迪知道林逸枫肯定会找到这里，所以缓步的走向吧台的座位上坐下。
　　林逸枫不到一会儿就走了进来。林逸枫抬眼看着整个酒吧，没有客人，诺大的酒吧就只有一个调酒师，和一个喝着酒的青年，那青年不是别人，正是景迪！
　　林逸枫踏步的走向吧台，开口出声说道：“笛子，我想我们应该好好的谈谈！”话间便已经走到景迪面前站着。景迪一脸淡然的说道：“坐。”林逸枫闻言便坐了下来。
　　“馨儿在哪？”林逸枫坐下后便出声问道。“她现在喝醉了，正在睡觉。”景迪依然一副淡然的表情，而且淡淡的说道。“我要去看看她！”林逸枫站起身来说道。
　　“你不是要好好的和我谈谈吗，但我想我们没什么可谈的吧，而且小馨是因为你才这么伤心的吧，所以我们没什么可谈的，我只想告诉你，以后不要和她见面，请你远离她，可以么！”景迪虽然是作询问的模样，但语气是不容置疑的说道。
　　“哼，你口口声声说是我的原因，我哪里错了？”林逸枫沉声说道。“那一个星期前在花园和你一起亲密的女孩子是谁，不要和我说是你的亲戚！”景迪开口沉声问道。
　　“你还真猜对了，那女孩就是我的表妹，林圆。”林逸枫无奈的耸了耸肩说道。“林逸枫，你严肃点，不要和我开玩笑！”景迪大声说道。
　　“我只知道我现在很严肃，一点都没有和你开玩笑的意思！不信的话你可以问问猴子他们，他们都知道的！”林逸枫开口解释道，脸色并没有丝毫轻浮。
　　*********
　　轮回新书《纨绔狂少》求各位读者大大们的收藏和票票，请大家多多支持啊，万分感谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 今天天气真好
更新时间2010-11-20 11:35:05  字数：2169

　景迪怔怔的看着林逸枫。两人就这样沉默的对视着不说话，整个酒吧显的很安静。景迪现在心里充满了复杂，自嘲和歉意，开口对着林逸枫说道：“疯子，对不起！”
　　林逸枫听闻景迪的话，脸上露出了笑容，起身走到景迪身边，给了景迪胸上一拳，笑着说道：“笛子，你这么说可就见外了啊，我们不是兄弟么，还说什么对不起！”“哈，对，我们是兄弟！”景迪同样笑出声来，一拳擂向林逸枫的胸口。
　　“疯子，但我还是要和你说声对不起！”景迪突然的开口说道。林逸枫听见景迪这话，心里也知道他为什么说对不起。“笛子，你是真的？”林逸枫开口问道。景迪没有说话，而是沉默的点了点头。
　　“好吧，我们以前是兄弟，今天是兄弟，以后还是兄弟，那么我们就公平竞争吧，呵，原来馨儿真的有这么大的魅力，让你都动心了，说明我的眼光果然不差！”林逸枫搂着景迪的脖子说道。
　　“疯子，你不生气？”景迪疑惑的说道。
　　“生气，生什么气，馨儿现在可还不是我女朋友，我能生什么气！”林逸枫无奈的说道。但心中还是有那么一点不舒服的。
　　“疯子，谢谢你……”景迪低声说道。
　　“呵呵，走吧，带我去看看馨儿，这个傻丫头，今天是她生日，她现在居然喝醉了酒，真是的……”林逸枫一脸无奈的说道。
　　“生日？对了，疯子，今天小馨好象有点不大对劲啊，好象很伤心似的！我刚还以为是你的原因她才那么伤心的，可听你这么说好象不是这么回事啊。”景迪一脸疑惑的说道。
　　“是这样么，今天听高莹莹说她和馨儿去逛街了，没有发生什么事啊，难道是因为我打电话把高莹莹喊回来给她一个惊喜的事而伤心了？”林逸枫把心中的疑惑说了出来。
　　不得不说林逸枫这聪明的脑袋，怎么这么一下就联想到了这个想法呢！
　　景迪疑惑的看着林逸枫。林逸枫见状只好把刘馨的家庭状况讲给了景迪听着，并结合自己的想法一并说了出来。话间两人已经走到了房间门外……
　　“头好晕好疼啊！”我躺在床上只觉得心里很恶心，头也特别的晕和疼。
　　慢慢的睁开了眼睛，看着白色的天花板，用手把身体支撑了起来。“我这是在哪？”看着周围陌生的环境，我心里疑惑的想道。
　　“我好象在酒吧喝酒喝醉了，然后，然后有个男人？男人！”我顿时被惊醒了过来，看着身上的衣服并凌乱，使我微微松了一口气。
　　我今天到底是怎么了，我怎么会这样。好渴啊。我走下床穿起鞋子站了起来，顿时头很晕，心里很恶心，胃里的东西正噌噌的向上翻涌着。忙走进洗手间。
　　“呕~”我终于忍不住把胃里的东西给吐了出来，真是太恶心了。整个洗手间里充斥的难闻的酒味。
　　“啊，真是要命，以后我再也不喝酒了！”我心里暗暗的想道。打开水龙头，用冷水洗了洗脸，看着镜中的女孩。女孩满脸通红，小脸上还挂着水珠，这就是现在的我么？这么漂亮可爱的女孩子现在就是我啊，我现在到底在做些什么，糟蹋自己么？我又有什么错，现在我是我，只是变了个身体而已，难道我就这样自暴自弃，为什么不换个生活呢，就女孩子的生活？呜呜呜，我该怎么办，我不知道，我不知道！
　　我无力的坐在地上，双手抱膝埋头哭泣着……
　　“呜呜呜……”景迪和林逸枫打开门，耳里顿时传来了女子的哭泣声。这哭泣声中包含了多少辛酸，迷茫，仿惶……
　　哭泣声是从洗手间里传来的，景迪抬头看了看床铺，床铺上并没有女孩子的身影，看来洗手间里哭泣的声音就是她了。林逸枫和景迪忙踏步向洗手间走去。洗手间的门并没有关，两人只见一个女孩子团坐在地上埋头哭泣着，身体一颤一颤的。
　　“小馨！”“馨儿！”正在哭泣的我听见有人叫我，我抬起头，眼睛里一片模糊，伸手擦了擦眼睛，把眼泪擦掉。眼前正是林逸枫和景迪。
　　“你们，你们怎么来了？”我抽噎的说道。“馨儿，你怎么哭了！”林逸枫抢在景迪前面开口对着我温声说道。“我，我没哭！”我倔强的说着并站了起来。“啊！”在地上时间坐久了，我的腿被麻的没有站稳向前倒去，吓的我叫出声来。
　　林逸枫见状连帮把我接住，使我的脸并没有和地面来个亲密接触。
　　林逸枫看着怀里的女孩还挂着泪珠的脸庞，心里一痛，狠狠的把女孩抱在了怀里。厄……被林逸枫一抱，我的身体僵住了，开口出声喊道：“林逸枫，你放开我，放开我！”
　　“啪！”“啊，你干什么！”林逸枫的手狠狠的在我屁股上打了一巴掌，使我惊叫出来。“啪！”屁股上又被狠狠的拍了一下。“安静！”林逸枫的声音在我耳边响起。我依然奋力的挣扎着。
　　“啪，啪，啪！”林逸枫看着还在挣扎的女孩，手上动作不停的在女孩挺翘的小屁股上继续的拍打着，声音是那么的清脆！
　　“林逸枫，你干什么，你打上瘾了么！”“林逸枫，你在干嘛！”两个声音同时响起，分别从我的嘴里和景迪的嘴里发出。
　　“呵呵，笛子，我今天得教训教训她，居然出来喝酒，而且还喝醉了，使的大家都那么担心她！”林逸枫对着景迪说道。
　　景迪听闻点点头便不在说话，林逸枫说的确实有理，今天如果不是到了他这，还指不定发生什么事呢。我也低下了脑袋，这事确实是我不好！但……
　　“林逸枫，你可以把手拿开了么，你到底要摸到什么时候！”我脸红脖子粗的大声叫道。
　　“啊，哈哈，馨儿你看今天天气真好……”林逸枫笑着打着哈哈，手慢慢的从我屁股上移开了。
　　卧了个槽，有你这么忽悠人的么，这里可是在房间里，而且天已经黑了，这算哪门子天气好！你这便宜占的也太正大光明了吧！我额头的青筋不断的鼓动着，手慢慢的划到林逸枫的腰间……
　　“啊，馨儿，别，别掐了，肉，肉要掉啦，嘶……”房间里传来了林逸枫的惨叫，真是听着伤心，闻着落泪啊。
　　杯具，请大家为林逸枫默哀0.1秒钟……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 生日
更新时间2010-11-21 12:01:25  字数：2268

　“馨儿，我错了，别在掐了，疼……”林逸枫哭丧着脸对着我说道。“哼，我让你占我便宜，我让你占！”我一边掐着嘴里还不停的嘟囔着。啊，心里舒服多了，我手里的动作也慢慢的停了下来。
　　“馨儿，心里舒服多了么？”林逸枫很突兀的问出了这话。“恩……”我点点头，冰冷的心顿时被一股暖流充斥着，原来他是故意这样让我发泄的。“逸枫，谢谢你……”我小声的说道。
　　“你说什么，我没听见！”看着林逸枫眼中的笑意，我顿时知道他是在戏弄我呢。“哼，听不见就算了！”我扭头不看林逸枫。“景迪，谢谢你刚刚照顾我。”我轻笑的对着景迪感谢道。“呵呵，没什么的。”景迪脸一红笑着说道。
　　“馨儿，我们快走吧，莹莹她们几个都在等你呢。”林逸枫这时在我身旁说道。“恩，等我，等我干什么？”我疑惑的问道。“你个笨蛋，今天可是你的生日啊，你怎么自己都忘记了，莹莹和你寝室里的朋友都想给你个惊喜的，可你看看你自己，居然出来喝酒！”林逸枫没好气的说道。
　　“啊，你是说莹莹她们给我过生日？”我惊讶出声问道。林逸枫则是点了点头。“这，原来是这样！刘馨啊刘馨，你个白痴笨蛋，人家莹莹是想给你过生日，给你惊喜，可你刚刚都在乱想什么！你怎么能把莹莹想成那样的人呢，你真是太可恶了！”这时我的心中充满了自责和悔恨。
　　“好了，馨儿我们走吧。”林逸枫轻轻的拍了拍的我肩膀说道。
　　“恩！”我重重的点了点头应道。
　　“笛子，我们走，今天我把表妹给你介绍下！”林逸枫笑着勒着景迪的脖子说道。
　　“呵呵呵……”景迪尴尬的笑着。
　　三人坐着林逸枫的车离开了酒吧。
　　“他们来了！”高莹莹站在餐厅的窗口看着楼下走来的几人出声说道。
　　“唉，终于来了，真是饿死我了！”许若阳一副有气无力的说道。“说什么呢！”谢嫣嫣一巴掌狠狠的打在了许若阳的背上。
　　“哎呀，我要死了，嫣嫣，你以后要做寡妇了，我，我对不起你，我要走了，我看到了天堂的大门为我打开，还有好多天使……”许若阳抬头望这天花板，做嫦娥奔月势“虚弱”的说道。
　　“哼哼，我让你看见天使，你给老娘下地狱去吧！”谢嫣嫣张牙舞爪的在许若阳身上狂掐着。
　　“啊，啊，哎哟，嫣嫣我错了，别，别抓那里，这还有人呢，回去后你要抓哪里就抓哪里，哎呀……”许若阳怪叫着。“这小子真是太恶搞了！”“啊，笑死我了，哈哈哈……”“咯咯咯……”看着眼前的这对活宝，屋里的众人都忍不住大声笑了起来。
　　“大家笑什么呢，呵呵？”林逸枫在门外就听见里面的欢笑声，打开门笑着问道。看到里面的情形时，我们几个也笑了出来。“噗嗤”“哈哈”。
　　原来又是许若阳和谢嫣嫣两个在搞怪，谢嫣嫣双手正掐在许若阳的胸前，而且还不断的拉着，许若阳正一脸小媳妇被色狼调戏的委屈表情。真，真是太逗了！
　　谢嫣嫣见众人都在笑着看他们两个，连忙把手放下，插进牛仔裤的口袋，一副“发生了什么事，我什么都不知道的”表情，看着众人又是一阵嬉笑。
　　众人笑闹了一会儿，高莹莹走到我身边笑着说道：“小馨你来了啊，你去哪了，这么久才来啊。”
　　“莹莹，对不起啊，我，我……”看着高莹莹的笑脸，我心里就是一阵愧疚。
　　“好了啦，别站在门口了，快进来吧。”高莹莹笑着拉着我的手说道。“恩。”我点点头走进了包厢。
　　林逸枫出去和服务员打了个招呼示意可以上菜了，便走回包厢，只见刘馨身边的座位早就被高莹莹和叶小奈几女霸占了。“你们真是太不道德了，居然把馨儿身边的座位都霸占了！”林逸枫一脸恼怒的说道。
　　“呵呵呵哈，哼哼，我们就霸占了，你能怎么样，嘻嘻~”几女见林逸枫眼中的笑意都知道林逸枫并没有生气，都纷纷出声打压着林逸枫的嚣张气焰。被这么多女孩子打压，林逸枫这边男生的阵线纷摧枯拉朽般的被击溃了。没办法，谁叫男生只有六个呢，女生在数量上占有绝对的优势，特别是王小莉那张小嘴如机枪般的扫射的威力，绝对是一个顶三！
　　在笑闹中，菜一盘盘的陆续登上了餐桌。
　　在笑闹期间大家都认识了林逸枫的表妹，就是那天看到和林逸枫一起的漂亮女孩，林圆。
　　“馨儿，祝你生日快乐！”林逸枫端起装满啤酒的杯子站起身来对着我笑着敬道。“谢谢。”我见状忙拿起装有橙汁的杯子站起来说道。
　　“叮”两只杯子轻轻的碰了一下，两人纷纷喝下，林逸枫一口把酒全都喝下，而我只是轻轻的泯了口。饭间那是一个热闹，众人纷纷对我祝福敬着酒。
　　等吃的差不多的时候，林逸枫打开了蛋糕放在桌子上，插好了十九根蜡烛，一一点上，开口对着门口的服务员出声吩咐把灯关了。
　　屋里顿时一片漆黑，唯有桌子蛋糕上的烛光。林逸枫大声说道：“让我们为今天的小寿星刘馨送上祝福，大家来跟我一起唱~”
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”看着在烛光映衬下众人的脸庞，眼中都带着欢乐，祝福对着唱着生日歌。
　　这感觉真的好幸福，原来我没有被人遗忘，大家都是这么的关心我，好高兴，好开心……我也开口伴随着大家的节奏唱着，眼里渐渐的模糊，泪水从眼角滴滴的划落着……
　　“请我们的小寿星刘馨小姐许愿！”林逸枫的声音又响了起来。听闻林逸枫的话，我双手合十，闭上双眼，开始了我的许愿：我希望大家都能快快乐乐的生活着，没有伤心苦痛，有的只有开心和幸福。
　　许完愿，我睁开眼睛，笑着说道：“好了，大家来吹蜡烛吧！”屋里的众人纷纷站起身来对着桌上的蜡烛吹起。“呼~”屋里顿时一阵漆黑，而灯也在这个时候亮了起来。“啪啪啪~”众人纷纷拍掌对着我祝福着。
　　“谢谢，谢谢大家……”被这么多人关心我的眼泪纷纷的划落。“馨儿，你怎么哭了？”林逸枫看着流泪的女孩出声关心道。
　　“是啊是啊，馨馨你怎么哭了……”众人的关心使我的眼泪流的更多了，我流着眼泪笑着说道：“我，我真的很高兴能认识你们这些关心我的朋友，真的，我真的好高兴……”
　　屋里的众人听闻我的话都纷纷露出了笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 偷鸡成功照样蚀把米
更新时间2010-11-22 12:13:41  字数：2171

　“啊，真是美好的一天！”拉开窗帘，沐浴在阳光下我舒服的伸了个懒腰。今天就要去听课了，我的心中也是一阵激动，大学，我来啦！
　　看着还在睡觉的几女，我心里在嘀咕着到底要不要喊醒她们。我的目光被一个人给吸引住了，沐小宝这个小LOLI被子都被她给踢开了，我的目光直直的看着那双暴露在空气中的身体，我的身体不由慢慢的向她的床铺移去……
　　哇卡卡，真是太美了。这皮肤，这腿，还有这胸……我的手颤抖的移动到了那双圆润的腿上，好滑，好软，热呼呼的……我的手兴奋的颤抖着，抚摸着这大腿。
　　沐小宝两腿突然动了动，把我吓的连忙收手别过头用眼角的余光偷偷的瞄着，心里也紧张了起来，我自己都能感觉我现在心脏跳动的频率是多么的快。
　　呼，原来她没有醒，真是吓死我了。我擦了擦额头并不存在的冷汗放下心来。沐小宝只是双腿蹬了蹬，可爱的小嘴还流淌着口水，真是太可爱了！我的目光又移到了她的胸部。
　　“这小LOLI到底是怎么构成的，这胸怎么这么大！”看着沐小宝因呼吸而使的她胸前的一对“大”兔子在蹦着。我低下身体，伸出手指，慢慢的在兔子上戳了戳。
　　“……”我的心里真是太兴奋了，只觉得从手指上传来一阵燥热，血液也不断的翻涌，在脸上浮起了一片红晕。看着“大”兔子在我的动作下不断的颤抖着，我的心里有种难受的感觉，身体也觉得发软，一个站离不稳就向床上倒去。我吓的急忙双手撑床……
　　好险，在最后一刻我的双手成功的撑住了，而我的脸和沐小宝的脸距离绝对不超过2公分！沐小宝的嘴角吧嗒吧嗒了几下，因为有口水的滋润，使的粉嫩的小嘴越加闪亮诱人。一阵牛奶味的香气伴随着呼吸而喷在我的脸上。这是诱惑，绝对红果果的诱惑！
　　在我看着这可爱的脸旁时，沐小宝的眼皮动了动，然后慢慢的整开了眼睛……
　　“世界末日到了！”我心中咯噔一下，暗呼一声……
　　沐小宝在睡梦中只觉得好象闻到了一鼓果香味的香气扑面而来，挺好闻的，接着迷迷糊糊的睁开了朦胧的眼睛，只是面前好象有人，那是一双如秋水般的大眼睛，和她的眼睛正对视着，可把她吓坏了，张嘴便要叫出声来……
　　“咦，小馨她和沐小宝这在干什么？”叶小奈从沉睡中醒来，坐起身来便看到了刘馨正趴在沐小宝身上，叶小奈穿着拖鞋蹑手蹑脚的走到了沐小宝的床边，看着刘馨那挺翘圆润的小屁股，想也不想的伸手摸了上去……
　　看着沐小宝张口要叫的样子，我急忙便要逃开，可是居然有个手在摸我的屁股！“啊，唔……”“呀，唔……”我和沐小宝的嘴同时张开，上唇和下唇和沐小宝的上唇和下唇紧紧的贴合了起来！我的身体一僵，同时感觉到了沐小宝的身体也是一阵僵硬，大眼对大眼，眼里都充满了惊讶。
　　“恩~”屁股上又传来了感觉，使我不自觉的呻吟出声……
　　“唔，晤，唔……”沐小宝开始在我身下支吾着。我连忙仰起头，而这时在我屁股上动作的手居然还不停的抓着，揉着……
　　我脸红而恼怒的转过头，看也不看的骂道：“卧槽，是谁TM占老娘便宜！”“啪。”“卧了个……”屁股上传来了清脆的响声，接着就是一疼，没等我骂出那个“槽”字，我就傻住了。
　　只见一身睡衣的叶小奈正对着我微笑着。看着这个笑容是多么和谐，平静，但这笑容在叶小奈的脸上，那就是不是和谐了，那是暴风雨来临前的平静！
　　“小奈，你干嘛摸，摸我……”我扭了扭屁股把叶小奈的手推开怕怕的小声问道。
　　“你和小宝在做什么？”叶小奈又想伸手来摸我，我连忙跳下床闪过身心虚的开口说道：“没，我和小宝没做什么！”“没做什么，真的是没做什么吗，可我看见你趴在小宝身上正猥琐着小宝呢，小宝你说是吧。”叶小奈的微笑开始变了，微笑变成了充满戏谑的坏笑，出声对着依然还在迷糊的沐小宝说道。
　　“啊，哦，我不知道，我睡醒就看见小馨的脸了，接着就……，呜呜呜，我的初吻啊，我的初吻就这样没了，呜呜呜，你陪我的初吻……”小LOLI伤心的看着我说道。
　　可是我怎么看都觉得有点不对劲啊，这小LOLI哭了半天居然没有眼泪，假的，绝对是假的！
　　心生一计。我一脸严肃的对着沐小宝开口出声道：“小宝啊，既然这样的话，我想我会对你负责的，以后你就是我的小老婆了！恩，就这样定了！”
　　“哼哼，馨馨宝贝儿，你就这样的无视姐的存在么？”叶小奈看到沐小宝被这话堵的哑口了，便出声说道。“……”继续无语穿着衣服，我得抓紧时间穿好衣服，这样才能逃离寝室这个虎口。
　　叶小奈和沐小宝对视一眼，两个脑袋悄悄的凑到了一起不知道在说些什么，但内容对我来说绝对是个阴谋，沐小宝这小LOLI跟着叶小奈后面，变坏了……
　　在我手拿起鞋子的时候，叶小奈和沐小宝很是突兀的转过身来，笑眯眯的看着我。
　　叶小奈的脸上是邪恶的笑，笑的很是猥琐。沐小宝则是一脸纯真的笑，一边笑还把食指放在了嘴中，一双可爱的大眼睛里竟是天真。完了，这是两人爆发前的招牌动作！不等我起身，叶小奈身手敏捷的向我扑来，快的我连反应都没有就被叶小奈推倒在床上，真想不到，一个星期的时间叶小奈的伤居然就好了。
　　而沐小宝慢慢的走到我的床边，双手背后，弯下小蛮腰，脸上的笑容越加天真灿烂的说道：“小馨妹妹啊，你说我该怎么惩罚你呢？”说完双手便向我的胳肢窝里挠痒。
　　“啊，哈哈，你们，你们别，别弄了，啊，呵呵呵呵……”我在床上剧烈的挣扎，而沐小宝咯吱这一下，顺便在我胸前抓一下，叶小奈则开始脱起了我的衣服……只见寝室的空中一件衣服一件衣服的飞舞着，其中还有一件白色蕾丝的罩罩……
　　（和谐生活中……欲知后事，请扬起手中的票票砸向躲在角落里猥琐偷笑的轮回……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 脱衣舞的赌约
更新时间2010-11-23 16:46:25  字数：2542

　寝室里的闹出的动静把另外几个女孩给弄醒了，本着有便宜不占王八蛋的宗旨几女纷纷过来揩油……
　　一个美好的早晨，就这样在几女给弄的夭折了。我阴沉着脸和几女一齐走去教学楼。因为护理专业我是外科护理，儿科护理两种，选修科护理、护理与人文科学、护理新技术。另外的课程都和一般的大学所学的课程一样。
　　“馨馨啊，别生气嘛，我的初吻都被你给夺走了呢！”沐小宝拉晃着我的手臂摇着。我继续一脸阴沉的表情。“你们真是太可恶了，居然这样对我！”我声音低沉的说道。
　　“哎呀，这有什么的嘛，我那可是初吻，初吻，居然你被占了！”沐小宝跳脚的说道。声音貌似是那么大了一点，周围人群的目光顿时被沐小宝的话所吸引，唰唰的射向我。“小宝你！”被这么多人注视，我心里恨不得把沐小宝的屁股打烂，真是太丢脸了……我红着脸低下了头快步的走着。“呵呵呵呵……”身后又传来了几女的笑声。
　　“卧了个槽，别让我逮到你们，不然有你们好看！”我心里恨恨的想。“今天上完课就找景迪去学武术，你们给我等着！”打定主意，心里的郁闷顿时消散的无影无踪，脸上顿时露出了笑容，迷的周围的猪哥们一楞一楞的。“噗……”看到这情景我就忍不住要笑出声来，连忙用手把嘴捂住。猪哥们顿时石化……
　　看到一间门上挂着“英语二班（1）”的门牌，想起了辅导员郑鸿雁说的就是这里，我便毫不犹豫的走进了教室。教室里喧闹的声音顿时消失，不管男的女的，目光全都齐唰唰的定在了我的身上。目光里有嫉妒，爱慕，邪恶……等等等等。
　　这么多目光我感觉是那么的灼热，灼热的刺痛！看的我扭扭捏捏的，脸色也变的红了起来。
　　这时叶小奈几女也走到了我的身后。我只感觉教室突然明亮了起来，偷眼瞄了瞄，只见男生们的眼睛瞪的跟灯笼似的，泛着如饿狼绿幽幽般的眼睛，这强大的气场使我和几女忍不住向后退了一小步。叶小奈踏步向前，帮我们挡住了目光，我和几女暗暗的舒了口气……
　　叶小奈很有霸气的叫嚣道：“看什么看，没看过美女啊，哼！”小脸仰起，眼睛俯视着众人，一副睥睨天下的样子，看的我心生向往，但……
　　“哇靠，这么霸道，这妞够辣，我喜欢……”“就是就是，嘿嘿嘿……”教室底下纷纷响起了切切私语。这是挑衅，绝对的挑衅。叶小奈的眼中爆发的熊熊烈火，呼吸也粗了起来。“槽，谁TM在给老娘罗嗦！”叶小奈大声吼道，手也狠狠的拍打在讲桌上。
　　“砰”的一声，声音宛如炸雷，瞬间教室里的声音闷了下去，看着一脸暴走样的女孩，胆小的都暗暗的咽了一口口水，这，这太可怕了……
　　叶小奈的形象顿时在我心里高大了起来，心中膜拜中……
　　“你们几个站在门口干什么？”这时一阵悦耳的女声打断了我对叶小奈的膜拜。我们几人扭头，来人就是我们的辅导员郑鸿雁。只见原本还在发威的叶小奈已经闪身来到我们身旁，对着郑鸿雁问了下好，便不等我们反映过来就已经拉着我们走向教室的后坐，前面早就没有位置了，而且前座的位置太显眼，很不适合我们几个美女，特别是我这个“美女”。
　　在迎着所有人的注视下，我们几个在最后一排找到了座位坐下。上课的铃声也响了起来，郑鸿雁拿起白色的粉笔在背后的黑板上唰唰的几下，郑鸿雁三个大字挂在了黑板上。郑鸿雁出声说道：“大家好，我叫郑鸿雁，以后是你们的英语老师，我希望你们以后在我的课上不要旷课，不然你们的英语科目……”
　　看着这个漂亮的美女老师，众男生心中还在YY着，但从那红润的小嘴里说出来的话，不对，是威胁！但，威胁又怎么了，有这么漂亮的美女老师，就算不听课，还可以看美女啊，毕竟美女可是很养眼的！女生们就算心里有方法，但也不能表现出来。郑鸿雁看了看下面的反映，心里还是很满意的点了点头微笑着，拿起手里的名单，说道：“现在我就来点名，大家也互相认识一下……”
　　接着就是的点名，很无聊，但也是避免不了的事。念到我们几个人的时候，众人的目光顿时爆发出了不一样的光芒。没办法，谁让我们几个是美女呢，只是被人这么注意我心里还是有点微微的高兴的，如果没有那色色和嫉妒的眼神那就完美了……
　　一个上午就这样慢慢的度过了……
　　中午和几女吃完午饭，就在学校里逛着。心中想起了景迪上次和我说过，他和林逸枫都是古武社的，而另外几女听到我要去古武社，都一副你是白痴的表情看着我。
　　叶小奈搂着我的腰笑嘻嘻的说道：“馨馨啊，别去古武社了，很无聊的，你想要学防狼术可以找我啊，我可是很厉害的！”一边楼着我一边挥舞着小拳头。“切，你很厉害么，我看你可没有林逸枫和景迪厉害呢。”我一副不屑的说道。
　　“你说什么！”叶小奈恶狠狠的对着我说道，手还不老实的打了一下我的屁股。“哼，你就知道欺负我，有本事你去欺负景迪去，那才有本事呢。”我对着叶小奈挑衅的激将道。“小妹妹啊，你这是用激将么，哼哼，你等着，看我去把他给打的满地找牙！”叶小奈捏了捏我的脸傲气的说道。“那好啊，那就去啊。”我继续挑衅着。
　　“不过如果我赢了怎么办？”叶小奈问道。“那你输了怎么办？”我不服的反问道。
　　“我可不会输的，呵呵，这样吧，如果我输了，我随你想怎么样就怎么样，不过要是我赢了的话，你就在寝室里给我们跳脱衣舞，咯咯咯咯……”叶小奈挑起我的下巴笑眯眯的说道。
　　“什么，脱衣舞！”我拍开叶小奈的手大声叫道。卧了个槽，在说说这话时，叶小奈几女瞬间离的我远远的，我顿时感觉到了有许多灼热的目光向我扫来，心里那个恨啊！
　　“哼，小奈，要是你输了你也要跳脱衣舞！”我脸色通红的走到叶小奈身边恶狠狠的说道。“呵呵，这么说你答应了？”叶小奈笑嘻嘻的问道。我狠狠的点了点头。“啊哈哈哈，脱衣舞啊脱衣舞，馨馨小宝贝儿，你就准备跳吧，嘿嘿……”叶小奈“猥琐”的笑着，寝室的另外几个女孩子都一脸期待的看着我。
　　“看什么看，现在结果还没定呢，你们干嘛一副我会输的样子看我！”我恼怒的说道。“嘻嘻，我们不笑了，呵呵，只是一想到你跳……”紫雪依掩嘴笑道。
　　“……”看着几女憋笑的样子我就无语了，难道就一定是我输？想到这我心里就是一阵发虚，开口对着叶小奈说道：“小奈，你看，我们……”
　　“不能！”叶小奈在我开口的时候不等我说完就打断了我的话。“哼，谁稀罕，小妞到时候你就哭吧，哼哼！”我一脸得瑟的看着叶小奈。
　　“切，看你今天晚上是怎么死的！”叶小奈藐视着我说道。说完便向前走去，我们几个见状只好跟在叶小奈后面……
　　————————————邪恶的分割线。
　　怎么票这么少，收藏也不多啊，读者大大给力啊~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 杯具的愤怒
更新时间2010-11-24 12:15:14  字数：2007

　古武社团的训练室内。
　　“景迪，拜托你了，你一定要赢啊。”我哀求的看着景迪。“这样不好吧……”景迪一脸为难的看着不远处的叶小奈几女。“景迪~”我继续发扬撒娇的伟大精神，不断的击溃的景迪神经。
　　“呵呵，那，那我尽力吧。”景迪脸色微微泛红的对着我说道。“啊，真是谢谢你了，要是你赢了我请你吃饭。”我笑着邀请道。“好的，就冲你这句话，我一定会赢的！”景迪信誓旦旦的拍着胸膛说道。
　　“你们到底好了没有啊？”叶小奈走到我们身边不耐烦的说道。“好了好了，哼哼，小奈，你就等着吧！”我一脸神气的得意道。“呵呵，小奈，那我们去比武场吧，点到为止哦。”景迪在一旁微笑的说道。
　　“恩。”叶小奈点了点头应道。
　　几人来到了训练室中间的空地上。景迪和叶小奈站在了比武场中，我和另外几个女生期盼的看着场中的两人，嘴里不断的喊着加油之类的话。不同的是另外几个女孩子都是为叶小奈加油，只有我一个人在为景迪加油呐喊着，真是搞的我郁闷死了。
　　真是一群没义气的家伙，你们难道就那么想看我跳脱衣舞么，难道叶小奈跳不是更好！哼哼，等叶小奈输了的时候，我一定要狠狠的嘲笑她们，谁叫她们没有站好队伍呢！嘿嘿嘿，小奈的身材那么棒，跳起来绝对……我开始幻想着在寝室里叶小奈一脸可怜样，边脱着衣服边跳着舞，哇卡卡，真是太棒了！呵呵呵呵……我看着站在场中的叶小奈已经迫不及待的幻想了起来……
　　场中的两人都摆好了姿势，景迪看着刘馨给自己加油助威的样子，漂亮的瓜子脸上泛起了激动的红晕，真是太美了……
　　“呼”叶小奈的拳头已经挥了过来，把还在迷醉在少女美色中的景迪给拉回了现实。快速的闪身，躲过了叶小奈的这一次偷袭。
　　“叶小奈，你居然耍赖皮，不带你这样的！”场外中的我看到了叶小奈的动作顿时不满的喊出声来，而场中的两人并没有停止动作，叶小奈得势不饶人的攻击着景迪。
　　“呵呵呵呵，馨馨小宝贝儿，这就叫做战术，战术懂吗！”王小莉笑眯眯的从后面搂着我的脖子说道。“切，什么狗屁战术，偷袭就是偷袭，卑鄙！”我心里不满的反驳道。“嘿嘿嘿，馨馨小妹妹啊，今天晚上你就等着跳脱衣舞吧，记得要穿那套粉色的护士装哦，咯咯咯……”沐小宝不知什么时候也已经走到了我的身旁，笑嘻嘻的出声调戏着我。
　　“你，你们……”我心中的委屈老大了，这几个女孩子怎么都是这样，这么的邪恶！张静雪和紫雪依听到沐小宝的话都纷纷露出了期待，激动的神色。满是期待的看着我，目光不断的在我胸前和屁股上扫描着！我被几女的目光看的浑身不舒服，身上好象有成千上万的小虫子在不断的爬着，身体也不安分的扭动着。
　　“哼，你们等着吧，我现在不理你们了！”我扭头不理会几女邪恶猥琐的目光，转头大声的喊道：“景迪加油，加油，你是最厉害的，我看好你！”
　　正在躲避着叶小奈攻击的景迪听到了自己心仪的女孩子为自己加油，心中的热血顿时沸腾了起来，停下躲闪的身体，向后暴退一步。“喝！”景迪暴吼一身，双手合并，右肩头向前快速的撞去。
　　经过两人的对打，景迪也知道了叶小奈的实力，叶小奈的身手显然不比他差，景迪原本看她是个女孩子，想放水的，现在看来如果自己在这样下去，难免会被打败，那样也就失信于小馨了，而且还有那顿饭，那可是她主动邀请的呢，那可是约会，约会！所以景迪开始认真了起来，招式套路也开始变的刚猛有力的向叶小奈攻去。
　　叶小奈见到了这招，知道厉害，那次为了救小馨，可是遇到了“虎哥”，那时也是用的这招。叶小奈不敢大意，身体快速的向后移动着。可后面已经是边缘线，在后退就出线，那样也就输了。
　　叶小奈身型侧身一个旋踢扫向景迪的下盘。景迪身型一跃，凌空一脚向叶小奈踢去。叶小奈见榨躲不过了，只好硬着头皮不顾形象一个赖驴打滚躲过了攻击，真是太狼狈了。而景迪在这时也停下了身影，微笑的看着狼狈起身的叶小奈说道：“呵呵，不好意思啊，小奈，你好象出线了……”
　　“吖？”叶小奈低头看了看脚下，一只脚居然出了比武线，那就是说，自己输了……”
　　“哦耶！”看见叶小奈输了，我心里的那个兴奋劲儿就甭提了，就向炎热的沙漠中，几天没有喝水的人突然吃了个冰激凌，爽，就这么一个字，如果非要加个形容词的话，那就是，爽到了令人发指！
　　“耶耶耶，景迪赢了，哈哈哈……”我雀跃的蹦蹦跳跳的来到了两人比武的场地中，一脸笑嘻嘻的看着叶小奈说道：“小奈小奈，你输了哦，你可别忘记了我们之前的约定！”景迪看着欢快的女孩，心里感叹道：“能让她这么高兴，我这么做，值了……”
　　看着叶小奈一脸茫然的表情，我的笑容僵住了，心中也咯噔一下，事情好象不太妙，不太妙啊。叶小奈一脸茫然的看着我，疑惑的出声问道：“馨馨，你在说什么啊，什么约定啊？”看着叶小奈装傻的表情，我心中热情燃烧的火焰瞬间就被一坐巨大的冰山一个泰山压顶般的砸的扑灭了……
　　我的拳头捏的紧紧的，白嫩的小手上青筋不断的隐现，真是不可原谅，不可原谅，呜呜，你怎么能这样，我的幻想破灭了？卧了个槽，叶小奈你这个混蛋，你言而无信，你个卑鄙小人，色狼，我要报复，我要把你喜欢景迪的事告诉所有人！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 林逸枫貌似吃醋了
更新时间2010-11-25 12:53:32  字数：2186

　“景迪，我要告诉你个事，就是叶小奈她喜……”我深呼吸了一下开口说道。“馨馨，你要是敢乱说什么，我一定会让你后悔的！”叶小奈原本一脸茫然的表情瞬间一变，大声的向我威胁着。“哼，你别忘了，你刚刚耍赖的事！”我愤怒的看着她叫道。
　　“嘿嘿，呵呵，馨馨啊，我们来，我们来这边说……”叶小奈顿时一脸献媚的拉着我的手离开景迪身边。
　　“还有什么好说的！”我脸红脖子粗的喊道。“安啦，别生气了，这次是我不好，你说，你有什么要求，我一定满足你！”叶小奈继续献媚的笑道。“我，我想看你跳脱……”不等我说完，叶小奈的手打在了我的屁股上，出声说道：“你说什么？”
　　我抬眼看着叶小奈，双眼不断的闪烁着寒光，要是我在提这件事我可能就活不到明天了。“那，那你说怎么办？”我没了主意，只好出声问道。“什么怎么办，请你吃饭怎么样，就这样定了！”叶小奈当下拍板，不容置疑的说道。“哦，只是今天不行了，明天吧……”我想着景迪既然赢了，我就要履行我的承诺，虽然没能看叶小奈跳脱衣舞，但景迪把叶小奈给干败了不是，所以想到这里，心情又好了起来，虽然心里稍稍有些许遗憾。
　　“小奈，这次你太让我伤心了，以后我再也不和你打赌了，你这人一点信誉都没有，哼！”我把心里的不爽说了出来，既然看不成了，那我也没有办法了，我不爽了，你们也别想爽，嘿嘿！
　　叶小奈听见我说这话，没心没肺的撇了撇嘴开口说道：“切，我就这样了，你能怎么样，嘿嘿。”
　　“……”我还能怎么样，呜呜，我的未来生活充满了黑暗，谁来拯救我。我欲哭无泪的想着，目光漫无目的的看着训练室，因为刚刚叶小奈和景迪的比斗，引来了许多人的目光，虽然大多数目光都集中在了我的身上，现在我也在尝试被人瞩目的感觉，毕竟以后的生活少不了这样的目光。我的视线最后移动到了景迪的身上，我觉得黑暗的未来出现了一丝曙光，叶小奈，你死定了！
　　踏着小碎步来到了景迪的身旁，我出声的问道：“景迪，那个我可不可以加入你们的社团啊？”“什么，你要加入我们的社团？”景迪惊讶的看着我说道。“恩，难道有什么不对么？”我疑惑的问道。
　　“呵呵，没什么，你来了之后我可以想象我们古武社原本冷清的状况绝对是爆满。”景迪笑眯眯的说道。“才不会呢。”我知道景迪是开着玩笑隐晦的夸我漂亮，心里觉得很不好意思。“景迪，那个晚上我请你吃饭吧。”我开口邀请道。“呵呵，那我就听你的喽。”景迪毫不客气的应道。“恩，我下午还有课，我下午来找你，对了，你手机号码是多少？”我和景迪也认识了好几天了，居然忘记找他要电话号码了，随意我便问了下。“呵呵，你不说我居然忘记了呢，不然你到哪找我，呵呵。”景迪笑了笑把手机号码报给了我，我用手机拨了过去，景迪身上的手机也响了起来，我和他两个人把对方的号码存了起来，然后我们几个女孩子便和景迪道了个别后便走出了古武社向学院走去。
　　又是个无聊的下午，看着讲台上那个秃顶的教授，不断的比手做着动作讲解着生物学，带了个厚厚的眼镜，看起来蛮滑稽的，天气真是太热了，整个教室就像个大蒸笼，而里面的学生们就是大大的馒头。炎热的天气使的我昏昏欲睡，身体终于支撑不住的趴在了桌子上呼呼的睡了起来……
　　在睡梦中，我感觉有人在用手指戳我的腰，使我不耐烦我醒了起来。睁开了双眼，迷茫又疑惑的看着紫雪依，不知道为什么弄醒我。这时老教授的声音传来：“那位女同学，请你回答我刚刚的问题。”这时我的脑袋抬头看去，只见老教授的目光正看着我。啊，完了完了，上课时间睡觉被逮到了，呜，才第一天啊。我慌忙的站了起来，心里充满了羞愧和不安，我的脸上只觉得在被火烧似的。“这位同学，请你回答我刚刚提出的问题。”这时老教授的声音又响了起来。
　　“老师，我，我刚刚……”我心慌了，真是羞愤欲死，现在整个教室的人都在看着我。老教授看着眼前的女孩子羞急的模样，脸上露出了笑容，这个女孩子还是有羞耻之心的，看来也是不小心睡着了。“这位同学，下次请你注意，这次就算了，好了，坐下吧。”教授想到此处便出声说道。
　　“哦……”我点点头坐了下来。真是丢人丢到家了，打起精神，抬头，挺胸，腰坐的笔直的，仿佛又回到了小学生的时代，那时候的坐姿不就是这么的嘛……
　　就这样，一下午的时间就这样缓缓的消逝了。
　　“嘻嘻，咯咯咯咯……”耳边响起了几女的笑声。“真是太可恨了，你们都不早点喊我，也不提示我一下！”我狠狠的瞪着几个女生抱怨道。“呵呵，看看你这个样子，真像个深闺怨妇呢。”叶小奈用手抬着我的脸戏谑道。“去你的，我不理你们了，我去找景迪去，气死你，气死你！”我扭头就跑，不给叶小奈抓我的机会。
　　“啊。”只注意后面了，没看见前面，撞到人了，而且我的身体在向后倾倒，使我叫出声来。一双强有力的手臂把我抱了起来。“馨儿，你干什么跑这么急啊？”闭着眼睛的我耳边传来了林逸枫的声音。我睁开眼睛，抱着我的不正是他么。
　　我挣脱了他的熊抱，开口说道：“没什么啦，对了，你怎么到这里来了？”“呵呵，请你吃饭啊。”林逸枫笑着说道。“那个，那个今天我去不了了，我已经约了景迪了。”我抱歉的说道。“什么，你请他干什么，笛子他在搞什么，居然要你请……”林逸枫忍不住大声问道。“哎呀，是我要求的……”我制止了林逸枫的话说道，但又不好说出我和叶小奈之间的赌约吧。“哦，那你去吧……”林逸枫气鼓鼓的转身就走了。
　　看着他远去的背影，我想说点什么，但有觉得并没有什么好说的，只能作罢，拿起手机给景迪打去了电话，约好了见面的地方便抬步走了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 亲密晚餐
更新时间2010-11-29 12:58:34  字数：2377

　来到校门口，我看见景迪已经到了，在不断张望着寻找我的身影。看到了我，对着我笑了笑便走了过来。景迪居然穿了一身黑色的西装，西装很是贴身，把他健壮的身材凸显了出来，一头黑色的长发随风飘扬，如刀削的面庞充满了阳刚之气，一对英挺的剑眉，明亮的大眼，笔挺的鼻梁，略微细薄的嘴唇扬起一个性感的弧度，引的周围的女孩子们纷纷侧目。想不到景迪居然穿着西装过来了，真是的，不过还别说，这样的他看起来我都不得不承认真的很帅很有气质。
　　“真是对不起啊，让你久等了。”我不好意思的看着景迪开口说道。“呵呵，这没什么的，我也是刚到，在说了，男生等女生可是天经地义的，要是我让你等的话那就是我的过错喽。”景迪笑着对着我说道。“呵呵，对了，我们别站在这了，我们快走吧。”和景迪站在一起，我只觉得周围人群的目光都定在了我们两人的身上，我脸色微红的出声说道。
　　“呵呵，那我们还等什么，走吧。”景迪微笑着说道。“恩。”我点点头和景迪并肩走出了学校的大门。路上聊着天，我对着景迪笑道：“景迪，今天你怎么穿起了西装啊，不过真的很帅呢。”“是吗，呵呵呵呵……”景迪听见我的话后笑着摸了摸自己的脑袋，现在没想到我会这样说他，不过心里还是很高兴的。
　　“呵呵，小馨你今天真的很漂亮，能和你这样的女孩子一起吃晚餐真的好幸福。”景迪看着我出声夸道。“真的吗？”听见景迪的话我心中泛起一丝不知道哪来的高兴，低下头看了看自己穿的衣服。因为今天晚上要请他吃饭，我便回了自己的寝室换了下衣服，穿起了那件白色的连衣裙，现在得到了别人的赞扬，我为自己的举动暗赞一个，真是太明智了，如果穿着T恤牛仔裤的话和穿西装的景迪站在一起那我就丢人了。
　　“景迪，我们去吃西餐吧，怎么样？”我想了想请他吃什么好，看着他的穿着去吃饭馆肯定不好，而且就我们两个人，所以我便提议着去吃西餐。“呵呵，小馨，今天可是你做主呢，你说吃什么就吃什么喽。”景迪笑看着我说道，心里也是一阵满意，烛光晚餐，真的很有情调呢。“那好，我们就去吃西餐。”我一句拍板的说道。心中开始回想着昨天去找工作的时候看到了好几张西餐厅，想了想便绝对去最靠近的一家，我和景迪两个人慢慢的向前走去。
　　坐在西餐厅的座位上，侍者拿着菜单走了过来，我才想起我并不懂点餐！而侍者根本没有把菜单递给我的意思，而是递给了景迪，景迪笑着把菜单递给了我，我硬着头皮又把菜单推给了景迪，小声说道：“景迪，对不起啊，我，我好象不会点……”
　　“呵呵，那这样吧，我来帮你点吧。”景迪笑着拿起菜单对着侍者点了几个我不懂的菜名。侍者告退了下去，我的脸色因为尴尬而爬上了两朵红晕，小声说道：“景迪，真是对不起啊，我对西餐不大懂……”
　　景迪看着脑袋都快低到胸口的少女不禁莞尔说道：“呵呵，小馨，这没有什么的，我以前也和你一样的，真的，你就不要不好意思了。”“哦。”听闻景迪安慰的话使的我心里微微放开了一些，开始抬起头与景迪聊着天。而这时的我们点的东西都已经纷纷的摆在了我和景迪的面前。看着面前的情景，我仿佛又回到了以前和高莹莹两人吃西餐的情景，那时候我还真是破坏形象呢。耳边听着餐厅里柔和的音乐，灯光也不是很亮，这样的气氛使的我很是压抑，拿着刀叉心里着急但也没有办法，回想着高莹莹那样一小块一小块的切割着餐盘里的牛排。景迪微笑着吃着东西，这样的气氛真是太棒了，只是两人好像没有什么话题，餐桌上的气氛略微尴尬。景迪快速的转动着心思，开口说道：“小馨，今天你们会来我们社团呢，而且还是踢场子的呢？”正在切割着牛排的我听闻景迪的话我不觉得一楞，不好意思的说道：“对不起啊，今天我说了要参加你们的社团，是小奈不服气才要和你比试的，真的。”
　　“呵呵，你不用老是说对不起的，我们不是朋友么，不用这么客气的。”景迪笑看着我说道。“哦。”我点点头应道。
　　景迪一边吃一边讲着学校里的趣事，餐桌上的气氛也不在像刚刚那样的尴尬，逗我的一阵轻笑，在这个地方我可不敢放开了笑，只是我的脸却越来越红，因为这半天我居然没有把一块牛排切割完成送进嘴里，呜呜，怎么会这样，真是要死人了。景迪好像看出了我的窘境，笑着说道：“小馨我已经吃饱了，我来帮你切吧。”“啊。”我听见景迪的话一楞，我真是太丢脸了……
　　景迪笑了笑，接过我的餐盘和刀叉，开始帮我切割着牛排。
　　“小馨来，张嘴……”景迪叉着一小块牛排递到了我的面前柔声说道。“这，这……”看着景迪的动作我心中直发楞，看着半空中的牛排和景迪的笑脸，为了不让他掉面子，我快速的张开了小嘴把牛肉吞进了嘴里，目光快速的扫视了餐厅里一周，糟了，好象有人看见了！羞的我连忙把头低了下去。
　　景迪看着对面少女的可爱娇俏模样便是一阵痴迷，接着开始了喂美女吃饭的壮举，不顾周围人的目光，依然的叉着一小块牛肉喂着美女吃饭。
　　呜，看着面前又出现的牛肉，我心里真恨不得找个地缝钻进去再也不出来了，看着景迪的笑脸，我只好又一口吃了下去。
　　景迪只觉得自己好幸福，真的希望时间就此停下。
　　“呜，真是丢人丢到家了，时间怎么还不快点儿。”我心里焦急的想道，便出声说道：“景迪，我可以自己……”不等我说完话，面前又出现了一小块牛肉。……我好想死！
　　林逸枫今天的心情很糟糕很糟糕，原本今天想请馨儿吃晚饭的，可是居然被拒绝了，拒绝也就算了，可是她居然请景迪吃饭，真是太伤心了！林逸枫想着想着，不能就这样放心她和景迪去吃饭，所以林逸枫便跟踪起两人来，见两人路上有说有笑的样子，心里就是一阵发酸。最后看见两人走进了一家西餐厅，林逸枫就是一阵捶胸顿足，真是太可恶了，居然还请他吃西餐，我都没有和你一起吃过！
　　站在外面看到了两人坐在了靠近窗边的位置，林逸枫也就站在外面像个傻X一样看着里面的男女有说有笑的吃着饭。可接下来的一切林逸枫就忍不住了，景迪居然喂她吃饭！
　　林逸枫阴沉着脸走进了西餐厅，他的心里现在充满了嫉妒和酸酸的感觉，很难受很难受，他知道自己是吃醋了，而且有些后悔跟来了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 做我女朋友好不好？
更新时间2010-11-30 14:16:21  字数：2107

　“先生，欢迎光临，请问您几位？”林逸枫刚走进西餐厅侍者便出声问道。“我来找人。”林逸枫摆了摆手后便向刘馨那桌走去。
　　“景迪，我，我吃饱了……”我红着脸出声说道。
　　“哦，呵呵……”景迪听闻我的话笑了笑。
　　“馨儿！”是林逸枫的声音，他怎么会在这！我扭头看向声音的来源。林逸枫的脸色看起来好可怕。我惴惴不安的看着林逸枫现在那张臭脸，是个人都能看出来他现在很生气。
　　“你怎么来了？”我出声问道。
　　“我怎么就不能来了！是不是我打扰到你们亲昵的晚餐了啊！”林逸枫满脸怒气的说道，说话的声音也变的很大，使得正在用餐的人们都纷纷的目光吸引了过来。
　　“你，你怎么能这样说我！”我心中很是委屈的说道。“我，我怎么了！”林逸枫继续的大声喊道。“林逸枫！”景迪这时忍不住的喊道。“怎么？”林逸枫一脸愤怒的看着景迪问道。“你不该这么说小馨，你向她道歉！”景迪不悦的说道。“道歉？笑话，我有没有做错什么！”林逸枫一脸冷笑的看着景迪不屑的说道。
　　我呆呆的看着林逸枫和景迪两人的争吵，特别是林逸枫的表情，在我的眼里是那么的刺眼，我只觉得我的心好难过，难道以前林逸枫的一切都是装出来的么？我只觉得我不认识眼前的这个林逸枫了，以前那个阳光帅气对我从来都是温声的林逸枫不见了……我的心好难过，眼泪已经从眼角里流下，我觉得我在这里呼吸不过来，我要离开这里……
　　我默默的站起身来，快步的向餐厅门外跑去……
　　“小馨，你要去哪！”景迪看见我的动作出声喊道。“呜呜……”听见景迪的呼喊声我不顾一切的加快脚步跑了起来。“林逸枫，你记住你今天做的好事！小馨，等等我！”景迪对着林逸枫一脸怒道便丢下一把钱向门外跑去……
　　林逸枫看着两人的背影渐渐的消失在自己的视线里，林逸枫的心慢慢的冷静了下来。“我，我这是怎么了？我怎么会变的这样，为什么我会对馨儿发那么大的火？”林逸枫怔怔的站在远地目光没有焦点的暗暗自责，他只感觉自己和她的世界越来越远……“不行，她是我的，她是我的！”林逸枫发了疯一般向门外跑去，看着熙熙攘攘的人群和周围绚丽的霓虹灯，哪里还有两人的身影。林逸枫急忙的掏出手机找到刘馨的电话号码打了过去，手机“嘟嘟”的响了几声就被挂断了。林逸枫颓然的靠在电线竿上，呆呆的看着手机，心里充满了懊悔……
　　“呜呜，呜呜……”我伤心的漫无目的的跑着，穿着的高根鞋跑的脚很是疼痛。“小馨，小馨，等等我……”耳后传来了景迪的呼喊声，我听闻后头也不回向前跑着。景迪的声音越来越近了，而我却已经跑不动了，在我准备停下来的时候我闷哼了一声。“啊！”我的脚被崴到了，使我跌倒在了地上，手掌上的皮好象被磨破了，好疼啊。
　　“小馨，小馨，你怎么了？”景迪喘着粗气急忙问着我，顺便把我拉了起来。“啊。”因为脚被崴到了，脚上的疼痛使我没有站稳，身体斜靠着倒景迪的怀里。“我，我的脚被崴到了，嘶~”我一脸痛苦的说道。
　　“脚崴到了快让我看看。”景迪说完便把我横抱起来向椅子走去，原来不知不觉我居然跑到了一个公园里，景迪现在正抱着我向公园里的长椅走去。
　　“啊，你放我下来！”身体被他抱着我忍不住喊道。“听话，别动，你现在脚不能动，懂吗！”景迪一脸严肃的对着我训示道。“哦……”看见景迪的严肃样，使的我心里羞涩，但也不在乱动。景迪把我轻轻的放在长椅上，开口说道：“现在我帮你看看你脚的伤势！”说完不等我反应双手已经握住了我的脚把我的高跟鞋给脱了下来。“啊，疼，疼……”在他的手触摸到我脚裸的时候我忍不住疼痛叫出声来，眼泪都疼出来了。“对不起，对不起。”景迪握着我脚连忙道歉道。“没，没事。”看他的样子我出声说道，眼光并也移动到了我的脚上。天，居然肿了那么大！看见我的脚上肿起的那一大块，我只觉得我的脚更疼了！“居然肿了这么大，看来得去医院了。”景迪担忧的看着我的肿起的脚裸说道。
　　“不用去医院的，这个我可以自己来的，我可是学护理的……”我红着脸说道，因为这时我感觉到景迪的那双大手握着我的脚，从脚上能感觉他双手的热度，使的我脸红了起来。景迪蹲着笑看着我说道：“呵呵，你不说我还倒真忘记了，你可是个小护士呢，呵……”景迪的笑声突然止住了，目光直钩钩的看着我的下面。我的目光也顺着他的视线移到了我的下面，我的脑子顿时死机了，我居然忘记我今天穿的是裙子了，而且现在他的姿势，刚好可以看见……
　　“你，你看到什么了！”我羞涩的小声怒道。
　　“白色的，鼓鼓的……”景迪的目光依然盯着裙子里面看，脸色变的红了起来，而且呼吸也粗了起来，无心的回答着我的问话。
　　“吖……”一个夜晚，某个公园内响起了一阵超高分贝的女尖叫声，声音是那么的刺耳，尖叫声中夹杂着愤怒，羞涩等等情绪，真是奇迹，一个尖叫声能带有这么多的内涵……
　　“小馨，你干嘛叫那么大声啊，吓死我了。”景迪用手揉了揉耳朵对着我抱怨道。
　　“什么，你，你……”说到这我就没好意思把后面的话给说出来，真是太丢人了，急的我只说着你你你你的。
　　“我，我什么，我……”景迪这时好象才想起自己刚刚好象看了不该看的东西，不过心里一点都没有歉意，反而有些得意。看着景迪的模样和眼里的得意，我就知道这个家伙正在暗爽呢。我没好气的白了他一眼，哼了一声。
　　景迪看着眼前少女的娇俏模样，心里微微激动，轻声问道：“小馨，做我女朋友好不好？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 老婆，不要看，好么？
更新时间2010-12-1 12:08:04  字数：2420

　“啊？”听到景迪的话我顿时一楞叫出声来。
　　“小馨，做我女朋友吧，我想我是爱上你了。”景迪看着少女因为他的话陷入了呆滞中，那模样真的是太可爱了，景迪继续开始表白着。
　　“这个，那个……”我心里顿时慌了，心跳也快了起来，脸色羞红的低下头来左顾而言的支支吾吾着。
　　“小馨，做我……”“嘿嘿嘿嘿，青帮的公子还真是有情趣呢，哈哈哈……”不等景迪说完就被一个狂妄的笑声打断。我和景迪的目光不约而同的转向笑声的来源。入眼就是两个魁梧的男人，两个男人的身后还跟着7，8个流里流气的男人。
　　“是你！”看到眼前的两个男人我诧异的叫出声来，心里顿时一阵忐忑，这两个人不是别人，就是在KTV里把我掳走的男人，但是他不是坐牢了么，怎么现在还会出现在我眼前！
　　还有一个就是出租车司机，也就是警察说的那个什么黑社会头头虎哥罗小刀。
　　“嘿嘿，小妞，记性不错嘛，还认得大爷我。”男人冷笑的看着我说道。“你们想干什么！”景迪大声的说道，身体微侧，将身体挡在了我的前面。
　　“浩然，不要废话了！”罗小刀一脸冷酷的对着身旁的弟弟道。
　　“哥……”罗浩然小声的应道。
　　“草，你这个废物别叫我哥！”罗小刀大声的叫道，罗浩然被训斥的大气都不敢出。
　　“你们还楞着干什么，给我上，草，妈的，上次居然被几个小毛头弄的我脸面尽失！”罗小刀嘴里叼着雪茄，右手一挥，身后的几人开始向我和景迪走来。
　　“罗小刀，你想干什么，你别他妈给脸不要脸，这里是我的地盘！”景迪一脸淡然的对着罗小刀冷声说道。“呵呵，你的地盘又怎么样，老子今天就要搞死你！”罗小刀打了打烟灰一脸狰狞的说道。
　　景迪见状心里想也不想就已经有了主意，这么多人自己一个人确实打不过，单单一个罗小刀自己就应付不了，何况刘馨在这，更不能在这久留，立即抱起刘馨就跑。
　　我现在都快被吓傻了，被景迪抱起来的时候我才回过神来。“草，别让他们两个跑了，快追！”罗小刀见状立即大吼道，准备了很多天今天终于碰到了这机会，怎么能让他跑了！
　　“快追，快追啊，妈了个疤子，我草！”罗浩然大声的叫道，身体也快速的向前追去。
　　“景迪，对不起，都是我害了你，呜呜……”我愧疚的对着抱着景迪道。
　　“呵呵，小馨，这没什么的，对了，小馨，做我女朋友怎么样？”景迪居然在这个时候还提这个问题，我真的是服了他了！我抬头看着后面凶神恶煞追逐着我们的人，心里对景迪的愧疚更深了一层，对明天我们还在不在这个世上还很难说，所以我也就红着脸说道：“景迪，我，好吧，我答应你了，只是……”我担忧的看着后面的人。景迪听闻我的话仿佛吃了兴奋剂一样，脚下跑的更快了，笑着对着怀里的我说道：“小馨，你真的答应了，呵呵……”我红着脸沉默不语。景迪的脸上露出了笑容，心里像是吃了蜜糖似的，对着我的脸颊亲了一下。
　　脸颊被亲使我更是一阵脸红心跳。景迪对着我说道：“小馨，帮我打个电话，13*********。”耳边听闻景迪的话我就知道他这是搬救兵了，我急忙的拿出手机拨了过去。
　　电话很快就被接通了。“喂？”电话里传来了一个男声。景迪对着我说道：“小馨，你就说在XX路，施行S计划。”“恩。”我点点头把景迪的话重复了一遍后对方就把电话给挂断了。
　　“景迪，我已经按你说的说了。”的对着景迪说道。
　　“呵呵，这就行了，现在就看我们能不能到XX路了。”景迪对着我微笑道。听闻景迪的话我的心里也不在刚刚那么消极了，听他话里的意思好象早就算到了后面这帮人会来找麻烦似的，使的我对景迪的身份怀疑了起来，他，到底是什么人？
　　景迪抱着我快速的跑着，越来越接近XX路了，我的心也开始活跃了起来，马上就要脱离危险了吗？
　　“呼呼……”景迪跑了这么长时间已经开始喘着粗气了，而且还是抱着我这么一个大活人，真是难为他了，要不是我跑到那个公园里也就不会发生这样的事了。
　　“草，你们这群饭桶，给老子快追啊，要是今天追不上，你们就等着死吧！”罗小刀暴怒的吼叫道，身型快速的向景迪追来。景迪已经没有刚刚跑的那么快了，后面的人群已经慢慢的接近了。“怎么办，怎么办！”我心里焦急的想着，看着景迪脸上豆大的汗珠划落，我的心也渐渐的沉了下去。
　　这时在我的前方我看到了很多人，具体的数量我也不清楚，一大排的人呈扇型站在前方，清一色的黑色西装，笔挺的站在前方。人群见到我和景迪，立即开始向我们大步的跑来，其中中间的一个人喊道：“公子！”
　　景迪在见到这群人的时候嘴角就已经勾起一个优美的弧度，心中的怒火终于爆发出来，大声的吼道：“刚子，这次绝对不能让他们跑了！”“是！”中间的男人听闻景迪的话大手一挥，人群的腿下更是迅速的奔来。我不经意的看到了一片寒芒从他们的手中闪过……
　　“不好，他妈的中计了，快跑！”罗小刀在见到这群人的时候心生不妙的喊道，身体立即向后跑去。
　　但是他们的后面也不知何时的也出现了一片黑西装的人群把罗小刀的后路也给封上了，和前方的人群首位呼应把罗小刀他们几人包围了起来。
　　景迪对着在他怀里的我说道：“小馨，没事了，我们回去吧。”
　　“景迪，他，他们要干什么？”我声音颤抖的轻声问道。“没什么，就是给他们一个教训！”景迪看着被包围的罗小刀冷声对着我说道，目光在看向我的时候又变的说不出的温柔，而且充满了爱意。
　　“我擦，你们给老子记住，别让老子活着，老子一定不会放过你！”罗小刀大声的叫嚣道。
　　景迪双目闪过一丝寒光，脸上充满了一丝嘲讽笑道：“那要看你有没有这个命在说出这话！刚子，这里就教给你们几个了，我就先回去了！”“是！”原先的男人应了声便大步向罗小刀等人攻上……
　　而景迪不知是什么用意，抱着我向前面不远的黑色奥迪走去，而且旁边还停着好几辆大货车。这奥迪应该就是刚刚来救我们的人开的吧，我心里暗暗想道。身后传来了很多人群的吼叫声，还有些许惨嚎声，我想抬头去看时，景迪的手按住了我的小脑袋，微笑的说道：“老婆，不要看，好么？”
　　———————————————分割线。
　　求推荐啊，读者大大们，收藏本书的人那么多，但是票怎么那么少呢，求你们多多给我票票，这样轮回也有动力，今天票票多的话轮回会准备二更，期待你们手中的票票……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 我好象抢了你男朋友
更新时间2010-12-2 13:58:22  字数：2011

　“谁，谁是你老婆了！”我推开景迪在我头上的手羞恼的喊道。“呵呵，你就是我的老婆啊。”景迪笑着说道。“对此我只能丢了个白眼给他，真是搞什么飞机，以前怎么就没发现他是这样的人，就像个无赖一样。
　　“呵呵，老婆，我送你回学校吧。”景迪笑呵呵的说道。“不要叫我老婆，不然我就不理你了！”我无力的喊道。“呵呵，好吧，那我以后喊你馨儿吧，怎么样，这可是我最大的让步了。”景迪坐在驾驶室上说道。
　　“随你了……”我只感觉我现在很累，疲惫的坐在副驾驶上说道。
　　“馨儿，我们到了。”坐在车上不知道过了多久，我只觉得我才把眼睛眯上了景迪的声音就把我弄醒了。“啊，哦，这么快就到了啊。”我用手揉了揉眼睛说道。
　　景迪下车后来到副驾驶车门外打开，手已经扶到了我的腰上和小腿间。
　　“你干什么啊？”我疑惑的看着景迪出声问道。
　　“当然是抱你下来了啊。”景迪一副理所当然的看着我说道。
　　“我才不要你抱，我自己有脚能走的，好不！”推开了景迪我从车上下来，顿时脚上传来了一阵钻心的疼痛，使我的眉毛都皱成了一团，我这才记起我的脚崴了，刚刚可能疼的麻痹了才没有想起来。
　　“呵呵，你看你，真是的。”景迪对着我无奈的说道，手上的动作已经把我横抱了起来。
　　“别，别这样，会被人看见的！”我急忙出声制止道。
　　“我就是要让他们看到，你是我景迪的女朋友！”景迪霸道对着我说道，不管我如何的喊叫就是不把我放下来。景迪伸脚轻轻一推，奥迪的车门已经关上，直接停在了学校的大门口就抱着我走进了学校。
　　在校园的路上并没有多少人了，现在也不知道几点了，校园里很是安静，只有三三两两的学生在校园里闲逛，而且都是成双成对的，看到我和景迪的时候也并没有多看，使的我心里暗暗的松了一口气。景迪就这样抱着我来到了我的寝室楼下。在寝室楼下站着一个人，呆呆的仰头看着寝室楼，不知道在干什么。
　　景迪抱着我走近了寝室楼，那人听闻动静也转过身来，怔怔的看着我和景迪，那人赫然便是林逸枫。
　　“馨儿！”林逸枫看着景迪抱着的我我喊道。
　　看到他我心里就很不爽，你不是在餐厅里对着我大吼大叫的么，现在这个样子是什么意思！看着林逸枫的就气打不出来，直接扭头不在看他，对着景迪说道：“景迪，放我下来吧，我要回去了。”景迪点了点头把我放了下来，在脚触碰到地面的时候，脚裸上的疼痛又是使我一阵皱眉。
　　“馨儿，你怎么了？”林逸枫看着我的样子忍不住出声关心的问道。“景迪，我回去了哦，拜拜。”我依然不理会林逸枫，对着景迪道别。
　　“馨儿，今天对不起，我，我不该对你发脾气的。”林逸枫被我无视后继续开口道歉着。
　　“恩，老婆，我们明天见。”景迪笑看着我对着我挥了挥手，仿佛也没听见林逸枫的话似的。
　　“恩，拜拜。”我一瘸一拐的慢慢向寝室楼里走去，自始自终都没有搭理林逸枫。
　　林逸枫在听闻景迪的那句“老婆”后就呆住了，心里也是一阵翻腾。呆呆的看着刘馨走进了寝室，这次并没有喊住她，林逸枫的目光死死的盯着景迪看着并不说话。景迪也是看着林逸枫没有出声，两人之间的气氛有点剑拔弩张的意思。
　　许久，林逸枫终于忍不住出声问道：“笛子，这是什么意思？”“馨儿从现在开始已经是我女朋友了，而且是她亲口答应的，我想，我不用多说什么了吧。”景迪的脸上露出了幸福的笑容对着林逸枫说道。
　　“这不可能，你骗我！”林逸枫终于忍受不了大声的叫道。“呵呵，这有什么不可能的。”景迪继续出声说道。“好了，不要废话了，馨儿现在已经是我的女朋友，这事已经订下来，我想过段时间让她去见我的家人了！”景迪摆了摆手说道。
　　“我是不会放弃的！”林逸枫气呼呼的说道后便转身就走。景迪看着林逸枫的背影沉默不语，过了不知多长时间便向寝室楼看去，只见三楼一个寝室的窗帘抖动，一个黑影闪过。“呵呵，我就知道你还是放不下他，虽然你现在是我的女朋友，但我一定会让你爱上我！”景迪默默暗道，转身离去……
　　“真是吓死我了。”我拍了拍胸口吐了一口气。
　　“你在看什么，一回来就神秘兮兮的。”叶小奈开口问道，另外寝室里的几个女孩子都疑惑的看着我，目光里传达着一个信息：坦白从宽，抗拒从严！
　　我心虚的看着几女，结结巴巴的说道：“没，没有什么，只是看看，看风景……”“这大晚上的看个屁的风景，说，不要逼我们动手！”叶小奈一副恶狠狠的样子盯着我一字一句的说道。
　　“别，别，我说，我说还不行嘛！”看着几女搓手的猥琐色狼样子我急忙出声说道。
　　“那还不快说！”叶小奈一副大姐头的模样来到我身边，把胳膊搭在了我的肩头说道。
　　“这个，今天我和景迪被人追杀了……”“什么，追杀！”我的话说到一半寝室里的女孩子全都瞪大了眼睛惊叫道。
　　“恩，还好景迪救了我，而且……”我慢慢的把今天晚上发生的事一一的说了出来。
　　几个女孩子听着我的经历都纷纷的露出惊讶担心的表情，看的我就是一阵得意，我也是被黑社会追杀过的人！
　　“那个，小奈，我要和你说个事，你听了别激动啊。”我小声的看着叶小奈说道。
　　“说！”叶小奈看着我很爽快的吐出一个字。
　　“小奈，那个，是景迪的事，我好象抢了你男朋友……”我组织了一下语言后说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 自作孽，不可活
更新时间2010-12-3 14:57:38  字数：2065

　“这又怎么样，我和景迪又没有什么关系，你怎么这么说？”叶小奈听闻我的话扬了扬眉毛说道。
　　我看着叶小奈的脸，一直就这么看着，想从她的脸上看出什么表情来，现在叶小奈的言行举止都非常的正常，但是这也太正常了，给我的感觉有点掩饰的意味。
　　“你看着我的脸干什么，难道我脸上有花么？”叶小奈摸了摸脸对着我疑惑的问道。
　　“小奈，你，你没事吧？”我担心的看着叶小奈。
　　“我能有什么事，好了，现在已经很晚了，我要去睡觉了。”叶小奈说完就爬上了她自己的床铺，把被子盖好。叶小奈看起来真的很不对劲，平常在睡觉前至少都要来调戏我的，而且手脚当然也不老实的在我身上乱摸，今天并没有像以前那样，使的我心里感觉有点不大习惯。
　　“真是的，她不来调戏我才好呢，难道要喊她来摸我，揩我的油？”我被自己的想法也吓了一跳，这绝对不是我的错，一切都是叶小奈太色，把我给带坏了，看来习惯这东西真是可怕。我不在去想乱七八糟的事，躺下身体，睡觉！
　　在床上不知道辗转了多久，只觉得耳边传来了一阵小声的梦呓。我从床上坐起身来，声音是从叶小奈床上传来的。我悄悄的穿起拖鞋来到叶小奈的床边，寝室里黑不溜球的，窗外的月光也被窗帘给遮掩住了，不过这可是我自己熟悉的寝室，就算闭着眼睛我都能知道寝室里东西的分布。
　　“景迪，你找小馨做了女朋友不是真的，不是真的……”凑进了叶小奈的床前终于听清了叶小奈的梦呓。“我就知道你才不像表面那么不在乎呢，嘿嘿，你想骗过我可不是那么容易呢！”我心里偷笑着想道。“小馨的屁股真的是太挺翘了，景迪，我们一起去占她的便宜怎么样……”叶小奈到底在做什么梦，居然还和我扯上了！
　　“叶小奈果然是叶小奈，就是一个女色魔，连做梦都在占着我的便宜，而且她的思想也太龌龊了，梦里居然和景迪说要占我便宜，真是不可原谅！”我心中很不爽的想道。
　　过了一会儿叶小奈再也没有说些什么梦话了，使的我白白的站了半天，真是累死我了，我的脚还很痛的！接着我又慢慢的回到自己的床上，舒舒服服的躺在床上，过了不知多久就已经睡着了……
　　“救命，救命……”不知什么时候我居然掉在了大海里，海水不断的往我鼻子里钻去，为了生存我不断我拍打着海水，我自己可是会游泳的，可就是没用，身体不断的往下沉，顿时我的鼻子就不能呼吸了……
　　“啊……”我的眼睛睁了开来，眼前看见了一只手，而且很白很白的那种，不过正在捏着我的鼻子。“小奈，你干嘛啊……”我把叶小奈的手推开，鼻子瞬间通畅了，刚刚真是吓死我了，原来不过都是一场梦而已。
　　而罪魁祸首，也就是叶小奈正笑意盈盈的看着眼前因为呼吸不畅的满脸通红的女孩子，心里很是出了一口恶气，真是爽啊，这样舒服多了。“谁让你抢了我的初恋，虽然他不知道我喜欢他，但这可是我叶小奈第一个喜欢上的男生啊！”叶小奈心里怀着报仇的心里作弄着我，看着她的表情的我就知道她还是为了昨天的事而生气。
　　“哼哼，叶小奈，现在我可不怕你，你敢欺负我我就喊景迪打你的屁股！”我得意的看着叶小奈嬉笑道。
　　“哼哼，你现在好象没有意识到一件事啊。”叶小奈戏谑的看着我道。“什么事，你可别吓我，我可是吓大的！”我不服的看着叶小奈，以为这样就能吓到我，我可是被黑社会追杀过的人，而且现在还活的好好的！想到这我又得意的仰起了头，挺了挺胸。
　　“乖乖，胆子大了很多嘛，真是一夜不见当刮目相看的嘛。”叶小奈啧啧称奇的看着我说道。“哼，我胆子本来就很大！”我一脸神气的说道。“现在有个好消息和坏消息，你要听哪一个？”叶小奈阴阳怪气的对着我说道。坏消息和好消息？这该怎么选，还是先听好消息吧。
　　“我先听好消息。”我想了想开口说道。
　　“好消息嘛，就是你今天会过的很‘快乐’！”叶小奈笑着说道，特别是快乐这两个字咬的很重。
　　什么会过的很快乐？我不懂，也不理解叶小奈为什么会这么说。“那坏消息呢？”我看着叶小奈问道。
　　“嘿嘿嘿，坏消息就是你今天得罪了我，你会死的很惨很惨，现在居然能威胁我了啊，你长本事了！”叶小奈笑着对我说道，只是这样让我遍体生寒，而叶小奈的手已经抓住了我的一只脚，并开始挠着我的脚心……
　　“啊，哈哈，叶小奈，你放开我，呵，你，你放开我，吖，咯咯……”脚心被抓，而且被叶小奈的手指轻轻的挠着，那感觉真是太痛苦了，而且那只脚还是我受伤的那只，真是痛并‘快乐’着，只是这样的快乐我不要，我真的不要。
　　“叶小奈，你死定了，我一定要喊景迪把你扒光了，让我狠狠的打你的屁股，吖，呵呵，不要……”在我恶狠狠的放下了这一句狠话后我就后悔了。
　　“呵呵，你到现在还没明白你现在的处境啊，你现在可是在我的手里，我想要干什么就干什么，你居然还敢威胁我，你，我真是不该说你怎么好了，居然笨到了这种程度。”叶小奈一脸无奈的看着我，可手上的动作依然没有停下。
　　“呜，小奈，你放了我吧，我以后不敢了，呵，啊……”我笑的眼泪都流出来了，开始求饶了起来，刚刚真是太得意了，现在尝到了苦果，只能把牙齿打断往肚子里吞，自作孽，不可活啊！
　　最后在另外醒来的几女帮忙求饶下，我终于脱离了叶小奈的魔爪，缩到了床角最里面，把被子裹着身体，防止叶小奈后悔。心里的怒火正在疯狂的燃烧，叶小奈，我和你没完，你就等着吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 亲到你屈服！（大结局）
更新时间2010-12-4 16:03:03  字数：2374

　日子就此像白开水一样平淡无味的度过了四年，我已经大学毕业了，现在正在SH人民医院里当着实习护士……
　　“馨儿。”走出医院的大楼，听到这个声音我就知道是谁来了，抬眼望去，只见一个年约24，5岁的帅气青年站在我面前，一头黑色的中长发，如刀削般的面庞，英挺的剑眉，高挺的鼻梁，一双明亮有神的眼睛正和我的眼睛对望着，嘴角上翘，露出洁白的牙齿，正说明主人的心情是如此的愉快，一身黑色的西装把匀称的身材凸显出来，双手捧着一束鲜花，是玫瑰，而且是红玫瑰……
　　“林逸枫，你今天发什么神经！”我看着林逸枫的样子没好气的道。
　　“呵呵，馨儿，这个送给你！”林逸枫把那鲜红的玫瑰递到我的身前。
　　“你干什么！”我红着脸叫道。
　　林逸枫突然单膝跪地不知道从哪掏出了一个包装精美的小盒子，并快速的打开，小盒子里面赫然是一个钻石戒指，精美的造型，在阳光的余辉下闪烁着七彩的光芒。林逸枫看着我一脸虔诚的看着我开口说道：“馨儿，请你嫁给我吧！”
　　看着林逸枫的样子，我心里有着莫名的慌张和一种说不出来的感觉。我能答应他么，不能！我不能答应他，如果我从出生就是一个女孩子就好了……
　　我怔怔的看着林逸枫，脑海里不断的想起了我和他从认识到现在的点点滴滴，第一次的邂逅，第一次被他帮助，第一次他为了我受伤，第一次被人亲（游乐园），第一次彻夜的照顾我……想着这些看着单膝跪地向我求婚的男人，我的视线渐渐模糊了起来，不顾周围的人们和林逸枫的目光，我迈开脚步大步的向医院门口跑开，我真的趁受不了他的爱，真的……眼泪就像扯断珍珠的项链似的不断的飘落着……
　　“馨儿，你要去哪！”林逸枫在我身后追逐着我大声喊道。
　　不顾林逸枫的叫喊，前面刚好有一辆出租车停下，我像找到了救命的稻草钻进了车里，出声忙喊道：“师傅，快开车！”
　　司机看着我泪流满面的模样，忙发动了汽车离开了医院。我坐在车上抽泣着，目光看到了后视镜里面林逸枫手拿着红玫瑰在后面跑着，嘴里正在张口叫喊着什么。“对不起，我不能接受你的爱，原谅我，请原谅我！”我心中苦涩的看着后视镜中林逸枫越来越远的身影默默的道歉着。
　　司机在我的指示下来到了SH火车站，付完了钱后我走下车，看着熙熙攘攘的人群，我的心里很是烦躁。买到了最快回老家的票后我的心稍微放下了心来，等了不过半小时我就已经坐在了火车的车厢里，手机早就被我给关了，看着这个我呆了四年的地方，心中还有很舍不得的，这里有我的干爸干妈，还有个干弟弟，还有我的朋友们，如今我就要和他们分开了，而且景迪和叶小奈的婚礼也即将在一个月后举行，看来我是不能参加了，想到那时我和景迪是男女朋友的时候叶小奈那样子还真是恐怖呢，不过我答应景迪做他女朋友本来就没有什么考虑，是他女朋友的关系也不过就持续了一个月而已，因为我根本没有喜欢过他，而且那时候林逸枫和景迪的关系也变的很差，直到我和景迪提出了分手后才有所缓和，最后不知道叶小奈怎么和景迪凑到了一起，也许就是我和景迪的分手给了她接近景迪的机会的吧……
　　火车慢慢的发动了，而我和这片土地也就此离别了……
　　“还是家乡的空气呼吸起来舒服啊。”从火车上走了下来，呼吸着自己家乡的空气只觉得一身的疲惫都消散了。由于我是逃跑似的回来的，并没有带行李，所以空着双手走出了火车站。现在我最想做的事就是回到自己的小家，舒舒服服的洗个澡，睡个好觉，然后找个好工作，就这样一个人平静的生活……
　　在车站外招了一辆的士后就向我的小窝开动！
　　走在我家的小区内，现在我的样子已经没有人能够认出我来了，自顾着走向自己的家，心中还是很激动的，毕竟我已经有一年没有回来了。
　　来到家门，掏出钥匙打开了门。怎，怎么会有人在我家里！我心里很是惊恐的看着沙发的一边有着一双穿着的皮鞋。屋子里很干净，一点都没有我想象中的脏乱，在我怀疑这到底是不是我家的时候。一个熟悉到不能熟悉的声音传来：“老婆，你终于回来了啊，我可等死你了，你怎么现在才回来啊，真是的，我已经一天都没吃饭了呢，饿死我了……”接着，一个人一个鲤鱼打挺的站起身来，我已经快被吓傻了，看着眼前的男人我颤声道：“林逸枫，你，你怎么会在我家！”这个男人居然是林逸枫！
　　“老婆啊，这是你的家，也是我的家啊，真是的，你是不是傻了？”林逸枫一脸关心的来到我的面前，用手摸了摸我的额头，嘴里还喃喃道：“糟了，我的老婆病了，而且还病的不轻，看来只有用那一招了……”
　　看着林逸枫的样子我心里顿时感觉到了一阵不安，特别是林逸枫的嘴角慢慢的翘起了一个优美的弧度，我转身便要跑，身体刚有动作，林逸枫的双手已经环住了我的腰，一脸戏谑道：“我的亲亲馨儿老婆，你想干什么，难道你还没有闹够么，这四年你可是追的我好惨，我怎么可能会让你在跑了呢。”不等我开口他的嘴唇已经贴上了我的嘴唇，我只能不断的发出“呜呜”的声音，双手也不断的推着，但林逸枫的双臂向铁铸的一样，我推了半天都丝纹不动，我只觉得我的身体在渐渐的变软，而且整个身体都像在火里烘烤似的，而林逸枫的舌头不断的在追逐着我的小舌头，不久后我的呼吸便粗重了起来。
　　而林逸枫这时一脸笑意的松开口笑看着我说道：“老婆，怎么样，你还想跑么？”
　　“哼！”我扭头不在看他那笑脸气恼的哼了一声。
　　“老婆啊，我们的婚礼就在一个月后和景迪一起举行怎么样？”林逸枫的脸贴近了我的耳边小声问道。
　　“谁，谁是你老婆啦，哼，我才不会嫁给你呢！”我脸色羞红的叫道。
　　“这可就由不得你喽，小雪那丫头可是整天吵着闹着呢，而且咱爸妈也不想把你放走了呢，嘿嘿！”林逸枫继续的在我耳边低声说道，丝丝热气钻进了我的耳朵怪痒人的。
　　“我说我不，吖……”不等我说完林逸枫居然吻住了我的耳垂，使我那个“嫁”字没说出来。
　　“你，你个流氓，无赖，我是不会屈服的！”我又推了推林逸枫的身体，无奈，我的力量是那么的薄弱，林逸枫连动都没有动一下，我任不住反抗道。
　　“呵呵，那我就亲到你屈服！”说罢，林逸枫的嘴唇继续的吻住了我的嘴……（全书完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
