变身成为白富美
    作者：姬岳晨

签约感言
更新时间2014-4-8 18:15:51  字数：377

　终于签约了，总算是圆了一个从未签约过得梦。说来也不怕大家笑话，几本玄幻从未签过约，这本是岳晨第一本在起点A签的书。
　　签约有多难？这几个字说出来都有点心酸，当年和岳晨一起写书的人，要么早就成为小神、中神，要么早就放弃。能够坚持到现在，我自己都觉得不可思议。
　　不过，总算是踏出了这一步，尽管只是第一步，依旧十分高兴。心里不说激动那是假的。有了A签，就有了强心剂，写作也更加有动力。
　　大家放心，岳晨会用心把书写完的，给大家一个完整满意的结局。
　　非常感谢签约编辑果子大大，非常感谢我的责编蓝光大大。是他们在我最迷茫的时候，为岳晨指引了一条明路。
　　当然，也非常感谢各位看官的支持，是你们一个一个点击，一张一张推荐，一个个意见让岳晨走到这一步。
　　当然，还是希望大家的继续支持啊，推荐、收藏、票票都不能少......

推荐岳晨新书《完美仙缘》！
更新时间2014-5-15 22:17:26  字数：323

　《完美仙缘》乃岳晨的参赛作品，总共三万字，已经审核通过，下面是章节试阅，喜欢的孩子希望能够支持一下！简介：一介宅男杨凡，莫名来到了人间仙境天姥村，成为了仙女的丈夫。是天姥村的美女之友、幼童导师、诗人之冠，被人尊称为杨大师，受到了所有人的敬仰。“小贼，天眼通被你练成了透视眼，呼风之术被你练得只能吹起女孩子的裙子。我要嫁给你，省得你祸害其他美女！”妖妖强势宣告道。杨凡委屈，“不行，你打死我我也不从！”妖妖：“那好，我就打死你！”“那我就勉为其难娶了你吧！”杨凡无奈，我咋就这么受女人欢迎呢？注：这是一个美梦，所有男人都会做的美梦！链接：http://k.qidian.com/Danben/ShowBook.aspx?bookid=3175800

第一章 仙女是我妻子？
更新时间2014-5-15 22:21:20  字数：3396

　这是一个九十九层的高台，尽皆玉质，庄严肃穆，巍峨大气。高台下却是一片乱哄哄，到处都是御剑飞行之人。
　　每人尽皆笑容满面，双眼无比火热。
　　高台一畔，站满围观之人。有黄发垂髫的幼童，有鹤发童颜的老者，有裙裾翩翩的年轻女子，有宽衣博带挽着发髻的男子。
　　到处都是喜气洋洋，所有年轻女子，尽皆羡慕的望着，坐在旁边的那位女子。
　　这个位子，只有本村最貌美，品德最端庄的女子才能坐。而今天，正是这位青衣女子的选夫之日。
　　谁若能第一时间，登上那九十九层高台，谁就能成为这位最美女子的夫婿。
　　此地乃天姥仙山脚下的天姥村，是方圆几万里，最富庶的一个村子，让所有人都羡慕无比。
　　这位青衣女子，则是天姥村最美貌的女子，芳名叫梦瑶，是所有年轻男子内心的梦中**。
　　“看，王任登上九十八层仙阶了，而他尚有余力，估计王任就会成为梦瑶的夫君了！”
　　围观的人热切起来，无比的激动，王任本就是天姥村的人杰，能成为梦瑶的夫君，也是众望所归。
　　“梦瑶，恭喜你，你马上就要成为王夫人了！”
　　一个稍微年长的大婶儿调笑道，半老徐娘，但风采依然。
　　“殷大婶儿！”
　　梦瑶小脸通红，小脑袋低垂，有些不好意思。
　　“哈哈，梦瑶还害羞呢！”
　　周围的长者纷纷露出笑容，看着小辈害羞，可是这些老人的乐趣。
　　“快了，王任马上就要登上九十九仙阶了！”
　　众人哄闹起来，算是为王任祝福。
　　王任很高兴，马上就能娶到梦瑶了，还有什么比这更让人兴奋？
　　御剑飞行，王任一只脚已经踏上九十九层仙阶。
　　但就在王任即将登上九十九层仙阶时，天空忽然一阵电闪雷鸣，忽而，就看到一个黑点从天而降。
　　“天，那是什么？”
　　“天外陨石？”
　　“不，那是一个人！”
　　“难道是真仙降临了？”
　　众人愈发激动，真仙降临啊，经常听村里的长者谈仙论道，但何曾有人见过真仙降临？
　　就算是围观的人亦不能淡定，那些老古董们也在第一时间站起来。
　　砰！
　　一声巨响，那个人影重重的砸下来。王任一声惨叫，还没从娶到梦瑶的美梦中醒来，就被人一脚从九十九仙阶踹下。
　　众人并没有见到真仙飘逸出尘的模样，反而听到了一声咒骂。
　　“我擦，这是什么鸟地方？”
　　“好高啊，我头晕！”
　　“哇，美女啊！”
　　天姥村背靠天姥仙山，人人皆修道，幼童亦会法术，百岁只是零头，很多长者不知活了多少岁月。
　　村民耳目甚灵，自知晓那位“仙人”说了什么话。
　　众人一阵目瞪口呆，这是仙人？貌似有点不靠谱啊！
　　站在台上的杨凡也懵了，看到那些御剑飞行的人，不由一阵好奇。
　　对着一位十分拉风的人问道，“兄弟，你们这是在拍什么电影啊？你们是怎么飞起来的啊，我怎么没看到绳索和摄影机啊？”
　　杨凡接连询问了几个问题，那个被问的人，袖子一甩，一声冷哼，理也不理。
　　其他人，尽皆无趣，纷纷踩着飞剑，向远处飞去。
　　“这些人好生无礼！”杨凡不由嘀咕。
　　却是听到礼炮齐鸣，天空降下一阵花雨。芬芳诱人，美丽万端。
　　接下来，就看到一个老者，轻轻一跃，登上了高台，瞬间出现在了杨凡身畔。
　　杨凡一惊，忍不住向后退了几步，“你是人是鬼？我从小练习武林绝学，降龙十八掌，你不要过来！”
　　老者一脸诧异，对这个衣衫怪异的年轻人很好奇。
　　一头小短发，白色上衣只有半截袖子，手臂都露了出来。居然把里裤穿在外面，鞋子也是怪模怪样，背后还背了一个黑色的包包。
　　老者皱眉，伤风败俗啊，怎么看都没有一点儿真仙风采。
　　但此时，老者却是不在乎，面向高台下面的众人，宣布道，“仙阶抢亲，至此结束，就是我手畔的这位公子获胜，从此他就是梦瑶的夫君了！”
　　台下沸腾，只是刚才那些抢亲的年轻人阵阵不爽，尤其是王任，就像是吃了只死苍蝇。从小他就慕爱梦瑶，眼看马上就要成为梦瑶的夫君了，谁知半路杀出个程咬金。
　　梦瑶看着台上的那个年轻人，颇为好奇，她曾经幻想过自己的夫君，长什么模样，会以什么方式来迎娶她。
　　但上万个形象，都不能和她真正的夫君模样重合。
　　高台上那个年轻人，一头短发，长得也十分普通，修为更是连村里的幼童都不如，何以能成为自己的夫君？
　　梦瑶神色微暗，但那个人就是她夫君了，这一点梦瑶没有丝毫质疑。
　　天姥村有一个亘古传说，村子里最美女孩的夫君，来自于天上。
　　这个传说，不知流传了多少年。据传，凡是和天上来的人，结为夫妇的女孩，都是这个世界上最幸福的女孩。这个登台抢亲的传统，就是缘此而来。
　　杨凡阵阵头晕，看着身畔那位羞涩的女孩，恍若身在梦中。
　　“我是这位仙女的夫君了？”
　　杨凡捏了捏脸颊，剧烈的疼痛告诉他，这可能是真的。
　　“这是真的吗？”
　　杨凡不敢相信，和他的名字一样，完完全全就是一个普通的不能再普通的人了。
　　身为21世纪的大学生，杨凡就读的大学，和他的名字一样，普通的没有任何竞争力。
　　每月生活费，不过八百元，除了吃喝开销，日子过得紧巴巴，最大的梦想，就是追上班上那位叫小花的女孩子。
　　小花长得不算漂亮，但就是这样，依旧眼高于顶，看不起杨凡，说他是24K纯吊丝。这样的人根本不配追她！
　　但现在，居然有人告诉他，眼前这个天仙一样的女孩，是他杨凡的妻子。这是何等的白日梦啊！
　　“我希望我永远都不要醒过来！”
　　杨凡跟在那个青衣女孩身后，害怕一转身，这个梦就醒了。
　　“哎哎，你要干什么？”
　　一位大婶儿，拦在了杨凡面前，虽然风韵犹存，但让杨凡感觉很讨厌，怒道，“我做梦，你还想阻拦我追求幸福是吧，过来，我和你单挑！”
　　大婶双手叉腰，凶神恶煞道，“天上来的又怎样？还得遵守咱们村的规矩，没有拜天地之前，不得见新娘！”
　　“啥米？还拜天地？”
　　杨凡发懵，想想也是，这个梦看样子应该是在古代，每个人尽皆一身古装，想必礼仪也是古人的礼仪。
　　不过，一想到好长时间不能见到这个仙女，杨凡就是一阵心痒痒。
　　拿出吊丝专用手机诺基亚，跑到那个青衣女孩前面，给她拍了一张照片。
　　梦瑶一惊，长袖掩面，乌黑的大眼睛十分好奇。不知那个黑黑的东西是什么，居然还能散发出仙光，这难道是天上的仙宝？
　　“呀，你这人好没良心，梦瑶都成了你妻子，你还用仙宝拘禁她灵魂，我教训你这个臭没良心的！”
　　杨凡还没反应过来，手中的手机就被那个大婶儿抢跑了。大婶儿捏了个仙诀，杨凡的身躯顿时在天空飘啊飘，就像是坐上了过山车，那叫一个头晕。
　　“救命啊！”
　　杨凡惊骇，大呼救命。
　　梦瑶擦了擦眼角的泪水，向殷大婶求情道，“大婶儿，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，他毕竟是我的夫君，你就饶了他吧！”
　　“哎……”
　　大婶一叹，甩了甩袖子，杨凡顿时摔了个狗吃屎。
　　“夫君，你没事吧！”
　　梦瑶扶起杨凡，帮杨凡擦去脸上的泥垢，伤心欲绝道，“夫君，梦瑶到底做错了什么，你要如此对我？”
　　梦瑶说着，不禁潸然。
　　“仙……仙子，你别哭啊！”
　　杨凡不知如何是好，这个女子长得太漂亮了，乃真正的仙女，就算是做梦，杨凡一双手，也不知该往哪里放。
　　“你连一声娘子都不肯叫我吗？你就这么讨厌我吗？”
　　梦瑶悲恸，眼泪簌簌而落。
　　杨凡完全不知所措，天，我到底怎么招惹这个女孩了？
　　“你别哭啊”，杨凡伸出手，想要帮梦瑶擦擦眼泪，但即将触摸到脸颊时，当即把手收回，在衣服上擦了擦，这才帮她擦拭眼泪。
　　“娘……娘子，你说我哪里做错了，我立刻改！”
　　杨凡浑身有点不自在，娘子、妻子、老婆，在梦中，我和一位仙女结婚了？这个老婆长得如花似玉，温柔可亲，对自己好的更是没话说。
　　“真是一个美梦啊！”
　　“夫君，梦瑶以前虽然没有见过你，但你第一个登上九十九仙阶，你就是梦瑶的丈夫了。女子三从四德，嫁夫随夫，你可以打我、骂我，但梦瑶求求你，你不要不要我好吗？”
　　梦瑶眼睛红红的，情真意切，哀婉动人。
　　杨凡狠狠地扇了自己一巴掌，我去你吗的，你把这个梦搞得这么好干吗？
　　老子连小花都追不到，在梦里，你给我弄这么好一个妻子，你这是想要让我一辈子打光棍儿是吧！
　　“夫君，你不想见到我，我走，我走行了吧，求你不要虐待自己了！”
　　梦瑶伤心，一扭头，向外跑去。
　　“梦瑶，你别走！”
　　杨凡豁出去，不就是个梦吗？做梦我还能吊丝到让一个绝世美人和我失之交臂？
　　杨凡拉住了梦瑶的手，梦瑶这才停下来。
　　杨凡柔声解释，梦瑶不再哭泣，大眼睛依旧含着泪水，让人想要去爱怜。
　　听到梦瑶的解释，杨凡那个恨啊，居然是因为手机照片。
　　真是手贱啊！
　　咔嚓！杨凡拍了一张自己和梦瑶的合影。
　　“夫君你怎么……”梦瑶大惊，夫君怎能让仙宝把他灵魂也给收进去。这可怎么办才好？
　　“怎么样才能把夫君的灵魂，从这仙宝中释放出来啊？”梦瑶急的团团转。
　　杨凡莞尔，梦瑶真可爱。
　　“如果这真能拘禁灵魂，我希望我永远都和梦瑶在一起！”
　　“夫君不可啊，梦瑶是女人，可以为夫君下地狱，但夫君是大丈夫，应当留存有用之躯，哪儿有男人和女人一起去死的道理！”
　　梦瑶很感动，就像是吃了蜜糖一样，有夫君这样一句话就够了，但夫君不能陪自己去死。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章 人间仙境
更新时间2014-5-15 22:48:50  字数：3260

　杨凡一身红袍，因为喝了点酒，脸颊更是红润。喜房雕栏画栋，到处都贴着“囍”字，罗帷随风飘动，若隐若现可以看见坐在床上，盖着红盖头的新娘。
　　那人正是此地最美的女子，梦瑶，自己的新娘。痴迷的望着那穿着红衣女子，杨凡依然不敢相信。
　　捏了捏大腿，剧烈的疼痛，告诉杨凡，这里很有可能是真的。
　　“我要娶仙女为妻？而且还是最漂亮的那位仙女？”
　　杨凡不敢相信，月老何曾如此眷顾他？
　　“难道是我打了八辈子光棍儿，月老这一次帮我补齐？”
　　房间内装饰着各种珍宝，有玳瑁、翡翠、珍珠，珠光宝气，贵气逼人。
　　香炉内升起几缕青烟，房间内更是香气扑鼻。
　　做梦就做梦吧！
　　杨凡不在乎了，能做一个美梦也不错。身上这身红衣，还是殷大婶儿帮自己穿上的，乃一身古装。
　　虽然一头小短发看起来有些不协调，但入乡随俗，杨凡也愿意听从安排。
　　慢慢走到床边，杨凡心脏砰砰直跳，有些坐卧不宁，想要揭开红盖头，但又有些不敢，害怕一揭开，里面只是红粉骷髅，美梦彻底破碎。
　　尽管杨凡一直渴望天上掉馅饼儿，但他也知晓，天上若是掉馅儿饼，把他砸死的可能性更大。
　　不过，杨凡还是没忍住，最终还是慢慢揭开了红盖头。
　　梦瑶脸颊通红，无比美丽诱人，尽管看了很多遍，杨凡依旧不禁失神。
　　见到杨凡如此看她，梦瑶不禁大羞，虽然两人已经拜堂，已算真正的夫妻，但被杨凡如此看着，依旧有些不知该如何应对。
　　杨凡哈哈大笑，在梦瑶面前，杨凡找到了信心。一个无比羞怯的女孩，总容易让男人满足一些。
　　梦瑶虽然羞怯，但却十分守礼。交杯酒、吃生馄饨，做的一丝不苟，而且处处以杨凡为重。
　　杨凡不禁痴迷，像梦瑶这样的女孩，现实世界估计已经绝迹了吧！
　　“夫君，梦瑶来侍候您洗脚！”
　　梦瑶端来一个铜盆，里面盛满热水。梦瑶帮杨凡褪去鞋子，想要帮杨凡洗脚。
　　杨凡局促，感觉这是在造孽，哪儿能让梦瑶帮自己洗脚？
　　当即把梦瑶给扶起，把她摁坐在床上。
　　“梦瑶，你坐着，我来帮你洗脚！”
　　梦瑶大惊失色，慌忙站起，“哪有男人帮女人洗脚的事？夫君你莫要折杀妾身！”
　　梦瑶不从，坚决要帮杨凡洗脚。
　　杨凡不喜，当即拿出一家之主的威严，命令梦瑶乖乖坐着，梦瑶想要说什么，但又不敢。只能眼睁睁看着夫君帮她褪去绣花鞋。
　　一双玉足呈现，无比精致，美丽万端，杨凡有些迷醉。
　　梦瑶却是恐惧、害羞、甜蜜，各种思绪不一而足。
　　哪有男人帮女人洗脚的道理？天上来的男人就这么特别么？
　　梦瑶想起了天姥村的传说，凡是能和天上来的人成亲的女子，都会是天下最幸福的女子。
　　“梦瑶好幸福，谢谢上天眷顾！”
　　看着低着头，替自己认真洗脚的杨凡，梦瑶默默感谢上苍。
　　殊不知，杨凡也在默默感谢上苍。谢谢他，让自己遇到了梦瑶这样一个女孩。
　　心思纯洁，美丽端庄，对自己还这么好。
　　新婚之夜，亲自端水给自己洗脚，莫说现代有没有这样的女子，就算是做梦，杨凡都有种深深地负罪感。
　　杨凡洗的很认真，与其说是在帮梦瑶洗脚，倒不如说是在欣赏梦瑶的玉足。太完美了！
　　梦瑶也是兰质蕙心，脸蛋红扑扑的，不过，心里却是甜滋滋的。
　　许久，水已经微凉，杨凡才不舍的帮梦瑶把脚擦干。梦瑶也终于解脱，一声不吭的打了一盆水，坚决要帮杨凡洗脚。
　　杨凡执拗不过，只能让她洗。
　　梦瑶小脸虔诚，小手柔软，洗的十分认真。杨凡只感觉一颗心都融化了，能够娶到梦瑶这样一个妻子，估计十辈子烧高香都求不到。
　　“夫君我来帮你更衣！”
　　梦瑶脸蛋完全红了，红到耳根，一双手都有些颤抖，但却是遵循着礼仪。身为人妻，帮夫君更衣，那是义务。
　　“梦瑶等等，我们俩坐一会儿吧！”
　　杨凡感觉脑子很乱，想要认真理一理。
　　“是！”
　　梦瑶一听，当即听话的坐在杨凡身边。
　　嗅着梦瑶身上的香气，杨凡身体顿时产生了反应，不过，杨凡却是在生生克制。
　　“梦瑶，你为什么同意嫁给我？我又没钱，又没势，长得也不帅……”杨凡认真的盯着梦瑶，说出这句话时，自己都自卑。
　　名字中带个凡字就罢了，杨凡整个人也是平凡的，像是一杯凉白开。
　　杨凡看着梦瑶的眼睛，哪怕是梦瑶眼睛里流露出痛苦、无奈、不得已为之，杨凡也不奇怪。
　　自己就是一个穷吊丝，怎么能配得上这样的貌美的仙女？
　　“夫君你怎么这么说？你是第一个登上九十九仙阶的人，你就是梦瑶的夫君啊？”梦瑶很奇怪，不知夫君为何如此一问。
　　“可我又没钱，又没权，长得也不帅，你就不曾有不甘心？”
　　“咱们修道之人，钱财都是身外之物，要钱干什么？权利更是要不得，那只会干扰道心，让人不能踏上仙途！”
　　梦瑶大眼睛写满了好奇，同为修道之人，不知夫君为何在乎那些东西。
　　杨凡哑然失笑，同时又松了口气，梦瑶不在乎，那就好。
　　可是，杨凡又有点失落，身为一个男人，没钱、没权，怎么说都有点没底气。
　　感受到杨凡很失落，梦瑶慢慢爬到杨凡身边，把杨凡抱在怀里，算是给夫君以安慰。
　　感受到梦瑶的体温，嗅到梦瑶的香气，这一切都是如此的真实，但杨凡总感觉恍若一梦。梦瑶太完美了！
　　“夫君，梦瑶不好吗？你怎么还不开心？”梦瑶小心翼翼的询问。
　　杨凡顿时有种负罪感，梦瑶总是为自己着想，丝毫不在乎她的喜忧。天姥村的男人，真是享福的造孽。
　　“不是，梦瑶很好，是世界上最好的妻子。只是，在我的家乡，男人成亲都是要为妻子买房子、买车子的，不然丈母娘是不会同意女儿下嫁的！”
　　杨凡有些感慨，他虽然不曾毕业，但也是大学生。身为学渣的他，可谓前途一片黯淡。
　　“哇，夫君你们那儿，女人好贤惠啊！”
　　梦瑶顿时感觉自愧不如，觉得夫君对她太好了，居然还给她洗脚。这是得多么洪福齐天，才能有此造化。
　　杨凡一阵脑袋发晕，这还叫贤惠，君不见，有些女婿甚至被丈母娘逼得跳楼。当即不解的询问。
　　“夫君你看！”
　　梦瑶手一伸，浮现一个酒壶一样的东西。
　　“这是？”杨凡好奇询问。
　　“这个叫乾坤壶，就是咱们天姥村的民居，只要你想要，你就可以去找村长要，梦瑶就有好几个呢！”
　　“你的意思是说，咱们现在住在这种酒壶中？”
　　杨凡咽了咽唾沫，有点不敢相信。
　　“是啊，夫君你随我来！”
　　梦瑶一拉，白光一闪，两人就进入了乾坤壶。
　　杨凡这才看见，自己进入了一个全新的宫殿，里面亭台水榭、花池楼阁，应有尽有。
　　杨凡甚至还在一个池塘里，看到了欢快的游鱼，见到了美丽的荷花。
　　这都是真的？
　　“夫君喜欢吗，如果喜欢，这个乾坤壶就给夫君了！”
　　浑浑噩噩中，杨凡就得到了一个乾坤壶。至于车子，梦瑶的表现，更是让杨凡发懵。
　　梦瑶手一伸，一柄湛蓝色仙剑浮现，一道仙诀吟诵而出，仙剑顿时变化为美轮美奂的香车宝马，看起来格外拉风。
　　这就是车子、房子？
　　杨凡羡慕啊，天姥村的男人，简直就他吗的享福的造孽。在地球上，这些东西很多人，奋斗半辈子才能获得，这里的人却是唾手可得。
　　“夫君，你给我说说外面的世界吧！”
　　两个人已经拜过堂，见过村里的老人，已经是真正的夫妻。
　　彼此刚才相互洗脚、聊天，已经更加熟悉。此时，自然有了更多的话题。
　　“夫君你们外面那个世界真是天堂，苹果不仅可以吃，而且还是件厉害法宝，可以听音乐，看电影；女人可以肆无忌惮的去商场买东西，可以穿各种各样的花花裙子，哪儿的人都好幸福啊！”
　　梦瑶一脸羡慕的说道，尤其是听说各种各样的衣服，双眼直冒小星星。
　　看到梦瑶十分羡慕外面的世界，杨凡挑选一些有趣的东西，说给梦瑶听，看到梦瑶的笑容，听到梦瑶的惊叹，就是杨凡的最大快乐。
　　梦瑶听得吃吃直笑，接连赞叹，认为夫君曾经生活过的世界真是天堂。难怪天姥村祖祖辈辈，都想上去。
　　当然，也并不是杨凡一个人说，梦瑶也在说，说天姥村的情况。
　　通过梦瑶，杨凡知晓，天姥村是天姥仙山下的一个村落之一，极其富庶，世世代代都生活在这里。
　　这里春有灵风，夏有灵雨，秋有灵果，冬有灵泉，各种作物一年四季皆可丰收。修行者甚至还能通过灵阵，构建灵田，这里的修行者没有任何饥馑之忧。
　　男子之间的乐趣就是比试比试修为，这也是切磋性质，不会发生嫌隙；女子之间则是比试一下，谁织的布好，谁做的衣服好看，当然兴致高的，也可以去比比修为。
　　这里女子也是有修为的，不过，女子一般都不会去比试。
　　老人们则是喜欢一起喝喝茶，饮饮酒，下下棋，兴趣来了，也会提点一下小辈。
　　天姥村无比和谐，打架斗殴、藏污纳垢，这些在这里，根本就没有这个说法。
　　人间仙境啊！
　　杨凡不得不如此感叹，这里是天堂么？
　　夜已深，依稀可以看见夫妻俩，慢慢拥抱到了一起，自然而然褪去了衣衫。爱意弥漫，浪漫满屋，迷醉不知年月。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三章 杨大师
更新时间2014-5-15 23:22:02  字数：3313

　第二天一早，杨凡率先醒来。看着身畔依旧睡得香甜的梦瑶，杨凡会心一笑。想到昨日的味道，不禁一阵心痒痒。
　　梦瑶很羞涩，尽管在成亲之前，村里的老人有传授一些经验，但依旧显得少不谙事。杨凡虽也是一介处.男，但男人在这些方面向来都是无师自通的，更何况杨凡还生在21世纪，光影技术相当发达。
　　梦瑶真的像一个古人，完全都是以夫君为天，就算是房事也处处以杨凡为主。杨凡自然是幸福无比，一夜下来，梦瑶根本吃不消，接连求饶，直到现在依旧疲累的未曾醒来。
　　杨凡洗漱完毕，就帮梦瑶打好了洗脸水。
　　杨凡背来的包包还在，就是一个便宜的黑色书包。但这却是地球的记忆，杨凡不想忘却，值得永远珍藏。
　　若是可以，杨凡永远也不想离开天姥村了，这个地方太好了，当然，最舍不得的还是梦瑶。
　　杨凡打开包包，里面的东西一件也不少。
　　一袋吃了一半的奶糖，一包老坛酸菜面，以及一本微积分。
　　我为什么会来这个地方？杨凡完全想不起来了，也就懒得去想了。
　　家里没有什么人，只有一座空落落的房子。父母离婚了，各自有了新生活，杨凡也长大了，虽然每个月生活费不少，但双方都不想带。
　　杨凡的心也冷了，在地球上除了记忆，真的没有什么牵挂。
　　杨凡和梦瑶，不曾有刻骨铭心的爱恋，甚至见面第一天，就成为了实际的夫妻。但这种简简单单，却让杨凡感觉很真，对梦瑶爱到极点，只求平平淡淡，和梦瑶朝夕厮守。
　　“哎呀，这个时辰了，真是该死！”
　　梦瑶醒来，看到杨凡已经起来，顿时羞愧无比。但是看到杨凡在旁边，又不好意思起来穿衣服。
　　只不过，向来以男人为天的梦瑶，却又不敢开口让杨凡出去。
　　所以，梦瑶脸颊通红，小手放在被褥上，半天不知如何行动。
　　“梦瑶，我先出去了，洗脸水帮你打好了，放在旁边了！”
　　杨凡出去了，梦瑶看着杨凡的背影，眼睛红彤彤的，无比的感动。
　　谁家的女人向自己这般幸福？夫君居然还提前起来帮自己打洗脸水。
　　没多久，梦瑶出来了，穿了件翠绿色长衫。头发也挽成妇人髻，愈发娇柔动人。
　　杨凡一阵失神，梦瑶真漂亮。
　　杨凡去牵梦瑶的小手，梦瑶一惊，慌忙向四面八方看去，见到没有人，这才略微放心，嗫嚅道。
　　“夫君，在外面不好”，不过，又感觉忤逆丈夫，不是妻子应该做的事，当即悄声道，“夫君，你要拉梦瑶的手，可以……可以在……没人的地方……”
　　说着说着，梦瑶自己都脸红，说不下去了。
　　杨凡会心一笑，梦瑶真是可爱啊！
　　两人按照古礼，见过村里的老人，奉上香茗，老人们都笑呵呵的，不时调侃两句，两个小辈都是被说的不好意思。
　　梦瑶羞愧的不敢见人了！
　　天姥村最德高望重的一个长者，尊号叫玄武尊者，据说已经活了上千载。修炼了天姥村四大仙经之一的玄武经。
　　悬壶济世，活人无数，更是教导了一辈又一辈年轻人，受到了所有人的尊重。
　　玄武尊者脾气很好，人缘十分棒，小到幼童，长到老者，都喜欢和玄武尊者一起。
　　村里另外一个长者，叫做白虎尊者，修炼了白虎经，亦是四大仙经之一。但是白虎尊者为人孤僻，主掌刑罚，所以人缘极差。
　　这是两个极端，梦瑶虽然对两个长者很尊敬，非议长者更是不对，但却害怕夫君吃亏，还是提前告诉了杨凡。
　　“玄武爷爷好，白虎爷爷好！”
　　杨凡认真行李，梦瑶也是如此。
　　“金童玉女啊，好好好！”
　　玄武尊者捻了捻发白的胡须，一脸慈眉善目，给两人发了个红包。
　　“谢谢玄武爷爷！”
　　一见到这个红包，梦瑶顿时大喜。
　　“谢谢玄武爷爷！”
　　见到梦瑶如此欢喜，想必这两个红包也是不匪。
　　“哼，虽然你是天外天而来，亦娶了梦瑶为妻，但若是触犯天姥禁忌，老夫定不饶你！”白虎尊者摆了个死人脸，着实让人讨厌。但两人还是行礼叩谢。
　　虽然有些嫌规矩繁琐，但梦瑶能够如此做，杨凡自然不会给梦瑶掉链子。
　　一一见过村里几个长者，杨凡也不算是外人了。
　　玄武尊者更是和杨凡促膝而谈，一个叫左侍郎的长者，也是谈的兴致勃勃。
　　左侍郎，据说是长辈修道之前，官拜左侍郎，子孙以此为荣，世世代代也以左侍郎为号。
　　“奇哉，小友真乃神人也，见闻之广博，让老朽汗颜。老朽空活千余载，竟不知人可以生活在一个小球上！”
　　玄武尊者惊叹，其他人莫不如此。
　　自古以来，皆认为天圆地方，盘古开天，三皇治世，五帝定伦，何曾有凡人立圆球之上的言论？
　　“世界如此广博？五大洲，七大洋，听小友一言，老夫惭愧。自以为学究天人，殊不知，坐井观天耳！”
　　左侍郎起身行大礼参拜，杨凡吓了一跳。
　　心中那个汗啊，这是地球上小学的知识好不好？怎么到了这里，就成为了学究天人的大学者了？
　　“左侍郎爷爷折煞晚辈了，小子何德何能，能当得起左侍郎爷爷一拜？”
　　入乡随俗，杨凡说话也开始文绉绉的了。
　　“当得，当得，闻道有先后，达者为师，小友莫要谦虚！”
　　梦瑶正在和昔日的一些姐妹聊天，被几个姐妹调侃的不行。这些姐妹有成婚的，有些尚是小丫头。
　　自然不会放过刚刚成婚的梦瑶，梦瑶被几个姐妹挤兑的支支吾吾，好不尴尬。
　　“哇，梦瑶姐姐好幸福哦，姐夫居然还帮梦瑶姐姐洗脚，真是天下最好的男人！”
　　一个叫小丫的丫头片子，羡慕的不得了。
　　“梦瑶你这是幸福的要遭天打雷劈，为什么当时坐在那个椅子上的不是我呢？”
　　一个叫妖妖的女孩子，也是羡慕嫉妒恨。
　　梦瑶甜滋滋的，偷偷看了杨凡一眼。其他几个女孩子，也看过去。
　　正好看到左侍郎，向杨凡行大礼参拜。
　　“天啊，左侍郎爷爷居然向姐夫执师徒礼，姐夫如此年轻，难道学问已至化境，让左侍郎爷爷都甘拜下风？”
　　“是啊，真是人不可貌相。好羡慕梦瑶姐姐！”
　　几个少女叽叽喳喳，梦瑶感觉芳心摇曳，决定回家好好祭拜上天，多谢他赐予自己这么美满的姻缘。
　　“什么？天外天算学已经如此发达？上可推演日月星辰，下可计算介子方圆？”
　　玄武尊者也震惊了，算学居然已经发展到如此地步了吗？
　　杨凡摸了摸鼻子，有些不好意思。但还是认真的说道，“牛顿定律，可以测算引力大小，藉此可以判断什么时候星辰会运行到什么位置！”
　　“牛顿是谁？”
　　白虎尊者也坐不住了，居然连日月星辰的位置都可以测算。天外天那也太可怕了，白虎尊者感受到了威胁。
　　“牛顿是……我们那儿的一位科学大师，贡献十分大，所以大家就以牛顿来命名牛顿定律！”
　　“原来小友师出名门，难怪学问如此精深，果然是名师出高徒啊！”左侍郎感叹。
　　杨凡：“……”
　　“小友能否传授令师牛顿的绝学？老朽知晓，这个有些唐突，但老朽愿意等价交换！除了本村四大仙典，老朽愿意以任何绝学来换！”
　　白虎尊者下血本儿，天外天算学通神，居然能够推演日月星辰。尤其是杨凡师伯的一句话，更是让白虎尊者心生危机。
　　“给我一个支点，我可以撬动地球！”
　　这是何等的气魄，捉星拿月，就是古时圣人，也未必有此神通，焉能不为天姥村着想？
　　杨凡真想说“呵呵”，但这是在长者面前，自然不能放肆。
　　当即认真道，“我也是半桶水，学问算不得精深，只要大家愿意学，我就会认真传授！哦，对了，我那里有一本微积分，小子可以拿出来，几位前辈可以参详参详！”
　　“哦，这如何好意思。这是本家家传绝学，呼风唤雨撒豆成兵，希望小友能够笑纳！”
　　左侍郎有些不好意思，微积分啊，杨凡先师牛顿创出的不世经典，杨凡如此大方的拿出，作为长辈的，自然不能占小辈便宜。
　　“我也想参考参考那种可以推演日月星辰的绝学，这是本家绝学，御剑术，希望小友笑纳！”
　　白虎尊者板着个脸，虽然是交换东西，依然如此。
　　“怎能少了老朽，朝闻道，夕死可矣，这是本家绝学天眼通，能够勘破迷妄，希望能帮助小友一二！”
　　玄武尊者也拿出了家传绝学。
　　杨凡懵了，这是哪门子事啊？怎么每个人都给自己塞秘籍。
　　杨凡有些不好意思，微积分只是一本普通的课本儿而已，如何能换这些好东西？
　　“各位爷爷，这本微积分，只是普通的刊印本，算不得珍贵，我就无偿送给诸位爷爷参详吧！”
　　“当得，当得！”
　　几位老人坚决把各自的家传绝学拿出和杨凡交换，杨凡最终只能接受。同时，心里默默替天姥村的小朋友默哀。
　　以后，你们增开微积分这门课，千万不要骂我，要骂就骂牛顿好了。
　　微积分交给几位老爷爷，几个人像是小孩子一般，趴在一起研究。但怎么也研究不出个名堂。
　　“不愧为可以推演日月星辰的经文，果然晦涩！”玄武尊者看着上面密密麻麻的符号，一阵头皮发麻，感慨良多。
　　“吾生而有涯，而学无涯，古人诚不余欺！”左侍郎也是如此，摇头晃脑，好不可爱。
　　白虎尊者则是默默冥思。
　　杨凡：“……”PS：三章大家看看，大家喜欢可以直接点开岳晨的《完美仙缘》哦，很短的一个短篇，一共也就三万多字，上架销售也不过一块多钱，希望大家能够支持下下！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一章 天上掉下个林妹妹
更新时间2014-2-17 14:03:21  字数：2559

　我的床上正躺着一个美女,一个香腮飞红,小嘴不断嘟哝,十分可爱的美女。
　　美女我认识，而且还十分熟，是暗恋多年的女神。看着正熟睡的美女，不免想入非非。
　　而我，叶磊，一个地地道道正常的好男人，现在忽然感觉有些口干舌燥。
　　难道是口太渴了？或许吧！
　　毫不犹豫端起旁边的杯子，咕噜咕噜狂喝了十几口，不过，感觉好像更渴了。
　　美女睡的很沉，或许是因为醉酒的缘故，小脸红扑扑的，就像是熟透的苹果，别有一番风味。叶磊不禁有些痴迷。
　　怎么回事啊？已接近凌晨了，竟然还这么热，叶磊有种想要脱衣服的冲动。不是吧，像我这种坐怀不乱的好男人,怎么会在美女面前脱衣服？
　　灯下看美人，更添三分美。
　　女孩长着瓜子脸，脸蛋十分标致，肌肤光滑细腻，白里透红如云霞。
　　柳眉弯弯，睫毛很长，琼鼻晶莹，红唇妩媚，每一个地方都像是上帝的杰作，尤其是现在，脸上挂着淡淡的忧伤，极像娇柔的林黛玉，让人不禁想去爱怜呵护。
　　女孩姓林，芳名雨菲，同叶磊乃同班同学，是有名的校花，学校所有男生的梦中情人。
　　望着躺在床上的美女，一切都恍若在梦中，这是真的吗？
　　忍不住掐了掐大腿，剧烈的疼痛传来，叶磊习惯性的咧嘴一笑，如果有人见到，一定会无情鄙视。
　　叶磊一直认为自己很帅，而且是帅的没天理的那种，但和林大校花并没有什么交集。
　　自从高一机缘巧合邂逅林雨霏，叶磊就对林大校花惊为天人，一直默默的关注，曾费尽心机找到她的扣扣号，也曾鼓起勇气加她为好友，但却被无情拒绝。
　　高三重新分班，林雨霏竟然和自己分到同一个班，叶磊兴奋许久，就像是中了大奖。但残酷的现实很快将叶磊由天堂打入地狱。
　　两人就像是向前穿行的平行线，看似相望，但结局只能是相忘。默默的一起读书，然后默默的走向不同的城市，最后默默的消失在彼此的视线。
　　虽然同班，但两人就像是隔着一条天堑，就算是叶磊找个话题，聊上几句，但依旧不冷不热。
　　坐在床边，静静的望着这个女孩，叶磊忍不住伸出右手，想要去摸摸她的脸颊。
　　“我摸你一下可以吗？”叶磊正派的问道。
　　“你不说话就当你答应了啊！”
　　“你答应了，太好了！”
　　叶磊自言自语，慢慢将右手贴向林雨霏的脸颊。肌肤很细腻，犹如羊脂，吹弹可破。
　　正在这时，熟睡的女孩忽然伸出藕臂，叶磊还没有来得及反应，就被女孩来了个熊抱。叶磊有若石化，心脏不争气的跳个不停，一双手更是有些不知该往哪里放。
　　“你为什么要这样对我……为什么……”
　　林雨霏抱的很紧，两人几乎贴在一起，叶磊又是惶恐又是惊喜，感受到女孩的伤心，叶磊僵化的双手慢慢合拢，小心翼翼的搂住女孩的纤腰。
　　柳腰纤细，只堪盈盈一握；身轻体柔，恍若没有骨骼。
　　一阵暗香袭来，沁人心脾，叶磊浑身瞬间酥麻，只感觉脑袋一片空白。
　　“不要走！”
　　女孩儿哭的很伤心，眼泪将叶磊的上衣沾湿一片。
　　“别伤心了，过去的就让他过去吧！”叶磊温柔的安慰着。
　　“你是谁？流氓啊！”
　　听到叶磊的声音，女孩陡然醒转，一把抓起旁边的一个键盘，就是一键盘砸下来。哎呦，叶磊只感觉一阵头晕眼花，看着已经报废的键盘，嘴角忍不住一阵抽搐。
　　“出去！”
　　砰的一声，房间的门就被关上。叶磊本来还想说些什么，可是鼻子直接撞在门上，碰了一鼻子灰。
　　望着紧闭的房门，叶磊一阵抽搐，这可是我的房间啊。当然，叶磊更难受的是，林雨霏竟然没有认出自己，反而将自己当成流氓。
　　叶磊有些伤心，虽然分班没多久，但自己也不至于这么容易被人遗忘吧！
　　难道是我太帅了，帅的像流氓？
　　难道今晚要睡客厅，不要啊，望了望客厅里稀稀落落的几把椅子，叶磊哀嚎了一声。
　　“哎，喂……”
　　叶磊喊了几声，但里面没有任何回应。站在窗子上一望，才发现，林雨霏已经抱着自己的键盘香香的睡着了。
　　一阵电话铃声响起，是哆啦A梦的插曲，并不是自己的手机，叶磊循声望去，才发现一个手提包。
　　手提包是林雨霏的，叶磊一阵犹豫，看到林雨霏依旧睡的香甜，这才从一个手提包中找到了一款手机。
　　手机是乳白色翻盖手机，小巧精致，和手机的主人很相配。
　　通讯录上显示的是“妈妈”，叶磊心中了然，原来是阿姨啊，不由松了口气，直接按下了接听键。
　　还没来得及开口，便传出万分焦急的声音，语速很快，就像是倒豆子一样。
　　“霏霏你个死丫头到哪儿去了，现在都几点了，你要担心死你妈吗？你个死孩子，这么大了还让你妈担心……”
　　虽然不认识这位阿姨，但叶磊立马给她贴上了妈妈这一类人的标签。
　　“怎么不说话，死丫头，你以为你不说话，老妈就不会不找你算账吗？”
　　“咳”，叶磊咳嗽了一下，早在听阿姨说话的时候，心中就差不多想好了一个理由。总之就是不要让阿姨担心云云，但万万没想到，就是刚才那一声咳嗽坏事了。
　　“你是谁？你怎么会拿着我女儿的手机？我女儿人呢？”
　　一连串三个问题简直是一气呵成，不要说说如此高频的话，就是听着也倒抽一口凉气，刚才想的一切借口竟然瞬间全部忘光了。
　　“啊，你女儿在我房间里呢！”
　　叶磊没有说谎，林雨霏的确是在自己的房间，这个完全没有问题，但手机对面那个女人一听，自己女儿在一个陌生男人的房间当场的就懵了。
　　“你个禽兽，你对我女儿做了什么？”
　　“你个畜生，我女儿还是一个学生，你竟然都不放过！”
　　“我女儿要是丢了一根汗毛，老娘就跟你拼了！”
　　叶磊瞬间清醒过来，立马开始解释，要是这个误会不解开，那自己估计就要摊上大事。
　　“阿姨啊，你不要误会……喂喂喂！”
　　看着手机黑屏一片，叶磊当场就懵了，尼玛，这个时候手机竟然没电了。
　　叶磊开始在林雨霏的手提包中摸索，尽管知道不经女孩子同意翻看她们的手提包是不对的，但现在那儿顾得了这些啊！
　　而且，一个男生，每天看着女生提着一个手提包，谁没点儿好奇心啊！现在的叶磊感觉自己就像是寻宝一样。
　　不得不说，女孩子的手提包真是一个神奇的地方，画眉笔、护肤霜、指甲油等各种化妆品让人大开眼界。
　　这个……
　　叶磊看到一个包装很精致的小纸包，柔柔的、软软的，包装纸上写着“舒爽”字样，叶磊瞬间明白这是什么东西了。
　　偷偷看了看床上的女孩，叶磊悄悄咽了一口唾沫，看到女孩正睡的香，叶磊松了一口气，慌忙将这东西放回原处。
　　真刺激啊！
　　很可惜的是，最终还是没有找到充电器。看着外面的星星点点，叶磊眉头紧皱，估计现在林雨霏的爸妈快要急疯了！
　　林爸林妈该不会报警吧，想到这个地方，叶磊不免有点头大，不过，一想到老爸经常挂在口边“不做亏心事，不怕鬼敲门”的口头禅，叶磊的内心也就慢慢平静下来。
　　看着床上那个美丽的女孩，叶磊慢慢就陷入了白天事情的回忆之中。
　　PS：新书开张，急需票票和收藏，期待大家的支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章 女神你原谅我的键盘吧
更新时间2014-2-18 14:21:02  字数：3144

　白天的事发生的很玄乎，到现在都有点不敢相信。林雨霏是叶磊心中的女神，美丽、清新，当然还有点神秘，同班已有一段时间，但两人接触却真不多。
　　最让叶磊不敢相信的是，今天见到林雨霏时，她竟然喝的烂醉，而且还被一群小混混骚扰。
　　当时的情况是这样的。
　　因为姥爷家出了点事，爸妈以及妹妹都前去探望，本来叶磊也想去的，但作为家里唯一的新生代男子汉，叶磊就被光荣的留下看家。
　　老爸是中学教师，或许是因为职业的缘故，对孩子要求极其严格，晚上十点之后必须熄灯。平时无力反抗，今日自己作主，叶磊也就光明正大狂欢，和死党王军差点来了个通宵。
　　接近十二点才疯够，如果在平时，真不敢想象。就在回家的一个拐角，叶磊却是听到了轻浮的笑声。
　　心里咯的一下，叶磊蹑手蹑脚躲到一个墙根。伸出头一看，心里陡然一惊，这群混混上次不是被民警带走了吗？怎么会出现在这里？
　　要知道这群混混上次之所以会进警局，自己可是功不可没，也不知道这群混混知不知道，但叶磊本能的还是有点不愿和这群混混打交道。
　　“美女，看你挺孤单的，要不哥哥陪陪你？”
　　说话的是一位黄毛，手上戴着几个戒指，说话流里流气的，一双手很不安分。
　　“老大这小妞看起来就是正点，看样子是个学生妹，绝对是个雏儿，老大要不咱们把她带走？”
　　一位染着红发的混混吐了口烟圈儿，吊儿郎当的说道。其他人也是双眼放贼光，淫荡的笑声不断传出。
　　“糟了，看来又有女孩要倒霉了”，叶磊心中有点发虚，虽想来个英雄救美，事后说不准还会有美女以身相许什么的。毕竟这可是故老相传的故事啊！
　　但混混实在太多，双拳难敌四手，搞不好就会被人团灭。叶磊悄悄拨打了110，把手机调成了静音，希望警察叔叔这次不要像电影里，英雄不把事情解决完就不出现。
　　“滚开！”
　　一个熟悉的声音响起，虽然声音不大，但在叶磊耳中却像是炸雷。这个声音太熟悉了，虽然听的不多，但叶磊却永远不会忘记。
　　她是林雨霏的声音，梦中女神的声音，让自己魂牵梦萦的声音。
　　“怎么会是她？”
　　叶磊把头伸的老长，虽然光线有点昏暗，但还是第一时间确认了这个女孩的身份。
　　林雨霏醉醺醺的，但基本的意识还是有的，几次想要离开，但却都被几个混混拦下，而且还被占了好几次便宜。
　　叶磊怒了，林雨霏可是自己心中的女神，竟然被几个混混如此欺凌。是可忍孰不可忍？
　　像所有的英雄一样，叶磊的出场也是十分的酷。“住手”两个字犹如炸雷，几个混混立刻被惊扰，被叶磊的王霸之气所震慑。
　　叶磊刹那冲到林雨霏身畔，将她护在身后。
　　但结局很不一样，见只是一个人，看样子还是一个学生，几个混混当即拽了起来，叶磊迅速被几个混混包围。
　　“小子就你还想学人英雄救美？狗鼻子插葱装象，来啊，给我打！”
　　混混头子装了一会儿逼，说了句很叼的话，一扬手，几个混混立刻向叶磊扑来。
　　叶磊神经紧绷，知道这件事不能善了，现在所能做的就是拖延时间，等警察救援。
　　叶磊从小调皮捣蛋，打架那是常有的事，为此没少被揍，但现在叶磊不得不感谢这些年打架的经历了。
　　砰！
　　一个混混被叶磊一脚踹飞出去，拉着林雨霏，叶磊且战且退，又是一拳击出，砸到一个混混鼻子上，混混当即捂着鼻子直跳。
　　毕竟双拳难敌四手，而且还得照顾林雨霏，叶磊束手束脚，身上也受了几次攻击，痛的龇牙咧嘴。不过，总算是打开了一个缺口，拉着林雨霏，两人落荒而逃。
　　“哟呵，这小子还是个狠角色！”
　　“吗的，今天一定要打的这小子四肢残废！”
　　一个被叶磊踹了一脚的混混狠厉的说道，一马当先冲了上去。
　　两人拼命逃跑，几个混混一路尾随，虽然林雨霏一路很配合，但女孩子体力毕竟有限，很快两人就被混混围了起来。
　　“跑啊，再跑啊！”
　　几个混混亮出明晃晃的弹簧刀，叶磊一惊，忍不住咽了一口唾沫，下意识将林雨霏往身后拉了拉。
　　“哈哈，看看这小子还是一个情圣哩！”
　　几个混混一阵嘲笑。
　　正在这时，一阵警铃声响起，几个混混一惊，就像是见了老鼠的猫。
　　“小子算你走运！”
　　几个混混放了一句狠话，匆忙的向暗处窜去。
　　叶磊心中泪流满面啊，感谢TV、感谢党、感谢人民，警察叔叔总算是及时赶到了。
　　神经一松懈下来，林雨霏居然睡着了，叶磊一阵讶然。这女生还真是神经大条啊！
　　和警察解释了几句，说了一大通感谢的话，叶磊总算是摆脱了问询。
　　不过，一个新的问题却是被摆在眼前，到底该往哪儿去？林雨霏的家自己也不知道，最重要的是，这个点了，根本就找不到车。
　　于是，叶磊就把林雨霏带回了家。这就是我的床上为什么会躺着一个大美女的原因。
　　……
　　时钟嘀嗒嘀嗒，已经接近凌晨一点。今天疯了一天，刚才又和混混打一架，身上几个地方都疼痛难耐，最重要的是明天还有课，叶磊也不敢含糊，打算冲凉睡觉。
　　一件件衣服被扔出去，浴室里响起了淋雨声。
　　就在叶磊洗澡的时候，醉酒的林雨霏总算是悠悠醒来。
　　入目所见，完全是一个陌生的地方。熟悉的抱抱熊不见了，喜欢的海报没有了，眼前的场景用几个字来形容就是脏乱差。
　　被子从身体上滑落，露在眼前的是可爱的抹胸……时间就此停顿，林雨霏所有的迷糊瞬间被驱逐出脑海。
　　啊！
　　足以惊起寒鸦一片的惊叫声在黑夜里传的很远很远！
　　“怎么了？”
　　正在洗澡的叶磊一惊，慌忙的将浴巾往身上一围，连身子都来不及擦就冲了出去。
　　“喂喂，你怎么了？”
　　啊！
　　又是一声尖叫，尖叫过后，只感觉整个楼层震了三震。
　　到底怎么了？外面的叶磊就像热锅上的蚂蚁，使劲儿的摇着门锁，可惜，房门被锁，林雨霏也根本没有开锁的打算。
　　殊不知房间内的林雨霏却是被吓坏了。
　　昨晚喝的烂醉，脑袋晕晕乎乎，根本记不清发生了什么事，隐约有几个混混找过自己麻烦。乍一醒来，在一个完全陌生的地方，外套完全不在，而且私密处还有点黏糊糊的。
　　更可怕的是，床单上竟然还有……血迹！
　　我该不会被……
　　一种前所未有的恐惧袭上心头，最可怕的房间的门锁还在被拼命的摇着，难道我深陷贼窝了？林雨霏浑身所有的汗毛瞬间倒立。
　　咦？这声音有点熟悉，好像是一个同学的声音。
　　林雨霏用椅子将房门挡住，确认万无一失才轻轻拧开锁，就像是过街老鼠，万分谨慎的伸出半个头。
　　“你是……叶磊？！”
　　林雨霏不确定的声音响起，叶磊差点没泪流满面啊，姐啊，像我这么帅的男人就给你这么一个模糊的印象吗？
　　“嗯嗯”，不过林雨霏认识自己，叶磊还是很激动的。认识就好，感情没有那可以培养啊，女神主动跟自己说话，这就是一个好兆头啊！
　　“这是哪儿？”林雨霏的声音冷漠的传来。
　　叶磊隐隐有种不好的预感，但还是老老实实的回答，“这是我家啊？你睡得还是我的床呢！”
　　我就是一个好男人，就是见不得女孩子受委屈，不仅免费给女孩子提供住宿，就连回答问题也是买一送一。
　　“我的衣服也是你……”
　　女孩咬牙切齿，面若寒霜，挤出这几句话，也算是尽了最大的努力，但有些话依旧难以启齿。
　　“额，这个你放心，你的肌肤很好，啊，不，我什么都没有看见！”
　　叶磊万分确定的说道，差点没指九天以为证。
　　但下一刻叶磊就悲剧了，一个又黑又长的东西直接向头顶砸来，叶磊还没来得及反应就直接被砸飞了出去。
　　啪啦！
　　黝黑的按键像是雨滴般，散落了一地。
　　“我的键盘啊，兄弟我对不起你啊！”
　　叶磊心中呜呼哀哉，望着女神手中的键盘心痛不已。
　　“出去，出去！”
　　键盘一次次砸来，每一次几个按键都会在叶磊的头上光荣牺牲。叶磊心中不由肉痛，这得有多恨我的键盘啊，每一次都使出这么大的力气。
　　“哎哎，你听我说啊，我什么也没看见，你不相信我也得相信我的键盘是吧！”
　　叶磊替自己的好键盘求情，要知道这键盘追随了自己三年，虽然时常有几个键不怎么听话，但也是兢兢业业工作这么久，没有功劳也有苦劳吗。
　　叶磊解释着，且战且退，但人有失手，马有失蹄，一不小心踩到一个按键，脚底一滑，叶磊直接向后栽倒。
　　很不巧的是，绑在叶磊身上的浴巾也光荣的牺牲了。
　　于是——
　　林雨霏看到的是，白花花的一片，而且该雄壮的地方很坚挺。
　　“啊，你这个暴露狂！”
　　一声尖叫声传出，紧接着又是一声键盘交响声，咱们的叶磊就这么和键盘一起光荣的趴下了。
　　PS：终于审核通过了，新书发出，急需各种支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三章 美女这是一个误会
更新时间2014-2-18 20:50:36  字数：3553

　都说女人心海底针，现在林雨霏的心更像盘丝洞，千丝万缕，剪不断理还乱。
　　冷静下来之后，林雨霏检查一番，对一切尽皆了然。自己依旧是完璧之身，但大姨妈却来的不是时候。
　　“怎么会这样，羞死人了！”
　　林雨霏头痛的捂住脸，这种事本来就难以启齿，现在居然在别人的床上留下了痕迹，而且还是一个男人，一个自己的同班同学。
　　“这种事绝对不能泄露出去，难道要现在洗床单？”
　　林雨霏有点纠结，但问题是这样弄不就欲盖弥彰吗？
　　“不行，这种事绝对不能让他泄露出去，必须烂在肚子里去！”
　　林雨霏的小脸上露出果决之色，但很快又愁眉苦脸，到底该怎么办呢？嘴巴长在别人身上，自己还能让别人不说话不成？
　　“要是我会魔法就好了，一定给他来个封口咒，要是他敢说出去，就变癞蛤蟆，不，癞蛤蟆还有可能是青蛙王子，不能这么便宜他，要变就变小狗！游离在天地间的魔法精灵啊，请听我的召唤……”
　　林雨霏学着魔法师的样子，张牙舞爪，将一团空气当成了叶磊，幻想着叶磊被自己施下了魔法，一切烦恼都解决了。
　　但很快，林雨霏又从幻想回归现实，着急的在房间内踱来踱去。
　　“看他那傻乎乎的样子，要不姐略施手段，让他拜倒在我的石榴裙下？”
　　林雨霏望着天空，幻想着自己抬起右手，轻轻的来了一个飞吻，一个火红的桃心当即撞在叶磊的胸口。叶磊一双眼睛立刻被两个桃心所取代，跪倒在她的裙下，“欢迎您，我的女王，请女王陛下接受我的效忠！”
　　“不行！要是他缠上我咋办？我才不要这样一个傻乎乎的人呢。”
　　林雨霏撅起小嘴，想起了刚才自己拿键盘敲打的情况，叶磊步步后退，最后那一摔的风情还真是搞笑。不过，一想到这儿，林雨霏的脑海中又会情不自禁的浮现出那白花花的一片。
　　“暴露狂，流氓！”
　　林雨霏挥舞着小拳头，小脸红扑扑的。
　　“不行，要想他保守秘密，必须也将他拉上战船，我的秘密就是他的秘密，如此才可靠！”
　　“对哦”林雨霏一拍小手，露出满意的笑容，“能想到这样的好主意，姐不愧是天才！”
　　房间内的床单被林雨霏收起，又像是做贼一样，蹑手蹑脚的将叶磊的一件衣裤收起。
　　“不行，得挤点牙膏！”
　　“去，太多了！”
　　“什么啊，黏糊糊的……会不会太邪恶啊！”
　　“邪恶什么的，才和我不沾边儿呢，雨菲美眉就是纯洁的好孩子！”
　　万事具备，只欠东风。
　　林雨霏看了看睡的很死的叶磊，当即露出一个坏笑，摆出一副穷凶极恶的脸，一杯水被当脸泼下。
　　“下雨了，回家收衣服了！”
　　就像是被重压的弹簧，叶磊瞬间跳了起来。透过惺忪睡眼，才见林雨霏端着一个空杯子，一副欲要杀人的模样。
　　叶磊往外面一看，这才发现外面竟然黑压压的一片，一看墙上的大钟，当即有种崩溃的感觉。
　　现在时间，凌晨三点钟。也就是说，自己睡下不足一个小时。
　　“我看你还是好好休息一会儿吧，明天还要上课呢！”
　　实在是太困了，叶磊打了个哈欠，打算继续睡。天大地大，现在谁也没有睡觉大。
　　林雨霏一见叶磊如此备懒，心中顿时不是个滋味。好啊，姐我尴尬的差点彻夜难眠，你竟敢睡的这么香，不给你点儿猛药，就对不起我准备这么久。
　　“和你一起睡吗？”
　　林雨霏语速很慢，语气有点阴阳怪气，意味颇为不善。
　　叶磊当即警醒，双眼冒金光。上上下下打量林雨霏，心中不禁想到。
　　难道这是她心中的渴望？不是吧！如果你再邀请一遍，我就勉为其难试试吧！虽然这种事有点辛苦，但为女神服务，再苦再累那都是值得的。
　　“好啊，一听我这话就想偏，果然是一个登徒子，今天非得给你一个永世难忘的教训！”
　　哼，醉酒后不知道被他占了多少便宜，这个色鬼，虽然表面上面不改色，但在心底林雨霏已经挥出上万拳了。
　　目的很明确，林雨霏心里偷偷盘算着，小子，真以为本姑娘的便宜是那么好占的吗？
　　“吃完了，嘴巴抹干净了，你拍拍屁股就想走人？”
　　林雨霏直接用猛药，果然猛药很猛。
　　叶磊虎躯一震，所有的瞌睡虫瞬间死光光，一脸不可思议的望着林雨霏。
　　看到叶磊这种无辜而又懵懂的表情，林雨霏更是气的不轻，美眸扑闪扑闪着。
　　这和自己的剧本设计的不一样啊，不应该是我这句话一说出口，这小子就害怕的瑟瑟发抖开始求饶吗？不过，幸好本姑娘还有秘密武器。
　　今天我一定要死死吃定你这个臭小子，让你对本姑娘言听计从，彻底将今天的事咽到肚子里去。
　　“好好享受你这最后的自由时光吧，你对我做的一切都会付出应有的代价，我一定不会善罢甘休的！”
　　林雨霏放了一句狠话，将叶磊雷的不轻。
　　“你这话是什么意思？我做了什么，你给我说清楚！”
　　叶磊也急了，难道自己英雄救美还救错了？照那样说，咱们华夏还有人敢当英雄吗？
　　到了这个时候，叶磊终于明白为什么那些英雄在好事做完之后都会选择默默的离开，这不仅是因为品德的问题，更重要的是因为，好人难做啊！
　　叶磊只能泪流满面，感叹人心不古，世风日下。就算被救的美女不以身相许，起码也不能恩将仇报吧。
　　“你还好意思问我你干了什么？你真当我是傻瓜啊，你竟然趁我睡着的时候对我做那种事，第一次啊，就这么……”
　　林雨霏说着，假装低声抽噎，小手不断的揉着通红的双眼。不过，却是在悄悄用余光打量，看到叶磊一副气急败坏的样子，心中开始偷乐，小样儿，快来求我吧！
　　哈哈，本姑娘的演技实在是太好了，不去影视圈发展太可惜了。
　　叶磊却是被雷的外焦里嫩，差点没一口老血直喷三尺高。
　　“我什么时候做过那种事？”
　　叶磊总算是明白林雨霏为什么要对自己发这么大火了，毕竟第一次就这么无缘无故没有了，谁能不伤点儿心啊！
　　关键是，我冤枉啊，比窦娥还冤啊！
　　“美女，这一定是一个误会！”
　　叶磊信誓旦旦的说道，今晚她都没有离开过自己的视线，怎么可能无缘无故就被人破瓜呢？
　　“哼，你作案的床单和你的衣服已经被我收集到手，铁证如山，看你还怎么狡辩，你一定会为你的禽兽行为付出代价的！”
　　林雨霏恶狠狠的说道，大眼睛偷偷打量着叶磊。
　　叶磊一阵无语，尤其是看到被林雨霏收集到的床单上那一滩血迹，更是瞠目结舌。这是见鬼了吗？
　　叶磊揉了揉双眼，一脸不敢相信，但事实告诉自己，那真的是血迹，而且床单也是自己的床单。
　　天啊！这到底是怎么回事？难道我今晚梦游了，不小心就把女神给上了？
　　不可能！叶磊感觉一个大大的阴谋向自己笼罩而来。
　　“我说林大小姐，这绝对是一个误会，该不会是你自己做梦，右手那个啥不小心……”
　　叶磊小心翼翼的提醒着，林雨霏顿时涨红了脸。抓起地上的键盘又一次砸来，“你个流氓，你个败类……”
　　“你先前那么匆忙的洗澡就是为了消灭罪证吧，不过，本姑娘是不会那么容易吃亏的，你的衣裤已经被我收集到手，你等着受法律的制裁吧！”
　　林雨霏把衣服扬了起来，正是自己白天所穿的那一套，上面竟然有斑斑点点，最重要的是黏糊糊的。
　　我有种晴天霹雳的感觉，一个女孩子怎么可能思考这么缜密，真的假的？关键是上面黏糊糊的东西是神马？
　　叶磊慢慢伸出手，试图拿回自己的衣服，但林雨霏手疾眼快，将那一套衣服藏的死死的。
　　“哼，做贼心虚是吧！敢做还不敢当吗？我鄙视你！”
　　林雨霏露出极度不屑的神态，叶磊感觉自己的自尊心严重的受打击了。你妹啊，今晚是上天对我的考验吗？
　　来吧！
　　叶磊深吸一口气，努力将自己的思绪平复下来。今晚一定要想办法洗刷掉自己的罪名，要不然我的一世英名可就全毁了。
　　“林雨霏你冷静点，你自己好好感受感受，或许你所恐惧的根本就没有发生过，或许是生理现象！”
　　“你当我傻啊，我的身体我能不清楚？你等着，我一定不会善罢甘休的，据说在监狱里，强.奸犯的地位十分低……”
　　林雨霏望着叶磊，露出一丝冷厉的笑容。心中另外一个小小邪恶的林雨霏却是在哈哈大笑，小样儿就你还想跟我斗？看我不把你吓破胆，乖乖求饶吧！
　　叶磊不禁不寒而栗。这个传闻也曾听闻，据说在监狱里强.奸犯最受人看不起，不仅时常被人侮辱，还会被逼着捡块肥皂什么的。
　　不要啊！
　　叶磊想到这里，当时脸色就青了。
　　看到叶磊脸色的异样，林雨霏悄悄露出一丝快感，觉得胸中的恶气出了不少。不过，感觉还是不过瘾，趁叶磊不注意，嘴角弯出一个诡谲的弧度。
　　“哼，我一晚上没回家，我爸妈一定急坏了，相信现在已经报警了吧，你就等着去坐牢吧！”
　　林雨霏继续添油加醋，无论怎么解释一概不听。
　　到了后来，叶磊的眼睛也红了。自己什么都没做，为什么要蒙受这样一个恶名？心中不禁腾起一个歹念。
　　林雨霏没有注意到这点，继续威胁恐吓。尤其是这个时候，大街上竟然传来了警笛声。
　　哈哈，这是上天都在帮我吗？林雨霏不由想着，更是将手中的床单挥舞了一下，继续给叶磊施压。
　　“哎，我跟你说啊，只要以后我叫你做什么你就做什么，本姑娘就……”
　　但林雨霏没有注意到的是，叶磊的一双眼睛已经通红。当她发现事情不对时，这一切已经晚了。
　　“你要干什么？”
　　林雨霏吓了一跳，慌忙后退。但这个时候已经晚了，只感觉一股热气扑面而来，她的身体就被一个人压在了下面。
　　“天，我这是作茧自缚吗？”
　　一股恐慌将林雨霏的大脑完全占据，林雨霏开始疯狂的挣扎起来。
　　PS：千呼万唤啊，各位看客老爷，新书期间真的很需要诸位大大的支持，希望大家投张推荐，顺手收藏一下吧！这两个都不需要钱，而且天天都有，不用也浪费了。先拜谢诸位了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四章 美女小心玩火很危险
更新时间2014-2-19 12:17:23  字数：2806

　什么叫欲哭无泪，问问林雨霏就会知晓。现在可是切身体会，本想教训一下叶磊，但问题是玩过火了，而且还引火**。
　　“哎哎，不要啊，我错了还不行吗？”
　　林雨霏急了，尤其是感受到叶磊那阳刚之气，一颗小心脏扑通扑通跳个不停。
　　“啊，你个死流氓！”
　　花容失色，有如电击，在刚才那一瞬间，她感受到一只温热的大手拍在她的翘臀上。怎么会这样？剧本不是这样写的啊。
　　“不要啊，我错了，叶磊你快醒醒啊！”
　　林雨霏快哭了，刚才那只是一个开始，接连十几巴掌拍下，林雨霏只感觉自己的小屁股快肿了。
　　总算找到一个机会，林雨霏从魔掌逃脱。林雨霏发飙了，欲要和叶磊同归于尽，表现出她穷凶极恶的一面。
　　但她不知道，男人有一种欲望叫做征服，尤其是面对难以驯服的女人。
　　啊！
　　林雨霏一惊，还没来得及逃跑，就被叶磊残暴的推到墙上，两只手被死死钳住，丝毫动弹不得，两个人就这么紧紧贴着。
　　娇躯紧绷，只感觉身体每一个地方都在发烫，叶磊呼出的热气喷在她的脸上，脑袋一片空白，心里晕乎乎的。
　　“啊，你，呜呜呜……”
　　林雨霏大眼睛瞪圆，实在是没想到竟会被叶磊强吻，更可恶的是，一个大舌头还在她嘴里搅动，最让她羞恼的是，她竟还有点迷恋这种奇怪的感觉。
　　不过，只是一瞬，林雨霏就彻底醒来，小虎牙全力咬下，叶磊吃痛，林雨霏再次劫后余生。
　　“救命啊！”
　　林雨霏太害怕了，心中那个苦涩啊。想到了一句话，玩火**，现在自己不就尝到苦果了吗？要是先前不逼得那么紧，至于如此反弹吗？
　　两人不知道的是，一辆出租车慢慢在叶家门口停下。一男一女慢慢从车里出来，而这两个人正好是叶磊的爸妈。
　　“哎，你看我们家的灯竟然还亮着，叶子该不会还没睡觉吧！”
　　开口的是叶磊的老妈，芳名柳清，现在脸上不免露出一丝薄怒。明天早上还要上课，这都凌晨三点多了，儿子竟然还没睡觉，能不生气吗？
　　叶磊的老爸名字叫叶志强，现在脸上也是面色不善。都高三了，竟然还这么不听话，看来得让那臭小子重温一下那经典动作啊！
　　两人不快的向房门走去，正在这时，同时听到了叫喊声，那是一个女孩儿喊救命的声音。
　　两人同时一惊，家里怎么会有女孩子？又怎么会喊救命？两人心中同时升起一种不好的预感。
　　如果上天给叶磊一次重新选择的机会，叶磊发誓绝对不会说出这句话。
　　“嘿嘿，喊吧，就算是你喊破喉咙也不会有人来救你的！”
　　门外的二老一听到这个话，顿时感觉一道水桶粗的闪电当头劈下。
　　“这话是儿子说出来的吗？”
　　两人一惊，脑海里同时浮现出一副画面，自己的儿子叶磊，手持一把西瓜刀，嘴里叼着一根烟，露出一口黄牙，一副凶神恶煞的模样，对着一个浑身被帮着绳子的姑娘道，“嘿嘿，喊吧，就算是你喊破喉咙也不会有人来救你的！”
　　天啊！我怎么会生出这么混账的儿子？
　　二老只感觉天塌了，自己十几年的教育完全失败。当然更多的还是害怕，害怕儿子跨出了不可挽回的一步。
　　再也来不及想任何东西，直接拔出钥匙，将房门打开了。
　　尤其是看到儿子正在追着一个姑娘，二老同时气血冲头，尤其是叶志强，更是双眼通红。
　　一声大吼响起，房间内一男一女同时石化。
　　叶磊有种天塌下来的感觉，只感觉身体中所有的力量瞬间被抽干。怎么会这样？老爸老妈怎么会回来了？
　　“你个畜生！”
　　叶志强脸色气的铁青，直接一巴掌扇来，叶磊还没来得及反应，就感觉脸上火辣辣的痛。
　　柳清一看到林雨霏衣衫完整，这才稍稍松了一口气，不过还是在第一时间将林雨霏抱在怀里。
　　历经那般大起大落，现在总算是找到了依靠，林雨霏再也抑制不住感情，眼泪簌簌而落。
　　“好好，不哭！阿姨替你教训那个混小子！”
　　安慰林雨霏一句，就训斥一句，训斥一句，就安慰林雨霏一句，叶磊顿时有种欲哭无泪的感觉。
　　老爸更是绷紧了脸，脸色阴沉的能拧出几斤水。
　　虽然叶磊表面上没说话，心中不免有点后怕，自己也没想到，在林雨霏的刺激下，竟生出这般的歹念。万幸的是最坏的结果并没发生，不然后果不堪设想。
　　叶磊从小调皮捣蛋，自认为早就金刚不坏，对老爸老妈的教训已然免疫，但现在才知道自己太天真了，因为教训人的手段太多了，你总会有罩门未曾练到。
　　在二老的狂轰滥炸之下，叶磊感觉快要崩溃了。
　　尤其是林雨霏似乎是故意的，每当老爸老妈教训的声音小了一点儿，林雨霏的哭声就会大一分，于是叶磊就悲剧了。
　　这真是间歇性循环啊，老爸老妈的教训声真是不绝于耳。
　　最为悲剧的是，叶磊十年不曾温习的经典动作，在今晚，在林雨霏的偷笑中，叶磊再次重温了那个经典动作。
　　经典动作就是，左脚驻地，左手向空中伸出，右脚向后伸直，右手摆成揽雀尾的姿势。
　　欣赏着叶磊的囧相，林雨霏的怒意慢慢消减不少，情绪也变得稳定下来。说实话，先前那种危险的情况之所以会发生，她还是要负主要责任。
　　但这不代表她不生气，刚才发生的事实在是太让她害怕了，现在她最想看的事就是叶磊的囧样。
　　在老爸老妈的审问下，事情的前因后果总算是弄清楚了七八分。咱们的叶磊同学总算是扭转了一点点形象。
　　“那个老爸老妈，这个经典动作能否停下了？”
　　叶磊露出一个讨好的微笑，心中却是在默默流泪。啊，十年未曾重温的经典动作，今天竟然重温了，而且还是在校花面前，哥的形象全毁了啊！
　　“停下，你还想停下？今天霏霏要是不解气，你就别想停下！”
　　老妈边说话，边拿热毛巾给林雨霏擦脸，老爸则是默默地给林雨霏削着苹果。
　　“诶诶，我才是你们的儿子啊！”
　　可惜，根本没有人理我。
　　林雨霏边啃苹果，边欣赏这个经典动作，看得叶磊脸上直发烧。
　　“才发现阿姨家的苹果竟然这么甜啊，尤其是在欣赏你这个经典动作时更甜了！”
　　林雨霏一副欠揍的模样，张开大嘴，一口将苹果咬下一大半，就似乎是在咬叶磊一样。看的叶磊一阵牙疼！
　　叶磊一声冷哼，不爽道，“美女千万别玩火，玩火会有危险的！”
　　“阿姨，他又威胁我！”
　　林雨霏装成一个乖乖女，直接扑到老妈的怀里，老妈当场就怒了。
　　“你个臭小子，竟然还敢威胁霏霏，看来你还是没长记性，罚站时间再加一个小时！”
　　叶磊：“……”
　　更让叶磊无语的是，林雨霏突发奇想，将一个装满水的杯子放到叶磊的左手上。
　　“千万别将水弄洒了，不然我会告诉阿姨，我现在很生气！”
　　于是，这个经典动作难度加了十倍。叶磊本来打死不从，但老妈一句话，叶磊只能羞恨的屈服。
　　“你这个恶魔！”
　　叶磊大眼瞪小眼，恨不得直接将林雨霏给一口吞下去。
　　“阿姨啊……”
　　林雨霏喊了一句，叶磊当即就萎了，只能露出一副楚楚可怜的模样。臭丫头，算你狠！
　　看到叶磊一副吃瘪的模样，林雨霏心里一阵舒爽。而且还从中悟出一个道理，弱女子想要赢，就得学会借力打力啊！
　　正在这时，电话铃声响了起来。
　　铃声很急，全家人都有点奇怪。
　　老妈一接，最开始还很和气，虽然距离有点远，但还是能够听出老妈说的是类似“不打扰”“能理解”“谁家的孩子让家长放心”之类的话语，显然应该是一个同学的家长打来的。
　　但很快就有一种不详的预感传来，果然，老妈直接就将电话砸到叶磊身上。
　　“你惹的祸，自己解决！”
　　电话是林雨霏的老妈打来的，叶磊一开口，就是林妈妈的狂轰乱炸，感觉头要爆炸了。
　　当林雨霏老妈说她已经报警时，叶磊的思维在这刹那冻结了。
　　PS:再次厚着脸皮求推荐，大家手中有票就砸来吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五章 你真是我亲妈
更新时间2014-2-19 18:31:36  字数：2657

　心情烦躁到极点,感觉自己乃最倒霉的英雄。不仅被美女误会，还被四位祖宗集训。
　　林妈妈狂轰乱炸，宛如万千苍蝇齐鸣，叶磊险些崩溃。
　　“阿姨，我已解释很多遍，这是一个误会，如果你真要在警局见，我也没有办法！”
　　莫说叶磊缺乏耐性，不懂得尊敬长辈，白天忙着上学的事，下午为林雨霏又和流氓动手，到晚上还被林雨霏折腾，现在更被四位祖宗训斥将近两小时，就是神也得崩溃。
　　“哎，我说你这孩子怎么说话的，你知道今天我有多担心吗？一个个同学打电话，亲戚朋友挨个问，你说深更半夜我道了多少谦？这一张脸在今天都给丢光了，就为了你那一句，你女儿在我房间，你知道有多少人今晚无法入眠吗？”
　　林妈妈不断吐槽，声音高达九十分贝，隔着半个城市的距离，依旧有种让人崩溃的错觉。叶磊几次都差点落荒而逃，但老妈杀人的眼光让他不得不面对现实。
　　叶磊只能深呼吸，强忍着所有的怒意，解释，“阿姨，今晚我也没睡觉，不是刻意给你造成不便，当时林雨霏的手机没电了，这里又没有充电器，所以，只能说一声抱歉！”
　　“哎，照你那样说，这一切都怨我女儿？那你说说，霏霏为什么会在你的房间？”
　　林妈妈的话宛如炸雷，再一次轰炸而来。叶磊顿时无语，这老妈也太护犊子了吧！
　　虽然是叶磊在讲电话，但开启的是免提模式，家里所有人都听见。
　　本想将一切都解释清楚，但一想到如果照实说出，那林雨霏被流氓骚扰的事，就不再会是秘密，叶磊鬼使神差的选择了沉默。
　　此时，林雨霏也是一阵紧张，还真害怕叶磊嘴一松，将一切和盘托出。毕竟，此时坦白，对叶磊来说最有利。
　　不过，看到叶磊缄口不言，倒是松了一口气，林雨霏此时才想起，几个小时的审问，他竟没有吐露任何对她不利的秘密。
　　林雨霏不禁看了叶磊一眼，眼前这个人倒不是那么讨厌。
　　“说话啊，理亏了吗？”
　　林妈妈的声音再次传来，这个时候，林雨霏总算开口了，叶磊终于获救。
　　虽在同一个城市，但在这深夜想要赶来还是有点困难。又是一个小时的唠叨，母女就此煲起电话粥。
　　在这两个小时里，叶磊对林妈妈的印象坏到极点，到底有多唠叨才能煲电话粥这么久。
　　凌晨五点左右，一辆车停在了叶家门外。
　　总算要见到这个唠叨的林妈妈了，她是长了两张嘴巴还是三张？叶磊不禁如此想。
　　但当林妈妈下车时，叶磊倒是有点意外。
　　林妈妈和林雨霏有七分像，林雨霏可以说是林妈妈的缩小版，母女都十分漂亮。林爸也十分帅，国字脸，或许是政界人士的原因，身着一身正装，看起来十分精神。
　　终于见面了吗？
　　叶磊有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮！
　　该来的总会来的，让暴风雨来的更猛烈些吧！
　　叶磊已经有独上断头台的觉悟，但这个时候却是出现了一个意外。
　　只见老爸和林爸，老妈和林妈四目相对，含情脉脉，之中竟然有水雾隐现。
　　这是神马情况？
　　叶磊和林雨霏同时震惊了，难道这中间有什么秘闻？叶磊不禁想着，忽然想到百合和基.友两个词语。
　　不会吧！
　　叶磊立刻将这两个邪恶的词语抛之脑后。
　　哼！
　　就算是有这两个词，那也只适用于林爸林妈，百合基友什么的，才和老爸老妈无缘呢！
　　“你是清清？”
　　“你是阿群？”
　　两人竟像久别的情人，忘我的相拥在一起。
　　“你是叶志强？”
　　“哈，还真是你小子！”
　　两个大男人相互擂了一拳，笑呵呵的相拥在了一起，双手不断的拍打着对方。
　　我草！我看见了什么？
　　真是亮瞎了我的钛合金眼，这是什么情况？
　　诶诶，低调啊，我和林雨霏还在这里呢？作为大人不能给孩子不好的引导啊！
　　叶磊慢慢靠近林雨霏，笑嘻嘻道，“他们都成双成对，皆大欢喜，我说咱俩也不能落单是不是？作为儿女，咱们也要响应父母的号召啊，来，我就牺牲一下，将我安全可靠、温暖坚实的怀抱借你一用！”
　　叶磊慢慢伸出双手，一副任君采撷之态，林雨霏一脸黑线，差点没直接变身男人婆。
　　到了后来，叶磊才知道原来是想多了。
　　老妈和林妈妈上中学时是室友，亲密的几乎无话不说，只不过后来嫁人了，慢慢失去了联系。
　　老爸和林爸关系更加传奇，小时还曾经穿过一条裤子，关系铁的不用话说，只不过后来发生了一点误会，就此分道扬镳。
　　双方都为当初的冲动悔恨，后来误会解除曾多次想要道歉，展开破冰之旅，但双方都拉不下面子，事情也就因此搁置，后来就失去了联系。
　　但没想到现在就这么见面了，人与人之间的缘分就是这么神奇，两兄弟两姐妹就这么海天海底的扯家常，将叶磊和林雨霏抛在脑后。
　　两人一脸黑线，不过，也有点好奇，都想知道当年有什么故事。
　　当听到老爸小时调皮捣蛋，一天被爷爷胖揍三顿，叶磊乐不可支，忍不住噗噗直笑。林雨霏也不例外，尤其是听说，她老爸六岁还天天画地图，笑的花枝乱颤。
　　然而，两人很快就笑不出来了，因为他们的话题转到了孩子身上。
　　“你还别笑，我家霏霏可是倾国倾城，和我一脉向承”说到动情处，林妈妈也放开了，开始夸着孩子的好，“三岁的时候，邻居家有两个小侄子，就为了争着喂霏霏吃饭打了起来！”
　　“霏霏五岁上幼儿园的时候，几个小朋友一起玩过家家，不曾想几个小朋友都要扮演霏霏的新郎，几个小朋友竟因此打群架，结果幼儿园的所有家长都被老师给训斥了，说不能让孩子这么早接触成人的东西，就算是忍不住想要亲热，也要让孩子不能见到，结果几十个家长无语话凄凉！”
　　“霏霏十岁的时候……”
　　叶磊听的哈哈大笑，这林雨霏果真红颜祸水。叶磊看着林雨霏，不免的幸灾乐祸，心里却是估摸着，这可是独家新闻，要不要和班上的同学分享分享。
　　不要怀疑，我就是这么一个懂得分享的好男人，当然钱和美女除外！
　　但下一秒，叶磊的脸色就僵住了。
　　“好多人都羡慕我能生呢，一生就生一对龙凤胎，但我家那老不死的，一看到两个孩子，差点没直接将这小子丢开，他竟然狼心狗肺的说我家这小子不是他生的，说闺女才是她亲生的！”
　　老妈一边诉说一边比划，说到动情处简直是绘声绘色，“你不知道啊，当初那个老不死的抱着这小子就说到，我的儿子怎么可能这么……有发展空间？闺女才是我亲生的！”
　　老爸羞红着脸，林爸林妈一脸幸福的听着秘闻，林雨霏则是笑弯了腰。
　　而叶磊，则是孤独在小黑屋里舔舐着伤口……
　　但下一刻，叶磊就被幸福笼罩，果然，好人都是有好报的，不是不报，而是时候未到。
　　“阿群啊，你看我家小子咋样？我可是相中你加闺女了，要不咱们就亲上加亲吧！”
　　老妈拉着林妈的手，动情的说着。
　　林妈妈一愣，打量了叶磊几眼，也是笑了出来，“不错，不错，这孩子很有发展空间啊！”
　　叶磊一听，泪流满面啊，生平最恨的就是“有发展空间”几个字。但下一刻，叶磊就差点直接抱着林妈亲一口。
　　“好啊，就是你不说，我也要说啊，你看你家小子多精神，和我闺女多般配啊，咱们这就这么定下了，我认准你家小子了！”
　　被恋爱了！
　　而且还是和女神被恋爱，老妈你真是我亲妈，我爱你！
　　PS：再次诚恳的求推荐，求收藏，这个对新书真的很重要！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六章 奉命追校花
更新时间2014-2-20 10:52:07  字数：2836

　幸福来得太突然，叶磊恍惚看到幸运星向头顶砸来，将自己砸的晕乎乎，双眼直冒小星星，甚至有眼泪落下，不过乃幸福的眼泪。
　　现在叶磊将自己的老妈崇拜的五体投地。终于明白，为什么有这么多人，如此赞扬自己的母亲，因为她们太伟大了。
　　此情此景，叶磊只想对着诸天神佛唱赞歌，我的双眼为什么总是噙着眼泪，因为我对伟大的母亲爱的深沉。
　　林雨菲也很激动，不过和叶磊完全相反。
　　丹凤眼瞪圆，一脸不可思议，樱桃小嘴呈现出O型，足能塞下一个鸡蛋。她怎么也没想到，自己的婚姻大事竟被老妈如此定下。
　　每一个少女心中都有一个王子，尽管骑白马的可能是唐僧，但林雨菲心中的王子起码不是叶磊这种类型。
　　看到双方越谈越满意，就差互换戒指，相互认亲，她再也不能淡然。
　　林雨菲不仅长得漂亮，同时也很精明，对自己老妈的脾气了如指掌。知道老妈吃软不吃硬，眼珠咕噜一转，欣然依偎在老妈怀里，撒娇道，“菲菲还小呢，要一直陪着妈妈，妈妈不能不要菲菲！”
　　林雨菲就像一只慵懒的小猫，声音如同蜜糖，这般撒娇，杀伤力十足。不仅是叶磊，就连几位父母也是心疼的不行。
　　叶磊大饱眼福，如此装乖卖萌的林雨菲还真是前所未见，实在是......太刺激了！
　　“这才是我的乖女儿，妈妈给你定亲事，就是为了一直陪伴菲菲，你看这小子多听话，以后一定会常常带菲菲来看妈妈的！”
　　林妈妈望了一眼，叶磊合时机的点点头，一副我就是中国好男人的模样，林妈妈当即更加满意了。
　　或许是爱屋及乌的原因，林妈妈和老妈是闺蜜，因此看叶磊也格外顺眼，见叶磊如此上道，心中乐呵呵的。
　　林雨菲却是一阵气苦，趁着老妈没看见，对叶磊摆出一个穷凶极恶的鬼脸，威胁叶磊就此退缩，但可惜的是，她这个鬼脸在叶磊眼中只是可爱、卖萌。
　　“妈妈，菲菲可是高中生，你就不怕我谈恋爱影响学习？”
　　林雨菲没辙了，拿出屡试不爽的一招，更向老爸送出了求救的眼神。但老妈的一句话让林雨菲崩溃了。
　　“怕什么？想当初老妈和你爸谈恋爱不就是在高中吗？男女搭配，干活不累，想当初你爸妈就是双双考入名校！”
　　林爸林妈谈及此处，露出自豪的笑容，似是陷入当年的回忆里，脸上说不出的甜蜜。
　　老爸老妈也是忆起当年的过往，往昔的峥嵘岁月纷纷涌上心头。
　　“是啊，当初你们这一对儿地下鸳鸯才让人羡慕，远鸿也不错，经受住了毕业即分手的考验，乃模范情侣！”
　　“可学校禁止早恋啊！”
　　林雨菲快哭了，哪有劝儿女早恋的爸妈，这个时候林雨菲真想问一句，爸妈我是你们捡回来的吗？
　　“嗨，多大点儿事儿啊，法律不是禁止杀人放火吗，不照样有人犯法，老师不让谈恋爱你们就乖乖不谈？不叛逆还叫青春期嘛？现在的孩子啊就是缺乏一股闯劲儿！”
　　林爸有点不满，看了一眼叶磊，嘱托道，“小子，我家闺女可是交给你了，你小子可不能怂！”
　　林爸语重心长，叶磊虚心受教，心里默默感激，“多好的爸妈啊，放心我一定不辜负你们的期望，一定会和你们的女儿一起品尝禁.果，继承你们敢闯敢干的优良传统！”
　　看到欢欣的一家子，林雨菲崩溃了，落荒而逃。
　　叶磊就此在双方父母的支持下展开了对林大校花的激烈攻势。
　　高三的生活充实而紧张，教室里挂上了高考倒计时，各科老师也是一遍遍狂轰乱炸。氛围极端压抑，放松是一种奢侈。
　　叶磊和林雨菲尽管有点小秘密，但两人也在拼命学习，叶磊更甚，在林雨菲的刺激下奋起直追。
　　追求校花路途漫长，一切都需要时间磨合，叶磊也不急，爸妈时常支招，叶磊虚心受教。
　　最重要的是，还有林爸林妈的情报，可谓占尽天时地利人和。林雨菲爱吃什么，有什么爱好，平时喜欢到那些地方，叶磊可谓了如指掌。
　　当然，四位家长还充当起恋爱导师的角色，对叶磊进行全方位指导，叶磊自认为已是恋爱大师，拿下林雨菲完全没有问题。
　　但理想和现实总是有巨大的差距。
　　为林雨菲送早餐，同她一起挤公交，殷勤解决各种小麻烦，在游玩的地方和她“巧遇”，咱们的叶磊可谓尽心尽力。
　　但林雨菲十分排斥，对这一切付出，措施就是两个字，无视。
　　早餐次次被扔，方寸大的公交车，两人永远相隔一条天河，叶磊的所有付出如同流水。叶磊万分丧气，几次想要放弃，不过一想到有如此多的优势，一个大老爷们儿还摆不平一个少女，那自己的脸还往哪儿搁？
　　当然，最重要的是，在这些天的追求过程中，叶磊不断地拷问自己的内心，像林雨菲这样一个傲娇的女孩值得自己去追求吗？
　　林雨菲的笑，林雨菲的怒，林雨菲的娇俏，林雨菲的傲娇，一切的一切都像是一幅幅画面印在了自己的脑海。
　　如果之前的林雨菲是一个完美的女神，那么现在的林雨菲却是活生生的一个人，一个有血有肉，活生生的傲娇。或许她有缺点，但自己反而更加欢喜。
　　林雨菲的傲气激发了叶磊的征服欲，每次看到林雨菲那傲娇的神态，叶磊心里就愈发坚定。
　　叶磊自认为行动很隐秘，但还是瞒不过有心人。尤其是在死党王军的逼问下，叶磊只好如实招来。
　　叶磊的奇遇，王军惊羡不已，曾多次捶胸顿足，悔恨自己错失良机。不过，好兄弟就是好兄弟，摆正心态后就开始为叶磊出谋划策。
　　不过，事实证明这一切都是馊主意，叶磊追求林雨菲的事被暗暗疯传。
　　这是一场不被看好的恋爱，虽然没有明说，不知有多少人在暗中讥笑叶磊不自量力。甚至有人暗中打赌，赌叶磊能坚持几个星期。
　　“看早餐又被林雨菲扔了！”
　　“几次了？有xx次了吧！”
　　“叶磊真可怜！”
　　这样的声音此起彼伏，尽管这些话都是背后说的，但依旧传入叶磊双耳。
　　这些负面消息不免让人丧气，但反正人已经丢到家了，还能怎么样？
　　叶磊愈发的坚韧。
　　林雨霏作为一中的校花，爱慕者自然如织。甚至有一些人将林雨霏当成自己的禁脔，不能容忍任何人去染指。
　　期间，一个叫杨子文的人，纠集一些人找麻烦，威逼叶磊离开林雨霏，可惜，叶磊别的不擅长，就是打架得心应手。
　　最近老在林雨菲身上吃瘪，叶磊憋了一肚子气，杨子文的到来真像是瞌睡时送枕头，叶磊都不得不感叹，杨子文真是一个好人，好人有好报，叶磊下手毫无保留。
　　杨子文几人偷鸡不成蚀把米，不仅没能教训的了叶磊，反被叶磊和王军反客为主，教训的俯首求饶。
　　这件事见到的人不多，但学校最容易流传的就是这种消息，杨子文吃瘪的事很快疯传，叶磊一挑几的雄风不知折服多少人。
　　当然，叶磊追求林雨菲的事也被更多的人知晓。打架或许对老师来说是不务正业，但对生活枯燥，充满热血的学生来说格外刺激。尤其是这为了爱情不顾一切，更是被广为流传。
　　当然，正人君子好学生除外。
　　叶磊在很多追求刺激的学生眼里无疑是英雄好汉，他的感情史也被不少人疯传，不过不是不自量力，而是英雄本色，乃真男儿。因此，叶磊名传一中，不仅有了钦佩者还有了爱慕者。
　　紧张的日子总是易逝，转眼就过去半个月，时间进入九月中旬。
　　校花岂是这么好追求的？
　　叶磊垂头丧气，吗的，我就不信我的王霸之气还不能降服一个小妞，美女你还是屈服吧，面对傲娇的林雨菲，叶磊在心中暗暗吼叫着。
　　PS：大家不要焦急，变身是需要契机的，本文变身稍晚，不过，相对合理些。至于本章中的追校花内容，现实中也是可能发生的。
　　尤其是农村的孩子，有没有听过爸妈唠叨，追个女朋友放着，以后毕业后好结婚......
　　早恋这事，对城市的孩纸来说，父母或许很忌讳，但对农村来说，大多父母根本就没有早恋这一概念。
　　笑~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七章 这是一个伟大的奇迹
更新时间2014-2-20 18:14:39  字数：2374

　自从叶磊奉旨追求校花以来，家里就没有林雨菲的早点了。尽管爸妈总会给她足够的早点钱，但林雨菲还是很郁闷。
　　外面的早点或许很方便，偶尔吃一两次也能当做调剂，但经常在同一个地方吃早点，总是会腻。
　　林雨菲特别怀念老妈悉心准备的各种早点，譬如蒸饺、包子、蛋卷儿，尽管这些东西也大多不是老妈亲手做的，但老妈每天都会起早为她准备。
　　尤其每当考了好成绩，老妈就会千方百计为她准备各种喜欢的早点。譬如蒸饺，为了让自己吃到符合口味的蒸饺，老妈时常会起个大早为自己去买。
　　这虽然也是奢侈品，并不能时常吃到，但林雨菲万分怀念。
　　最可恶的是，每天早上叶磊竟然会送这些她特别想吃的东西，尽管依旧是在外面买来的，但林雨菲知道，想要买到这些东西并不容易。
　　要知道，这些东西就算是在以前，也是对她考了好成绩的奖励。作为一个标准的小吃货，她当然知道，这些东西在叶磊居住的小区附近并没有。
　　叶磊每天能带这些东西给她当早点，真是相当不容易，但对于叶磊所做的一切，林雨菲并没有感激，更多的是觉得可恶。
　　“可恶，可恶！”
　　赖在床上，林雨菲痛苦的拍打着抱抱熊。
　　“为什么要如此折磨我啊！”
　　林雨菲双手伸向空中，死死地掐着一团空气，就像是在掐叶磊。心里却不争气的想着，今天早上叶磊带来的该是些什么东西。是蒸饺，还是蛋卷儿，亦或是自己最喜欢的米线？
　　“呜呜！~我好可怜！”
　　林雨菲痛苦的用大狗熊埋住了脑袋，那些可都是自己最喜欢吃的东西啊！
　　极度不情不愿中，林雨菲起了床，跑到最近的一个小吃店过早。点的是一份小笼包，馅儿是三鲜的，平时觉得还可以，但今天却是味同嚼蜡。
　　因为她脑子里总是浮现出一幅幅画面，弥漫着香味的蒸饺，醉人的米线，诱人的蛋卷儿一样样在她眼前飞来飞去......
　　呜呜！~
　　林雨菲感觉自己要疯了，心里不禁浮出一个念头，我为什么要和自己的肚子过不去啊！吃死他，吃穷他，吃到他彻底怕了我！
　　不行！
　　另外一个林雨菲一脸冷酷的告诉她，不能吃，吃了就是输了！我才不会输在爸妈的威逼利诱之下，父母之命媒妁之言什么的，我最讨厌啦！
　　两个声音不断地打架，最终林雨菲就像是斗败的公鸡，蔫不拉几，提不起丝毫精气神。
　　最可怕的是，当林雨菲走进学校的时候，却看见自己最不想见的一个人——叶磊，被一群人围在了中央——是一群女学生，各个打扮的花枝招展的。
　　“叶哥又给林雨菲带早餐啊！”
　　说话的是一个很清秀的女生，梳着一个马尾，上身穿一件黑白相间的T恤，下身着一条及膝的棕黄色裙子。
　　女生和林雨菲相比到是有一些差距，但双腿很修长，棕黄色的裙子将她双腿衬得格外曼妙多姿。
　　“叶哥你真是情圣！”
　　一个长得很娇俏的女子一脸钦佩的说着，这个女子或许也不是特别漂亮，但只要是男人，一般都无法拒绝她那佩服的眼神。
　　毕竟在高中就敢如此高调追求一个女生，而且还是万众瞩目的校花，不要说有没有结果，光是这份儿勇气就让很多人拜服。
　　妖里妖气，一群没有原则的女生。林雨菲心中有点生气，感觉眼前这几个女生很扎眼。
　　“叶哥，天涯何处无芳草，何苦自讨没趣？那林雨菲不就是有两分姿色吗，你何苦在一棵树上吊死？”
　　说话的是一个长得很高挑的女生，大大的眼睛，尖尖的鼻子，虽然只是高中生，但发育很好，身段袅袅娜娜，娇躯曲线曼妙，绝对是中上之姿。
　　“嗯？”
　　林雨菲颇有敌意的望了这个女生一眼，仔细一比较，这才找回了信心，不过，心情却怎么也欢乐不起来。
　　对于这一切，叶磊只是一笑了之，林雨菲什么时候来的，也完全不知道。
　　所能做的，也就是落荒而逃。
　　不要以为这些女生是真的看上叶磊了，更多的是来凑凑热闹，看看最近风头正火的“情圣”。不排除这中间有真的暗恋自己的，叶磊却也不想让人当猴子看，应付两句离开了此地。
　　教室一如往昔，叶磊一进教室，立马有人围观。或许他们认为自己的行动很隐秘，但对叶磊来说，太赤裸裸了。
　　“嘿嘿，你们猜这一次林雨菲会用几秒的时间将早点扔掉？”
　　“我看一秒！”
　　“两秒！”
　　暗中有人开始打赌起来，叶磊一阵火大，不过，这些天的冷嘲热讽，早就金刚不坏。
　　“吃早点，就算想扔也要看十秒吧！”
　　叶磊将一份儿蒸饺放在林雨菲座子上，水饺是自己早上五点钟去西街买的，花了半个小时，为了防止水饺冷了，叶磊还用保温桶保温，当然这一切是不能让林雨菲看到的。
　　一份儿蒸饺放在林雨霏面前，热气腾腾，散发着醉人的芬芳。
　　尽管班上很多人在嘲笑叶磊不自量力，但却也佩服叶磊的耐力和诚心。对于林雨菲，班上那些女生就只能是嫉妒艳羡了。
　　“好香，呜呜呜”，林雨菲在心中哀嚎，尤其是看到早点又是自己爱吃的蒸饺，口水忍不住直流，忽而感觉肚子好饿。
　　呜呜~我好可怜！
　　扔掉，这是理智的林雨菲；吃掉，这是贪吃的林雨菲；看几眼，就看几眼，这是犹豫的林雨菲！
　　呜呜！
　　“水饺是我最喜欢的韭菜馅儿的，呜呜，好香！可恶，可恶啊......”
　　“一秒，两秒，三秒......”
　　有人在心中默默计数，当然，也包括叶磊。
　　这个时候，整个班级都变得落针可闻。有人欢喜有人愁，叶磊心情也紧张到极点，一定要撑过十秒啊，给那些牲口看一看。
　　叶磊心中也是憋着一口气，一口恶气！
　　“哼，我为什么要和我的肚子过不去？”
　　贪吃的林雨菲大声的呼喊着，声音压过一切，哼，我吃你的喝你的就是不给你好脸色看。
　　哼！
　　就在所有人瞠目结舌中，林雨菲直接抓起筷子，夹起一个饺子就恶狠狠的吃起来。
　　“我咬死叶磊，让你害我这些天吃不好睡不着！”
　　“我咬，咬咬咬！”
　　......
　　一个防守格外严密的实验室中，几位身穿白色消毒服，头戴防辐射面具的科学家兴奋地无以复加。
　　“成功了，这是一个伟大的奇迹！”
　　“这必将是生命科学史上一个足以改变一切的丰碑！”
　　“我看到了什么？人类的寿命突破三百岁不是一个梦，这虽然是跨向永生的一小步，但却是人类长生的一大步！”
　　几十位科学家望着被严密保护的一个天外陨石，纷纷露出火热的神态，就像是在看通向天堂的阶梯。
　　PS：没有大家的支持，一本书不可能成功。大家也看到了，推荐太凄惨了，各位书友们，你们随手一票，就是对岳晨最大的支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八章 公交上的风云
更新时间2014-2-21 11:25:27  字数：3373

　X射线、红外线、紫外线，各种先进的仪器、非凡的手段尽皆被利用。全球最先进的计算机也在全力分析，硕大显示屏上，各种数据密密麻麻。
　　“警报，警报，无法解读！”
　　警钟长鸣，深度破解这块陨石再次失败。但并不能打消科学家们对它的热忱，陨石的秘密太多，现在最先进的科技也无法完全剖析，但就是点滴已足以让人震撼。
　　“这块陨石很有可能来自银河系之外，孤独的旅行了很久，甚至比整个人类的历史都要漫长！”
　　一位老科学家格外感慨，望着那保护周密的陨石，就像是在看情人。
　　“是啊，它就是一位天使，带来了长生的希望！”
　　一个火热的声音响起，身穿防护服的科学家慢慢接近放置陨石的地方。
　　那是一个利用特殊材料制成的防护罩，各种防盗设施极其周密，可以说是铜墙铁壁，出纰漏的机会是零。
　　实验室里升起了一层薄薄的烟幕，接连有人栽倒的声音响起，一种异样的气氛将实验室笼罩。
　　“不好，有人入侵！”
　　有人发现不对，但为时已晚，几十个荷枪实弹的黑衣人冲了进来，迅速控制了这个实验室。
　　解除警报，绕过陷阱，这些黑衣人做的得心应手。
　　“你们是这个实验室内部的人！”
　　有科学家发现了问题的症结，但这一切于事无补，号称万无一失的天外陨石被夺走。
　　一场陨石争夺轰轰烈烈的展开。
　　……
　　“吃了，她竟然吃了叶磊送的早餐！”
　　林雨霏的举动出乎所有人的意料，下巴都掉了一地，当然最开心的还是叶磊，这可是一个突破性进展。
　　叶磊知道欲速则不达的道理，并没有因林雨霏的举动而刻意改变什么。脸上虽有喜意，但却也没有得意忘形。
　　不过，叶磊却是觉得今天的阳光格外灿烂，上课的时间过的飞快，听课的效率也高了几倍。
　　放学后，叶磊依旧是抢着和林雨霏一起挤公交，尽管没有好脸色，却也不像以前那般排斥。
　　好现象！
　　叶磊心中乐开了花，一如往昔，也不问林雨霏同不同意就霸道的替她刷了卡。
　　林雨霏皱眉，心中一阵犹豫，最终还是没有浪费钱再刷一次。
　　感受到了叶磊的笑意，林雨霏一声冷哼，小脑袋直接扭到一边儿，给叶磊一个后脑勺。
　　不过，叶磊已经习惯，为林雨霏辟出一个小空间。
　　放学时分，正处上下班高峰期，公交内格外拥挤。就算林雨霏不想和叶磊站在一起，但也没有办法。
　　林雨霏发质极好，秀发乌黑油亮，长发披散，就像是柔软的绸缎。
　　上身着有卡通画的T恤，下身穿一条紧身的牛仔裤，穿着虽然简单素朴，但合身得体，将少女青春洋溢的气息展现的淋漓尽致。
　　两人靠的很近，清香扑鼻而来，味道让人迷恋。
　　感受到叶磊灼灼的目光，林雨霏有点不适，几次用大眼睛瞪叶磊，但叶磊完全不在乎。这让林雨霏有点无可奈何。
　　随着上车的人越来越多，车内空间愈加拥挤，乘客更是“亲密无间”。
　　忽然，叶磊注意到林雨霏脸色一红，恼羞成怒，恶狠狠的瞪了自己一眼。眼神中甚至夹杂着有厌恶，这是林雨霏从来没有露出过的表情。
　　叶磊内心一跳，心情有点郁闷。又怎么了？大姨妈时间不是早已过去，怎么还如此反复无常？
　　“你有完没完？”
　　林雨霏的声音很冷，双眼变得冰冷，眸光似乎能够杀人。
　　叶磊心中很生气，自己怎么了？我招谁惹谁了？
　　不对！
　　叶磊敏感的发现事情不对，林雨霏虽然一直对自己有点偏见，但却也不是那种无理取闹之人。
　　目光游曳，开始悄悄搜寻，很快就锁定一位可疑之人。
　　这是一个中年男子，身高一米六八左右，身穿一件黑色的老旧衬衣，长着一副大众脸，很容易被人遗忘。
　　此人距离林雨霏有点距离，脑袋望向窗外，一般不会引起怀疑。
　　之所以关注他，是因为面部表情有点不对，而且眼神飘忽，隐隐有些兴奋，似乎是在干极其刺激的事。
　　事出反常必有妖！
　　窗外是枯燥的墙壁，有什么值得如此兴奋？
　　不动声色的挪动了一下身体，利用余光悄悄观察，很快叶磊就发现事情的症结。原来这个猥琐大叔竟然利用座位靠椅的遮挡来猥亵林雨霏。
　　最可恨的是，他伸手的方位正好和叶磊所站方位接近，所以自己就成为了他的替罪羊。
　　可恶，叶磊的双眼里浮现出一丝冷光。
　　又是一次颠簸，大叔迅速伸出了暗藏的手，摸向林雨霏的翘臀。
　　叶磊一声冷笑，手疾眼快，直接将林雨霏拉向自己的怀里，避过咸猪手的袭击，同时一把抓向那只咸猪手。
　　“你干什么？死流氓，我受够了！”
　　林雨霏发飙，以为先前两次都是叶磊出手，但很快就发现不对。
　　咔嚓一声骨节错位的声音响起，紧随着就是一声杀猪般的惨叫。那位猥琐大叔就像是被夹了尾巴的猫，刷的从座位上站起来。
　　“小子你干什么？无故伤人是犯法的！”
　　看着叶磊和林雨霏欲要杀人的目光，猥琐大叔有点心虚，当然，更多的是吃痛，他感觉自己的右手都快要被折断。不过，嘴上依旧很强硬。他看出来了，叶磊两人都是学生，根本不可能拿他怎么办。
　　“我干什么？我就是专门来杀猪的！”
　　叶磊从小调皮捣蛋，打架那是家常便饭，面对这种做了不道德的事依旧理直气壮的人，根本就不想解释什么。
　　“我叫你犯法，你也配提法律？”
　　公交车上空间虽然有限，但对叶磊来说根本就不是问题，一巴掌扇去，猥琐大叔脸上瞬间就出现五个红彤彤的指印。
　　啪！
　　耳光响亮，拥挤的公交车瞬间落针可闻。咸猪手这种事在公交车上并不少见，但还从来没有见人有如此激烈的反应。
　　“啊，小兔崽子，我饶不了你！”
　　大叔开始反击，气势汹汹，公交车内变得有点紧张。遇到这种事，所有乘客纷纷散开，害怕惹祸上身，很拥挤的公交车居然腾出几米的空间。
　　果然，公交车内的空间就像是海棉里的水，只要挤总会有空间。
　　可惜，回答这位猥琐大叔的只是叶磊的一拳头，这位大叔直接就栽了个跟头。叶磊并没有放过他的打算，一把捏出，抓起这位大叔的衣领，差点没直接将这位大叔给提起来。
　　“这得多大的力气啊！”
　　不少乘客将叶磊当成了危险分子，避之如毒蝎。
　　“道歉！”
　　叶磊的声音很冷，猥琐大叔就像是一位小羊羔，就这么被叶磊提着。
　　“叶磊算了！”
　　林雨霏面色羞红，有点不好意思，被这么多人灼灼目光盯着，还真有点无地自容。当然，叶磊这一次挺身而出却也深深印入脑海。
　　猥琐大叔本来还想说点什么威胁的话，但一看到叶磊那阴沉的目光，当即一个寒颤。只能羞愧万分的说了一句对不起。
　　正在这时，车到站了。
　　叶磊提着猥琐大叔，就像是丢垃圾，直接将他从后们丢了出去。
　　“我xxxxx”
　　所有人双目瞪圆，一脸不可思议。就连林雨霏也是小嘴张成一个o字型，能放进一个鸡卵。
　　众人本以为这一切已经结束，但却见叶磊慢慢走向一个眼镜男。
　　“你要干什么？”
　　眼镜男一阵心虚，其他人也是一阵发毛。这个野蛮人又要干什么？
　　“交出来？”
　　叶磊的声音很冷，眼镜男直接流出两行冷汗。
　　“交什么？”
　　“还要我告诉你吗？”
　　叶磊握紧了拳头，喀嚓喀嚓之声不断响起，眼镜男一阵心里发毛，一咬牙还是将自己的手机拿了出来。
　　叶磊一声冷哼，找到手机里刚才偷拍的视频，直接删除。
　　一场惊心动魄的回家之旅就这么结束，叶磊坚持送林雨霏回家，这一次，林雨霏倒是没有故意和叶磊拉开距离。
　　两人很有默契，谁也没有提先前的事，甚至连一句话都没说，但两人之间的关系却是就此拉近不少。
　　PS：非常感谢“武官为谁迷”、“曾经繁华丿”的打赏，感谢“~狂狼~”同学的七票推荐，当然，也非常感谢各位看官们的支持！
　　马上就要变身了，没收藏的看官赶紧收藏一下吧，有票的同学也行使一下“指点江山“的王权吧！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九章 疯狂的石头
更新时间2014-2-21 18:42:48  字数：2711

　高三的生活格外紧张，不经意就临近十一。第一次各校联考逼近，学习压力日渐加大。
　　学子纷纷开始备考，教室里只有笔沙沙的声音。
　　叶磊也不得不埋首学习，不过，带早餐依旧，挤公交依旧，和林雨霏的关系悄悄变化。虽然没有发展成为情侣，但却是比一般的同学关系要好很多。
　　尽管，叶磊每次和林雨霏说话都会受到“不公平待遇”，比如受到林雨霏“刁难”“冷遇”，但两人在一起却是时常有欢声笑语。尽管带了一点相互“挖苦”的性质，但却是让很多人羡慕。
　　班上其他人和林雨霏一起说话，虽然每一次都客客气气，林雨霏也不会摆什么校花的架子，但却无人能想叶磊这般在校花面前畅所欲言。
　　有时候，叶磊甚至将林雨霏气的泪珠打转，两人就差没绝交，但不到半天，两人又会没心没肺的开始闲谈。
　　当然，这主要是叶磊“没心没肺”，虽然能惹祸，但也能道歉。而且还会死皮赖脸，林雨霏多次发誓不再理叶磊，但最终只能无奈搁浅。
　　林雨霏学习很好，尤其是擅长英语和文综。恰好，这些方面都是叶磊的短板，叶磊也就经常“不耻下问”，当然，每当叶磊说出这种话，都会把林雨霏气的摔课本。
　　叶磊也不在乎，总是笑哈哈的，林雨霏功底很深厚，讲解的深入浅出，很多问题叶磊都豁然开朗。
　　当然，促狭的林雨霏也时常会反击一下叶磊的“不耻下问”，于是，一些“你是猪啊”“笨啊”“你小学还没毕业吧”，这样的词汇就老是落在叶磊头上。
　　有林雨霏的辅导，叶磊的成绩突飞猛进。当然，叶磊也不是完全当学生，叶磊就特别擅长数学，一些特别刁钻的难题，叶磊总是班上那么极少能够攻克的几个之一。
　　叶磊很有数学和语文天赋，在这方面林雨霏都不得不佩服，虽然很不情愿，但也不得不虚心请教。
　　两人相互学习，可谓相得益彰。
　　朗读声不绝于耳，叶磊不断的温习着林雨霏教自己的一些知识。叶磊读的很有激情，连妹妹叶蕾都忍不住吐槽。
　　“我说哥，发情期的男人就这么可怕吗？”
　　叶蕾天生丽质，肌肤光滑细腻，姿色和林雨霏有得一拼。因为在家，随便绑了一个马尾，穿着很清凉，在老哥面前，姿态也有点慵懒，但少女青春气息却是能够感染所有人。
　　当初的事，叶蕾虽然没有亲眼见到，但这件事却被老妈视为最自豪的事，真是一有空就在小妹面前谈论自己有多么英明神武，小妹听的耳朵都起茧子了，自然知道当初发生了什么事。
　　也知道老哥在不遗余力追求林雨霏，甚至叶蕾有事没事还帮老哥出谋划策。
　　“我说小妹，你是越来越漂亮了，越来越有你哥我的风采了！来，抱一个！”
　　叶磊嬉皮笑脸，没有回答妹妹的问题。发情期？这叫什么话。
　　“我说哥，人贵有自知之明，你的风采我可是不敢有！哼，还想抱我，也不知羞！”
　　两兄妹关系极好，经常相互开玩笑。相互损那是正常的，相互夸奖那才叫不正常。
　　叶蕾拿着一个白色的陶瓷杯，上面装饰着卡通简笔画，里面的茶水热气腾腾。
　　“小妹真乖，知道你哥我读书嗓子干，还为我奉上一杯茶，这怎么好意思？”
　　叶磊嘴上说着不好意思，但手上哪有不好意思样子，叶蕾还没有同意，这杯热气腾腾的茶就被叶磊咕噜咕噜喝了一大半。
　　“哥，这是我的杯子！”
　　叶蕾面色不善，直接一把夺过叶磊手中的口杯，一看到里面的茶水只剩一口，叶蕾当场就变身小魔女。不免又是一场打闹，最终还是老妈出来调解。
　　看到叶磊那一本词汇书，叶蕾大为诧异，要知道自己的老哥可是最讨厌英语的。
　　叶蕾双手握拳放在胸前，大眼睛直冒小星星，露出希冀的神色，“哥你说爱情的力量真的这么伟大吗？”
　　叶磊一听，心惊胆颤。
　　啥？我妹动春心了？这怎么行！
　　“爱情哪有什么力量？爱情可是负担，是致命的毒药，小妹你可不能随便相信爱情，要想当我妹夫，首先就得过我这一关！”
　　叶磊谆谆教导。可惜，叶蕾根本不听，只当是反话。
　　到了后来，叶磊毛了，开始独裁。
　　“不行就是不行，小妹你没上大学就是不能谈恋爱！”
　　“凭什么啊”，叶蕾不服。
　　“就凭我是你哥”，叶磊捏了捏小妹的鼻子，专制的说道。
　　“妈，你看我哥！”
　　叶蕾搬出了老妈，不免又是一阵唠叨。
　　老妈长篇大论，老爸笑而不语，两兄妹争争吵吵，这个家其乐融融。
　　让叶磊很不爽的是，班上一个叫王谦的人不知从哪儿弄来一些奇石。石头外形美观，造型各异，再加上独特的雕刻，看起来格外精致，十分具有赏玩的价值。
　　美女总是具有很多福利，王谦就专门送班上几位女生每人一颗奇石，林雨霏更是被送了一串用奇石串成的项链。
　　“漂亮吧！”
　　项链和林雨霏的气质很配，戴在脖子上，将雪白的玉颈衬托的淋漓尽致。
　　林雨霏似乎是故意气叶磊，戴着项链在叶磊面前转圈圈。袅娜的身段，曼妙的舞姿，不知是项链装点了林雨霏，还是林雨霏成全了项链。
　　“好！”
　　班上不少人拍掌称赞，叶磊一阵不是个滋味。
　　“老大，这王谦在挖你墙角啊！要不咱们放学去给他一个永世难忘的教训？”
　　盯着王谦，王军面露不善之色。
　　叶磊撇撇嘴。
　　“不就是几颗破石头吗？几颗破石头他就想挖我墙角？”
　　叶磊面露不屑，对林雨霏还是有些了解的，不过，心中还是有点不是滋味。
　　感受到叶磊心里有点堵，林雨霏抿嘴轻笑，心中一阵欢愉。一昂首，转的更开心了。裙摆飘扬，亭亭玉立，舞姿让人迷醉。
　　“哼，我就不信自己找不到更加好看的石头！”
　　叶磊在心中发狠，正好明天就是周末，叶磊已经决定，就算是将江滩翻过来，也一定要找到更好看的石头。
　　不过，叶磊没有注意到的是，林雨霏不动声色的将脖子上的项链取了下来。放进包装盒，悄悄还给了王谦。
　　……
　　“报告首领，经过缜密调查，东西被代号金星的成员夺走！”
　　“金星手下共有二十个人，在H市分开逃跑，东西到底在谁手上目前无法确定！”
　　一条条消息被传回，一个密室里落针可闻。
　　“出动隐藏力量，不惜一切代价追回东西！叛逃之人，杀无赦！”
　　一场场暗战不断展开，古老的大地到处都笼罩着杀机，当然，这一切很隐秘，除了特殊机构，一般人根本无法察觉。
　　一个黑影不断的逃窜，早在三个小时前就和所有同伴失去了联系。死亡的威胁将他笼罩，凭借敏感一次次躲过危机，但现在依旧有种插翅难飞的感觉。
　　“组织的力量好可怕，原来我对组织一点儿都不了解。叛逃或许是这辈子做的最愚蠢的事，但我没有选择！”
　　“A市就是我的末路吗？”
　　感受到逐渐逼近的追兵，他悄悄取出被所有科学家视为奇迹的陨石，找到一个小石缝儿将陨石塞了进去。
　　找到几个不会忘记的参照物，做下只能自己明白的暗号，这道黑影就慢慢消失在黑夜里。
　　“我生，就让这奇迹在我手中绽放；我死，就让这奇迹自此泯灭在世间吧！”
　　PS：晕了，中午发的一章没有任何河蟹内容居然被屏.蔽三四个小时，实在是无奈。
　　下一章就要变身了，也是本书的第一个小高潮。求推荐、票票，收藏！
　　本书目前排在公众作者新书榜24位。这个榜单就相当一个推荐位，关乎书的成绩，手中有票的就支持下，还没收藏的同学也收藏下！
　　目前有26张推荐，只要推荐能上50，岳晨就加更一章，上100就加更两章，每50张推荐就加更一章，看你们能让岳晨多加更几章~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十章 变身了
更新时间2014-2-22 0:34:13  字数：2948

　江滩很美，碧水清清，烟波浩淼，如同一条碧绿色的彩带，环绕着A市，是靓丽的明珠。
　　A市经济很发达，是一座现代化城市，江滩也曾受到严重污染，河水一度变得浑浊。还好整顿及时，现在总算再度碧绿。
　　在现代化的都市，这里不仅是交通枢纽，也是亲近自然的好去处，备受推崇。
　　尤其是到了夜晚，江滩映照着整个城市的灯火，犹若天上的街市，十分的美丽，是A市的一大奇景。
　　“我就不信找不到更美的石头”，背靠万顷碧绿，叶磊十分有信心，毕竟自己以前在江滩玩的时候，见到过不少十分漂亮的鹅卵石。
　　鹅卵石绝大部分并不出色，但还是有很多奇石，一些生意人甚至专门收购这些石头，稍微加工就是很美的工艺品。
　　说实话，叶磊有点吃醋，见林雨霏如此喜欢那项链，心中很不是一个滋味。
　　叶磊很用心，双眼火力全开，不断的在沙滩上搜寻。
　　想象很美好，现实很残酷。江滩是有很多奇石，亦不乏美丽非凡者，但和王谦送给林雨霏的奇石项链相差甚远。
　　看来王谦送出这样一副奇石项链，所付出的代价真不小，很有可能是费尽心机买来的。
　　窈窕淑女，君子好逑，像林雨霏这般美女，盯住的人真不少，再加上上次杨子文事件，叶磊的心中更加谨慎。
　　林雨霏必将是我叶家的媳妇儿，谁也抢不走！
　　找寻半个江滩，发掘出一颗颗奇石，但希望有多大，失望就有多大。几个小时过去，真正能够入目的还真不多。
　　叶磊有点丧气，但一想到林雨霏，斗志更加昂扬，寻找的更加用心。
　　“这个石头不错！”
　　叶磊发掘出一颗比较满意的鹅卵石，有玻璃球大，浑圆一体，最重要的是，颜色十分鲜艳，就像是一团火焰。
　　放在阳光下一照，更有火光缭绕，就像是神话中的火灵珠，光彩夺目，鲜艳欲滴。
　　“好，果然是功夫不负有心人，继续努力，一定能够找到凑成一串项链的奇石！”
　　找到了这颗石头，叶磊信心倍增，不断的搜寻，时间一分一秒过去，但叶磊好像被好运抛弃。
　　其间，虽然找到了一些可堪入目的石头，但和最开始那一颗相比完全不成比例。
　　不仅大小不一，颜色也不够纯正，其中有不少杂色，让石头的美观失色。
　　“哎，好不甘心啊，难道今天就真的不能凑齐这样几颗石头？”
　　四肢被浸的发白，肚子也饿的发慌，但现在的叶磊只有未能如愿的叹息。
　　“看来只能下周再努力了！”
　　爸妈管的很严，虽然叶磊向来都不是规规矩矩的，但已经进入高三，而且十月联考临近，今天能够花费一天时间，已经很奢侈。
　　就在叶磊快要放弃时，眼睛却是陡然一花，被一团白光耀的睁不开双眼。
　　“那是什么？”
　　叶磊有点好奇，逆着白光传来的方向寻去。
　　怎么没有？叶磊疑惑，白光尽头竟然只是一片沙石。
　　“这是怎么回事？”
　　强烈的好奇心驱使叶磊再一次返回原地，几经试探，这才发现，只有在特殊的角度才能看清。寻找几次，才在一个极其隐秘的地方发现了一个小洞，洞口竟然还有几个十分隐秘的记号。不过，记号代表什么意思，叶磊却是弄不明白。
　　“难道藏有宝物？”
　　叶磊不禁莞尔，虽然不相信会有什么宝物，但强烈的好奇心还是驱使叶磊打开了洞口。
　　这是……
　　只看一眼，叶磊就震惊了，被一股狂喜所笼罩。
　　这是一颗只有鸡卵大小的石头，通体雪白，没有丝毫瑕疵，在夕阳的照射下就像是一颗小太阳。
　　“这该不会是一颗钻石吧！”
　　叶磊震惊的想到，本想用石头试试它的硬度，但最终还是放弃了。不管这是不是一颗钻石，但有了这颗石头的加入，送给林雨霏的项链绝对超凡脱俗。
　　“咦，这里面好像有一个人影？”
　　将石头放在阳光下，隐隐竟然有一个虚影浮现，看起来好像还是一个女子。
　　好神奇！
　　这颗石头给叶磊的震撼太大，怎么会有如此奇特的石头？
　　人影很朦脓，看不清面容，却能感受到她的美。她的美清丽脱俗，不沾烟火色，似乎不属于人间。
　　“怎么回事？石头中间好像并没有印痕！”
　　叶磊打算用学习过的物理知识来解读，但这颗石头完全超乎想象，似乎并不是因为光学原因。
　　“石中有女，而且还是一个不食人间烟火的仙子，难道这是上天的祝福？看来我已被爱神丘比特眷顾，一辈子都会走桃花运，说不定今日过后，走路都能捡到美女！”
　　想到这里，叶磊忍不住傻笑。不过，很快回归现实，说一千道一万，首先搞定林雨霏才是王道。
　　“用这颗石头主打，再串上其他石头，做出的项链一定能一举俘获女神的芳心！”
　　叶磊很高兴，就像是历经一次涅槃，腹中空空也不觉饥饿。
　　回到家，家里所有人都被兴奋所感染，纷纷询问有什么兴奋之事，但叶磊的回答只有两个字，保密。
　　这让家里人很不满，但叶磊完全不在乎，被心中的计划填满，再也容不下其他。
　　打磨，钻孔，每一个细节都做的很细心，工具虽然简陋，但用心之下，竟然没有丝毫纰漏。不得不说这是一个奇迹。
　　“这是怎么回事？好硬的石头，这玩意儿该真不会是钻石吧！”
　　叶磊震惊莫名，在自己的攻克下，这块石头竟然没有丝毫改变，甚至连一个刮痕都没有。
　　“这得有多大，要真是钻石，估计我就发财了，一辈子再也不愁吃喝！”
　　叶磊嘴巴张的很大，盯着这颗石头，差点没流出哈喇子。
　　“啪嗒！”
　　老爸的指示又来了，叶磊不得不熄灯睡觉。
　　将手中的石头放在嘴上亲了几口，小心翼翼的将石头放在枕头底下，心里美滋滋的，不亚于中了五百万大奖。
　　这一夜，叶磊都在做梦，梦见自己得到了林雨霏的芳心，和她手牵手走在校园里，让所有人都羡慕不已。
　　就连昔日想要挖自己墙角的王谦，也不得不俯首认输，万分憋屈的向自己道歉。
　　叶磊不知道的是，被自己压在枕头下的“钻石”却是辐散出各种电波，这个房间就像是变成电波的海洋，就连虚空都因碾压而变形。
　　身体慢慢从床上悬浮起来，恍若是回到了母体，整个房间就像一个巨大的子.宫，躯体开始发生着变化。
　　一层光幕慢慢从叶磊的躯体扫过，叶磊的衣服慢慢从躯体上褪下。
　　最先变化的是四肢，双手变得莹白纤细，双臂变得莹莹如玉；双足变小，双腿紧缩，显得格外修长。
　　骨骼收缩，显得玲珑剔透，和先前比小了不止一截。腰部肌肉收缩，犹若蜂腰，只堪盈盈一握；胸部变得丰满，双峰挺秀，无比傲人，可称绝世凶器。
　　最重要的是，象征着男人的东西竟然在一团白光下慢慢缩小，最终完全消失。
　　又是一团白光过后，叶磊的短寸头发瞬间被拉长，乌黑油亮的头发直接达到腰际。
　　这一切还没有结束，白光瞬间变得璀璨夺目，那颗“钻石”竟然化为一个小点，钻入叶磊的眉心，继续改造着叶磊的脑域。
　　这个过程持续了将近一个小时，钻石才慢慢失去光芒，叶磊的身体这才轻轻落到床上。
　　如果有人看到这一幕的话，一定会认为这是神迹。一个男人就这样被活生生变成了一个女人，这不是神话是什么？
　　这颗“钻石”自然就是被金星秘密带出的天外陨石，当今世界最先进的仪器都无法破解。仅所能了解的点滴，都足以惊艳万古，辐射特别剧烈，科学家研究都得小心翼翼，穿着层层防护服。
　　可惜，叶磊不知道，打磨钻孔，压在枕下，甚至用嘴亲，于是，世界上独一无二的变异事件就发生了。
　　一个男孩，一夜之间变成一个女孩，到底是福是祸？一切因缘际会，是非祸福，谁又能说的准？
　　PS：第三章送到，而且还是大章节，岳晨够意思吧！
　　虽然推荐并没有达到五十，但这章还是先奉上，就算是给投票了的同学的回报！
　　变身了，虽然来得有点晚，但还是相对合理的。预告，明天开始就是一个小高潮，推荐、收藏、点击，一个都不能少！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十一章 小三也疯狂
更新时间2014-2-22 11:09:53  字数：3274

　熟悉的闹钟声响起，叶磊一惊，陡然从床上弹起。
　　“糟了，迟到了，要迟到了，我才不要被老班当作典型！”
　　慌慌茫茫，甚至连眼睛都没睁开，十分机械的穿衣，穿到一半儿，叶磊才突然醒悟，今天不是星期天吗？
　　哎，磨人的高三啊，这都得起床强迫症了！
　　身上的力气似乎瞬间就被抽干，整个人变得懒洋洋的，甚至连衣服也懒得穿。本来还想继续睡，可是一股尿意袭上心头，叶磊也就揉着惺忪睡眼慢慢向卫生间走去。
　　柳清正在厨房做早餐，哼着小曲，看来心情很不错。
　　正在这时，看到一个人影慢慢向卫生间走去。虽然只见到一个背影，但柳清还是忍不住自豪，不愧是我女儿，这身材就是好啊！
　　不过很快，柳清脸上就挂不住了，因为看到“女儿”竟然没有穿上衣，最可怕的是，就这么穿着一个小短裤就走出来了。
　　“蕾蕾你个死丫头，衣衫不整你就这样出来了？一个女孩子像什么样子？”
　　走在路上的叶磊一听，顿时来了兴趣，“我妹妹衣衫不整就出来了？哥哥看一眼应该没问题吧？”
　　“哼，小妹这个死丫头，你哥我也不是妹控，至于这么防着我吗？连闺房都不让我进，你还是个丫头片子的时候，我也不是没有抱过亲过，真是小气，现在看看应该没问题吧！”
　　叶磊打算悄悄回头，但这是老妈的声音再次传出。
　　“蕾蕾你个死丫头，这么大了还不知羞，再不快点儿一会儿你哥就要出来了！”
　　本来打算偷窥的叶磊顿时石化，唉唉，你可是我妈啊，怎么能如此说你儿子呢？你要充分相信你儿子的人品啊，我是那种偷窥的人吗？
　　咱也不是妹控！
　　为了表示自己没有任何坏心，叶磊三步并两步，直接冲进卫生间。
　　习惯性一掏，但居然什么都没掏到。原地摸了两三下，下一刻，叶磊瞬间石化，所有的慵懒瞬间消失，就像是被闪电劈了一下。
　　这这这……
　　惺忪睡眼瞬间睁开，叶磊直接将自己的内裤拉下，脑袋差点弯到胯下。
　　我看到了什么？
　　叶磊犹若泥塑，自己的弟弟不见了，眼前竟然是一个妹妹。
　　咕噜！
　　叶磊咽了口口水，慢慢的闭上双眼，将近三秒后，叶磊才慢慢睁开双眼。
　　妹妹，眼前依旧是一个……妹妹！
　　“不可能，这绝对不可能？”
　　叶磊身体一晃，差点没直接摔倒马桶里，不过还好，叶磊手疾眼快，总算是慢慢稳住了身形。
　　“做梦，我一定是在做梦！”
　　叶磊的心脏砰砰直跳，差点没直接跳出来。狠狠的捏了自己大腿一下，剧烈的疼痛袭来，眼泪都差点没流下来。
　　“真的，这一切都是真的？”
　　叶磊慢慢生涩的动着嘴巴，感觉这几个音符不是自己说出来的。
　　“镜子！”
　　叶磊看到了梳妆镜，直接扑到镜子前，简直不敢相信镜子中的是自己。
　　“这是我吗？”
　　叶磊不敢相信，一双手颤抖的抚摸着自己的脸颊，一切都是那么的真实，但一切又是那般虚幻，恍若就像是在梦中。
　　镜子中是一个美人，姿容近仙，超越任何一个自己所见到过的美女，甚至连电视上的明星都比不上。
　　头发乌黑柔顺，就像是最光滑的绸缎。
　　瓜子脸无比精致，线条分外柔和，给人一种亲近之感。
　　蛾眉弯弯恰如远黛，大眼睛明亮灿若星辰。琼鼻粉嫩，唇红齿白，整张脸就像是上帝最钟爱的杰作。
　　咕噜！
　　叶磊咽了一口唾沫，鼻子上竟然不争气的流鼻血了。
　　“我擦，看自己竟然看的流鼻血了，这个世界上估计就我这一份儿！”
　　擦掉鼻子上的鼻血，叶磊脑袋依旧晕乎乎的。继续向下看去，玉颈洁白无暇，胸前一对凶器傲然挺立，轻轻一晃，真是……波涛汹涌！
　　噗！
　　又是鼻血狂喷，叶磊差点没直接失血过多晕厥。
　　“我真的变成一个女孩了……”
　　叶磊捏了捏自己的脸颊，一阵疼痛袭来，差点没泪眼婆娑。
　　……
　　这一切发生不过是眨眼之间的事。
　　叶蕾揉着双眼，打着哈欠走出房间。看到老妈在做早餐，问了一声好。
　　“妈早！”
　　“早什么啊早，你也不看看现在几点了！”
　　老妈抱怨了一句，眼神一转，看到了衣衫完整的叶蕾。最开始也没反应过来，继续拿着勺子舀汤。但下一刻，身体也没差点石化。
　　“你不刚刚才进厕所吗？怎么这么快就穿衣服出来了？”
　　“什么啊。你女儿可不是暴露狂，更没有在家裸奔的习惯！”
　　叶蕾瞪大双眼，气鼓鼓的，尤其是一想到自己老哥那一副妹控的模样，不禁打了个寒颤。
　　“这么说刚才进卫生间的不是你？”
　　老妈下巴差点没直接和大地来了个亲密接吻，一脸不敢相信的望着自己这个女儿。
　　“唉唉，妈你这什么眼神，能不能不要那么寒碜人？”
　　叶蕾算是怕了老妈这个眼神，尤其是老妈似乎撞鬼了，更是让叶蕾一阵乳酸【不能蛋疼就只能乳酸了】。
　　“不对啊，刚才进卫生间的明明是个女人，而且还是一个长得特别性感的女人！”
　　柳清可不认为自己眼花了，放下手中的汤勺就向卫生间走去，同时心中升起一个不好的预感。
　　“自己的老公该不会出轨了吧……”
　　不是柳清不相信自己的老公，但家里昨晚真的没有陌生女人来。而且还穿成那样，很难想象那是一个作风很好的女人。
　　把小三带到家里来这么嚣张的事，自己的老公应该是干不出来，但一想到那魔鬼般的身材，这个念头就不断的在柳清心中生根发芽。
　　“卫生间里的人是谁？出来！”
　　柳清大喊了一声，但又感觉不对，慌忙把刚才放下的汤勺再次端起。敢跑到自己家里来，这小三够嚣张啊，一想到电视上经常上演的原配大战小三的戏码，柳清心中不禁一阵恶寒。当然，斗志更加昂扬！
　　“这个老不死的，狼心狗肺的东西……”
　　柳清心中酸溜溜的，将自己的狠心贼骂了个狗血喷头。不过，对那个长得妖精一样的女人却更加痛恨，尤其是想到刚才竟然只穿一个四角裤就满屋走，就气不打一处来。
　　当然，更是在第一时间将“老公出轨”事件归结为妖精勾引。
　　正在房间内看报的叶志强忽然感觉一阵寒风袭来，整个人身体瞬间遍体生寒。
　　叶蕾本来也不相信，觉得自己老妈看错了，但一见到老妈如临大敌，也不禁严肃起来。
　　……
　　“我真的变成一个女孩了？”
　　上上下下检查了几遍身体，叶磊终于确定了这个事实。只感觉自己脑海中的迷雾在一点点散去，不断的告诉自己是一个……女孩！
　　正在这时，老妈的河东狮子吼穿越千山万水席卷而来。叶磊瞬间回神，脑海中所有的迷雾瞬间散去。
　　“啊！”
　　叶磊一声尖叫，完完全全是一个女声，声音高达九十分贝，将整个楼层都震了三震。
　　“看，我都说了吧，叶志强那个杀千刀的竟然真的把女人带到家里来了！”
　　柳清只感觉委屈至极，恨不得直接破门而入，最好是拽着这个小三的头发就是一顿痛打。就算是被人拍照，被天下人看作泼妇也在所不惜。
　　“怎么了？”
　　叶志强一无所知，听到那一声尖叫这才慌忙从房间赶出。一看到娘俩儿都没事，这才松一口气。但下一刻，叶志强却是被这娘儿俩的眼神逼视的差点没吐血身亡。
　　“唉唉，你们要干嘛？”
　　叶志强讪笑一声，身体不由自主往后退了一步。
　　“你还有脸问我们娘儿俩干嘛？你能耐啊！”柳清怪里怪气的说道，一双眼睛红通通的，眼泪不断在眼眶内打滚。
　　“清清你这是干嘛？”
　　叶志强虽然迷糊，但也意识到事情的不对，当即走过去，打算给柳清擦擦眼泪。
　　但柳清根本不领情，直接将叶志强的手打开，气愤道，“你去找你那个小妖精吧！”
　　“小妖精，什么小妖精？”叶志强不明所以。
　　“瞒我，到这个时候你还想瞒我！你保密工作做得好啊，竟然将小三都带到家里来了，你当我是什么？”
　　小三？叶志强瞬间懵了，忽然感觉一口遮天蔽日的黑锅向自己头顶砸来，将自己砸的头破血流。
　　叶志强用手摸了摸头发，感觉有点讶然，“青天白日，你瞎想些什么？这么多年老夫老妻，孩子都这么大了，我能有这份儿歹心吗？”
　　“你还不承认？你那口子都躲在咱们卫生间呢！你非要我把她给揪出来你才死心吗？”柳清双眼通红，双手用力的扭着卫生间的门锁。
　　“出来，你给我出来！”
　　见到柳清如此不讲理，叶志强快要崩溃了。自己冤不冤啊！
　　“蕾蕾你也是，都这么大人了，你怎么能和你妈一起瞎胡闹，你老爸的人品你还信不过吗？”
　　叶志强见老婆油盐不进，打算分化阵营，让女儿帮自己说说话。
　　但叶蕾直接给无视了，“我说爸，你这事做的还真不地道！”
　　我晕！
　　叶志强差点没泪流满面啊，我怎么就这么无缘无故身陷小三门啊！
　　殊不知，这个时候在卫生间的叶磊也差点没流泪满面。
　　“怎么办？谁能告诉我怎么办啊！”
　　叶磊就像是热锅上的蚂蚁，今天早上发生的事对自己的冲击实在太大。任谁也不能接受，一个活了十几年的男人，一朝却变成一个女人，这一切太荒诞。
　　最可怕的是，居然能还被一家人堵在卫生间。而且老妈情绪还似乎特别不稳定，天啊，这让我该怎么做！
　　PS：好笑吧，哈哈，我都爱上我自己了，看得爽，各位看官就把推荐、收藏、票票给我吧~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十二章 美女请自重
更新时间2014-2-22 18:36:12  字数：3444

　叶磊心如乱麻，不断追问自己，到底该怎么办。但现实是这般残酷，莫名其妙成为一个女孩，凄凄惨惨被围堵在卫生间。
　　这种事自己尚且不敢接受，何谈让别人接受？爸妈都来自农村，香火传承观念很重。虽说生男生女都一样，但还是眼巴巴盼着儿子传宗接代。父母都有此观念，更别提爷奶那一辈人。
　　尤其是最近，爸妈支持自己追求林雨霏，所打的算盘就是让自己毕业后早早成婚。
　　尽管每次谈起此事，叶磊都会嘲笑老爸老妈太封建，但还是能够知晓父母的心意。
　　他们能接受，养了十几年的儿子，一夜变成闺女吗？
　　当然，更可怕的是，自己该怎么面对邻里亲人的目光？一个个看到自己这个样子，是好奇、还是讥讽亦或是鄙视？
　　在他们的眼里自己是一个怪物，亦或是一个……人妖？
　　自己还能像以前那样生活吗？前路又在何方？
　　一想到无论走到哪儿，都被人指指点点，被人当猴子看，叶磊就不禁毛骨悚然。
　　“人妖……呵呵……”
　　叶磊用双手掩住面庞，忍不住一阵苦笑。想当初，每当谈起人妖都是好奇、好笑，谁能知晓，有朝一日也会遭遇这般困境。
　　最可怕的估计是那些科学家医学家，可能会将自己当成外星人，甚至进行解剖研究。
　　一想到那些身穿白衣的刽子手，叶磊就不寒而栗。
　　“不能让别人知道，哪怕是父母也不行！”
　　叶磊露出果决之色，一定要隐瞒真相，哪怕付出一切代价。
　　但眼前这个难关该如何渡过？
　　望着袅袅娜娜的身躯，叶磊一阵苦涩。作为男人，最欣喜的莫过于拥着这样一具娇躯，而不是拥有这样的娇躯。
　　平时总是谈论女人的罩杯，什么飞机场、人间凶器、波涛汹涌，对飞机场总是无限鄙视。
　　但叶磊现在最想说的就是，去你大爷的人间胸器，老子要是一个飞机场就好了。
　　我平胸我骄傲，我为国家省布料。奶子那么大干什么，爽的也不是你自己。
　　忍不住晃了晃自己的凶器，波涛汹涌，白花花的一片，叶磊又是一阵鼻血狂喷。
　　你大爷，有点出息好不好！
　　叶磊羞恼，一阵头痛。关键是现在该怎么办呢？头发这么长，胸部这么大，怎么看都不像一个男人啊！
　　“出来，你个小妖精再不出来我就要砸门了！”
　　老妈的河东狮子吼再次传出，差点没把叶磊雷的直接摔倒马桶里。
　　“我什么时候成小三了？老妈你的想象力还能再丰富点儿吗？”
　　就算身陷如此囧境，叶磊也是一阵忍俊不禁。可怜的老爸啊，今晚估计要跪搓衣板了。
　　嘎吱！卫生间的门锁剧烈的晃动起来，整个门都差点坍塌。
　　“糟了！”叶磊大急，现在可真是火烧眉毛了。
　　“该怎么办？”
　　叶磊犹如热锅上的蚂蚁，不断的来回踱步。
　　“对了！”
　　叶磊忽然想起一个主意，在这个关头想要成功就得上猛药。要想混过这一关，必须使用非凡手段。
　　“老爸，就先委屈你了！”
　　叶磊诡谲一笑，一把抓起旁边的浴巾。认认真真的围在身上，甚至还特地加固加紧，确保不会中途掉链子。
　　叶磊用的是妹妹的浴巾，虽然以前不是女孩子，没有围过，但没吃过猪肉还能没见过猪跑？时常见到小妹围，照猫画虎还是围的像模像样。
　　抓了一把卫生纸，三下五除二塞进胸前，特地将自己的胸前弄得一边大一边小。
　　拿起镜子前的口红，叶磊认认真真给自己涂上，甚至还用睫毛刷刷了刷。当然，毕竟不是女孩子，虽然刷的很用心，但行家一看还是漏洞百出。
　　不过，叶磊要的就是这个效果。
　　卫生间外。
　　“老不死啊，你怎么不说话，心虚了吗，敢把相好的带回家还不敢让她出来？”
　　柳清费了好大的力气，但又心疼卫生间门锁，可谓投鼠忌器，憋了一肚子火，看到叶志强在一旁像个闷葫芦，当时就气不打一处来。
　　“我怎么了我？谁在外面乱.搞了，谁养小三了？”
　　叶志强也是一肚子火，我冤不冤啊！
　　“里面的姑娘我不管你是谁，赶紧出来，再不出来我要报警了！”
　　嗯？
　　难道是真的冤枉他了？柳清叶磊同时疑惑，要是小三，绝对不会是这样一副神态。
　　正在这时，咔嚓一声，卫生间的门就被大大方方打开了。
　　一个苗条的身影慢慢浮现在众人眼前，几人只觉得眼前一花，这个美女就直接扑到叶志强怀里。
　　“唉唉，姑娘你谁啊！你不能这样啊！”
　　叶志强大急，额头上瞬间冷汗涔涔，这一下估计跳进黄河都洗不清了。
　　“老公！你不能不要我！”
　　叶磊刻意将嗓子压得格外粗犷，但配合这幅姿态，完全就是妖里妖气。
　　“看看，叶志强你这个狼心狗肺的东西，我算是看错你了！”
　　到了这个关口，柳清感觉委屈至极，眼泪刷刷直流。
　　“不要脸，学什么不好，学人当小三！”
　　叶蕾也发飙了，看到自己老妈如此委屈，怎么都不是个滋味。
　　“姑娘请自重，再要胡言乱语，我可就报警了！”
　　叶志强真急了，一把推开叶磊，慌忙退到一旁，要是再这么下去，估计就得家破人亡。
　　“哈哈，笑死我了，我的演技果然一流，天生地下唯我独尊！”
　　叶磊哈哈大笑，刻意将嗓音压得粗犷，更像男人的声音。
　　虽然一朝变成女儿身，但做了十几年男人，想要模仿男人的声音还真不是什么难事，更何况还是模仿自己以前的声音。
　　“咦，这个声音怎么这么熟？”
　　几个人瞬间被笑的差点弯下腰的叶磊吸引，就连柳清也一脸好奇不再哭泣。
　　“哈哈，没认出，一个都没认出，我果然是天才！”
　　叶磊做出自己的一个招牌动作，配合自己的声音，几人瞬间露出不可思议的神色。
　　“哈哈，看出来了吗？我是叶磊啊，你们的儿子！”
　　叶磊一副要死的样子，拽的不行，更是让几人进一步确信这是叶磊。
　　“你是叶子？”
　　柳清慌忙擦了下眼睛，一脸不可思议的走了过来。叶蕾也一脸不敢相信，一脸好奇围着叶磊转圈圈。
　　“哈哈，我厉害不？作为男人，帅的没天理，男女通杀；扮成女人，美的倾国倾城，杀遍男女，连老妈都抵挡不住诱惑！”
　　叶磊一副臭屁的样子，弄得几人龇牙咧嘴，但心中进一步确认叶磊的身份。
　　这种话只有自己的儿子才能说的出来，这种语气也只有自己儿子才会有。
　　“妹妹，看到没，不要整天以为你最漂亮，你哥我随便打扮一下，就比你强！以后你的闺房可不能再对我设限！”
　　叶磊对自己妈妈和妹妹的脾气很了解，就是那种极度自恋，这一家子都可以说自恋一脉相乘。要是想尽一切办法，让她们相信自己是男人，反而会引起她们的怀疑，但要是竭力说自己是女人，而且还比她们漂亮，她们反而会用尽一切手段来打击自己。
　　果不其然，叶蕾发飙了，从小以芳华绝代自居的她，怎么可能会承认自己的容貌连一个男人都不如？
　　“死妹控，臭变态，就你化妆成的鬼样子还以为能超过我？你也不撒泡尿照照，一边儿胸大，一边儿胸小，连嘴唇也涂得的像个吊死鬼一样。我要是男人，就算一辈子打光棍也不会饥不择食！”
　　叶蕾十分不屑，径直跑到叶磊旁边，直接伸手搞突袭。
　　叶磊早有准备，从容避开，反而取笑道，“妹妹你这个死流氓，竟敢贪图你哥的美色，你哥我才不会让你吃豆腐呢，除非你的房间不对我设限，我今天就任你摸怎么样？”
　　“死变态，我倒要看看你的胸里塞得是什么！”
　　其实叶蕾心中也是有点不爽的，你丫的一个大男人扮女人就扮女人，胸部竟敢弄得比我的还丰满，是可忍孰不可忍。
　　两人疯了一会儿，不过被老爸老妈打断。二老都一脸寒霜，今天出丑可出大了。
　　尤其是叶志强，望着儿子伴着女人的样子在家里跑来跑去就是一阵不爽。
　　你丫的，三天不打上房揭瓦，竟敢让你老子被黑锅，而且还是万恶的小三门，我冤不冤啊！
　　“叶子你胸里塞得是什么？”
　　不仅是叶蕾好奇，柳清也是一阵好奇，虽然一边大，一边小，但这也太逼真了吧！
　　“羡慕吧！以后谁要是嫌胸部小，找我准没错，分分钟给你们变出一对绝世凶器！”
　　叶磊一副欠扁的样子，几人满脸黑线。到了后来，老爸一声训斥，叶磊这才假装屈服在“淫.威”之下。
　　“没什么，这里面都是卫生纸，两卷卫生纸而已！”
　　叶磊说的很轻松，同时慢慢从胸前拽出一点卫生纸，当即两个胸部看起来更加不协调了。大的更大，小的更小。
　　叶蕾和柳清忍不住扑哧一笑，叶志强也不禁莞尔。
　　“哪个女的要敢当小三，就诅咒她胸部一边大一边小！”
　　柳清忍不住说道，显然对小三这件事还是颇有怨言。
　　忽然想起了什么，猛地出口吼道，“你个败家子儿，就为了这对儿假胸，你浪费了两卷儿卫生纸？”
　　额……
　　叶磊一阵发苦，早知道就说一卷儿卫生纸了。
　　“那你的脸是怎么弄得这么白？而且还这么水嫩？”
　　叶蕾道出了关键，那肌肤可不是开玩笑啊，虽然嘴上不说，但白嫩的让她都心生嫉妒。
　　“那个……”叶磊做出一副不好意思的样子，“就是用了一点梳妆台上的护肤品！你闻闻，可香了！”
　　叶磊一副臭屁的样子，两个女人却是瞬间恍若被电击。
　　“杀千刀的，你用了我们的护肤品？”
　　“你用了多少？”
　　“没多少，一小把而已？”
　　“一小把而已？”两个女人欲要杀人的声音传出。
　　“那你的头发呢？”
　　“小妹去年不是剪过一次发吗？我借用了一下！”
　　“啊，哥我要杀了你！”
　　“小兔崽子，你别跑，今天看我不削你三层皮！”
　　两个女人彻底疯了，咱们的叶磊被追得四窜而逃。
　　PS：书友们太给力了，推荐、收藏满满的，让岳晨心中充满了力量，感谢大家！
　　新书，成绩很重要，继续跪求各种支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十三章 请问这位美女
更新时间2014-2-23 11:06:22  字数：3427

　总算逃过一劫，躲在门后的叶磊不断的拍着胸脯，小心脏扑通扑通跳个不停。
　　刚才可谓九死一生，辛亏自己演技过硬，不然真的露馅儿了。不过，这只是一个开始。
　　慌慌忙忙将裤子套上，本想直接找一件外套穿上，但一看到那傲然的双峰，叶磊就是一阵怅然。算了吧，裹上吧！
　　翻遍衣柜，胡子都差点急白了，叶磊总算找到一个可以用上的东西。
　　这是一截废弃的窗帘，被当成垫箱底的东西，没想到今日却是用上了。
　　“呼，好难受！”
　　叶磊眉头紧皱，胸部被裹成飞机场还真不是个滋味。但眼前又没有更好的办法，只能忍了。和被人当成怪物看，这一切都算不了什么。
　　这头发……
　　叶磊蹙眉，要知道她以前可是一个长发控，对长发有一种偏爱。但现在却没有任何犹豫，抓起剪刀，粗鲁的将长发剪短。【叶磊已变身，以后就用她代替】
　　毕竟不是专业理发师，而且还是盲剪，完全就是一个蜂窝头，看起来十分邋遢。头发很长，有点怪怪的，但也鞭长莫及，只能去理发店处理后事。
　　辛辛苦苦熬到吃完早餐，忍受着几个人的狂轰乱炸，叶磊总算是找到了一个机会溜出去。
　　叶磊并没有走远，就在家所在的小区闲逛，双目都有点无神，脑袋简直是一团乱麻。
　　正在这时，却是被人打断了。
　　“请问这位美女……”
　　叶磊身躯一震，简直有些不可思议，当然，更多的还是慌乱。自己都打扮成这样了，竟还有人认出自己是女儿身，这些人长得什么眼神，怎么如此歹毒？
　　就算是自己现在是女儿身，但叶磊还是有点难以接受，要知道自己可是活了十几年的男人啊！
　　“你睁开眼好好看看，我哪里像一个女人？”
　　叶磊双手叉腰，语气很不善，刚才问话的人一惊。上上下下打量着叶磊，但心中还是不断嘀咕，有这么漂亮的男人吗？
　　“不好意思，同学你也长得太漂亮了，我一时没有认出来，不好意思！”
　　这个人是一个腼腆的小伙子，望着双手叉腰的叶磊，眼睛都差点直了。哪儿有这么俊的男人，这气鼓鼓的样子真可爱。
　　不过，还好小伙子及时刹车，暗骂自己不争气，怎么能对一个男人产生这样的想法？
　　叶磊一阵无语，哪儿有形容一个男人漂亮的，更多却被刚才那火热的目光一惊。
　　这只是一个小插曲，叶磊也没有放在心上。但很快就发现不对，还没有过五分钟，自己又被人打断，而且开头语还是，“请问这位美女……”
　　说话的是一个年轻人，长得还挺俊，对着叶磊不时整理发型，展现出自己最帅的那一面。
　　“我靠，这不是男人经常和美女搭讪的招数吗？假装问路，然后找机会问联系方式。”
　　叶磊最开始还没想明白事情的关键，但现在一想通，身体忍不住一寒。
　　晕了，叶磊差点没翻白眼。
　　万万没想到，自己竟然也会被一个大男人当成美女搭讪。而且还是在自己打扮成这种飞机场，一头短发如杂草的情况下。
　　一想到被一个男人拉着手，说着卿卿我我的话，叶磊就是一阵恶寒。
　　对于这个不断整理发型的男人，叶磊根本没有任何交谈的欲望，直接落荒而逃。
　　但这个男人根本就没有放叶磊离开的打算，尤其是看到叶磊落荒而逃的模样，更是猎奇心大起。直接伸出手挡在叶磊前面。
　　“美女，不要自卑吗。虽然是一个飞机场，但脸蛋、肌肤可是人间一绝，那双腿更是迷死人，要是再穿上黑丝，那估计直接要迷死整个城市的人！”
　　尤其是说到黑丝，那个男人更是情不自禁的流出口水。
　　“你个死变态！”
　　叶磊一阵恶寒，一拳砸出，那个男人吃痛，直接摔了个屁股蹲儿，右眼出现一个大大的黑眼圈。
　　“臭小子，竟敢挡我的道，看你不想活了！”
　　叶磊摸了摸鼻子，一副凶神恶煞的样子，但叶磊忘了，她现在是女儿身，如此模样不是凶神恶煞，只是可爱。
　　“迷死人了，我要晕了！”
　　“要是身穿岛国学生裙，再配上黑丝高跟鞋，绝对够销魂！”
　　倒在地上，一副猪哥样，这个男人竟然幸福的拥吻大地，更是挣扎着要拥抱叶磊的双腿。
　　“啊，你个变态！”
　　叶磊又是一拳砸去，左眼也被一拳打出一个黑眼圈。
　　叶磊落荒而逃，再也不敢面对这个人。这个世界太疯狂，怎么会有这么变态的男人？
　　想当初自己还是个男人的时候，虽然也认为自己帅的没天理，但不要说走在马路上，就是被车撞了估计都没人搭理。
　　怎么一变身，好像就成了吸铁石，什么东西都向自己身上粘。而且，也从没发现男人可以如此没有下限。
　　“好可怕！”
　　叶磊有点后怕，看来自己这样简单打扮一下，根本不可能鱼目混珠太久。
　　这对叶磊来说是个不小的打击，本以为简单装扮一下就能瞒住所有人，但现在看来，在家里自己之所以能够瞒过去，完全是因为爸妈受自己性格影响，同时又心疼那些东西，这才没认真观察。
　　漫步在小区大道，叶磊心中危机顿生。看来自己这幅打扮，想要瞒住父母，还真是有困难。
　　心中不断思索，叶磊决定改变形象。
　　首先，自己这个发型不能留了，不然很容易给人误导。
　　变成女儿身，身材变得娇小，脸型也更加柔和，虽呈现的是飞机场，打扮的十分男性化，但头发稍长，就容易让人联想到女性。毕竟，现在假小子很多，短发不是男生的专利。
　　一个小毛寸就完全迥异，没有哪一个女生会留此种发型。男女毕竟有别。
　　其次，自己的眉毛必须加粗。
　　现在的自己，瓜子脸、眼睛很大、睫毛很长，本来就十分女性化，如果眉毛再显得纤巧，那就太不man了。前者不容易改变，后者却容易多了。
　　最后，低调，从今天开始，自己必须低调，要低调的让别人遗忘。
　　大计已定，叶磊心中雾霭尽散，忍不住露出笑靥。
　　古语有云，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。露出笑容的叶磊，女性色彩更浓，装扮男性化，笑容妩媚万分，别有一番韵味，让周围过路的人纷纷注目。
　　一个戴着厚厚眼镜儿的男生，直勾勾望着叶磊，偷看的太过入神，一时竟忘记看路，一头装上一堵墙。
　　哈哈！
　　众人大笑，戴眼镜的男生讪讪，几乎是落荒而逃。但众人笑的更欢了，此地一度成为笑声的汪洋。
　　叶磊倒是有点承受不住，一个大男人也谈不上什么害羞，但被一大群男人用色迷迷的眼神看着，总感觉浑身起鸡皮疙瘩。
　　叶磊飞快逃跑，但飞红的双颊，傲人的身姿，却是留在了路人的脑海。
　　“这是什么事啊！”
　　一脚踢出，一颗石子飞出，划过一个弧度，下一刻就听到玻璃破碎的声音。
　　“哎呀！”
　　叶磊一惊，怎么也没想到自己一颗石子踢出，竟然将邻居的一块玻璃砸碎了。
　　“又是哪个兔崽子，这玻璃可是我昨天装上的，这还没用一天啊！”
　　一个老头子的吼叫声传来，叶磊陡然一惊，有点不寒而栗。心中暗暗叫苦，刚才还告诫自己要低调，但怎么会惹到他呢？
　　这个老头姓邱，是有名的老抠，已经七十高龄，但对外物依旧看的极重。周围邻里对他都有意见，甚至还有人编了个顺口溜。
　　小小老头姓邱，是个有名老抠。家里老鼠抹泪，屋顶大雁秃头。
　　而且，这个邱老头还特别爱告状，谁要是惹了他，那件事儿就会在他那儿“上档”。有事没事他就会提一提，过个十几年他还能记得。
　　因此，叶磊虽然从小调皮捣蛋，但这个邱老头还是万万不敢招惹的。没想到今天居然砸碎了他的玻璃。
　　现在更是要命，自己是女儿身乃绝密，要是被邱老头发现，什么秘密都得天下皆知。
　　“不行，得溜！”
　　“臭小子，对，就是那个戴眼镜的，你要是敢逃跑，我会跟你半辈子！”
　　邱老头的声音传了出来，叶磊一惊，这才发现自己身后居然还有一个人。正是先前那个撞了墙的眼镜儿男。
　　叶磊一阵无语，要不是邱老头提醒，还真不知道，那个地方有一个人。
　　这个眼镜男竟然跟踪自己！叶磊都不知道该庆幸还是欲哭无泪了。
　　“不是我！”
　　眼镜男反驳，虽然被发现跟踪有点尴尬，但显然还是邱老头更具杀伤力。
　　“不是你还有谁？这里就两个人，不是你难道还是那位姑娘？”
　　邱老头的声音传的很远，远近四邻尽皆可闻，叶磊差点没羞愧欲死，这个该死的邱老头，真是个大嘴巴。
　　人总是爱看热闹，很多人将脑袋伸的老长，叶磊脸色瞬间红的能滴出水来。
　　“不行，自己这个样子绝对不能让别人见到！”
　　“求你了，我给你跪下了，你帮我一次好不好？”
　　叶磊露出一副楚楚可怜的模样，将左掌摊平，右手双指一曲，做出一个下跪的姿势。
　　这副模样女性化十足，眼镜男都看呆了，忍不住咽了一口唾沫，一时不知怎么想的，竟然承认了老大爷的诬陷。
　　“谢谢你，以后有机会，我请你吃饭！”
　　叶磊一笑，飞快的跑开了。看到渐行渐远的倩影，眼镜男一阵失神，过了许久才一阵后悔，因为他发现自己忘记问女孩的名字了。
　　“美女就是好啊，连黑锅都有人帮忙背！”
　　叶磊边跑边感慨，连她自己都没发现，她的观念在悄然改变。
　　PS：今天是周末，岳晨打算冲一下新书榜。目前变身排在公众作者新书榜第十八，冲进前十不是梦，希望大家助岳晨一臂之力！
　　今天十一点一章，下午五点一章，晚上十二点还有一章。岳晨可是三千党，两章就相当于两千党三章。三章近万字，节操满满的，大家没收藏的赶紧收藏一下！
　　至于推荐票，大家手中有的，就给岳晨吧，晚上十二点有条件的，希望你们能支持一下岳晨！
　　如果成绩好，岳晨在下周会考虑继续加更的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十四章 理发
更新时间2014-2-23 17:20:17  字数：3356

　微观世界是叶磊经常光顾的一个理发店，之所以喜欢这里，不仅是因为这里理发很好，最重要的是，这里有一个美女，名字叫小薇，长得十分清秀。
　　小薇双十年华，肌肤白嫩水灵，她步入社会早，曾走南闯北，亲和力很强，小店的回头客几乎是百分之百。
　　小薇可以说是微观世界的象征，凡是提及微观世界，必然会想起小薇。
　　当然，小薇的剪发手艺也相当过硬，是微观世界的名剪，在这一带十分有名气，凡是小薇理发，鲜有不满意者。
　　叶磊作为微观世界的常客，自然也是小薇的粉丝，来微观世界有很大的原因，就是来看看这个美女。当然，也希望小薇亲手理发。
　　但微观世界生意十分红火，每天几乎没有虚席，小薇作为招牌，自然很少亲自动手。
　　因此，叶磊虽然多次来微观世界理发，但还是没有享受过小薇亲自理发的待遇。
　　“美女你好，是理发还是洗头？”
　　一个甜甜的声音响起，叶磊一惊，没想到问话的竟然是小薇，要知道以前自己也只是偷偷看过她，还从来没有靠这么近。
　　望着小薇笑意盈盈的面庞，叶磊忍不住脸颊一红，“我是个男的！”
　　“啊？”
　　这次轮到小薇吃惊了，她上上下下打量了叶磊一番。心中忍不住犯嘀咕，他是个男的？有这么清秀的男人吗？
　　看到叶磊羞红的脸颊，小薇忍不住笑了出来，这小帅哥还害羞呢。好久没有见过这么害羞的男孩儿，该不会是个正太吧！
　　“小弟弟你是理发还是洗头啊？”
　　小薇很随和，很自然将刚才的尴尬绕过，小弟弟喊得很亲切，但叶磊脸色又是忍不住一红。
　　“那个，小薇姐姐你能不能不要喊我小弟弟啊，怎么感觉像是在骂人！”
　　小薇莞尔，露出洁白的牙齿，两个小酒窝凸显，看起来格外迷人。
　　“小弟弟真可爱，这可不是骂人，这是爱称，你可不能想歪了！”
　　小薇竟然伸出玉指点在叶磊额头上，叶磊一阵晕乎乎的，什么时候自己也这么受人欢迎了。要知道以前的自己，不要说和小薇如此开玩笑，小薇估计顶多就给自己一个职业微笑，而后就给其他人理发了。
　　当然，叶磊不知道，现在的自己在别人眼里就是一个小白脸。和小薇如此亲昵，不知让很多顾客欣羡不已。
　　“小薇姐姐我理发，姐姐帮我理吧！”
　　叶磊鼓起勇气说出了心中的想法，但没有抱多少希望。毕竟，要求小薇亲自操刀的人多了，但小薇基本都不接。
　　小薇是围观世界的招牌，除了一些VIP客户，其他的客户接与不接，完全凭心情。
　　“好吧，小家伙今天算是便宜你了，姐姐可是不怎么接客的！”
　　小薇笑容满面，说的话却是将叶磊雷的不轻。什么叫接客，小薇姐姐真流氓！
　　洗头，理发，小薇的手艺十分地道，叶磊几乎挑不出任何瑕疵。
　　“小弟弟要留什么发型？”
　　小薇柔顺的长发披散到叶磊脸上，阵阵清香袭上心头，叶磊一阵失神。连小薇的问话都没有听清。
　　“小弟弟要留什么发型？”
　　小薇加重了语气，美眸瞪了叶磊一眼，叶磊一惊，陡然从失神中醒转。
　　“啊，哦……我要理个小寸头！”
　　叶磊忍不住又是一阵脸红，感觉脸颊有点发烧。心中暗暗自责，怎么回事，也是追求过林雨霏的人，不至于在女生面前这么怯场吧！
　　“小寸头？”小薇显然被叶磊的要求雷的不轻，上上下下打量了叶磊一眼，“小弟弟你确定要留个小寸头？”
　　小薇年纪虽然不大，但人生阅历很丰富，只是几眼就大概确定了叶磊的年纪、学历。一般高中生很少会留寸头，更别说是小寸头。
　　“嗯，留个小寸头就不会有人误会我是个女人了！”
　　噗！
　　小薇再次被叶磊的话雷的不轻，再也忍不住哈哈大笑，差点没笑弯腰。
　　“别啊，其实当女人也挺不错的，小弟弟，不，小妹妹要不姐姐给你剪个女士短发，你干脆当我妹妹得了！”
　　叶磊差点没直接从椅子上跌倒，怎么可能会答应，那还不是要自己的命。
　　“不行，小薇姐姐你别玩儿我了！”叶磊差点没直翻白眼。
　　“还别说，小弟弟你刚才那个翻白眼儿的动作萌翻了，你就干脆从了姐姐吧，姐姐会对你负责的！”
　　小薇感觉这个小正太很有意思，尤其是动不动脸红，更是让她觉得很有意思，忍不住调戏。
　　小薇姐姐真流氓！
　　小薇理发很娴熟，各种工具应用得心应手，看着十分赏心悦目，叶磊也是一阵失神。
　　不过很快，叶磊发现小薇有点不正常。脸蛋红扑扑的，就像是两团火烧云。
　　“那个……小弟弟，我忽然发现……我不会理小寸头！”
　　小薇的头差点没钻到地缝儿里去，叶磊也是一阵忍俊不禁。怎么也没想到小薇这个理发大腕儿居然连小寸头都不会理。
　　额……
　　看着自己被理了一半的头发，叶磊一阵失神，神啊，你告诉我该咋整吧！
　　“小弟弟，要不姐姐帮你设计个发型？保证不比小寸头差，而且不会让人误会你是女人！”
　　“好吧！”叶磊万分犹豫的点点头。
　　“哼，你真是身在福中不知福，姐姐我可不是随便给人设计发型的，今天便宜你这个小家伙了！”看到叶磊有点不情不愿，小薇忍不住撅嘴道。
　　叶磊顿时被幸福砸中，眉开眼笑，幸福的点点头。
　　小薇双手纤巧，动作很细腻，设计发型时格外专注。看的叶磊都双眼发直，不是说叶磊色，专注工作的小薇真的很美丽。
　　有人说过，专注的男人有魅力，专注的女人也是最具魅力的。
　　小薇工作很入神，发型也一点点成型。摆脱先前的邋遢，换上这个发型，叶磊更加清秀，发型和脸型相映成趣，变得格外的俊朗。
　　“这还是我吗？”
　　叶磊都有点不敢相信，虽然对长发飘飘，女性装扮很自信，但从来没对自己男性装扮也这么自信过。
　　虽然叶磊一直自诩很帅，帅的没天理，但叶磊知道，自己相貌很普通，从和林雨霏同班，但她对自己的印象模糊就可以明白，只不过自己一直有些不愿意承认而已。
　　但眼前这幅容貌，颠覆了自己的认知。现在的自己，完全就是一个大帅锅，真正的叫帅的没天理。
　　“谢谢你，小薇姐姐！”
　　叶磊太激动了，直接抱住小薇，甚至还忍不住亲了一口。
　　小薇惊呆了，长这么大还从没被男人亲过，没想到自己的初吻，竟然就这么被人抢走了。不过，好像并没有什么恶感，而且好像还有一种甜甜的滋味。
　　“额……小薇姐姐，我不是有意的！”
　　叶磊讪讪，慌忙放开小薇，自己都对自己的大胆有点不敢相信。
　　“好啦，我知道你是因为我设计的发型高兴的太忘我，所以就想抱抱我这个设计师表示感谢，不碍事！”
　　小薇三言两语化解了尴尬，叶磊自然不会拆台，如同小鸡啄米样点头不已。
　　“好了，服务到家了，小弟弟是玩会儿还是下次再来啊？”
　　小薇虽然心理素质过硬，但被强吻这种事还是打乱了她的心境，直接开始撵人，不过语气还是很委婉。
　　“小薇姐姐，你给弟弟设计个发型该不要钱吧！你弟弟我还是一个学生，可是很穷的！”
　　“好啦，好啦，理发十五块，看你吝啬的！”
　　“多谢小薇姐姐啦！”
　　捡了便宜，自然不会吝啬谢谢。付了钱，叶磊说了声再见，兴奋的离开了。
　　“唉唉，人都走了，你还看！舍不得？”
　　发廊内，另外一个圆脸美女伸手在小薇眼前晃了晃，取笑道。
　　“你个死丫头，你才舍不得呢？不就是一个小正太吗，毛都没长齐呢！”
　　“小薇你说的是那里的毛啊？上面的，还是下面的？”
　　“去你的，你个女色狼！”
　　……
　　都说男生爱看美女，其实女生也是爱看帅哥的。只不过，男生看美女百分之百会被发现，但美女看帅哥，很难被发现。
　　一路上，叶磊走过之地，很多美女窃窃私语。叶磊甚至有点喜欢这个感觉了，原来长得搓就是没人权啊！
　　不过，自己总算是翻身了。
　　家中。
　　“哥，这还是你吗？”
　　叶蕾最先发现了叶磊的变化，震惊不已，围绕着叶磊不断转圈圈。
　　“叶子，真不错，你这个发型真精神，谁的手艺啊？”
　　老妈也被叶磊的新造型感染，赞叹不已。
　　“还别说，不愧是我家小子，这发展空间还不是一般的大，再过几年，这世上还有比叶子更帅的男人吗？”
　　老爸也不再吝啬赞美之词，叶磊差点没泪流满面。
　　“爸，你能别用‘有发展空间’这几个字吗？”
　　“哥，你这发型谁设计的啊？我也要！”
　　叶蕾拉着叶磊的双手撒娇，叶磊舒服的不行，乖乖，几年前的小妹终于又回来了。典型的黑长直啊，简直萌翻了，实在是太幸福了！
　　“当然是小薇姐姐给我设计的，除了她谁还有这般手艺？”
　　叶磊自豪的说道。
　　“什么？小薇帮你设计发型了？开什么玩笑！”
　　叶蕾不敢相信，小嘴张的很大。
　　老爸老妈也不敢相信，满脸的怀疑，但叶磊却更加自豪了。
　　“我也要！”
　　叶蕾撒娇的声音远远传出，就像是最动听的音乐。
　　PS：第二章到，再次恳请大家的支持！目前变身在新书榜第十六位，提升了两个名次，大家好样的！
　　新书榜的指数规则是：当周会员点击×5+当周推荐×5+总收藏×2
　　新书榜周日十二点重新刷新，所以第三章就放在今晚十二点了，希望那个时候有条件的书友都帮忙支持一下！
　　不过，收藏推荐大家还是给我吧，收藏推荐都不要钱，而且推荐还天天都有，不投就浪费了。我就是个**.丝，票票在手，看在眼中舒服，心中踏实！
　　小人得志的大笑中......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十五章 一花凋零，一花绽
更新时间2014-2-24 0:11:59  字数：3352

　变身是一个秘密，不能说的秘密，尽管没有任何人知晓，但叶磊还是不愿去上学。害怕、心虚、恐惧各种情绪袭上心头，叶磊头大如斗。
　　但为了更好的隐藏秘密，叶磊必须去上学，做的很平时一模一样。
　　买早餐依旧，今早叶磊买的是米线，林雨霏最爱吃的东西。
　　穿行在马路上，叶磊尽量低调，为了避开那些女生的围堵，还特意起了个大早。效果很好，的确没有女生看热闹，但却被班上同学指指点点。
　　主要原因当然是因为形象的改变，源自天外陨石的改造，叶磊变成女儿身。身体各个部分的构造趋于完美，虽然装扮成男子，但绝对是一等一的帅哥。
　　小薇设计的发型，新颖、贴切，是量身定做，让人眼前一亮，叶磊想要低调都不可能。
　　叶磊甚至怀疑自己之所以变身，就是因为那颗“钻石”中的“仙影”。那个朦胧的女子，空灵近仙，美貌只应天上有，因她变身能不超凡脱俗？
　　“那是叶磊吗？真不敢相信！”
　　“是啊，这两天他经历了什么事，怎么感觉焕然一新，该不会到韩国走了一趟吧！”
　　“他那发型难道是年度最新款？我们都OUT了？”
　　有男生切切私语，羡慕、嫉妒、猜疑，各种心态不一而足。
　　“哇，好帅啊！我们班什么时候有这样一个帅哥？以前怎么没有发现？”
　　“这么帅的帅哥，怎么可能会逃脱我的火眼金睛？”
　　“他竟然是叶磊，以前怎么没发现，我感觉我的春天来了！”
　　女生三三两两，莺莺燕燕，欢声笑语不断。
　　虽然没有刻意关注，叶磊还是忍不住摸了摸鼻子。以前怎么没发现，原来女生也是这么“好色”，而且还如此“急色”，不过，这种感觉貌似也很不错。
　　正在这时，叶磊的双眼一亮，其他人也循着目光望去。
　　来人上身裹一件修身T恤，腰肢显得格外纤细，下身穿一件半身裙，白皙的美腿分外修长，娇躯前凸后翘，较好的身材展现的淋漓尽致。马尾左右摇摆，洋溢着青春气息。
　　来人不是别人，正是拥有超人气的校花，林雨霏。
　　林雨霏被三两个男生包围着，几个男生竭尽讨好，姿态有点谄媚，看样子也是对林雨霏有些想法。
　　“哎，好不容易发现一个好男人，但怎么也架不住他名草有主啊！”一个女生撇撇嘴，语气酸酸的，醋味很浓。
　　“人果然有无穷潜力，像叶磊这样的人，一经包装都如此出色，看来我也急需改变啊！”
　　众人议论纷纷，但今日显然不同以往，以前都不看好叶磊，认为癞蛤蟆想吃天鹅肉，但现在却更多的是嫉妒。
　　“吃早餐！”
　　叶磊将早餐送上，望着似水红颜，内心一阵纠结，有不舍、有难过，更多的却是怅惘。
　　一再告诫自己要努力伪装，但面对初恋女孩儿，叶磊却怎么也做不到。
　　变成了一个女人，还有资格追求她吗？
　　林雨霏是一个好女孩儿，真正走进自己的内心，尽管她从未答应过，做自己的女朋友，但在叶磊心中，她是，而且是曾经的唯一。
　　“叶磊你……”
　　林雨霏接过早餐，内心甜甜的，叶磊的变化她也看到了，不仅惊讶，也有心动。
　　人非草木，孰能无情？叶磊日复一日为她买早餐，每天陪她挤公交，一起补习，尤其是公交咸猪手事件，更是让她沉寂的芳心复苏。
　　林雨霏也未尝没有逃避的意思，一方面对双方爸妈专制不满，另外一方面却是心结未解。
　　其实，在不知不觉之间，林雨霏自己都不知道，她已经开始在意叶磊的看法了。例如，上次王谦送自己一串奇石项链。
　　说真的，自己很喜欢那套项链，戴在手上第一时间就给叶磊看，与其说是在气叶磊，倒不如说是想把最美的一面，最先展现在叶磊眼前。
　　见叶磊有点不欢喜，自己也就忍痛割爱，将项链还给王谦。
　　双方父母联系很紧密，尤其是得知为了逗自己开心，叶磊竟然花费将近一天的时间，为自己找石头做项链。林雨霏感动不已！
　　林雨霏爱看童话，心中有自己的白马王子，她一直认为不是叶磊这种类型的，但今天的叶磊却是让她眼前一亮。
　　他是那般俊朗，那般秀气，尤其是刚才那不舍、难过、怅惘的眼神，更是让林雨霏的一颗心跃动不止。
　　林雨霏有点害怕，似乎感觉对自己最重要的东西，要永远离自己而去。
　　“叶磊你不舒服？”
　　林雨霏银牙轻咬，终于鼓起勇气道出了自己的关心。
　　叶磊一惊，内心一阵狂喜，双眼变得无比明亮，她在关心我，这是真的吗？看到林雨霏那关切的眼神，叶磊证实了自己内心的想法，忽然有种想哭的感觉。
　　我的努力终于获得了应有的回报，她开始关心我了，但自己配吗？
　　哈哈，真是人生如戏，当自己有资格追求爱情的时候，爱情的大门却始终禁闭，当自己失去了追求爱情资格的时候，以前怎么也轰不开的大门，却向自己洞开。
　　叶磊心潮澎湃，不知道该说些什么。最终，什么也没说，只是默默的回到了自己的座位。
　　“这是怎么了？他好像……变了！”
　　默默吃着早餐，林雨霏有点失神。最好吃的米线，也有点索然无味。
　　一天的课，叶磊上的昏昏沉沉，本来就没有什么精神，但今天老师似乎刻意关照，几门课，老师都点名回答问题，更让叶磊心神俱疲。
　　“叶磊你行啊，怎么弄得，居然变得这么帅！”
　　课间，王军一个偷袭，直接勾搭在叶磊肩上。其他几个和叶磊关系不错的男生，也纷纷凑过来。
　　若是以前，这自然是哥们间最正常不过的一个动作，但现在叶磊变成女儿身，身体格外敏感，对秘密更是看的极重，当即被吓得不轻，强忍着没有尖叫，慌忙后退几米。
　　“你干吗？作死啊！”
　　叶磊兴师问罪，面色有点不善。
　　王军讪讪，调笑道，“老大，你也不是个女的，神神经经的！不过，老大你的身体好柔软啊，而且似乎还有种香味……”
　　王军不断回味，似乎刚刚偷吃过荤腥。
　　叶磊面色一变，心中不禁一阵慌乱，甚至有种风声鹤唳之感。难道他发现了我的秘密？
　　不过还好，叶磊反应能力挺强，直接一脚踹去，“我看你这家伙是欠揍，你身体才柔软呢，老.子虎背熊腰，一个打你这样两个！”
　　王军是叶磊的死党，两人关系铁的不行，自然了解叶磊的习惯。叶磊始一抬足，王军就直接避开。
　　“老大，我错了，刚才开玩笑呢，小弟怎么可能是你的对手啊！老大，还别说，两天不见，您不仅变帅了不少，胸肌也是见长啊，老大传授点秘籍呗！”
　　王军的话引起了其他几位同学的共鸣，叶磊的变化太大了，想不引起人好奇都不容易。
　　“是啊，叶磊传授点秘籍吧，你那胸肌还真不是盖的，到底怎么练得啊！”
　　“兄弟你可不能藏私，面容身材可是泡妞神器啊，叶磊你吃肉，怎么也要给我们分点汤吧！”
　　几个同学叽叽喳喳，叶磊一阵无地自容，差点没泪流满面啊！
　　放学铃声响起，叶磊依旧陪伴林雨霏挤公交。不过，和林雨霏之间的话却是少了不少，只是默默的站在她的身边，看着她的倩影，聆听着她的声音，感受着她的呼吸、心跳，但却是少了点儿什么。
　　林雨霏一阵不适，以前的叶磊一定会，千方百计逗她开心，尽管自己不怎么搭理，但失去之后，她才发现，这已经成为她生活的一部分。
　　悄悄打量着这个默默付出的男生，林雨霏总感觉，有一种至关重要的东西，和自己渐行渐远。
　　忽然，感觉好害怕！
　　九点的夜晚，灯火通明。繁华的城市，依旧充满活力。
　　昏暗的路灯将两个人的身影拉的很长，两个人默默向着家的方向走去，没有说话，没有交流。
　　“我到了，你回去，还是……”
　　林雨霏贝齿轻咬，还是第一次说出这种邀请的话语。
　　失神落魄的叶磊，双眼亮光一闪，灿若星辰，但很快又黯淡下去。就像是夜晚的星星，眼睛一眨一眨的。
　　星星一眨一眨的双眼，难道不是它刹那的兴奋与失望？
　　叶磊很想强迫自己，装扮的更像一点，如此，秘密就永远不会被发现，但面对这个自己唯一爱过的女孩儿，叶磊却怎么也做不到。
　　面对女孩儿的邀请，叶磊最终还是拒绝了。
　　拒绝不是因为不爱，而是因为太爱，但却没有资格去爱了！
　　接下来的几天里，叶磊虽然时不时，和同学开开玩笑，但还是慢慢将自己边缘化了。篮球场上不再有她的身影，课堂上亦不再活跃，甚至同林雨霏交谈都变少了。
　　整个人变得沉默，倒是投入了更多的时间去学习。因为，除了学习，叶磊找不到更好让自己不去胡思乱想的办法。
　　让叶磊哭笑不得是，变得沉默的自己，不仅没有淡出视线，相反，似乎更加受女生欢迎。
　　其实，叶磊不知道，自己的沉默，让很多女生误会了。
　　今天一早，叶磊竟然在书本里、抽屉里，接二连三发现情书，甚至在行走的路上，还被女生塞一封情书。
　　这是什么事儿啊，叶磊有点郁闷。以前想要高调，但怎么也高调不起来，但现在一心想要低调，却怎么也低调不起来。
　　教室就这么大，叶磊那点事，自然也传入林雨霏耳中，望着叶磊时不时收到情书，以及感受到这两天，叶磊对自己态度的转变，林雨霏感觉委屈极了。
　　忽然感觉，自己血淋淋的伤口，又被人无情的揭开了。
　　PS:承诺的第三章来到，有推荐票的书友，把新的一周的推荐票给岳晨吧！没收藏的同学也帮忙收藏下，冲榜，冲榜，成绩越好，作者越有激情，大家也看的越爽！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十六章 爱情花开
更新时间2014-2-24 11:20:33  字数：3345

　“邱月第十名，年级五十五！”
　　“张星宇第九名，年级四十七！”
　　……
　　“叶磊第五名，年级三十！”
　　……
　　“林雨霏第一名，年级第一！”
　　十月联考如期落幕，班主任站在讲台上，无比兴奋的讲着光辉战绩。教室里，时不时传出轰鸣的掌声。
　　大考落幕，有人欢喜，有人悲伤。
　　但最让人震惊的莫过于叶磊的成绩，就算是林雨霏考年级第一，也没有人惊讶，但叶磊能考到班级第五，却让人大跌眼镜。
　　叶磊，平时默默无闻，成绩始终不上不下。长得也一般，而且还喜欢惹祸，在同学们心里，根本就不是一个好学生。
　　叶磊最近算是火了一把，但绝大多数都当成一个笑话。不自量力，哗众取宠，是绝大多数人的看法。但谁也没有想到，这次月考叶磊竟然能排到班级第五。
　　“叶磊该不会是作弊了吧！像他这样不思学习的人，怎么可能取得如此好的成绩？”
　　张星宇有点不服，要知道面对叶磊，他可是很有底气，自信学习上能够完全碾压。没想到现在叶磊，居然考的比他还好。
　　“是啊，像叶磊这样只知谈情说爱之人，怎么可能考的这么好？铁定是作弊了！”
　　“很有可能是抄袭了林雨霏的卷子，现在通讯手段这么发达，有什么做不到的？”
　　有人窃窃私语，对叶磊取得这个成绩充满怀疑。
　　“胡说八道，就能自己考个好成绩，就不允许别人取得成绩！叶磊，那些人的话，你不要往心里放！”
　　王军很气愤，对班上那些人，用有色眼镜看人很不爽。别人他不了解，但叶磊他能不了解？
　　两人从小一起长大，叶磊虽然经常打架，学习也不是特别拔尖，但考风很正，从来都不作弊。
　　对于这些人的窃窃私语，叶磊没有怎么往心里放。现在叶磊的心很静，只是默默的感谢林雨霏，要不是她这些天，不遗余力为自己补习，这个成绩很有可能永远只是梦幻泡影。
　　叶磊望了林雨霏一眼，忍不住一阵心痛。
　　林雨霏有些清减，面容亦有些憔悴，比以前冷漠不少，就像是受了重伤，从此变得封闭。
　　“雨菲对不起，长痛不如短痛，我不能让你继续深陷……”
　　叶磊一阵心绞痛，偷偷的看了林雨霏一眼，当即不再看她，默默的将心神放在试卷上。
　　当叶磊目光移开时，林雨霏悄悄看了叶磊一眼，嘴角忍不住一阵自嘲。别人都道她是天之娇女，从小就被人捧着，但谁又能知道她其实是最大的失败者。
　　放学的时候，校园充满了活力，到处都是放松的欢声笑语。
　　自从叶磊刻意疏远，叶磊和林雨霏的关系，就下降到冰点。叶磊的任何付出，林雨霏都拒不接受。
　　其间有几个男生提出，要送她回去，但都被林雨霏婉拒。
　　林雨霏怏怏，有点失魂落魄，不想回家，不想复习，漫无目的穿行在步行街上。
　　正在这时，一男一女手拉着手，出现在林雨霏前面。
　　两人都不是陌生人，男的叫周毅，女的叫冯燕，以前还算是好朋友。尤其是周毅，乃是曾经的男友，只不过，两人的感情最终输给了利益。
　　冯燕的老爸是一位局长，而林雨霏的老爸只是一个小科长。相比之下，冯燕就是金枝玉叶。
　　周毅家生意做的很大，林雨霏在周家人眼里，只不过是攀高枝的。周毅也是一个花花公子，在利益和美女的诱惑下，昔日的信誓旦旦，完全不堪一击。
　　上次自己喝的烂醉，就是因为这场持续两年的感情破裂。好不容易脱离苦海，林雨霏不想和他们发生任何纠葛。
　　正面相逢应不识，从此相知为路人。分手后成为路人，或许对谁都好。
　　但不想惹麻烦，不代表麻烦不会找上。
　　“哟，这不是林大校花吗？据说是我男朋友的前任！”
　　冯燕画着浓妆，打扮十分成人化，说话尖钻刻薄，火药味很浓。此刻，更是挽着周毅的手臂，如同一个胜利者在炫耀。
　　“让开！”
　　林雨霏神色很冷，对冯燕没有任何好感。要知道当初冯燕还是自己的好朋友，虽然不能说是闺蜜，但也算是关系不错。
　　但她老爸一升为局长，她就无情背叛，不仅横刀夺爱，而且还在伤口上撒盐。
　　“神气什么，还以为你是千金小姐？在我面前你不过是一只丑小鸭！”
　　冯燕语态傲慢，指手画脚，就像是一个暴发户，没有任何气质。
　　“周毅你也打算看我笑话吗？”
　　林雨霏根本不搭理冯燕，说话的语气就像是，让监护人拖走一条发疯的狗。
　　见自己欲要炫耀的对象，根本不将自己放在眼里，冯燕气的不轻。想起了昔日，自己像跟屁虫一般，围绕在林雨霏身边。冯燕就是一阵恶寒。对林雨霏更加看不上眼。
　　“不就是一个没人要的破.鞋吗？被我男朋友甩了，又被一个垃圾的掉渣的男人甩，林雨霏你真失败！”
　　“你……”
　　林雨霏气急，怎么也没想到，昔日自己的一个好朋友，居然如此面目可憎。
　　“好了燕燕，何必和这等人一般见识？”
　　周毅是劝架了，但明显在拉偏架。什么叫“这等人”，无情的话语就像是刀子一样，一刀一刀割在林雨霏心上。
　　林雨霏不想在这儿多留一秒，转身离去，但却又被冯燕拦住去路。
　　“刚才对我话语不敬，你就想这么离开？道歉，对着所有人说，我是小贱.货，否则今天你别想离开这儿！”
　　冯燕话语无比狠厉，不是闺蜜不动刀。以前，她老爸还没升官时，她就像是一个小丑，就算是跟在林雨霏身边，所有男生眼光也从来是落在林雨霏身上。
　　“冯燕你不要欺人太甚，再不让开，我报警了！”
　　“哈哈，报警？你知道我是谁吗？我爸是局长，报警你报啊！”
　　林雨霏也不是什么绵羊，从来没有忍受过这样的侮辱，直接一巴掌扇去。但却被周毅直接拉住小手，冯燕更是乘虚而入，一耳光扇在林雨霏脸上。
　　耳光声很响，林雨霏脸上直接出现五个红红的巴掌印。
　　林雨霏被打蒙了，怎么也没想到，分手后的周毅竟然如此绝情。
　　冯燕眼色狠厉，伸出右手，又是一巴掌扇去。
　　但就在巴掌要落在林雨霏脸上时，一只手却是直接抓住了冯燕的巴掌，与此同时，一耳光却是结结实实扇在冯燕脸上。
　　啪啪！
　　这还没停，又是两耳光，冯燕的脸颊直接肿成面包。
　　这个人不是别人，正是叶磊。
　　虽然叶磊和林雨霏关系下降到冰点，但叶磊还是默默关注着林雨霏。每次都悄悄看着林雨霏回家，刚才发生了什么，叶磊知道的一清二楚。
　　“啊，杂碎你竟敢打我，毅给我打，只要不打死就行了！”
　　冯燕就像是，一头失控的疯狗，面色无比狰狞，但回答她的只有叶磊的一巴掌。
　　周毅也不含糊，飞奔向前，一脚向叶磊踹来，叶磊一声冷哼，虽然变成女儿身，力量有所减弱，但打架的经验却是丰富至极。
　　对冯燕这个女人，叶磊没有任何好感，直接向前一抛，正好撞上周毅的一脚。
　　冯燕痛的直打滚，周毅一惊，顿时失了分寸。趁他病要他命，就在周毅分心的片刻，叶磊一个猛冲，一拳砸出，直接将周毅放倒。
　　对这个负心汉，叶磊没有任何好感，尤其是他拉偏架，叶磊气不打一处来。
　　两拳砸到周毅腹部，周毅痛的差点没弯成，煮熟的虾米。
　　“小畜生你竟敢打我们，我老爸是局长，我一定要你去坐牢！”
　　冯燕拿起一个手机开始拨号，林雨霏一阵担心，刚才叶磊为她出头，她不知有多感动。但现在却为叶磊担心不已。
　　尽管看不惯冯燕的忘恩负义，但她爸是局长，要是诚心上眼药，还真不是什么好兆头。
　　“冯燕我错了，你不要打电话，我向你们道歉！”
　　林雨霏给叶磊挤了几个眼色，示意叶磊不要冲动。
　　但冯燕却是铁了心想要叶磊吃瘪，冷笑几声，威胁的更加卖力。
　　“敢公然打人，一定要让你进少管所，给你留下一辈子都不能洗刷的污点！”
　　“打啊，今天你不打你就是龟孙子！”
　　叶磊不是没脑子的人，更不可能受人威胁。拿出一个手机，直接开始放音，正是林雨霏先前和周毅两人的对话。两人如何找茬儿，冯燕如何威胁，所有的丑陋嘴脸尽皆展现。
　　“你爸是局长，牛啊，我记得有一个人的老爸叫李刚什么的来着，你们说你们两个老爸谁更牛？你说我要是把这个视频放到网上，应该能引起一点轰动吧！”
　　叶磊的声音不大，但正在拨号的冯燕却是呆若木鸡。周毅也傻眼了，怎么也没想到，叶磊竟然有录像。
　　这种事可大，也可小，但如果放到网上，那就不是一件小事。自己的老爸很有可能因此被免职！
　　“放心，民不与官斗，只要你们俩以后滚的远远的，这个视频永远就是秘密，如果你们想找我们麻烦，那不好意思，正好给大家找点乐子！”
　　叶磊也知道适可而止，这件事闹大对谁都不好。冯燕周毅两人面色难看，但却也不敢再说些什么。
　　一场棘手麻烦，如此就被化解。林雨霏看的都一愣一愣的，这张面孔在自己心中更加清晰。但很快，林雨霏就是神色一黯。
　　看到林雨霏失魂落魄的样子，想到她当初的那场烂醉，叶磊一阵心痛。
　　“雨菲做我女朋友吧！”
　　叶磊直接拉住林雨霏的玉手，完全豁出去了，这或许是在饮鸩止渴，但叶磊无法看林雨霏如此。
　　“你……”
　　林雨霏惊呆了，想到昔日的一幕幕，不禁双眼朦胧。看到叶磊一脸诚挚，林雨霏忽然笑了，扑进叶磊的怀里。
　　爱情花开，嗅着林雨霏的体香，感受着她的柔软，在这一瞬，叶磊忘记了一切。就算是身为女儿身，也完全不在乎。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十七章 大姨妈？
更新时间2014-2-24 17:34:19  字数：3605

　以前，叶磊心有魔障，忽然变成女儿身，连自己也不知道未来会如何。自己是爱美女，纵然变成女儿身，也喜欢女人，但林雨霏能接受吗？
　　瞻前顾后，心有千千结，但结果只是，害人害己，得不偿失。
　　叶磊是一个豁达之人，既然想不明白，干脆就不想了。今朝有酒今朝醉，船到桥头自然直，办法总比困难多。
　　与其凄凄惨惨，惨惨戚戚，倒不如，潇潇洒洒把握现在，简简单单过好今天。
　　前嫌冰释，两人关系突飞猛进。尤其是叶磊，打破内心顾虑，更是主动，时时和林雨霏腻在一起。
　　在学校，叶磊还是会尽量收敛。虽然，叶磊无比光棍，恨不得让全世界都知道这份恋情，但林雨霏还是脸皮很薄。
　　每次两人偷偷幽会，只有有一丁点儿风吹草动，林雨霏都会瞬间从叶磊怀中挣脱。
　　有一次，叶磊在上学路上，偷偷拉林雨霏的小手。本来这是恋人之间，最正常不过的事。不料却被一个同学撞见，林雨霏就像是受惊的小猫，小手瞬间从叶磊手中抽离，脸色更是红的像是火烧云。
　　林雨霏不断的解释，一遍遍让同学不要误会，典型的不打自招。不仅是那位同学，叶磊都不禁莞尔。
　　因为这件事，林雨霏有几天都不跟自己一起走。
　　林雨霏真的谈过恋爱吗？叶磊真有点怀疑。不过，叶磊却是更加迷恋林雨霏，她实在是太可爱了。每天和林雨霏在一起的时光，总是叶磊最踏实、最开心的时光。
　　……
　　“痛，好痛啊！”
　　躺在床上，辗转难眠。小腹里就像翻江倒海，阵阵剧痛让叶磊不禁银牙紧咬。
　　“靠，变成女儿身，难道身体素质也变差了？不就是白天吃了一顿麻辣烫，又吃了两根雪糕吗？至于这样吗？”
　　抓起卫生纸，叶磊就往厕所跑。但蹲了很久，却根本没有想要上厕所的欲望。
　　“怎么回事啊？难道不是吃坏肚子了？”
　　腿都蹲麻了，叶磊只能无奈的回到床上继续躺着。还好疼痛比先前轻了点，总算是能忍过去。
　　迷迷糊糊陷入睡梦中，其间又有几次疼痛，叶磊时醒时睡，睡眠质量非常差。不知醒着还是在梦中，忽然感觉下体有一股热流涌出，叶磊顿时从梦中惊醒。
　　“我难道画地图了？”
　　叶磊大惊，要是到这个年纪还画地图，那真是丢死人了，乃一辈子的耻辱。
　　掀开被子一看，叶磊顿时惊呆了，自己内裤上黏糊糊的一片，而且还是殷红色的血迹。
　　“这该不会是传说中的……大姨妈吧！”
　　虽然不是女生，但对这种生理现象却不陌生。上次林雨霏还来过，甚至以此威胁自己。
　　“不会吧”，叶磊只感觉眼前一黑，“我怎么会来这种东西？要知道我可是一个男人，一个man！”
　　天啊，叶磊只感觉一阵口干舌燥，一个男人居然会来大姨妈，这不亚于公鸡生蛋，男人生孩子，女人有小弟弟一样。
　　这个世界太疯狂，耗子给猫当伴娘！
　　“啊，我的床单！”
　　见到床单上也是一片血迹，叶磊眼前又是一黑。这下坏事了，必须洗床单，而且还千万不能让别人知道。
　　苦命的人啊！
　　叶磊立刻将身上的内裤给脱了，换下一条干净的。床单也被褪下，悄悄揉成一团，就像是做贼一样，蹑手蹑脚往门外赶。
　　但突然，叶磊只感觉身体一直，所有的神经被瞬间拉紧。
　　自己的下体那种热热的感觉，忽然来袭，自己刚刚换下的干净内裤，片刻黏湿一片。
　　“啊啊啊啊啊，这是怎么回事啊？大姨妈不是已经来过了吗？怎么会还有？”
　　叶磊有种想要抓狂的感觉，身体瞬间缩成一个小猫。感受着身体的变化，叶磊欲哭无泪啊。
　　怎么会这样？大姨妈也太不地道了吧，要来你就提前说一下啊，说一下不就知道了，你不说我怎么知道，我不知道你怎么不说？
　　最悲剧的是，还拖拖拉拉，不是毕其功于一役，而且还反复来回。你耍我是吧！
　　“我仅有的两条干净内裤啊！”叶磊有点欲哭无泪。
　　昨晚洗了个澡，内裤换了还没洗，今天这两条，全部阵亡了，就算是洗了的，也没干。你让我怎么办？
　　难道要我来个真空？我才不会耍流氓呢！
　　叶磊现在就面临这样的尴尬，是穿那条没洗的内裤，还是穿那条洗了没干的内裤。
　　要不将那条没洗的内裤反过来穿？叶磊不无天才的想着。
　　半天后，叶磊忽然一声惨叫，因为早上出现的情况又出现了……
　　神啊，我该不会是生病了吧，这哪是大姨妈啊，这简直是要命啊！这根本就是血流不止。
　　一夜没睡好，叶磊顶个熊猫眼，脸上写满了倦容。
　　家里人不无担心，小妹和老妈几次问询。叶磊讪讪，哪敢跟她们说，只能搪塞过去。
　　不过，欲要检查身体的念头，却是在心中生根发芽。身体有恙，却一无所知，能不害怕吗？
　　医院。
　　趁着空隙，叶磊悄悄来到医院，准备做个全身检查。
　　“姓名？”
　　负责挂号的医生面无表情的问道，手中笔走龙蛇。叶磊不得不拜服，医院果然是一个很能锻炼人的地方，一入医生这一行，狂草立马登峰造极，直追当年书圣。只可惜，没有人认识。
　　“叶磊！”
　　“性别？”
　　医生再次问道，头都未曾抬起，而且话语也是那般简洁，真是字字如金，贵不可言。
　　额……
　　叶磊一怔，内心一阵纠结，这个性别该怎么填呢？是男还是女？
　　说是男吧，但自己却是是女儿身，要是有人让自己脱衣服怎么办？尤其是一想到，一会儿做全身检查，自己的身体在几个大男人面前，没有任何秘密，叶磊就是一阵不寒而栗。
　　说是女吧，要是一会儿需要用身份证件怎么弄？毕竟，有很多程序是需要身份证明的。
　　叶磊一阵纠结。
　　“哎，怎么回事啊！”
　　医生有点毛了，第一次抬头，直勾勾盯住叶磊，叶磊陡然惊醒。一时竟然忘了刻意压低声音，甜美的女声自然流露。
　　“多俊的一个女孩儿啊，怎么打扮的像是个男孩子？真是不懂得爱惜自己，女生就要活出女生的妩媚！”
　　医生的怒火瞬间被浇灭，相反，露出甜甜的微笑。这个中年大叔，竟然还捏了个兰花指，抛了个媚眼。叶磊差点没直接呕吐，大叔的杀伤力是在太惊人。
　　一捏兰花伤心肺，一个媚眼摧五内，大叔饶命啊！
　　大叔右手挥舞，笔下龙飞凤舞，一个让人看十分钟，才能认出的“女”字，赫然出现在挂号单上。
　　“啊……”
　　看着那已经写下的性别，叶磊眼睛都直了。不过，到了这一步，也无法挽回了，只能打肿脸充胖子了。
　　“你要做什么检查？”
　　“我……做个全身检查！”
　　挂号单总算弄好，首先给叶磊检查的是几位女医生。
　　“小妹妹你身体那里不舒服啊？”
　　“我肚子有点痛！”
　　病不讳医，叶磊如实回答。
　　“这里痛不痛？”
　　一位女医生伸手在叶磊腹部按了按。
　　叶磊摇摇头，女医生有换了几个位置，叶磊接连摇头。就在女医生按住腹部时，叶磊一蹙蛾眉，忍不住呻吟了一声。
　　“小妹妹你月经正不正常？”
　　叶磊差点没直接一口盐汽水喷出来，脸色不禁红了一片。
　　“小妹妹不必害羞，任何一个正常的女人，都会面临这个问题！”
　　我是……一个正常的女人？
　　叶磊脑袋晕晕的，虽然这些天基本上接受了，自己是女儿身这个事实，但从医生口中听到，叶磊还是有种恍若一梦之感。
　　“小妹妹你把裤子脱了，让我看看！”
　　女医生说了一句雷死人的话，叶磊呆若木鸡。
　　啊，哦……
　　叶磊的手放在裤腰带上，磨蹭了半天没有任何动静，脸蛋更是红的像是火烧云一般。心中却是百转千结，这个女医生该不会是个流氓吧！
　　“小妹妹不必害羞，我们都是女人，怕什么？”女医生劝解道。
　　叶磊心中却是哼哼唧唧，正是因为你们是女人，所以我才怕呢。以本公子的美貌，要是把裤子脱了，还不被你们几个大婶，吃的连骨头都不剩。
　　俗话说，三十如狼，四十似虎，在如狼似虎的年纪里……少爷我能羊入虎口吗？
　　你们当少爷我是随便的人，尽管我随便起来不是人，但我还是一个很有原则的人。
　　不过，最终叶磊还是不得不可耻的妥协了，小胳膊拧不过大腿啊！
　　“你怎么能如此不爱惜自己？例假期间，竟然连卫生间都不用！”
　　这位女医生明显是怒了，将叶磊教训的差点无地自容。先前还不觉得叶磊这身打扮扎眼，但现在却是怒气冲头。
　　“你说做女人容易吗？每个月要大出血，大热天要戴胸罩，大冬天也不敢多穿，甚至连吃东西也不敢多吃……你看看你，穿的像个男孩子一样，甚至连内裤都是男士内裤，你还是个女孩子吗？”
　　另外一个不怎么说话的女医生也开口了。
　　“是啊，能不对自己好点吗？不用点儿心思梳妆打扮，不穿的漂漂亮亮的，你对的起自己吗？”
　　两个女医生呜啦呜啦，狂轰乱炸，叶磊都差点崩溃了。
　　“诺，这个你拿去用？”一个女医生从包里拿出两张卫生巾，“这个日用，这个夜用，你的本钱多足啊，记得对自己好一点儿！”
　　啊……
　　卫生巾？叶磊傻眼了，怎么也没想到，自己竟然有需要它的一天。
　　“啊什么啊？还不快换上！你还打算一会身上湿漉漉的一片，出尽洋相是吧！”
　　叶磊只能乖乖接下卫生巾，但却怎么也下不了手。脸色一片通红，用求助的眼光看着这两位大婶儿。
　　“这个怎么用啊？”
　　“你不会用？”
　　两个正在喝水的女医生，一口水喷死十几颗小植物。罪过啊，罪过！
　　“额，我这是第一次来这个！”
　　某人不好意思的说道。
　　噗通！噗通！顿时摔倒一片。
　　“你多大了？以前竟然还没有来过月事！”
　　两个女医生差点崩溃，这是什么怪胎啊！
　　PS:岳晨真的很努力，昨天又三更，接近一万字。目的就是一个，冲榜！
　　现在《变身》排在公众作者新书榜第十五位，只要能冲上前十二，就会在首页上获得一个推荐位。各位书友应该能明白这个推荐意味着什么。
　　一本书的成功与否，离不开大家的支持。在这里岳晨再次恳请大家将推荐票给岳晨吧！
　　周榜指数计算公式：会员周点击·5+周推荐·5+总收藏·2
　　所以，希望大家看书登陆下起点账号，帮忙收藏下，有票的也投几张！
　　只要能够冲上前十二，岳晨明天就回加更！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十八章 秋海棠
更新时间2014-2-25 12:04:47  字数：3153

　两位大婶都有点好为人师，摆脱开始的震惊，争抢着给叶磊传授生理知识。
　　“例假期间不能吃辛辣、生冷食品，要规律作息，多做运动，保持心情舒畅！”
　　“好！”
　　叶磊表示受教，虚心的点点头。现在不虚心受教也不行，不然还不被两个大婶，教训的缩小三寸。
　　“月事期间要注意保持私密处卫生，时常用温水清洗！”
　　另外一个大婶，一脸严肃的说道。
　　叶磊顿时霞飞双颊，两位大婶太流氓了，怎么能这样？要说也悄悄跟我说吗，这是赤裸裸的白日宣.淫啊！
　　“还有，月事一定要垫卫生巾，不能用普通的卫生纸或者没有经过消毒的草纸替代！”
　　噗，叶磊落荒而逃。
　　全身检查就像是一场大考，验血、透视、问询，各项检查下来，叶磊浑身一松，每检查一项，就像丢掉一个包袱，身体轻松不少。
　　检查的结果证明，叶磊除了一夜之间，由一个男人变成一个女人，其余一切都很正常。而且，这一次也很正常，只是一次普通的大姨妈串门儿。
　　至于肚子卫生么会痛，主要是因为饮食不规律，在例假其间吃了生冷辛辣食品。
　　偶的节操啊！叶磊无语话凄凉，在风中凌乱着。
　　“哎，竟然需要买卫生巾，偶的肾啊！”
　　叶磊无比烦恼，自己这身打扮，哪儿敢去买那种东西啊！但又别无他法，哎，做女生真麻烦。
　　跑到超市，叶磊在摆有卫生巾的柜台前，左右徘徊，就像是做贼一样，怎么也下不了手。
　　最要命的是，这里还有一位导购小姐。她身穿一身职业小西装，露出甜美笑容，更是看的叶磊有点无地自容。
　　“请问您需要些什么？”
　　“啊，我要这个！”
　　叶磊随手一指，脸色差点红完了。哥的一世英名啊，今天估计全毁了。
　　“帅哥，你是替你女朋友买的吧，可真是体贴啊！”
　　在医院，因为挂号单上，性别写的是女，叶磊也没有刻意改变声音，因此，所有的医生，都将叶磊当成女生。但现在，却没有人将叶磊错认为女生。
　　导购员微微一笑，露出羡慕的神色，对叶磊这样一个好男友，顿时产生了好感。
　　“嗯！”
　　叶磊红着脸点点头，只想尽快搪塞过去。但这位“看上”叶磊的导购小姐，怎么会如此放过叶磊？
　　“帅哥，卫生巾有很多种，有棉面、网面，还有香型以及药物卫生巾等等，你女朋友用的是哪一种啊？我跟你说啊，买卫生巾是一个大学问，要根据实际感受来挑最适合的，所以啊，你千万不能应付！”
　　导购小姐很敬业，或许是被叶磊的贴心打动，也许是想要培养新一代“中国好男友”，让叶磊来带动这个新的潮流，极有耐心的给叶磊讲授，卫生巾的各种秘密，以及光荣历史。
　　“一般女性经期有三个阶段，要根据三个阶段选择使用不同型号的卫生巾。月经量很大时，白天需要用护翼型，晚间需要用夜安型；平时可以使用标准型；月经前后可以使用超薄型或护垫。这种搭配选择一方面是为了安全、舒适，另一方面，也是为了节省经期花费。
　　所以，我建议你买xx牌超薄型，xx牌加厚型！帅哥听我的准没错，对你女朋友好点儿，你女朋友一定会对你更贴心！”
　　叶磊被忽悠的只能向小鸡啄米一样，导购员说一项，叶磊往购物篮里放一项。于是，导购小姐笑眯眯的，眼睛弯成一个小月牙，讲解的更加卖力了。
　　“我跟你说啊，好的卫生巾，表面清洁、厚薄均匀、封口无损，从手感来看，吸收性强、蓬松性好，你看xx牌卫生巾，绝对的好卫生巾！”
　　于是，购物篮也就这样满了。
　　“多谢导购姐姐！”
　　叶磊感激不已，多好的人啊，我只想你索取一片树叶，你却给了我整个森林。这么多卫生巾，得浪费多少树木啊！
　　“哎，你也是一个好男友啊！”
　　导购小姐心中也乐开了花，怎么也没想到一通忽悠，竟然让这个傻小子买了这么多东西。
　　“导购员姐姐，通过你的一通讲解，我终于知道什么才是最适合我的了！”叶磊挑出一袋卫生巾，把其他的全部还给导购小姐，“这就麻烦姐姐你帮我放回原地了！”
　　啊……
　　望着一箩筐卫生巾，导购员小姐傻眼了。当想到这个卫生巾是给自己买的时，导购小姐忽然感觉，自己的双眼到处都是小金星。
　　尤其是想到，一个大男人拿起一块卫生巾，往男.根上贴的景象时，导购小姐双眼都迷离了。
　　“哎呦，我的妈啊，这个世界太疯狂了……”
　　出了超市，叶磊就是一阵纠结，看来必须要买一身女装了。不然，以后想要办一些女生私事，一定麻烦重重。
　　但一想到自己穿一身男装，跑到女装区去试衣服，叶磊就一阵毛骨悚然。
　　偶的神啊，不行不行，要是这样还不被人看成死变态！
　　“难道我要先借妹妹的衣服穿一穿？”
　　叶磊在心中不禁想着，但也只能如此了。
　　“妹妹啊，妹妹，你哥我不是妹控，所以你千万不要想偏啊！”
　　痛苦的日子终于在三天后过去，叶磊总算恢复精气神。整个人就像是从地狱到天堂一般，欢乐的气氛感染了所有人。
　　“妈，告诉你一个好消息，我的好朋友要来了，妈你可要多买点菜！”
　　叶蕾拉住老妈的手左右摇晃，柳清捏了捏叶蕾的鼻子，宠溺道，“就你鬼精灵，你朋友来了，你妈还能不给饭吃不成。瞧你说的，难道我就那么吝啬？”
　　叶蕾不依，“妈话可不能这么说，我这个朋友真的非同一般，她家大富大贵，要是招待太寒碜，那也说不过去啊！我丢人不要紧，爸妈没面子，那就不行了！”
　　叶蕾撒着娇，此招百试不爽，果然，全家人的注意都被她的话吸引。
　　“大富大贵？该不会是哪家的公子哥吧，如果是这样，小妹你可要小心了！”
　　叶磊有点好奇，叶家也就小康水品，小妹怎么会认识什么大富大贵之人？中国是一个圈子的社会，不是一个水平上的人，很难融入那一个圈子。
　　要是一个男生，那到说的过去，十有八九在觊觎小妹的姿色。不过，这样就不得不防了，关于富二代始乱终弃的事，电视剧上都演烂了。
　　“哎，蕾蕾你哥说得对，你交朋友我不反对，但一定要慎重啊！”
　　一向沉默的老爸也开口了，老妈也谨慎的点点头。
　　小妹瞪了叶磊一眼，“爸妈你们别听我哥的，我的这个朋友你们也知道，以前还跟你们提过，就是海棠啊，秋海棠，你们想起来没有？”
　　“哦，原来是海棠啊！”
　　众人想了起来，秋海棠小时候，和叶磊是同一个学校的，同叶蕾关系尤为要好。
　　秋海棠的老爸秋鸣蝉，叶志强还认识，当时，秋鸣蝉四处跑生意，家里也没有什么钱。
　　甚至可以说，家徒四壁，连女人都跟人跑了，颇受争议。当初，每每有人教训孩子，都会拿秋鸣蝉当方面教材。
　　“你小子要是不好好念书，将来就会像秋鸣蝉，女人都保不住…….”
　　“啊？是他”，老妈一惊，赶紧问道，“蕾蕾，那个秋鸣蝉真的发了？”
　　“是啊，听海棠说，她家有好几套别墅，公司生意也做的很大，现在回来就是为了拓展什么业务！”
　　叶蕾想了想，有点含糊其辞，显然也不是知道的特别清楚。
　　“哦，我想起来了，好像有个鸣蝉工作室，xx电影就是他们拍摄的！”
　　“什么xx电影是秋鸣蝉的工作室拍摄的？”
　　几人一惊，这部电影可是刚刚上映不久，票房飘红，成绩相当不匪，几人也看过，而且印象还相当不错。
　　“我滴天啊，我当年做了什么事啊！”
　　柳清摸了摸脸颊，十分不好意思，不断的在家里踱来踱去。
　　“这么说，秋鸣蝉这一次回来，就是衣锦还乡啊！该不会是来看我的笑话的吧！”柳清更加不安了。
　　“妈你当年做了什么亏心事啊”，叶磊发现有点不对，老妈这也太反常了。
　　“没什么，就是劝了秋鸣蝉几句！”老妈被叶磊问的脸红耳赤。
　　老爸不和时机的损了一句，“你妈啊，当年可是曾经‘指点’过他，说应该像我一样，找个安稳的工作，多大的脚穿多大的鞋，不要好高骛远！”
　　噗哧！
　　两兄妹当场就笑喷了，怎么也没想到老妈还有这样的光荣历史。
　　“你不说话，没人把你当哑巴，一边儿呆着去！”老妈发飙了，显然不想让这点儿压箱底的事，浮出水面。不过，很快又有点不安。
　　“秋鸣蝉发了，他居然也走了狗屎运，你说我们要不要，买点儿什么贵重物品，去串串门儿啊！好歹当年也是邻居啊，不至于跟我记仇吧！”
　　“老妈你俗不俗啊”叶蕾受不了老妈这幅姿态，“你说人家都富成那样了，至于跟我们这些小人物记仇吗？”
　　叶磊也表示认同，不禁为小妹点三十二个赞。
　　“你们两个懂什么？人越富越小气，心眼不小，手段不毒，能富得起来吗？我这嘴贱啊，当年怎么能得罪这种人物呢？不行，得多买点菜，千万不能怠慢了海棠丫头！”
　　众人“……”
　　PS：新一轮高潮来临，求推荐收藏票票！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十九章 当假小子遇上真流氓
更新时间2014-2-25 18:09:09  字数：3448

　为了迎接秋海棠到来，叶家进行了一个大扫除。里里外外都干干净净，让叶磊想起了当年，学校为了申请省级模范学校的情景。
　　那些省里的领导，就像是一个害羞的少女，千呼万唤不出来，有一点风吹草动，学校就进行一次临时大扫除。不过，在学校搞大扫除，还挺爽，尤其是遇到自己不喜欢的课，完全可以翘课。
　　但在家里搞大扫除，可是麻烦大了，叶磊这个“大男生”，就成了巅峰主力。
　　“哥，快把那桶水提过来！”
　　“哥，快把玻璃擦一下！”
　　“哥，快把那个……”
　　“我的妈啊，小妹你把我当成召唤兽啊！”叶磊不干了，身体到处都酸痛无比，连带着对这个秋海棠都有意见了。
　　“秋海棠小妞，不管你变成什么样子，看我不好好收拾你！”
　　叶磊不断的臆想着，打算给秋海棠“致命一击”。
　　尽管不情不愿，但打扫卫生的工作还得继续。费了九牛二虎之力，家里总算是来了个大换装，叶磊甚至怀疑，新房子都未必有现在这般干净。
　　秋海棠如期到来，最让叶磊看不惯的是，这小妞竟然打电话让人去接她。而且，小妹一个还不够，还特意说明，要一个“苦力”去给她搬行李，于是叶磊就悲剧了，光荣的成为了这个苦力。
　　“哥，我跟你说啊，一会儿海棠来了，你不能太猪哥，瞅海棠不能超过三秒！”
　　站在小区楼下，小妹如此郑重的说道。
　　“我xxxx”，叶磊差点没一口老血喷出来，“我说小妹，在你眼里你哥我就那么不堪？好歹你哥我也是堂堂正正一帅哥，腰杆挺得直，走路行的正。一会儿，你可要看好秋海棠。第一不能偷窥你哥；第二，不能勾引你哥；第三，爱上你哥我概不负责啊！”
　　噗哧！
　　叶蕾嫣然一笑，“得了吧，你我还不了解？就算全世界就你一个男人，我朋友就算是爱上女人，也不会相中你啊！一会儿不许对我朋友拉拉扯扯，什么握手礼统统不要，海棠可是一个很保守的淑女！”
　　叶磊郁闷万分，秋海棠啊秋海棠，看我不好好戏耍你一番。很保守是吧，那我就来个“贴面礼”“吻手礼”。
　　“你知道了吗？”叶蕾再次强调道。
　　“知道了！”叶磊心不在焉的说道。
　　不一会儿，一辆黑色的小轿车迎面驶来，缓缓停在了楼下。
　　车门慢慢打开，首先露出的是一双玉足，玉足裹在小巧精致的高跟鞋里，就像是灰姑娘穿着水晶鞋。而后看到的是白皙的双腿，双腿修长，穿着肉色丝袜，十分的性感。
　　“我去！”
　　叶磊心念急转，有钱人就是不一样啊，和小妹一个年纪，穿着打扮就如此成人化。和上次见到的冯燕不同，窥一斑而知全貌，这秋海棠的打扮很得体。
　　一张精致的面庞出现在众人眼前，容貌和林雨霏有的一拼。只不过，两人属于完全不同的类型。
　　林雨霏青春、稚嫩，依旧生活在象牙塔中，相信白马王子，相信美好的童话；但秋海棠却成熟、知性，虽然只是初次相逢，但秋海棠却给叶磊这个印象。
　　叶磊也是一阵皱眉，不知秋海棠历经过什么事，比同龄人成熟太多。
　　“蕾蕾，这里！”
　　一看到叶蕾，秋海棠即刻从车上走下来。摇摇手，和叶蕾打了个招呼。脸上写满了笑意，笑容十分的美丽端庄。
　　叶磊这才看清秋海棠的全貌。今天的秋海棠，穿着一身棕色连衣裙，裙摆及膝，搭配丝袜，看起来十分得体，将身躯的曲线展现的淋漓尽致。
　　“蕾蕾我想死你啦！”
　　一走到一起，叶蕾和秋海棠就拥抱在了一起。相互拉着小手，说着问候的话语，直接把叶磊凉到了一边儿。
　　刚才叶磊打量了秋海棠，秋海棠同时也打量了自己一通。虽然还没有相互打招呼，但叶磊还是从秋海棠眼睛中读到了很多东西。
　　尤其是秋海棠眼中的那一抹亮光，一丝疑惑，更是让叶磊警醒。
　　变成女儿身，叶磊心中的事很多，不似以前大大咧咧，更加擅长观察别人。这让叶磊多了一丝谨慎。
　　本来叶磊还打算戏耍秋海棠一通，但现在却有点儿不想招惹她。自己身上的秘密很多，搞不好惹火上身。
　　但叶磊不想招惹，并不意味着，麻烦就不会上身。
　　“这位就是叶磊哥吧，叶磊哥的发展空间还真是大啊，我都差点没认出！”秋海棠笑容满面，心中却是多了一抹好奇。
　　她知道自己的容貌，这些年跟随老爸，可谓久经商场，各种应酬场面不少，对自己的眼光很自信。一般的男人看到她，绝对会目光灼灼。上层社会的人或许掩饰的很好，但像叶磊这种情窦初开，又未经历练的人，一定会原形毕露。
　　但叶磊不同，他虽然也打量自己，但眼中只有惊艳、赞赏，不仅完全没有其他男人那种占有欲，似乎还对自己有意见。
　　多年未见，两人甚至没有任何交集，怎么会有意见呢？秋海棠对叶磊不禁有点好奇。
　　要是叶磊知道，就是一次碰面，一个眼神，秋海棠就推测出这么多东西，不知道会怎么想！
　　叶磊嘴角抽了抽，故意的是吧，秋海棠小妞这是在挑衅自己啊！你难道不知道哥生平最恨的就是“有发展空间”这几个字吗？
　　不过，现在叶磊对秋海棠有了防备之心，怎么会说出来呢。最好就是直接利用小妹，将自己给赶走，离这个秋海棠远远的。
　　“海棠妹妹是你啊，你可不知道啊，这么多年来，我一直有三个字想对你说，可惜一直没有机会……等了十几年，机会终于来了……”叶磊声情并茂的说道，“为了表示我的心情，来个拥抱吧！”
　　叶磊直接张开双手，打算拥抱秋海棠。准备给秋海棠一个色狼的印象，让秋海棠不敢来招惹自己。
　　“哥，你恶心不恶心啊，别吓到我朋友！”
　　叶蕾直接把叶磊推开，拉着秋海棠站到一边儿。
　　秋海棠却是饶有兴趣的盯着叶磊，装，让你给我装！小样儿，和我演戏，你还差远了！
　　秋海棠也来了兴趣，叶磊不知道自己弄巧成拙。
　　“嘻嘻，叶磊哥还真幽默啊，你一直想对我说哪三个字啊？”秋海棠一步步走向叶磊，面上笑容不减，但叶磊却感觉一把刀子像自己走来。
　　叶磊有点傻眼，这秋海棠不是一个很保守的淑女吗？怎么会这么问？
　　其实，这也不怪叶磊，一般只要是一个女人，遇到这种情况都会选择回避，但秋海棠岂是常人？而且还被小妹误导，叶磊不吃瘪都不行。但现在只能演下去了。
　　“哈哈，海棠妹妹见笑了，其实我想对你说……”叶磊有点急，说什么呢，忽然想到一个好主意，“你走光了！”
　　果然，秋海棠一听，惊慌失措，忽然蹲下，用双手护住胸部。
　　“哥，你耍流氓！”
　　叶蕾恼羞成怒，直接用手提包向叶磊砸来。但叶磊早有防备，直接避开。
　　这个时候，秋海棠也从中醒悟，悄悄检查一下身体，发现并没有走光，这才明白，自己被叶磊摆了一道。
　　“好小子！”秋海棠在心中咬牙切齿，自己从来没吃过这么大亏。
　　两个女生相互说了一会儿话，将叶磊凉在了一边儿，正和叶磊心意，感觉松了一口气。叶磊不知，自己这幅姿态完全落在秋海棠眼中。
　　秋海棠更是气的不行，要知道平时遇到一个男人，无不围着自己团团转，谁知遇到叶磊，竟然向避瘟神一样避着自己。
　　臭小子！以为长得像个小白脸儿就了不起吗？
　　就在三人聊天之际，小轿车里走出一个年轻的小伙子。约莫二十五六岁的年纪，身穿一身直挺的西装，显得格外精神。
　　小伙子从车的后备箱里拽出两个皮箱，慢慢放在地上，走到秋海棠身边，问候了一句。
　　“这位是秋正，平时就是他在照顾我，你们可以喊他秋哥！”秋海棠给两人介绍道。
　　“秋哥好！”
　　叶磊和妹妹问候了一句，看到秋正对秋海棠如此敬畏，大概也明白，这秋正应该就是秋海棠的司机。
　　“不敢当，不敢当！海棠就麻烦你们照顾了，我就先走了！”
　　秋正很严肃，话并不多，交代了两句，就直接驱车离开。
　　“海棠走，我们上楼去！”
　　叶蕾拉着秋海棠的手，就要上楼去。
　　“这行李……”秋海棠欲言又止，眼睛不时往叶磊身上瞄。
　　叶磊差点没一口气憋死，你小妞倒是够自觉啊，好歹本少爷现在也是女儿身好不好。
　　“行李怕啥，哥，这光荣的使命就交给你了！”
　　叶蕾更加自觉，直接将这重任丢给叶磊。
　　“还是我来吧，这两个行李箱可重了，压坏了叶磊哥可不好！”秋海棠一副欲要自己扛行李的架势，但步子却是没有挪一步。果然，叶蕾直接拉住秋海棠的手。
　　“海棠你娇贵着呢，要是压坏了，不是显得我招待不周？交给我哥吧，他力气可大着呢，不用白不用，浪费了，给他一个锻炼的机会吧！”
　　叶磊直接翻白眼，好狠心的小妹，你还是我妹吗？什么叫别人的身体娇贵，你哥我就低贱啊？什么叫给我锻炼的机会，你咱不自己锻炼锻炼？
　　“好吧！叶磊哥，行李就交给你了啊！”
　　叶磊无法，只能将行李扛在肩上。不过，心中也没有多大的排斥，毕竟当了十几年男生，为女生服务的思想还是根深蒂固的。
　　我滴天！叶磊倒抽一口凉气，这行李箱中放的是什么，竟然如此重！
　　“叶磊哥你该不会扛不动吧！要不让我来帮你扛一个吧，我虽然是一个弱女子，但力气还是有一把的！”秋海棠“诚恳”的说道。
　　叶磊直翻白眼，小妞你还能更假一点吗？真心想帮我，你还说你是弱女子？
　　叶磊心中憋了一口气，直接将另外一个行李箱往肩上一扛，打算用实际行动表示对这个小妞的鄙视。但下一刻，只听到咔嚓一声，叶磊便一声惨叫。
　　原来，这个行李箱更重，叶磊的腰……扭了……
　　PS：新的高潮来临，求推荐和收藏！还是那句话，只要冲上新书榜前十二，岳晨就有加更哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十章 望穿海棠
更新时间2014-2-26 12:05:58  字数：3386

　“偶滴肾啊！”
　　叶磊趴在床上气的不轻，怎么也没想到，竟然被秋海棠算计的如此之惨。那两个行李箱里面到底是什么东西啊，竟然如此之重。
　　“叶磊哥你没事吧！要不咱们去看医生吧！”
　　秋海棠一脸同情的望着叶磊，叶磊那个气啊，你个小妞诚心气我是吧。
　　“我会有事吗？笑话！”叶磊满不在乎的说道。
　　秋海棠松了一口气，像是在这一瞬间，放下了所有包袱。“没事就好，没事就好，小妹我刚才可是愧疚了好久，叶磊哥你要赔我！”
　　噗！
　　叶磊差点没一口老血喷出来，我顶你个肺啊！受伤的是我好不好，不要装出一副委屈的样子，好像你的贞.操被我所夺一样。
　　“陪美女？求之不得，你想让我怎么陪啊？正好被窝已经被我暖好了，地方虽小，海棠不要嫌弃啊！”
　　身为男生还是有优势的，一旦不要脸，女生肯定会招架不住。但秋海棠就是秋海棠，不能以常理度之。
　　秋海棠上上下下打量了叶磊一番，露出怀疑的眼光，“就你？能坚持五分钟否？”
　　啊呸！被鄙视了啊！秋海棠太能打击人了，尤其是那眸光就像是刀子一样。
　　叶磊感觉自己的自尊心，被深深的打击了，作为一个男人，怎么能不行？
　　“敢小瞧我？我可要大开杀戒了，什么佛家欢喜禅、道家双修秘典，我可是样样精通！”盯着秋海棠，叶磊吹牛道，面不红、心不跳。
　　噗哧!
　　秋海棠直接被逗乐了，忍不住哈哈大笑，“就你还想大开杀戒，还懂什么双修秘法，我看你是精通五龙抱柱神功吧！”
　　叶磊顿时瞪大了双眼，这秋海棠是什么人啊，说话竟然如此肆无忌惮。要知道她可是一个女生啊，有木有！
　　叶磊深深感受到，秋海棠的确是一个大流氓，不采用点儿非常手段，万不能制服她。
　　“小妞你敢小瞧我，看我不教训教训你！”
　　叶磊打算来点儿实际的，直接来个威武霸气的，使用雷霆手段将秋海棠镇住。
　　一跃而起，犹若猎豹扑食，直接向秋海棠扑去，打算直接将秋海棠，就地正法。
　　但下一刻，叶磊一个趔趄，又是一声惨叫，叶磊的腰……又扭了！
　　“叶磊哥，你没事吧，记得多吃几个腰子啊！听人说，男人不行……都用那个……放心，我不会歧视你的！”
　　秋海棠哈哈大笑，得胜而归。叶磊欲哭无泪啊，对秋海棠的怨念，达到一个全新的高度。
　　故意的，秋海棠这一定是故意的。
　　秋海棠在叶家特别受欢迎，当然，叶磊除外，那个热情劲儿，就像是迎接上级领导来视察。
　　尤其是老妈，又是称赞又是夸奖，几乎将秋海棠夸的，天上地下独此一份儿。
　　什么“乖乖女”“孝女”“烈女”“淑女”，一个个美丽的词汇，全部用在了秋海棠身上。叶磊在一旁直撇嘴，这么好的词汇，都被秋海棠给糟蹋了啊！
　　当然，最为可恶的是，秋海棠在老妈面前，完全就是一个乖乖女，心安理得的将所有的夸奖都笑纳了。
　　“哥，你不是腰扭了吗？怎么一直在撇嘴，难道嘴巴也扭了？”
　　叶蕾不怀好意的说道，一副欲要杀人的样子，显然是在警告叶磊不要再拆台。
　　“不是，我腰疼！”
　　叶磊不合时宜的将肚子摁住了，显然没有一点儿诚意。
　　“叶磊哥，你腰疼却按住了肚子，看来是有点肾虚啊，那个啥不擅长，就要节制点！”
　　叶磊：“……”
　　众人：“……”
　　一顿饭就在众人的欢声笑语中度过，可谓宾客尽欢。当然，叶磊除外，被秋海棠不声不响挤兑的不行。
　　叶磊不得不承认，这秋海棠真厉害啊，骂了人别人还得替她唱赞歌。
　　下午，秋海棠就被叶蕾拉着去逛街，算是了解了解老家的变化。A市虽只是一个二级城市，但这几年发展也很迅疾，各种文娱活动还是挺丰富。
　　秋海棠本打算拉叶磊一起去，但叶磊怎么会羊入虎口？起码在腰好之前，得暂避锋芒。这女人太精明了，而且还很流氓，不全力迎战不行。
　　老爸老妈都有私事，于是家里也就只有叶磊一个人了。
　　一个人在家，无聊便爬上心头。在家四处晃悠一会儿，叶磊便感觉无聊透顶。
　　咦？
　　正在这时，叶磊发现了一片全新的洞天。妹妹的房间竟然没有锁，自从两人懂事以后，自己就再也没有进过妹妹的闺房，当然，主要还是小妹太小气，叶磊根本没有机会，这次真是破天荒。
　　一时好奇，叶磊就慢慢走了进去。
　　女孩子的闺房果然不一般，房间收拾的十分整齐。到处都贴满了明星的海报，挂满了各种小饰品，房间的格调十分清新舒适。
　　大床很柔软，上面放着一个大大的熊，有半个人高，看起来十分可爱。
　　叶磊慢慢躺在床上，舒服极了，大熊抱在怀里，有一种安全感。叶磊自己都没察觉，这种大熊她以前可是很讨厌的。
　　在床上打着滚儿，淡淡的香气传来，让人心驰神醉。
　　在妹妹的房间，叶磊看到了很多新奇的玩意儿，大概都是别人送的，让叶磊大开眼界。
　　当然，最让叶磊感兴趣的还是，妹妹珍藏的一本相册。上面收藏了小妹，从小到大各个年纪的照片。
　　“哇，小时候的妹妹好可爱！”
　　“哈哈，真过瘾，小妹这个姿势萌呆了！”
　　“啊啊啊啊，妹妹要是一直长不大就好了！”
　　叶磊看的都有点忘我，不知不觉，就过去了将近一个小时。忽然想起一件大事。
　　“哎呀，我不是说要去商场买一套女装吗？正好先借妹妹一套衣服穿穿！”
　　这的确是一件大事，一套女装那是必须的，不然干很多事情都不方便。
　　打开衣柜，里面的女装琳琅满目。看的叶磊都有点花了眼，还别说，小妹虽然只是高中生，但穿衣还真的很有品味。
　　这是……
　　叶磊看到了花花绿绿的内衣，忍不住咽了一口唾沫。曾经有高人总结过这样的话语，女人越是遮掩的地方，男人越是想看。
　　这或许就是什么，美腿控、丝袜控、内衣控的背后理论依据。
　　如果你怀疑的话，是男人最好找个小黑屋反省一下，是女人，你直接忽略吧！
　　三点，无疑是女人最私密的地方。内衣更是有神圣的意义，当然，对男人来说也是……致命诱惑。
　　真刺激啊！
　　叶磊慢慢将外衣除去，找了两件女装换上，但怎么看怎么别扭。尤其是那紧身短裤，叶磊一阵痛苦，裤子这么紧，那还是人穿的吗？
　　正在这时，一个女子的声音慢慢响起，居然是秋海棠的声音，最要命的是，竟然一步步向叶蕾的闺房走来。
　　“我擦，她们购物不是还要几个小时才能回来吗？她怎么这个时候回来了？”
　　叶磊有点晕眩的感觉，看着自己身上的女装，一阵头皮发麻。要是被秋海棠发现，那还得了？
　　现在出去，一定来不及了，躲，一定要躲起来！
　　叶磊的眼光瞬间开始四面八方搜寻起来，最终还是相中了这个衣柜，抱起刚才换掉的男装，直接钻了进去。
　　瞬间蜷缩起来，抓起一堆衣服就往自己头上盖，叶磊利用最短的时间，将自己完美的隐藏起来。
　　叶磊在心中暗暗祈祷，希望诸天神佛护佑自己，一定要度过这个难关。
　　“咦，家里怎么会没人？”
　　秋海棠有点疑惑的说道，不过，这点疑惑很快就抛之脑后。
　　“太倒霉了，真是运气背喝口凉水都塞牙，我逛个街，怎么会被人淋一盆水！”
　　秋海棠抱怨不已，购物的心情，被这一盆水完全浇灭。
　　叶磊在心中幸灾乐祸，“报应，报应，谁叫你设计陷害我的？青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。两者皆不毒，最毒妇人心。遭报应了吧！”
　　“该死，该不会是这两天惹了叶磊这个小瘟神吧，要知道姐的运道一直很旺的！”
　　秋海棠极其自恋的说道。
　　叶磊直翻白眼儿，看来这小妞受到的教训还不够啊！你倒霉跟我有什么关系？如此不知悔改，下一次，一定会被淋一身水！
　　正在这时，叶磊却是被眼前的场景惊呆了。
　　秋海棠就这么开始脱衣服，外面的连衣裙慢慢褪去，白花花的肌肤没有任何秘密，完全暴露在叶磊面前。
　　“这可不是我叫你脱的啊！是你自己要脱得，走光了怨不得我！”
　　叶磊理所当然的想着，看的更加来劲儿。至于什么，非礼勿视，非礼勿听，叶磊完全没听说过。当然，就算是听说过，现在也忘记了。
　　秋海棠身穿淡紫色蕾丝胸罩，淡紫色小内裤，修长的双腿，在连裤袜的包裹下，显得十分性感，给人一种细腻柔顺之感。
　　站在镜子前，秋海棠抚摸着脸蛋，摆着各种姿势，认真的端详自己的身体，看来看去，满意至极。
　　“果然是天生丽质、倾国倾城啊！”秋海棠无比自恋的说道。
　　叶磊算是长见识了，难怪女人换件衣服那么久，衣服脱了半天，在镜子前端详如此之久，想不费时都不行。
　　镜子中的秋海棠，凹凸毕现，袅袅娜娜，曲线无比动人。尤其是双峰，几乎要爆炸出来，胸前的马里亚纳海沟，让人叹为观止。
　　这女人真是个尤物啊！
　　端详了半天，秋海棠总算有接下来的动作了。玉手慢慢靠近了乳罩，打算就隐秘暴露出来。
　　脱啊！
　　叶磊忍不住咽了口唾沫，心跳忍不住加快，一时竟然忘记自己也是女儿身。
　　正在这时，叶磊一个激动，不小心一头撞到衣柜上，秋海棠顿时惊醒，瞬间抓起床单，将自己的身体遮住，拿起床上的大熊防身。
　　“谁？给我滚出来！”
　　完了！叶磊暗骂一句，马上就要见到最美的风景了，怎么能在这个时候掉链子？
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　PS：书友们太给力了，冲到新书榜十四了，距离十三只差几百点，冲上十二不是梦。大家把推荐票、收藏都给岳晨吧，还是那句话，冲上前十二，岳晨就会加更哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十一章 给你爸找个女婿
更新时间2014-2-26 18:32:02  字数：3314

　“谁？给我出来！”
　　手持大狗熊，用床单将身体，裹得严严实实。秋海棠就像是一位女侠，巾帼不让须眉，一步步向这个衣柜逼来。
　　“有杀气！”
　　叶磊感受到了一股惊人杀气，忍不住一阵心寒。秋海棠果非常人，要是一般女子，此情此景，铁定落荒而逃，怎有勇气和歹徒搏斗？
　　“业务不熟害死人啊！”
　　叶磊忍不住感叹，不就是看见一个女人脱衣服吗？有什么了不起的，这是艺术，懂？
　　“现在该怎么办？”
　　听着落针可闻的脚步声，叶磊的小心脏砰砰直跳。我才不是害怕呢，我这是……
　　“你再不出来，我可是要喊人了啊！”
　　其实，这个时候的秋海棠也是一阵心虚。别看她一脸平静，心中却是掀起惊涛骇浪。她不能确定，躲在衣柜里的到底是歹徒，还是叶磊！
　　一想到，自己完全暴露在外人眼中，秋海棠就无比的抓狂。尤其是想到，在照镜子时，做出那些羞人的动作，就是一阵无地自容。
　　当然，现在最重要的，还是，看看衣柜里到底躲着谁！！！
　　秋海棠已经决定了，不论是谁，一定要剥掉他三层皮。敢占老娘的便宜，你死定了！秋海棠的小宇宙，彻底被点燃，身体里血液的流速，快要突破人体极限。
　　“怎么办啊？”
　　在衣柜里，叶磊也愁白了头发，心中暗暗后悔，选什么时间不好，偏偏要在今天，偷偷穿妹妹的衣服。遭报应了吧！
　　听到秋海棠要喊人，叶磊更是一阵惊慌。自己身上的秘密太重，一旦暴露，后果不堪设想，怎么也不能让秋海棠喊人。
　　“不行，先下手为强，后下手遭殃，不管了，先把这个秋海棠制住再说！”
　　心中定计，叶磊慢慢平复呼吸，精神完全集中。
　　秋海棠内心也是有点打鼓，慢慢逼近衣柜。其实，她也知道，这个时候离开喊人，是最明智的选择。
　　但从小到大，她就没有吃过这么大的亏。心高气傲的她，不可能让别人知道，自己被陌生人看光了，而且还没能力摆平。
　　“你是叶磊吧！”
　　冷不防的来一句，叶磊一惊，拉住衣柜的手，忍不住一个哆嗦。
　　确定衣柜中人身份，秋海棠双眼爆出亮光，心中立刻大定，不过，却把叶磊骂了千万遍，心中暗暗想着如何惩戒这个色狼。
　　当然，确定叶磊的身份后，也松懈了很多。
　　叶磊也是一惊，这秋海棠太精明了。冷不防来一句，就把自己的身份给猜透了，不能再等了。
　　趁着秋海棠一个疏忽，叶磊就像是猎豹一般，瞬间扑出。
　　秋海棠还没来得及反应，就直接被叶磊扑倒在床，身体更是瞬间被压的死死的。秋海棠急剧的挣扎起来，但失去了先手，身体被压在床上，根本使不上什么力气，只能被叶磊吃的死死的。
　　“救命啊！”
　　秋海棠大惊，难道我猜错了，衣柜里不是叶磊，而是一个恶徒？她刚才都是迷惑我的？秋海棠有点后悔，要是自己早点喊人就好，门一锁，就算有歹徒也跑不了啊。
　　叶磊的动作太快，秋海棠也没看清容貌，只看到一个身材较好的女子，瞬间将自己制服。
　　秋海棠喊出声，开始大声呼救，但叶磊早有防备，将秋海棠的嘴巴，捂得严严实实。
　　过了几秒钟，秋海棠才彻底看清容貌，这不是叶磊是谁？秋海棠大眼睛圆睁，怎么也没想到，这个身穿女装的人，竟然是叶磊。
　　哈哈哈！
　　就算是被捂住嘴巴，依旧忍不住一阵爆笑。他一个大男人，竟然偷偷穿女装，该不会是心理变态吧！
　　叶磊真是恨不得，立刻找个地缝钻进去。丢人！实在是太丢人了！
　　同时，也是一阵泪流满面，业务不熟害死人啊！
　　感受到身体下的柔软，叶磊一阵苦恼，拿下秋海棠了又能怎么办？哥的形象，估计全毁了！
　　不过，毁了就毁了吧！现在叶磊已经不在乎，秋海棠怎么看自己了。
　　秋海棠心情逐渐平复，叶磊慢慢松开秋海棠的小嘴，“海棠妹妹，那个啥、那个啥，我们之间可能有点误会，今天的事，你能不能不要说出去？”
　　叶磊的小脸通红，几乎能拧出水来。
　　秋海棠的笑容慢慢收敛，却是露出狡黠的光芒。
　　“快放开我！”
　　秋海棠双眼快要喷出火来，从刚才发现叶磊穿女装的乐趣中挣脱，心中被一股无名火笼罩。
　　自己清清白白的身子，竟然被一个男人看光了。最可恶的是，竟敢将自己压在身下，姿势还如此暧昧。
　　“我对海棠妹妹的崇拜，犹如滔滔江水，完全没有冒犯你的意思，我在这里向你道歉，无比虔诚的向你道歉，只要海棠妹妹答应我不说出去，我立马放开你！”
　　叶磊无比虔诚的提出了自己的要求。
　　秋海棠听了，勃然大怒，“你威胁我？”
　　秋海棠双眼快要喷出火来，从来还没有历经过如此囧境，真是奇耻大辱。如果眼神能够杀人，叶磊估计已经投胎转世几十次了。
　　“不敢，我怎么敢威胁你呢”，叶磊快哭了，此情此景，没有丝毫暧昧，身下虽是一个尤物，但也是一个大麻烦。
　　“叶磊，你太天真了吧！偷看我换衣服，还有小辫子握在我手上，最重要的是，你竟敢威胁我，你认为我会如此简单放过你吗？”
　　秋海棠双眼露出一丝狠厉，自认为智计无双，很擅长察言观色，就算是在商场，也没有吃过这么大的亏。没想到今天却栽在一个稚嫩的少年手上。
　　秋海棠那个恨啊，感觉自尊心受到了严重的打击。
　　“算我求你了，我不是有心的，当时，你也看到了，我穿成这样……所以只能躲起来，你也抓住我的小辫子了，你不用担心，这件事会传出去！”
　　叶磊只能服软，不服软不行啊，希望秋海棠能够听得进软话，网开一面。
　　不过，秋海棠岂是一般人？
　　“此风不可长，你竟敢偷偷看女生更衣，要是今天不好好收拾你，还不知道有多少女孩子，会惨遭你的毒手呢！”
　　秋海棠一副欲要大义灭亲，牺牲我一人，造福千万女子的姿态。一定要将这件事曝光！
　　其实，这件事可大可小，要是对一般人来说还真没什么。顶多被父母一通教训，但叶磊背负的事太多，尤其是对女装、女性，这些东西格外敏感，甚至对父母都不相信，害怕他们知道自己变身的秘密。
　　因此，有点儿风声鹤唳，下定决心想要将这件事，掩盖下去，殊不知反而弄巧成拙。
　　秋海棠也是抓住这一点，想要给叶磊一个教训，同时也是有恃无恐，认为叶磊不会对自己怎么样。
　　但真的是这样吗？
　　“海棠我错了行不行，你饶了我吧，我保证绝对不会再有下次！”
　　“你先放开我，否则一切免谈！”
　　秋海棠态度坚决，叶磊一阵迟疑，心中一直有两个声音，放开她、不放，但最终还是不放占据了上风。叶磊太缺乏安全感了，根本不敢轻信，摇头道，“你必须先答应我，不将这件事说出去！”
　　“你还敢威胁我？看来这件事不能善了，今天我非要将这件事，告诉所有人不可！”
　　秋海棠也是心高气傲，反被叶磊所激，矛盾进一步升级。
　　“不就是一个女人吗？我还不信，我治不了你！”
　　作为一个男人的狠劲儿也来了，叶磊直接伸出右手，慢慢向秋海棠的胸部探去。
　　“啊，你……”
　　秋海棠瞪大了双眼，一脸不敢相信，同时，忽然感觉身体一阵酥麻。
　　叶磊的大手就这么在她的胸部揉捏着，一种从未拥有过的感觉袭上心头。秋海棠又惊又怒，差点没尖叫出来。
　　但叶磊早有准备，直接将秋海棠的小嘴再次堵住了。
　　好柔软！虽然早已变身，但叶磊依旧对这种感觉神醉。不过，眼前还是正事要紧。
　　“秋海棠只要你答应我，不将今天的事说出去，其他任你惩罚，就算是你想打想骂，我也毫无怨言！”
　　慢慢松开秋海棠的嘴巴，秋海棠大怒的声音勃然传出，“叶磊我不会原谅你的，你竟敢如此威胁我，我一定会让今天的事，人尽皆知！”
　　“是你敬酒不吃吃罚酒，就让你看看我的厉害，看来我要替你老爸找个女婿了，你长得还算标致，家境也还可以，也算是凑合吧！”
　　叶磊上上下下打量着，露出邪邪的笑容。
　　秋海棠那个气啊，听你这语气，感情我嫁给你，还算是高攀了？
　　哗啦！
　　裹在秋海棠身上的床单，瞬间被叶磊撕去。秋海棠白花花肌肤，再次暴露在叶磊面前。
　　叶磊的一双大手，更是不规矩，开始由秋海棠的酥胸向下，划过腰际，慢慢接近最隐秘的地点。
　　“叶磊你疯了！”
　　秋海棠大惊，怎么也没想到，这个叶磊竟敢如此胆大包天，竟敢和自己玩真的。这还是刚才软语哀求自己的人吗？
　　看不懂！秋海棠忽然发现自己错了，完全没有看懂这个人过。
　　急剧的挣扎起来，秋海棠第一次露出万分恐慌的神色。但这个时候，怎么可能失去掌控？
　　叶磊一用力，秋海棠立刻被压制，叶磊完全趴在秋海棠身上，两人面对面，姿势比刚才暧昧十倍。
　　“啊，救命……呜呜呜……”
　　秋海棠慌忙叫喊起来，但叶磊的嘴巴直接吻在秋海棠樱唇上。除了呜呜的声音，再也发不出任何一个词汇。
　　秋海棠那个后悔啊，早知道就答应他了，现在……我哭！
　　PS：大家威武啊，变身现在冲到新书榜第十三名了，还差一个就能冲到十二了。冲到十二，就相当于有一个推荐，岳晨很需要，变身很需要！
　　大家把推荐票都给我吧，至于没收藏的都收藏下。前面一位指数相差也就三百多，很容易就能超过，只要超过岳晨就会考虑加更哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十二章 三策定海棠
更新时间2014-2-27 12:11:42  字数：3215

　秋海棠要疯了，一双大眼睛里，写满了不信，怎么也没想到，竟会落得如此下场。就算秋海棠胆子再大，性格再活泼，也是一个未经人事的少女。
　　秋海棠终究不似表面上那般坚强，叶磊的一系列侵犯，彻底打乱她的心境。
　　“秋海棠我再问你一遍，你到底同不同意？”
　　叶磊的声音很大，犹如帝王般，金口玉牙不容置疑。甚至，一只手开始撕扯她的连裤.袜，裂革的声音不断传出，秋海棠最后的防线彻底崩溃。
　　到了这个时候，秋海棠那儿敢反对，只能拼命的点头。
　　叶磊松了一口气，慢慢放开秋海棠的小嘴，压迫秋海棠的力道也慢慢减弱。
　　“我恨你！”
　　秋海棠哭了，大眼睛里写满了屈辱，泪水就像是断了线的珍珠。
　　叶磊深吸一口气，也是一阵愧疚，不是要这样欺辱一个女孩子，而是自己的秘密实在太重大，一旦泄漏自己根本承受不起。
　　一个石头，莫名其妙的让人变成女人，而且还是姿色超绝的美女，不用想就知其神秘与价值。一旦暴露，真不知会招惹多少祸患。
　　获得自由的秋海棠，就这么蜷缩在床上，怎么想怎么不甘心。从小到大，谁能欺负她啊，没想到今天，居然被叶磊欺负成这样。
　　尤其是想到，叶磊将她压在身下，撕扯她的衣服，威胁她不能说出秘密，秋海棠就是一阵委屈。要知道平时，别人都是宠着她，在公司，老爸也将她当成接班人培养，地位尊崇，自不必多言。
　　耻辱！不能洗刷的耻辱！
　　“海棠今天是我不对，在这里我向你道歉，我说过，只要你不说出那件事，我任你处置！”
　　秋海棠是妹妹的好朋友，到自己家做客，要是让妹妹知道，她被自己如此欺负，那还不杀了自己。
　　听到叶磊的话，秋海棠慢慢抬起头，双眼里煞气凛然，“好，这可是你说的，我不会将今天发生的事说出去，但今天我必须先收点利息！”
　　秋海棠立马擦干眼泪，一双拳头捏的咔嚓响。叶磊愕然，这秋海棠变脸也太快了吧，忍不住一阵毛骨悚然。
　　“你要干什么？”
　　叶磊忍不住咽了一口唾沫，身子情不自禁的后退了三步。叶磊一阵悲哀，忽然发现自己错了，低估了女人的报复心理。
　　“你问我要干什么？我要咬死你！”
　　秋海棠小拳头挥舞，磨着小虎牙，就像发怒的小老虎，直接向叶磊扑来。
　　“啊，救命啊，有不良少女欺凌良家少男了~！”
　　叶磊落荒而逃，这秋海棠太可怕了。
　　“不许跑，你要敢跑，今天这件事就不再是个秘密了！”秋海棠大义凌然的威胁到。
　　“我跟你……”叶磊一副欲要杀人的目光，性命是小，失节事大，誓死要和不良少女抗争到底，“忍了！”
　　“啊啊啊啊，我的耳朵，你属狗的，你怎么能乱咬人！”
　　“我咬，我咬，我今天一定要吃了你！”
　　“别乱来啊，我是生的，吃了会闹肚子的！”
　　“那我今天就把生米煮成熟饭！”
　　叶磊：“……”
　　叶磊落荒而逃，这秋海棠还是一个女人吗？这也太可怕了，竟敢如此巧取豪夺。
　　看到叶磊如此惊慌，秋海棠忽然有一种大仇得报的快感，追得更加起劲儿。
　　当然，心思缜密的秋海棠，也发现了一点反常。
　　身穿女子衣衫的叶磊，太像女人了，不仅身材苗条，就连相貌也像，甚至连举止都像。
　　果然，万事都经不起用心，先前还不觉得，仔细一观察，真是越看越疑惑。
　　柳眉纤细，睫毛弯弯，琼鼻晶莹，唇红齿白，无一不是女子特有征兆。虽然有些地方刻意修饰过，或许能够瞒过一般人，但却瞒不了心思缜密的秋海棠。
　　“叶磊该不会真的是一个女人吧！”
　　虽然是一个飞机场，但越是观察，秋海棠越是相信自己的判断。
　　“天，叶磊没有……喉结！”
　　就像是发现新大陆，找到这一个证据，秋海棠不仅没有吃惊，相反内心一阵狂喜。
　　“原来她千方百计不让我说出她身穿女装的事，就是为了掩饰自己是女子的事实！”
　　这一刻，秋海棠的心完全被好奇挤满，这中间一定有惊天大秘。一定要将这个秘密挖掘出来！
　　秋海棠慢慢停下来，一脸玩味的看着叶磊。
　　叶磊也平复下来，看着秋海棠那渗人的目光，本能的感觉到一点不妙。或许是第六感，这种不妙让叶磊格外谨慎。
　　“我是该喊你叶磊哥，还是叶磊姐呢？”
　　什么？
　　叶磊的身体一颤，只感觉眼前一黑。大脑瞬间被一股慌乱占据，她发现了，怎么会这样？
　　不会！不会！
　　叶磊瞬间将自己的慌乱压下，再次变得嘻嘻哈哈，“海棠妹妹想多了吧，我怎么会是叶磊姐呢？哈哈！”
　　秋海棠露出一抹意味深长的笑容，慢慢像叶磊逼来，就像是一位女王，再次恢复智珠在握的姿态。刚才叶磊虽然掩饰的很好，但最开始那一瞬间的慌张，却是尽收眼底。
　　“不是吗？”
　　秋海棠以迅雷之势出击，瞬间像叶磊的胸部摸去。叶磊早有防备，直接避开，秋海棠一击落空，但却是露出了胜利的笑容。
　　叶磊一阵摇头，这秋海棠太精明了。她根本不需要摸到实物，现在已经得到心中想要的了。
　　这是一个死局，如果放任秋海棠去摸，真相必将水落石出。如果避开，只有一个解释，心虚了！
　　看着一脸笑容的秋海棠，叶磊露出一丝惨笑，怎么也没想到，千方百计想要遮掩真相，结果反而弄巧成拙。
　　“冷静啊！”
　　叶磊强迫自己冷静下来，从小调皮捣蛋，大脑很灵活，多有急智，曾多次想出鬼点子，相信这一次也不例外。
　　怎么办？
　　感受到秋海棠一步步向自己走来，叶磊的大脑飞速运转起来。忽然，大脑闪过一团灵光，叶磊顿时豁然开朗。
　　知道叶磊是个女人，秋海棠心情彻底冷静下来。虽然对先前叶磊胁迫她，依旧有些不舒服，但却不似先前。
　　“秋海棠你赢了”，叶磊露出一副“死气沉沉”“败军之将”的样子，似乎瞬间被抽尽所有力量，连斗志也被瓦解。
　　看到叶磊服输，秋海棠双眼一亮，心中的郁结一扫而空。
　　这自然是叶磊的计策。
　　第一策，认输服软，化解郁结。
　　果然，叶磊成功了，现在秋海棠对先前叶磊的冒犯，再无不满。秋海棠是一个骄傲的女子，还有什么比，看到让自己吃瘪的人服输更解气？
　　见到第一策已经功成，叶磊慢慢解开自己的上衣，一块裹胸布慢慢暴露。可以看见，叶磊的酥胸被裹成一片飞机场。
　　“你怎么能如此虐待自己？”
　　秋海棠也是一个美女，有自己一套保养秘诀，现在看到叶磊如此对待自己，顿时有种怒其不争之感。
　　第二策，自我曝光，引发同情。
　　“看到了，现在你满意了？”
　　叶磊一副破罐子破摔的样子，直接将裹胸布撕掉。绝世凶器失去束缚，瞬间暴露在外。可以看见，叶磊的身上红彤彤一片，长期被紧紧包裹，布匹质量又差，自然不是那么好受的。
　　看到叶磊那傲人的双峰，秋海棠悄悄咽了口唾沫，忍不住一挺酥胸，显然是不想被叶磊比下去。
　　不过，秋海棠很快就被滔天怒火掩盖，忍不住指责道，“女儿当自强，女人那点比不上男人了，你居然如此作践自己！你难道不知道，胸部裹得这么紧对身体有害吗？”
　　秋海棠一边指责，心中一边嘀咕，“这是怎么回事，胸部裹那么紧，还长那么大！”
　　第二策已成，叶磊直接进行第三步。
　　叶磊好像忽然变得狂暴起来，对秋海棠这个人也是极其愤恨。开始将裤子也撕掉，一副歇斯根底的样子。
　　“你不是要看吗？我就让你看好了，我是女人，一个自卑的女人，行了吧！”
　　第三策，暴风骤雨，冷战攻心。
　　“哎，叶磊姐……哥，是我错了，我错了还不行吗？”
　　秋海棠慌了，发现事情有点超乎自己掌控了。似乎，这个叶磊姐有一段伤心往事，自己揭开这个秘密，让叶磊伤心了。
　　秋海棠忽然摇身一边，好像变成了一个乖乖女，抱着叶磊的身子，不断的安慰着。
　　“好啦，叶磊哥，求求你别生我的气好不好？我也不是成心的，你打我骂我都行！”
　　哈哈！
　　这个时候，叶磊内心差点没笑翻，但另外一个声音却在不断的告诉自己，“哭，这个时候一定要哭出来，只有哭出来，才能成事！”
　　但现在叶磊才真正叫，欲哭“无泪”。神啊，给我一个洋葱吧！
　　到这时，叶磊也有点佩服那些演员了，实在是太专业了，什么时候想哭，泪水直接就来了。
　　“叶磊哥，算我求你了，你不要不说话好不好？”
　　坐在床上，秋海棠一点儿办法也没有。一直说着软话，叶磊也想直接“原谅”秋海棠。但后面该怎么解释？一个女生为什么扮成男生？
　　所以，必须要将计划施展下去。
　　哭啊！
　　叶磊真想趁秋海棠不注意，沾点口水假作眼泪，但现在这个办法不能用不是？
　　慢慢想起最近一个月的遭遇，忽然由一个男生变成一个女生，有爸妈不敢说，有女朋友不敢面对，天天躲躲藏藏，就像是背负着一颗大石，将自己压得喘不过气来。
　　累，这一切实在是太累了。一股前所未有的委屈袭上心头，叶磊只感觉眼前涩涩的，两行泪水慢慢划落……
　　PS：第一更到，求各种支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十三章 和秋海棠做闺蜜
更新时间2014-2-27 18:20:34  字数：3205

　欲将心事付瑶琴，知音少，弦断有谁听？
　　叶磊心胸豁达，颇为乐观，自认不会因生活繁琐落泪。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。这一个月来，叶磊活得太累了，变身的噩梦，如同万金重担，将叶磊压得喘不过气。
　　强行抑制或许还能承受，但今天搜索枯肠，想要让自己落泪，这一落泪就再也停不下来。
　　“叶磊哥我错了，你不要伤心了好不好！”
　　秋海棠无法，不断劝说，但依旧毫无作用。到了后来，也就不再劝说，默默的将叶磊拥入怀中，传递自己的关心和温暖。
　　最开始只是低声抽噎，到了后来却是放声大哭，大哭大闹一通，叶磊心中的郁结也就缓解许多。
　　到了后来，叶磊调整好情绪，见到自己如此失态，也是一阵不可思议。
　　“海棠妹妹将你衣服弄湿了，不好意思！”
　　叶磊小脸通红，脑袋快要弯到地下。一个大老爷门儿，竟然趴在一个女生怀中大哭，真是太丢脸了。
　　“好啦，先前是我不对，你就不要在怨我了！”
　　秋海棠也是刀子嘴豆腐心，看不得别人落泪。心中也是纳罕，到底承受了什么委屈，才能哭的如此伤心。
　　“对不起海棠妹妹，先前是我错了，把你也弄哭了！”
　　叶磊也是有分寸之人，自然不会继续赌气。秋海棠如此傲娇，都能拉下脸道歉，自己还有什么不能做的？
　　“好啦，好啦，扯平了！你把我弄哭一回，我也把你弄哭过，这件事就此翻篇儿了”。秋海棠一脸欢喜，拉着叶磊的手，就像是极其要好的闺蜜，这让叶磊一阵不适应，但也没法，现在不能在出岔子了。
　　秋海棠这个人很自来熟，拉着叶磊的手就开始嘻嘻哈哈。说着一些女孩子的私密话，让叶磊一阵面红耳赤。这更加刺激了秋海棠，她就像是发现了一个绝世萌物，更喜逗弄叶磊，乐此不疲。
　　叶磊差点没直翻白眼儿，这秋海棠真是让人无奈啊！
　　“我跟你说啊，你当时可是把我吓死了，我以为你真的要对我做那xxoo的事，你是怎么做到的？你当时不仅表情像，就连眼神都像，你是怎么做到的？”
　　秋海棠一脸好奇，叶磊不禁汗颜，你说我是怎么做到的。要是我真能做xxoo的事，你还能做在这儿和我促膝长谈吗？
　　“停，就是这个表情，太像了，太逼真了，太销魂了”，秋海棠拍案而起，拉住叶磊的手，“你是怎么做到的？要是让你去演淫.贼，绝对能拿淫帝！”
　　叶磊一阵无语，什么叫让我去演淫.贼？你秋海棠还能更损一点儿吗？
　　“不行，我也要”，秋海棠直接向叶磊扑来，双峰碾压而至，一张脸紧绷绷的，几乎贴着叶磊的面庞。
　　秋海棠樱唇红润，小脸嫣红，大眼睛水汪汪的，就这么静静的贴在叶磊面庞上。两人相隔不过几公分，气息交融，甚至可以闻到对方心跳。
　　秋海棠呼气如兰，玉手慢慢抬起叶磊的下巴，露出坏坏的笑容，“美人，给孤王笑一个！”
　　噗嗤！
　　叶磊忍不住一笑，这秋海棠还真是贪玩，如此把戏都能想的出来。
　　看到叶磊双眼中只有好笑，没有丝毫怯弱，秋海棠一阵不服，“我就不信，你能让我害怕，我就不能让你害怕！”
　　秋海棠诡谲一笑，玉手慢慢滑动，忽然偷袭到叶磊的酥胸，叶磊一惊，身体一颤。这种感觉太奇怪，以前从来没有感受到，忽然感觉身体似乎不受自己控制。
　　“你……”
　　叶磊反抗，打算不再和秋海棠胡来，但这个时候，她那会儿放过叶磊。此时的秋海棠双眼明亮，心如皎月，自以为洞悉叶磊能吓到自己的关键。
　　当即，故技重施，小手慢慢划过腰际，触摸向女人私密处。更荒诞的是，秋海棠的小嘴，竟然直接堵到叶磊口中，粉舌更是不安分，开始在叶磊口中翻江倒海。
　　呜呜呜~~~
　　叶磊大眼睛瞪圆，一脸不可思议，这秋海棠疯了吗？知道自己是女人，竟敢还如此。
　　不是说秋海棠喜欢女人，而是秋海棠太争强好胜。叶磊以女儿之身，差点让她吓破胆，她想要在那里跌倒就在那里爬起来。
　　但结果真的是这样吗？
　　叶磊被秋海棠挑逗的浑身燥热，摆脱最开始的不可思议，双眼慢慢变得火热起来。
　　“小妞这可是你送上门儿来的，被吃的骨头都不剩，可别哭鼻子！”
　　叶磊一声邪笑，双目灼灼，气息粗重，一个翻身，瞬间将秋海棠压在身下。
　　啊！
　　秋海棠一惊，看到叶磊的双眼，心脏忍不住一阵狂跳。这是怎么回事？我怎么感觉像是在面对一个男人？
　　不行！我秋海棠绝对不能再败，不能！
　　但很快，秋海棠瞪大了双眼，一脸不可思议，小脸也迅速变得潮红起来。
　　不过几分钟，秋海棠缴械投降了。
　　“叶磊你是怎么做到的？我明明知道你是个女人，竟然还……”秋海棠小脸一红，没法继续说下去。
　　叶磊一声冷笑，本公子岂是你小妞能够看破的？我本来就是一个男人好不好。想到刚才和秋海棠旖旎的一幕，叶磊心中不无无耻的想着，这秋海棠算不算已经是我的女人了？
　　不过，表面上叶磊怎么会如此说，露出自得之态，“哼，本公子佛道双修，什么云雨诀、颠鸾倒凤功、欢喜禅、阴阳合欢秘籍等，全部功参造化，境界岂是你个小丫头片子所能明悟的？”
　　秋海棠伸出小拳头，一脸不服，“好啊，竟敢占姑奶奶的便宜，姑奶奶我，什么鞭打、滴蜡、BL、TP攻受样样精通，小样儿你也敢在我面前耍大刀！”
　　叶磊一阵暴汗，这秋海棠太猛了。以前叶磊还觉得自己是个流氓，但和秋海棠一比，完全是小巫见大巫啊！
　　两人打闹一番，自然姐妹相称，不过，为了替叶磊保密，也就互称姓名了。
　　绕来绕去，最终还是回避不了一个问题，自己为什么要女扮男装。既然，已经暴露了，叶磊只能用谎言掩盖谎言。
　　“说起来就是我的心酸史啊”，叶磊一把鼻涕一把泪。当下，叶磊开始讲述自己早就想好的一个借口。
　　“我老爸是一个极端的重男轻女分子，爷爷奶奶也是，在我妈怀胎刚刚一个月的时候，他们就把名字想好了，就叫叶磊，取其光明磊落之意，你们说好笑不好笑，才怀孕一个月，连男女都不知，就把孩子名字定下了，你说过分不过分！”
　　叶磊眼泪巴萨的，秋海棠也是小拳头紧握。
　　“太过分！”
　　“是啊，甚至有一次，老爸醉酒后还说，要是不为叶家生个儿子，就和老妈离婚！你说有这样的父亲吗？”
　　“他怎么能这样？他以为这还是封建时代啊！”
　　秋海棠出离愤怒了。
　　叶磊只能在心中为老爸默哀三分钟，老爸啊老爸，这口黑锅就拜托你啦！
　　正在批改作业的叶志强，忽然连续打了三个喷嚏，身子忍不住一寒，“这是谁在骂我？”
　　“我老妈运气好，一胎就生了两个孩子，让所有父母羡慕不已，这可是双胞胎啊！但我老妈怎么也高兴不起来，害怕老爸和她离婚，于是一张口，就生了一对龙凤胎！”
　　叶磊抽搐了一下，这谎言……捅破天了！
　　看到叶磊“抽噎”【其实是谎言捅破天，蛋疼的厉害】，秋海棠不禁心生同情，“你就这样成了儿子？”
　　“嗯，我就这样成了儿子”叶磊嘴角一阵抽搐，忍的太辛苦了。努力挤出两滴心酸的眼泪，“我就这样成了男人，整天混迹在男人群中，你不知道，看着你们女生成群结队，有说有笑，我有多羡慕【太羡慕了，我怎么就不能拉着女生的手，谈天说地】。看着你们女生每天打扮的漂漂亮亮的，而我却像个丑小鸭，我的心都碎了！”
　　作孽啊！叶磊努力低下头。
　　“过分，太过分了”秋海棠直接拍案而起，“叶伯伯怎么能这样？叶妈妈也是，她难道不知道，这样做毁了一个少女的梦想吗？”
　　秋海棠是个多情的女子，听到叶磊的叙述，自己就开始慢慢补充起来。
　　“大热天，别的女孩子都穿着裙子，争妍斗艳，却让你裹得严严实实，四处躲藏；别的女孩子，用着各种化妆品，你却只能苦受着风吹雨打；别的女孩子，可以撒娇，你却只能流血，这个世界对你太不公平啦！”
　　秋海棠无比激愤，拉着叶磊的手，忍不住抽泣起来。
　　“叶磊，上次是我错了，我不知道你从小到大受了这么多苦。还可耻的想要告发你，你惩罚我吧！”
　　叶磊“感动”的抱住秋海棠，小脸忍不住在秋海棠胸部蹭了蹭，这感觉……真好！
　　“叶磊你放心，以后我就是你姐姐，我会好好照顾你的，谁要敢欺负你，就是欺负我！”
　　秋海棠拍在叶磊的肩膀，无比傲气的护犊子。
　　唉唉，你什么意思？还想当我姐姐，我辈分年龄都比你高啊，叶磊万分不忿的想着。感受到秋海棠胸部的柔软，竟然莫名其妙的说了一声“嗯”。
　　于是，咱们的叶磊莫名其妙的就成了“妹妹”。N多年后，叶磊一直为今天所不耻，怎么能一不小心就成了妹妹呢？
　　美人计什么的最讨厌啦！
　　PS：兄弟们威武，终于冲到第十二名了。岳晨兑现承诺，今天加更一章，时间大概在晚上十点半左右！三更，又是三更，接近一万字，大家推荐收藏也不能少啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十四章 穿女装
更新时间2014-2-27 22:09:26  字数：3220

　悲苦总能引发同情，一个多情的女子更甚。为了掩盖变身的事实，叶磊将小时候，说的格外凄惨。到了后来，秋海棠都哭红了眼睛。
　　“不行，我要去找你爸妈理论！”
　　秋海棠再也无法忍受，打算撕开纱幕，助叶磊脱离苦海。
　　叶磊哪敢放任秋海棠，慌忙将她死死拉住，再次上演了一出苦情戏。告诉秋海棠，现在自己没有想好，有心理障碍，需要时间考虑。如果一旦渡过心理障碍，一定会勇敢的面对。
　　当然，叶磊也不忘强调秋海棠的作用，许下承诺，当自己想好了的时候，一定会请她来帮忙。
　　“海棠姐姐你能帮我保密吗？在我想好之前，我的秘密不要告诉任何人！”
　　为了瞒天过海，叶磊只能忍辱负重，叫秋海棠为“姐姐”。至于，叶磊心中是怎么想的，度过心里障碍之后，海棠还是不是姐姐，那就不能确定了。
　　“好，没问题”，秋海棠拍了拍胸脯，很是豪爽，“你放心吧，就冲你喊我姐姐，我定会全力帮你，助你找回自己！”
　　找回自己？还可能吗？叶磊一阵失神，不过，秋海棠如此诚挚，叶磊还是心存感激。
　　“嗯”，叶磊用力点点头，感觉心里暖烘烘。
　　两人嘻嘻哈哈聊了一会儿天，真是相见恨晚。缘分这种东西，让人无法捉摸。有些人，相交十几年，依旧如浮生过客；有些人一面之缘，却能成为挚友。
　　相谈甚欢，无比投机，酒逢知己千杯少，就连叶磊都有些纳罕，以前怎么没发现，秋海棠如此健谈。
　　秋海棠热忱真挚，博学多才，或许因为从小单亲的缘故，社会经验十分丰富。说起话来，自然信手拈来，让叶磊大开眼界。
　　秋海棠的这种气质，叶磊只在一个同龄人身上见过，那就是小薇。两人如果相遇，或许会有一场好戏，不过，秋海棠却更容易让人接近。
　　不是说小薇不及秋海棠，而是因为秋海棠更加……流氓！
　　秋海棠的性格很开朗，就像是一个假小子，说话肆无忌惮。这样的人无论走到哪儿都不会沉寂，这样的女人，无论走到哪儿都会光辉耀眼。
　　“叶磊你过来看，这件衣服简直就像是为你设计的！”
　　秋海棠满脸笑意，递给叶磊一件小衣。胸口很低，有点像礼服，不过很休闲。
　　“我……”叶磊咽了一口唾沫，我的天，这种衣服我怎么可能会穿。
　　不是说这件衣服不好看。相反，这件衣服十分漂亮，叶磊也特别喜欢。但关键是，叶磊喜欢看别的女孩子穿这样的衣服，而不是自己穿！
　　“怎么你不喜欢？”秋海棠左右看了看，很是不解，“这件衣服多配你啊，料子柔软，式样独特，最重要的是和你的气质很配。穿上这件衣服，可以完全将你的身材凸显出来！”
　　一讲到凸显身材，秋海棠就格外来劲儿。双眼冒着亮光，上上下下打量着叶磊，就像是在看一件至宝。
　　“叶磊我帮你换上”，秋海棠很积极，叶磊都一阵无语。好像把自己打扮的漂漂亮亮的，就是一种巨大成就似得。
　　“不行啊，这件衣服太暴露了，不适合我，海棠姐我还是穿中性一点儿的吧！”
　　叶磊纠结，想到以前，看到女孩子穿着暴露，自己就会偷看，现在却觉得一阵恶寒。这该不会是报应吧！
　　“中性？那怎么行！我跟你说啊，要想打破你的心理障碍，必须从着装上开始，中性那是懦弱的表现。你就从了姐姐吧!”
　　什么叫从了你，这话听起来怎么这么别扭。
　　不由分说，秋海棠直接将衣服塞到叶磊手中，同时又给叶磊挑选了一件与之相配的短裙。
　　“裙子？”
　　叶磊有点傻眼，慌忙摇头，“海棠姐姐，不行啊，我怎么能穿裙子，而且还是那么短的裙子！”
　　看着那条裙子，叶磊有点无语，这秋海棠是故意整我吧，这是裙子吗？那也忒短了！
　　“短吗？只有更短没有最短，不短怎么能勾引男人？”
　　叶磊：“……”
　　秋海棠无所谓的说道，似乎裙子短才更有力。叶磊额头渗出颗颗汗珠，这秋海棠也太猛了。同时，双眼噙满了热泪，感叹时不我待，“至高无上的主啊，为了不让这妖精祸害人间，我愿意回到从前，愿意以大毅力大无畏来感化她，要勾引就来勾引我吧！”
　　“海棠姐姐，这套衣服，还是不要了吧！”
　　叶磊露出哀求的神色，希望这个便宜姐姐能够网开一面。
　　看到叶磊求饶，秋海棠心里一阵冷笑，好不容易找到这样一个未开发的萌物，我怎么可能会放过你？嘿嘿，你还是乖乖接受姐姐的调教吧！
　　这个计划就叫“萌物养成”、“极致调教”、亦或是“软妹养成”？
　　秋海棠心思百转千回，嘴角露出一个诡谲的微笑，叶磊虽然没看到，还是忍不住打了一个寒颤。
　　叶磊虽然心有抵触，最终还是拗不过秋海棠。她的一张嘴太能说了，说的头头是道，而且还上纲上线，什么想要走出心灵的创伤，迎来美好的明天，必须从穿衣抓起。
　　小胳膊拧不过大腿，叶磊不得不去屈服，要是再不同意，先前那煽情的理由都会站不住脚。
　　“海棠姐姐你出去，我换衣服！”
　　叶磊小脸忍不住发烧，秋海棠嘻嘻一笑，“美人，你都是我的女人了，还避讳夫君？”
　　叶磊一阵无语，秋海棠这个女流氓，是在太好色了。
　　最终，秋海棠还是出去了，她知道，如果自己不出去，叶磊是绝对拉不下脸换衣服
　　哎，心理创伤太严重了！
　　秋海棠忍不住想到，不知要是叶磊知道秋海棠如此，会有什么感受。
　　坐在床上，看着这套款式新颖的女装，叶磊一咬牙，还是有条不紊的开始穿起来。
　　几分钟后，总算换装完毕。
　　这套衣服很柔软，穿在身上十分舒服。不过，叶磊还是有点不习惯，总感觉到处都是别扭。
　　“这女装也是，干嘛要把领口开的这么低，这不是明摆着要走光吗！”
　　“这腰身也太紧了吧，贴在身上好难受！”
　　“这裙子……”
　　叶磊一阵无语，不知该怎么说，穿着裙子，才是浑身别扭。穿裤子习惯了，失去了那重束缚，怎么都不习惯。尤其是那种凉飕飕的感觉，让叶磊没有一点儿安全感。
　　穿着这身衣服，叶磊总感觉有点像刘姥姥进大观园。手脚都不知往哪里放，完全就像一只土鳖。
　　“好漂亮！”
　　惊叹声传来，秋海棠不知什么时候进来的，一开口吓了叶磊一跳。
　　“天啊，将你的容貌雪藏，真是这个世上最大的损失！”
　　秋海棠一惊一乍的，叶磊虽然脸红，心里还是有点美滋滋的。谁不爱听好话？变成一个女子，既然已经成为不可更改的事实，美女总比丑女好。
　　“真的吗？”
　　叶磊有点不自信，不是对自己的容貌身材不自信，而是对如此打扮的自己不自信。
　　人靠衣装，佛靠金装，这一套衣服还不折煞死人！
　　“真的，姐姐都有点吃味呢。你的身材太好了，肌肤也惹人嫉妒，我都恨不得喂你毒苹果！”
　　秋海棠板着脸，张牙舞爪，就像是邪恶的巫师。叶磊也是忍不住一笑，心中的顾虑少了很多。
　　“不信你看！”
　　秋海棠将叶磊拉到梳妆镜前，一个身材曼妙的女子浮现在眼前。叶磊摸了摸脸颊，也有点不敢相信。这是自己吗？
　　身体比例完全按黄金分割，每一个地方都匀称精致，要不是发型有点散乱，衣服有点褶皱，可堪完美。
　　秋海棠的审美观十分别致，这一套衣服配叶磊的短发，太合适了。要是去除脸上的稚嫩，那种知性成熟，一定会更加出色。
　　秋海棠也看出了，在梳妆匣中翻找，拿出各种化妆品，打算给叶磊补妆，弥补这一点不足。但叶磊怎么会依，能够穿如此女人的衣服已经是一个极限了。
　　最终，秋海棠妥协了。又在行李箱中翻找，各种款式的衣服一一浮现，叶磊不禁咋舌。
　　“这个给你穿！”
　　秋海棠找出一套内衣，是紫色蕾丝边儿的，应该是什么名牌，但叶磊完全不认识。
　　“什么？你让我穿它们？”叶磊咕噜咽下一口唾沫，“算了，海棠姐姐，你饶过我吧，这些衣服以后再穿吧！”
　　“不行！”
　　秋海棠坚决的摇摇头，今天是心理战的关键期，只要今天破防，以后还不想怎么调教，就怎么调教！
　　“不要啊！”
　　叶磊眨巴着眼睛，露出楚楚可怜的表情，但秋海棠对叶这一招已经免疫，心若磐石，不动如山。
　　我怎么这么命苦啊！
　　叶磊一声哀嚎，最终只能含恨的穿上了。试穿各种衣服，叶磊都有点麻木，对秋海棠的衣服，始终有点不习惯。
　　秋海棠也看出叶磊的抵触，最后为叶磊找了一套妹妹的衣服。
　　这是一套很女生的衣服，上身是一件T恤，下身是一条长裤，虽不够成熟性感，但不乏青春气息。最重要的是，安全！
　　穿上这套衣服，虽然依旧有点别扭，但比什么抹胸、迷你裙好多了！
　　当然，这套衣服要是有一头长发那就更完美了，不过，叶磊已经相当满意了。
　　正在这时，催命的声音忽然传来。
　　“海棠，海棠，你在哪儿？”
　　看着慢慢旋转的门锁，叶磊和秋海棠同时懵了。
　　PS:第三更到，咱们的叶磊同学终于开始穿女装了。而且还有一个狗头军师秋海棠，超有爱，各位狼.友你的推荐、收藏何在？
　　秋海棠说：“你就从了姐姐吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十五章 惊险
更新时间2014-2-28 11:10:08  字数：3497

　这个声音就像是催命符，两个人同时懵了。这才察觉，聊天太投入，天色已晚，以至忘记时间。
　　天啊！
　　叶磊瞬间冲到门前，将门死死抵住，三下五除二，门被彻底锁死。
　　“海棠姐姐全靠你了！”
　　递给秋海棠一个求助的眼神，一头扎进衣柜，溜得比兔子还快。怎么能让小妹知晓，要是她知道，一切都完了。
　　“海棠你怎么把我关在门外？该不会是在做什么见不得人的事吧！”
　　小妹淘气的声音传来，话语里满是怀疑。
　　“蕾蕾你等一下，我马上给你开门！”
　　秋海棠看了一眼衣柜，见叶磊已经躲好，稍微整理了一下衣服，捋了捋散乱的头发，换上一张笑脸，这才打开房门。
　　“海棠你这是怎么了，眼睛红彤彤，谁惹你生气了？”
　　叶蕾很精明，再加上刚才秋海棠的反常，瞬间就发觉了一丝不对劲儿。
　　“啊，哈哈，谁能惹我生气呢！”
　　秋海棠脸色一僵，心中暗骂了一声该死。今天下午，自己可是没少流泪，最开始被叶磊吓哭了一回，后来又被她的悲惨遭遇感动，只是没想到眼睛都哭红了。
　　“海棠你不要骗我，谁惹你生气了，你跟我说，看我不拾掇死他！你是我的好朋友，我怎么能让你受委屈？”
　　叶蕾显出怒容，对秋海棠受委屈很生气。
　　“别，真没人惹我生气！”
　　叶蕾还有点怀疑，不过，见秋海棠不愿说，也就不再勉强。
　　“房间怎么这么乱？到处都是衣服，家里该不会是遭贼了吧！”
　　叶蕾心里一惊，仔仔细细打量秋海棠一遍，尤其是见到好友衣衫有点破损，脖子上有些淤青，一种不妙的感觉就袭上心头。
　　当看到床上乱七八糟，连床单都被撕碎，更是证实内心那最可怕的猜想。海棠真的被欺负了！
　　叶蕾感觉脑袋乱极了，看着秋海棠就有种想哭的感觉。
　　“海棠，你有什么委屈就跟我说，我会帮你的，一个人憋在心里不好……”
　　秋海棠也是一个精明之人，很快就明白叶蕾心中想法。不禁一阵莞尔，不过，想到叶磊那诡异的眼神，浑身又忍不住一阵燥热。
　　我怎么会这样想？秋海棠暗自自责了一句。
　　看着一脸惆怅的叶蕾，一指点去，“你这鬼妮子想哪儿去了？我是会吃这么大亏得人吗？哪个男人敢打我主意，还不被我吃的骨头都不剩！”
　　噗哧！
　　叶蕾忍不住一笑，叶磊也是忍俊不禁。这秋海棠还真幽默，尽管对她的性格已经有点了解，依旧让人眉开眼笑。真乃开心果。
　　“谁？”
　　叶蕾一惊，双眼顿时在房间搜索起来。刚才第二声笑明显不是自己的。
　　不好！叶磊暗自责骂，怎么能如此掉链子。
　　“别找了，刚才哪儿有人，是你幻听了吧！”
　　秋海棠也是一惊，慌忙拉着叶蕾，不让她继续搜索。是吗？叶蕾也是一阵迷糊，最终还是放弃了。
　　“蕾蕾你干吗？”
　　秋海棠一惊，叶蕾一脸迷糊的看着这个闺蜜，“我洗个澡啊。逛了半天街，出了一身汗！”
　　也不理秋海棠，叶蕾继续脱衣服。
　　“不是吧，怎么又有美女在我面前脱衣服？又搞美人计，你以为我的心智是区区美人计能够撼动的？”
　　叶磊一脸不屑道，嘴角一种不明的液体，却是哗啦哗啦直流。这身材真是让人嫉妒啊！
　　叶磊有点悲哀的想着，以前没变身时，怎么就没有这种桃花运？
　　洗澡？
　　不仅是叶磊，就连秋海棠都急了，我的小祖宗，你怎么能这个时候洗澡。要知道衣柜里还躲着个人呢！
　　“洗澡？算了吧，蕾蕾你还是别洗了”秋海棠劝说道，“你怎么会有汗味，这是体香！”
　　“就你会说话，不过，身上黏糊糊的不舒服，”叶蕾对洗澡一事很执着，来到衣柜前，就准备挑选衣服。
　　啊！
　　秋海棠一声尖叫，叶磊的小心脏也是噗通噗通直跳。要命啊！
　　“怎么啦海棠，别一惊一乍，吓死人了”，叶蕾拍着酥胸，一阵后怕，显然刚才被吓得不轻。
　　“老鼠，好大一个老鼠！”
　　秋海棠瞪大了双眼，一脸夸张，显得有些心有余悸。
　　“啊？有老鼠，在哪儿呢？在哪儿呢？”
　　叶蕾一惊，慌乱逃窜，脚都不知道该往哪儿放。
　　“在衣柜里呢，好大一只老鼠，光是一条尾巴就有十几公分，那身子更是长的可怕！”秋海棠描述的绘声绘色，“你看它又动了，向你这个方向来了！”
　　“啊！”
　　叶蕾一声尖叫，身子一晃，躲到秋海棠身后。
　　叶磊心中一阵鄙视，太幼稚了吧，这么大个人，竟然被小小一只老鼠吓着，真是白活了。不过，当叶磊醒悟时，才一阵不爽，小妞你骂谁是老鼠呢？看我出来不好好打你的小屁屁！
　　“好了，没事了，现在你去找衣服吧，老鼠应该走了！”秋海棠劝说着。
　　“啊？算了，海棠还是你帮我找吧，我……我还是算了！”叶蕾一阵迟疑，最终将这个重任交给秋海棠。
　　“没事，听说大老鼠不咬人，你不要怕吗！”
　　秋海棠再次怂恿道。叶磊心中一阵感叹，这个秋海棠还真是老谋深算。欲擒故纵，故意将叶蕾往前推，同时又反复强调有老鼠，而且还做出一副畏惧，拿叶蕾当挡箭牌的假象，反而让叶蕾更加害怕。
　　“不不，算我求你了，海棠你就帮我一回吧，下次我请你喝奶茶！”
　　叶蕾被秋海棠的眼神吓怕了，露出哀求的姿态。叶磊一阵同情，可怜的傻妞啊，你这是被人卖了，还替人数钱。
　　“你说你请我喝奶茶，是真的？”秋海棠质疑道。
　　“真的！”
　　“好吧，为了奶茶，拼了！”
　　秋海棠露出坚毅神态，慢慢靠近衣柜，同时问道，“你要哪一套衣服啊？”
　　“就那件T恤，和那条浅蓝色长裤，至于内衣吗，那套淡紫色的就行！”
　　叶蕾想了想，随口说道。
　　但叶磊嘴角却是抽了抽，秋海棠也是一脸怪异。
　　神啊，我今天该不会这么衰吧！看了看身上穿着的那套，叶磊一阵欲哭无泪啊！
　　怎么会是这套衣服啊！
　　“蕾蕾你还是换一套吧”，秋海棠强忍着笑意说道。
　　“为什么啊？那套衣服可是我最喜欢的一套，我可是花费了一天的时间，逛了五条街才选到的，据说还是本年最新款，卖的特别火！”
　　看到秋海棠成功接近衣柜而不死，叶蕾那颗心就放下来了。慢慢向衣柜走来，秋海棠一惊，慌忙一声尖叫，“老鼠！”
　　啊！
　　叶蕾就像是受惊的小白兔，瞬间倒退回去，秋海棠则是一脑袋扎进衣柜，用几不可闻的声音说道，“脱衣服，快点！”
　　“啊？还要我脱衣服？我怎么这么倒霉啊！”
　　叶磊不情不愿，开始脱衣服。
　　“海棠你跟谁说话呢？难道衣柜里有人？”
　　叶蕾怀疑的问道，秋海棠一阵敷衍，“找到了，蕾蕾你说的是不是这件T恤？”
　　“嗯”，叶蕾接过T恤，顿时惊讶道，“衣服怎么是热的？有人穿过了？”
　　两人顿时感觉天空一道水桶粗的闪电向自己劈来。你大爷，这叶蕾太精明了，不都说女人胸大无脑吗？
　　“哈哈，怎么会有人穿过呢！估计是刚才那只大老鼠钻进去过吧！”
　　秋海棠漫天胡扯，信口胡说，脸不红，心不跳。
　　叶蕾：“……”
　　叶磊：“……”
　　“海棠，你找条裤子怎么这么慢啊！”
　　叶蕾不免有些怀疑，那条裤子太好认了，秋海棠这也找了几分钟了吧。
　　“你快点啊”，秋海棠的眼光赤.裸裸的，恨不得立刻将裤子从叶磊身上拔下来。叶磊也是一阵亚历山大，“你妹啊，这裤子到底是谁设计的，这也太紧了吧！”
　　当然，还有更要命的，叶蕾就在外面，叶磊束手束脚，一来不敢动静太大，二来空间太小，行动受限，想要褪下这条裤子还真是千难万难。
　　“呼呼呼”
　　费尽九牛二虎之力，叶磊终于将这条裤子褪下。秋海棠这才将裤子拿到手，递给早就不耐烦的叶蕾。
　　“你接生啊，别说一条裤子，就是一个孩子也能生下来了！”
　　秋海棠一想到叶磊刚才那手段全出，大汗淋漓，一副难产的样子，就是忍俊不禁。
　　衣柜里的叶磊，却纠结的像是一团麻线，额头黑线都足以纳几十双鞋底。这丫头的嘴也太损了！
　　“好了，那内衣还是我来吧，要是靠你，估计我半天都无法洗澡！”
　　“别！”
　　秋海棠大惊，伸手将叶蕾拦下。叶蕾也是哥精明人儿，心中怀疑更甚，“你到底耍什么把戏，衣柜里该不会是你的情郎吧！”
　　一想到情郎，叶蕾就是双眼一亮，八卦之火熊熊燃烧。
　　“你个鬼丫头想那儿去了”，秋海棠小脸忍不住一红，不知怎么的，脑海中竟然浮现出，叶磊胁迫她时的场景。
　　“让我来看看！”
　　叶蕾趁秋海棠一个失神，直接将衣柜门拉开，两个人瞬间吓得魂飞魄散。不过还好，叶磊多留了一个心眼儿，早早将自己的身体隐藏在了衣服里。
　　“啊”，秋海棠大惊，直接将叶蕾拉开，看到叶蕾并没有发现，这才回魂。
　　“海棠你搞什么，又一惊一乍的，你难道不知道，人吓人吓死人吗？”叶蕾佯怒道。
　　“我逗你玩儿呢”，秋海棠打了个哈哈。心里七上八下，要是心脏不好，估计直接就一命呜呼了。
　　“什么情况，我刚才看到衣柜里动了，好像是一只手！”
　　叶蕾一惊，推开秋海棠打算探个究竟。
　　躲在衣柜里的叶磊，郁闷的想撞墙，同时那颗心差点没挤到嗓子眼儿。
　　“对了，海棠，你下午逛街那么久，有没有什么斩获？你赶紧去洗澡，穿出来我看看！”
　　秋海棠的思维极具跳跃性，但却是说到叶蕾心口去了。
　　叶蕾双眼一亮，想到下午的收获，顿时兴奋不已，“对啊，海棠我跟你说啊，下午我逛了三条街，总算是找到了一款特别好看的衣服……”
　　随着两个人声音的渐行渐远，叶磊就像是历经一场生死大战，浑身完全脱力，听到卫生间哗啦哗啦的流水声，叶磊才拖着一身疲惫，回到了自己的房间。
　　PS：第一章到，兄弟们威武，冲到第十一名了，岳晨在这里感谢大家了！这本书十天的成绩，比我上一本书一本书的成绩还要好，没有大家的支持，变身不可能走到这一步！再次感谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十六章 诡谲多变的秋海棠
更新时间2014-2-28 17:39:59  字数：3337

　自从知晓叶磊乃女儿身，秋海棠和叶磊的关系就发生突破性进展。两个人很有默契，谁也不提那天之事，但却无比亲密。
　　这种关系不仅让老爸老妈不可思议，就连叶蕾也都莫名有点吃醋。每当看到自己的好友，和老哥有说有笑，有时甚至比自己还亲密，就有点不是滋味，似乎有东西被人夺走。
　　不过，叶蕾也是一个豁达之人，将这点酸意抛之脑后。迅速融入这个小圈子，很快发现其中的一些微妙之处，和秋海棠狼狈为奸，合伙儿欺压叶磊，叶磊大囧，不过，三个人却是欢声笑语不断。
　　饭桌上。
　　“海棠啊，粗茶淡饭，希望你不要介意！”
　　一桌子菜很丰盛，是过年过节才有的菜色。叶磊两兄妹都觉得招待有点过头，但老妈这样说，叶磊也就不当回事，只当是老妈谦虚。
　　老妈有几次都想要给秋海棠夹菜，但又害怕秋海棠嫌弃，也就强忍住了。
　　秋海棠很聪慧，端起筷子，就给老妈夹了些菜，“阿姨你就别谦虚了，你做的菜让我想起了我妈妈！”
　　“是吗？喜欢你就多吃点！”
　　再无顾忌，老妈笑容满面的给秋海棠夹了几道菜，秋海棠也落落大方的接在碗里。一家人相谈甚欢，这餐饭吃的特别舒爽。
　　叶磊也暗暗佩服，这秋海棠还真是能说会道。只是几句话，就将老妈逗弄的欢天喜地。不过，秋海棠走后，估计自己和妹妹就要遭殃了，一个新的榜样，马上又要成为老妈的口头禅了。
　　叶磊甚至预见到了，老妈气势汹汹的说，“你看人家海棠……你看看你们俩……”
　　晚餐结束，一家人相聚在荧幕前。老妈把遥控器交给秋海棠，秋海棠也没拒绝，选了一个正在热播的电视剧。
　　这个电视剧，是一部苦情戏，戏码很老土，就是一个下人用自己的儿子换了主人家女儿的富贵。下人对主人家的孩子任打任骂，自己的儿子却在主人家过着养尊处优的日子。每当看到那个善良的女儿吃苦，就会引起一片同情。
　　老爸老妈那一代人，估计很喜欢，能从电视剧中找到当年的一些影子。但年轻人却鲜有人喜欢。更重要的是，老爸老妈最近也在追这部电视剧，只不过，只要有闲暇，自己都会和老爸老妈抢频道。
　　怎么也没想到，秋海棠竟然会选择这部剧。
　　“海棠选你自己喜欢看的吧，我知道年轻人不爱看这个！”
　　老妈也有自知之明，知晓秋海棠可能不喜欢，只不过是为了照顾自己，这才选择这部剧。
　　“不！阿姨，这部电视剧挺好看的，我也喜欢看，拍的挺不错的，上面的……”秋海棠很从容，说的头头是道。而且还全部是电视剧中的剧情，没多久，老妈眼睛也亮了，竟然就此和秋海棠讨论起剧情来了。
　　一老一少就这么漫天胡侃，但却时常有欢声笑语出现。叶磊虽然不怎么爱看这部电视剧，但或多或少也了解一些，知晓秋海棠是真心知晓这部电视剧，而且还颇有见地。
　　这秋海棠还是一个少女吗？叶磊不禁纳罕，真是奇怪啊！
　　不过，一个不争的事实是，就因为这部电视剧，秋海棠彻底拉近了同老妈的关系。叶磊很少服什么人，但对秋海棠却不得不佩服。到叶家不到两天，竟和家里每一个人都十分谈得来。
　　就连一向有点古板的老爸，现在也能和秋海棠杀几盘。最诡异的是，老爸每次都和秋海棠杀得难分难解，直到最后才艰难胜利，胜利后那种舒坦自不必说。
　　老爸的棋力有这么厉害吗？
　　要知道叶磊也经常陪老爸下棋，虽然以前没怎么赢过，但后来老爸便不是自己的对手了。叶磊下棋的眼光自然不差，自知秋海棠棋力也不差，每次都让老爸险胜，其中的猫腻就可以看到了。
　　这秋海棠还是一个年轻人吗？实在太精明了！
　　这就是差距，难道这就是所谓的社会经验？叶磊看着秋海棠慢慢眯起了眼睛。
　　“阿姨啊，上次逛街没逛成，明天蕾蕾有事，让叶磊陪我去逛街，不知道阿姨你同意吗？”
　　秋海棠满脸笑意的问询着。
　　叶磊直翻白眼，这不是废话吗？这事儿我妈会不同意吗？
　　“真是好孩子，比我家蕾蕾和叶子懂事多了！叶子，你明天陪海棠逛街知道不？”
　　老妈一边夸着秋海棠懂事儿，一边批评着自己和妹妹不懂事，这叫什么事儿啊，真是躺着也中枪啊！
　　第二天。
　　一出家门，秋海棠就原形毕露，挽住叶磊的胳膊，一脸轻佻，大吃叶磊豆腐。
　　“美人，今天你是我的了！”
　　秋海棠这一句话，瞬间让她在自己心中的美好形象完全破裂。叶磊黑着脸，一脸严肃道，“我可是有妇之夫，你少来~”
　　“切”，秋海棠翻了个白眼，玉手托起叶磊的下巴，“不是有妇之夫我还不勾搭呢，这样才够味儿！”
　　叶磊：“……”
　　这几天的相处，叶磊也知道了秋海棠的性子，说话口无遮拦，但人很好。
　　“叶磊，你看好帅啊，标准的好男人~~~”
　　秋海棠挽着叶磊的胳膊，对着叶磊的耳朵窃窃私语。叶磊一阵无语，偷偷看了周围，发现没人注意这才松了口气。
　　悔不当初啊，自己怎么会答应老妈陪秋海棠来逛街。太丢人了，这家伙不仅是流氓，而且还是花痴。
　　“叶磊快看了，那个人好帅，长得好像李民昊！”
　　循着秋海棠的目光，叶磊看了过去。那的确是一个长得十分帅的男子，个子很高挑，面容很英俊，也算是一个帅哥。但叶磊怎么也不是个滋味。
　　更要命的是，这个时候，秋海棠的花痴又犯了，双手十指相扣，放在心口，“老天爷，给我一个好男人吧，春天我将他种在土里，到了秋天……”
　　“到了秋天你就能收获一堆白骨了，花痴！”
　　叶磊实在受不了秋海棠了，直接打断了她的幻想。
　　“你说谁花痴呢，你给我站住！”
　　正值秋冬换季，新款服装很多，秋海棠简直看花了眼。真正叫为求一衣踏遍天下，到了这个时候，叶磊不得不承认，或许在很多领域，男人远比女人强势，但在购物这个领域，女人绝对是上帝。
　　小半天下来，叶磊跟在秋海棠身后，几乎将附近所有的商业街横扫。虽然买的东西不多，但着实大开眼界。叶磊甚至怀疑，要不是秋海棠，估计有很多地方，这一辈子可能都不会来。
　　这期间，叶磊很尴尬，很多是女士私密空间，叶磊入也不是，不如也不是。入吧，会引来异样眼光，不入吧，又拗不过秋海棠，真是左右不是人。
　　不过，当看到很多男士万分羡慕的看着自己，叶磊就变得心安理得起来，甚至还微微有点小得意。
　　羡慕吧！嫉妒吧！想和我换吗？明确告诉你……没门儿！
　　“叶磊你过来看看这个！”
　　秋海棠的声音传来，叶磊闻声过去。
　　只见秋海棠脚上穿着一双小巧的高跟鞋，制作很精良，线条很优美。穿在秋海棠的脚上，看起来格外美观。
　　“不错吧！”
　　秋海棠穿着高跟鞋，打了一个旋儿。裙摆荷风飞舞，和玉足相映成趣，美观大方，成熟知性。
　　叶磊双眼忍不住一亮，露出一抹赞赏。
　　“嗯，这双鞋很适合你！”叶磊点点头，没有吝啬赞美之词。
　　“喜欢就好，这双鞋是给你选得！”
　　秋海棠语出惊人，叶磊差点没一口气噎死。旁边儿的导购小姐也忍不住噗哧一笑。
　　“你快穿上看看！”秋海棠迫不及待的说道，双眼露出亮光，无比的狡黠。
　　穿你妹啊！叶磊真想一口盐汽水喷死秋海棠，这鞋子是我能穿的吗？
　　“别玩了，你要不喜欢这双鞋就放回去吧！”
　　在这大庭广众之下，叶磊怎么可能放任秋海棠胡来。要知道自己现在可是穿着一身男装，十足的大老爷们儿，要是在这么多女子面前穿高跟鞋，那还不要我的命。
　　“不嘛~你就穿上吗”，秋海棠不依，撅着小嘴，嘟哝着。
　　“我的小姑奶奶，你别玩了好不好！”
　　叶磊看了看四周，头痛的说道。这秋海棠到底是怎样的一个女子啊，怎么如此善变，在家完全就是一个乖乖女，很讨父母喜欢，怎么一出来，就像是小魔女附身。
　　叶磊忽然觉得，今天答应陪秋海棠逛街，是个错误的决定。
　　“你不说你爱我吗？叫你穿双高跟鞋你都不肯！”秋海棠一副欲要垂泪的模样，最要命的是，一点儿也不让人觉得胡搅蛮缠，相反还特别可爱。
　　叶磊差点没呕血三升啊，我什么时候说过我爱你？
　　“帅哥，女朋友你要靠哄的，你女朋友叫你穿，你就穿吧！”
　　旁边，选鞋子的一个女士帮衬道。
　　“是啊，男人就要大度”，导购小姐也开口劝说，“你女朋友帮你选双高跟鞋，怎么说也是好意吗？”
　　捅捅捅！
　　叶磊感觉三刀直接插在自己的心肺，这完全就是坑爹啊！
　　“好好好，我穿行了吧！”叶磊咬牙切齿的说道。
　　秋海棠露出笑意，摆出一副胜利者的姿态，但怎么看，都觉得她脸上写了两个字，流氓！
　　高跟鞋很拥挤，完全将脚套在硬梆梆的鞋子里，而且还不穿袜子，叶磊吃足了苦头。
　　最要命的是，高跟鞋一穿，重心前倾，整个人就得挺胸收腹，被束成飞机场的双峰，竟然凸显出一点征兆，叶磊差点没吓死。
　　一蹲下，再也不想起来。
　　“好好好，这才是模范男友！”有人夸奖道。
　　“是啊，要是我家的那个能有你男友之万一，我就心满意足了！”
　　众人的夸奖纷至沓来，秋海棠虚心接受，叶磊直翻白眼。
　　就在这时，一个声音传来，“叶磊？！”
　　这个声音犹如黄钟大吕，叶磊瞬间就懵了。怎么会是她？
　　PS：第二章到，求推荐、收藏、点击~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十七章 林雨霏的醋意
更新时间2014-3-1 11:13:31  字数：3394

　声音有如天籁，曾让叶磊魂牵梦萦。但这个时候，着实让叶磊一惊。声音的主人不是别人，正是林雨霏，曾经的梦中女神，今日的正牌女友。
　　“雨菲是你！”
　　叶磊大囧，面色有点发僵。不得不感叹，最近时运不济，每次都面临如此尴尬的场面。
　　“她是？”
　　望了望正在试鞋的秋海棠，林雨霏一脸迷糊，大眼睛里写满了戒备。眼前这个女子姿容不输自己，气场甚至更甚，想不多想都不行。
　　“她啊”，叶磊舌头有点发僵，但还是如实回答，毕竟两人之间，也没有见不得人之事，“她是我妹妹的朋友，到我家来玩，妹妹没时间，老妈让我来陪她逛街！”
　　“是吗？”林雨霏有点怀疑，但在这公共场所，也没做什么出格之事。
　　是滴，是滴！叶磊不断点头，脑袋就像小鸡啄米，只希望林雨霏不要误会。两人交往不久，但叶磊很了解林雨霏，她看起来很坚强，但心思很敏感，十分容易受伤。
　　但尴尬总是不期而遇，就在叶磊竭力隐瞒时，秋海棠却突然挽住叶磊的胳膊，“她是谁？你就不跟我介绍一下吗？”
　　尴尬！现在叶磊吃了秋海棠的心思都有！
　　摆脱秋海棠的拉扯，看了看脸色阴沉的林雨霏，叶磊顿时焦急起来。这秋海棠还真不是省油的灯。竟然开这样的玩笑，这不是把自己往火坑里推吗。
　　“你很好！”
　　林雨霏就像是受伤的小鸟，玉体忍不住颤抖，怎么也没想到，叶磊竟如此对待自己。这还是当初那个孜孜不倦，用心经营这段感情的人吗？
　　想当初，他是如此诚恳，公交上悍然出手，打破不可逾越的界限；直面周毅，化解刁难，融化心中坚冰。感情来之不易，谁知不足两个月，这中间竟又变质！
　　“哎，雨菲你听我解释啊！”
　　叶磊急了，林雨霏是叶磊最不想伤害的一个人。两个人相处，本就有一丝歉疚，怎堪去伤害她？
　　“好，我听着！”
　　强忍着内心的不忿，林雨霏一脸冰冷，等着叶磊的说辞。与其是给叶磊一个机会，倒不如是说，给自己一个机会。
　　“何须解释，眼见为实，如此还不够吗？”
　　秋海棠又站出来了，就像是不讲理的悍妇，上演了一出双女争夫的把戏。
　　糟了！叶磊大恨，真不该和秋海棠一起出来，这女人完全是唯恐天下不乱。
　　“雨菲你千万不要听她的，哎，你别走啊！”
　　叶磊慌忙追出去，但还没跑一步，就感觉身子一踉，瞬间和大地来了个亲密接触。
　　“啊”
　　叶磊吃痛，摔得太惨，身体都差点麻木。
　　“你没事吧！”
　　秋海棠手疾眼快，将叶磊扶起，帮忙拂去衣衫上的灰尘，揉了揉摔痛的部位。或许两人不觉有什么，但对外人来说，那就太暧昧。
　　叶磊没有关注秋海棠，眼里只有林雨霏，看到她听到自己的惨叫，身子一顿，回头看了一眼，当看到自己摔倒时，那种关切不言而喻，但当看到秋海棠如此亲密时，立马飞奔而去。
　　糟了！
　　叶磊知道，这次误会大了。很有可能，这场感情，就此破裂。
　　甩掉脚上的高跟鞋，叶磊就欲追过去，但却被秋海棠拉住。秋海棠双眼通彻，没有杂质，“你真的能给她幸福？”
　　有如当头棒喝，叶磊步子一顿。自己真的能给她幸福吗？
　　叶磊没有迟疑多久，无比坚定的追了出去。望着叶磊的背影，秋海棠一叹，有这样一个束缚，叶磊想要正视自己的身份，难了！
　　秋海棠也没想到，在这里会遇见林雨霏，本打算搅浑这潭水，快刀斩乱麻，但现在看来，叶磊对自己是“男生”的认可，超乎了自己的认知。
　　“美女你好，这双高跟鞋是进口名牌，售价5999元，你看……”
　　导购小姐脸色有点不好看，不似先前那般殷情。其他先前帮衬的“好心人”也漠不关心。毕竟，坏人感情这种人，怎么都不得人心。
　　秋海棠打扮妖娆，年纪轻轻，很容易让人想偏。
　　慢慢转过头，饶有兴趣的看了一眼导购小姐，“你以为我付不起钱？”
　　秋海棠气质非凡，又受老爸刻意培养，上位者气质自然养成。导购小姐一惊，暗叫不妙，但还是不愿低头，“美女不要误会，你男友穿过，这双鞋很有可能会因此卖不出去，你……”
　　“别说了”，秋海棠一摆手，打断了导购小姐的言辞，“给你十分钟，将这里所有名牌都给我打包，只要你能在十分钟内装好，我全部都买了！”
　　“什么？你说的是真的？”
　　导购小姐一惊，所有名牌，那得多少钱。若是如此，自己光是提成，那又能挣多少，这一天所得，估计有自己半年的收入了吧！
　　怎么也没想到，眼前这位女子竟是一位金主。但这是真的吗？
　　秋海棠也是心思通透，直接拿出一张卡。此卡一出，导购小姐瞬间惊呆了，钻石卡，这竟然是本市最大的几个商场，联合发行的钻石卡。
　　要知道这种卡，总共发行也不过几十张，没想到眼前这位女子竟然有一张。她是什么身份？
　　导购小姐立马堆出一脸笑容，“尊敬的贵宾，您请坐，我立马为您装鞋子！”
　　秋海棠心安理得的坐下，摆摆手，示意导购小姐装鞋。同时拿出爱疯手机计时，“记住，只有十分钟！”
　　导购小姐满头大汗，不敢有丝毫懈怠，慌忙的装鞋，甚至连生意都完全谢绝。一双双名贵的鞋子被装好，导购小姐忙的不可开交。
　　“还有五分钟！”秋海棠冷冷的说道。
　　导购小姐一惊，立马加快速度，恨不得一身万分。
　　“快了，马上奖金就要到手了！”
　　看着最后一双鞋，导购小姐心中充满欣喜。但这个时候，魔鬼般的声音再次传出，“不好意思，你超时了！”
　　秋海棠露出一抹冷笑，在导购小姐怔住的身畔说道，“狗眼看人低是需要付出代价的！”
　　秋海棠从容不迫的走出商城，一双鞋也没买，但没有任何人敢说什么。
　　望着那离去的背影，导购小姐肠子都悔青了。对于秋海棠的戏耍，导购小姐无丝毫报复之心。心中只有悔恨，怎能得罪能量如此大之人，自己该不会因此被炒鱿鱼吧！
　　这个工作来之不易，待遇颇为不匪，要是丢掉，真是暗无天日。
　　……
　　“雨菲你听我解释啊！”
　　叶磊大急，慌忙追出去，脚上甚至连鞋子也没穿。粗糙的柏油路，脚板无比疼痛，更不幸的是，不知在哪儿，竟踩到一个尖物，疼得额头汗珠直冒。
　　在叶磊不顾一切追出来时，林雨霏心中的气就消了一半儿，也就自然而然放满了速度。当匆匆一瞥之间，看到叶磊一瘸一拐追自己时，顿时心疼无比。
　　本想回去看看叶磊，但最终还是没能迈出这一步，任由叶磊慢慢追上自己。
　　“太好了，总算追上你了！”
　　一把拉住林雨霏的手，再也不放开。虽然脚底很疼，但现在一切都不重要了。
　　“你怎么不穿鞋子，你的脚流了好多血！”
　　一发现叶磊脚受伤了，林雨霏所有的气都消了。
　　“快到那边坐下，我帮你看看！”
　　“你先答应我，别生我的气！”
　　“别说了，我先帮你止血！”
　　“不，你先听我解释！”
　　这个时候，叶磊也倔强起来。脚上虽痛，但怎能失去她？或许叶磊有私心，林雨霏的芳心，抑或是最后能证明自己，曾经是一个男生的事实吧！
　　两人谁也没有争过谁，最终妥协，一边包扎，一边解释。
　　“她叫秋海棠，是我妹妹的朋友。她这个人古灵精怪，刚才是故意同你开玩笑的！啊~~~”叶磊眉头一皱，脚底一股剧痛传来，叶磊腿一伸，倒吸一口凉气。
　　“别说了，我相信你！”
　　林雨霏语气有点抽噎，叶磊伤的太重了。也不知道踩到什么东西，脚底有小拇指盖大的一个伤口，血流不止，貌似里面还有东西。
　　“听我说完，你不能拿一般女生的思维来衡量她，她就是一个小流氓，唯恐天下不乱，要是你听她的话就……嘶嘶嘶……”
　　叶磊身体一颤，原来是刚才林雨霏将叶磊脚底的硬物取出了。
　　“我都相信你，我带你去医院吧！”
　　林雨霏将用纸巾堵住伤口，匆忙拦了一辆出租车，直奔医院。
　　虽然流了很多血，看起来很渗人，但其实是小伤，只不过，有几天会行动不方便。不过，叶磊也没有什么心理负担，相反觉得轻松很多，总算将这个误会解除了。
　　“脚扎伤了活该，看你以后还敢不敢乱穿鞋子！”
　　处理好伤口后，林雨霏不免指责道。
　　虽然不是什么好话，但叶磊心中暖烘烘，“怎么？我穿别的女生送的鞋，你吃醋了？”
　　“鬼才吃醋呢，我是怕某人好了伤疤忘了疼，又让我累着”，林雨霏撅着嘴，厚着脸皮，不肯承认。
　　哈哈！
　　这林雨霏还真可爱，和秋海棠完全就是两路人。如果这个问题问秋海棠，最后脸红的一定是自己。
　　“那我以后只要你送的东西！”
　　反正甜言蜜语也不要钱，叶磊漫天胡侃，趁着林雨霏不注意，拉住了她的小手。
　　林雨霏一惊，慌忙看了看四周，发现没人注意，这才任由叶磊拉着。
　　“你怎么会穿高跟鞋啊，那可是女生才穿的，好不知羞！”
　　林雨霏也发现了这个问题，忍不住开口问道。
　　叶磊暴汗，脑袋灵光一闪，“其实，高跟鞋应该是女生送男生的礼物！”
　　林雨霏大奇，这还是头一遭听说，忍不住白了叶磊一眼，“你又胡诌什么？”
　　“怎么会是胡诌呢，男生最忌向女生送鞋，尤其是高跟鞋；但女生最应该向男生送鞋，而且还必须是高跟鞋！”
　　“为什么？”
　　“因为给女生送高跟鞋，她就会打扮的漂漂亮亮的，跟别人跑了；但给男生送高跟鞋，男生就永远不会出轨！”
　　噗哧！林雨霏不禁莞尔，霞飞双颊，叶磊一时看的忘记了一切。
　　PS：第一章到，求推荐、求收藏、求包养~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十八章 二女争风
更新时间2014-3-1 18:46:58  字数：3236

　封闭的暗室，只闻嘀嗒声响。诡异的气氛，静的有点可怕。
　　“报告首领，金星已经伏诛，但天外陨石……消失了！”一个穿着黑衣的男子战战巍巍的说道，额头上了渗出颗颗汗珠。
　　嘀嗒，嘀嗒！
　　首领一言不发，下面几位下属，大气都不敢喘一下。
　　“金星最后出现在哪里？”
　　“A市江滩，那附近几万户都在搜索范围！”
　　“再给你一个月时间，下去领三十板子！”首领冷冷的说道。
　　“谢首领！”
　　下属擦了一把汗，知道自己的命算是保住了。只是，一个月时间未免太短了点。前途堪忧啊~~~~
　　……
　　“送你到这儿，我就不进去了！”
　　叶家门口，林雨菲面色微红道。
　　“怎么不进去”，叶磊一把拉住林雨菲的手，不肯让她离去，“怕什么？丑媳妇儿迟早都得见公婆，再说你以前不是来过吗。”
　　“你说谁丑啊？”
　　林雨菲佯怒，伸出小拳头，轻轻的打在叶磊胸膛上。
　　叶磊一笑，自然不会觉得痛，但还是装作被她打怕了的模样。
　　“我说错了，雨菲怎么会丑呢，你是我的漂亮亮亮亮老婆！”
　　“贫嘴！谁是你老婆啊！”
　　林雨菲小脸通红，不过心里还是美滋滋的。在这一刻，叶磊感觉很满足，看着林雨菲的笑容，足以忘记一切，哪怕是变身的烦恼。
　　门铃声响，开门的是老妈。
　　一看到林雨菲，老妈立刻笑逐颜开，甚至连叶磊都被“遗忘”。
　　“原来是菲菲来了，快进来坐！”
　　对于林雨菲，老妈早就将她当成内定的儿媳妇儿，自然欢喜不已。
　　“阿姨好！”林雨菲有点不好意思，但既然已经进来了，也就不再迟疑，“你慢点儿！”
　　在林雨菲的搀扶下，叶磊慢慢挪动脚步。
　　“叶子你怎么回事？怎么连鞋子也没穿？”
　　老妈语气有点责怪，更多却是关心。连忙为叶磊搬来一把椅子，递来一双拖鞋，不断地询问怎么回事，要不要紧。当听到没有什么大碍，这才放下心来。
　　秋海棠也回来了，正在和妹妹一起聊天。知晓叶磊脚受伤了，也连忙赶过来。看到叶磊脚上缠着的绷带，秋海棠一阵不好意思，本想让叶磊放弃这段感情做回女生，怎想弄巧成拙。
　　秋海棠也了解叶磊的感情史，自然知晓，两人交往时间不长，但现在貌似关系更进一步了。
　　秋海棠在打量林雨菲，林雨菲自然也在打量秋海棠。敌意若隐若现，两女谁也不待见谁。
　　这中间误会大了，林雨菲将秋海棠当成，那种坏人感情的女流氓；秋海棠却将林雨菲当成，阻挠叶磊找回自己的拦路虎。
　　虽然都是对叶磊好，但两人的目的却是南辕北辙，自然不可调和。
　　哼！
　　两女一哼，谁也不理谁。叶磊哭笑不得，这种矛盾真是来的莫名其妙。可惜，自己不知如何解释，也解释不了。
　　过一天算一天吧！
　　“开饭了！”
　　香味弥漫，无比诱人，让人胃口大开。饭菜很丰盛，几人围桌而坐，格外的温馨。
　　“阿姨你吃菜！”
　　秋海棠夹了一道菜，老妈一笑，欢喜的接下，“吃，你们自己吃，都不要管我！”
　　“阿姨你吃菜”，看到秋海棠的挑衅，林雨菲自然不肯示弱，也夹了一道菜奉上。
　　“好好还”，老妈一笑，也满意的接纳了。心中不免窃喜，这儿媳妇儿真是怎么看怎么顺眼。对林雨菲愈加柔和。
　　当然，还有一点，几人是不知道的。柳清时时对比秋海棠和林雨菲，忽然发现，这两个人都很适合当儿媳妇儿。
　　要不是叶磊和林雨菲关系已经确定，估计够柳清头痛的。
　　“阿姨，你吃这个鱼，味道特别好！”
　　秋海棠夹起一块鱼，放到老妈碗里。眸光一瞥，扫向林雨菲。
　　“阿姨，这个肉特别好吃，你吃吃看！”林雨菲夹起一块肉放到老妈碗里，投给秋海棠一个不屑的眼神。
　　不一会儿，老妈的碗就堆成了小山。老妈的笑容慢慢收敛，其他人也回过味来。有问题，这中间有大问题。
　　“阿姨……”
　　“别，你们快吃，我碗里都满了！”老妈有点吃不消，夹菜也不能这样夹啊。
　　“叔叔你吃菜！”
　　秋海棠眼神一挑，转移目标，老爸尴尬至极，接也不是，不接也不是。
　　“好了，吃饭吧！”
　　叶磊开口了，打断了两人的争锋。两人看了叶磊一眼，又相互对了一眼，纷纷哼了一声。不过，也没再继续胡闹。
　　众人松了一口气，一餐饭吃的格外怪异。只不过，叶磊却是被一家人盯得有点头皮发麻，所有人都一脸怪异的看着叶磊，这三人之间到底是怎么回事？
　　林雨菲休息了一会儿，和爸妈妹妹打了声招呼，就告辞离开。虽然并不是很腼腆，但还是被老妈那打量儿媳妇儿的眼神打败。
　　到了下午，秋正也来了，秋海棠不得不离开了。
　　离别总是充满愁绪，尤其是像秋海棠，此一去，不知何年何月才能再见，更是让人伤感。
　　小妹拉着秋海棠的手，说了很多祝福的话，依依不舍，无比留恋。
　　漂亮的小轿车，停在楼下，吹响了离别的笙箫。
　　告别了其他人，秋海棠特意将叶磊拉到一边，“我的电话你也知晓，以后有什么事就找我，我永远都是你海棠姐！”
　　叶磊用力点点头，虽然并没有告诉秋海棠真相，但叶磊还是很珍惜这份儿友谊。尽管秋海棠比自己小，叫她姐姐有点别扭，但有姐姐关爱的感觉很不错。
　　“你真的喜欢林雨菲吗？”秋海棠一脸严肃的问道。
　　“海棠姐你怎么这么问？”叶磊别过脸，没有看秋海棠的眼睛，“我当然很喜欢她！”
　　“姐再给你最后一个忠告，如果你真的喜欢林雨菲，那就离她远一点儿吧！你们两人之间是不会有幸福的！”
　　也没等叶磊反驳，秋海棠就从容离去。
　　叶磊脸色有点难看，张开嘴巴，想说点什么，最终还是没有说出口。
　　自己能给林雨菲幸福吗？
　　这个问题叶磊也曾问过自己很多遍，但总是刻意回避。林雨菲是叶磊的初恋，总有一种神圣的感觉，不忍割舍，不愿抛弃……
　　“哥，海棠刚才和你说什么了？你脸色怎么这么难看？”
　　叶蕾有点奇怪的问道，老爸老妈也投来问询的目光。
　　叶磊顿时惊醒，讪讪道，“没什么，没什么！”
　　想起秋海棠的话，叶磊忽然心血来潮，冒昧的问道，“爸妈，如果我要是忽然变成女孩儿了，我是说如果，只是一种假设，你们千万别当真，你们会……怎么样？”
　　叶磊一脸忐忑的问道，小心脏扑通扑通直跳。
　　“闺女啊？闺女好啊，那就可以不用我们为你买车买房娶媳妇儿了！”
　　老妈一笑，说的很坦然。虽然是开玩笑的口吻，但叶磊还是松了口气。情况貌似没有自己想象的那么糟糕。
　　叶磊心中踌躇，是不是找个机会说出来。一家人应该能信赖吧……
　　“哼，说什么胡话，儿子就是儿子，闺女就是闺女，你脑袋里整天装着些什么？好好一个大男人怎么可能会变成女人？你以为现实是科幻片啊！”
　　老爸脸色一板，训斥了叶磊一顿。叶磊面色一变，脑袋垂的老低，生怕有人看到自己惨然的脸色。
　　“吼什么吼？孩子不是说比较的话吗，嗓门大就有理吗？”
　　老妈也板起了脸，对老爸的大嗓门不满。
　　“我哪儿吼了，我本来就这样……”
　　两人争吵的声音渐行渐远，叶磊深吸一口气，再次坚定了自己将这个秘密永远隐藏的决心。
　　“只要上大学就好了！”
　　叶磊笑了笑，有了解脱之法，只要熬过这不到一年的时间，自己就可以去一个新的城市，开始崭新的生活。
　　尽管这不是最终的解决方案，但叶磊相信，四年的时间，足够自己想出一个合理的方案了。
　　夜晚，无比宁谧。叶磊在辗转中进入睡眠。
　　无人知道的是，静静躺着的叶磊，身体慢慢漂浮了起来。
　　眉心出现一团银白色光点儿，一种温煦的能量慢慢从光点中流出。席卷着叶磊身体的每一个部分。
　　逐渐汇聚到叶磊脚部，一团光芒之后，叶磊脚底的伤口瞬间消失，上面的肌肤也再次变得光滑细腻，看不出丝毫伤疤。
　　最为诡异的是，叶磊的头发竟然也在光点中被拉长。一头短发，很快变成了一袭长发。
　　第二天。
　　习惯性的起床，叶磊一跳而起，但忽然想起自己的脚受伤了，慌忙的捂住脚，忍不住一阵抽搐。
　　但很快一惊，自己的脚上居然没有丝毫疼痛，似乎就不曾受过伤。
　　“好了？我的脚好了！”
　　叶磊一看，自己的脚上居然丝毫伤疤。惊喜，绝对的惊喜。唯有疼痛，才能明白，没有病痛是多么的幸福。
　　啊~~~
　　叶磊忽然看到自己的头发，差点没大声叫出来，怎么回事？这是怎么回事，我的头发为什么会变得这么长？
　　这也太奇怪了吧！
　　我该不会又变异了吧！叶磊一惊，慌忙检查了一下身体，这才放下心来，依旧和以前一样，不过女人味更足了一些。
　　哎，叶磊叹了口气。幸好卧室有剪刀，不然又要出问题。
　　匆忙将长发剪去，以前的发型荡然无存。看了看女性化十足的脸，叶磊只能照着镜子修改了半天。从衣柜里找到一个棒球帽，斜戴在头上，匪气凛然，叶磊这才满意的点点头。
　　虽然有点奇怪，但也没多大反常，叶磊这才松了一口气。心中暗暗想到，看来以后，戴个帽子是不错的选择。
　　PS:第二章到，求推荐、收藏~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十九章 最后一个顾客
更新时间2014-3-2 11:04:02  字数：3222

　秋意渐浓，衣服越穿越多。或许对别的女生来说，不是个好事情，但对叶磊，却是求之不得。
　　冬天对叶磊来说，无疑是隐藏秘密的绝好时机。不过，叶磊却是有点烦恼，要是夏天到了，该怎么办？
　　算了，夏天到了再说吧！
　　虽然理发时间不超过两周，但现在叶磊别无选择。
　　理发店依旧是微观世界。但和上次不同，这一次，微观世界里很是冷清。
　　怎么会这样？
　　叶磊充满了惊讶，要知道微观世界生意向来很好，几乎可以说座无虚席。有时，为了理一次发，还要等半个小时。
　　就算如此，客人依旧很多，但今天却冷清至此。
　　推开玻璃门，这才发现，里面的工作人员，尽皆一脸悲戚的坐着。甚至连小薇姐姐也在。
　　“帅哥，对不起，微观世界要关门了，你还是去别处理发吧！”
　　一个工作人员，一脸哀痛的说道。
　　“啊，关门？”
　　叶磊一脸不可思议，微观世界生意这么好，怎么会关门？
　　“小薇姐姐，微观世界真的要关门吗？我都习惯这里的剪发风格了！”
　　叶磊很是可惜的说道。
　　“啊，小弟弟是你？”
　　听到有人呼唤，小薇也是一惊。当看到叶磊容貌时，才惊讶的叫出来。
　　叶磊给她的印象很深，腼腆、害羞，像个小正太，但却也大胆、勇敢，还曾夺走自己的初吻。
　　“小薇姐姐我不小了！”
　　叶磊无语，怎么每次都被小薇调戏。不过，叶磊也没有什么恶感，相反觉得有点温馨。
　　噗嗤！
　　小薇和几个女工作人员同时笑了出来，甚至连先前的苦闷都忘却不少。
　　“在姐姐眼里，你永远都是小正太弟弟！”
　　叶磊大囧，怎么小弟弟又升级了，成了小正太弟弟。
　　“小弟弟你要理发？”
　　虽然叶磊戴着一个棒球帽，但还是能看出发型的凌乱。
　　“嗯”，叶磊点点头。
　　“我看理发是假，来看咱们的小薇是真吧！”
　　左右无事，旁边的一个圆脸美女笑道,开着叶磊的玩笑。
　　周围的人也哈哈一笑，叶磊也没反驳，来微观世界，的确有很大一部分原因是因为小薇。
　　“小薇，暗恋你的人来了，你还不快去接客？”
　　圆脸美女对戏耍叶磊上瘾了，乐此不疲。小薇也是一脸笑意，蛾眉上的愁意消减了一些，“好吧，你是我微观世界的最后一个客人！”
　　叶磊一喜，点点头。微观世界为什么会关门呢？叶磊有点好奇，虽然知道冒然打听，可能会不好，但叶磊还是没忍住。
　　“算了，这些事你还是不知道的好，来我给你洗头！”
　　小薇一招手，叶磊慢慢走了过去。
　　摘下棒球帽，一头乱发映入眼帘。小薇双眼微眯，内心一惊，快速打量叶磊一眼，惊讶不已。
　　虽不是第一次见，但实在太惊艳了。
　　这一副姿容，不要说男子，就是女子，也是上上之姿。
　　小薇很敏感，察觉到叶磊的忐忑，立马反应过来，开始为叶磊洗头。
　　洗头很认真，或许是微观世界的最后一个客户，小薇动作更是用心。
　　小手很细腻，无比柔软，让人分外放松。小薇给自己洗头，无疑是一种享受。
　　“哎，也不知小薇姐姐有什么烦恼，竟然连微观世界都关门了！”
　　叶磊不免有些感概，感觉一阵无力，可惜，自己帮不了她。
　　情绪是可以传染的，不仅是小薇和叶磊，就连其他店员，也一阵沉默。刚才还笑哈哈的那个圆脸美女，甚至忍受不住，留下了眼泪。
　　“对不起，我去下洗手间！”
　　圆脸美女飞速的逃跑了。
　　理发很认真，比上次用心十倍。虽然是同样一个发型，但用时却比上次多出一倍。
　　就在小薇快要收尾时，几个身穿西装的男子，一脸煞气的走了进来。
　　“呦呵，真是感人啊，何必呢，只要你追随我们公子，别说一个小小的发廊，就是一个高档美容会所也是你的天下！”
　　这几个男子五官端正，西装格外笔挺，谈起公子更是一脸自豪。怎么看都不像流氓，但说起话来，却格外让人反感。
　　叶磊皱眉，有点替小薇姐姐不忿。不过，也没有贸然打抱什么不平，这里不是学校，自己有多少斤两还是能够知晓的。
　　“我们根本就不是一个世界的人，你们公子也不会缺女人，何必如此在乎我？”
　　小薇脸色有些难看，就是因为那个公子，这家生意很好的微观世界开不下去了。连老板也因为官司倾家荡产，几个姐妹也因此失去了工作。
　　“女人我们公子自然不缺，但你这样的很缺！何必如此执着，投靠我家公子，荣华富贵、声名权势，唾手可得，说不定等你到我家公子那儿就会感激我等！”
　　一个国字脸的男人淫.笑道，叶磊一阵皱眉。
　　“道不同不相为谋，你们请吧！”
　　小薇走南闯北很多年，自然知晓很多人是得罪不起的，也不愿得罪。但她也有自己的坚持。富贵荣华？她也渴望，但投靠一个什么公子，她是绝对不愿的。
　　投靠他们，是一个玩物，还是一个花瓶？
　　“啪”
　　一人手一甩，将一个花瓶摔碎。恶狠狠道，“你不要敬酒不吃吃罚酒，我家公子看中的女人，还从来没有能够逃脱的！”
　　“小子，看够了吗？给我滚！”
　　矛头转移到叶磊身上来了，叶磊也是暗叫倒霉。但这人的说话方式，着实让人讨厌。叶磊不禁一阵无名火起。
　　就在叶磊想要站起来反驳时，小薇却手疾眼快将叶磊压下，小手更是迅疾的将叶磊的嘴巴堵住。
　　“他只是一个外人，为难他没有任何意义！”
　　小薇用海绵拍了拍叶磊身上的碎发，给叶磊使了几个眼色，示意叶磊离开。
　　对于小薇，叶磊暗暗感激。能够逼得一家发廊经营不下去的势力，显然是自己得罪不起的。
　　要不是小薇巧妙的拦着自己，估计今天要惹大祸。
　　回头看了几眼，叶磊一咬牙，离开了微观世界。
　　看了看四处没人，叶磊迅速拿出手机，悄悄拨打了110，把微观世界的情况迅速说了一遍。
　　约莫十几分钟后，一辆警车出现，几个人这才离开微观世界。不过，却并没有被警察带走。这让叶磊不断皱眉，看来这几个人的能量，比自己想象的还要大。
　　“吗的，那小子竟敢报警，看我不宰了他！”
　　一辆黑色的商务车旁，一人吐了口唾沫，双眼中凶光大冒。
　　“混账，你还以为是以前？那些臭毛病也不知改改！”老大训斥道。
　　那个人讪讪，一脸不甘，“难道就这样放过他？”
　　“哼，竟敢坏公子好事，你去查查，那小子什么来历！英雄救美总是要付出点儿代价的！”老大不怒自威，虽然很平静，但却有种肃杀之感。
　　“好嘞！”
　　几人一笑，慢慢消失在人海里。
　　对于这一切，叶磊自然不知道。
　　小假期过完，又进入繁忙的学习中，叶磊几度想找林雨菲坦白，但最终还是放弃了。
　　不仅是不舍，更是不愿伤害这个女子。尽管知道，这份禁忌之恋有点像罂粟花，花朵很美，有如饮鸩止渴，但依旧无法舍弃。
　　看着林雨菲，叶磊的眼神无比复杂。正在这时，林雨菲忽然一抬头，正好和叶磊的眼神相对。
　　不知怎么的，林雨菲心里忽然一咯，有种害怕至极的感觉。叶磊这种眼神她见过。
　　叶磊当初向她表白前，也曾出现过这种眼神。迟疑，不舍，眷恋，害怕……
　　叶磊心中有秘密！
　　林雨菲瞬间想到了这一点，但没有去问，她知道，如果叶磊想好了，是会告诉她的。她相信自己，也相信叶磊，那种眼神做不得假！
　　“你没事吧！”
　　林雨菲握住叶磊的手，给予叶磊以安慰。他的手怎么会如此细腻？
　　平时两人牵手，都是叶磊主动出击，林雨菲当时心跳格外快，只顾得注意旁边有没有人，也没有注意到这一点，今天注意到这点异常，忍不住仔细打量叶磊几眼。
　　他也太清秀了吧！
　　林雨菲一脸怪异，忍不住多看了几眼，叶磊一惊，慌忙将身子侧过来，“雨菲，我有东西送给你，希望你喜欢！”
　　“真的？”
　　林雨菲有些好奇，虽然收到过很多礼物，但还是忍不住一喜，不免有些期待。
　　“就是这串项链，你喜欢吗？”
　　叶磊看了看四周，悄悄拿了出来。这副项链是自己找石头做的，早就想送给林雨菲，只是那颗“钻石”不见了，而且历经变身一系列尴尬事，也就耽搁下来。
　　叶磊本打算以后凑到更好的石头，做工更精细些再送给她，但刚才林雨菲的打量，让叶磊有了一丝危机感。
　　这才出此下策，吸引她的视线。
　　里面的一些石头非常绚丽，尤其是那一颗火红色的石头，就像是一颗火灵珠，十分漂亮。
　　但项链做工很笨拙，甚至可以说，就是一些精美的石头串成，十分原始。若是玩玩还可以，但要是戴在手上就有点不妥。
　　“难看死了！”
　　林雨菲撅撅嘴，俏皮的说道。
　　“你不喜欢算了，那我就扔了！”叶磊扬起胳膊，假装将东西扔出。
　　林雨菲一惊，慌忙从叶磊手中抢过来，戴在手上，微微脸红道，“我说它丑，也没说不喜欢它！”
　　……
　　PS：今天又是周末，又到了冲周榜的日子。今天依旧是三更，第二更在下午六点左右，第三更在晚上十二点！
　　所以，手上有推荐票的都给岳晨吧，没有收藏的也收藏下！
　　另，冲榜只有会员点击才有效，希望有条件的同学登陆下起点账号！
　　谢谢啦~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十章 黎明前的黑夜
更新时间2014-3-2 18:05:12  字数：3164

　黎明前的黑夜，总是最黑暗。没有阳光，没有温暖，熟睡的人儿总是漫不经心，殊不知黑暗的大手已然来临。
　　“老大，已经查清楚了，这小子就是一中的一个穷学生，没有什么背景，而且还是报警专业户，警局里有不少备案，光是这两个月就报警过三次！”
　　一个穿着黑色西装的男子，认真的禀告。
　　老大没有说话，只是静静的听着。但所有人都知道，这件事不会这么善了。
　　“老大，要不要我去将那个龟.孙子绑来？”
　　一人脸色无比狠戾，对报警一事耿耿于怀。
　　“住口！你们就是一群草莽，学生是能随便绑的吗？做事一点也不用脑子！”老大一顿呵斥，几个人不在说话，只是静静的看着老大。
　　“那个学生很喜欢报警是吧，那就让他多报几次好了！”
　　老大双眼中露出一丝煞气，一伸手指头，几个人脑袋迅速靠拢，“你们几个……”
　　“高，还是老大英明，这招借刀杀人，不费吹灰之力，就能将那臭小子收拾干净，而且，就算是出了什么事，也跟我们没关系！”
　　几人拜服，纷纷开始拍马屁。老大一笑，也就笑纳了。
　　当然，这一切叶磊是不知道的，依旧如往昔一般，平淡、静默。
　　……
　　叶家。
　　自从上一次，脚伤莫名其妙痊愈，叶磊就感觉自己好像和以前变得有些不一样了。至于到底哪里不一样，叶磊也说不清楚。
　　总感觉，身体的灵活性增强了不少。视力远超以前，记忆力好像也有提高，很多东西甚至能过目不忘。最诡异的就是自己的精神状态，现在的叶磊，精神状态格外好，感觉每一天都特别清新。
　　这是怎么回事？难道那颗石头对我的改造并没有完全结束？
　　这只是一个设想，若是以前，叶磊肯定不会相信，但连变身这种不靠谱的事都发生在自己身上，还有什么不能相信的？
　　“我该不会是获得了某项超能力吧！”叶磊不无歪歪的想到，“要是透视就好了！”
　　叶磊集中目力，向隔壁房间望去，盯了老半天，但眼前依旧只有一堵墙。叶磊有点丧气，看来这种神技是和自己无缘了。
　　“我的右手是否像绿巨人一样，也力大无穷？”
　　叶磊一阵兴奋，要是那颗石头真的有那么神，能够一夜治好自己的伤，还让身体的各部分机能增强，右手力大无穷那是完全有可能的。
　　“试试！得试试！”
　　叶磊兴奋的找来一小块木板，厚度约有五毫米。把木板悬空放置，叶磊集中精气神，恍惚间感觉，所有的力量都汇聚到右手上来了。
　　嘿~
　　叶磊一巴掌拍下，只感觉房屋一震，下一刻，叶磊就是一声惨叫，捂住手掌痛苦的上蹿下跳！
　　看了看丝毫未损的木板，自己快要肿成馒头的右手，叶磊一阵无语，看来是自己想多了。
　　右手想要变得力大无穷，还的多多锻炼，前路漫漫，任重道远！
　　没有超能力，叶磊也不沮丧。慢慢走了出去，殊不知，那块被叶磊拍击过的木板慢慢出现了一丝丝裂纹……
　　“妈，你看到我淡紫色的那套内衣了吗？”
　　叶蕾翻箱倒柜，但没有任何收获，无奈只能向老妈寻求帮助。
　　“哪一套啊？我洗了的衣服都给你放在衣柜里了，要是没找到我就不知道了！”老妈翻找了一下，没有收获，也就无奈放弃。
　　“该死！哪个混蛋流氓偷走了我的内衣！”
　　叶蕾有点恼火，这种是不是第一次发生了。叶蕾从小天生丽质，爱慕者多不胜数，还真有人偷过她的内衣。
　　只不过，那时年少，谁也没当回事，就当是小孩子贪玩。
　　但时至今日，大家都懂事了，再发生这种事情境就恶劣了。
　　“死变态，臭变态，要是让我逮到你，一定不会让你好过！”叶蕾不断嘀咕，老远都可以听到。
　　“小妹这是怎么了？谁又惹了你，嘴巴撅的能挂一桶水！”
　　叶磊有点好奇的问道。
　　“哥，最近你有没有看到什么人鬼鬼祟祟的？”
　　“鬼鬼祟祟？有吗？”叶磊有点好奇，不知道小妹怎么会如此问。
　　“就知道你不知道”，叶蕾脸色有些难看，“死流氓臭流氓，竟然偷人内衣，我画个圈圈诅咒死他，喝口凉水呛死，吃个鸡蛋噎死，走路摔死……”
　　噗！
　　叶磊这才明白，为什么小妹会如此大发雷霆，原来是内衣被人偷了。那难怪！
　　混账东西，偷内衣竟敢偷到我妹妹头上，我看是不想活了。叶磊心中一阵无名火起，妹妹是我的，谁也不能抢！
　　“这谁啊，这么缺德，怎么连内衣都偷，也不怕长针眼儿，生个儿子没屁.眼儿！”
　　说起骂人，叶蕾自然不是叶磊的对手，各种缺德词汇，叶磊张口就来。到了后来，叶蕾也是一阵无语，感觉自己词汇真是太缺乏了。
　　“对了，你哪件内衣丢了，或许是你没看见，也不能随便冤枉人不是？”
　　骂人骂的爽了，叶磊忽然想起，自己也是一个有道德的人。怎么也不能因为几个小混混掉了身价不是。
　　叶蕾一阵不好意思，虽然是自己哥哥，但毕竟已经长大了，内衣什么的，还是需要避讳一些的。
　　刚才之所以说了那么多，主要是气过头了。算了，既然已经说了，也不在乎多说一点。
　　“就是那套淡紫色的！”
　　纳尼？
　　叶磊双眼一缩，就像是吃了一只死苍蝇。我xxxxx，那套内衣不是在自己那儿吗？
　　上次，自己和秋海棠聊天儿，秋海棠为自己找的就是这一套内衣。只不过，当时自己没来得及换下来，后来又没有机会还回去，于是就这么耽搁了。
　　“哥，你的脸怎么了，怎么这么难看？”
　　叶蕾有点好奇，就像是好奇宝宝。
　　叶磊快哭了，你.妹啊，刚才那些骂人的话，你当我没说！
　　“没事，我怎么可能会有事？我跟你说啊，小妹你再仔细找找，或许就能找到，咱们也不能随随便便冤枉好人不是？”
　　叶磊一脸诚恳，内心有无数道闪电在轰鸣。那能算是偷吗？哥哥妹妹本是一家人，你的不就是我的……
　　“哼，可恶的淫贼，我诅咒他头顶长疮，脚底流脓……”小妹不依不饶，用叶磊刚才说过的词汇，发泄着内心的愤懑。
　　叶磊脸都绿了，我xxxxx，这些词汇都是我刚才教小妹的？
　　“哥，你没事吧，脸色都绿了！”叶蕾再次关心道。
　　叶磊泪流满面啊，“有事，我怎么可能会有事？哈哈！”
　　叶蕾兀自不信，不过，还是继续翻找了一遍。没一会儿，小妹的脸色更加难看了，“死淫贼，臭淫贼，我的那套粉色的内衣也不见了！”
　　“什么？你那套粉色的内衣也丢了，这是哪个乌龟儿子王八蛋弄得，看我不扒了他的皮，抽了他的筋！”
　　叶磊一拍桌子，无比的愤怒，恨不得立刻将那个偷衣贼给揪出来。
　　“哥，你这话是什么意思？”叶蕾也很精明，通过叶磊的一系列反应中，发现了一些不正常，“难道说，我那套淡紫色的内衣的丢失和你有关系？”
　　小妹一脸玩味的看着叶磊，叶磊一惊，暗叫不妙，慌忙打个哈哈，“怎么可能？我怎么会偷小妹的内衣呢，哈哈……”
　　“哥，你给我站住，我要吃了你！”
　　叶家一阵天翻地覆。
　　……
　　街道一个拐角。
　　几个染着黄毛的小混混，正在一起聚会。如果，叶磊再这里，一定能够发现，这些人就是当初想要猥亵林雨菲的那几个小混混。
　　“发哥，搞清楚了，咱们上次之所以会被民警带走，就是因为一个高中生的告发！”
　　一个小混混一脸谄媚道。
　　“是吗？高中生也敢管我们的闲事！”
　　叫发哥的男子转了转戴在手指上的金戒指，脸色无比狠戾，双眼冒着凶光。
　　感受到发哥的怒意，回话的小混混，认识到这个消息的重要性，更加得意的说道，“发哥，这小子我们不陌生，还记得上次那个十分正点的学生妹吗？就是他坏了发哥的好事！”
　　“原来是他！”
　　几个小混混立马知晓是谁了。林雨菲给他们几人的印象太深刻了，那般清纯的美女很少见。本来能成事，但无奈却被叶磊搅黄了。
　　因此，几人对叶磊也是恨得咬牙切齿，只不过，最近一段时间，那个臭小子好像消失了一般，几人想要报复都没机会。
　　“消息可靠吗？虽然我们不怕谁，但也不愿被人当棋子，要知道盯着我们地盘儿的人不少！”
　　发哥抽了口烟，很是凝重的说道。
　　“可靠，绝对可靠，据说是局里透露出来的，那个高中生还受到过褒奖！”
　　“是吗？”
　　发哥双眼一眯，手中的香烟瞬间被掐灭。
　　“我们地盘儿虽小，但也不惧谁，一个高中生竟敢如此三番两次和我们作对，看来是需要替他松松筋骨了！”
　　“小六子，你去查查，这个高中生住在哪儿，每天放学从哪儿走！”
　　“好嘞！”
　　小六子欣然接受，其他几个人也是磨刀霍霍。林雨菲给他们的印象太深刻了，要不是那小子，发哥吃肉，这些兄弟还能没汤喝？
　　PS：第二章到，本书已经进入一个转折期了，同时也是一个小高潮，求推荐、收藏、各种票票~~~
　　晚上十二点还有一章，那个时候有条件的同学帮忙支持下哈！冲榜ing......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十一章 波涛汹涌
更新时间2014-3-3 0:05:49  字数：3295

　一栋豪华大厦里。
　　一位身穿小西装的女秘书，慢慢走到一位女子旁边。这位女子成熟稳重，雍容华贵，美丽端庄，极其和善。
　　“徐总，刚才接到电话，您让找的人找到了！”
　　“什么？”
　　刚才还处变不惊的女子，瞬间从座位上站起，无比激动的抓住女秘书的手，“在哪儿？快告诉我！”
　　女秘书一惊，还是头一次看到徐总如此失态。
　　“就在A市，不过好像遇到了一点麻烦……”女秘书有点忐忑，这件事可是总经理亲自交代下来的。
　　从刚才徐总的失态，就知道她对这件事看的有多么重。徐总是一个完美主义者，在平时，都有点吹毛求疵，更何况此时？
　　但出乎女秘书意外，徐总并没有多说什么，只是催促自己告诉她一切。
　　“小姐好像受到了追杀，现在已经和福伯他们失去了联系……”
　　“好，很好！”徐总眉宇间露出一丝冷意，“到了这个时候竟敢还伤害馨儿，要是馨儿有什么事，正好新帐旧账一起算！”
　　感受到徐总的冷意，女秘书一寒，她还是第一次看到，徐总如此冷酷的面孔。
　　“备车，随我去A市！”
　　“是！”
　　女秘书恭敬的离开了，将徐总的吩咐迅速付诸实践。
　　“兴邦，馨儿找到了，但在A市遇到了麻烦，你陪我去吧，我好害怕馨儿出事，都是我这个当妈的不好，当初没有照看好她！”
　　没了女秘书，徐总露出了柔弱的一面。尤其是面对着自己的丈夫，更是焦心不已。
　　“好了姗姗，你别担心了。馨儿吉人自有天相，不会有事的！我听你的，我立刻安排一下，这就去A市。”
　　挂断电话，徐珊露出一丝冷意。要是自己女儿有事，就算是将这个家闹得天翻地覆，也不会让那些人好过。
　　……
　　十一月的夜晚，已有些许寒意。
　　夜幕降临，路人行色匆匆，不愿经受这寒意侵袭。
　　但对叶磊和林雨菲来说，却格外恬静，外面的寒冷无法撼动两人内心的火热。拉着林雨菲的小手，叶磊感觉很满足。
　　望着眼前这个俏丽的人儿，叶磊一阵失神，感觉自己已经无法自拔。但……叶磊眼神一阵复杂。
　　“你如此盯着我干什么？”
　　林雨菲扬了扬小拳头，小脸通红道。叶磊不禁莞尔，有点好奇，这些年林雨菲是怎么过来的。
　　虽然是一位校花，身边总是环绕着各种男生，但感情经历却十分小白。总是容易脸红害羞，不过，叶磊就是迷恋林雨菲这种小女儿之态。
　　“雨菲你真漂亮！”
　　叶磊动情的说道。
　　林雨菲一怔，内心美滋滋的，不过，总感觉叶磊心中有事。尤其是最近几天，看自己的眼神总是怪怪的。
　　不舍，眷恋，害怕，痴迷……
　　太复杂了，复杂到自己都害怕。
　　“叶子你心里要是有事，跟我说说吧，老是压在心里不好！”
　　林雨菲最终还是没忍住，想了想问了出来，她实在是想替叶磊分担一点儿。虽然不知道叶磊心中到底装着什么事，但她愿意分担，哪怕是艰难和困苦。
　　“雨菲……”
　　望着那亮晶晶的双眼，叶磊几次有说出一切的冲动。但最终还是生生压住了，叶磊在害怕。
　　“对不起，给我几天时间，我……会告诉你的！”
　　看到叶磊的黯然，林雨菲点点头。两人不再说话，只是牵着手，向林雨菲家走。
　　房子遥遥在望，叶磊目送林雨菲离开。叶磊忽然有种后悔，真想将一切立马说出来。担子太重了，压得自己喘不过气来。
　　看不到林雨菲的身影了，叶磊才转身回家。
　　就在叶磊转身不久，林雨菲出现了，望着叶磊渐行渐远的背影，林雨菲忽然一阵心痛，冥冥之中似乎有一种感觉，此一去，自己或许就再也看不到，那个曾经让自己心动的男生了。
　　……
　　“来了，发哥那小子来了！”一个小混混提醒道。
　　其他人眼睛一亮，立马回魂，各个面露凶光。
　　叶磊有点落幕，忍不住一阵自嘲，“如此自欺欺人，自己还能坚持多久？”
　　忽然，叶磊一惊，慌忙后退，但有心算无心，还是被包围了。
　　“你们要干什么？”
　　叶磊一惊，眼前这些人自己可不陌生。和他们的矛盾可不是一点儿两点，已经过去一个多月，叶磊也放松了警惕，没想到今天竟然被它们堵在这儿。
　　“干什么？你还问我们要干什么，小子你不是会报警吗？再报啊！”
　　一个混混啐了一口，眼中的凶光摄人心魄。
　　叶磊一惊，他们都知道了？叶磊面色微变，咽了口唾沫，但还是保持着基本的镇定。
　　叶磊知道越是这个时候，越是要保持淡定，不然估计就栽在这儿了！
　　“你们可要知道，学生可是受到特别关注的一个群体，要是我出了点事，一经曝光，你们也在劫难逃！”
　　“小子你还敢威胁？这个地方可是我们千挑万选的，别说揍你一顿，就算宰了你，也没有任何人知晓！”
　　发哥冷冷一笑，其他人也是一阵摩拳擦掌。
　　叶磊暗暗叫苦，今天麻烦了，这个地方太僻静，这个点来人的概率太小了。
　　“警察！”
　　叶磊大吼一声，几个小混混一惊，纷纷向叶磊望着的那个方向看去。尽管知晓，出现警察的概率为零，但对警察的恐惧已经融入骨子里。
　　“逃逃逃”
　　叶磊立马夺路而逃，向一个巷子窜去。那个巷子虽然更僻静，但却是去闹市的捷径。
　　“艹，这小子竟敢耍我等，非要打断他的腿不可！”
　　几个混混顿时恼羞成怒，立马一哄而上。
　　叶磊飞速逃跑，但熟悉路的不只是叶磊，几个混混竟提前分人去拦截。将叶磊逃往闹市区的计划完全掐灭。
　　“糟了，这是个死胡同！”
　　叶磊大急，前无去路，后有追兵，自己该怎么办？
　　“小子，你倒是挺能跑啊，你再跑啊！”
　　几个小混混掏出明晃晃的弹簧刀，叶磊一阵发虚，但现在除了拼命，别无退路。要是让其他混混赶来，自己一定死定了！
　　拼了！
　　叶磊大吼一声，一个箭步飞扑了出去。叶磊的身子很灵活，弹跳力十分惊人，尤其是现在拼命，更是超常发挥，这一跳居然跳了一米高，一个弹腿直接将一个混混踢了三米远。
　　“啊，给我宰了这个臭小子！”
　　被踢倒的那个混混吃痛，骂骂咧咧。其他混混一看，也迅速围了上来。
　　“不好，人太多了”，一个勾拳将一个混混逼退，叶磊有点气喘吁吁。成为女儿身，虽然身体灵活了些，但膂力却是大大不如以前。
　　啊~~
　　叶磊吃痛，慌忙退了几步，这才看见自己的右手腕处，被弹簧刀划出一个大大的伤口。鲜血染红了叶磊的衣衫，在这黝黑的夜里更是渗人。
　　“滚！”
　　叶磊强撑着身体，一脚将一个混混踹倒，但却被人一个偷袭，扯掉了外套。
　　“呦呵，这竟然是个假小子，大家别伤了她，兄弟们有福了！”
　　发哥一脸淫.笑，叶磊心念俱灰，怎么也没想到，这个时候，竟被人发现女儿身的事实。难道我的结局是如此凄惨？
　　叶磊和这些混混不知道，就在他们身旁的那个破房子里，也正发生着一场血案。
　　屋内足有十余人，但有六七人都是躺在地上的。浑身血淋淋的，显然刚刚死去不久。
　　当然，最吸引人眼球的是，屋内那三个还站着的人，尽管他们每人身上都有伤，但气势却丝毫不减。
　　“你本应大富大贵，可惜，却沦落如此，要怪就怪你的命不好！”
　　其中一个人，手持血刃，慢慢向那个女孩脖子逼近。这个女孩大概有十四五岁，长的十分清秀，但现在脸上却是写满了惊恐。
　　“你个畜生，你要敢伤害馨儿小姐，徐总和宁总是不会放过你们的！”
　　一个重伤不起的老人怒吼着，捡起手边的石块就向前砸去，可惜改变不了什么。
　　“聒噪！”
　　一个黑衣人血刃一划，这个老人的脖子上，出现了一道血痕。老人就此失去了生命。
　　那个女孩一脸惊恐，泪水哗啦哗啦直流，“福伯，福伯，坏人你们都是坏人！”
　　对于女孩的喝问，几个人也不反驳，“放心，你很快就会和他相聚的！”
　　“不要杀我，不要杀我，我什么都不知道！”
　　女孩脸上写满了惊恐，但刽子手却是没有丝毫同情。手中的血刃就像是死神的镰刀……
　　“拼了，就算是死，也不能被这群杂碎侮辱！”
　　叶磊咬牙，强忍着手腕的疼痛，一膝盖撞倒一个拦路的混混。但这根本改变不了什么，混混太多了，但就在这时，叶磊却是听到一声声响。
　　那是一个破房子，房门完全破烂，平时都没关注过，但现在却是一根救命稻草。没有任何迟疑，叶磊直接向那道门户撞去。
　　“砰”
　　叶磊身子一翻，栽倒破烂的房子里。只感觉身子快散架了，浑身没有一点力气。
　　“逃，一定要离开这个地方！”
　　叶磊拼了命想要站起来，但身子一点力气也没有。
　　尘烟散去，借着昏暗的月光，叶磊看到了屋内的情况。一看到屋内的情况，叶磊一阵发苦，一阵天晕地旋。
　　完了！
　　这真是刚出虎穴，又入狼口啊！自己就要死在这儿吗？好不甘心啊！
　　PS:第三章到，岳晨的节操满满的，手中有推荐票的同学都给岳晨吧！没有收藏的也帮忙收藏下，笑！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十二章 十四岁的自己？
更新时间2014-3-3 11:19:49  字数：3551

　弯月黯淡，陈旧的破房子，十分昏暗。刺鼻的血腥传来，让人闻之欲呕。
　　看着那横七竖八，躺着的几具尸体，叶磊暗暗叫苦，本想藉此脱身，不料卷入更大的漩涡。
　　看到闯入的叶磊，逼向那个女孩的血刃，瞬间停顿下来。几人望着叶磊，眼中闪过一道寒芒。
　　“来个人将那个女孩解决掉！”
　　一人手一挥，一个浑身是血的人，慢慢向叶磊走来。这个人一脸煞气，虽然身上有很重的伤，但似乎没有一点儿影响。
　　“你们要干什么？”
　　叶磊忍不住咽了口唾沫，杀人，这些人竟然在杀人。怎么会这样？叶磊就算心里素质再好，也还是一个学生，忍不住一阵慌乱。
　　艰难的挪动着身体，但身上一点力气也使不出来。
　　眼看着那个杀神一步步走向自己，叶磊的心脏都要挤到嗓子眼儿了。蝼蚁尚且偷生，更何况是一个活生生的人？
　　“跑啊？看你往哪儿跑！”
　　几个黄毛小混混，也冲进了这间破屋子。一个曾被叶磊一脚踹翻的混混，一脚踢向叶磊。
　　叶磊只感觉肚子一痛，身体不受控制的滚到了一边儿。差点没直接痛晕过去！
　　其他混混也一哄而入，“小六子你小子作死啊，使那么大劲儿，将人踢坏了怎么办？”
　　其他混混嘈杂的声音传来，但很快他们也安静了下来。
　　“杀了！”
　　一个黑衣人手一挥，三个人动了，身形无比矫健，就像是猎食的豹子。
　　血刃寒光一闪，一个小混混的喉咙，出现一道血痕。一脸不可思议，身躯不受控制的倒下了。
　　“小六子！”
　　“涛子！”
　　“虎子！”
　　几个混混眼睛顿时红了，刚才一瞬间，就有三个兄弟倒下了。
　　“杀，给我宰了这三个畜生！”
　　发哥怒了，虽然只是小混混，但却格外讲义气。这几个兄弟可都是过命的交情。
　　“你们给我死！”
　　这些混混一哄而上，声势浩浩荡荡，但根本不是这三个人的对手。就算这三个人身负重伤也不行。
　　这些兄弟一个个倒下，这些小混混眼睛全部都红了，更是不要命的往上冲。
　　三个人虽然骁勇，但毕竟身负重伤，打起来还是很吃亏。
　　一场轰轰烈烈的厮杀展开，反而将叶磊和那个女孩忽略了。
　　“逃”
　　这是叶磊唯一的想法，强忍着身体上的剧痛，叶磊慢慢站了起来。
　　本来想直接一走了之，但看到那个吓坏了的女孩，叶磊一阵不忍。要是就这么走了，不管这个女孩的生死，自己的心里一定会留下阴影。
　　“走！”
　　叶磊拉着那个女孩儿的手，慢慢向巷子里跑去。女孩吓坏了，面无表情，任由叶磊拉着她。
　　叶磊只感觉身体就像是灌铅了，尤其是那个小混混的一脚，肚子里翻江倒海，疼的厉害。
　　虽然竭尽全力，但两个人跑的真不快。不一会儿，一个黑衣人就堵在了巷子前。
　　“完了！”
　　叶磊只感觉眼前一黑，那么多人，竟还是没将这个黑衣人拦下。
　　“啪嗒”
　　黑衣人手中的刀掉在了地上，脸色也出现了一丝灰败。可以明显看到，这个黑衣人身上被鲜血染红，几个地方都血流不止。
　　“他也是强弩之末了吗？”
　　叶磊心中一定，那些人虽然没能杀了他，但还是让这个黑衣人，处在了死亡的边缘。
　　“铿”
　　黑衣人一颤，身子直接跌倒。
　　“不行了吗？”
　　叶磊和这个女孩同时松了口气，两个人也不敢耽搁，也不知道，还有没有人存活下来。
　　两人小心翼翼的避开这个黑衣人，虽然已经倒下，但依旧有无与伦比的威慑力。要知道这可是一尊杀神啊！
　　就在两人即将离开时，跌倒在地上的那道黑影瞬间窜起。先前遗漏的刀，不知什么时候又重新出现在他手中。
　　“你没死？”
　　叶磊一惊，但现在已经晚了，黑衣人手中的刀悠忽刺了过来。目标正是叶磊拉着的那个女孩。
　　血刃刺眼，寒光闪闪，一寸寸刺向那个女孩的胸口，时间似乎变慢了，利刃的轨迹，肉眼亦可见。
　　但就在这时，叶磊忽然感觉自己的身体一斜，不受控制的挪移了一步。
　　“佟”
　　叶磊只感觉腹部一痛，左手忍不住捂住肚子。只感觉那里流出一种暖暖的液体……
　　你……
　　叶磊扭过头，望着那个被自己牵着的女孩，一脸不可思议。
　　“砰”
　　刺出这一刀，那个黑衣人再也坚持不住了，身子一歪，彻底断气了。
　　“为什么？”
　　叶磊的嘴角流出血迹，但叶磊不甘心，怎么也没想到，被自己拯救的女孩，在这个关头，竟会用自己的身体替她挡刀。
　　“姐姐对不起，我对不起你！我怕，馨儿好害怕！”
　　女孩泪流满面，双眼里尽是愧疚。可惜，叶磊只感觉到寒冷……
　　“看来……是我……多管闲事……了……”
　　叶磊只感觉身体一阵虚弱，眼前的视线也慢慢变得模糊。
　　“姐姐求你原谅我，我不是故意的！”
　　女孩泣不成声，竭力摇晃着被叶磊拉着的手，想要逃离这个地方，但手却怎么也抽不出。更为可怕的是，她感觉到叶磊手上传来一股吸力，在吸食她的血液，吸食她的肉.体……
　　“啊，姐姐是我错了，求你原谅我吧！”
　　这个女孩太害怕了，拼命的挣扎，废了九牛二虎之力，总算是把手从叶磊手中拉出。
　　做贼心虚，刚才发生的事，更是将这个女孩吓得不轻，慌忙的逃窜，殊不知她手上的一个手链消失了。
　　叶磊只感觉浑身冰冷，意识在一点点离体。
　　叶磊不知道，她的身体慢慢漂浮起来，银白色的光芒将她笼罩。整个人就像是一个睡美人，祥和、神圣、清新、自然。
　　“我看到了什么？”
　　重伤的发哥远远地望着这一切，一脸不可思议。看到被白光笼罩的那个女孩，忍不住咽了口唾沫。
　　“她是仙女吗？”
　　发哥瞪大了双眼，身体都在战栗，刚才的杀意瞬间消失。
　　“我得罪了什么人啊！”
　　发哥的脑袋一阵发懵，竟然情不自禁的跪了下来。
　　他看到了永远都不会忘记的一幕，被仙光笼罩的这个女子，短发以肉眼可见的速度生长，很快就变得长发飘飘。
　　插在肚子上的血刃，也在一点点拔出，只听到汀的一声，血刃离体而出。最为诡异的是，眼前这个少女的身体竟在缩小。
　　如果，先前是十七八岁的花季少女，现在却是十四五岁的花苞。但身体的缩小，并没有改变少女的美貌，相反更加出色，就像是一个瓷娃娃。较之以前，多了一丝可爱。
　　“这怎么可能？”
　　今天看到的事，是一个颠覆。只听到人越长越大，还从未听说，有人越长越小。
　　白光散尽，发哥这才看清这个女孩的容貌。太美丽了，虽然只看了一眼，但却永远不会忘记。
　　“徐总，福伯几人的消息最后就是在这里消失的！”
　　一个人的声音传出，发哥一惊，再也不敢在这儿逗留，一溜烟儿逃跑。要知道今天他虽然全军覆没，但那三个黑衣人也直接或间接死在他手里。
　　他不得不逃！
　　“徐总不好了，福伯还有几个保护小姐的人，全部都死了！”
　　“什么？”徐珊只感觉眼前一黑，慌忙问道，“馨儿呢？你有没有看到她？”
　　“没有，这间屋里没见到小姐！”
　　“兴邦，馨儿她该不会有事吧！”
　　徐珊略带哭腔，泪水忍不住滑落。
　　“别怕，馨儿一定不会有事的！”宁兴邦拍着徐珊的肩膀安慰着，但可以看到他双眼中充满了煞气。
　　“徐总、宁总，这里有一个小女孩儿，不知道是不是小姐！”
　　“馨儿！”
　　徐珊飞奔而去，迅速跑到那个人身边。
　　只见，这里躺着一个十四五岁的小女孩。浑身是血，肚子上的血迹更是触目惊心。
　　徐珊翻起女孩的手，看到了一个手链，下面是一个类似于蝴蝶的胎记。
　　“馨儿，是馨儿，我可怜的女儿，你怎么会受这么重的伤？”
　　徐珊泪眼婆娑，宁兴邦也没闲着，几个指令下去，没过十分钟，一辆救护车就呼啸而来。
　　这件事影响很恶劣，伤亡数目太大，连警.察都被惊动，但也不知宁兴邦使了什么手段，叶磊没有受到丝毫打扰。
　　“馨儿，你千万不要有事！”
　　“兴邦都怪我，要是五年前，我没有贸然把馨儿托付给旁人，也不会让馨儿受这么多苦！”
　　徐珊不断自责，泪水忍不住滑落。黯然神伤，悲戚异常。
　　“好了，别自责了，当年不能怪你，你也是为馨儿好，当初谁能想到，他们会派人来追杀呢？”
　　宁兴邦不断安慰，在这个时候，他是主心骨，他不能倒下，打掉了牙齿也得往肚子里咽。
　　叶磊昏昏沉沉，当再次睁开双眼的时候，首先出现在眼前的是，一位非常慈爱，十分年轻的女子。
　　这个女子十分美丽，就像是电视上的明星。此时正一脸关怀的望着自己，让人十分舒服。
　　“馨儿你醒了，来，妈妈喂你喝点粥！”
　　这个女子将叶磊扶了起来，叶磊一脸迷糊，“妈妈？”
　　“对啊，馨儿你不记得了吗？虽然我们五年没见了，但你应该对我还有点印象！你仔细看看，我是你妈妈，妈妈啊！”
　　徐珊很焦急，五年了，女儿变化太大了，要不是首饰和胎记，她都险些认不出了。但当年女儿都有九岁了，也记事了，应该不会忘记自己这个妈妈。
　　“不，我不是你们的女儿！”
　　到了这个时候，叶磊总算是搞明白了，感情这妈妈是把自己当成了那个叫馨儿的女孩。提起那个馨儿，叶磊就是一阵复杂。
　　当初自己可是救了她的命，但最终她却拿自己去挡刀。太让人寒心了，到现在叶磊还清晰的记得那张泪流满面，不断说着自己害怕的面庞。
　　“有这样的女儿，那母亲能好吗？”
　　先前对这个女子的好感瞬间消失，叶磊直接挣脱她的怀抱。
　　“你们认错人了，我不是你们所说的馨儿！”
　　“不，馨儿你不要妈妈了吗？”
　　徐珊很焦急，但叶磊更决绝。虽然穿着病服，但叶磊还是头也不回的向外跑去。
　　PS：第一更到，求推荐求收藏，昨晚十二点更新一章，冲到新书榜第九名了，但悲剧的是，很快就被人爆.菊了。
　　目前地位岌岌可危，岳晨急需大家的各种支持，本周的目标自然不能比上周低。前五岳晨就不奢求了，只要大家能让岳晨本周保持在新书榜第十到第五名之间，岳晨就会考虑加更哦！
　　变身又到了高潮期，大家的支持啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十三章 形单影只
更新时间2014-3-3 17:48:45  字数：3588

　孩子是父母永远的牵挂，叶磊一夜未归，叶家彻底翻了天。
　　“哎，你说孩子到底去哪儿了？手机也不接，这是要急死人吗？”
　　柳清在家里来回踱着步子，叶志强也是沉默不语。
　　“妈，你就别着急了，哥那么大个人，还能丢了不成？”
　　叶蕾劝说着，当然，心里还是有些担心的。
　　“哎，希望如此吧！这孩子平时根本就没有夜不归宿过，真是不让人省心啊！”柳清一脸愁容，眼角出现两个大大的黑眼圈，显然一夜不曾睡觉。
　　“臭小子，回来看我不抽死他，越大越不像话！”
　　叶志强说了一句狠话，显然也是气的不轻。
　　“到底去哪儿呢？各个同学都问了，雨菲家也没有，还能去哪儿呢？不行，我得再打个电话！”
　　柳清忍不住了，再次拿起了电话，准备拨号。
　　“你能不能冷静些，你都打了三回电话了，你不烦别人都烦了！”
　　叶志强驳斥道。
　　柳清一阵无奈，只能放下了电话。
　　……
　　医院里。
　　叶磊飞速的向外跑去，但奈何外面守着的人太多了，叶磊根本就跑不出去。
　　“小姐，你身体不好，还是回去休息吧！”
　　一个身穿西装，腰杆挺直，一脸严肃的人说道。
　　叶磊皱眉，“我都说了很多遍了，我不是你们所说的馨儿，你们不要为难我！”
　　“馨儿，你不要妈妈了？”徐珊眼泪簌簌而落，“我知道你心里怨妈妈，妈妈不求你立刻原谅我，你给妈妈和爸爸一个补偿的机会好不好？”
　　徐珊慢慢走了过来，打算拉住叶磊的手，但叶磊一侧身，避开了。
　　徐珊一阵错愕，眼泪更是止不住。
　　叶磊一阵不忍，但也没承认，自己不是那个什么馨儿，也不愿去冒充什么馨儿。
　　“阿姨，你不要伤心，我真的不是你所说的那个馨儿，你让我离开吧，一夜没回家，我爸妈该担心了！”
　　叶磊尽量让自己平静下来，虽然那个馨儿伤透了自己的心，但叶磊还是不愿迁怒旁人。她是一个母亲，一心想补偿女儿的母亲，没必要去伤害她。
　　“我……”徐珊有点哽咽，勉强说道，“不会错的，你手上的手链，那是你满月时我亲自为你打的，我不会认错，还有你右手的那个胎记，更是独一无二，妈妈永远也不会忘记！”
　　手链？
　　叶磊一惊，自己什么时候有手链？摊开双手，叶磊便看到手腕上，套着一个做工十分精致的手链。
　　手链上镌刻着各种小星星，温馨、隽永、淡雅、恬然，十分有喜感。
　　“看到中间那颗亮晶晶的星星吗？那是我和爸爸给你的祝福，上面写着‘星馨永恒’；看到旁边那颗金灿灿的星星了吗？那是爷爷和奶奶给你的祝福，上面镌刻着‘健康长寿’；最下面的那颗蔚蓝的星星，是你哥哥给你的祝福，上面镶嵌着‘一生平安’，剩下九十六颗小星星，都是亲戚给你的祝福！”
　　叶磊无比惊讶，这串手链设计的还真精致。材料也不知是什么，戴在手上十分的舒服。甚至连叶磊都一眼喜欢上了这串手链，要知道自己曾经可是一个男生啊！
　　不过，不是自己的东西叶磊不会要！从小爸妈就如此教育自己，这些东西已经烙入叶磊骨子里了。
　　褪下手链，叶磊平静的说道，“阿姨，你真的认错了，这串手链也不是我的！”
　　“馨儿，你真的这么恨我吗？”徐珊捂住嘴唇，一阵心绞痛，“看到了吗？你右手上那状若蝴蝶的胎记，你还能否认吗？”
　　“我……”
　　叶磊瞪大了双眼，一脸不敢相信，自己的右手上，怎么会出现一个蝴蝶一样的胎记？
　　使劲儿的擦了擦，但这块胎记就像是一出生就有，根本擦拭不掉。叶磊不知，自己这个动作就像是刀子一样，刮着徐珊的心。
　　怎么会有这样一块胎记？叶磊模糊的想起，自己的右手曾经被划过一刀，后来在意识快要溃散时，好像有一种说不出的感觉。难道是那个时候出现的？
　　叶磊一脸丧气的坐在床上，怎么想都觉得奇怪。自己在江滩捡到的那颗石头到底是什么东西啊，要知道当初那一把刀捅在肚子上，现在居然一点伤口都没有了。
　　咦？
　　叶磊上上下下看了看自己的手，怎么看都觉得有点奇怪。
　　变成女生，手虽然更加纤细、秀气，但也没有这么小啊；更为诡异的是，自己的身高好像也变矮了，以前那傲人的双峰，也变得小荷才露尖尖角。
　　这是怎么回事啊！
　　“镜子，快给我镜子！”
　　叶磊急了，四处找镜子。
　　“馨儿，给你！”
　　徐珊从秘书手中接过一面镜子，递给叶磊。
　　虽然不承认自己是馨儿，但现在叶磊却顾不得什么了。抓过镜子，飞速的打开，足足看了半分钟，叶磊还是不敢相信，镜子中的那个人是自己。
　　“怎么会这样？”
　　叶磊暗暗发苦，上天这是不给自己活路吗？变成女人那也算了，毕竟也是一个美女，但现在竟然还把自己变小了，还足足小了三四岁。
　　现在的自己完全就是十四五岁的女孩。是一个还未发育完全的萝莉。
　　怎么会这样？
　　以前就算是变身了，变化也不大，虽然隐瞒秘密有点辛苦，但只要用点心，还是完全可以的。
　　但现在这一切都崩塌了，这么小的自己，怎么可能像以前那样生活？
　　忽然之间，叶磊有种被世界抛弃的感觉。
　　雨季，整个城市都被狂风骤雨笼罩。行人神色匆匆，但脸上没有惊慌。一番奔跑后，他们能找到自己的避风港。
　　或许是一座豪宅，或许是一间茅屋；或许金玉满堂，或许徒有四壁。但这里是他们的家。
　　风吹雨打，吹不冷那颗炽热的心……
　　但现在叶磊忽然感觉，自己没有家了。所有人都离自己而去，任由自己在这喧嚣的城市里，经受着暴风骤雨的侵蚀。
　　冷，一股寒意从心底升起，寒彻整个身心。
　　“馨儿你怎么了？不要吓妈妈？”
　　徐珊很精明，被女儿身上的这种孤独感吓了一跳。这是一种怎样的情绪啊，孤寂、冷僻、寒冷、绝望……
　　就像是被整个世界所抛弃！自己的女儿到底历经过什么事，小小年纪，竟然会有如此深的感悟！
　　“馨儿，别怕，妈妈在呢！”
　　徐珊抱住叶磊，用自己温暖的怀抱传递温暖。
　　“不，我不要这样，我要我的爸爸妈妈，我这就去将一切说清楚，爸妈一定会相信我、理解我的！”
　　这个声音在叶磊心中怒吼，叶磊的眼神愈发的坚定。
　　“阿姨，我先前穿得那身衣服呢？”
　　叶磊深吸一口气，努力让自己冷静下来。
　　“馨儿，哎，算了，阿姨就阿姨吧！那套衣服不仅脏，而且还被刀划破了，我让人给你扔了，这里有妈妈给你买的衣服，等你病好了，妈妈给你穿！”
　　徐珊擦了擦眼泪，微笑着说道。
　　叶磊深呼吸，不想伤害这个妈妈。先前可能是有点偏见，这个妈妈真的是一个好妈妈。只是可惜，自己不是什么馨儿，有自己的妈妈。
　　“扔了，那套衣服怎么能扔呢？我就要那套衣服！”
　　叶磊皱眉，那套衣服可是自己让爸妈相信的重要证据，不容有失。
　　“馨儿，那套衣服太大了，而且还是一套男装。现在到了妈妈身边，不用再害怕了，不需要继续伪装了！”
　　徐珊鼻子有点酸涩，馨儿这几年到底过得什么生活啊！颠沛流离，连女装都不敢穿。徐珊愈发觉得自己失职，心中更加亏欠这个女儿。
　　“我就要那套衣服，扔到哪儿了，我自己去捡！”
　　叶磊转身就要出去，徐珊手疾眼快拉住了叶磊。
　　“馨儿你有伤，妈妈找人帮你找！林丹，你快去！”徐珊急了，尤其是看到叶磊先前露出的那种孤寂情绪，更是不敢让叶磊离开她的视线。
　　林秘书点头，直接派人出去找。
　　不得不说，林秘书很干练，只是五分钟，叶磊那套很脏的破烂货儿，就出现在叶磊面前，而且还干洗过，上面甚至洒了一些香水，没有丝毫异味。
　　叶磊一把接过，欣喜的穿在身上。虽然很不合身，但这可是自己找回亲情的东西。
　　“爸爸妈妈，还有小妹，等着我，我马上就回来了！”叶磊在心中暗语。
　　历经这样一场剧变，叶磊将一切都看开了。虽然，变身一说太过虚幻，对父母来说也是一场巨大的打击，但相信父母会理解自己的。
　　叶磊在各个口袋里翻找，但就是没找到自己的手机。林秘书也是人精，手一伸，将叶磊的破烂手机递了过来。
　　手机是一款山寨货，虽然不是很好，但在高中时代，能有这样一款手机，已经很不错了。
　　“好多未接来电！”
　　叶磊一惊，这上面居然有六十八个未接来电。不仅有爸妈的，妹妹的，还有林雨菲的，甚至连班主任的都有。
　　就连信息也有三十余条，逐一翻看着信息，叶磊的心暖暖的。虽然其中有一些略带火药味，但叶磊还是很高兴。
　　亲人、同学，甚至林雨菲，他们都没有抛弃自己。
　　变身的秘密，除了父母、林雨菲等少数几个人，叶磊根本不愿让任何人知道。既然要回电话，叶磊还是不愿当着别人的面。
　　叶磊找了个借口，进了卫生间，目的是什么，虽然很多人洞若观火，但却没有任何人揭穿。只是默默地在卫生间外等候，叶磊一阵丧气，看来想要离开，还是有点难度的。
　　期待的拨通电话，叶磊有些忐忑。
　　“叶子你到底去哪儿了，立刻给我滚回来！”这是老妈发怒的声音，虽然语气有点儿不善，但叶磊还是一笑，这就是自己的老妈啊！
　　“妈，是我！”
　　叶磊努力模仿着先前的声音，但这副身体太稚嫩了。声带完全不一样，虽然模仿的有七八分像，但还是有很大的区别。
　　“姑娘你是谁啊？要是叶子在你那儿，让他接电话好吗？”
　　叶磊顿时感觉，所有的热情被凉水浇灭了一半儿。
　　“妈，真的是我，叶子！”
　　叶磊略带哭腔，知道想要说通可能会有些麻烦，但也没想到会是如此。
　　“姑娘，不要开玩笑了，你让叶子接电话吧！”
　　叶磊双眼忍不住流出眼泪，想要解释就这么难吗？
　　“妈，叶子没事，到底怎么回事，我回家再给你们解释吧！挂了！”
　　叶磊垂头丧气的挂断电话，擦干自己的眼泪，趁着外面的人一个不注意，瞬间向外飞奔而去。
　　PS：第二章到，变身和前面一位指数相差不大，希望大家能够收藏下、投张推荐.....
　　借我推荐一百，完爆前面菊.花......

第三十四章 噩耗连连
更新时间2014-3-4 11:07:49  字数：3122

　医院防卫很紧密，尤其是守护馨儿的十几个人全部死亡，更是刺激了这对父母的敏感神经。
　　保安来来回回巡逻，让叶磊有点“国宝”的感觉。
　　真不愧是有钱人！
　　叶磊不得不感叹，这一家真的很有钱。这个医院叶磊只是听说过，据说是A市最有名的医院，不过，医疗费用十分昂贵，普通家庭只能望而却步。貌似自己住的病房也是最豪华的那种……
　　说不羡慕那是不可能的，但这并不能改变，叶磊想要找回亲情的决心。
　　趁几个护卫一个分心，叶磊刷的窜了出去。虽然变小了些，但身体更加灵活，就像是一只狡兔，快的让人有点难以捉摸。
　　“不好，小姐要逃跑！”
　　几个护卫猛的一惊，刚才徐总已经提醒过一回，知晓小姐情绪不稳定，叮嘱他们留心，但也没想到小姐会真的开溜。
　　“馨儿小姐，快停下，请不要为难我等！”
　　几个护卫飞速的追上去，但很快发现一个震惊的事实，他们竟然追不上小姐。
　　“这怎么可能？”
　　几个护卫有点傻眼，要知道能当护卫，身体素质可不是一般的好，甚至还有点功夫傍身。但现在速度居然有点跟不上，一个十四五岁的小女孩。
　　这话要是说出去，谁会信啊！
　　“逃”
　　现在叶磊唯一的愿望就是逃，彻底离开这个地方。豪门虽好，但终究不属于自己。叶磊也知道，那里还有一个真正的馨儿，要是她找来了，自己该如何应对？
　　“快拦下小姐！”
　　眼睁睁看着小姐，要离开这座医院，后面的几个护卫都急了。前面的人可是最后的保障了！
　　医院的出口，正站着两个身穿正装的男子。看样子应该是在忙着什么紧急公务，不然不会在这个地方谈。
　　“宁总，宁氏集团资助贫困优秀学生出国留学，提升集团影响力的方案已经通过，媒体报道也一应俱全，就等宁总您最后签字了！”
　　一位身穿黑色西装，戴着铂金眼睛的中年男子，恭敬的说道。
　　“哼，你这是在逼我吗？我人不在公司，你们竟敢通过这样的提案！还把文件拿到我女儿病房门口，你们还将我这个总裁放在眼里吗？”
　　宁兴邦面色阴沉，这个法案完全就是僭越，而且还有逼宫的意思。
　　“宁总，这个法案是宁兴远经理审批通过的，况且现在声势已成，宁总您看……”
　　戴着眼睛的男子面色有些尴尬，有点后悔跑这一趟。
　　“拿走吧，我不会签的！”
　　“这……”
　　前有拦路虎，后有豺狼追，叶磊一急，索性心一横，横冲直撞过去。
　　刚才还在谈判的两个人一惊，手中的文件四散而落。叶磊都没注意到，一张纸就这么落在了自己手中，急于逃跑，也没来得及将这张纸扔掉。
　　“小姐！”
　　“馨儿！”
　　“快开车跟上！”
　　后面的声音络绎不绝，但和叶磊没有关系了。一头扎进一辆公交车，叶磊的身影就渐行渐远。
　　“请投币！”
　　公交司机善意的提醒着，叶磊上上下下摸了摸口袋，顿时面色大囧，这件衣服被洗过，里面真是一分钱也没有。
　　“不好意思，我出门太急，忘记带钱了！”
　　叶磊一脸尴尬，但这也是没有办法的事。
　　叶磊的双眼澄澈，写满了歉意，司机也不好意思说太过的话。
　　“姑娘不好意思，公司有规定，我也不能违反，只能麻烦你下一站下车了！”
　　“好吧，谢谢叔叔了！”
　　叶磊点点头，虽然有点丧气，但也没办法，真是一块钱难倒英雄好汉啊！
　　“司机你也别为难这位小姑娘了，她那瓷娃娃的样子，要是不坐车，那还不累坏她！”
　　“是啊，这么纯净的小姑娘怎么会说谎呢？不就是一块钱吗？我垫了！”
　　叽叽喳喳，竟然有六七位好心人，自愿替叶磊付钱。
　　虽然只是一块钱，但心中还是暖暖的。自从上次那个女孩拿自己挡刀，叶磊内心就有一道伤痕，对陌生人都有一种排斥，但今天这种场面让叶磊的伤口愈合了一些。
　　“谢谢大家！”
　　叶磊笑了笑，算是对大家的感激。
　　“小姑娘过来坐，别累坏了！”
　　一位慈祥的老奶奶向叶磊招手，叶磊摸了摸下巴，自己有那么柔弱吗？好像自己并不是什么弱势群体。要知道刚才自己还甩开几个保镖呢。
　　想到这儿，叶磊就是一阵惊奇。危急关头，人的潜力还真是大啊，竟然连保镖都能甩开。
　　其实，叶磊不知，她是低估了自己的速度！
　　因为不是什么高峰期，公交车上也不拥挤，老奶奶身边刚好有一个座位，叶磊也就没有拒绝，就坐到老奶奶身边。
　　叶磊和老奶奶聊了几句，便没怎么谈了。毕竟年龄相差有点大，代沟不是那么容易跨越的，而且，这位老奶奶也不是特别健谈，自然没有什么过多的话题。
　　“咦，小姑娘你手上的是什么？宁氏集团资助贫困优秀学生出国留学的提案？”
　　一看到叶磊手中的这张纸，老奶奶就来了兴致。叶磊也了解了更多的信息，原来那个馨儿的父母是宁氏集团的人。
　　宁氏？叶磊皱眉，好像并没有听过。
　　“小姑娘你是宁家的人吗？宁氏集团这次可是功德无量啊，不知圆了多少人的出国梦，我家那孙子也是受惠者！”
　　一提到宁氏集团，老奶奶就来了兴致，感激之情，不加掩饰。
　　叶磊讪讪，解释自己并不是宁家的人，这张纸只是自己偶尔捡到的。
　　老奶奶也不丧气，讲述的更加用心。叶磊一阵苦笑，这老人家还真是实在，别人给她一点儿实惠，就一直念叨着别人的好。
　　不过，貌似这个宁氏集团并没有表面上那么慈善。刚才那个宁总似乎还在为这件事生气。
　　哼！万恶的资本家！
　　叶磊对馨儿的父亲宁兴邦没有什么好感，这次的事件更是加深了叶磊对他的成见。
　　一段路程之后，叶磊总算是来到了熟悉的地方。
　　虽然离开只是一天，叶磊却是有种恍若隔世的感觉。
　　没有经历过，挣扎在死亡边缘，永远不会明白，活着有多么美好。
　　“我叶磊又回来了！”
　　叶磊兴冲冲的向楼上奔去……
　　叶宅。
　　“哎，叶子到底是怎么回事啊，手机怎么会在一个小姑娘手中，也不接电话，真是急死人了！”
　　叶磊先前的那个电话，不仅没有缓解老妈的担心，反而让老妈不断猜忌。整个人更加憔悴！
　　“哥也真是的，怎么能让妈这么担心呢？”
　　叶蕾皱眉，长期的担忧，让她变得有点焦虑，脾气也不怎么好。
　　叶志强则是不断地抽烟，烟屁股将整个烟灰缸都装满了。
　　“你能不能别抽烟了，整个家都乌烟瘴气的！”
　　老妈脾气来了，看到老爸不断地抽烟，就是一阵火大。两个人不免又是一阵口角，不过，最后还是老爸退让，家里再次陷入沉默。
　　正在这时，电话铃响了。
　　“难道是叶子？”
　　老妈一把抓过电话，但兴奋很快散去，取而代之的是不肯相信。
　　“怎么了，难道是叶子出事了？”
　　叶志强和叶蕾也很快凑了过来，老妈一脸焦急，忍不住道，“不可能，我儿子不可能出事的！”
　　电话里传出民警的声音，“目前也不确定，只是找到了一位叫叶磊的学生的书包，你们来确认一下吧！”
　　嘟嘟嘟~~~
　　电话挂断，但悲戚却是在蔓延。
　　“到底是怎么回事？”
　　叶蕾坐不住了，扶着老妈焦急的问道。
　　“他们说，昨晚我们小区旁边发生了一场血.案，死了十几个人，那里有叶子的书包，不知道……”
　　柳清抿着嘴哭泣，嗓子一阵酸涩，再也说不下去了。
　　全家人都懵了。
　　“不会的，哥不会有事的，妈你不要担心！”叶蕾劝说着。
　　“不行，我要去看看！”
　　柳清什么也顾不得了，直接向门外跑去。叶蕾和叶志强也纷纷动身，这个时候，天大地大，也没有儿子的安危重要。
　　正在这时，嘟嘟的门铃声响起。几人身子一顿。
　　“可能是哥回来了！”
　　叶蕾飞快的去开门，但很快失望了。门外站着的并不是自己的哥哥，而是一位穿着极其不合身的少女。
　　少女气喘吁吁，脸色一阵潮.红，看起来很激动。
　　“你是……”
　　叶蕾一脸疑惑，这个时候可没心情陪小女孩浪费时间。
　　“我……”妹妹的话，瞬间将叶磊所有的激动扑灭了一半。看来，想要让家人接受自己就是叶磊，真是太难了。
　　不过，叶磊早有心理准备，也打算倾尽一切解释。
　　老爸老妈也穿好鞋子，打算外出，“姑娘不好意思，我家里有事，现在就不招待你了！”
　　叶磊：“……”
　　就在叶磊摆出一张笑脸，打算开始倾诉时，老妈的手机响了。
　　“爸，是你？”
　　老妈有点好奇，爸爸一般不会给自己打电话。难道是知道噩耗了？柳清心里一阵阴寒。
　　“清清，你回来一趟吧，你妈重病住院了，很有可能…..挺不过去了！”
　　“什么？妈重病住院了？”
　　柳清只感觉一阵头晕目眩，整个人忽然有种心力交瘁的感觉。双眼一黑，整个人不自觉就栽倒过去。
　　“妈！”
　　“清清！”
　　……
　　PS：第一章到，求推荐、收藏，话说只要冲入周榜前十，岳晨就加更哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十五章 巨款
更新时间2014-3-4 18:05:20  字数：3789

　今天注定是一个黑暗的日子，噩耗连连，连老妈都忍受不了，晕厥了过去。
　　“清清！”
　　“妈！”
　　叶磊慌忙去扶，但妹妹和老爸更快，自己完全被排斥在外。
　　“小姑娘你是谁啊？我家现在很乱，实在没心情招待你，你还是先回家吧！”老爸也开始下逐客令。
　　叶磊一阵酸涩，看到老妈昏倒，自己竟然连上去搀扶都做不到。
　　“我......”
　　叶磊本打算说出实话，但现在却迟疑了。姥姥重病住院，老妈不堪重负昏倒，要是自己再说出变身的事实，那他们能够承受的了吗？
　　“先送妈……阿姨……去医院吧！”
　　叶磊鼻子一酸，扭头离开。这个地方自己真的有点呆不下去了。本来想要解释一切，但现在看来完全就是一个梦。
　　楼下拐角。
　　看着慌忙离去的身影，叶磊的心情乱糟糟的。真不知该何去何从！
　　的士呼啸而去，叶磊只能望着它一点点变小。身上一分钱也没有，想要去个医院都千难万难。
　　“呼呼呼”
　　疯狂的追逐了一段距离，只剩气喘吁吁。人力有时穷，充满了无奈。
　　人来车往，川流不息，无比繁华。但叶磊却有种与世界格格不入的感觉，举世而独立，若无根浮萍。
　　怎么会这样？
　　休息了一会儿，叶磊继续向最近的医院跑去。气喘吁吁，大汗淋漓，等叶磊赶到医院已是两三个小时之后，叶磊都有种虚脱之感，胸口阵阵烦恶。
　　“护士姐姐请问一下，有没有一个叫柳清的病人住院！”
　　叶磊一脸期待的望着一个护士小姐。护士小姐很年轻，应该是刚刚大学毕业不久，为人很和善。
　　看到叶磊满头大汗，气喘吁吁，立马为叶磊倒了一杯水。水是半温的，喝下去十分舒心，不一会儿，叶磊心中的烦恶尽去。
　　“小妹妹那位病人是你什么人啊！”
　　“她是我妈……阿姨……”，叶磊一阵酸涩，现在竟连一声妈妈都不敢喊，可能世间就此一份儿了吧！
　　一听到叶磊的话，护士小姐双眼一眯，劝说道，“继母现在很普遍，不像以前，小妹妹心里不要有障碍！”
　　叶磊哭笑不得，感情是她误会了，不过现在叶磊也不想去解释。只关心妈妈的安危。
　　“护士姐姐有没有一位叫柳清的病人住院啊？有两个人送她来的，一位是四十余岁的男子，一位是十八岁的漂亮女孩！”
　　“哦，你这么说我想起来了，那位叫柳清的病人并没有住院，主要是心力交瘁，太疲倦了，打了点滴就去照顾一位老人了！”
　　护士小姐想了想，对这一家人很有印象。
　　“不过，这一家人还真可怜。老人在弥留之际，据说还有一个孩子也出事了，那个男人到警局去确认了！”
　　叶磊脑子哄哄响，十分的惭愧，但什么也办不了。
　　正在这时，叶磊却是听到一个熟悉的声音，正是妈妈的。
　　“医生我母亲病情到底怎么样，你给我个准信儿吧！”妈妈很焦急，可以看出一脸倦容，双眼中都有大量血丝。
　　但这个时候，她不能倒下，必须撑住。
　　“你是魏玲女士的家属吧，她的情况很不乐观。病人年纪偏大，而且以前还有糖尿病，身体情况很不好”，看到老妈诚心问询，医生也不隐瞒，对老妈如实说着姥姥的情况。
　　叶磊的耳朵很灵，相距虽然有点远，但还是能够听清。
　　“根据检查来看，魏玲女士心脏动脉硬化，血液流通不畅，必须进行心脏搭桥手术。这个费用有点高……”
　　医生如实说着，心脏搭桥手术的费用一般的家庭想要支付，还真是有点难度。
　　“大概需要多少？”
　　老妈咬咬牙，坚决的问道。虽然需要用钱，但这是她母亲，不是能用钱来衡量的。
　　“搭桥手术，一般需要10~12万不等，但魏玲女士情况比较复杂。糖尿病史比较久，肾衰竭现象十分严重，想要抢救过来，可能还要做大手术，如果实在不行，还有可能需要换器官，费用可能高达20万。还有一些小费用，合在一起，估计得50万！”
　　说到这里，医生也叹了口气。50万费用或许对有钱人算不了什么，但对一般的家庭就是一个巨大的负累。
　　很多人，穷尽一生恐怕也挣不来这五十万。
　　柳清面色一变，叶磊也是脸色惨然，五十万啊，数目太大了，根本就不是自己家里能拿出来的。
　　叶家也就是一个小康之家，爸妈一年能够挣五六万也算是到头了。去除各项费用，家里存款顶多不超过十万。
　　而且这些钱还是存着两个孩子上大学用的，这么一弄，家里估计彻底一穷二白。
　　“医生能不能先给我妈安排手术，至于钱我们这就去筹！”
　　老妈咬咬牙，向医生求情。
　　医生摇摇头，略带歉意的说道，“不好意思，先付款后治疗，这是医院的规定，我只是一个医师，也无能为力！”
　　老妈脸色一白，步子一个踉跄，但也没有办法。
　　看着老妈脸色难看，叶磊心痛极了，但自己也没办法。妹妹不知什么时候也出来了，扶着老妈进入了姥姥的病房。
　　谢过护士小姐，叶磊悄悄走到姥姥病房外。
　　透过玻璃，叶磊看到了一个个熟悉的面孔。
　　姥爷、妈妈、妹妹，每一个人都是那般憔悴。病床上的姥姥已在弥留之际，脸色惨白、嘴唇皲裂，也不知道还能坚持多久。
　　“爸，你去睡一会儿吧？要是你也倒了，我可照顾不下来！”
　　老妈勉强一笑，对一脸倦容的姥爷说道。
　　姥爷摇摇头，“人老了，就是觉少！清清你去睡会儿吧，叶子不会有事的！”
　　“嗯，叶子一定不会有事的！”
　　说真的，叶磊真想冲进去，向所有人宣告，自己就是叶磊。正活的好好地，让所有为自己担心的人，都放下心来。
　　但叶磊不敢，一个养了十几年的儿子，忽然变成女儿，震撼太大了，不亚于姥姥病倒。
　　不知过了多久，老爸回来了。脸色有点不好看，不过总算还是有希望。
　　“怎么了？叶子到底怎么了？”
　　老妈追问。但是那般矛盾，既渴望儿子的消息，但又害怕听到。
　　“书包是叶子的，但人不知道到哪里去了！”
　　“什么意思，你是说哥失踪了？”
　　叶蕾脑袋也有点转不过来，一脸不可思议。
　　“叶子怎么可能会失踪呢？他不会有事的！”
　　老妈又是不敢相信，又是不断安慰自己。又是一阵慌乱，众人这才心情稍微稳定些。
　　老爸回去筹钱了，小妹本来打算请一个星期的假照顾姥姥，但老妈坚决不同意。高三了，时间太珍贵，容不得一点儿浪费。
　　远远地看着忙碌忧伤的各位亲人，叶磊一阵不是滋味。在这最需要这个儿子的时候，自己竟只能这么远远地望着，一点儿忙也帮不了。
　　跟着老爸回家，叶磊心神俱疲，肚子饿的咕咕叫，但身上一分钱也没有，也就只能强忍着呢。
　　时间很快，又是夜幕降临的时候。
　　万家灯火闪烁，阵阵寒风刺骨。蜷缩在小区拐角，叶磊冻得直哆嗦。
　　远远地望着楼上忙碌的身影，叶磊的心稍安。
　　夜深人静，依稀可以听到，小妹的声音传来。
　　“爸，筹到钱了吗？”
　　“你怎么还不睡？明天不是有课吗？”老爸有点责怪，声音里有种说不出的疲惫。
　　借钱哪有那么容易，今天下午，自己跑遍各个亲戚、各个同事，一听到自己要借钱，各个对自己避之如毒蝎。
　　啊~切~
　　叶磊鼻子一抽，忍不住打了个喷嚏。叶磊下意识将衣服裹得更紧，心中有个不好的预感，该不会要感冒吧！
　　不知过了多久，叶磊昏昏沉沉睡了过去。
　　第二天。
　　“咦，这位小姑娘怎么还在这儿？”
　　老爸有点莫名其奥妙，忍不住上前喊了一句，但没有任何回应。
　　“好烫啊！这小姑娘怎么发这么高的烧，这是谁家的孩子，怎么父母也不照看一下！”
　　“咦，这身衣服好奇怪啊，怎么觉得有点像叶子的，她该不会就是给清清打电话的那位小姑娘吧！”
　　老爸越看越有点奇怪，“还别说，这女娃和叶子长得还真有点像，要不是她是个女孩子，还真像叶子十四五岁的样子！”
　　“嗯？叶子的手机，还真是这个小姑娘！”
　　从叶磊兜中找到这款手机，叶志强一脸不可思议。同时也看到了希望，说不定还真能从这个小姑娘身上了解到叶子的消息。
　　“算了，先带这个小姑娘去医院看看！”
　　虽然家中的事纷杂万分，但叶志强还是不能看着，一个小姑娘发高烧不管。
　　“小姐，我可算找到你了！”
　　就在叶志强想要带叶磊去医院时，一个身穿西装的男子急匆匆跑过来。一把将叶磊从叶志强手中夺过来，感受到叶磊身上的温度，这个人面色一变。
　　“糟了，怎么发烧了！”
　　一个电话打过去，短短五分钟，就有两三辆崭新的商务车出现在这里。
　　甚至还有两个身穿白衣的医生从车上下来，几个医生飞快的接过叶磊，量体温、做皮试，各种动作无比的熟稔。
　　这一切落到叶志强眼里，无比的惊奇，也不知到底是哪家的大小姐，居然跑到小区的拐角，冻了一晚，而且还将自己弄得发高烧。
　　要不是想通过这个小姑娘，了解儿子的消息，叶志强估计早就离开了。家里发生的事实在太多，实在没有时间耽误。
　　不过，现在不能不耐心等待。
　　看这架势，应该是特别有钱，而且还十分有权势，自己平时根本接触不到。
　　不一会儿，接连又有十几辆车驶入小区。弄得小区的人都是一阵惊奇，不知道发生了什么事。
　　“馨儿，不要吓妈妈啊！”
　　一个打扮得体，面容略带倦容的女子，闯入那辆商务车。
　　“医生，我女儿到底怎么回事啊！”
　　“夫人，小姐昨夜受凉了，发烧四十度，不过，没有什么大碍，打一针就好了！”医生恭恭敬敬的回到道。
　　“什么发烧四十度，你这是匡我吗？发这么高的烧，一两针能好吗？快安排病房，我要找医师会诊！”
　　徐珊抱着叶磊，脸上写满了担忧、自责。
　　旁边那些围观的人一阵汗颜，发个高烧就要安排医师会诊，而且还要住院。
　　有钱人的世界，普通人不懂！
　　PS:这几章气氛有点低沉，不过这是没办法的事。这本变文也算是另类吧，一般的变文大多写孤儿、异世界，抑或大学生，远离父母，但本书却是写的高中生，父母健全，而且还住在家。
　　因此，变身的矛盾就完全凸显。这几章是涅槃的过程，虽然有点低沉，但为了作品的合理性，不得不如此为之。
　　本书整体还是以搞笑和歪歪为主，低沉只是极少部分。不会虐主，大家放心宰杀！
　　第二章到，求推荐、收藏~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十六章 诉说因果
更新时间2014-3-5 12:40:00  字数：4054

　病来如山倒，病去如抽丝。等叶磊醒来的时候，已经是第二天了。身下的床十分柔软，就像是躺在云彩里。
　　慢慢睁开双眼，首先看到的是，一位趴在自己床边的女子。
　　女子留着波浪头，秀发乌黑油亮，看起来十分典雅。
　　上身穿一件卡其色中长款毛呢大衣，下身配一件黑色的修身长裤。沉稳而不沉闷，成熟而不老气，穿衣十分有品位。
　　四处打量了一眼，房间宽敞明亮，空气清新怡人，家具布置精雅。前面放置一个二十九英寸的液晶电视，周围摆放着各种鲜花。
　　鲜花种类繁杂，有康乃馨、兰花、金桔，还有很多叶磊都不认识。房间布置得很温馨，丝毫不会苦闷，叶磊讶然，这哪里想一个病房啊，简直就像是一个闺房。
　　叶磊皱眉，只感觉身体一阵酸软，一点力气也没有。哎，我怎么会生病啊，这可是关键时候啊！
　　看到这一切，叶磊已经明白自己的处境了。自己又被接回了医院，而且还是宁馨儿的爸妈。
　　我晕！
　　叶磊有点为难，历经这一次生病，尤其是看到宁妈妈一直守在这里，叶磊内心就有一种触动。
　　人非草木，孰能无情？
　　你真是一个好妈妈，可惜，我们注定没有缘分。
　　“算了，你们帮我一回，宁馨儿坑我一回，这笔账就一笔勾销吧！”
　　叶磊也是个恩怨分明之人，放下这段仇恨，忽然感觉心底的一块巨石落地，整个人轻松不少。
　　“还是溜吧！”
　　这个地方叶磊可不敢久待，不然一会儿宁妈妈醒来，自己就再也走不了了。
　　悄悄挪动身体，叶磊慢慢将被子掀开，打算就这么悄悄溜走。
　　但下一刻，叶磊就怔住了。宁妈妈居然醒来了，一把将叶磊抱住。
　　“馨儿，你还不肯原谅妈妈吗？妈妈求你了，你别走好不好~”
　　“我……”
　　叶磊一阵无言，宁妈妈身为一个总裁，无比成熟稳重，现在居然抱着自己，哭的如此伤心。
　　叶磊最看不得别人哭，尤其是一个如此关心自己的人。
　　“阿姨，你别哭好不好！”
　　“馨儿，你怎么能这么任性？你知道吗，你昨天发烧四十度，可把妈妈吓坏了，而且医生还说你一天没吃东西，呜呜呜，你怎么能这么任性，你这是在惩罚妈妈吗？”
　　听了叶磊的劝告，宁妈妈不仅没有好转，相反哭的愈发伤心。
　　叶磊有种想要抓狂的冲动，别啊，谁能知道我的委屈啊！
　　莫名其妙变成一个女孩，天天躲躲藏藏，有校花女朋友不敢面对，有爸妈不敢倾诉。更诡异的还是居然还变小了，连隐藏性别躲躲藏藏都做不到。
　　姥姥病危，自己不敢去问候；妈妈晕倒，自己连扶都没资格；面对父母亲人，却像陌生人。
　　最诡异的是，一个拿自己挡刀子的女孩，父母竟然将自己错当成女儿。这让自己怎么选择？
　　承认，那是昧着良心干事；不承认，自己又不好解释。
　　神啊，救救我吧！
　　叶磊揉了揉头发，真想往墙上撞！
　　“馨儿你怎么了？不要再干傻事！”
　　宁妈妈一把将叶磊死死抱住，叶磊有种欲哭无泪的感觉。这叫什么事儿啊！
　　怎么感觉，自从捡到那颗“钻石”，自己除了上.了秋海棠就处处倒霉！
　　“阿姨，你放手，我不会干傻事的！”
　　“真的？”
　　宁妈妈似信非信的问道，叶磊只能乖巧的点点头。天啊，再不放开自己，估计自己就要窒息了。
　　咕噜，咕噜！
　　叶磊肚子一阵呱呱叫，有点饿的不行了。
　　“饿了吧，妈妈喂你喝粥！”
　　徐珊一吩咐，不一会儿，一碗热气腾腾的米粥就端了上来。
　　“粥？”叶磊皱眉，饿了一天了，就喝这么点儿东西？
　　似乎是看出了叶磊的不喜，宁妈妈一笑，“你刚发高烧，而且还饿了那么久，估计吃什么都不香，先喝点粥，对你身体有好处。来妈妈喂你！”
　　徐珊舀了一汤匙粥，放在嘴边吹了吹，而后喂给叶磊。
　　“阿姨，算了，还是让我自己来吧！”
　　叶磊有点不好意思，这么大个人了，还让别人喂，太不像话了。
　　当然，最为重要的还是，如果自己接受徐珊喂东西，那不是承认自己就是宁馨儿？
　　“不，还是妈妈来吧，你生病了，乖，躺好，妈妈喂你！”
　　叶磊差点没直翻白眼儿，偶滴神啊，我多大年纪了啊。虽然，身体变小了些，但也有十八岁了，是一个成人了，还被一个人说“乖”，叶磊差点没肉牛满面。
　　“阿姨，还是我……”
　　“嘘”，叶磊还没说完，就被徐珊打断了。一勺子粥就这么放在自己的唇边，看着徐珊一脸诚挚，叶磊实在没法拒绝，只能慢慢吞咽。
　　徐珊一笑，仿佛叶磊吃了她喂的东西，就是最幸福的事。脸上写满了幸福！
　　粥很香甜，或许是太饿了，也或许是其他什么原因，反正叶磊吃的有点忘我，似乎是这辈子吃的最香甜的粥。
　　幸福会传染，不知不觉，叶磊都觉得，有这样一个宠溺自己的妈妈真幸福。
　　“我怎么会有这样的想法？”
　　叶磊慌忙刹车，自己是喜欢钱，也希望自己能生在一个富裕之家。但叶磊知道，不属于自己的，强求不来。
　　而且，这两天的相处，叶磊对这个宁妈妈颇有好感。一个如此溺爱自己女儿的母亲，如果不知自己的女儿还在外面流浪，对她实在太不公平。
　　想了很久，最终叶磊还是打算如实相告。这种窃取的富贵，只会让自己心生魔障。
　　“阿姨，我真的不是您的女儿，当初我被几个混混追杀，无意中闯入那片废墟，刚好看到那里发生血.案，我还和您女儿曾经一起共患难过！”
　　叶磊一脸严肃的诉说着，最开始徐珊还不相信，只当是叶磊不认她这个妈妈，但很快看到叶磊说的有模有样，脸色也一点点凝重起来。
　　“你说的是真的？”徐珊若有所思。
　　叶磊点点头，“当时我们俩一起逃跑，只不过后来我中刀了，我们两人因此分开了！”
　　叶磊并没有如实说出当时的情况，不想让徐珊知道，宁馨儿曾经用自己挡刀。也算是对她的报答吧！
　　徐珊出去了，叶磊望着天花板，又是松了口气，又是一阵怅然若失。
　　要知道自己可是与一世富贵失之交臂啊！
　　不过，很快叶磊就调整好心态，目前最重要的还是，去看看爸爸妈妈。
　　四处看了看，竟然只有一套女装。自己曾经穿过的那一套男装，也不知到哪儿去了。想必是被扔了，抑或是被收藏起来了。
　　衣服是两件套，外面乃长袖黑外套，里面是红色公主裙，领型是纯白色毛领，搭配有系带。看来是十分时尚，非常适合少女穿。
　　叶磊有点囧，这种衣服女生穿起来十分漂亮，但自己可是从未穿过。而且，曾经是一个男人，对女装有种莫名的排斥，不过，现在也没办法了。
　　这里就一套衣服，穿也得穿，不穿也得穿。最重要的是，叶磊不想欠这一家什么人情，自然不愿去提什么要求。
　　窸窸窣窣折腾十几分钟，叶磊总算照猫画虎，将这套衣服裹在了身上。
　　也不知观感如何，但现在只能指望它了。
　　“现在他们知道真相了，或许就不会管我了吧！”
　　叶磊暗自想着，心里莫名竟有点失落。我这是怎么了？不是不愿和这家产生什么纠葛么，怎么会有这种情绪？
　　叶磊讶然，看来这就是自己向往有钱的劣根啊！
　　“这里只有这种鞋子么？”
　　叶磊有点惊讶，但最终还是选择穿上。既然衣服已经是女装了，鞋子女性化一点儿也没什么了。
　　鞋子是一双棕色的皮鞋，不过，万幸是平底鞋，总算是打消了叶磊心中的一部分恐惧。
　　悄悄向门外走去，叶磊就像是出洞老鼠，真是左右观望。
　　“小姐，你刚生病，还是回去躺着吧！”
　　一个护卫毫不留情的说着，其他护卫也瞬间看向叶磊，顿时凝神戒备。要知道上次可是让小姐在眼皮子底下溜走，真是太丢人了。
　　几个护卫看着叶磊，忍不住眼前一亮。小姐太漂亮了，以前，穿男装只感觉有点秀气，但现在这一身女装，真是让人不禁赞叹。
　　“你们这是在监.禁我？”
　　叶磊有点恼火，还不能出房门了？要知道自己姥姥病危，全家人都在找自己，就算目前不敢说出真相，自己还不能时刻关注了？
　　50万不是一个小数字，自己虽然没本事弄来钱，就算是和父母妹妹一起发愁也是好的，总不能一直呆在这个豪华的病房，混吃等死吧！
　　“小姐请见谅，我们怎么敢监.禁小姐，这是徐总的命令，我们不得不遵守！”
　　几个护卫说的理直气壮，叶磊鼻子都差点气歪了，好啊，刚才自己才告诉他们真相，这会儿就监禁自己了？
　　“不行，今天我必须离开这里，你们到底让不让？我是小姐，你们要是得罪我，估计你们以后也不好受吧！”
　　叶磊虽然不是什么公子千金，但电视看得不少，胡搅蛮缠还是会的。
　　“这……”几个护卫一阵为难，但最终还是统一意见，一致对外，“小姐，我们的薪水是徐总发的！”
　　叶磊气的不行，差点没一口气噎住。这几人也太实在了吧，典型的没原则，有奶便是娘啊！
　　“你们的意思是说，谁给你们工资，你们就听谁的，那么说，要是别人给你们更高的工资，你们是不是会背叛宁家？”
　　叶磊的声音不大，但几个护卫顿时大汗淋漓。总算是初步了解这位“小姐”的脾气，这家伙看起来人畜无害，像是一位小公主，但也不是省油的灯啊！
　　对护卫来说，背叛是大忌，就算是说说也不行！
　　“小姐恕罪，我们刚才失言了，我们向您道歉！”
　　几位护卫给叶磊鞠了个躬，叶磊反而有些不好意思。打了个哈哈，也就算了！
　　几个护卫松了口气，对叶磊产生了些许好感。这小姐虽然嘴刁，但心肠毕竟不坏！
　　“我有要事，必须离开这里，你们看着办吧！”叶磊哼哼两声。
　　几个护卫相互看了一眼，最终道，“小姐稍后，我这就去禀告徐总，相信她不会为难你的！”
　　叶磊想了想，点了点头。矛盾已经解开，想必徐珊也没必要强留着自己。
　　PS：解惑：有读者反映，说宁馨儿爸妈很不负责任，只凭一个胎记、一个手链就错认叶磊为女儿，为什么不去验验DNA。
　　在这里岳晨小小的解释一下。
　　天时地利人和，女儿五年未见，女大十八变，女儿变得很多，这个可以算一个理由吧！
　　第二，环境太特殊了，自己派去找女儿的人，福伯、护卫，全部死在这儿，而且这里还有一个小女孩儿，手上有胎记、手链。你能怎么想？
　　胎记，而且还类似蝴蝶，在现实中你见过几个人有？就算是有，还长在右手腕儿上，相似的又有几个人？这个概率有多小？
　　至于第三，去验DNA，大哥，目前你要清楚，是女儿不认父母，而不是叶磊千方百计说自己是宁馨儿。现在这对父母更多的是想要补偿女儿，让女儿不再怨恨。
　　再说，验DNA你知道有多伤人心么？作为父母，会让本来就受尽苦难的孩子去遭受如此大的劫难吗？
　　有一种观念叫先入为主，有一种情怀叫父爱、母爱。
　　大利尚能令智昏，英雄一怒为红颜，还有君王宁可舍弃江山独爱美人......这些听起来是否很荒诞？很少，但确实存在......
　　岳晨认为，本书目前这样写还是合乎逻辑的！
　　第一更到，求推荐、收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十七章 叶磊尸体?
更新时间2014-3-5 18:49:22  字数：3377

　一间临时办公室。
　　“兴邦，你说馨儿说的是真的吗？”
　　徐珊皱眉，手链儿、胎记都证明，那就是自己的女儿。但她为什么就是不承认呢？
　　宁兴邦凝思，许久方道，“宁可信其有，不可信其无。如果，馨儿真的还在外面流浪的话，那咱们就太对不起馨儿了！”
　　徐珊点点头，“我也是这么想的，咱们还是再去找一找吧。明知我家家世，还能不被利益蒙蔽，实在是一个好孩子！不管这个女孩是不是馨儿，咱们都得照看好她！”
　　宁兴邦点头，看向旁边一位医生，“王医生你看呢？”
　　王医生想了想，恭敬的说道，“你们所说有理，当然，还有一种情况也是可能的。那就是馨儿小姐，受到的刺激太大，产生了幻想，认为自己不是自己！”
　　听到王医生的话，徐珊眼睛一亮，“对，很有可能如此。找到馨儿时，她浑身是血，虽然没有看到什么伤口，但却昏迷不醒，很有可能就是受到太大的刺激！”
　　宁兴邦点头，脸色严肃道，“若是如此，那以后可是需要小心些，心理的创伤不是那么容易愈合的！”
　　“王医生，若是你说的那种幻想综合征，有什么征兆，该如何处理？”徐珊有点焦急的问道。
　　“馨儿小姐的情况很普遍，以前也遇到过这种病例。受到刺激太大，尤其是这种血腥所激发的幻想，很容易让病人幻想有英雄拯救自己，这个人可能是真，也可能是假，但无疑，这个人在病人心中的地位十分高，不容任何人诋毁！”
　　王医生推了推眼镜，看到两位大人物如此用心聆听，讲的更加卖力。甚至连一些并不成熟的理论也说了出来。
　　“这种病人不能强求，只能徐徐引导，否则很有可能弄巧成拙，加剧病情！”
　　“该如何引导？”
　　不了解还不知道，了解越多越担心。徐珊万分焦急，虽然阅历丰富，处变不惊，但面对女儿，她只是一位普通的妈妈。
　　“安全感！”
　　王医生感觉到一股自豪，从医这么多年，还从来没有大人物，如此看重自己。
　　“安全感？”
　　“对！就是安全感，根据馨儿小姐的情况，她很有可能是因为这些年颠沛流离，极度缺乏安全感，所以幻想自己不是自己，甚至还有可能认为有英雄拯救自己，夫人可以小小的测试一下，不过，千万不能过激……”
　　叶磊不知，一场关乎自己命运的谈话就这么发生了。要是知道，也不知叶磊会做如何感想。
　　宁兴邦和徐珊两人都有点酸涩，女儿流浪在外，吃了太多的苦，竟然连一点儿基本的安全感都没有。
　　两人一阵惭愧，暗暗下定决心，要好好补偿女儿。
　　“夫人，小姐吵着要离开房间，我们也不知该如何，夫人您看？”一位护卫恭敬的说道。
　　“嗯，我知道了，我这就去看看。你去召集人手，利用各种渠道，用最快的速度搜索A市，找寻一个右手腕儿有蝴蝶胎记的女孩！女孩十五岁，大概一米六，嗯，你就照小姐的特征找人就行了！”
　　徐珊想了想，还是决定搜查一番。
　　“是！”护卫点点头，准备离开。
　　“哦，必要时你可以联系A市警.方，想必他们会配合的！”
　　“是！”
　　护卫大喜，有夫人这个安排，这件事就好办多了。
　　病房门口，叶磊百无聊赖，便和一个护卫聊起了天儿。
　　“大哥你贵姓？”
　　“不敢当，不敢当，我姓叶，名字叫叶开！”护卫有点不好意思，毕竟有身份差别，虽然宁总徐总不把他们当下人看，但自己还是有觉悟的。
　　“叶开？久仰久仰！”
　　叶磊拱拱手，就像是一个古人，向叶开打了个招呼。
　　“哦？你听说过我？”
　　叶开有点好奇，貌似自己好像并没有什么名气吧！久仰那也太夸张了！
　　“叶开，小李飞刀李寻欢的传人吗！小李飞刀，例无虚发，想必叶大哥也是会一手飞刀绝技吧！”
　　叶磊有点促狭，心情有些放松。没想到在这儿，还能遇到一个叶姓之人，那可是本家啊！
　　“呵呵，小姐真幽默”，叶开也不禁莞尔，这么和他说话，十几年前就没有了，现在猛然听来，竟有一种恍若隔世之感。对叶磊不禁有些好感，距离拉近了不少。
　　两个人谈话，有一搭没一搭，但十分投机，两个人都忍不住直笑。
　　“要不是知晓你是小姐，我还真以为你是一个男儿，举止谈吐颇有侠气！”
　　“哼，刚才还说投机，你这是在骂人吧，意思是说我没大没小，不讲规矩是吧！”
　　叶磊佯怒，拿拳头砸去。叶开也不生气，两个人就这么嘻嘻闹闹。
　　不知不觉，徐珊来了。看到叶磊和叶开有说有笑，也是忍不住一笑。
　　“馨儿你没事就好，你穿这套衣服还真合身，就像是一个小公主！”
　　上上下下打量了叶磊一眼，徐珊是越看越满意，这孩子长得还真水灵。就算是她是女人，用挑刺的眼光眼审视，也找不到瑕疵。
　　叶磊皱眉，什么叫像一位小公主。我可是专门为推.倒公主而生的啊！
　　徐珊为叶磊整理了理衣服，叶磊一阵恍惚，恍若回到了小时候，妈妈为自己整理衣服。虽然那个时候，老妈时常都会抱怨自己淘气，但还是很享受这个过程。
　　“我这是怎么了？”
　　叶磊摇摇头，努力压下自己的遐思，“阿姨，事情我已经解释清楚了，我想我也该回家了，不然爸妈该担心了！”
　　徐珊眉头紧锁，本想直接拒绝，但想到王医生的话，也就只能强忍。柔声道，“这里住的不习惯吗？你说，妈妈一定改！”
　　哎，叶磊一阵无奈。事情已经解释清楚，怎么还是如此？
　　算了，最终叶磊使出了耍赖功夫，就像是一个小孩子，在爸妈面前又是卖乖又是胡闹。
　　最终，徐珊退了一步，叶磊可以离开，但必须让叶开跟着，这是底线。
　　叶磊一阵纠结，最终只能妥协，跟着就跟着吧，反正对叶开没有恶感。
　　“馨儿你把这个拿着！”
　　徐珊为叶磊拿来一个手提包，手提包做工很精致，十分漂亮。叶磊也看过很多女生提手提包，但还从没见过这么漂亮的。
　　“你让我带手提包？”
　　叶磊只感觉，自己的节.操正在一点点碎裂中。
　　“是啊，这个手提包配你的衣服正好，里面有一款手机，上面存有妈妈、爸爸，还有林秘书以及几位护卫叔叔的电话号码，还有一张信用卡，你拿着或许有用！”
　　叶磊想了想点点头，早上醒来，自己的手机也不知到哪儿去了。拿一款手机总是不错的，就算是不跟他们联系，但还是需要和家里人联系。
　　“小姐你要到哪儿去？我开车载你！”
　　叶开也不含糊，刚才甚至还被徐珊叫到一旁训话。这位小姐情绪很不稳定，得顺着点儿。
　　开车？
　　好吧，叶磊点点头，在真的馨儿回来之前，就享受一回千金大小姐的待遇吧！
　　“叶大哥你也别喊我小姐了，听着怪怪的，而且到街上也不合适，你就直接喊我的名字吧！”
　　“好的，那我以后就喊你馨儿吧！”
　　叶磊点头，虽然自己并不是馨儿，但现在还得用这个名字。变身这种事，还是尽量少些人知道的好。
　　车是奥迪，也不知是哪一款，但外观设计十分新颖。银白色车身，流线型构造，卖相十分亮丽。
　　叶开为叶磊打开车门，做了个请的手势。叶磊讶然，这规矩还真多。
　　“叶哥我们之间不需要这样的！”
　　叶磊提醒道，但叶开只是笑而不语。叶磊也没法拒绝，就坐在了后排右座。
　　叶磊讶然，上学时，老师可是讲过，后排右座可是十分尊贵的一个位子。相当于领导位，这让叶磊有点不适应。
　　“小姐你要到哪里去？”叶开问道。
　　叶磊蹙眉，“叶哥刚才不是说过了吗？让你不要叫我小姐，我有点不适应！”
　　“好，馨儿你要到哪儿去？”
　　叶开话不多，尤其是开始做正事，更是不说话，严肃的有点儿吓人。叶磊也不好耍顽皮，指出了家的位置。
　　汽车发动后，叶磊悠闲的四处观望。这车的性能真好，一点儿噪音也没有，减震效果也十分优良，几乎感受不到汽车的震动。
　　看了一会儿，叶磊倦了，就打开皮包，里面东西一应俱全。不仅有手机、信用卡，甚至连纸巾、化妆品都有。
　　叶磊震惊，这想的也太周到了。
　　“我去”，叶磊忍不住爆了一句粗口，这款手机竟然是爱疯5。上市不久，售价五千多，典型的奢侈品，叶磊都没想过，在高中时代，自己能用得起这么昂贵的手机。
　　货比货得扔，人比人得死，真是同命不同价，这一款手机就相当于自己高中一年的花费开销了。
　　万恶的资本家啊！
　　叶磊在心中哀嚎，甚至有点后悔说出真相了！
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　叶磊感觉心中有一万头草泥马在呼啸而过！不过，最终叶磊还是压下了一切，爱疯5也好，终究是外物，以后自己大学毕业，还是有本事挣钱买来的。
　　叶磊不知，现在叶家闹翻了天。
　　“什么？警察打捞到了一具尸体，年纪和叶子差不多大，身体各种特征也十分像？”
　　听到叶志强的话，叶家的人快崩溃了。
　　先前失踪，虽然有不好的预感，但毕竟还有个念想，谁知这个时候竟找到一具尸体。而且还和儿子十分像！
　　“不可能！”
　　一种浓浓的悲哀将叶家笼罩，家不成家，人不成人！
　　PS:剧情进展还是慢了点儿，没办法，剧情必须写的合理些，不然读者会觉得很假，这是对本书最大的侮辱！大家见谅吧！
　　第二章到，本书冲入周榜前十，岳晨兑现承诺，今晚加更一章，时间估计在十点半左右！
　　有票票的都砸来吧，岳晨可是变身类书籍里更新最多的作者了。三千党，不定时加更，看在岳晨如此努力的份儿上，大家都多多支持下，众人拾柴火焰高~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十八章 叶磊去国外治疗了？
更新时间2014-3-5 22:37:45  字数：3425

　福无双至，祸不单行。叶家彻底陷入悲哀中，幸福的生活完全不在。
　　世上最悲哀的事，莫过于白发人送黑发人，十八岁的花季，犹若刚刚绽放的花朵。还没有展示美丽芬芳，就彻底泯灭。这是何其悲哀？
　　“不会的，哥怎么会离我而去？”
　　叶蕾眼泪簌簌而落，再也忍不住了。平时虽然和叶磊时常争吵，但两人关系却十分好。现在听到这个噩耗，实在是不小的打击。
　　“不会的，叶子还这么年轻，怎么可能会出事？”柳清不能面对，不断地摇着头，“不行，我要亲自去那里看一看，否则就算是死，也不能瞑目！”
　　“我也去！”
　　叶蕾不再沉默，坚决要去，连几位亲人的劝阻也不顾。
　　最终几位亲人达成一致，所有人一起去，不亲眼见到，坚决不会承认。
　　嘟嘟嘟！
　　一阵电话铃声响起，叶蕾飞快跑去接。
　　“妈，是雨菲打来的，他在问哥的消息，妈你看……”
　　叶蕾有点迟疑，不知该如何说。柳清想了想，“还是不要告诉她吧，目前还不确定，咱们家的事，不需要连累别人！”
　　叶蕾一阵愕然，但很快明白了。要是哥出事了，怎么可能还去连累别人？
　　将老妈的意思转告，林雨菲一阵沉默，最终只能一声叹息。
　　……
　　望着熟悉的住宅，叶磊一阵复杂。估计从今天起，自己就得去找个工作了。
　　大学？
　　叶磊双眼一阵迷离，还记得上高三前，自己曾在双亲面前夸下海口，一定能考上个好大学，将来就能在大城市站稳脚跟。
　　不过，现在看来，这是一个梦了！
　　“馨儿，你怎么了？”
　　叶开盯着叶磊，有点奇怪。怎么小姐年纪看起来不大，但怎么有种沧桑感，似乎饱经尘世喧嚣。难道是这五年流浪在外，吃了太多的苦？
　　叶开看着叶磊，想起了自己的小女儿，双眼愈发柔和。
　　“啊，哦，我们进去吧！”
　　叶磊一惊，慌忙调整好情绪。尽管很想将心里的一切都倒出来，但这毕竟是一个不能说的秘密，除了少数几个人，叶磊不愿告诉任何人。
　　“嗯”，叶开很随和，并没有反对，习惯性的点点头。
　　就在两人想要上楼时，楼上却是忽然跑下几个人。每一个人都是如此的悲伤，脚步都是如此匆匆。
　　他们这是怎么了？
　　叶磊慌忙下车，这些人可是自己最关心的人。
　　“妈……阿姨，你们这是要干嘛？”
　　叶磊好奇的问着。更多的却是心痛，不知自己离开的这一两天，发生了什么事。
　　老妈没有回答，脸上只有悲伤。
　　老爸却是警醒，忽然看着叶磊，一脸激动，“小姑娘是你，你是否知道叶磊的消息，他的手机怎么在你这儿？”
　　其他人一听，也立刻醒悟过来，要知道两天前，有一个小姑娘打电话过来，用的就是叶磊的手机，现在总算是见到真人了。
　　“叶磊，他啊，我知道啊，他很好，你们不要担心！”
　　这句话憋在叶磊心中太久了，真是不吐不快，真希望自己的话，能够化解家人的担忧。
　　“什么？他很好？”
　　不仅是老爸，所有的亲人瞬间回神。这是最近听到的最好的一个消息了！
　　“太好了，哥没死，妈你听到了吗？哥没事！”
　　叶蕾太激动了，拉着老妈的手，不断地摇晃。老妈也是激动地点点头，脸上的表情十分复杂，也不知是笑还是哭。
　　“死？”
　　叶磊一脸黑线，我xxxxx，这是谁在咒我啊！我一个大活人，好好地站在这儿，怎么会死？
　　啊呸！
　　小妹笑着解释，叶磊这才弄明白，原来是警.局找到了一具类似自己的尸体，让家里人误会了。
　　叶磊直翻白眼儿，这谁啊，死的太不是时候了吧！
　　有的人活着，他已经死了；有的人死了，他却不让别人好好活！譬如，牛顿、拉格朗日……
　　“小姑娘你能告诉我，叶磊现在在哪儿吗？”
　　老妈拉住叶磊的手，万分激动地问着。双手忍不住颤抖，实在是太过激动了。
　　“额”，叶磊一阵纠结，不知该怎么说。最近发生的事太多，让自己疑虑重重，如果就这么说出真相，先不说他们信不信，只论一点，他们是否能接受。
　　“小姑娘你要是知道叶磊的消息，就快点告诉我们吧！他姥姥还等着见他最后一面，等着他给咱们叶家传宗接代呢！”
　　舅舅也是一脸激动地望着叶磊。叶磊内心一痛，姥姥真的走到人生的末路了吗？
　　小时候，姥姥可是最疼自己，虽然物质不怎么丰富，但却都为自己留着。每当自己和妹妹到姥爷家去，就像是过年过节，别提有多少快乐。
　　但现在却走到这一步了，姥姥等着自己给叶家传递香火？
　　叶磊一阵苦笑，或许永远都不可能了。
　　姥姥病危，更加坚定了叶磊，目前不能说出事实的信念。自己或许挽留不了她，但希望能给她一个最美的晚景。
　　“叶磊哥哥没事，但状况不怎么好，他受伤了，目前正在治疗，所以不能来见你们了！”
　　“什么？叶子受伤了，到底严重不严重？”
　　刚才才松一口气的亲人，再次绷紧了神经。尤其是老妈，紧张的无以复加。
　　“都怪我，叶磊哥哥都是为了救我才受伤的！”
　　叶磊低下了头，不是有心要欺骗众人。只是为了让谎言更加可信，让这份儿孝心能够传递，自己或许不能送姥姥最后一程，但希望能给姥姥一个好梦……
　　“小姑娘不怪你，不怪你！”几位亲人纷纷出来安慰，“叶子他到底怎么样？你不要瞒我们！”
　　望着几位亲人殷切的眼神，叶磊有点苦涩，自己这真是搬起石头砸自己的脚啊！但叶磊别无选择。
　　“叶磊哥哥腹部中了一刀，现在已经抢救过来了，但有点虚弱，所以不能来见你们，过几天就能和你们联系了！”
　　“什么？腹部中了一刀，这还不严重？”
　　几位亲人瞪大了双眼，老妈更是情不自禁，泪水又在眼眶中打转，“不行，我要亲眼去看叶子！”
　　感受到亲人的关怀，叶磊心中暖烘烘。就仿佛是在前几天，自己在病床上躺着，收到了亲人的鼓舞一样。
　　忽然，叶磊感觉当初插在自己腹部的那一刀，也不是那么寒冷了！
　　“阿姨，不行的，叶磊哥哥被我妈妈送到国外最好的医院治疗了，所以目前你们是见不到他了，不过你们放心，叶磊哥哥一定没事的！”
　　既然已经撒下了弥天大慌，干脆就把这个谎言撒的干脆一点。断了亲人们的念想！
　　“什么？这么严重，还要到国外去治疗！”
　　不仅是老妈，就连老爸和妹妹都被震住了。这得多严重，才需要送到国外去治疗。
　　几位亲人当即慌了，他们没有怀疑叶磊的话，不仅因为叶磊说的有模有样，更重要的是，前几天叶磊就打电话来过，而且还执着的呆在小区拐角一个晚上。
　　甚至还感冒发高烧昏迷，要不是救命之恩，没有人会这么执着。
　　通过衣着，他们能看出，这位小姑娘家境不凡。而且上一次，她感冒昏迷，可是引起小区轰动，整整十几辆豪车前来，安排专家会诊，而不是去看医生，不知让多少人羡慕不已。
　　看到大多亲人已经相信，叶磊当即放下一颗定心丸，“阿姨叔叔，你们放心吧，叶磊哥哥现在虽然身体还有点弱，但已经脱离危险了！我估计，再过三四天就能和你们通电话报平安了，所以你们放心吧！”
　　原来如此！
　　所有亲人点点头，松了口气，就连爸妈也放下心中大石。还有什么比孩子平安更好的消息？
　　“这是我的电话，我给你们打一下，有事你们可以直接打电话找我！”
　　叶磊拿出爱疯手机，直接按了爸爸的电话，不一会儿，老爸的手机就响了。联系方式算是保存下来了！
　　叶磊又给妈妈和妹妹打，不一会儿，他们两人也录下了叶磊的新号码。
　　“小妹妹，你怎么知道我的电话？”
　　叶蕾有点好奇，一脸怪异。其他人也是双目灼灼的望着叶磊。
　　额……
　　叶磊暗骂一声该死，这一下算是露馅儿了。
　　“呵呵，这当然是我从叶磊哥哥的手机里收录的，为了给你们取得联系，当时我可是捉摸了好久！”
　　叶磊打了个哈哈，众人虽然有点怀疑，但也没有深究。
　　“来，大家都到屋里坐吧！”
　　在外面站了很久，老妈也觉得有些怠慢，慌忙招呼客人进屋里坐。叶磊自然也在受邀之列，也没有拒绝，相反，叶磊还拉着叶开一起进屋里。
　　听到儿子没事，家里人就放松多了。招待客人也用心不少，家里珍藏的茶叶也拿了出来。
　　叶磊和叶开都被奉上好茶，尽管叶开一脸迷糊，但叶磊也没有解释的意思。误会就误会吧！
　　闲暇时间，叶磊和妹妹聊了聊，旁敲侧击了解了一下家里的情况。
　　妹妹很精明，最开始被叶磊套出一些话，后来就不行了，不过，叶磊也满足了。
　　“小妹妹你叫什么名字啊！”
　　舅舅忽然想起这个问题，大家也是一脸好奇。
　　“啊，我啊，我叫……宁馨儿~！这位是叶开，叶大哥！”
　　叶磊把叶开推上去，并不打算说太多的东西。多了自己也不懂，叶开久经历练，回答的肯定比自己好。
　　叶开也果然没让自己失望，虽然话不多，但说的很得体，既让众人了解了一下宁氏集团的能量，又半遮半掩，任凭众人去猜！
　　一番谈话，众人才了解到，宁氏集团有多大。尤其是得知宁馨儿，竟然是宁氏集团的小公主，对叶磊愈发恭敬。
　　爸妈的卧房。
　　“孩子没事，太好了，剩下就是妈的病情了，志强你说怎么办？”
　　柳清一脸惆怅，五十万啊，实在是天文数字。
　　叶志强一阵沉默，许久方道，“把房子卖了吧！”
　　……
　　PS：第三章到，今日万字更新啊，拔剑试问，变身类小说，何人有岳晨更得多？
　　变身成绩好坏，和大家的支持分不开。岳晨真的急需推荐和收藏，大家手中有推荐的就给岳晨吧，变身的一个小高潮，要是成绩还不能更好点儿，那就太那啥了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十九章 吊丝不懂富豪的境界
更新时间2014-3-6 11:37:37  字数：3230

　“把房子卖了吧!”
　　这个声音就像是有魔障，柳清一怔，鼻子有点发酸。结婚很多年，已经不在乎年轻人那一套了，但柳清还是忍不住扑到叶志强怀里。
　　叶志强不是一个特别突出的男人，不多金，只是一个普通的老师，也没有惊天的才貌，平时被自己念叨也没有什么怨言，总感觉就是一个很窝囊的男人。
　　但就是这样一个平凡的男人，在叶家最低谷的时候，始终撑起一片天。似乎有他在，就算是天塌下来也无碍。
　　过了许久，柳清才平静下来。
　　“可为了这套房子你努力半辈子，好不容易才走出大山，在这里站稳脚跟，我怎么能……”
　　“别说了，你妈不也是我妈，我妈重病我能不管？房子没了，再努力就行，就算我老了，买不起房子，不还有咱们的儿子吗！”
　　叶志强说的很平淡，柳清却有点痴迷。他们之间或许没有什么轰轰烈烈，但这也是真爱，纵使没有玫瑰、没有“我爱你”，一切已经足矣！
　　“好了，还有客人呢，别让他们看笑话，咱们下午就去发一个广告，将房子卖出去吧！”
　　柳清擦了擦眼睛，点点头，脸色变得平静下来。
　　到了下午，客人一个个离去，叶磊也不好意思继续呆在家里。毕竟，现在自己不是主人，呆在这儿名不正言不顺，只会制造麻烦。
　　穿行在马路上，叶磊一阵惆怅。家里不能呆，还真的有点无处可去。
　　叶开虽然对今天小姐的言谈举止十分疑惑，但也没有多说什么。他知道自己能说什么，该说什么，不会僭越。
　　“怎么馨儿不开心？”叶开忍不住问道。
　　叶磊笑了笑，“有点儿，叶家的处境让人担忧！”
　　“馨儿还是想开些吧，家家有本难念的经，如果什么都去担忧，你是担心不过来的！”
　　叶开话不多，但还是劝说了两句。
　　叶磊点点头，没有多说。虽然对叶开的关心很感激，但话不投机，自然不想多说什么。
　　“叶哥你知道哪儿能找工作吗？”
　　叶磊忍不住问道，自己可是社会小白，还没出过校门，想要找工作，还真没有经验。
　　叶开一脸诧异的望着叶磊，不知这个千金小姐抽什么风。她会缺钱花？徐总给她的那张信用卡，只要不是特殊消费，应该足够吧！
　　“馨儿不是我说你，找工作不是玩儿，不仅累，而且还要看学历、工作经验。有些工作虽然不需要这些，但馨儿你是干不来的！”
　　叶开好心的劝说，叶磊直撇嘴，有点不信。
　　要知道自己好多伙伴同学，可早就出社会很多年了，有的甚至都喜当爸妈了。
　　看到叶磊不信，叶开只能继续劝说，要不赶紧打消小姐这个念头，估计以后有自己受的了。
　　很有可能徐总会派自己和小姐一起去“体验生活”，叶开可不想弄得如此结局！
　　“馨儿，你还不够十六，连未成年工都不算，没有人敢用你的！”
　　“谁说我未成年，我可是十八岁……了！”
　　叶磊本想强力反驳，但话说到一半儿就卡壳儿了。自己现在哪儿像是十八岁的样子，完全就是一个黑长直的萝莉吗！
　　萝莉什么的最讨厌啦！
　　叶磊无语，光荣的打工计划，还没付诸实践就胎死腹中。
　　“天，我该怎么活下去啊！我xxxxx”
　　想到这儿，叶磊就是一阵无语，更加的郁闷。脑袋想爆了，也没有什么好主意。
　　也没有什么去处，最终只能跟叶开一起走。
　　车最终被停在了一个大酒店旁，酒店十分豪华，装潢的金碧辉煌。真是谈笑有土豪，往来无吊丝！
　　“馨儿，进去吧，徐总还有宁总都在里面，你的东西也都从医院搬出来了，这几天你就住在这儿了！”
　　叶开面无表情的说着，显然对这种场面见惯不惯。
　　叶磊却摆脱不了内心的震惊，这个酒店可是A市最豪华的酒店。一般人根本住不起，据说一夜的住宿费用都超过万元。
　　这是什么概念？
　　像自己家，父母一年也就几万万，所有收入还不够在这种房间住几晚。
　　虽然震惊，叶磊却强迫自己冷静下来，不乱说，不乱看。怎么也不能表现出一副土鳖进城的样子，那样太丢人了！
　　房间是一个套房，两室一厅，虽然是酒店，但却像是一个家居住宅，没有丝毫拥挤感。
　　老远就能听到林秘书和徐珊的谈话，“徐总A市就这么个条件，酒店星级有点低，这几天就委屈你们几位了！”
　　叶磊那个汗啊，富豪的世界，自己这种吊丝不懂！
　　徐珊摇头，“我们倒是无所谓，这些年也不是没吃过苦，关键是不能苦了馨儿，她的房间你都布置好了吧！”
　　“徐总放心，小姐的房间已经布置好，不会让小姐感觉不适应的！”
　　虽然自己不是宁馨儿，但叶磊心中还是被感动填的满满的。叶磊感叹，馨儿真幸福！
　　想起那个馨儿的女孩，叶磊就是一阵摇头。怎么也没想到，当初她会拿自己挡刀。她可是比自己小几岁，真不知当初是怎么想的。
　　“馨儿你回来了？”
　　徐珊看到叶磊回来，一脸兴奋。拉起叶磊的手嘘寒问暖，叶磊一阵不适，但还是尽可能的回答。
　　“馨儿你去洗个澡吧，累了一天了，解解乏！”
　　“洗澡？我今天没有出汗啊！”叶磊下意识的说道。
　　“馨儿你这么说可不对，作为一个淑女，不洗澡可不是好习惯。来妈妈帮你洗！”
　　徐珊很积极，叶磊有点吃不消。慌忙拒绝道，“阿姨还是算了，我自己来吧！”
　　“你丫头还害羞呢，这几天不都是我帮你洗的？”
　　徐珊一句话，差点没让叶磊老血直喷三尺高。
　　“什么？你帮我洗过澡，我怎么不知道？”
　　叶磊心中泪流满面啊，美女帮忙洗澡，这么香艳的场面自己竟然不知道。我擦擦擦擦！
　　“你还说呢，你这丫头一点儿都不让人省心。第一次，身上到处都是血，昏迷不醒，可把妈妈吓坏了；第二次，发高烧，嘴里一直说胡话，害得我想给你洗，又不敢洗，还好最后医生给你开了个方子，算是药浴，妈妈这才没让你身子难受！”
　　叶磊那个汗啊，这个妈妈也真是胆大包天啊！病人发烧也敢给洗澡，真不知自己是怎么活下来的。
　　病人发烧，身体免疫力变差，对水温要求十分苛刻。控制的好还行，要是控制不好，极容易引起感冒，加剧病情！
　　这妈妈绝对有洁癖。这是叶磊的第一想法，不过，心中还是有点感动的，尤其是自己发烧那一回，想给自己洗个澡，不知她付出了多少心力。
　　眼睛是心灵的窗户，看到叶磊双目变得柔和不少，徐珊内心无比激动，这些天的努力总算是没白费。尤其是想到叶磊第一次见到自己，那完全是陌生人的眼神，徐珊就有一种酸涩的感觉。
　　不过，现在总算是有些好转了！
　　叶磊本想自己洗，但还是拗不过徐珊。最终，叶磊同意让她帮自己洗头，但洗澡坚决不行。
　　徐珊洗的很用心，一袭长发在她手中就像是艺术品，百看不厌。徐珊虽然已经三十余岁，但保养的很好，岁月几乎没有在她身上留下什么痕迹。
　　柔软的小手抚摸在头上，叶磊心中一阵异样，这种感觉是如此温馨、甜蜜、幸福……
　　洗头用了半个小时，对叶磊这种，以前洗头只需几分钟的人来说，实在是伤不起。
　　卫生间水流哗啦哗啦直响，徐珊则被叶磊撵出来了。
　　大厅中。
　　“徐总，刚才公司有急事，宁总提前回去了！”一身小西装的林丹认真禀告着。
　　“知道了！你去把叶开叫进来！”徐珊点点头，脸上恢复了干练，应对十分从容。
　　很快叶开就被叫了进来。
　　“坐！”
　　徐珊一挥手，叶开也不矫情，直接坐了下来。
　　“你把小姐今天的行程给我说说！”
　　“是！”
　　叶开开始讲述，说的很有条理，让人很容易听明白，而且说的十分客观，没有什么主观评判。
　　徐珊听得很认真，一边听，一边皱起了眉头。
　　“你是说馨儿对那个叫叶磊的人很看重，而且还喊他叶磊哥哥，似乎对叶家的喜悲特别在意！”
　　“是，馨儿小姐下午甚至问我如何找工作！”
　　“是么？我给她的信用卡怎么不用？”
　　徐珊脸色有些难看，不肯用自己的钱，就意味着不承认自己这个母亲。
　　“算了，你去给我查查，这个叶家是怎么回事！”
　　徐珊吩咐下去，叶开点点头，立刻开始付诸实践。
　　“叶磊哥哥？替她挡刀？受伤了？妈妈送他去国外治疗了？”
　　徐珊一脑袋雾水，这中间真真假假还真不好评判。
　　“这叶磊应该是真的救过馨儿，不然馨儿不会这么在乎他！叶磊该不会就是馨儿心中的英雄吧！”
　　徐珊想起了王医生的话，暗暗有些不妙，若是如此，那么王医生所说的假设就完全成立了。
　　徐珊拿起电话，开始和王医生交流，王医生一听，当即拍板，这就是典型的缺乏安全感造成的幻想综合症。
　　反复叮嘱徐珊，要徐徐引导，不能操之过急。徐珊表示受教，脸上写满了凝重。更加坚信，眼前这个女孩，就是自己那可怜的女儿。
　　馨儿，妈妈一定要帮你找回自己！不需要英雄，不需要幻想！
　　PS：这个幻想综合症，在医学上是有这个病例的，岳晨不是完全胡说。现实中，曾报道有一个女孩，老是幻想自己被强.暴，还曾多次报警。大家如果有兴趣，可是问问度娘！
　　第一章到，求推荐、收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十章 从此世上无叶磊
更新时间2014-3-6 17:45:31  字数：3471

　宁氏集团能量很大，徐珊一个命令下去。A市就展开了搜索，无论是明察抑或暗访，一个右手腕儿，有蝴蝶胎记的小女孩，成为了谈论的焦点。
　　尤其是叶磊家附近几个小区，更是展开了地毯式搜索，但根本查不到任何消息。
　　一个阴暗的角落，一个眸子明亮的小女孩，偷偷望着几个打探消息的人。
　　小女孩很紧张，但望了望右手腕儿，很快松了口气，“幸亏手腕上的胎记消失了，不然还真无法逃脱追杀！”
　　“这个世界上除了福伯，就没有一个好人，追杀我这么久，竟然还不放过我！”
　　小女孩的眼睛里，弥漫出一丝怨毒，不知怎么，竟然想起那个，曾经拉着自己逃跑的姐姐。那位姐姐不敢相信的面容，深深地烙印在她的脑海，天天折磨着她的神经。
　　“雅兰回家吃饭了！”
　　平房里传来一位妇女的呼喊声，声音有点嘶哑，充满了沧桑，年纪应该有四十岁了。
　　“知道了！”
　　小女孩回应了一声，看着那个低矮的平房一阵皱眉。在她的心中，浮现出了一座别墅，美轮美奂，就像是童话里的宫殿。
　　只是可惜，她的记忆更多的被血腥、追杀所笼罩，记忆里虽有一座类似宫殿的大房子，也知道自己曾经很有钱，但却实在记不起来自己到底是谁了。
　　也曾经追问过自己身世，福伯却一直推辞，说时机不成熟，太早知道，对自己不好，可惜再也没机会了。
　　“难道我一辈子都不能知道我的身世么？”这个女孩一叹，内心一阵不甘。
　　叶开办事效率很高，短短半天，就将叶家的情况，调查的一清二楚。
　　看到放在案几上的资料，徐珊一阵皱眉。这件事对她来说，完全就是小事，但对叶家来说，完全就是关乎生死的大事。
　　要是她介入的话，瞬息就可以摆平，但关键是，徐珊不知她该不该介入。介入对馨儿到底好还是不好！
　　“叶开你说警局里的那具尸体真的是叶磊的吗？”
　　徐珊问道，秀眉蹙的很紧。
　　“有六成可能是，那具尸体虽然因为浸泡时间太久，无法分辨出容貌，但基本特征和叶磊情况十分相似！最为重要的是，他和馨儿小姐所说的十分吻合！”
　　“哦？”徐珊提起了兴趣，露出了好奇之色。
　　“那具尸体腹部中刀，和上次在小姐昏迷旁的那种刀完全吻合！徐总，这是对比数据，您看！”
　　叶开办事很干练，早就将数据准备好。
　　徐珊接过来一看，也基本肯定了叶开的推论。
　　如果叶磊在这儿的话，一定会被吓死，世界上怎么会有这么巧合的事。要知道她活生生站在这儿，但却被人证明，已经死了！
　　“这么说来，那叶磊很有可能为了馨儿，付出了生命的代价？”
　　徐珊眉头紧锁，这可是救命之恩啊！而且还将自己搭进去了，代价实在是太大了。这么大的恩情，怎么报答都不为过。毕竟，女儿只有一个。
　　“叶开你一会儿，去将警局那具尸体认领了，厚葬！”徐珊吩咐着。
　　“是！”
　　徐珊想了想，想起了叶家的窘况，“你转话给林秘书，让她买下叶家那套房子，至于房权吗？记在馨儿名下，让馨儿把房权送回，作为救命之恩的报答！”
　　“徐总那套房子作价一百万，现在还以不确定那具尸体是不是叶磊，这么做是否草率了！”
　　叶开皱眉，本不应该质疑，但为主人家省钱，也是表忠心的方式。作为人精的叶开，自然知道如何抉择！
　　徐珊自然知道，叶开打的什么主意，但还是解释了一番，“他是不是叶磊重要么？关键是，馨儿已经表达了心意，葬下了过去！”
　　叶开双眼一亮，为馨儿小姐幸运。
　　那具尸体到底是不是叶磊并不重要，重要的是，小姐能够摆脱过去，活出新生。
　　“对！叶磊受伤了，被您送出国治疗了，现在病情好转，马上就可以打电话报平安了，我马上去准备他的病例，美国的霍普金斯医院可否？”
　　叶开一笑，顺着徐珊的心意说下去。
　　徐珊暗自点头，这叶开就是上道，虽然人鬼点子多了点儿，但办事还是挺可靠的。
　　“至于以后吗？就让叶磊留在国外吧，上次不是有个资助贫困学生出国留学的项目吗？给叶磊一个名额吧，你去安排！”
　　“是！”
　　叶开慢慢退出去，徐珊紧皱的眉头慢慢舒展开。这样做虽然有点不负责任，但希望时间能够让所有人淡忘一切。
　　如果那具尸体是叶磊，自己无愧于心。厚葬、报恩，该做的都做了。还用馨儿的名义为他们保住了房子，这一切已经足矣。
　　如果不是叶磊，那就更好办，自己根本就没有亏欠什么。
　　夜已深，徐珊慢慢走入女儿的房间。
　　看着睡着的女儿，徐珊忍不住笑了笑。摸了摸可人的脸蛋儿，所有的烦恼，似乎瞬间全部化开。
　　熟睡的叶磊忽然说了一句梦话，身体忍不住颤抖，“我不是……小白鼠！不是！”
　　徐珊一惊，看着女儿忍不住一阵心痛，“这些年她到底经历了什么事啊，怎么天天做噩梦？小白鼠，到底什么是小白鼠？”
　　“不要！”
　　叶磊一声大叫，瞬间坐了起来。额头渗出颗颗汗珠，显然梦境极其可怕。
　　“馨儿别怕，妈妈在这儿呢？”
　　叶磊还没反应过来，就被徐珊紧紧的抱住。感受到那温暖，叶磊忐忑的心稍安。
　　“阿姨！”
　　抱着徐珊，叶磊的心情极其复杂。自己怎配承受她如此多关爱？
　　夜晚已深，她还没睡觉，就这么守着自己。除了亲生母亲，谁会如此做？
　　“馨儿，你别怕，妈妈陪你一起睡，以后谁也不能伤害你了！”
　　徐珊一脸诚挚，叶磊都不知该如何拒绝。
　　紧紧的抱着徐珊，嗅着那亲切的香味，感受到那温暖的怀抱，叶磊内心一片宁静。思维无比的空明，各种念头斑驳复杂。
　　徐珊虽然闭着眼睛，但竟然也失眠了。两个人就这么相互拥抱着，谁也没说一句话，能彼此听到对方的心跳声。
　　不知过了多久，徐珊忍不住说道，“馨儿……你能叫我一声妈妈吗？”
　　叶磊一阵紧张，心跳忍不住加快。
　　“算了，你喜欢叫我阿姨就阿姨吧！”
　　徐珊太害怕拒绝了，感受到叶磊加快的心跳，立刻自我做出了否决。
　　叶磊内心一阵纠结，也不知花费了多长时间，总算是咬着牙，喊了一句，“妈……妈！”
　　声音很小，有如蚊呐，几乎听不到。但徐珊还是一阵狂喜，“诶诶，妈妈在这儿！”
　　这一声妈妈就相当于蜜糖，让徐珊高兴了一夜。
　　叶磊心念急转，思绪纷飞，对最近一个月，所有的事情，前前后后想了一遍。
　　忽然感觉，以前那个叶磊真的死了。
　　这个世界上再也没有那个男生叶磊了，只有一个十四岁的小女生叶磊。
　　从此世上无叶磊！
　　第二天。
　　叶磊再次和叶开一起去叶家，同时打算去医院看看姥姥，希望能够见见弥留之际的姥姥。
　　据说，人都是能回光返照的，希望自己能够和她说上几句话！
　　“叶哥看你很高兴，有什么喜事？”
　　叶磊有点好奇，叶开今天似乎心情不错，一整天都笑呵呵的。
　　“是有喜事，不过不是我有喜事，而是馨儿有喜事！”
　　叶开笑容满面的说道，同时还卖了一个关子。
　　“哦？”叶磊有点好奇，“我不被坏事找上门儿就好了，哪儿能有什么喜事儿？怎么你有女儿介绍给我认识？”
　　叶磊下意识说出这句话，但很快发觉自己失言，忍不住一阵脸红，昨晚不是说自己要新生吗？今天怎么说出这种话？
　　叶开也是一阵讶然，这小姐还真不一般，说话太像男孩子了。
　　不过，这种性子也好，平易近人，可以拉近距离。
　　叶磊几次问叶开，但都没有结果，他的嘴巴太严了，让叶磊又爱又恨。总是在想有什么喜事！
　　汽车停在楼下，叶磊很快发现了一丝不对。
　　叶家似乎在大整顿，楼下停了一辆大卡车，上面全部都是零散的家具。不仅是老爸，就连舅舅也在帮着将家具搬上卡车。
　　“怎么回事？”
　　叶磊急了，难道爸妈要搬家？这可是自己生活了，将近十八年的地方啊，感情之深自不用言说，但现在居然要搬家。
　　“难道是爸妈为了筹姥姥手术的钱，将房子卖了？”
　　叶磊不是笨人，自然知道现在是最需要用钱的时候。卖房子是最无奈的办法！
　　房子卖了，家人住在哪儿？怎么会这样？
　　叶磊的眼睛里出现一层水雾，一种无力感将自己包围。
　　提腿就跑，叶磊以最快的速度冲进家，里面空落落的。完全就不是一个完整的家，支离破碎，家不成家！
　　不过，幸好爸妈还有妹妹都在！
　　但妹妹说的话，却是让叶磊怔住了。
　　“爸妈，我不读书了！”
　　“混账东西，你这话是什么意思？你以为你老子我还供不起你读书？”
　　叶志强当即发毛了，柳清也是一脸不可思议的望着女儿。
　　叶蕾眼睛里有水雾，“不是！现在你们也看见了，这个家还成什么样子？哥还在国外住院，姥姥性命垂危，连房子都卖了！现在是最需要用钱的时候，姥姥做手术，还不知道哥住院要用多少钱，我十八岁了，也是一个成年人了，我不需要家里再为我花钱！”
　　“你……”叶志强用手指了指女儿，痛心疾首，“不行，我叶志强还没死呢，就算是天塌下来，也不需要你这个孩子去扛！”
　　柳清也劝说道，“蕾蕾，你一个女孩子，连大学都没读，就算是想挣钱，你又能干什么？听你爸的，家里的事不要想，好好读书！”
　　“我不管，这件事我已经做出决定了！”
　　叶蕾一扭头，直接向外跑去。叶磊恍惚之间，看到了爸妈一瞬间老了十岁。
　　PS：郁闷情节马上就要过去了，马上就是新的搞笑篇章。从此世上无叶磊，这才是我想说的话，尽管还有一个活着的灵魂，但物是人非，岂是初识？
　　第二章到，继续求各种支持，白富美这本书推荐实在是太少了，十二万才三百多推荐，大家忍心么？
　　另外，岳晨建了个书友群，群号２７２１．０６９７２，大家有兴趣的可以加下！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十一章 从此我是宁馨儿
更新时间2014-3-7 11:34:14  字数：3520

　阵阵心绞痛，叶磊无法接受。以前一个万分幸福的家庭，怎么会忽然支离破碎成这个样子？
　　叶磊握紧了拳头，指甲快要陷进肉里。但自己的力量实在太弱小，根本无力改变什么。
　　“不行，绝对不能这样，我去求阿姨，向她借钱，就算是穷尽一生，也要为家里做点什么？”
　　本来叶磊根本不想和宁家沾染什么因果，但现在叶磊不得不这么做了。就算是冒充宁馨儿，以后身败名裂也在所不惜。
　　这个世界上有很多事，你不想做，也不能做，但你必须去做，这就是责任！
　　“宁小姐你来了？”
　　爸妈也发现叶磊来了，笑着点点头，对这个没有架子的豪门千金，还是十分有好感。
　　不知怎么的，看到这个女孩，就有一种亲切感，似乎就是自己的孩子。
　　“嗯”，叶磊点点头，拉着妈妈的手道，“阿姨，房子别卖了，我去想办法，妈妈一定不会不管的！”
　　叶磊的眼睛很亮，灿若星辰，十分的诚恳。
　　柳清看着也是一阵失神，不过很快回过神来，“不必了，你们为叶子出医疗费，我们已经很感激了。宁小姐，你能告诉我，叶子现在情况怎么样吗？”
　　“阿姨，你就叫我馨儿吧！馨儿算是求你了，房子别卖了，我妈妈很有钱，不缺这一点儿，实在不行，你们可以慢慢还！”
　　叶磊很激动，恳请他们不要卖掉房子。
　　“馨儿谢谢你，房子已经卖掉了”，柳清也是一阵黯然，这栋房子留下了太多的感情，见证了两代人的足迹。但不得不卖出去！
　　“什么？房子已经卖出去了，怎么会这样！”
　　叶磊有如电击，心里无比难受。
　　“不行，我去找妈妈，让她去将房子重新买回来！”
　　叶磊扭头就跑，柳清喊了几次，但没有什么作用。
　　“这孩子……”，柳清虽然摇头，但对叶磊更有好感。
　　“叶哥，快我要去见妈妈！”
　　叶磊拉着叶开，吵着要让他载自己回去。叶开笑而不语，将一个本子递给叶磊。
　　房产证？
　　叶磊有点疑惑，打开一看，正是叶家这套房子的房权。最为诡异的是，上面还署着宁馨儿的名字。
　　什么？买下这栋房子的就是徐珊，而且还是以自己的名义买的？
　　叶磊的鼻子有点酸涩，徐珊对自己太好了。如果昨晚自己叫她一声妈妈有点勉强，刚才叫她妈妈有点功利，但叶磊现在却能真心诚意的叫她一声妈妈。
　　“叶哥谢谢你！”
　　叶磊太兴奋了，直接抱了抱叶开。
　　叶开一笑，心里也是甜滋滋，恍若看到自己的女儿在撒娇。
　　叶磊飞快的跑进屋里，“阿姨，不用搬家了，不用搬家了！”
　　就像赢得胜利，炫耀的晃了晃手中的房产证。
　　叶磊的话瞬间引起了所有人的关注，那些搬家工人也很好奇，停下了手中的工作。
　　“叔叔阿姨你们看！”
　　叶磊将房产证递给他们，爸妈一惊，怎么也没想到，买下自己房子的，竟然是眼前这位小姑娘。
　　这套房子住了十余年，虽然这些年，这片地域发展很快，地价有些抬高，但还是不值一百万。
　　但这套房子一挂出去，不到一天就被买走，价钱就是一百万，一点儿价钱也没讲，甚至连房子都没看。
　　当时叶志强还有点纳闷儿，但现在看来，一切都合理了。
　　“馨儿，这套房子是你的，和我们没有什么关系，这种东西很贵重，你可要保管好！”
　　柳清将房产证放回叶磊手中，嘱托叶磊保管好。虽然被买走有点怅然，但眼前这个小姑娘给自己印象还不错，她买走总比别人买走强。
　　“不，阿姨，这房子是给你们的！叶磊哥哥救我一命，滴水之恩，当涌泉相报，更何况是救命之恩？阿姨叔叔你们就收下吧！”
　　谎言既然已经撒了，叶磊也不介意，将这个谎言一撒到底。
　　爸妈坚决不收，叶磊直接耍流氓，“叔叔阿姨，你们要是不收，我就直接将这房产证儿扔掉！”
　　叶磊装出一副纨绔的样子，爸妈又是感动，又是好笑。
　　“傻孩子，你知不知道这东西有多么贵重？”
　　柳清捏了捏叶磊的鼻子，再次告诫着。
　　叶磊一耸鼻子，满不在乎道，“我爸妈挣那么多钱，我要是不浪费，他们怎么花的完？”
　　柳清也叶志强两人一阵无语，这个时候叶开也站了出来。
　　“你们两位就别推辞了，实在是过意不去，就当替小姐看房子，以后小姐来玩儿，你们可要多准备点好吃的！”
　　叶开不愧是社会经验丰富之人，三言两语就将这个僵局打破。
　　叶磊眼睛一亮，对啊，自己怎么没想起这么好的主意。
　　“叔叔阿姨，你们就别介意了，我家住的很远，来一次不容易，房子放在这儿空着也是浪费，还要请人保养，你们就替我看房子吧。不过，我可是事先声明，我可不会给你们付工资！”
　　叶磊一言落，众人不禁莞尔。
　　就连叶开也忍不住像叶磊竖起大拇指！
　　“好好！”
　　柳清笑着点点头，心里很是感激。当初对儿子救人受伤有点怨念，但现在这些怨念已经完全消弭。
　　搬家工作停止了，几个人说说笑笑。
　　柳清再次问道，“馨儿，叶磊情况怎么样了？”
　　当父母的哪儿有不关心孩子，要不是因为国外太远，人生地不熟，叶家之人恐怕早就去看叶磊了。
　　额……
　　叶磊一阵纠结，当初虽然信口胡说，但还是打算三天后，利用扣扣或者短信给父母报个平安。
　　但现在当面，还真不好信口胡扯。
　　就在叶磊有点为难之际，叶开忽然站了出来，“叶妈妈不用担心，叶磊现在伤势已经好转，这是叶磊的病例，叶妈妈你看看！”
　　一听到是叶磊的病例，叶志强和柳清两个人立刻激动不已，这可是第一次听说有关儿子的确切消息。
　　“霍普金斯医院？我滴天！”
　　柳清一惊，这个医院她可是听说过。她有一个同事的父亲重病，就曾托关系，到这个医院就医。
　　据说，这个医院可是美国最有名的医院之一。治疗费用昂贵的惊人，没想到宁家竟然会不把儿子送到这个医院去。
　　二老虽然看不懂病例，但却能看出儿子的身体一天天好转。这比任何东西都能疗养身心。
　　叶磊却是一副见鬼了的样子，叶开他怎么会这么做？
　　别人不清楚叶磊的情况，自己还能不清楚自己的情况？霍普金斯医院，完全就是胡扯。
　　不过，叶磊内心还是有点感激，徐珊妈妈对自己实在是太好了。自己想到的，她也想到了，自己没想到的，她也想到了。
　　甚至，自己撒下的一个谎言，她都会去帮自己圆！
　　徐珊什么都算到了，估计唯一没有算到的就是，自己就是叶磊。
　　尽管，徐珊如此做，让自己再也没有回头路，以后解释起来估计困难十倍，但叶磊心中更多的是暖烘烘。
　　母爱如海，这份爱太深沉了！
　　这只是一个开始，叶开再次拿出几张纸，“叶妈妈，这是宁氏集团资助贫困优秀学生出国留学的项目，鉴于叶磊的条件，公司打算给叶磊一个机会，让他在美国完成学业！”
　　“什么？”
　　不要说柳清叶志强，就连所有围观的人都震惊了。出国留学对富裕的家庭来说或许算不了什么，但对普通家庭来说却像是天方夜谭。
　　尽管很多人都想成为海龟，而不是土鳖，但大海的水太深了，对绝大多数人来说，是不可逾越的天堑。
　　当然，对这个消息最震惊的还是叶磊。
　　出国留学？谎言，又是一个弥天大谎。但叶磊心中没有一点儿恶感，徐珊这是想让自己，一次将欠“叶磊”的情全部还完吗？
　　她这是想让我埋葬过去，获得新生么？
　　叶磊很感动，要知道宁兴邦当初可是反对这个项目的啊，现在居然为了自己同意这个项目，想必就算是宁氏集团，也付出了不小的代价吧！
　　罢了，从今天起，我就是宁馨儿。只要有条件，我会当一个好女儿。
　　二老商量了一会儿，虽然舍不得儿子，但还是点头同意。纵然会欠很多人情，但这一次二老很果决。
　　出国留学对孩子来说，实在是一个大机缘，关乎孩子一辈子的前途，二老就算是不要脸皮，也不能耽误孩子。
　　看到二老点头同意，叶磊心中不知是什么滋味。自己这一辈子，欠人的东西实在太多，太多……
　　“柳清女士、叶志强先生，你们是叶磊的监护人，一旦同意这份合同，叶磊留学回归，需要首先为宁氏集团效力五年。在这五年内，叶磊会享受海归待遇，但在五年内，不得跳槽！两位有负责监督引导之责任！”
　　叶开说的很严肃，一副煞有其事的样子。叶磊站在一旁都有点儿想笑。
　　最开始一听说还有条件，二老眉头一皱，但听说待遇不会差，而且还能进宁氏集团，更是高兴地不得了。
　　条件也是五年不得跳槽，这哪儿是什么条件啊，几乎是为儿子提前找到了工作啊！
　　别人几乎求都求不来，怎么可能还有意见。
　　“同意、同意”，二老不在犹豫，直接在合约上签字！
　　“这份儿合同一式两份儿，一份儿二位保存，一份存入公司，希望你们妥善保管！”
　　叶开一脸严肃，爸妈认认真真的将合同收好。
　　看着这一切，叶磊没有说话，尽管知道，这份合同永远不会生效，但此时内心只有感动。
　　“妈，林雨菲来了！”
　　叶蕾眼睛红红的，显然应该是哭过。
　　林雨菲进来了，姿容有些清减，脸型有些消瘦，看来这些天也没休息好。
　　林雨菲受到了热烈欢迎，要知道这可是叶家未来的儿媳妇儿啊。
　　林雨菲虽然有点腼腆，不习惯柳清这种眼神，但还是忍不住问了下叶磊的消息。
　　到这时，柳清才完完全全将叶磊的消息告诉林雨菲。
　　林雨菲也是一阵讶然，美眸有点水雾，怎么也没想到，这几天，叶磊竟然发生这么多事。
　　“什么？叶磊到美国留学了？”
　　一听到这个消息，林雨菲就有点惨然。想到了很多传闻，脸色不免难看起来。
　　“阿姨，这是我爸妈为叶磊姥姥看病筹的钱，你们收下！”
　　林雨菲直接将一个信封塞到柳清手中，头也不回的向外跑去。
　　“雨菲，雨菲……”
　　没有任何人回答……
　　PS：第一卷终，下一卷，豪门千金。期待大家继续关注！
　　第一章到，求推荐、求收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十二章 新的开始
更新时间2014-3-7 17:47:37  字数：3190

　天下没有不散的宴席，在叶家呆了两天后，叶磊不得不离开了。
　　虽然这里留下了太多的眷恋，但却有更重要的事要做。还有另外一个妈妈在等着自己，需要自己去报答。
　　或许对宁家其他人并没有认同感，但对徐珊，叶磊却是真的将她当亲妈妈。
　　虽知道自己此去，很有可能没有好结果，但叶磊已经豁出了一切。
　　别人如何看，和自己已经没有任何关系了。
　　望着那熟悉的房子，看着那熟悉的面庞，叶磊微微一笑，将最美得一面留在他们心底。
　　这两天，叶家的一切都走上了正轨。
　　姥姥手术准备已经完毕，随时可以做手术，房子危机已经解除，至少目前叶家不会无家可归。
　　妹妹叶蕾历经这件事，似乎也长大了一岁，学习更加刻苦。
　　至于“叶磊”则被留学，暂时离开了众人的视线。
　　若是问自己愧对谁的话，非林雨菲莫属。叶磊还记得林雨菲，哭着离开叶家的背影，形单影只、孤寂迷离…..
　　酒店前。
　　各种行李尽皆放入商务车，叶磊则是被徐珊打扮的漂漂亮亮，宛如一个小公主。
　　叶磊知道，自己马上就要离开这座城市了，不免有点惆怅和激动。
　　宁氏集团总部在S市，全国最著名的一线城市之一。是有名的商业、金融、外贸中心，人口逾千万，被誉为“东方巴黎”。
　　S市叶磊神往已久，还曾想过，毕业后到S市发展，但没想到自己去S市竟然是以这种方式。
　　人生际遇真是难以捉摸！
　　“馨儿，马上就要回家了，高兴不？”
　　徐珊拉着叶磊的小手，激动地问着。
　　“嗯”，叶磊点点头。
　　徐珊也是笑意盈盈，心中一块大石总算放下，女儿总算肯认自己这个妈妈了。
　　“来馨儿，这个给你戴上，以后可不能弄丢了！”
　　徐珊将那串手链拿了出来，认认真真的给叶磊系在右手腕儿上。
　　手链儿制作精致，材料名贵，戴在手上十分舒服，就算是叶磊以前是男生，从未戴过首饰，也很快爱上了这个手链。
　　“妈妈我会好好爱惜这个手链儿的！”
　　徐珊点点头，拉着叶磊进入一辆车里。浩浩荡荡，这个车队就慢慢驶离A市。
　　“馨儿，你还记得小时候的事吗？”
　　徐珊有点好奇的问道，当初分离时九岁了，应该能记事了，但这几天看来，馨儿好像很迷糊，很多事情都忘了。
　　叶磊眨了眨眼睛，做出冥思苦想的模样。心中却是有点暗叫不妙，对于宁家自己可是一个小白，虽然这两天上网，查了很多关于宁家的事，但大多都很模糊。
　　只知道，宁家有很大影响力，涉及时尚、能源、房地产、娱乐各个行业，是有名的大亨。
　　宁氏集团跻身全球五百强，宁老爷子还曾登上福布斯富豪榜。但具体的就根本不知道，毕竟度娘也不是万能的，很多东西都涉及隐私，根本不会公开。
　　看到女儿一副天然呆的模样，徐珊忍不住刮了刮叶磊的小鼻子。
　　“你个小糊涂虫，就这么忘了？”
　　叶磊耸了耸鼻子，很是不满的抗议着，“我才不是糊涂虫呢，只是现在暂时没想起来而已！”
　　“好了，好了，你不是糊涂虫”，徐珊被女儿这可爱的模样打败，“我给你说说，你好好记着，要是爷爷知道你忘记了一切，还不被你气死！”
　　叶磊吐了吐舌头，心中也有点纳罕。这是怎么了，我怎么会在她面前卖萌？这不科学啊！
　　“宁家虽然传承悠久，但人丁并不兴旺，到了这一代，只剩下三辈人了。你爷爷宁国泰，今年七十五岁高龄，奶奶也七十岁了。奶奶有两个儿子，大儿子就是你爸，二儿子就是你二伯宁兴远！”
　　说到宁兴远，徐珊眼中就流露出一丝煞气。叶磊也想起来了，上次宁兴远就弄了个什么留学项目逼宫，这两支关系似乎并不好啊！
　　“你二伯家四口人，二伯母叫王琳。王琳有一子一女，长子叫宁胤，次女叫宁萌。这一家子你不要和她们打交道，要是他们敢找你麻烦，你不必客气！”
　　叶磊点点头，心中对这个宁家有了大概的了解。
　　要是完全忘记宁家的事，肯定站不住脚，叶磊便说出了最近旁敲侧击的一些消息。
　　“妈妈，有几年没见哥了，他还是像以前一样，害羞的像个小姑娘吗？”
　　徐珊讶然，想起儿子小时候的事情就是一笑。
　　“亏你还记得你哥，不过，他现在可不害羞了。回去后你就知道了，以后没事多多和你哥聊聊，他可是懂得很多哟！”
　　谈起宁宸，徐珊忍不住笑了出来。这个儿子很像她，十分优秀，估计过两年就能接自己的班儿了。
　　宁宸？佞臣？
　　叶磊莞尔，这名字还真是逆天了！
　　两人有说有笑，没几分钟就来到了微观世界。
　　微观世界外很热闹，以至于交通拥堵，一行不得不停下。
　　徐珊皱眉，“这是怎么回事？”
　　“徐总，前面有人表白，把整条路都给占下了，禁止任何人通行！”
　　司机恭敬的禀报着原因。
　　徐珊露出一丝冷笑，“真是好嚣张，向人表白，竟敢截断一条路，禁止行人通行！”
　　叶磊也是愕然，这人还真是嚣张，竟敢如此高调，难道不怕犯众怒？
　　看到微观世界，叶磊就想起了小薇姐姐，也不知道她怎么样了。
　　这么多天过去了，她很有可能厄运难逃。那个什么公子能量大的惊人，叶磊甚至怀疑，上次自己之所以，被发哥那一群小混混追杀，很有可能就有他们的影子。
　　毕竟，那么久过去了，发哥那群小混混都不知道，那是自己举报的，但现在却忽然知道了。这中间想不让人猜测都不可能。
　　毕竟，那些资料可是保密的，就凭发哥那些小混混，不可能查得到。
　　微观世界彻底倒闭，虽然没有关门儿，但已经没有客人了。
　　微观世界外被放上了一簇簇玫瑰，格外的鲜艳夺目，看上去不下万朵。
　　这些玫瑰还别出心裁，被摆放成“ILOVEYOU”的模样。格外的浪漫！
　　街道两旁，四处都是巨大的标语。
　　“哪怕冒天下之大不韪，也要俘获小薇的芳心！”
　　“十万玫瑰不足贵，但愿永得美人心！”
　　“倾国有佳人，芳名叫小薇。一笑倾人城，再笑倾人国！”
　　“小薇小薇我爱你，就像老鼠爱大米！”
　　“爱你就追你，追你就泡你，泡你就娶你！”
　　……
　　标语铺天盖地，叶磊都不禁讶然。这个什么公子，还真是个人生淫家。
　　最开始派一群小弟，胡搅蛮缠，弄得人家“倾国倾城”，失业、绝望。然后又光明正大追求，还搞得这么浪漫。
　　一手大棒，一手胡萝卜，真是打的好算盘。要是一般的女人，估计早就屈服了。
　　看来，小薇姐姐还是没有被攻陷。不过，现在叶磊却不知道该不该管闲事了，这些天的攻陷，小薇姐姐爱上这个什么公子也说不定。
　　一个身穿西装，打扮很入时的公子哥出现在门外。这个公子哥很有精神，春风得意，有一种高高在上的气质。
　　公子哥手捧一束玫瑰，背靠一辆豪车。豪车上贴着几个大大的囍字，就像是迎娶新娘。
　　叶磊皱眉，这哪儿是表白啊，简直就是在逼婚。
　　“我说是谁这么嚣张呢，原来是他！”
　　徐珊望着那个公子哥，忍不住皱了皱眉头。
　　“哦，妈妈你认识他？”
　　叶磊有点好奇，也想知道曾经“帮过”自己一把的人是谁。
　　“他是赵威，S市四公子之一。有名的登徒浪子，没想到手伸的这么长，竟然猎艳猎到A市了！”
　　谈起赵威，徐珊就一阵不屑。显然对这个年轻人好感缺缺。
　　“不好！”
　　叶磊心中有点焦急，如果赵威人品真的这么差的话，那么小薇姐姐要是嫁给他，不是往火坑里跳？
　　“那个赵家很强吗？”
　　叶磊有点好奇，如此一个纨绔，竟然名列S市四公子之一。想来家世大的惊人！
　　“尚可，崛起不久，底蕴不行！赵家的老爷子，倒是一个传奇人物，白手起家，创建了一个大家族，可惜不会教导晚辈。一代较之一代不如，估计赵老爷子一死，赵家就可能彻底没落！”
　　对徐珊的评价，叶磊用心记下，这些东西可都是以前接触不到的。
　　“叶开下去交涉一下，咱们走！”
　　徐珊一个命令，叶开点点头，丝毫没有将这个纨绔放在眼里。叶磊也是一个擅长察言观色之人，通过对比，对宁家的权势有了一个更加清晰的认识。
　　“若是如此，我或许能够帮帮小薇姐姐！”
　　叶磊心中有了盘算，毕竟，小薇姐姐给自己印象很好，而且还曾在关键的时候拦下自己，让自己不至于连累叶家。
　　“妈妈，那个赵威威逼的女孩我认识，而且还曾对我有恩！”
　　叶磊眨巴着眼睛，一脸希冀的望着徐姗。
　　徐珊露出一丝好奇，脸色有些迟疑。虽然不将这个纨绔放在眼里，但还是不愿和他作对。
　　毕竟做生意讲究和气生财，多一个朋友，总比多一个敌人好！
　　但看到叶磊那希冀的眼神，徐珊双眼中露出一丝果决，“好，这一次妈妈就破例帮你一回，但以后你自己的朋友，要你自己去拯救！“
　　叶磊点点头，无比的兴奋。
　　ＰＳ：第二卷开始，豪门千金，敬请大家关注！建了个群，大家有兴趣的可以加下！群号在书评区置顶，不知道的可以去看看！
　　求推荐、收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十三章 雷霆手段
更新时间2014-3-8 12:12:39  字数：3143

　赵威很得意，马上就要抱得美人归了。虽然他不缺女人，但却喜欢收藏女人。尤其是美女，像小薇这样的美女。
　　对女人赵威有一种偏执，特别是那种女强人，他更是喜欢征服。征服的不仅是肉体，还有心灵。
　　这种女人很坚韧，心灵很强大，想要打垮不容易，想要俘获她的芳心，更是千难万难。但赵威就喜欢这样的挑战。
　　这种女人不仅可以日久生情，还可以帮忙管理生意，更重要的是，她们就像是烈马，可以任凭自己去骑。
　　“小薇我爱你，此情，苍天可鉴，日月可表，你一天不接受我的表白，我就一天不离开！”
　　赵威又是花言巧语，又是无耻威逼。叶磊听到怒火熊熊，这人也忒无耻了。就凭他也配说“我爱你”三个字？
　　小薇要是嫁给他，无异于嫁给杀父仇人，等于以身伺魔，这一点叶磊绝对不允许！
　　微观世界里没有任何动静，赵威也不气馁。继续新一轮的言语攻势。
　　“小薇只要你答应我的求婚，我可以给予你我的一切！”
　　赵威侃侃而谈，正在这时，一个小弟却是慢慢来到了赵威身边。在他耳旁一阵耳语。
　　“什么？”赵威气的跳脚，“我怎么给你说的，今天这条路彻底封锁，不要说一个车队，就是一只苍蝇也不能放过！”
　　“去，你去将那个车队给我砸了，出了事我负责，就算是龙也得给我盘着，是虎也得给我趴着！”
　　“公子不是这样的，那些人我们得罪不起！”
　　那个属下额头渗出冷汗，虽然赵家能量大，在A市也有后台，但也没有到任意妄为的程度。
　　那个下属心中有点鄙视，这样任意胡来，迟早要毁了赵家。
　　“是哪一家？”赵威一惊，赵家得罪不起的还真不多。刚才那滔天怒火也平息下来。
　　“宁家，依美总裁！”
　　“是她？”
　　赵威先前的放浪完全收敛，脸上写满了郑重，只能暗叫倒霉。怎么会在今天遇到他们？
　　“算了，让她们过去！”
　　那个下属点了点头，心中松了口气，幸亏公子懂得变通，不然赵家可能要树一大敌。
　　街道很快被清出一条通道，地上的各色玫瑰花只能被收走。
　　十几辆车从容而过，车辆还没走远，各色玫瑰又被放在街道上。
　　但正在这时，这里却发生了争吵。
　　“凭什么不让我过？他们都能过，我为什么不能过，我还要赶时间呢！”
　　一个身穿西服，拿着公文包的男子吵吵嚷嚷。引起了大家的关注。
　　“给你造成麻烦，很不好意思”，一个小弟笑着脸解释着，心中却是十分不屑，“俗话说得好，宁毁十座庙，不拆一桩婚，我家公子正在像女朋友表白，所以希望你能体谅体谅！”
　　“体谅？你怎么不体谅体谅我？你知道我马上就要迟到了吗？迟到会被老板扣薪水你懂不懂？”
　　这个男子吵吵嚷嚷，全没有一点儿风度。
　　赵威封锁这条街，影响很大，很多人都十分不满。但一方面看出这个公子，不是什么简单货色，害怕被报复；另外一方面，不想当出头鸟，引起社会的批驳，背负拆人姻缘的恶名。
　　但现在有人出头了，那就不一样了！而且，刚才还有一个车队过去，再搞封锁，完全就是不得人心。
　　不患寡而患不均，要是没有破例，那还好说，大家都一样，就算是心里不舒服，也没有什么不平衡的，还有一个成人之美聊以自.慰。
　　但刚才一个车队大摇大摆的过去，你还封锁这条街，那就太不地道。所有被压下的怨气彻底爆发，人群汹涌，各种杂音不断传出。
　　“你表你的白，关我什么事？凭什么封锁这条街，这条路我上班都走了十几年了，还从来没有出现过这种情形，你以为你是奥巴马的儿子？”
　　“是啊，小两口的事，怎么能影响社会秩序？这也太不道德了！”
　　“人家姑娘都不愿出来，我看你是单相思吧！这明摆着是在威逼利诱，实在不要脸！”
　　如果先前大家还觉得有些浪漫，但经过那个手提公文包男子的稍稍引导，风向立刻就变了。
　　“是啊，那姑娘还不愿出来，显然是不同意，还死搅蛮缠有意思吗？”
　　“重大新闻啊！高富帅威逼贫家女，封锁一条街逼婚。赶紧拍照，这一定能上头条！”
　　“高富帅为追女孩，封锁一条街，浪费十万朵玫瑰，造成A市十年来最严重一次交通拥堵，到底是道德的沦丧还是人性的扭曲？”
　　“交通局怎么不管？要上诉，这等损人利己之风绝对不能助长！”
　　……
　　各种质疑，各种批驳，人群开始发生骚动，刚才那绚丽的十万多玫瑰，瞬间被践踏的一片狼藉。
　　有一种情绪叫仇富，一经引爆，便不可收拾。
　　有一种观念叫从众，法不责众，大家一起行动，就像犯的不是法。
　　赵威也听到了这些言论，脸都差点黑了。
　　“公子赶紧走吧，再不走，估计就走不了了！”
　　几个小弟满头是汗，死命的拦着那些暴动的人群。
　　赵威脸上青筋直冒，怎么也没想到，好好的一场表白，竟如此收场。
　　“公子再不走，明天可是要上头条了！”
　　又一个小弟提醒着，赵威一脚踹去，心里那个恨啊，不过，还是有点心虚。民不与官斗，穷不与富斗，但富不与群斗。如果犯众怒那是找死。
　　要是那个网友出来呼吁一下，集体抵制赵家旗下的公司，估计赵家要损失惨重，那爷爷、老子还不剥了自己的皮？
　　“走！”
　　赵威恨恨，只能落荒而逃。就像是丧家犬，即使钻进轿车里，依旧被扔了一车菜叶子、臭鸡蛋。
　　“哈哈！”
　　在不远处，叶磊哈哈大笑。
　　“妈妈，你真厉害！”
　　叶磊虽然没有在现场，但还是能够看到，那个拿公文包的男子，不断地引导话题。很快将赵威推到风尖浪口。
　　对于叶磊的称赞，徐珊心里一笑，帮叶磊捋了捋秀发道，“这只是雕虫小计而已！要怪只能怪赵威蠢，既然已经放我们过来了，居然还敢封锁道路，拿完全是找死！”
　　虽然以前是个男孩儿，但叶磊还是很享受，徐珊这么宠溺自己。
　　不过，叶磊还是有点担心，“妈妈那赵威该不会卷土重来吧，要是我们走了，小薇姐姐可就在劫难逃了！”
　　徐珊有点感慨，既为女儿善良欣慰，又为女儿没有心计担忧。这样很容易吃亏！
　　“馨儿，以后不要这么单纯！学会保护好你自己，不必要的闲事就不要管了吧！”
　　叶磊眨了眨大眼睛，本想反驳什么，但忽然想起，那捅在自己肚子上的一刀。叶磊神色一暗，心里很不是个滋味。
　　要不是那一刀，自己也不会变得这么小。或许，也就不会背井离乡，到一个新的家庭生活。
　　虽然自己很向往高富帅，抑或白富美的生活。但这毕竟是谎言，叶磊心中有阴影。
　　徐珊看到女儿忽然变得十分落寞，心中陡然一惊，想起了王医生的话，十分害怕女儿又出什么岔子。
　　徐珊抱紧了叶磊，拍着叶磊的背，柔声道，“馨儿别难过，妈妈错了，刚才不应该那么说的！”
　　叶磊摇摇头，露出笑容，“妈妈，我没事！”
　　微观世界里。
　　“小薇那个该死的赵威总算是走了！”
　　圆脸美女松了口气，就像是送瘟神一样。小薇也稍微宽心，这些天的逼迫，让她有点喘不过气来。
　　“小薇你走吧，看到你一天天瘦下去，我心里难过！”
　　圆脸美女眼睛红红的，这些天小薇的变化她也看到了。再这么下去，小薇很有可能会挺不下去了。
　　小薇看了看这个圆脸美女，“聪儿你说什么呢？你是我最好的朋友，我要是走了，你爸妈怎么办？”
　　“小薇你走吧，只要你走了，想必他们不会难为我爸妈，毕竟咱家也没什么钱，不会损失什么！”
　　“你不懂！”
　　小薇摇摇头，没有说什么。聪儿不知道那些人的狠劲儿，但她知道。
　　正在这时，两人便看到，一个很漂亮的女子，一个十分美丽的小萝莉，走了进来。
　　那个女子十分有气质，气场让人震惊。显然是长期位居高位，自然形成的一种气质。
　　至于那个小萝莉，长得十分清秀，看样子很是乖巧，不过倒没有那种高高在上的气质。这让小薇有点疑惑，这两人到底是什么关系。
　　母女？看起来有点像，但气质上却有点不像。
　　“小薇姐姐你没事吧！”
　　叶磊高兴的喊着，但小薇和圆脸美女却是一怔。小薇一阵疑惑，自己认识这个小姑娘吗？
　　“小姐您是？”
　　小薇有礼貌的问道。叶磊一囧，忽然想起自己变小了，而且还身穿女装，难怪小薇不认识自己。
　　“我到你这儿做过头发，估计小薇姐姐你忘了吧！”
　　叶磊敷衍了两句，小薇双眼明灭不定。自己什么时候给这个小姑娘做过头发？
　　“你叫小薇是吧，看样子你遇到了麻烦啊！要不是馨儿求情，我是不愿插手这件事的。赵威不是那么容易放弃的人，你可愿跟随馨儿？”
　　徐珊的声音传来，似是替小薇解决麻烦，但语气却有点像命令。
　　氛围一冷，变得有点古怪。
　　PS：第一章到，求推荐和收藏！今天晚了点，大家见谅，电脑出了点问题.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十四章 小薇归心
更新时间2014-3-8 18:23:59  字数：3420

　氛围有点冷，徐珊高高在上，让小薇和圆脸美女都有点不舒服。
　　“妈妈！”
　　叶磊拉了拉徐珊的手，并不想让事情闹得这么僵。毕竟，小薇在叶磊心中地位特殊。怎么说呢，就相当于装饰了美梦的女神。
　　可惜，这一次徐珊并没有理叶磊。依旧高高在上。
　　徐珊心理很清楚，那个赵威虽然欺男霸女，是个纨绔。但有一点却是让人佩服——相女。
　　被赵威相中的女人，大多十分有才华，而且心性坚韧，这样的人，可遇不可求。得之，一大臂助；失之，莫大损失。
　　但这样的人也有一大缺陷。性子太执拗，不好驾驭，就像烈马，虽然够狂野，但容易摔伤主人。
　　徐珊想做的就是驯服这匹烈马，为馨儿增加一大臂助。
　　小薇大眼睛转动，里面写满了不甘。但没有办法，今天必须做出选择，她也知道，这位大人物是在杀自己的傲气。
　　不过，两害相较取其轻，小薇还是知道该如何抉择的。
　　如果被赵威慑服，这辈子估计只能当一个玩物，但跟随这个小姑娘，或许情况没有这么坏。
　　“小薇姐姐你不必跟着我，其实你只要继续做喜欢做的事就好！”
　　叶磊说的很诚恳，双眼澄澈，没有丝毫杂质。
　　小薇一惊，这个笑容好熟悉，似乎见过，但就是怎么也想不起来。
　　或许我真的给她做过头发吧！
　　“好，我可以跟着馨儿小姐，但你必须帮我救出聪儿的双亲，而且不让他们受到伤害！”
　　小薇做出了决定，徐珊笑了笑，似乎一切都在预料之中。
　　“好！”
　　徐珊答应的很干脆，把叶开叫了进来，“你去给赵威传个信儿，就说我在美好时光咖啡厅等他，十点钟见面，有一份儿好处与他分享。记住我只等十分钟，逾期不候！”
　　叶开点点头，没有发表任何意见，立刻开始执行。
　　这一切都看在小薇眼里，她心中无比震惊，这个女人到底是什么身份，面对赵威还如此霸气，传个信儿就让他来见面，还明言只等十分钟。
　　要知道赵威可是有赵家做后盾，不费吹灰之力，就将日进斗金的微观世界整垮。还压得自己喘不过气儿，没有一点儿招架之力。
　　到这一步，叶磊自然也知道妈妈是打的什么主意。她是故意展现宁家实力，彻底让小薇归心。成为自己的助力。
　　叶磊心中很感动，往往自己只看到了一步，妈妈却看到了两三步，甚至更多。而且还费尽心力帮自己打理好，一切都在为自己着想。
　　“好了，现在该谈谈工作和报酬的事了！”
　　徐珊坐在沙发上，从容的说着。
　　几个人都耸起耳朵聆听，事关工作和报酬，没人不关心。
　　“您说！”
　　“你以前是做美容美发的，所以你的工作就是担任馨儿的化妆师。平时负责教导馨儿穿衣、吃饭，帮馨儿处理好各种琐碎之事！”
　　噗！
　　徐珊的话差点没让叶磊吐血。这也忒打击人了吧，什么叫教导我穿衣吃饭？
　　穿衣吃饭我还不会？你这是在污蔑我的智商。
　　“妈妈不理你了！”
　　叶磊撅撅嘴，表示很受打击。
　　那个叫聪儿的圆脸美女，也是不禁莞尔，强忍着笑意，憋得小脸通红。
　　听到徐珊的话，小薇眼睛一亮，算是明白了什么。小薇的双眼愈发明亮，教导穿衣吃饭，或许外行听得觉得搞笑。
　　但内行却不觉得，短短四个字，更是彰显了非凡身份。
　　俗语有言，三代为官为宦，方知穿衣吃饭。这话虽然有点夸张，但却是说明，穿衣吃饭，的确不是一代人能够学会的。
　　穿衣吃饭是个大学问，它代表着品位、身份。什么场合该穿什么衣服，衣服该如何穿，都是一个学问。吃东西该如何吃，怎么吃，也都是有讲究的。
　　或许一般人不在乎，但就算是普通家庭也有一些讲究。譬如，老人不动筷子，小孩子就不能动筷子；吃饭时不能翘着腿，不能乱说话。
　　只不过，现在这些规矩慢慢淡化了。但对有些家庭来说，依旧举足轻重，这些家族叫做贵族。
　　或许别的小薇做不好，但对这个，小薇却了如指掌。因为，这些东西都融入她的骨子里了。
　　“好，夫人我明白了！”
　　虽然只是简单地换了一个称呼，但徐珊却是眼睛一亮。这高傲的女孩子，总算是接受了自己的新身份。
　　“你以前的收入状况如何？”徐珊问道，语气缓和不少。
　　“月薪保底一万，外加年终奖，各种奖金福利！”
　　叶磊有点羡慕，小薇姐姐不愧是微观世界的名剪，待遇就是好。典型的高薪白领，绝大多数大学生，奋斗许多年都达不到如此水准。
　　“给你月薪保底一万五，教导好馨儿，年终奖励、加薪，各种福利都不会少你的！”
　　徐珊很慷慨，直接提薪百分之五十。还不算各种福利，真是否极泰来啊！
　　“小薇恭喜你！”
　　圆脸美女也忍不住一喜，当然，还是有点羡慕。微观世界倒闭，她也失业了，见到好朋友找到工作，还是有点怅惘。
　　“妈妈，聪儿姐姐呢？”
　　叶磊稍稍提醒了一下，她刚才看到聪儿不开心，也能知道她在想些什么。
　　“就你是好人，你妈妈是大灰狼，行了吧！”
　　徐珊忍不住白了叶磊一眼，童心未泯，样子好萌，叶磊都不禁莞尔。
　　“夫人，求您给聪儿一个机会，她学习能力很强，相信不会让夫人失望！”
　　聪儿听到叶磊和小薇替她求情，她也一脸希冀的望着徐珊。圆圆的脸蛋红扑扑的，格外的可爱。
　　“好，我可以给你一个机会，既然小薇说你学习能力很强，那好，你先去依美实习三个月，给你依美正式员工相同待遇，不过你能否站稳脚跟，就看你自己了！”
　　谈起工作，徐珊就格外认真。就算是实习，也是为女儿破例。
　　“谢谢夫人，聪儿会努力的！”
　　圆脸美女无比激动，要不是徐珊还在这儿，估计就要跳起来了。
　　和小薇一比，这个叫聪儿的女孩子，显然要活泼不少。
　　听到依美，小薇和聪儿总算是明白，这位气质出众的女人是谁了。依美总裁徐珊，或许对男人来说没什么，但对女人来说那就太熟悉了。
　　依美可是时尚前沿，化妆品、护肤品、奢侈品，只要你能想得到，依美都能提供。
　　聪儿做梦都没想到，有一天竟能进这样的大公司。她的学历很低，能够在微观世界，做一个理发师已经很满足。
　　这一次失业，让她跌入人生谷底。没想到否极泰来，反而进入这样的大公司。
　　看着那个天真烂漫的小萝莉，聪儿心中充满了感激。
　　“好了，现在也有九点钟了，咱们就去美好时光吧！”
　　徐珊提议，其他人自然没有意见。
　　坐在一辆车里，叶磊和这两个美女有说有笑，言谈甚欢。本来两人还有点拘束，但很快就对这个，没有一点儿架子的小姐，产生了好感。
　　徐珊在一旁笑笑，没有说话，但心中还是有点儿欣慰。虽然叶磊没说，但她还是可以看出，女儿这两天心情有些不好，但这两个女孩子的到来，冲淡了她的愁绪。
　　美好时光咖啡厅。
　　时间是九点半，但赵威却来了，比徐珊几人来的还早。
　　一看到徐珊进来，赵威立马起身，换上了一个笑脸。
　　“徐总别来无恙，有什么需要尽管吩咐，只要晚辈能做到，必当竭尽全力！”
　　徐珊点点头，露出一抹笑容，端庄、典雅、沉稳、时尚……
　　“赵公子最近可是很风光啊！”
　　徐珊话外有话，言外有言。赵威也不戳穿，刚才在看到小薇的一瞬间，他就明白了这次见面的目的。
　　但却像是不认识小薇一样，面色无比平静。
　　叶磊都是一阵讶然，对这个赵威刮目相看。貌似，这个赵威并没有自己想象的那么不堪啊！
　　“好了，也不多说废话，把聪儿的父母放了吧，以后不要找他们的麻烦，你也是有身份的人，不要做丢份儿的事！”
　　徐珊淡淡道，但却不容拒绝。
　　赵威一笑，丝毫没有尴尬。
　　“徐总误会了，我可没有打扰聪儿双亲，以前没有，以后也不会有！”
　　叶磊和聪儿一怔，尤其是聪儿，脸色通红，差点儿没当面骂赵威无耻。小薇和徐珊则是面无表情，似乎赵威真的不曾做过一样。
　　叶磊也是讶然，果然是人至贱则无敌啊！
　　“没有就好，咱们谈谈合作吧！据说你也开始跻身时尚领域了，这样吧，我们可以合作一个项目。设计、材料、人力、宣传、包装你出，依美负责销售，合作分成我七你三！”
　　聪儿瞪大了双眼，这不明摆着欺负人吗？设计、材料、人力、宣传、包装，都由赵威来做，依美只负责销售。
　　分成居然是依美七，赵威能同意吗？聪儿不由有些担心，害怕赵威不放自己的父母。
　　“同意，同意！”
　　赵威当即笑容满面，恨不得立刻签下合同。
　　聪儿美眸里充满了不敢相信，大眼睛水汪汪的，小嘴张的大大的。让人看着很是想笑。
　　生意洽谈完毕，不出十分钟，聪儿就接到父母报平安的电话。更是迷惑不解！
　　徐珊优哉游哉的喝着咖啡，小薇则是亲手调着咖啡。聪儿相比起来，的确是嫩了很多。
　　“馨儿，看你一脸笑意，怎么刚才的事情你都懂？”
　　徐珊放下杯子，满脸笑容的问道。
　　叶磊点点头，“虽然赵威看起来付出和收入不成比例，但他却是赚大了！”
　　“哦？你说说！”徐珊有意培养女儿，想看看女儿理解到什么程度。
　　“就因为和他合作的是依美，只要依美说他的产品是奢侈品，他的产品就是奢侈品。依美说，这个儿童霜值一千，它就值一千！”
　　“好好！”
　　徐珊点点头，小薇也有点意外。没想到这么个小女孩，居然懂得这么多。
　　聪儿眼睛瞪得更大，儿童霜怎么可能值一千？那东西不就是一两块钱的东西吗？
　　PS：第二章到，求推荐、收藏、点击！
　　本周白富美冲到新书榜第六名，岳晨谢谢大家了，明日会三更。岳晨更新给力，所以大家支持也要更加给力哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十五章 雅美服饰
更新时间2014-3-9 11:28:38  字数：3159

　历经一天，终于抵达S市。
　　S市格外繁华，和A市完全不在一个档次。如果A市是一个小县城，那么S市就是一个国际大都市。
　　虽然S市也不能摆脱，现代都市的种种，但却充满了活力。就像是一颗心脏，辐射向四面八方，影响十分深远。
　　人来人往，摩肩接踵；车水马龙，川流不息；高楼大厦，鳞次栉比。一个陌生的环境，一切都是新的，叶磊充满了好奇，忍不住四处观望。
　　圆脸美女聪儿也是如此，小薇则是面色平淡，恍若没有看见。
　　“妈妈我们马上就回家吗？”
　　对于即将要去的新家，叶磊很是好奇。当然，还有点忐忑，不知自己能否融入这个家庭。
　　徐珊摸了摸叶磊的额头，宠溺道，“不，不急！妈妈要给你一个惊喜，馨儿一定会喜欢的！”
　　惊喜？
　　叶磊有点好奇，哀求妈妈透露一点儿，但徐珊的口风太紧，只是笑而不语。
　　一行人找了个酒店，休息了半天，将旅途中的乏意消除。徐珊稳坐钓鱼台，不紧不慢，很快进入睡眠。
　　叶磊则是一直好奇，到底是什么惊喜，反倒有点心神不宁。
　　下午三点钟左右，一行人再次出发。
　　很快就到了目的地，是一个叫雅美的地方。
　　“服装商城？”
　　叶磊有点兴趣索然，虽然对女装不再那么排斥，甚至连各色内衣，都能没有心理负担的穿上。要知道，这在以前几乎不可想象。
　　人真是一种适应能力极强的物种，连叶磊自己都不得不佩服自己。
　　但叶磊却也不像女生那样，对衣服那么偏执，甚至能为求一衣，踏遍大街小巷。
　　“馨儿不要失望，这雅美可不是一般的服装商城？能够摆放在里面的，都是国际最新潮流服饰。甚至还有人称，求时尚，找雅美；觅美白，寻依美。雅美和依美在时尚领域可是能分庭抗礼的！”
　　叶磊来了点兴趣，没想到这雅美实力这么强。至于聪儿和小薇更是难以自已，就连小薇亦不能免俗，可以想见，这雅美的影响力有多大。
　　“依美服饰和雅美相比如何？”
　　叶磊有点好奇，说出了自己心中的想法。
　　“单论服饰依美可是比不上雅美！”
　　叶磊心中一怔，还是头一次听说，依美在时尚领域竟然还有不及的地方。
　　“雅美只做服饰，在服饰这条路上走得很远，优势无与伦比！依美则相对全面，服饰、化妆品、珠宝都做，当然，主打还是化妆品！”
　　说起化妆品，徐珊脸上就露出一丝自豪。显然，依美化妆品的成功和徐珊的努力分不开。
　　就连叶磊几人也被这种情绪所感染。
　　几人慢慢走了进去，很快就有几位长得十分漂亮，打扮的十分得体，穿着十分靓丽的女孩子前来招待。
　　这些女孩子，只凭外貌估计都能打八分以上。但在这里却只能当导购小姐，可以想见这里的实力有多么雄厚。
　　“几位女士想要些什么？”
　　徐珊笑了笑，递出自己的名片，道，“这是我的名片，我想要见方总，麻烦你们帮我通传一下！”
　　导购小姐很有礼貌，虽知道方总不怎么见客，但还是有礼貌的将名片接了下来。
　　认真的看了几秒后，那个小姐一脸震惊。
　　“您是依美总裁？请稍等！”
　　知道了徐珊的身份，这个导购小姐不敢怠慢。立马上楼通传，不过一会儿，一个身穿旗袍，气质十分高贵的女子，笑着走下楼来。
　　这个女子肌肤很白，娇躯在旗袍的衬托下，显得袅袅娜娜，十分性感。
　　衣着见证品位，举止体现修养。这个女子一走下来，立刻成为一个焦点，就算是徐珊的光芒，也不能将其掩盖。
　　“什么风把徐总吹来了？真是贵客啊！”人未至，笑先闻，让人如沐春风。
　　“几天不见，方总更加出众了！”
　　两个人相互问候了几句，虽然都是套话，但让人听着很舒服。
　　雅美总裁名字叫方莹，人如其名，有如良璧美玉，温文尔雅，亲近可人。
　　“这就是大人物的气场么？”
　　叶磊心中有种自惭形秽的感觉，就像是草民忽然看见国王，和这些大人物相比，自己的确相差很远。
　　不过，这种气质我也能养成，不会输于她们任何一个！
　　心中充满了坚定，虽变成女儿身，却一如往昔，不屈不饶，愈挫愈勇。
　　“这位小妹妹就是徐总的千金馨儿吧！长得真可爱，看着就有种亲切感，和我家的姑娘还年纪相仿呢！”
　　话题转到叶磊身上，方莹很会说话，可爱、看着亲切、和自己的女儿年纪相仿，只是几个字就拉近了距离。
　　“阿姨好！”
　　叶磊没有畏缩，问了一声好，落落大方。
　　方莹笑的更开心了，夸奖道，“馨儿真懂礼貌，这点儿随徐总，真是好福气啊！”
　　叶磊不得不佩服，这方莹还真是人精，随便一句话，就把自己和徐珊都夸奖了一番。这般口才，想不得人心都不行。
　　“好了，方总要是再夸她，估计她就要翘辫子了！”徐珊话语一落，众人都不禁莞尔。
　　叶磊则是一阵恍惚，恍若看见小时候，自己随父母去走亲戚，那些大人相互夸奖、彼此谦虚。
　　方莹将几人带到贵宾室，徐珊这才说出此行的目的。
　　“无事不来三宝殿，方总我这次来，则是希望您帮馨儿设计一套礼服！”
　　“哦？”
　　方莹一愣，看了看馨儿，面色有点精彩。
　　叶磊却差点没郁闷的想吐血，啊啊啊啊，妈妈怎么会请人帮我设计礼服啊？难道是要去参加什么聚会？
　　叶磊虽然从未接触过高富帅，抑或白富美，至于秋海棠那就算了吧，叶磊根本没将她当成白富美过，但还是看过不少电视剧，知道这种聚会十分隆重，穿戴光鲜艳丽，十分暴露。
　　最让叶磊郁闷的是，自己现在完全就是一个小萝莉，胸部还是一个小花苞，要是穿什么礼服那还不被人笑死。
　　停~~~叶磊忽然紧急刹车，我xxxxx，我怎么会有这种想法？和别的女人比胸部大小，这不是女人才会干的事吗？
　　叶磊差点没把脑袋垂到地上，小脸蛋一阵发烧，啊啊啊啊，不能这样啊！
　　难道是这几天和小薇、聪儿相处久了，被她们刺激到了？
　　叶磊忍不住偷偷看了小薇一眼，当看到那傲人的双峰，情不自禁的咽了口唾沫。
　　不过，这个地方还有一个方莹，叶磊也不敢放肆。瞬间扭回脑袋，摆出一副大义凛然的样子。
　　叶磊不知道，自己这一系列动作，早就被徐珊、方莹、小薇三个人洞悉。尤其是小薇，小脸忍不住一红。
　　至于徐珊和方莹，则是觉得这个小萝莉十分的可爱，太萌了！
　　“馨儿不要着急，会长大的！”方莹笑意盈盈的说道。
　　叶磊：“……”
　　神啊，求你赐我个地缝儿吧！
　　聪儿依旧后知后觉，看了看小薇，又看了看叶磊，忍不住抿嘴咯咯笑。凑到叶磊耳边说，“馨儿，我知道按摩丰胸法哦，要不要姐姐教你？”
　　叶磊：“……”
　　神啊，求你把这个女人拖走，打屁屁三分钟！
　　虽然不知道，妈妈为什么找人给自己设计礼服。但叶磊还是没有拒绝，任凭方莹给自己量身高、三围。
　　“馨儿真可爱，漂亮的我都想亲一口！”
　　方莹手上虽然忙着，但嘴上依旧不停歇，调侃着叶磊。
　　叶磊一阵心神摇曳，感受着方莹身上的芬芳，脑袋里不知怎的，忽然想起几个词汇——御姐的诱.惑。
　　更要命的是，还想到了以前看到的，那些东洋小电影。
　　什么护士服、水手裙、白领装，各种衣服就在自己脑袋里转啊转。
　　忽然看到方莹笑意盈盈的打量着自己，叶磊一阵心虚，小脸顿时忍不住一红。就像是熟透的苹果。
　　“馨儿，你给我做模特儿好不好？你的条件太好了，而且太萌了！”
　　方莹捏了捏叶磊的小鼻子，宠溺的说道。
　　叶磊翻了个白眼儿，心里哼哼唧唧，要是你知道我刚才在想些什么，就不会认为我萌了。我叶磊是那种会卖萌的人吗？
　　卖萌什么的最讨厌啦！
　　“徐总，我知道这或许不好，但请你一定要答应我，让馨儿做今年秋冬服饰的模特好么？”
　　方莹再次提出请求，叶磊大急，我怎么可能回去当模特啊！
　　那些模特儿腿那么长，走路那么漂亮，还有每一个pose都那么上镜，自己怎么可能做得到？
　　徐珊笑了笑，婉拒道，“做模特要求很高，不仅需要身体条件，还需要职业感觉，展示能力，馨儿从小没接触过这些，恐怕不能胜任！”
　　方莹有点儿失望，但也没有继续强求。她知道，像馨儿这样的大家千金，是不会随随便便，让她们在公众面前出现的。
　　各种测量完毕，徐珊和方莹继续聊天儿。叶磊几人则是被打发去二楼选衣服。
　　二楼的衣服大多很名贵，在普通人眼里，乃地道的奢侈品。叶磊以前都没接触过，也没机会接触。这一次，真是大开眼界。
　　但很快一个不和谐的声音响起：
　　“请让一让，赵芸小姐要来此选衣服！”
　　叶磊就皱起了眉头，聪儿也义愤填膺，这也太欺负人了，二楼这么大，同为消费者，凭什么让别人让开。
　　PS：今日三更，第一章到。第二更在晚上六点左右，第三更在晚上十二点。
　　求推荐求收藏求点击~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十六章 三六九等
更新时间2014-3-9 17:54:03  字数：3489

　几个人虽然生气，但也没有去反驳什么。毕竟二楼很大，可看的衣服很多，不在乎这一件两件。
　　最重要的是，几人不想因为这个什么赵芸，影响了购物的心情。
　　雅美服饰不愧引领时尚，不仅做工精致，最重要的是，设计十分可人。就连对女装没有什么概念的叶磊，也被这些服装弄得意乱情迷。
　　最可怕的是，叶磊竟也动了刷信用卡的冲动。
　　不是吧！叶磊强行将这个冲动给压下去了，要知道自己此去，不是为了奢侈，而是为了去报恩。
　　徐珊对自己的恩情很重，要不是她，自己没法解释为什么变成女人，又为什么会变小。要不是她，现在叶家或许早就家破人亡了。
　　叶家或许没有什么钱，但老爸是教师，从小就教导叶磊很多道理。平时虽然不以为然，但实际上，这些东西都早已烙印在骨子里了。
　　这里的服饰虽然精致，但也贵的吓人。叶磊目光搜索，竟然没有看到价钱低于四位数的东西。
　　最让叶磊无语的是，一件看起来也不怎么样的牛仔裙，居然标价1999，坑爹啊！
　　叶磊差点没泪流满面，这穿得哪儿是衣服，简直实在穿钱啊！
　　要知道，以前自己穿的最贵的衣服，也不过两三百元一套。而且当时还认为，高端大气上档次，但现在看来完全就是渣滓啊！
　　钱或许并不是衡量，一个东西好坏的唯一根据，但很多东西都可以用钱衡量。
　　叶磊也有点感慨，虽然冒充宁馨儿没有几天，但叶磊却见到了，估计一辈子，都不会见到的东西。
　　这个世界真的很不公平，有的人为了一千元的月薪，披星戴月、挥洒汗水。有的人一件衣服却高达几千元。
　　眼界决定目标，燕雀安知鸿鹄之志？看到这琳琅满目的商品，叶磊暗暗发誓，总有一天，要凭借自己的能力，成为这里的座上宾。
　　“馨儿你看，这件衣服多配你！”
　　小薇取下一套衣服，乃翻领格子中长款衬衫。前面配有装饰蝴蝶结，看起来十分甜美可爱。
　　“是吗？”
　　叶磊接过来看了看，放在胸前比了比，但却是摇摇头。这件衣服设计十分不错，穿在身上十分可爱，不过却不适合自己。
　　“怎么不喜欢？”聪儿也接过衣服看了看，放在叶磊身前比了比，“这件衣服属于甜美系的，穿在身上不仅可爱，而且还很萌，很适合你哟！”
　　叶磊翻了翻白眼儿，我是那种卖萌的人吗？自己虽然看起来只有十三四岁，是个小萝莉，但身体里却是十八岁的灵魂，而且还是个男人的灵魂。
　　你们能设想十八岁的你，穿着一件画有蓝猫淘气的卡通T恤吗？
　　叶磊四处找了找，发现这一带的衣服，大多都不适合自己。干脆也就不找了。
　　“小薇姐姐、聪儿姐姐，你们还是去选你们自己的衣服吧，不用刻意让着我，说不定你们喜欢的衣服，我也喜欢呢！”
　　聪儿和小薇眼睛一亮，能到这里来选衣服，真是求之不得。就算是不买，起码也饱个眼福。
　　“还是我们的馨儿可爱！”
　　聪儿欢喜不已，直接亲了叶磊一口。打的叶磊措手不及。
　　哎哎，你怎么能这样，搞突然袭击太不对了吧，你自己爽是爽了，我还没感觉呢！
　　叶磊幽怨的望着聪儿，忽然觉得这个圆脸美女，特别天然呆，一点儿也不解风情。不过，很可爱！
　　几人来到了另外一个展区，完全针对成人。
　　叶磊大开眼界，直咽口水。
　　因为，四处都是漂亮妹纸，而且，这里是女性专区，很多美女就在这里试衣服。
　　此中香艳，难以言说。
　　叶磊忽然觉得，妈妈没骗自己，这的确是一个惊喜！
　　“馨儿，你看这件衣服怎么样？”
　　小薇又拿出一件衣服，放在自己胸前试了试。
　　“馨儿？”
　　看到叶磊一副猪哥的样子，小薇语气变了变。想到叶磊先前看她胸部，小脸又是一红。
　　“啊，哦，小薇姐姐这件衣服很适合你！”叶磊想也没想就回答道。
　　“怎么就适合我了？”
　　小薇显然不想，就这么放过叶磊，打算让这个小色女，说出个一二三。
　　叶磊这才仔细看了看这件衣服，小薇和聪儿一阵不满。显然刚才馨儿在敷衍她们。
　　“这件衣服是一套职业装，黑色修身小西服，搭配乳白色衬衫，不仅可以束腰修身，还能凸显胸部丰满。将女性曲线美展现的淋漓尽致！”
　　叶磊一开口，小薇和聪儿就瞪大了双眼。有点不敢相信，貌似这个小萝莉，说的很地道。
　　这是什么情况？是真的吗？两人有点儿不敢相信，要知道这个小萝莉身材还没有长成啊，怎么懂这么多。
　　“小薇姐姐成熟、知性，是个女强人，这件衣服不仅和小薇姐姐身材配，还和小薇姐姐的气质配。穿上这套衣服，小薇姐姐酷毙了，有种女王范儿！”
　　说着说着，叶磊的双眼就有点迷离。再次想起了曾经看过的东洋小电影儿，上面的御姐貌似都是这个样子的！
　　小薇和聪儿震惊了，馨儿怎么可能这么厉害？从这几天相处来看，这个小公主根本就不懂穿衣，品位也很一般，怎么说起来如此头头是道。
　　当然，震撼最多的还是小薇，通过一件衣服，馨儿说出了她的性格。
　　“当然，小薇姐姐就是天生的衣服架子，穿什么衣服都好看！”
　　叶磊赶紧收尾，心中那个汗啊！怎么又想到东洋小电影儿了？
　　叶磊想起了一句话，岛国的女人，毁了华夏的男人，韩国的男人，毁了华夏的女人。
　　中毒不浅啊，叶磊在心中发下大宏愿。为了避免祖国男人被祸害，那些岛国美女就统统来祸害我吧！
　　我愿以大毅力，大无畏，大牺牲，来渡化她们脱离苦海。尤其是一想到敬爱的苍老师竟然还是处.女，叶磊就感到十分的郁闷，岛国男人果然是根基太短啊，为岛国美女默哀中……
　　聪儿一把抱住了叶磊，“馨儿你太厉害了，怎么知道这么多？”
　　大神笑而不语。
　　叶磊在心中却是怒吼，你说我是怎么知道的，把你变成男人，你肯定也会知道男人穿什么衣服最帅，最讨女人喜欢。
　　作为偷看美女那么久的大男人，能不知道女人穿什么衣服最销魂吗？
　　你们两个小女子，是否知晓，有一个词叫“制服诱.惑”？
　　“馨儿你也帮我选一件吧！”
　　聪儿一脸羡慕的望着叶磊，双眼直冒小星星。
　　好爽！
　　手拿爽歪歪，心中自然high。手拿聪儿，那high到什么程度？叶磊只能说，此中有真意，欲辨已忘言。
　　“好！”
　　叶磊爽快的答应了，最高兴的自然还是看别的美女，穿各种漂亮的衣服。
　　搜寻片刻，叶磊眼睛一亮。取下一套衣服，递给这位圆脸美女。
　　“聪儿姐姐，这套衣服就最配你了！”
　　“哦？为什么？”
　　说真的，聪儿真的很喜欢这套衣服。
　　“这套毛领毛呢大衣，颜色十分有喜感，穿在身上不仅御寒，而且还十分……”
　　叶磊看着聪儿，笑而不语。
　　“十分什么？”
　　聪儿有点迫不及待，前面的描述太对了，自己就是喜欢这件衣服的喜感。
　　“十分天然呆！”
　　叶磊一语落，聪儿愕然，小拳头捏的咔嚓响。
　　但叶磊就像是没有听到一样，“要是聪儿姐姐再留一根呆毛，那就是绝配了！”
　　“馨儿，我要杀了你！”
　　一阵玩闹，小薇也不禁莞尔。
　　几人都挑到了喜欢的衣服，叶磊虽然十分挑剔，但还是架不住两位美女的强加。
　　“馨儿你看，这件衣服你可不能再拒绝了！”
　　小薇姐姐指了指，叶磊循着那个方向看去。才发现那是一套，缩小版的女式小西装，不过，和小薇姐姐那件不一样，里面搭配的是一件连衣裙。
　　看到这一套衣服，叶磊眼前一亮。这套衣服穿在身上，十分的大气，不仅能够修身，而且还给人一种帅气感。
　　但就在这时，那个不和谐的声音再次响起，“赵芸小姐在此，谁要选衣服，请到他处！”
　　三人一怔，这个赵芸怎么这么讨厌。貌似在哪里都能碰到她。居然还清场，搞得好像雅美是她开的一样。
　　三人没有理会，聪儿径直走过去，打算帮叶磊将那件衣服取下来。
　　但事与愿违，一个身穿工作服的女子，却是走了过来，“美女，赵芸小姐在这里选衣服，希望你能回避！”
　　这个女子看到聪儿，身上上上下下，加起来也不超过五百元。眼睛里不免流露出一丝不屑。
　　聪儿怒极，这是一个耻辱，作为顾客，作为上帝，竟被一个小店员如此蔑视，实在让人恼火。
　　“雅美难道是赵芸家开的？凭什么她一来，别人都得回避？”
　　对于聪儿的愤怒，这位工作人员很不屑，不过还是解释道，“赵芸小姐是雅美的贵宾。而且，雅美好像也不符合小姐你的品位吧！”
　　这就是赤果果的羞辱了，把客人分三六九等。
　　当然，没有哪一个地方，不会将客人分三六九等。但不同是，聪明的商家会让上等客人，觉得自己是上帝；会让中等客人，觉得自己是富翁；让下等客人，觉得自己是土豪。
　　无论哪一等客人，都会觉得自己钱花的很值！
　　但这个工作人员就很二，直接让聪儿觉得被羞辱了。
　　叶磊和小薇立马走过去，叶磊本来脾气就火爆，现在看到聪儿姐姐被人侮辱，哪儿能受得了。
　　“雅美怎么不符合聪儿姐姐的品位？你是说雅美浪得虚名吗？”
　　叶磊说话很刁钻，直接将雅美推到了风刀浪口。
　　那个工作人员一惊，脸色刷的难看起来，这个小姑娘看起来很和善，但说起话来就像是刀子一样。
　　一句话，完全将雅美至于不利之地，而且还是曲解自己的原话。若是被闹大，自己很有可能直接被炒鱿鱼。给雅美抹黑，这个罪名她可承受不起。
　　这个工作人员脸色黑的像柴炭，看到这三人全身上下，加起来也不够一千元，更加鄙夷。
　　“你们几个打工妹，攒点钱不容易，还是省着当嫁妆吧！”
　　一个声音冷冷的传来，此地再次变得诡异起来。
　　PS：第二章到，求推荐、收藏！
　　岳晨建了个群，群号2721.06972，在群里大家可以探讨、交流，还能催更哦，大家都去加下群吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十七章 狗眼看人低
更新时间2014-3-10 0:04:11  字数：3141

　“你们几个打工妹，攒点钱不容易，还是留着当嫁妆吧！”
　　一个声音冷冷传来，此地再次变得诡异起来。
　　一些衣着光鲜的女子听到这个声音，也是忍不住笑了出来。在叶磊三人身上，她们找到了优越感。
　　虽然她们大多数也不是什么富婆，坐拥万贯家财，但能来雅美二楼的，大多都是事业有成的高薪白领。亦或是家境殷实，有个好身家的白富美。
　　和打工妹比起来，她们的确有太多的资本。高高在上那是自然地，很多人站在这儿看笑话，也没觉得不妥。
　　聪儿脸色很难看，小薇也面若寒霜，叶磊更是怒极。
　　这句话要是那些白富美听了，或许并不会有太多感觉，但对生活在社会下层的人来说，那就是莫大的侮辱。
　　辛苦挥洒汗水，虽然挣得少，但也问心无愧，怎么到了别人嘴里，就那么不堪了？
　　叶磊的衣服是林秘书就近买的，虽然质量也算是不错，但当时毕竟时间很急，自然算不得什么特别高档货。
　　至于聪儿和小薇的衣服，都是十分随便。当初被赵威逼迫，没有什么心情打扮。
　　后来虽窘境解除，但也赶了一天路，衣服也是穿的有些俭省。
　　没想到，居然被人如此鄙视。
　　说话的是一个女子，唇红齿白，明眸皓齿，身穿雪纺长裙，打扮的十分光鲜，相貌也分外美丽。若是要打分的话，估计能有八分。
　　光论相貌，十分不错。素颜估计都有七分，是吊.丝眼中的白富美。
　　但这个女子说话太刻薄，尤其是那高高在上的姿态，让人很不舒服，给人的印象不断地打折扣。
　　“我们自己攒钱买嫁妆那又怎么样？钱是我自己挣来的，又没偷，又没抢，你凭什么瞧不起？”
　　聪儿脸色涨红，望着这个赵芸十分不爽。
　　赵芸望着聪儿，无比傲娇，“你挣的钱能在这里买一套婚纱否？”
　　周围又是一阵哂笑。
　　雅美的婚纱那是有名的昂贵，没有百万身家，都不好意思在这里订购婚纱。据传，有明星都曾在雅美定制婚纱，售价三千多万元。
　　一度让雅美的婚纱成为奢侈、时尚、浪漫的代言词。
　　聪儿哑口无言，这里的婚纱她还真买不起。赵芸这明显实在欺负人。
　　叶磊看不过去了，“雅美婚纱有什么了不起的，等以后聪儿姐姐嫁人，我会请方莹阿姨替她设计一套！”
　　耶耶耶~~~
　　周围一片哗然，叶磊的一句话，引起了一片骚乱。当然，更多的是起哄，以为叶磊在吹牛。
　　那个工作人员，总算找到机会，嘲笑不已，“还方莹阿姨，说的你好像认识方总一样。方总何等身份，是那种会随便见你们的人吗？人贵有自知之明，吹牛也要有一个限度！”
　　小薇面色一冷，“我们知不知道天高地厚，什么时候轮到你指摘了？去把那件衣服给我取下来！”
　　对这种没有素质的工作人员，小薇也不客气，就像是指使婢女一样吩咐。
　　“你……”这个工作人员，鼻子快要气歪了，雅美是一个高档区，来人大多十分有礼貌，就算是说话也客客气气的，何曾有人像是使唤丫鬟一样使唤她？
　　“还取衣服，谱倒不小！”这个工作人员满脸寒霜，对这三个乡巴佬，意见大到极点。要知道，她可不是一般的导购小姐，而是一个区域主管。
　　否则，如何能有资格招待赵芸，她可不是一般的贵宾。
　　“进门是客，你懂不懂啊？雅美的工作人员，都你这个素质吗？”
　　叶磊学习能力很强，当然，报复心更强。你丫的，方莹都对自己客客气气的，你一个站台的也敢如此目中无人？
　　这个工作人员看着叶磊，顿时眼睛就红了。恨不得一口把叶磊吞下去，这小丫头片子，嘴也太损了。而且，完全是专打七寸，一打一个死。
　　一句话，不仅给雅美抹黑，还把自己推到所有雅美员工的对立面。
　　果然，很多人看着她就是一阵不善，你狗眼看人低，凭什么要连累我们？
　　聪儿也发飙了，有句话叫做，宁可得罪小人，莫要得罪女人，得罪了聪儿也不是那么好受的。
　　“怎么还不取？去，把你们的经理找来，我倒是要看看，这雅美到底招了些什么乌烟瘴气的人！”
　　噗~！
　　这个区域主管差点没吐血啊，我也是一个主管好不好，不要把村长不当干部。
　　“得了，你还是赶紧去把那件衣服取下来吧！打发了事，打扰了大人物就不好了！”有雅美工作人员劝说着。
　　这个主管一脸晦气，取下了那套衣服。
　　聪儿看了看，忽然一笑，“不好意思，刚才我说错话了，不是这件衣服，是旁边那件！”
　　这个主管脸上青筋直冒，但又不好发作。虽然这里是雅美主场，但雅美毕竟不是自己的，也不是什么不可或缺的人物，搞不好就会被炒鱿鱼。
　　做到雅美主管，可不是什么容易的事，也是她奋斗好多年的成就。
　　“不，左边的那件，不，还在左边……哎，你怎么回事啊，听不懂人话是吧，要我说几个左啊？”
　　这个主管脸上青筋直冒，所有的怒火瞬间被点燃了，“欺人太甚！”
　　“欺负你怎么了？谁叫你狗眼看人低？我是顾客，是上帝，懂？”
　　叶磊挥了挥手中的信用卡，一副土财主进城的模样。怎么看怎么小人得志，旁边看热闹的那些人，都为这个主管一阵不值。
　　不过，看的还真爽！
　　要知道，刚才就是这个主管，老是像狗四处乱吠。一句赵芸小姐在此，选衣服请回避，不知道得罪了多少人。
　　历经一番折腾，这个主管快哭了，不带这么玩儿人的。
　　“三位小姐，我错了，不应该狗眼看人低！”
　　那个主管崩溃了，只能求饶，这三个祖宗太能折腾人了。最憋屈的是，自己还不能不按照她们的话去做。
　　赵芸看着这一切，十分冷漠，对这个不争气的主管，无比鄙夷。先前还打算在雅美经理哪儿美言两句，但现在看来完全没有必要了。
　　要是这个主管知道，自己辛苦一天，像哈巴狗一样讨好赵芸，本来就快要成功了，但却被三个乡巴佬毁于一旦，不知会有什么感觉。
　　赵芸意兴阑珊，掉转头向三楼走去。三楼可是雅美最奢华的地方，那个主管一脸不甘，恨恨的看了叶磊几人几眼，再次像只跟屁虫一样，跟在赵芸身后。
　　拿到看中的衣服，也出了口恶气，三人一阵舒爽。忽然觉得，这个主管还真是一个好人啊！
　　“馨儿，夫人说，家里没有你的衣服，我看还是各色衣服都给你买几套吧！”
　　小薇想了想，给叶磊提了个醒。
　　叶磊想了想便同意了，要是先前叶磊或许还想省点钱儿，但历经刚才这件事，叶磊知道，好的衣服就是“我很有钱”的代名词，能为自己减少很多麻烦。
　　现在，自己不仅仅代表自己，还有依美、妈妈，自己丢人也是给她们丢人！
　　选了两件衣服之后，小薇也知道馨儿倾向于什么类型的衣服了。
　　大气、典雅，时尚而不妖娆，古韵而不沉闷。穿上衣服，有种英气，似欲与男儿试比高！
　　小薇有点好奇，这位小姐是怎么回事啊？人这么小，品性居然这么要强。难道和几年的流浪在外有关系？
　　小薇也知道馨儿的一些事情，知道这位小姐命运坎坷，长期流浪在外，本以为会比较难以相处，但这几天已经打破了这个偏见。
　　现在看来，那些经历，对这位小姐的性格，还是有一些影响。
　　几人在二楼逛完，也进入三楼。有人曾经说过，没有去过雅美三楼，就不曾真正去过雅美。
　　这句话虽然有点夸张，但还是说明了雅美三楼的特殊地位。尽管，来三楼的人买东西的十个中没有一个，但不妨碍大家去逛逛。
　　三楼果然不一样，里面十分明亮，摆放的衣服十分少。但每一件衣服都是精品，看着格外养眼。
　　每一件设计都十分精致，穿着这样的衣服，就算是去什么正式的场合都不会失礼。
　　“馨儿你看这件风衣怎么样？”
　　聪儿指向一件风衣，叶磊点点头，这件风衣倒是看起来很不错。设计十分精致，做工更是不用说，绝对是大师手笔。
　　叶磊虽然对衣服懂得不多，但还是能够看出这件衣服不凡。和楼下的一比，完全不是一个档次。
　　“我滴天，这件衣服居然要三万元！”
　　差点没将自己舌头咬掉，这件衣服也忒贵了。就算是对小薇来说，这都是奢侈品了。
　　一件衣服，几乎要花掉三个月薪水。
　　叶磊不得不感叹，不到首都不知道自己官小，不到S市不知道自己没钱。要知道，以前听说个什么百万富翁，那就拽的不行，但百万富翁在这里，也囊中羞涩。
　　要知道这件衣服，也只是这里最便宜的一类，根本消费不起啊！
　　“我说，三位打工妹妹，你们不去上班，跑到这里来干什么？”
　　又一个不和谐的声音响起，正是赵芸的声音，三个人脸一黑，怎么这个赵芸如此阴魂不散。
　　真是凑到眼前，让人扇耳光，这种人就是一个字，犯贱！
　　PS:第三章到，冲榜！求大家助岳晨一臂之力！
　　上周冲到新书榜第六，大家好样的！求推荐、收藏、点击~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十八章 白富美是一种境界
更新时间2014-3-10 11:27:01  字数：3154

　华夏是一个圈子社会，身份、地位不等，很难融入这个圈子。这也就是所谓的，人以类聚，物以群分。
　　能够进入雅美三楼，大多身份显赫，抑或腰缠万贯。虽然，三楼也偶尔会有些小人物进来，但大多也会秘而不宣。
　　赵芸的一句话，瞬间将叶磊三人，置于一个十分不利的地位。
　　一些刚才还和叶磊三人，站的比较近的人，不动声色的离开。很快，三个人就被孤立，就像是女儿国中，忽然来了个三个男人，新鲜、搞笑但却另类。
　　似乎，和叶磊几人站的近点儿，贞.操就会被夺一样。
　　三个人很生气，聪儿脸色通红，叶磊也是小拳头紧握。本来还想说些什么，但却被小薇拦下了。
　　小薇轻声说了几句，两个人只好压下所有的愤怒。
　　虽然赵芸让三个人很尴尬，但她毕竟没有说什么过分的话，如果三人像激烈反抗，相反还会落入圈套。
　　这些衣着光鲜的人，大多以淑女自诩，只要自己稍微说什么过激的话，就会被认为没有教养。
　　叶磊也有顾虑，现在自己的一举一动，都和宁家沾边儿，搞不好会给妈妈带来麻烦。这点小委屈，叶磊也打算吞下去。
　　但有些人就是那么贱，你让她一步，她就会自我感觉良好。
　　那个区域主管又出来蹦跶了，“雅美三楼估计不适合三位的品位，三位还是去一楼吧，那里才是三位的天堂！”
　　这个区域主管，无所顾忌，三楼的商品，动辄上万，三位打工妹根本消费不起，也不可能指使她去取衣服。
　　否则，没钱付款，只会自取其辱。
　　嘻嘻，有人抿嘴轻笑，觉得三人不自量力。
　　叶磊冷声道，“你不说话，就没人知道，你有多么势力；你不蹦跶，就不会知道，你的那点儿优越感，有多么幼稚可笑！”
　　“幼稚可笑？”区域主管不以为然，“这个世界是要看命的，命不好，一辈子都注定低贱！譬如，我就可以在这里陪各位名媛，而你们却只能天天搬砖！”
　　这话就太恶毒了，纯粹是人身攻击。虽然，先前有很多人看笑话，这个时候也忍不住皱眉。
　　“你到底是有多自卑，才会说出这样的话？当一个三.陪小姐，就自认为比别人高贵么？如果是这样，你这种高贵我们可不敢有！”
　　小薇不说话则已，一说话必定伏尸。
　　“你才是三.陪小姐呢？”区域主管脸上青筋直冒，“三.陪”这个词太毒了！
　　周围的人也是一阵讶然，这话在这种场所说出那就太有伤风化了。
　　“不是么？陪路、陪笑、还陪斗嘴，不是三.陪是什么？你这人思想好不健康，想到哪里去了？”
　　小薇一脸无辜的说道。
　　那个区域主管气的要吐血，叶磊和聪儿也是忍不住大笑。小薇太犀利了，这倒打一耙的手段太高了！
　　周围的人也是哈哈大笑，看着小薇无比感兴趣。这个冷酷的女孩，不一般啊！
　　区域主管撒泼，“这是高档消费区，不是你们这种泥猴子能来的，从哪来回哪儿去吧！”
　　赵芸至始至终，都冷眼旁观，忽然发现，有这样一个忠心的狗也不错！
　　就在众人设想，这三人会不会，受不了打击，哭鼻子离开时，一个小女孩却是慢慢走了过来。
　　看到这个小女孩，周围的人纷纷露出笑容，有的人点点头，算是问候。
　　但出乎所有人意料，这个小女孩谁也没理，径直来到叶磊身边。亲切的拉起叶磊的小手，一脸笑容道，“馨儿，好久没见，我想死你啦！”
　　这是什么情况？
　　不仅是周围那些围观的人愣住了，就连叶磊三人也愣住了。
　　自己好像并不认识这个小姑娘啊？
　　这个女孩和现在的自己，身高差不多，打扮的也十分漂亮。不过，和叶磊不同，这个女孩却十分可爱，给人一种甜甜的感觉。
　　笑容甜甜的，打扮甜甜的，就连气息也甜甜的……怎么说呢，身轻、体柔、易推.倒……
　　“不会吧？”
　　众人窃窃私语，要知道这个女孩身份可不一般啊！
　　雅美小公主，方总的唯一女儿，徐茗儿。这个女孩儿可是一个小天才，虽然年纪不大，但却继承了母亲的匠心，在服装设计一途十分有天赋。
　　方莹也很在意女儿的设计天赋，甚至还曾推出过女儿设计的衣服。虽然很多十分稚嫩，不够成熟，但不乏奇思妙想。
　　尤其是在童装界，她可是小有名气。
　　徐茗儿的好朋友，能让茗儿说想死啦，这样的人能是一个打工妹么？
　　该死的！
　　所有人都在猜测叶磊是什么身份，对赵芸很是有意见。你想找死，也不能拉我下水啊！
　　至于那个区域总管则是吓傻了，喉咙都有点堵塞，这是什么情况，我刚才挖苦的是什么人啊？
　　到了这会儿，叶磊自然也知道这个女孩的身份了。对她给自己解围十分感激，对这个女孩有了好感。
　　当然，叶磊也不会去拆穿她的谎言，反而和她一起配合，演好这场戏！
　　“我也想死你啦！你怎么这么久才下来，方莹阿姨和妈妈还没谈完么？”
　　叶磊也是有点儿小腹黑，哼哼，你们这些人，刚才竟敢瞧不起我们，看我不好好拾掇你们一回。
　　果然，一听到叶磊的话，那些刚才瞧不起叶磊几人的人，都是一阵不自然。能和方莹总裁洽谈，这个女孩的妈妈到底是谁啊！
　　听到叶磊的话，那个区域总管想撞墙。啊啊啊啊啊，这个乡巴佬真的认识方总，我擦擦擦擦擦！
　　区域总管差点呕血三升，委屈的想要哭，你大爷，既然是豪门千金，你装什么穷？
　　区区一件几千元的衣服，也能让你长吁短叹？你是消遣我玩儿是吧！
　　至于赵芸则像是吃了只死苍蝇，脸色别提有多难看。恨恨的看了那个区域总管，一扭头离开了，这个地方再也呆不下去了！
　　那个区域总管嘴巴张的老大，想要说些什么挽留的话，但喉咙里却像是被堵住。
　　“你明天不用来上班了！”
　　徐茗儿望着这是势力的区域总管，冷哼了一声，拉着叶磊就到楼上去了。
　　那个区域总管，只感觉双眼一黑，晕过去了……
　　两人聊了一会儿天，叶磊才了解到，这个女孩叫徐茗儿。今年十四岁，正在读初三。
　　“茗儿，谢谢你！”
　　叶磊由衷感谢，要不是这个女孩，估计今天就要难堪了。
　　“馨儿，该是我说对不起啦。我也没想到雅美，居然还有如此势力之人，险些没让你受委屈！”
　　叶磊讶然，这个徐茗儿说话颇有方莹风韵，总是让人很受用。刚才的一点儿小烦恼瞬间消散。
　　“茗儿我给你介绍，这位是小薇姐姐，这位是聪儿姐姐！”
　　叶磊把聪儿和小薇介绍给茗儿，茗儿一笑，也不失礼节，和两人问了声好。
　　四个人说了会儿话，不一会儿，方莹和徐珊两个人便联袂下来。看到两人脸上的笑意，便能知晓，两个人肯定相谈甚欢。
　　三人都买到满意的衣服，徐珊也不赘言，向方莹告别后，就离开了。
　　望着几人远去的背影，方莹忽然问道，“茗儿，那个宁馨儿给你什么感觉？”
　　“和善、聪慧、漂亮，气场不够、见识不足，可以为友，但对自身发展没什么帮助！”
　　徐茗儿扬起小脑袋，沉思道。
　　方莹一笑，“茗儿认为什么样的人，才能促进你进步？”
　　“白富美吧！”徐茗儿略微思索，语气坚定的说了出来。
　　“社会上流传的七分女？茗儿你的品位也太差了吧！”方莹笑意盈盈，故意打击道。
　　“妈妈你讨厌，你明知道我对白富美，不是如此定义的！”
　　“哦？”
　　看到妈妈感兴趣，徐茗儿也来了兴致，侃侃而谈道，“白富美在我看来，应该是一种境界。漂亮、多金、有气质只是最基本的，还要自尊自信，自强不息，就算是没有了家世，也能保持原有的生活水平不会下降！”
　　方莹眼睛一亮，女儿对白富美这个解释，太有新意了。尤其是最后一句，没有了家世也能保持原有的生活水平，让方莹都不得不叹服。
　　不依靠家世，只依靠自己，还能做到以前那种地步，有多难，没有人比她更清楚。
　　“宁馨儿格局太小，她买衣服我暗暗观察了一番，就像乡巴佬，没有一点儿见识。遇到一件稍微贵点儿的衣服，就舍不得买，我感觉她像个女吊丝。钱不是省出来的，省这点儿钱不足以让你富裕，浪费这点儿钱，也不足以让你穷困！”
　　谈起这方面，徐茗儿就十分兴奋。侃侃而谈，引经据典，让方莹都忍不住夸奖了一番。
　　两人不知，此时，徐珊也在问着女儿相同的问题。
　　“馨儿，你觉得徐茗儿这个人怎么样？”
　　叶磊想了想，“很好啊，她这个人十分有礼貌，办事十分周到果决。给我感觉有点像一个小大人！”
　　徐珊点点头，对女儿这个看法还是比较满意。起码女儿在看人方面，还是比较有眼光！
　　“你的眼界还是肤浅了些!”徐珊忍不住提醒道。
　　叶磊愕然，怎么肤浅了？
　　“你们三楼发生矛盾时间不短吧！那她为什么不早点儿出来？”
　　徐珊一提醒，叶磊顿时醒悟。
　　是啊，为什么她不早点儿出来。叶磊眼睛一眯，看来自己还是太天真了啊！
　　PS：第一章到，求推荐、收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十九章 豪门千金
更新时间2014-3-10 17:49:43  字数：3494

　宁家是名门望族，在S市名气极大，影响力极广，因此，宁家的一举一动，也备受关注。
　　通过聊天儿，叶磊也知道了，定制礼服的目的。
　　徐珊是想在馨儿十五岁生日时，开一个party，将找到女儿的消息公布于众。也算是为女儿正名，能让女儿迅速适应新的生活。
　　叶磊皱眉，虽然知晓这是为自己好，但还是有点担心。像这种大聚会，自己又是主角，备受关注那肯定是少不了的。
　　以宁家的影响力，来的人肯定非富即贵。要是自己出现什么纰漏，岂不是贻笑大方。
　　“妈妈，还是算了吧，我回来也不是什么大事，不需要这么隆重！”
　　叶磊拉着徐珊的手，希望她能改变心意。但徐珊却是笑而不语，反而意味深长的望着叶磊，“馨儿该不会是害怕吧，我女儿可不是胆小鬼！”
　　“谁害怕了，我才不是胆小鬼呢！”
　　曾是男儿，争强好胜，对胆小鬼几个字很忌讳，硬着头皮道。
　　“那馨儿在party上跳一支舞吧，小时候馨儿的舞蹈功底，可是让妈妈都羡慕不已!”
　　徐珊捏了捏叶磊的鼻子，似是开玩笑的说道。叶磊一怔，暗暗叫苦，我怎么会跳舞啊！
　　你让我撸平德玛西亚，横扫岛国各个老师，完全没压力，不就是分分钟的事儿。但让我跳舞，那不是要我的命，跳舞什么的，这是变态才能做到的啊！
　　看见叶磊面有苦色，徐珊内心一阵动摇，但还是没有说什么。
　　叶磊有点闷闷不乐，小薇也知晓，但这个时候也没说什么。小薇知道，这是徐珊在教导女儿，作为外人，根本不好插嘴。
　　至于聪儿，则被徐珊安排到公司那边去了。叶磊虽然有点不满，但也不好说什么，毕竟，在身份上，聪儿只是一个普通的员工，一路上能一直陪在自己身边，已经算是另类了。
　　至于小薇则不同，小薇可以说就是叶磊的人。平时负责照顾叶磊的生活，教导叶磊的衣食住行，因此，也就跟随叶磊来到宁家。
　　车辆慢慢行驶，总算是接近目的地。
　　小区特别漂亮，地面整洁，纤尘不染，均以大理石铺就，就像是贵族庄园。绿化特别好，依山傍水，有亭台楼阁，画廊栏杆，古香古色，却又不失现代气息。
　　这个地方清净雅致，空气质量十分好，虽在现代都市，却恍若置身自然。
　　叶磊大开眼界，被眼前美景所迷，心中郁结一扫而空。这个地方十分宜居，住在这里乃一种享受。
　　车辆慢慢行驶，远远可以看到一栋别墅。扎根于青山绿水之中，白色的墙体有如碧绿之中的洁白花朵。
　　房屋占地面积极广，很难想象这只是私人住宅。房屋设计，大气磅礴，典雅精致，自然贴切，和周围的环境融于一体，有天人合一之玄妙。
　　想必，当初设计时，参考过古代风水，占据了此地最灵秀之处。
　　终于看见大门，路面由鹅卵石铺就，走廊两边是各色浮雕，上面摆放了各色盆栽。植物长势很好，都是万中挑一的精品，想来花费了很多心力。
　　我这是来到了梦幻世界么？
　　叶磊虽然早就有心理准备，但还是被别墅的豪华所震惊。虽然同住地球村，但却像是两个世界。
　　夫人小姐回来，家人自然也知晓。车刚刚接近大门，就有人出来迎接。
　　和叶磊设想的不同，出来的人并不多，也就四个人。
　　一个是宁兴邦，也就是自己的便宜父亲。另外一个是年轻人，身材很高挑，面容很俊朗，模样酷酷的，应该就是宁宸，那个曾害羞的像女孩子的哥哥。
　　还有两个，年纪则稍微大些。看起来应该有四五十岁，男的脑袋有点秃，身穿一身西装，十分的有精神。那个女人看起来很慈祥，模样保养也很好。
　　两人难道是爷爷奶奶？
　　叶磊猜想了一下，但很快就否决了。这两人太客气了，对这里的每一个人都十分恭敬。
　　想必应该就是管家之类的人物！
　　怎么没有保镖？
　　叶磊有点好奇，这豪门，貌似和自己的想象，有点儿不一样啊！
　　三人下车，那个女人很快迎了过来。
　　“夫人、小姐好，路上应该累了吧，你们先休息下，晚餐已经准备好，随时可以开饭！”
　　这个女人很勤快，自觉地把几人手中的包接下。叶磊有点儿不自然，毕竟还从没使唤过人。
　　“这是刘妈！”
　　两人俱是近五年才招来，女儿都未曾见过，徐珊也就把他们一一介绍。
　　叶磊问了一声好，刘妈受宠若惊，连称“客气”、“受不起”。叶磊讶然，不过也没说什么，想必宁家规矩比较大吧！
　　想到这儿，叶磊也就愈发小心，谨言慎行，多看少说，表现的像个乖乖女，尽量不让自己出洋相。
　　“这是李叔！”
　　叶磊再次问好，李叔也是笑着推辞。觉得这个小姐，倒是如别人说的那样，没有什么架子。
　　虽然对宁兴邦和宁宸两人没有一点儿感情，但叶磊还是叫了一声“爸爸”“哥哥”。毕竟，要融入这个家庭，与其处处戒备，不如倾心相交。
　　宁兴邦笑着点点头，要知道在医院，馨儿可从不愿喊他一声。
　　宁宸则是象征性示意一下，模样酷酷的，爱搭理不搭理。叶磊不禁莞尔，这个宁宸不是说害羞的像个小姑娘吗，怎么转变成这个样子了？
　　难道是被哪个美女伤了心，从此不再相信爱情了？叶磊不禁浮想联翩。
　　屋内金碧辉煌，装修格外别致。各色装饰让人耳目一新，各种家具亦使人眼前一亮。
　　叶磊就算极力克制，还是不禁为眼前的一切震惊。屋里随便一件东西都价值不菲，有好多东西以前都只存在于传说中，没想到今天却是见到了。
　　叶磊努力让自己不去看，要是表现出一副土鳖进城的样子，那也忒丢人了。
　　要知道，这里仅是一个大厅，乃冰山一角，不知还有什么风景。叶磊努力让自己平静下来，打算以后再看，反正这里的东西也不会跑掉。
　　小薇则是很平静，似乎这里的一切都和她没关系。叶磊讶然，小薇姐姐到底是什么身份，感觉见识格外不凡。
　　知晓小姐对环境不熟，刘妈就将房间布局说了说。
　　叶磊不断点头，表示了解。
　　刘妈露出和善的笑容，“小姐记忆真好，五年没回来，记忆依旧如此清晰！像我就不行了，人老了，脑子不好使唤了！”
　　叶磊心中那个汗啊，要是刘妈知道，这都是刚才记下的，不知会有何感想。刘妈每说一个地方，叶磊心中就勾勒出一个方位，她说完自己也就全部记住了。
　　叶磊发现，自从变身后，记忆力就突飞猛进。很多东西都能过目不忘。这真是一个好现象，过目不忘不知让多少人羡慕呢。
　　“刘妈才不老呢，看起来就像是二十岁，刘妈你就叫我馨儿吧！”
　　刘妈笑容满面，“好，我就叫你馨儿了，馨儿真会说话，小嘴儿就像是抹了蜜一样甜！”
　　世人都爱听好话，是女人都爱别人说她漂亮，两人关系拉近不少。
　　“馨儿这是你的房间！”刘妈打开一个房间。
　　顿时，叶磊被眼前场景所吸引。
　　房间布置太温馨了，到处都挂满小星星。大床上摆满了各种小玩具，芭比娃娃、泰迪熊等应有尽有。
　　叶磊讶然，这都多大了，还有芭比娃娃。还真把我当小孩儿吗？
　　看到叶磊面色怪异，刘妈一笑，“馨儿，这个房间的布置可是从来没变过，和五年前一模一样，小姐可否还记得？”
　　叶磊神色一动，心里有点感慨，这个馨儿真幸福。
　　刘妈出去了，小薇则是被安排在，旁边的一个房间。本来叶磊打算让小薇姐姐和自己一起住的，但这个提议直接被驳回。
　　啊啊啊啊啊！
　　叶磊想要抓狂，为什么不能让小薇姐姐和我一起住啊，你们的思想太不健康了。
　　馨儿的房间很大，除了一张床，还有一个小书桌，一架钢琴，最让叶磊意外的是，居然还有许许多多油画。
　　叶磊不懂绘画，还是能看出里面的很多画十分漂亮。尤其是一幅画，名字叫，我的妈妈。
　　画的是徐珊，虽然笔法有些稚嫩，但功底颇为不俗。看着这幅画，叶磊甚至能够联想到当时的场景，忍不住讶然失笑。
　　上面的徐珊脸色通红，脑袋旁边有两团火，嘴巴张的老大，手臂伸的老长，看样子是要打人……
　　也不知道这个小馨儿，到底做了什么天怒人怨的事，竟让妈妈如此生气，以至于徐珊如此有教养的人，都发这么大火。
　　这幅画看着真温馨，虽然就只有一个人物，但却能联想到昔日的生活场景。看来，这个时候的宁馨儿绘画功底已经相当不错了！
　　这里有一架钢琴，莫不是宁馨儿小时候，还会弹钢琴不成？
　　绘画功底不错，还会弹钢琴，这小女孩还真多才多艺啊！想当初，自己小时候除了玩泥巴，就只剩下打架了。
　　贫富不同，这接受的教育就是不一样啊！
　　不过，很快叶磊又是一囧，你妹啊，要是家人让我弹钢琴，让我画画怎么办？就像是让我跳舞一样，这不是赶鸭子上架吗？
　　很快，刘妈来了，告诉叶磊，洗澡水已经准备好，让叶磊赶紧沐浴，好用餐。
　　虽对空腹洗澡很有意见，但入乡随俗，还是很自觉地前去沐浴。
　　浴室明亮洁净，各种洗浴用品齐全。让叶磊哑然的是，浴室竟然有人。而且还是小薇姐姐。
　　小薇穿得很清凉，可以说几乎没穿。看的叶磊全身一阵燥热，万幸最近功力见长，不然估计要流鼻血。
　　“小薇姐姐你先洗吧，我先出去！”
　　叶磊一阵脸红，心里暗暗想着，这刘妈也是的，小薇姐姐还没洗完，怎么会让我进来呢？
　　“不过，小薇姐姐肌肤真好，胸部至少有34D……不愧是曾经的女神之一，身材就是销魂啊！”
　　叶磊赶紧闪，再不闪估计就要出洋相了。
　　“馨儿你到哪里去？我就是服侍你洗澡啊！”
　　什么叫服侍我洗澡？叶磊只感觉脑袋一阵轰鸣，“服侍”这两个字太让人浮想联翩了。
　　小薇姐姐还是一如既往的流氓！
　　PS：被两本新书给爆菊了，晕！
　　这估计是白富美在新书榜上最后一个星期了，求推荐和收藏，希望大家齐动手，让白富美走的更远！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十章 欢迎回家
更新时间2014-3-11 11:27:24  字数：3414

　我有没有听错？叶磊不断地追问自己。小薇姐姐要给自己洗澡？不是吧！
　　要知道，小薇在自己心中地位特殊，尽管现在名义上追随自己，但叶磊根本就没有高人一等的感觉。相反，小薇姐姐需要自己去仰视。
　　她见闻广博，曾走南闯北，见识非凡；她美丽知性，品位非凡，宠辱不惊。这样一位奇女子，怎么都需要自己去仰视，但现在却说要给自己洗澡。
　　先不论这件事性质如何，叶磊感觉这是对小薇姐姐的一种不敬。徐珊也曾给自己洗澡，那代表的是一种亲情；但小薇姐姐现在给自己洗澡，却代表着一种尊卑。
　　恰恰，这种尊卑是叶磊最不愿的！
　　如果刚才叶磊还有一点儿暧昧之感，但现在却是一种局促。
　　小薇穿得很单薄，如雪的肌肤温润白嫩，较好的身材曲线袅娜，女性最隐秘的地方对叶磊来说，没有任何隐.私。
　　“馨儿，来姐姐帮你洗澡！”
　　小薇姐姐笑着走过来，欲要帮叶磊除去衣衫。叶磊不愿，忽然感觉这一刻很假，身体似乎生了锈。
　　小薇的手很白嫩，动作也很轻，就像是自己在脱衣服一样，没有一点儿凝滞。
　　虽然没有看小薇姐姐的眼睛，但叶磊还是能感受到一种悲伤。
　　这是妈妈让小薇姐姐做的吗？
　　叶磊有点儿气愤，妈妈估计是想通过洗澡，彻底将小薇驯服。告诉她，现在是什么身份。
　　但我凭什么？叶磊忽然有种欺骗的感觉！
　　感觉自己和小薇姐姐一样，生命是连在一起的。两人都处在了人生的谷底，面对一切突如其来，茫茫不知所措，只能被动的去适应，去随波逐流。
　　忘掉了尊严，忘掉了心中的坚持。
　　“小薇姐姐你先出去吧，洗澡还是我自己来吧！”
　　叶磊尽量让自己表现的局促点儿，希望能让小薇姐姐认为，这是自己害羞，而不是自己同情她。
　　但小薇何其聪慧，叶磊的这点儿小九九，怎么可能瞒得过她？
　　虽然依旧有些不甘，但对这位小姐还是有点儿感激的，毕竟这个人……有心！
　　“不！馨儿，今天就让姐姐帮你洗吧，姐姐自愿的！”
　　小薇姐姐笑了笑，脸色恢复了点神采。叶磊看着一脸坚定地小薇，忽然有种心痛，不知道要是自己处于和小薇姐姐一样的逆境，自己能否如她一样坚强。
　　一件件衣衫被除去，很快就只剩下内衣。
　　叶磊大囧，自从变身以来，还从没人看过自己的身子。就算是秋海棠，叶磊在衣服换好前，也不能接受她看光溜溜的自己。
　　叶磊只感觉身体紧绷，每一寸肌肤都像是钢铁。双手护胸，小薇姐姐几次努力，都没能将最后的防护去除。
　　“馨儿乖，马上就要去吃饭了，我也肚子饿了，澡洗完了，就能去吃东西了！”
　　小薇话语轻柔，就像是最动听的音乐。但叶磊恍如听到了心碎的声音。
　　“小薇姐姐我帮你洗澡吧！”
　　叶磊忽然眼前一亮，感觉有一道灵光将自己照耀。
　　“啊？馨儿……哦，不！”
　　小薇被叶磊打了个措手不及，怎么也没想到馨儿，竟会来这一招。也没来得及防护，就被叶磊偷袭到了。
　　小薇一惊，犹若白玉凝成的娇躯，忍不住一阵颤抖，瞬间蜷缩成一团。
　　“咯咯”，小薇忍不住吃吃直笑，“馨儿，你别挠了，姐姐怕痒！咯咯……”
　　叶磊哪儿会如此轻易放过小薇，“小薇姐姐你就从了我吧，不然，我就一直挠下去，看你能撑到什么时候！”
　　叶磊在心中却暗暗叫爽，小薇的肌肤实在是太好了。成熟饱满的躯体，给人诱惑无限。
　　尤其是胸前那两团粉嫩，更是让人流连忘返。
　　叶磊这点儿小动作，小薇自然也是感受到了。脸色忍不住一红，大眼睛狠狠的剜了叶磊一眼。
　　“你个小色女，不是想替姐姐洗澡，估计是想吃姐姐豆腐吧！”
　　小薇终于抓到一个机会，双手一下塞进叶磊的咯吱窝。一点儿也不留情面，狠狠的挠了起来。
　　叶磊一阵蔑视，冷笑道，“小薇姐姐，这下你估计要失算了，我最不怕得就是挠痒痒。你赶紧认输吧，乖乖让我给你洗澡，否则……哼哼……”
　　叶磊鼻子哼了两句，双眼挑衅的在小薇身上扫来扫去。
　　小薇被叶磊这种侵略性的眼光弄得小脸通红，心中暗暗纳罕，“这是怎么回事啊？她的眼光好奇怪，怎么感觉像个男人？”
　　小薇虽然有点儿分心，但手中也不慢，一伸手，迅速挠起来。
　　“呜呜……”，叶磊身体一颤，忍不住笑了起来，但叶磊又害怕在小薇面前丢脸，强行忍者，但身体反而更痒了。
　　这是怎么回事啊！这不科学！
　　要知道以前的叶磊，最不怕的就是被人挠痒痒，这完全就是糊弄小孩子的把戏。
　　“咯咯……小薇姐姐，你快别……挠了”，叶磊也忍不住咯咯笑出来，实在是有点儿受不了。
　　这是怎么回事啊，难道是变成女儿身，身体也敏感了许多。
　　最终，两个人相互妥协，相互替对方洗澡。有一个前提是不能再挠对方痒痒。
　　温热的水哗啦哗啦直流，浴室里响起了流水声。
　　“小薇姐姐你的肌肤好滑啊，馨儿好喜欢！”
　　“小薇姐姐你的胸部好大啊，到底是什么罩杯的？”
　　“小薇姐姐，我忽然发现，你的嘴唇特别性感，让我帮你鉴赏鉴赏！”
　　“馨儿，你这个小色女，你太过分了，我跟你拼了！”
　　“呜呜呜……咯咯……小薇姐姐你流氓，不是说不能再挠痒痒吗？”
　　“你也好意思说流氓两个字？我让你看看什么叫流氓！”
　　“呜呜……”
　　“咯咯……”
　　浴室里，各种声音此起彼伏。门外徐珊一阵摇头，这女儿太顽皮了，完全让自己的安排付诸流水。
　　“馨儿她太善良了！哎，算了，她还小，这种事她以后会明白的！”
　　徐珊摇摇头，不再关注。
　　打打闹闹，这个澡差不多洗了一个小时。两人沐浴完毕，刘妈将干净的衣服早已准备好。
　　因为在家，衣服相对休闲一些。就是一件T恤，一件牛仔裤。
　　小薇姐姐也一样，随便穿了一件碎花连衣裙。头发也没有打理，就这么随她飘散。
　　黑发如瀑，有如绸缎，披散在脑后，给人一种柔顺之感。在加上这件碎花连衣裙，小薇姐姐完全就像是一位温柔的淑女。
　　“哇？小薇姐姐你好漂亮！”
　　叶磊毫不吝啬的夸奖，叶磊也发现，现在的自己，就算再怎么吃女孩儿豆腐，她们也不会想偏。
　　于是，咱们的叶磊同学胆子也大了些。
　　小薇算是怕了这个小色女了，听到叶磊夸奖她，便忍不住想起刚才在浴室的那一幕。小脸又是忍不住一红。
　　狠狠的瞪了叶磊一眼，小薇不再理她，直接向外走去。
　　叶磊忽然发现，这个样子的小薇好迷人。或许是消除了隔阂的缘故，现在叶磊和小薇两人，真正的像一对姐妹。而不是徐珊想让两人成为的那种关系。
　　“小薇姐姐等等我啊！”叶磊飞快的追了上去。
　　晚餐早就被准备好了，放在桌子上，香气飘十里，老远都能闻到。本来就腹中空空的叶磊，忽然感觉肚子咕噜咕噜直响。
　　“饿了吧，过来坐！”
　　妈妈一招手，叶磊没有犹豫，很快的走了过去。桌子上竟然没有其他人，爸爸、哥哥都不知道到哪里去了。
　　这是怎么回事啊？
　　叶磊一阵疑惑，就在满是疑惑的坐下时。忽然，整个别墅灯光瞬间暗下来，一片漆黑，伸手不见五指。
　　“呀，这是怎么回事？妈妈停电了？”
　　叶磊愕然，别墅也会停电？
　　但就在这时，别墅了响起了动人的音乐。这是一首轻音乐，叶磊也不知道是什么名字，以前亦不曾听过。
　　但只是这短短的一首小曲子，却感受到了浓浓的关爱。在这一片漆黑，万籁俱寂的环境里，叶磊慢慢融入音乐里。
　　曲子开始很平缓，十分的温馨，但慢慢的却有了点淡淡的哀伤，那是一种别离，是别离之殇，是不能团圆的孤寂与无奈。
　　这个时候，黑暗的房间中出现了一团光亮，那是一张张照片，主角全部都是一个小女孩。小女孩的欢声，小女孩的笑语，小女孩的撒娇，小女孩的卖萌……
　　照片足有千张，记录了从小到大的点点滴滴，见证了一个生命由牙牙学语，到会喊爸爸妈妈，会撒娇，会卖萌……
　　叶磊很感动，说真的，尽管这些照片中的主角不是自己，但也有种重活了一回之感。
　　似乎就是自己在音乐中，在父母的关爱中，一点点长大……
　　但音乐乐风一变，刚才那温馨的画面瞬间破碎，音乐也变得像暴风骤雨，里面充满了戾气、暴虐、杀伐……
　　那是一种恨，欲要撕裂苍天；那是一种执着，就算是寻遍天涯海角，亦要找到你。
　　叶磊恍若看到了在馨儿失踪的几年里，这个家庭有多么的悔恨、遗憾……
　　不知过了多久，乐风再次一变，取而代之的是喜悦，在那股压抑下，这股喜悦瞬间冲破一切。
　　历千劫万险，经痛苦磨难，这个家终于重新破镜重圆！！！
　　音乐戛然而止，余韵却绕梁不绝，让人咀嚼回味，灵魂都经历一场洗礼。
　　各色灯光闪耀，一瞬间，整栋别墅都成了光明的海洋。
　　到处都是，“馨儿欢迎你回家”、“馨儿这个家有你才完整”、“馨儿离开你的1870天，我们想你想你想你”、“馨儿我们爱你”……
　　这是一个大惊喜，就算明知道这不是欢迎自己。叶磊依旧忍不住抿住红唇，眼睛也是湿湿的，这个欢迎太特别了。
　　竟让叶磊也有了一种，此处是归宿的感觉……
　　PS：第一章到，祈求大家支持！
　　在新书榜上最后一个星期了，居然被几本新书给爆了菊花，咱的读者已经有一些了，在新书榜上挂了也有两个星期了，知名度怎么说也比那两本新书大吧，大家给力点，让白富美名次更好些吧！
　　冲入前五，岳晨会加更！岳晨的节操满满的！
　　计算公式：会员周点击·5+总收藏·2+周推荐·5
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十一章 晚宴
更新时间2014-3-11 17:47:37  字数：3188

　宁家很奢华，各色建筑，名贵家具，珍藏古董，每一样都给叶磊以震撼。但今天回来却平平无奇，和叶磊预想的完全不同。
　　去迎接的居然只有四个人，怎么看都太寒碜。人总是这般奇怪，明明不想太过招摇，但当不被关注时，却又不免失落。
　　回来的第一件事居然是洗澡，爸爸只有点点头，哥哥一副酷酷的样子。怎么看都有点儿不受欢迎之感，不爽那是正常的。
　　但现在叶磊才知道，自己错了，他们其实想给自己一个惊喜。一个让自己永远无法想象的惊喜。
　　但让叶磊吃惊的是，这一切仅仅还只是一个开始。
　　桌子上的罩子被打开，叽叽喳喳，一阵小鸟声响起。
　　叶磊眼前一亮，这才看见，放在桌子上的是一个美轮美奂的“鸟巢”。鸟巢外，十只小鸟飞来飞去，迫不及待欲要“归巢”。
　　鸟巢外，是一片葱郁森林，蓝天白云，青山碧水，白云漂浮在镜水里，鱼儿畅游在天空中……
　　“馨儿，欢迎你回家！”
　　爸爸妈妈走了出来，每个人手中拿着一束康乃馨。于此同时，一支钢琴曲响起，声音优美动听，叶磊忽然感觉，这是自己这辈子，听得最悦耳的一首曲子。
　　叶磊循声望去，才发现弹钢琴的竟然是宁宸，馨儿的哥哥。
　　宁宸此时闭着眼睛，无比的陶醉，再用灵魂弹奏。叶磊融入了曲子里，被这温馨打动，恍若化为一只迫不及待归巢的小鸟……
　　“馨儿，送给你！”
　　爸爸妈妈将手中的花束递给了叶磊，叶磊有点颤抖的接下。忽然感觉，这一刻好幸福，好幸福……
　　曲终人散，小鸟归巢，一切圆满，就像是一个以“从此他们过着幸福的生活”结尾的童话……
　　一切活动结束，几个人围着饭桌而坐。美食香味诱人，杯中红酒让人迷醉，当然，最丰盛的美食还是那浓浓的亲情。
　　“馨儿，这是专门为你准备的‘百鸟归巢’，希望你喜欢！”
　　徐珊笑着说道，其他人也是一脸希冀的望着叶磊。
　　叶磊激动的点点头，除了连说“喜欢”、“喜欢”，喉咙竟如同哽咽一般，发不出任何其他的音符。
　　“馨儿，今天你是主人公？你快动筷子尝尝！”
　　那个模样酷酷的哥哥总算是开口了，叶磊眼前一亮，开口说话的宁宸倒也不是那么死板。
　　看着大家一脸希冀的模样，叶磊激动地拿起盘子和餐刀。但叶磊四处观望，居然不知该从哪儿下手。
　　“怎么？馨儿不喜欢？”
　　宁宸忍不住问道，其他人也是略有好奇。
　　“喜欢，当然喜欢”，叶磊慌忙说道，生怕其他人误会，“只是这食品做的太好看了，我都不忍心去吃它们了！”
　　“呵呵”，看着馨儿如此局促的样子，几人不禁莞尔。尤其是宁宸，忍不住眼睛一亮，这个样子的妹妹太萌了……
　　“来，馨儿尝尝”，徐珊一笑，首先开动，从鸟巢上切下一块，递给叶磊。
　　叶磊没有拒绝，在众人的观望中，尝了一小口。
　　这是……
　　叶磊眼睛一亮，世上竟有如此美味？
　　也不知是什么做的，口感香滑细腻，油脂肥而不腻，虽然已经吞咽下去，但那种香味却是沁人心脾。
　　就算是叶磊在此之前，一再告诫自己，吃东西要慢，不能贻笑大方，但现在却是全部都忘了。
　　忍不住将这一口吞咽下去，这种香味太独特了，让人无比留恋。
　　“妈妈，这是什么做的？口感太好了！”叶磊忍不住问道。
　　“这个啊，是用鹅肝酱和土豆等九种原料熬制成的，来你尝尝这个……”徐珊又帮叶磊夹来一只“小鸟”。
　　叶磊接下，心中却是震撼。就这么一个“鸟巢”就耗费九种原料，光是鹅肝酱就十分名贵，也不知道整道菜花费了多少心力。
　　据说当年路易十六都曾被鹅肝酱折服，可想而知，这道菜有多么名贵。
　　这小鸟……
　　叶磊讶然，百鸟归巢，鸟居然被自己吃掉了。这个寓意……叶磊心中那个汗啊，这道菜是谁设计的啊，厨师好流氓！【有木有人秒懂？秒懂的都去面壁去，你们太邪恶了！】
　　不过，口腹之欲让叶磊战胜了一切。
　　轻轻的咬一口，口感鲜嫩富有弹性，辛辣香滑却不失鲜甜。只是吃了一口，一种温馨袭上心头，就像是鱼儿回到了水里，游子回到家园。
　　太鲜美了！叶磊忍不住狼吞虎咽，厨师虽然流氓了点儿，但手上还是有料的。
　　“馨儿，这小鸟可是由鲜虾烹制的，味道不错吧！”
　　“嗯嗯”，现在叶磊已经没有心情回答问题了，眼中只有这些美食。
　　“你们也吃啊！”
　　看到大家都看着自己，叶磊有点不好意思。
　　大家一笑，宁兴邦也破天荒的为叶磊舀了一勺汤。
　　“馨儿，这是燕窝哦，你尝尝可以解油腻！”
　　叶磊讶然，这一道菜到底有多奢华啊！
　　鹅肝为巢、鲜虾为鸟、燕窝为湖，也不知道还有多少惊喜。
　　大家终于开动了，一餐饭吃的格外温馨。
　　众人齐举杯，甘醇的红酒让人唇齿生香。叶磊不懂酒，依旧为这红酒迷醉。
　　“来，让我们再次举杯，预祝我们宁家永远幸福！”
　　宁宸献上祝酒词，悦耳的碰杯声后，再次溢出幸福美满。
　　半个小时后，家里所有人纷纷走了出来。每个人手中都端着一杯红酒，纷纷上来和叶磊碰杯，送上了自己的祝福。
　　虽然只是示意的舔了舔，叶磊依旧有种不胜酒力之感。但心里真的很开心……
　　这一餐饭，耗去了一个多小时。晚饭完毕，夜色已深，叶磊则由小薇姐姐扶着回房间休息。
　　梳洗一番之后，叶磊就迷迷糊糊躺在了床上。自己也不知道是怎么躺上去的。
　　小薇坐在床边，看着馨儿香香的睡着了，脸上忍不住浮现出一抹笑容。洗澡的事虽然有点儿荒诞，但却拉近了两人的距离。小薇眼睛里尽是宠溺，就像是在看自己妹妹。
　　看着那红红的脸颊，一耸一耸的小鼻子，小薇忍不住伸手捏了捏。
　　虽然已经入睡，但本能还是有，摇摇头，小手挥舞，将小薇的手拂开。小薇似是上瘾了，又捏了捏，看着叶磊睡着了，依旧萌萌的举动，不禁一阵莞尔。
　　在床边儿坐了一会儿，看着那可爱的面庞，小薇慢慢低下头，亲了叶磊一口，而后从容离去。
　　不知道叶磊要是知晓，自己被小薇姐姐偷吻，会是个如何精彩的表情！
　　另外一个房间。
　　“馨儿睡了吗？”徐珊问了问。
　　小薇点点头，“睡得很香！”
　　“那就好，你也去休息吧！”徐珊放下心来。
　　小薇点点头，就此离去。
　　柔软的大床上。
　　“兴邦，今天馨儿很感动，这是一个好的开始，相信馨儿很快就能融入这个家了！”
　　提起这件事儿，徐珊就有一种成就感。
　　“嗯，馨儿能迅速融入这个家，就是万幸之事！”宁兴邦点点头，对妻子的看法很赞同。
　　“接下来馨儿该如何安排？她这几年流落在外，吃了不少苦，但为了孩子好，咱们也不能过分宠溺她！”
　　徐珊想了想，“馨儿马上十五岁了，我看还是让她先休息几天，让后送她去读初中吧！不读书就是睁眼瞎，咱们做父母不能如此不负责！”
　　宁兴邦点点头，“不过，这几年荒废了学业，让馨儿读初中，她能赶得上吗？”
　　徐珊也是一阵皱眉，“先让她读初一吧，实在赶不上，我们就替她多报两个补习班，实在不行，请几个家教到家里来教吧！我看小薇那丫头不错，或许她就能帮馨儿将功课补好！”
　　“嗯！我宁兴邦的女儿，自然不会弱于人！”
　　“馨儿回来了，估计很快爸妈、宁兴远他们也会知晓。很有可能会催我们带馨儿回去。
　　最近这段时间，我看了看，馨儿流浪在外，长期漂泊，很多礼仪都忘了，我怕给爸妈留下个不好的影响，要是如此，估计对馨儿就不利了！”
　　徐珊有点儿苦恼，宁兴邦也皱皱眉头。这件事要是没处理好，很有可能在老爷子老太太面前印象分就差了。
　　若是如此，馨儿很可能不会得到爷爷奶奶的喜爱，这对将来的婚姻幸福很不利。
　　“算了，饭要一口一口的吃，规矩需要慢慢培养，我们就帮馨儿多争取点儿时间，希望在明年爸爸大寿前，帮馨儿重新建立各种修养，不会让她失去爸妈喜爱就是！”
　　“也只能如此了”，徐珊叹了口气，忍不住有点儿哀伤，“都怪我，要是当年我不那么轻信人，馨儿也不会遭受如此多厄难。修养气度岂是一天两天能养成的？”
　　“姗姗你怎么又这么说？当年怎么能怪的了你。谁能想到血肉至亲都不能相信，早知道就早点从那个家搬出来！”
　　宁兴邦安慰了妻子一会儿，两人又谈论了很久女儿将来的安排。
　　“姗姗睡觉吧！”
　　宁兴邦意味深长的说道，大手慢慢的伸到妻子胸前。
　　“等会儿，我感觉馨儿的计划还没理清楚！”徐珊皱眉道。
　　宁兴邦一把将徐珊揽入怀里，忍不住酸溜溜道，“姗姗你太过分了，有了馨儿就不要我啦。我要惩罚你！”
　　宁兴邦霸道起来，一翻身将徐珊压在身下。
　　“哎，你这人也是，这么多年老夫老妻了，居然还和女儿吃醋”，徐珊半推半就，心里也是有点甜，还没准备好，就感觉娇躯一麻，双腿忍不住绷紧。
　　下一刻，房间内就传出阵阵嘤咛声。

第五十二章 穿丝袜？
更新时间2014-3-11 18:15:41  字数：3144

　从小作息十分有规律，昨晚又有点醉酒，睡得很早，早上六点钟，叶磊就醒了。四处望了望，看见温馨的闺房布置，露出甜甜的微笑。
　　大床十分柔软，就像是躺在云里，打了两个滚儿，心情好的不得了。该起床了！
　　往衣柜上一看，果然，那里又有一套叠好的衣服。衣服一天一换，而且早上都被准备好，叶磊已经习惯。
　　这就是千金小姐的生活？叶磊讶然，衣来伸手，饭来张口，再粗野也能变得娇贵无比吧！
　　这套衣服？
　　叶磊不免思绪纷飞，衣服十分正式，难道今天要去什么特别的场所？
　　衣服特别漂亮，上衣是一件雪纺衫、蕾丝衫，宫廷蕾丝搭配领口钉珠，尽现优雅气质美。精致如繁花般的复古刺绣，让人耳目一新。
　　看着这套衣服，叶磊也是眼前一亮。心中不禁有些期待，以我的姿容，穿这套衣服应该很漂亮吧！
　　人的适应能力总是很强，成为一个女孩，来到一个陌生的家庭，叶磊总是在主动地适应着一切。
　　裙子乃一件黑色百褶裙，裙摆及膝，既露出优美的小腿，又合乎尺度，给人一种庄重感。
　　这是？
　　叶磊忍不住一阵脸红，虽然现在已经慢慢习惯了女装。对裙子也没有太大排斥，但看到最下面的东西，依旧不禁一阵羞涩。
　　这是一双丝袜，粉红色，十分的细腻柔软。
　　这时，敲门声响起，“馨儿你起来了吗？”
　　正是小薇姐姐的声音。叶磊应了一声，“小薇姐姐你等会儿，我马上过来！”
　　没有多想，就把这套衣服穿在身上。衣服也不知是什么材质，穿在身上十分的柔软，没有丝毫重量，整个人有种轻飘飘的感觉。
　　约莫五分钟后，衣服穿好，叶磊这才走过去，将门打开。
　　“小薇姐姐让你久等了！”
　　叶磊有点儿歉意，毕竟让人等很不好意思。
　　小薇倒是没有关注这些，看着叶磊，眼前一亮。围绕着叶磊走了两圈，不禁赞道，“馨儿，今天的你好漂亮！”
　　“是吗？我也这么认为！”
　　叶磊自恋道，刚才她可是对着镜子看了看。算是明白叶蕾为什么如此自恋了，原来自恋的感觉真的很好。
　　小薇也不介意，刮了刮叶磊的琼鼻，帮叶磊将衣服好好整理的一番。顿时，先前那些不和谐之感，完全消失。
　　“不错，不错！”小薇由衷赞叹。
　　“领边立体花型与手工钉珠组合装饰圆领，层次鲜明，更好的修饰锁骨与颈部线条。尽显清新高雅风情。采用整块欧根纱浮雕花瓣形装饰，散发出宫廷气质，高贵典雅。”
　　小薇自言自语，叶磊暗暗留心。衣服的一些专有词汇，能展现那些气质，是什么设计，叶磊都暗暗记下。
　　既然已经成为女孩，对衣服自然不能一无所知。叶磊可不想以后因无知，为人所嘲笑。
　　“背部抓褶设计，让背部更显纤细，优雅灵动，增添女人味。馨儿，穿上这套衣服，不知道多少男人要被你迷的神魂颠倒！”
　　听到小薇姐姐的赞叹，叶磊忍不住白了她一眼，虽然心里也是甜滋滋的，还是忍不住反驳道，“小薇姐姐你什么意思啊？你是说我是狐狸精么？”
　　看到叶磊这副模样，小薇眼中闪出一道白光，“馨儿你这个样子好萌！”
　　叶磊：“……”
　　啊啊啊啊啊！
　　怎么每个女人都说我萌啊，我比窦娥还冤啊！
　　“来馨儿，姐姐帮你把丝袜穿上！这套衣服，只有配上丝袜才是最美的！”小薇拉着叶磊的手，嚷着要给叶磊穿丝袜。
　　哎哎，你这是什么意思？
　　叶磊面色有些不善，要知道丝袜可是被我藏起来了，你是怎么知道的？
　　看到叶磊这副幽怨的样子，小薇脸上一笑，全然不似以前那般严肃，心里却是暗暗哼哼。
　　“小样儿，你难道不知道这套衣服是我帮你选的吗？”
　　“小薇姐姐，算了吧，我觉得这样就很好了。我这么小，穿丝袜是不是不适合啊！”
　　叶磊心中有一万头草泥马呼啸而过。要知道自己以前可是一个丝袜控，什么性感美腿，黑丝、网眼儿、肉色都是最爱，但怎么也没想到，自己竟然也有要穿丝袜的一天。
　　小薇也知道馨儿这是在找借口，自然不会给她机会。
　　“馨儿你虽然只有十四岁，但身高已有一百六十公分，而且双腿修长，这么好的条件不加以利用实在是太可惜了！”
　　说到这儿小薇也是忍不住一阵羡慕，馨儿可是她见过身体最完美的女子。完全按黄金分割，虽然只有十四岁，但各个地方都趋于完美。
　　虽然还没有完全长成，但是一个标准的美人胚子，估计再过几年，馨儿的容貌会完全胜过自己。
　　“可是，按照小薇姐姐所说，我如此天生丽质，还需要什么外物？”叶磊不免自恋道。
　　“馨儿你这可不对，人靠衣装，佛靠金装，你天生丽质就能不穿衣服么？”
　　叶磊讶然，小薇姐姐这比喻太流氓了。
　　“好了，馨儿你是不知道丝袜的好处，那可是女人的第二皮肤。是女人致胜的秘宝之一！你穿上试试吧，相信只要你穿过一回，就会马上爱上它！”
　　小薇催促，叶磊无法，最后只能拿出被自己藏好的丝袜。
　　“馨儿，这是粉色丝袜，特别适合像你这个年龄段的女孩穿，不要不好意思！”
　　叶磊只能红着脸点点头。
　　心中，啊啊啊啊啊，要是哪个男人敢乱看，我xxxxx
　　“馨儿把脚伸出来！”小薇催促道。
　　“算了，小薇姐姐还是我自己来吧！”让人给自己穿袜子，怎么都有种别扭之感。
　　“不了馨儿，这有什么不好意思的，你以前没有穿过丝袜，第一次就让姐姐教你，以后就要靠你自己了！”
　　叶磊点点头，将右腿伸了出去。
　　“呀，馨儿你的脚趾甲太长了，这样容易弄破丝袜，我来帮你修修趾甲吧！”
　　小薇在梳妆盒里找了找，很快就找到了各种工具。
　　小薇做的很认真，脚趾甲慢慢被剪去，每一个地方都剪得十分圆滑。和叶磊以前剪指甲完全就是两码事。
　　但这依旧只是一个开始，小薇用小锉刀细细打磨，很快趾甲就被打磨的光滑圆润。但这依旧只是一个小工序。
　　修趾甲在小薇手中就是一个艺术，神圣、庄严、严谨、认真……
　　看着小薇，叶磊不禁有点痴了。忽然感觉，有这样一个姐姐，好幸福……
　　“可惜，这里没有合适的指甲油，否则姐姐就帮你好好弄一下！”
　　小薇有点儿失望道。
　　叶磊慌忙劝慰，“小薇姐姐，这已经很好了！”
　　小薇一怔，也不知馨儿为什么会如此激动。当看到这个女孩，眼中的澄澈、明亮时，内心也是忍不住一颤。
　　“来馨儿，姐姐教你穿丝袜！”
　　这一次，叶磊没有任何迟疑，乖巧的将腿伸了过去。
　　小薇把丝袜卷起，直至脚尖的正确位置，慢慢穿到脚上，丝袜一点点放开，穿至脚踝。细细的调整脚尖与足跟，袜子慢慢变得贴切舒适。
　　“好舒服！”
　　叶磊不禁赞叹，难怪女孩子都喜欢穿丝袜。丝袜真的十分柔软细腻，而且透气光滑，富有弹性，穿在腿上，就像是没有穿任何东西一样。
　　细细的调整，慢慢的收放，右腿总算是穿好了。丝袜达到大腿部，和肌肤紧密的贴在一起，十分的和谐。
　　对比了一下左右腿，叶磊不禁发现，右腿真的很迷人。
　　“馨儿很好看吧！”小薇忍不住自豪道，仿佛漂亮的是自己。
　　叶磊忍不住点点头，“嗯，小薇姐姐谢谢你！”
　　“来，我帮你把左脚也穿上！”
　　叶磊没有迟疑，将左脚伸了出去。
　　“丝袜分春秋袜、夏季袜和冬装袜，夏季袜DEN一般都在20以下，凉爽、轻薄且透明度好；春秋袜一般40－60D，冬季袜则是加厚袜。现在已经临近十一月份，穿着裙子，要是不穿一双丝袜，会很冷的！”
　　叶磊点点头，表示已经明白。小薇见叶磊听得用心，讲的更是认真。
　　小薇作为一个美女，一个很有品味的美女，对丝袜自然很有研究。讲起来自然头头是道，叶磊获益匪浅，站在巨人的肩膀上，对丝袜的认识达到一个新的高度。
　　“你这丝袜可是国外进口的，采用100%日本天鹅绒，厚度也比一般的丝袜薄，穿起来也更加舒适……”
　　叶磊讶然，豪门千金真是让人羡慕。一双袜子都是国外名牌，真是奢侈啊！也不知道这双丝袜要多少钱，应该价值不菲吧！
　　到了现在，叶磊越来越发现，自己没有什么钱的概念。
　　现在总算是明白，为什么路易十六的王后玛丽·安托瓦特内听说市民吃不上面包，曾说过，“既然没有面包，他们怎么不去吃蛋糕？”
　　因为，他们从来都不会为钱发愁，动辄挥金如土，根本不知道那些东西值多少钱，什么东西比较昂贵。
　　“好啦！”
　　穿上配套的红色长筒靴，就像是最耀眼的新星，看起来格外耀眼。
　　“馨儿你去梳洗一下，一会儿我来帮你梳妆，今天可是要去见亲戚朋友，可不能怠慢了！”
　　小薇的叮嘱传来，叶磊讶然，总算是知道，今天为什么弄得这么正式了。
　　PS：今日算是三更了，晕，居然把章节上传错了，就算是作者君的福利吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十三章 走亲访友
更新时间2014-3-12 12:09:42  字数：3404

　梳洗完毕后，小薇又帮叶磊补了妆，设计了一个发型。设计发型是小薇的强项，当初叶磊扮成男生时，就曾体验过。
　　在这方面，小薇是大家。设计的十分贴切、自然，与脸部和谐，与身材契合。看起来格外舒服。
　　“好了！”
　　收起工具，小薇笑道。上上下下打量了叶磊一番，惊艳无比，当然，也为自己的手艺感到自豪。
　　一个佳人能遇到一个好的造型师，是一种幸运；一个好的造型师，能遇到一个合适的人，是一种幸福。
　　叶磊本来发质就好，虽然曾多次将头发理短，但叶磊发现，只要自己受了一点儿重伤，头发就会瞬间长长。
　　这或许也是那颗“钻石”的功效吧，也不知道那块石头到底有什么用。虽然叶磊因为那颗石头变身，亦曾埋怨过它，但那颗石头也曾救过自己的性命。
　　到现在，叶磊已经不再避讳那颗石头了。
　　“馨儿，你看，可否满意？”
　　小薇拉着叶磊来到镜子前，叶磊这才看清自己的新发型。
　　“这是我吗？”
　　叶磊摸着自己的脸颊，有种不敢置信。
　　镜子中的少女太清纯了，齐刘海的直发发型设计，更是甜美乖巧，如瀑的黑发自然有光泽。
　　柔顺的绸缎披散，温柔贴切，飘逸自然，不会觉得死板。
　　要知道，在以前，叶磊就是随便扎了个马尾，素颜朝天，虽然自身本钱很足，但还是有些违和感。
　　经过小薇妙手修饰，现在的叶磊美貌更上一层楼。如果以前只是一个小萝莉，甜美、可爱，但现在却多了一丝成熟，显得更加清纯。
　　“小薇姐姐你太厉害了！”
　　叶磊无比激动，热情的拥抱了小薇一下。
　　小薇笑笑，还有什么比别人欣赏自己的劳动，更有成就感？
　　不知怎的，小薇脑海中竟然浮现出一幅历久弥新的画面。那是一个很害羞的男孩，自己设计的一个发型，打动了他，他竟无比激动地吻了自己一口。
　　将自己打的措手不及，要知道那可是自己的初吻啊！不过，貌似自己好像并没有什么恶感。
　　早餐很简约，却十分科学。一大杯牛奶，几块儿面包，一个鸡蛋，以及一些水果。提供能量、供应蛋白质、补充维生素，能量充足，营养均衡，而且还节约时间。
　　一家人纷纷落座，刘妈、李叔、小薇姐姐也坐在桌子上。
　　看来，宁家的规矩并不是特别严，昨晚他们之所以没上桌，主要是因为那一餐意义非凡。
　　说实话，叶磊并不爱吃面包。里面的牛油味，让叶磊有点反感。但看到大家都吃的津津有味，也就不好意思倒大家的胃口。
　　轻轻地咬一口，一种天然麦香袭来，叶磊眼睛一亮，这还是面包么？竟会如此可口，也不知是如何做的，吃起来十分香甜。
　　早餐很快吃完，大家各自忙着各自的事。
　　爸爸去上班了，妈妈也去公司了。小薇也有各种事要办，据说好像和自己有关，但目前并没有告诉自己，叶磊问了几回，但没有结果，也就放弃了。
　　叶磊则是由宁宸带着去拜访周围的一些朋友邻居。好熟悉熟悉环境，认识认识人，争取早日融入这个新的环境里。
　　“妹妹今天你真漂亮！”
　　宁宸毫不避讳的看着叶磊，文质彬彬，眼睛里写满了赞赏。
　　“谢谢！”
　　叶磊礼貌的回应着。虽然名义上是哥哥，但毕竟是陌生人，感情谈不上太深，况且，叶磊一再告诫自己，少说多看，因此，话也就不多。
　　“呵，和哥哥还这么客气！馨儿，怎么家里住不习惯么？”
　　宁宸眼睛直勾勾望着叶磊，有种看穿内心之感。叶磊慌忙将头扭开。
　　“住得惯，家里的一切都很好！”
　　“说谎了吧，哎，其实馨儿你不知道，你现在有多么谨言慎行，难道哥哥我是洪水猛兽不成？以至于你如此战战兢兢？”
　　宁宸这话说的很轻，但在叶磊心中却像是黄钟大吕。
　　什么？这他们也能看的出来？叶磊扭过头来，大眼睛咕噜转，里面写满了疑惑。
　　似是知晓叶磊的想法，宁宸提醒道，“馨儿你想想，你在妈妈面前，和在哥哥、爸爸面前有什么不同。”
　　叶磊抬起头，脑袋里回想起一幕幕。很快叶磊就明白了，在徐珊面前，自己会撒娇、会耍小性子，偶尔甚至还会说些脏话。
　　这些东西都是融入骨子里的，尽管竭力掩饰，但有时自然不自然就会流露出来。或许叶磊没发现，但对外人来说，这一切太清晰了。
　　但在宁兴邦和宁宸面前，叶磊就完全是战战兢兢，话不多、笑不多，更别说是撒娇、耍小性子。
　　况且，叶磊身边还有一个“奸细”小薇，要知道在小薇姐姐面前，自己可是一个“小色女”，这些东西自然不会逃脱父母的耳目。
　　自己表现的拘束，自然不是什么秘密。
　　叶磊讶然，还以为自己已经掩饰的很好了，原来这一切早就昭然若揭。
　　“好啊，你们早就知道了，现在才告诉我，诚心是在看我的笑话吧！”
　　叶磊一脸羞愤，扬起小拳头示威，欲要狠狠地惩罚这个“狠心人”。
　　“女侠饶命啊，小的知错了！”
　　叶磊的拳头还没砸下，宁宸就半蹲身子，以手护头，做出一副害怕至极的模样。叶磊莞尔，这个宁宸还真搞笑，很能讨女孩子喜欢。
　　不知怎的，叶磊竟然来了点儿小促狭。
　　“哼哼，你是把每个女孩子都叫女侠吧，你这个女侠太廉价了，和你犯下的大罪不等值，讨打！”
　　“女侠你这可是冤枉我了，你可是我心中的唯一，别的女孩子怎配我喊她女侠？”
　　宁宸一脸严肃的说道，好像叶磊要是再冤枉他，就是一种侮辱似得。
　　“这还差不多！”叶磊得胜而归，心里美滋滋的。
　　“其实，我一般都把女孩子喊女仙的，你是唯一一个女侠！”
　　宁宸补充道。叶磊顿时石化，一脸黑线。
　　“好你个佞臣，竟敢诳我，讨打！”
　　叶磊提起小拳头就打，但宁宸却跑的比兔子还快。叶磊一阵不服，迅速的追了上去。
　　清晨，朝阳，欢声笑语，兄妹情谊。
　　两人来到一栋别墅，这一栋和宁家的毗邻，距离并不是特别远，估计也就五分钟车程。
　　“馨儿，这是罗伯伯家。罗伯伯是罗海集团的董事长，他家有一个孩子，是我哥们儿，名字叫罗天，你可以喊他‘小骡子’或者‘小天天’……”
　　“小甜甜？这名字起得有喜感啊！”
　　叶磊不禁莞尔，宁宸也是一阵讶然，妹妹放开后，还真是可爱。
　　宁宸不断介绍，叶磊点点头，了解了罗家的种种。
　　叶磊不禁感慨，乞丐朋友是乞丐，富豪的朋友是富豪，富人越富圈地千里，穷人愈穷无立锥之地。
　　门铃的声响起，不一会儿，就有一个人走了出来。
　　这是一个十七八岁的青年人，长得仪表堂堂，虽然穿的很休闲，但依旧给人一种气度不凡之感。
　　这个人皮肤很白，长得很帅，真有种甜美感！想起那个小甜甜的绰号，叶磊就忍不住噗嗤一笑。
　　“笑容如花绽，玉音婉转流”、“届笑春桃兮，云堆翠髻；唇绽樱颗兮，榴齿含香”、“回眸一笑百媚生，三宫粉黛无颜色”……
　　罗天看到露出笑靥的叶磊，双眼亮光转瞬即逝。眼前这个少女太美了，虽然还没长成，但彻头彻尾是个美人胚子。
　　罗天身为富家子，自然不是没见过美女，但眼前这个少女太突出了，以前他玩过的那些女人瞬间黯然失色。
　　听到罗天念诗，叶磊也是双目一亮，对这个罗天有点另眼相看。意思自然很明朗，都是称赞自己美丽，但除了最后一句诗，其余的以前居然都没听过。
　　看来这家伙，肚子里还是有点儿墨水啊！至少不像赵威是个草包。
　　以前，叶磊对“富二代”“官二代”是有偏见的，但现在融入这个圈子，发现他们其实也是人，而且远比一般同龄人优秀。
　　譬如，叶磊虽然对宁宸了解不多，起码这个家伙钢琴弹得很好。
　　“美丽的小姐你好，你能来我家做客，让我家蓬荜生辉啊！”
　　罗天伸出右手，叶磊一怔，但也没有什么拘束，大方的将右手伸了出去。毕竟，以前是一个男生，和男生握握手，也没有什么。
　　两人握手，罗天文质彬彬，十分热情、不失礼仪，很自然。
　　“美丽的小姐，我有荣幸知道你的名字么？”罗天再次热情的问道。
　　历经先前的事，叶磊也知道，其实很多时候，过分的拘束那是没有必要的。会反而觉得矫情，叶磊也就放开了。
　　“你这样说话到底累不累啊，我的名字叫宁馨儿，只要你明天别忘了就好！”
　　见到叶磊落落大方，罗天眼睛一亮，“哈哈，馨儿真幽默，你的名字我怎么可能会忘？它已经融入我的骨子里、血液里，和我的生命结合在了一起！”
　　“贫嘴！”
　　叶磊扭过头，不再理他。难怪每个白富美身边都有个富二代，富二代不仅多金，嘴也太会说话了。
　　虽然吃了个闭门羹，但罗天却不以为然，眼睛一直没有离开过叶磊。看的叶磊有点不自然，毕竟以前是个男人，现在被一个男人如此打量，怎么都有种不自然之感。
　　被请进家里，四处打量了一番，金碧辉煌、富丽堂皇，和宁家的布置有的一拼。要是昨天，叶磊估计会失态，但今天也就淡然很多。
　　短暂的聊天儿，罗天也就洞悉了这位女孩的身份。对叶磊愈发上心。
　　“馨儿你要点儿什么喝的？果汁，咖啡，奶茶，抑或茶水？”罗天问道。
　　“就绿茶吧，不用麻烦！”
　　“喝茶好，喝茶有益身心、爱喝茶的女孩子最有品味了！”罗天夸奖道。
　　叶磊翻了个白眼儿，狡黠道，“要是我说我想喝咖啡呢？”
　　罗天眼前一亮，翻白眼儿的动作实在是太萌了……
　　听到叶磊的问询，罗天也不尴尬，笑道，“喝咖啡好啊，喝咖啡的少女最具淑女气质了！”
　　叶磊：“……”
　　这罗天太没原则了。
　　PS：第一章到，求推荐、收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十四章 人生无趣
更新时间2014-3-12 18:24:57  字数：3195

　健谈的人不愁找不到话题，偌大的客厅虽然只有三个人，但罗天时不时说出一些趣闻，三个人都是一阵大笑。
　　就连叶磊也是一阵讶然，这罗天还真是幽默。
　　不一会儿，一位美貌女子端上一套茶具。这位女子极美，动作很考究，叶磊眼睛一亮，难道她要表演茶道？
　　叶磊又是好奇，又是无语，自己也不是什么特别的客人，还搞得如此隆重。
　　当然，心中还是有些窃喜，忍不住看了罗天一眼，这家伙做事倒是挺用心的啊！
　　温具、置茶、冲泡、倒茶、奉茶，一系列动作如行云流水。叶磊也是看的眼花缭乱，这个女子动作很美，看她泡茶的过程就是一种享受。
　　想必，这个女子应该是受过规范训练。
　　茶烟袅袅，温香弥漫，不一会儿，整个房间都茶香弥漫。
　　“馨儿你尝尝，这是西湖龙井，产自狮峰，乃一年的初茶，看看合不合你的口味！”
　　罗天热情的招待，宁宸则被凉在一边儿。叶磊心中虽然有点儿不好意思，但也没说什么，毕竟自己是第一次来，另外两人都是熟人，没有必要客气。
　　“不用客气，随便一些就好！”
　　叶磊端起茶杯，茶水碧绿如琼浆，轻轻闻一口，心旷神怡，神清气爽。
　　叶磊赞叹，虽不懂品茶，但这茶香却是让人迷醉。轻轻呷一口，醇香饶舌，回味无穷。
　　“好茶！”叶磊称赞道。
　　罗天一笑，似是得到了满足。
　　“妈妈很快就回来了，你们稍等下就好！”罗天略表歉意的说道，内心却是暗暗祈祷，让妈妈不要这么早回来。
　　“让大家久等了，这位就是馨儿吧，来阿姨看看！”
　　人未至，笑先闻。
　　叶磊连忙站起来，这才看见一个女子慢慢走了进来。
　　女子看起来很年轻，也不知道真实年龄，十分面善，和罗天有六七分像。打扮十分入时，且很有品味，成熟知性，稳重和善，给人以好感。
　　“渍渍，这长得标致的，要不是还有点儿烟火气儿，还真让我错以为是小仙女儿呢！”
　　罗妈妈拉着叶磊的手，上上下下打量了一番，不住的夸奖。
　　叶磊忽然有种被人看穿之感，小脸忍不住一红，谦虚道，“阿姨，过奖了！”
　　“还害羞呢，不过真可爱”，也不知是不是,女人到了这个年龄就爱唠叨，和宁宸两人说了一句后，就一直拉着叶磊的小手说东说西。
　　叶磊一一回答，少说多听，尽可能让自己表现的自然些。
　　“馨儿你这几年吃了不少苦吧，小小年纪流浪在外，真是苦了你了！”
　　说着说着，罗妈妈竟然眼睛红红的。叶磊一阵讶然，不知道该说些什么，也不知这女人是真多愁善感，还是擅长逢场作戏。
　　虽不是真的馨儿，但还是被她的“真情”打动。一遍遍的劝说她，别难过。
　　这一谈就谈了两个多小时，叶磊都震惊，和一个不认识的女人拉家常，自己竟能说这么久，叶磊都爱上自己了。
　　我怎么能这么牛x？
　　“馨儿，留下吃午饭吧，刚好让你罗叔叔也看看你！”
　　罗妈妈留叶磊吃饭，叶磊自然很有礼貌的婉拒。
　　“阿姨不了，我刚回来，还要拜访很多长辈，要是每家都吃饭，估计我这小肚子会吃不消，以后会有机会品尝阿姨手艺的！听妈妈说，阿姨的手艺可是十分棒，让我都有点儿等不及了！”
　　“好，就你小嘴儿甜！”
　　罗妈妈自然被叶磊哄得笑眯眯的，对这个小女娃更加顺眼。
　　叶磊学习能力很强，虚心学习，过目不忘，身边又都是此道高手，像妈妈、小薇姐姐莫不能说会道，叶磊自然学会了很多，懂得如何更好地说话。
　　现在应对起来更加得心应手，远比以前熟稔。
　　离开罗家，罗天和罗妈妈送了很远。直到少女人影不见，罗天才回过神来。
　　“不看了？”
　　罗妈妈意味深长的看了儿子一眼，罗天也不尴尬，“窈窕淑女，君子好逑。男儿本色，人艰不拆，老妈你就别在意了！”
　　“就你脸厚，不过，馨儿那丫头还真不错，小嘴儿甜的紧，的确是一个好闺女！”
　　罗妈妈回想着和叶磊聊天儿的场景，忍不住一笑。
　　“老妈，你也觉得馨儿不错吧！”听到老妈夸奖馨儿，罗天眼睛一亮，激动地说道，“温柔可亲，美丽动人，落落大方，英姿飒爽，实乃奇女子！”
　　罗妈妈一笑，看了儿子一眼，促狭道，“怎么？动心了？”
　　“嗯嗯，看到馨儿，我感觉我找到我的唯一了！”
　　罗妈妈翻了个白眼儿，“休得胡说，你才见馨儿一面，对她了解多少，连‘唯一’都说出来了！”
　　“老妈，你就不相信一见钟情么？”
　　“幼稚，我看馨儿这丫头，虽然言语柔顺，但性子却倔得很。这样的女孩子，你想要得到她的芳心不易，想要驾驭更是不易，我看你还是慎重些的好！”
　　“妈，你也太不相信你的儿子了，我是一个连小女孩都征服不了的人吗？”
　　……
　　叶磊不知，只是和罗妈妈聊了一会儿天，自己的性子就被把摸的那么清楚。
　　历经上午一事，叶磊和宁宸的关系好了很多。说起话来，自然更加随性。
　　“馨儿，你知道不，你害人性命了！”
　　宁宸面色古怪的说道。
　　“啊”，叶磊莫名其妙，“胡说，我不是一直和你在一起吗？怎么可能祸害人性命！”
　　“我那哥们儿罗天，估计现在魂已经丢了，被你勾走了！”
　　“啊？”叶磊愕然，随即脸色一红，“罗大纨绔也不是没见过女人，你们富二代还能被女人勾魂？好白菜都被你们……拱……”
　　叶磊慌忙以手抿嘴，脸上一阵发烧。
　　“该死，我怎么会连‘好白菜都被猪拱了’，这种话都说出来了？”我xxxx，坏习惯害死人啊！
　　宁宸讶然，没想到妹妹会忽然来这样一句话。莫不是这才是妹妹的本来面目？馨儿是怎样一个女孩子啊？宁宸有点好奇，感觉妹妹的性子真是难以捉摸。
　　不过，一看到妹妹自知失言，脸色发烫的样子，宁宸就是一阵好笑。
　　这妹妹啊，就是太好强，不过，偶尔来的小惊喜，还真是让人忍俊不禁。
　　“什么叫我们富二代，感情你不是富二代啊？你怎么对富二代偏见这么大，我和你有仇？”
　　宁宸双目灼灼，叶磊一惊，慌忙将小脑袋扭到一旁。
　　心中也是暗暗自责，虽然进入豪门了，但思想还是没转过来。看来，以前对富二代的偏见还是太大，以至于成为了一种习惯，自然不自然就流露出来。
　　“看什么看？就是有仇，你竟敢说别的女孩子是仙女，而我只是侠女，讨打！”
　　叶磊犯浑，宁宸愕然，这转变的也太快了吧，女人的想法，你千万别去猜。
　　随即就吃了叶磊几个小拳头，宁宸连连讨饶，当然，叶磊也没用力，两人又闹又笑，开心无比。
　　接下来几天，叶磊接连和宁宸一起去走亲访友，到处串门儿。总算是对宁家周围的一些邻居，有了更加清晰的认识。
　　当然，周围的亲戚朋友也知晓，宁家失踪五年的女儿找到了，而且大家对宁馨儿印象都十分不错。
　　这些话自然都传到徐珊和宁兴邦耳中，两人对这个女儿更加满意。
　　这些天，罗天成为了宁家的常客，想尽一切办法讨叶磊欢心。宁兴邦徐珊虽然看在眼里，但也没反对，貌似是默许了。
　　毕竟，两家门当户对，而且对罗天这小子也很了解。要是女儿能嫁给他，不仅放心，而且舒心。
　　要是让女儿自己去谈恋爱，这中间的不确定因素太多了！
　　叶磊自从听宁宸说过之后，就对罗天有了防备。自己怎么可能喜欢男人？
　　一想到和一个男人卿卿我我，做些xxoo的事，叶磊就是一阵恶寒。对罗天不冷不热，甚至找各种理由回避罗天，这让罗天很是郁闷。
　　不过，这反而刺激了他的征服欲，屡败屡战……
　　这些天，叶磊也将宁家别墅逛熟，哪里有什么，尽皆了然。对宁家房内布置，有什么名贵的东西，这些东西有什么历史，价值几何，叶磊心中差不多有了一个谱。
　　越是深入了解，越是震惊，这宁家还真有钱。里面好多东西，随便出手一件，就足以让有些人一辈子不愁吃喝。
　　当然，最让叶磊惊讶的是，这些竟还只是宁家的冰山一角。此处只是宁兴邦一家人，居住的地方，宁家本家不在这儿。
　　这里和那个地方一比起来，根本算不了什么。叶磊只知道，五年前宁兴邦好像和宁家本家闹了矛盾，因此一气之下，搬出来住。
　　好像还和宁馨儿有关，具体是什么原因，叶磊也就不知道了。
　　这些天来，徐珊给自己重新布置了房间，里面配置了电脑、购买了大量的衣服、化妆品，当然还有泰迪熊什么的。
　　像泰迪熊什么的，虽然叶磊根本不需要，但也没拒绝，毕竟是妈妈的一番心意。
　　时间一晃，来到宁家已经有一个星期了。
　　最初的新鲜感过去，叶磊渐渐感觉无趣。忽然感觉，人生好像陷入一种漫无目的的状态，不知道该干些什么，亦不知道该去追求什么。
　　努力当一个乖乖女？叶磊撅起嘴，这目标定得真低。
　　PS:第二章到，求推荐、收藏！
　　这两个都是免费了，大家不要弄混了。只要有一个起点账号，等级达到三级，经验值够500就可以投票！大家有票的就支持下！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十五章 空虚
更新时间2014-3-13 11:03:50  字数：3599

　夜色朦胧，躺在床上，叶磊第一次失眠了。或许是前一段时间，发生的事太多太杂，叶磊无所适从，只能被动的去接受、适应。
　　现在的一切，都是在妈妈的安排下，叶磊感觉自己，就像是一个提线木偶。虽然活着，而且活在金碧辉煌的房子里，不缺钱、不少吃喝，但心中却是空荡荡的。
　　最初，叶磊来宁家的目的很明确，那就是报恩，但经过这几天，叶磊迷糊了，我这是在报恩么？
　　抚慰了这一家内心的缺憾，尽可能按照他们要求的去做，走亲访友，表现的像一个乖乖女。
　　为了不让妈妈失望，叶磊甚至在网上，查了许多关于舞蹈的视频，希望藉此学会舞蹈，能在party上给爸妈长脸。
　　但叶磊很快发现，舞蹈真的不是那么简单。扭腰、挺胸、翘臀，甚至一个眼神都有特别的意义，想要学好舞蹈，短时间根本不可能。
　　叶磊也知道，馨儿的生日就在12月20，距离现在也就不过月余时间，想要让舞蹈水平，达到能在贵胄面前表演的地步，没有那么容易。
　　想到这里，叶磊就是一阵沮丧。有点焦虑，有点烦躁，大山挡道，缺乏动力。
　　我这是报恩么？叶磊再次询问自己。但怎么感觉他们好像为我付出更多！
　　为我去雅美订购礼服，为我设计百鸟归巢，为我到处走亲访友……
　　辗转反侧，叶磊反而更加迷糊。
　　算了，不想了！
　　叶磊从床上下来，打开电脑，习惯性的登上扣扣。扣扣有几天没有登了，一登上弹窗闪个不停。传出一阵滴滴滴滴的声音。
　　第一条是死党王军的。
　　“叶子国外的生活怎么样？有木有把到洋妞？”
　　时间是五天前，想到王军说这话时那猥琐的样子，叶磊就是一阵好笑。
　　“我告非，小叶子有了女朋友就忘了男朋友，你这坑货，怎么三天了还不给我回消息？”
　　这是两天前的，想来王军也不耐烦了。后面连续发了十几个问号，可惜没有人回。
　　接下来就是一些朋友同学的，大多都是询问身体、学习，其中对国外风情问询的最多。
　　当然，也有妹妹的。
　　“哥，你身体好些了吗？前段时间通了电话，爸妈都高兴坏了，爸妈说，在国外吃好点儿，要是没钱了，就给家里打电话！”
　　叶磊讶然，看来这应该也是妈妈安排的，也不知道是怎么瞒天过海的，竟然连老爸老妈都没看出来。
　　不过，这样也好，起码老爸老妈不会为自己担心。
　　“哥，姥姥病好了，你不用担心了，姥姥说，在国外你可不能花心，外国人黄头发蓝眼睛，一看就不是好人，娶回家不旺祖宗，不利后代，要你多念雨菲姐的好，她就认准雨菲了！”
　　叶磊一阵莞尔，这都什么年代了，姥姥还是那么老封建，华夷观念也太重了。
　　“哥，你要是有空，多多和雨菲姐聊聊吧，这几天她心情很不好，气色可差了！”
　　“哥，叶家和林家闹矛盾了，他们都说你见异思迁，负了雨菲姐。哥我知道你不会的！”
　　……
　　离线消息有二十几条，小妹特别有心，虽然远隔千里，叶磊恍若看到了叶家的点点滴滴，心依旧与他们同在。
　　叶磊很想直接和小妹聊聊天，但又害怕一发扣扣消息，立刻暴露了不在国外的事实，有点儿畏首畏尾。
　　进入林雨菲的空间，将林雨菲近期的说说一一浏览，叶磊恍若看到了，一身白衣的林雨菲，一个人在风中摇曳……
　　“阴天，下着毛毛雨，看着路边的水滴，想起我们的过去，爱情就像是一出戏，两个人不过是道具，结局早已注定……”
　　“与其隔海相望，不若隔海相忘！”
　　“离别宣告结束，情殇埋葬天真。误信海枯石烂，可有天长地久？”
　　“天上白云飘过，我忽然感觉，原来我的青春死了……”
　　……
　　浏览着那一条条心情，叶磊如坠冰窟。好几次点开评论栏，好想安慰几句，好想发出自己的声音，但每当手放在键盘上时，叶磊都怔住了。
　　敲了又删除，最终叶磊也未曾敲出一个字。
　　“罢了！”
　　叶磊无奈放弃，就算是安慰几句，又能改变些什么？
　　LOL风靡一时，叶磊也是个中粉丝。每当假期都会撸几把，技术或许并不算拔尖，但也能在游戏中找到快感。
　　游戏或许能麻醉自己，让自己忘记一切吧！
　　习惯性的打开游戏界面，有一段时间没玩了，前一段时间让自己垂涎不已的疾风剑豪，都成为了大众英雄。
　　很快进入选英雄界面，叶磊还是习惯性的选择了德玛西亚皇子。这个英雄虽在大型比赛中频频出现，但在路人局中却是个冷门英雄。
　　但叶磊就是钟情这个英雄，感觉他和自己很配。背景故事中，被解救出的皇子，孤身率领一支军队，独自完成自己的夙愿，寻找一些只有自己明白的东西。
　　现在，叶磊忽然感觉，自己和这个英雄更加契合了。似乎这个英雄就是为自己设计的。
　　一身黄金甲，孤胆战万里，真理藏长枪，不留功与名。
　　叶磊的id叫做“大爱初音老师”，己方的阵容很合理，坦克、打野、辅助、AD（物理伤害，与辅助一起走下路）、AP（法术伤害，打中单位）都是十分热门的英雄。对面则差不多。
　　“敌军还有三十秒到达战场，碾碎他们！”
　　五个人集合游走，在河道中央相遇，相互试探了一下，互有损失，但并没有产生人头。一级相对无事。
　　刷怪！刷怪！
　　拿掉红Buff（从小野怪蜥蜴长者身上获取的减速、燃烧增益，持续时间五分钟，乃抓人神器）后，身穿黄金甲的皇子，就像是暗夜幽灵，窜到了中路草丛。
　　EQ二连（皇子的连招，E德邦军旗、Q巨龙冲撞，先E后Q,有戳飞效果），一瞬间，中单那个法师被自己挑起。
　　“艹，这才几级，对面那个2.B皇子就来gank（抓人）我，我擦！”
　　对面阵营那个玩AP的快要骂娘了，刚刚中路发生了一场火拼，他将闪现（召唤师技能，主动释放，冷却时间三百秒）用掉了，现在被红Buff黏住，根本跑不掉。
　　“逃”
　　对面那个玩家素质也相当不错，反应很快，利用各种走位闪避逃跑。
　　但本阵营AP反应也不慢，配合皇子一路消耗，就在塔前一脚，马上就要逃脱时，他的电脑屏幕瞬间变黑。
　　“firstblood！（一血！）”
　　这个声音响遍全场。
　　“我操！我竟然怒送一血，好，皇子是吧，你成功惹怒我了！”
　　这个玩AP的一脸煞气，已经把这个皇子列入必杀名单，打算一会儿将他杀成狗。
　　刷兵，刷怪！
　　三分钟不到，只听到下路传出一阵声响。
　　“yourallyhasbeenslain(你队友被杀)！”
　　“艹，这是怎么回事，皇子跑到下路来了，打野怎么不说一下？”下路那个被杀的一脸晦气。
　　“doublekill!(双杀！)”
　　“我.日，打野瞎子怎么不去吃屎，你看看对面皇子怎么打野的！”下路的AD也被杀，脸上煞气凛然。
　　那个玩瞎子（盲僧，LOL最流行的打野英雄）只能暗暗流泪，神啊，我刚才不是才看见他去刷蓝buff（野怪远古石像身上获取的回蓝、减少技能冷却增益）了吗？
　　敌人不敢懈怠，打字沟通到，“都小心点儿，咱们还开黑了，还不能将对面那群孙子撸平？要知道咱们这里可是有大神代练！”
　　“对啊，咱们的AP可不是这个分段的，撸平这群小兔崽子那还不是分分钟的事！”
　　“大神求带啊，指望这一盘儿上分儿呢！”
　　那个中单一脸笑容，拍着胸脯说道，“放心，只要你们不送就好，都做好视野，看我将中路打爆。至于那个皇子，我非要将他杀的不敢玩皇子，还敢让我怒献一血，这是找死！”
　　对于这些，叶磊都没有在乎，只是像幽灵一样穿行在召唤师峡谷。
　　埋伏、潜行，叶磊恍若和皇子结合在了一起，只为追寻那只有自己才明白的真理。
　　EQ二连，戳飞。
　　“我擦，你个龟孙子皇子，你还敢来，真当我是吃草长大的？”
　　虽然被戳飞了，但这个AP却并不恐惧，毕竟是大神，心里素质还是有的。走位，点射，走位，消耗……这个AP计算好了，看我不磨死你。
　　果然，很快皇子的血量就被消耗了一大半儿。
　　“想逃？你问过我了吗？如果这样还让你逃了，我干脆自碎神格，还代练个毛线！”
　　一个闪现，立刻追了上去。
　　但就在这时，只听到一声“德玛西亚”，一招天崩地裂，AP迅速被囚禁在一个小空间内。
　　“负隅顽抗！”
　　中单冷冷一笑，但下一刻，他笑不出来了。草丛中瞬间窜出一个人，一个禁锢，他瞬间被限制在原地。
　　又是EQ二连，瞬间被挑飞。皇子打出最后一波伤害，开了个黄金圣盾，从容而去，而这个中单，则葬身在本阵营AP手中。
　　“youhavebeenslayed!（你被杀了！）”
　　又是一片黑屏。
　　“我日！”这个大神一拍桌子，想要骂娘，“冲动是魔鬼啊！”
　　“大神怎么回事？”
　　“大神你怎么又被杀了？”
　　队友纷纷打字询问。
　　大神脸上一阵发烧，“冲动了，被阴了，看来要打稳一点了！”
　　“嗯，大神我们相信你！”
　　但结果很不一样，一声声响起，对面完全崩盘。
　　“日，你是大神吗？1杀6死1助攻，我感觉被欺骗了！”
　　“你是小学生冒充的吧，小朋友你作业写完了吗？”
　　“你妈妈喊你回家吃饭！”
　　一声声指责，让这位代打大神欲哭无泪啊！我擦擦擦，这是遇到同行了？果然，同行是冤家啊！
　　“皇子，你是代练吧，是哪个分段的？”
　　“大爱初音老师，一定是某个大神的小号，你是小智还是JY抑或是小苍美眉？”
　　“大神加下好友呗，以后好一起双排！”
　　……
　　虽然比赛已经打完，但下面的讨论却是足足刷了几十行，可惜，这对叶磊来说没有任何意义。
　　忽然感觉，以前能够让自己忘我的游戏也变得有些无趣了。
　　默默的关掉电脑，叶磊心中一片空虚，看来我真的需要改变了。
　　PS:本人玩LOL但分段不高，心中也曾想要写一篇LOL文，但本人毕竟对LOL了解不深，因此一直不敢写，这一章算是圆了一个小愿望吧！
　　这一章只是歪歪，专业水平不高，人艰不拆~~~
　　求点、求戳、求推荐！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十六章 改变的开始
更新时间2014-3-13 18:04:19  字数：3090

　反正也睡不着，叶磊慢慢走到大厅中。摸了摸小肚子，感觉有点肚子饿，便从冰箱中找到一瓶饮料。
　　喝了两口，叶磊忽然听到几声声响。竟是从哥哥的房间中传出，叶磊有些好奇，现在都快十一点了，他还没睡觉么？
　　叶磊慢慢走了过去，在门前徘徊了一会儿，最终还是敲了敲门。
　　“馨儿你怎么还没睡觉？”
　　宁宸有点意外，这一个星期来，他也知晓，妹妹作息很有规律。今晚倒是一个例外。
　　“哥，你就不让我进去坐坐？”
　　叶磊偷偷往房间内瞄了两眼，看到里面没有人，才放下心来。
　　其实，刚才在门外，叶磊就听了好一会儿，确认里面没有喘息声才敲门的。现在这样做，只不过是进一步确认而已。
　　叶磊的小动作怎么可能瞒得过宁宸？宁宸好笑道，“怎么？你是看我房间内有没有其他女人？”
　　宁宸说的含蓄，叶磊小脸一红，不承认道，“我是关心你，作为妹妹还不能关心哥哥了？”
　　“可以，当然可以。我的好妹妹，哥哥现在正式邀请你，进我的房间视察！”
　　宁宸一脸严肃道。
　　叶磊一笑，就像是获胜一般，扬着脑袋道，“这还差不多！”
　　宁宸的房间很干净，纤尘不染，却有点凌乱。
　　书桌上，床上，到处都放满了书籍。电脑前也是一片凌乱，各种资料乱七八糟。
　　“哥，你这房间真是奔放啊！”
　　叶磊随便拿起一本书，书名是《西方经济学》。随便翻了两页，便兴趣索然。
　　“哥，没想到你也看书啊，而且还是这么高深莫测的书！”
　　宁宸一脸黑线，捏着叶磊的小鼻子，道，“什么叫我也看书，在你眼里，我就是那种混吃等死的货？”
　　叶磊讪讪，发现自己对富二代的成见，真是融入骨子里了。
　　不是说富二代、官二代就算是高考成绩差的掉渣，也能上一个很好地大学吗？叶磊轻声嘀咕，谣言真是太不靠谱了。
　　宁宸有点无奈，妹妹常年在外流浪，草根思想特别重。想要改过来真的没有那么容易。想到这儿，宁宸对妹妹更多的是怜爱，暗暗下定决心，一定要早日帮妹妹认清自己。
　　那怜惜的眼神，让叶磊心里有点发毛，慌忙转移话题。
　　“哥，这不是大学的课程么？你现在才读高三，看这个干吗？”
　　叶磊有点好奇，要知道自己也是读过高三的人。知晓高三负担之重，想要腾出时间看大学的课程，几乎不可能。
　　“哦，这个啊！高考对我来说真没什么，我现在要做的就是早日考取MBA学位，到那时我就可以过我想要的生活了！”
　　说到想要的生活，宁宸就是一阵神采飞扬。一副美好光景在脑海中勾勒出来。
　　自己想要的生活？
　　叶磊脑袋里出现了一个大大的问号？什么是我想要的生活？
　　叶磊很是迷糊，从小都在别人的期许中前进。小学时，努力当三好学生；中学时，努力杀入前百强；高中时，则是一心想要考个好大学。
　　好孩子、好学生、好大学，都是在别人的要求下，根本不知自己到底喜欢什么。什么样的生活才是自己想要的。
　　不出意外，自己的人生轨迹就是，好大学、好工作、好房子、好媳妇……
　　尽管知道，他们的要求都是对自己好，但貌似自己虽然按照他们的要求做了，依旧没有做到最好。
　　调皮捣蛋，打架斗殴，学习也不突出，普通的不能再普通……
　　叶磊忽然感觉自己很失败，貌似自己的前半生，真的没有什么，特别值得自傲的事。
　　就算是追上了校花，那也是受父母蒙荫。且如镜花水月，无法真实的把握在手心。
　　迷迷糊糊，以至于失去了前进了方向。
　　“哥，你将来想要过什么样的生活？”
　　叶磊有点好奇，不知道这个哥哥有什么梦想。
　　“我啊”，知晓妹妹对自己的梦想好奇，宁宸也来了兴趣，“我希望能有一艘自己的游艇，开着它环游世界。当然，金钱不能少，就算是我环游世界，每分钟也有大量的金钱入账！”
　　叶磊不禁莞尔，瞟了宁宸一眼，“你当你的游艇是聚宝盆啊，不用上班，分分钟就能有大量金钱入账？”
　　对妹妹的不以为然，宁宸也不介意，显然这个梦想受到的打击不少，“哼，劳心者治人，劳力者治于人。谁说挣钱一定要实打实去上班，难道就不能让钱挣钱？”
　　叶磊想要说什么，但最终没有说出口，只是默默思索。
　　宁宸的这种说法，叶磊并不陌生。毕竟，谁没有个一夜暴富的愿望？像比尔·盖茨、马云、李嘉诚等，这些人物的传记，自己并没有少看。
　　说实话，当时看的时候热血沸腾，恨不得立马学着成功人士一样，拼搏、奋斗……然后，金钱、名利、美女都有了，但往往只有五分钟热度。
　　三天后，或许这本书上写的东西，自己就全部忘记了。
　　偶尔想起，也会找到诸多借口。
　　譬如，“成功人士往往会夸大他成功付出的努力”、“比尔·盖茨会告诉你，他的母亲是高级主管，父亲是一位总裁，他的第一个订单就是母亲带来的吗？”
　　一个个借口让很多奋斗的动力消失无踪，一个个理由让自己的懈怠不再愧疚。
　　现在我不也是豪门千金，为什么我就不能作出自己的事业？起码在自己事业的发轫期，爸爸妈妈肯定会给自己很多支持。
　　是哦，男儿当自强，就算是身为女儿身，我又何曾比别的男人差？
　　叶磊的眼神愈发坚定起来。
　　“哥，谢谢你，我知道怎么做了！”
　　叶磊抱了抱宁宸，而后飞快的像自己的房间跑去。看到妹妹一扫先前的迷惑，变得开朗乐观，宁宸发自内心一笑。
　　正在这时，宁宸的电话响了。一看，竟然是罗天的。
　　“怎么？又到哪儿堕落了，这个点儿还不睡？”
　　对于罗天这位损友，宁宸自然不会客气，肆意打击。
　　“堕落啥啊，你不知道我现在茶不思饭不想，整整瘦了十斤啊，我说你妹妹是铁石心肠吗？怎么感觉我以前引以为傲的泡妞手段完全就是渣滓呢？”
　　说到这儿，罗天就是一阵沮丧。这个宁馨儿太难缠了，完全是将他无视啊！
　　“哈，吃苦头了吧！你也不想想馨儿是谁，她可是我妹妹，是你能随便追上的吗？你省省吧，我看馨儿对你根本就不来电！”
　　“得了，你是我哥们儿吗？像我这样的好男人，你还不替你妹妹看紧了，你也太不关心你妹妹了。你完全就是一个不负责任的哥哥！”
　　罗天倒打一耙，恶人先告状。
　　宁宸也不生气，笑道，“好啊，馨儿就在我旁边呢，我这就告诉她，你以前做了些什么好事！”
　　“诶诶，别啊，你丫的要是敢乱告状，看我不剐了你！”
　　……
　　对于罗天和宁宸说了些什么，叶磊自然不知。现在的叶磊早已跑回房间，开始认真思索以后的路。
　　听到宁宸的话，叶磊就打算彻底改变自己。
　　和别人不同，变身以后发生的种种，让叶磊有种浮生若梦之感。生命太短暂，太脆弱，你根本不知，下一刻会发生什么。
　　“钻石”还有何影响，叶磊也不知，自己的未来，充满太多不确定。
　　或许明天馨儿就会回来；或许自己会变回男人；或许自己生命无多……
　　至少在以后回忆时，自己有一两件事足矣称道。
　　各种想法在叶磊脑中回荡，随着手指跳跃，一个个目标在电脑屏幕上成为铅字。但和以前不同，叶磊感觉这些文字不是存储在电脑里，而是在自己的血液里、生命里、呼吸里……
　　第一个目标，学习跳舞。
　　在这一个月里，要让自己的舞蹈水平能够登堂入室，起码在party上不会给爸妈丢脸。
　　第二个目标，学习绘画。
　　虽然以前并未接触过绘画，但宁馨儿会，所以自己也一定要会。自己不比馨儿差！
　　第三个目标，读经济、学管理。
　　未来充满了不确定性，想要让自己活得更好，必须有足够的本钱。这个世界充满了残酷，就算是失去一切，也能把握自己的命运。
　　叶磊内心充满了危机感，那颗“钻石”太邪，必须要拥有强大的能量。而这一切，别人给不了，宁家也一样。
　　一个个目标罗列下去。近期目标，中期目标，长期目标，叶磊忽然感觉自己的前路明朗了。所有的迷茫一扫而空。
　　关闭电脑，一切都是如此的明晰；放下心中大石，叶磊很快就进入梦乡。
　　第二天早上六点，叶磊准时醒来。
　　虽然睡眼惺忪，虽然床上很舒服，但叶磊还是第一时间从床上爬起来。
　　洗漱，梳妆，一切都井井有条。
　　“馨儿早！”
　　刘妈问了声好，叶磊有礼貌的回应，露出一个甜甜的笑容。
　　两人分开后，刘妈一阵疑惑。
　　“咦，馨儿好像和昨天不一样了？错觉么？”
　　这一幕发生在各个地方，很多人都有同感。大多数都感觉，今天小姐似乎有些不同，但又不知道哪里不同。
　　PS：第二章到，求推荐、收藏！新的高潮即将来临，大家的支持也要给力些才行！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十七章 孔雀舞
更新时间2014-3-14 11:23:08  字数：3258

　浪子回头金不换，很多迷障，能让许多人穷尽一生也想不明白，但一旦想明白了，就会是一个涅槃。
　　想明白，三个字就是这么简单，也没有什么理由，就是忽然想明白了。一念通，万事通，整个人都是翻天覆地。
　　“小薇姐姐早！”
　　叶磊问了一声好。小薇一怔，上上下下打量了一番，忍不住道，“馨儿，我怎么感觉你今天不一样了？”
　　“是吗？”叶磊抿嘴一笑，“或许吧！”
　　早饭吃的很宁静，爸妈也看出女儿的变化，暗暗欣喜。
　　和女儿打个招呼后，两人都去上班了。
　　路上。
　　“兴邦，你看出来没？馨儿精神状态和昨天完全不一样了！”
　　宁兴邦点点头，“好事情啊，看来馨儿慢慢走出阴霾了！”
　　徐珊不住点头，双眼有点泛红，这些天她可是无比紧张，默默观察，尤其是这两天，女儿精神不佳，她可是都看在眼里。
　　一想起那个王医生的话，徐珊一颗心就高悬。战战兢兢，现在总算是松了口气。
　　“兴邦，你看要不要让馨儿去上学？”
　　“还是再观察两天吧，只要状态一直不错，我看就可以考虑，让馨儿去上学了！”
　　徐珊点点头，“我这就去联系邓校长，让他替馨儿张罗一下！”
　　……
　　房间内。
　　叶磊将房门一锁，点开电脑，找到各种关于舞蹈的视频。
　　网上这些东西还真不少，什么爵士、探戈、街舞、华尔兹，应有尽有。叶磊一阵眼花缭乱，这些东西不仅节奏感强，而且动作十分考究，想要抓住其中的关键还真不容易。
　　但叶磊没有像以前那样放弃，就算是没有耐心，还是坚持看下去。
　　一个视频接一个视频，慢慢也看出一些东西。舞蹈虽然种类庞杂，风格不一，但其中有很多东西是相通的。
　　时间有限，自然不能指望，一下子掌握所有。叶磊开始缩小范围。
　　既然是要在party上表演，而且还是生日聚会。肯定是那种昂扬、欢快的，如此，迅速剔除一大半。
　　首次学舞，人数当然不能太多。叶磊再次将舞蹈锁定在独舞之上。如此，范围一下就小了很多。
　　当然，就算是这样，选择依旧很多。
　　挑来挑去，最终，叶磊眼睛一亮，一口气将一个长达一个小时的视频看完。这个视频画质有点不好，而且还很长，但叶磊却是生生将它看完了。
　　视频终了，那种意境却在叶磊脑中盘旋，久久不能自拔。
　　在这段舞蹈里，叶磊感觉自己没有看到人，没有丝竹管弦之音。有的只是一只孔雀，一只孤傲、清冷，非梧桐不栖，非清露不饮的孔雀。
　　【一般来讲，孔雀和凤凰不同，但民间传说凤凰落于凡尘为孔雀，是升官发财、吉祥鸟的代表。此处取后者说法】
　　耳中也只有清风、鸣泉、松涛、鸟鸣，是纯粹的自然天籁。
　　“好一支孔雀舞！”
　　看到这个视频，叶磊的眼中再也容不下其它。这支舞和自己太配了，就算是难度很高，叶磊也不在乎了。
　　专门点开孔雀舞，叶磊这才对它有了个更加清晰的认知。
　　孔雀舞傣语叫做“嘎洛涌”、“烦洛涌”抑或“嘎楠洛”，是傣族最喜闻乐见的民族舞。现在的大家自然以杨莉萍为代表。
　　孔雀舞的内容，多为表现孔雀飞跑下山,漫步森林、饮泉戏水、追逐嬉戏。拖翅、展翅、抖翅、点水。蹬枝、歇枝、开屏、飞翔等等。
　　主要利用手型动作、跳、转等技巧，四肢和躯干的各个关节要重拍向下屈伸，全身均匀颤动，形成优美的“三道弯”舞姿。
　　叶磊皱眉，这些动作看起来很简单，但模仿起来还真不容易，想要做到自在随心更是艰难。
　　“罢了，就选你了！”
　　叶磊点开孔雀舞入门视频，观看一个个动作的分解讲述。随着视频开始模仿。
　　但很快叶磊就有了一种想要放弃的冲动，这些动作很多关乎扭腰、提臀、挺胸，怎么都感觉有些别扭。
　　要知道叶磊以前可是一个男人，虽然爱好女，但对女人的身体还真的不了解。虽然变身也有一段时间了，基本已经适应，但要利用女性的身体，展现那种柔美意境，还真是有些勉为其难。
　　“不行！难道我要让自己一辈子遗憾？”
　　叶磊咬牙，这可是新生的第一个目标，坚决不能放弃。没有任何理由可以放弃！
　　继续！
　　对着一个视频练习，一个手型动作模仿数十遍，将一个转的动作不断练习，努力克服心理上的各种障碍。
　　一遍又一遍，不断地挑战内心底线，让自己麻木，让自己适应。有时候，对着镜子，叶磊都觉得自己有点恶心，怎么能做出那么淫.荡的动作。
　　臀部居然能扭得那么下贱，扭腰扭得那么销魂，这还是一个男人吗？
　　但慢慢的，叶磊发现，原来，这些自己都是可以做到的。以前那些认为不可能完成的动作，居然破天荒完成了。
　　很多时候，事情并没有你想象的那么困难，障碍都是你自己加上去的。
　　扭腰又怎样？现在就是一个女生了，谁规定不能扭腰了？就算是一个男人扭腰哪有怎么了？
　　世人毁誉，与我何干？
　　自己定下的目标，不能虔诚去完成那才是耻辱。
　　叶磊的记忆力其实是很好的，虽然万事开头难，但还是很快将孔雀舞入门动作记牢。
　　当然，记住是一回事，想要做到是另外一回事，想要做好更是一回事。
　　虽然只是一个简单的动作，脑海里也有它的形貌，但简单模仿易，体现神韵难。一遍遍练习下去，时间慢慢流逝，叶磊的额头上开始渗出汗珠。
　　“差一点！”
　　对着镜子，蛾眉微蹙，这个动作太生涩了，和自己脑海中的完美形象，总是差了那么一点儿。
　　差之毫厘，谬以千里，总有一种似是而非之感。
　　“算了，将整套动作串连在一起试试！”
　　动了，叶磊就像是一只优雅的孔雀，穿行在丛林中。采食、饮水、戏耍，各种动作不断地在手中展现而出。
　　叶磊的手很灵巧，身躯很柔软，就像是没有骨骼，每一个动作都能做到，常人难以达到的地步。可以说和入门视频是一个模子刻出来的，但依旧有种生涩感。
　　“无妨！熟能生巧，我一定能展现出那种神韵！”
　　一上午的舞蹈训练，让叶磊那颗欲要变强的心更加坚韧。如果，昨天还只是一个设想，但今天却将设想付诸实践。
　　设想和行动是两个完全不同的概念，空想十步，不如行动一步。
　　又是一遍遍的练习，叶磊感觉身体每一个地方都酸痛无比。就像是以前长时间不锻炼，忽然运动过量，每一块肌肉都无比疼痛。
　　“馨儿，吃饭了！”
　　不知不觉，一直忙着的小薇姐姐，忽然来喊叶磊吃饭。拧了拧房锁，见房间居然被锁，小薇有点好奇，要知道馨儿的房间一直都是不锁的。
　　叶磊一惊，擦了擦额头上的汗水，“来了，小薇姐姐你等我一下！”
　　用纸巾擦掉脸上的汗水，稍微整理了一下发型，缓了缓气，这才过去将房门打开。
　　“馨儿，你一上午都在干什么呢？怎么弄得一身是汗？”
　　小薇愕然，这丫头是怎么回事。将自己关在房间一上午，怎么弄得如此狼狈。
　　叶磊讪讪，没有过多的解释。
　　但小薇何其聪慧，往电脑上一看，立刻明白这位馨儿在干吗了。
　　“你在练习孔雀舞？”
　　小薇望着馨儿，十分惊讶。虽然她对舞蹈了解不多，但还是有点儿功底的，孔雀舞想要练好十分不容易。
　　难道馨儿想要在party上跳孔雀舞？
　　小薇自然知晓，馨儿为什么要偷偷练习舞蹈。当然是为party做准备。
　　看到这个妹妹通红的小脸，小薇一阵心疼，她十分擅长察言观色，当然知道馨儿不擅长跳舞。
　　就算是小时候会跳，估计五年流浪也忘记的差不多了。舞蹈这东西就是三天不练手生，一旦丢掉，想要重新拾起，谈何容易。
　　“傻孩子，就算是练习跳舞，你又怎么能忘记姐姐呢，你记住姐姐就是你坚实的后盾，不论你做什么，姐姐都支持你！”
　　“嗯！”
　　言语或许能撒谎，但眼睛却不能撒谎，这一刻小薇姐姐的眼睛太澄澈了。
　　叶磊只感觉鼻子酸酸的，自己并不是一个人在奋斗。
　　“好了馨儿，跳舞不是闭门造车能练好的，你先跳一段，姐姐看看，说不定对你有帮助！”小薇想了想道。
　　叶磊小脸有点红，也不知是刚才累的，还是心里发虚。
　　“小薇姐姐不行啊，我跳的不好，还是过几天，等我练熟些吧！”
　　叶磊这话有点哀求的意味，这才练习半天，哪儿能登得上台面？
　　“馨儿还害羞呢？是骡子是马，总是要拉出来溜溜，在姐姐面前你还怕什么？”
　　看到小薇姐姐一脸诚恳的样子，叶磊心中虽然依旧有点儿没谱，但还是点点头。
　　脑海中浮现出一只孔雀的样子，叶磊随即开始翩翩起舞。动作虽然最开始有点慌乱，但很快就进入状态。
　　这段孔雀舞是入门舞蹈，小薇当年也曾学过，只是看了几眼便认出来了，最开始也不怎么重视。
　　但很快小薇脸上就写满了慎重，连身体也由刚才的散漫变得认真起来。目不转睛的望着叶磊，每一个转折，每一个旋转，小薇的心都像在旋转一样。
　　很快，一支舞完毕，叶磊有点忐忑的望了小薇姐姐一眼。
　　看到小薇姐姐一脸严肃，叶磊的心更是提的老高。
　　“哎，早知道就不跳了，这才练习半天，太丢人了！”
　　叶磊有点懊恼。
　　PS：第一章到，求推荐、收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十八章 舞蹈天才
更新时间2014-3-14 17:49:36  字数：3266

　小薇上上下下打量叶磊一眼,不禁道,“馨儿,你以前练习过孔雀舞？”
　　“没有啊！”叶磊有点发懵，貌似情况没有自己想象的那么糟糕。难道我跳的还行？可是我总感觉有点儿不对劲啊？
　　叶磊有点犯迷糊，心中没底，也不知道这是不是，小薇姐姐为了给自己打气，故意如此说。
　　“馨儿，这五年你有没有练习过舞蹈？”
　　小薇忍不住，再次问道。
　　“没有啊？”叶磊翻了个白眼，以前自己是个男生，最爱调皮捣蛋，打架都是常有的事，怎么可能这么娘，去练习舞蹈。
　　“馨儿，你太棒了，五年没有练习过舞蹈，居然能将孔雀舞跳到这个地步！”
　　小薇一下抱住叶磊，一阵馨香传来，让人一阵迷醉。当然，叶磊更多的是晕乎乎的，还从来没想到，有人会夸自己有舞蹈天赋。
　　当然，要是小薇姐姐知道，自己以前没有任何舞蹈根基，只是学习了半天，就有这个成果，不知道会有什么感想。
　　“哈，我真是个天才，照这样说，我很快就能登台表演了？”
　　叶磊不禁有点得意忘形，开始翘尾巴。
　　小薇看到叶磊就像是受了褒奖的孩子，得意忘形，辫子翘的老高，忍不住白了叶磊一眼。
　　“想要登台还早呢，你这只是形似而已，而且还只是入门。孔雀舞易学难精，想要达到高水准，馨儿还要继续努力哦！”
　　叶磊点点头，既然已经认准孔雀舞，自然没有退缩的理由。
　　“好，我看好馨儿。走，你先去洗个澡，吃过午餐，下午姐姐帮你练习。练习跳舞，第一步乃学动作，第二步就得合节拍，甚至还需合舞台等等，馨儿可不能懈怠！”
　　“嗯！”
　　浴室里，水流声哗哗响。
　　在热水的冲淋下，身体一阵轻松，不过，肌肉酸痛的感觉更加明显。叶磊一阵皱眉，但什么话也没说。
　　这些小痛对叶磊来说根本不算什么，以前打架斗殴，受伤不知比这严重多少。
　　洗过澡，换上一身清爽的衣服，叶磊就来到餐厅。
　　午餐很丰盛，吃的是西餐，牛排、披萨、汉堡，食谱非常丰富。叶磊以前不曾吃过西餐，来到宁家也是第一次，忍不住有点犯难。
　　这个刀叉该怎么拿，有什么讲究，叶磊都不知道。还有，叶磊曾在电视剧上，看到有人吃西餐，还在脖子上围了个餐巾，当然，也有的将它放在大腿上。
　　以至于叶磊也弄不清楚到底怎么弄才是对的！
　　“馨儿，你怎么不吃啊？难道西餐不合你胃口？”
　　徐珊看着叶磊，一脸关切道。得知女儿练习了一上午舞蹈，别提心中有多开心。
　　其实，她也没有逼迫女儿的意思，要是女儿执意不登台，她又有什么办法？这么做，只是希望给女儿找件事，让她不要胡思乱想，更好的走出阴霾。
　　意外的是，女儿竟会将自己锁在房间，练习一个上午的舞蹈。听小薇说，貌似还跳的有模有样。这就让她吃惊了，谁不希望自己的儿女成才？
　　叶磊大囧，心中默默祈祷，你们快开吃啊，你们不吃，我怎么知道，吃西餐有哪些规矩？
　　但似乎是因为自己改变了不少，家里人都没有先开动的打算。叶磊也就悲剧了，面对刀叉汤匙，一时有点茫然。
　　“有了！”
　　叶磊忽然眼前一亮，优雅的端起一个高脚杯，道，“爸妈，还有哥，从今天起我就不是以前那个馨儿了，我要活出新生！”
　　这一番话，大气磅礴，如同宣言，几个人也是一愣。看到叶磊端起杯子，众人一笑，纷纷拿起杯子，轻轻一碰。
　　随即就开始饮酒，杯子里的酒不少，叶磊有点嘀咕，“这西方人也是，干吗把杯子做的这么大，想要干杯那得有多难？”
　　也不知道是什么酒，外观看起来很好看，通体呈墨红色，闻起来让人迷醉，芳醇四溢，清香宜人。
　　叶磊以前没有喝过红酒，自然对红酒有种好奇，忍不住尝了两口。
　　嗯？怎么感觉味道怪怪的？
　　蛾眉微蹙，叶磊一阵好奇，但很快就被这种新鲜感吸引。口感细腻，风味丰富，优雅绵长，虽然只是一小口，但唇齿生香，沁人心脾。
　　忍不住多喝了两口，不一会儿，杯子中的酒就被叶磊一口饮尽。
　　其他几人一脸笑意的望着叶磊，刘妈李叔也不例外，随即大家很有默契的端起杯子，慢慢将杯子中的红酒饮尽。
　　徐珊更是善解人意，不再劝叶磊率先开吃。拿起刀叉，就开始吃东西。
　　右手拿刀，左手拿叉，每一个动作都很慢，十分的优雅。
　　叶磊见样学样，学着妈妈的样子，开始吃手中的食物。也是十分慢，尽可能做到像妈妈那样优雅。
　　当然，毕竟还是第一次吃西餐，自然有点生疏，就算是学习能力很强，还是有点儿不协调。
　　不过，大家谁也没说话，甚至没抬头，各自吃着盘子里的食物。
　　慢慢的，叶磊也就熟悉了吃西餐的各种细节。
　　看到叶磊适应如此快，徐珊脸上的笑意更浓了。
　　没有人知道的是，她悄悄松了口气。看着女儿双眼愈发柔和，对在A市继续调查的那些人，不再像以前那么在乎。
　　礼仪可以生疏，但很多融入骨子里的东西，只要稍微一激发，就能迅速被唤醒。
　　她愈发的相信，小时候自己教女儿的东西，都没有被彻底遗忘，只是暂时尘封。只要有一个契机，就能迅速苏醒。
　　譬如，舞蹈、礼仪……
　　叶磊不知，她的超强学习能力，再次挽救了她！
　　一餐完毕，稍微休息了一会儿，叶磊就独自来到房间。找了个讲解西餐礼仪的视频，认认真真的学习起来。
　　已经重生的叶磊，不允许自己被人看不起，哪怕是吃饭也不行。如果在喝红酒时，叶磊还不知大家的反常，但吃西餐时，叶磊就明白了。
　　心中有点儿小感动，为了不让自己出丑，他们都出了一次丑，破天荒的，一口将红酒饮尽。
　　看到视频，叶磊才知道，原来，西方礼仪中，喝酒有那么多讲究。选什么杯子，如何品酒，每次适宜喝多少，都是有讲究的。
　　甚至连，红酒在口腔中如何饶舌都有小道道，这让叶磊大开眼界。
　　下午一点半，小薇姐姐来了，叶磊就在小薇姐姐一起练习舞蹈。
　　一段音乐声响起，叶磊开始和节拍，先前还十分流畅的舞蹈动作，一开始和节拍，立马变得十分不和谐。
　　时快时慢，快的让人无法呼吸，慢的让人想要抓狂。
　　“停，这个地方还要慢一点！”
　　小薇姐姐的声音传出，刚才转过一口气的叶磊，娇躯一颤，差点没直接摔倒。要知道刚才那个动作很难，越慢就越难，被小薇姐姐一打岔，更是有种嘘嘘被人强行打断的感觉，别提有多难受。
　　这种练习完全就是一种折磨，脾气不好的，估计会直接撒气不练了。要是以前的叶磊，估计也会如此，但现在却强行忍耐下去。
　　被打断十几次后，叶磊总算和音乐融入一起，能够十分协调的做出优美的动作。
　　“停，你的胸部挺得太低，传情效果不够！”
　　小薇再次粗野的打断，叶磊一怔，有种脖子被人一下子掐住的感觉，别提有多难受。但还是咬牙坚持。
　　“停停停！”
　　一个个声音时不时打断，完全就是叶磊练习舞蹈的噩梦。但叶磊什么抱怨也没说，因为小薇姐姐说的很在理。
　　两个小时后，叶磊浑身都被汗水沾湿。要知道这可是初冬了，就算是有空调，想要出汗也不容易。可想而知，叶磊付出了多大的努力。
　　小薇的眼睛越来越亮，心中充满了震惊。要不是亲眼见证了，这个女孩的进步，她真的怀疑馨儿说谎了。
　　一个没有练习过孔雀舞的女孩，怎么可能用这么短的时间做到这一步？
　　看到馨儿通红的小脸，就算是向来以严格著称的小薇也有点不忍。
　　“馨儿休息一下吧！”
　　小薇用汗巾帮叶磊擦了擦汗，递给叶磊一杯矿泉水。
　　叶磊大喜，扭开瓶盖就准备海饮。但只喝了三口，就被小薇强行打断。
　　“小薇姐姐你好残忍，给我拿来了水，也不让我多喝！”
　　叶磊撅起小嘴，扮出一副楚楚可怜的样子。
　　这些天，叶磊也发现当女孩的一个好处，那就是可以卖萌，装可怜。一般情况下都能大获全胜。
　　会哭的孩子有糖吃，这不是戏言，对于擅长学习的叶磊，自然知道如何为自己争取最大利益。
　　不过，这一次叶磊却吃了败仗。
　　“不行，你刚刚剧烈运动，冷水不能喝太多，不然对身体不好！别拿出那副幽怨的样子，姐姐我可不会上当！”
　　小薇捏了捏叶磊的鼻子，宠溺道。
　　叶磊挣开，翻了翻白眼，看来一招用多了，别人也会免疫啊！知晓小薇姐姐是为自己好，叶磊也没继续坚持。
　　休息了一小会儿，就开始继续练习。一个下午下来，小薇彻底震惊了。
　　“天才，绝对的天才，要是一般人，和节拍起码得几天，但馨儿却只用了几个小时就做到了！”
　　“如此天赋，要是不学舞蹈，那真是太浪费了！”
　　小薇感叹不已，教导的更加用心。
　　到了晚上，叶磊已经完全掌握了孔雀舞的入门舞蹈，已不再是一个新手。
　　又是两天，小薇已经习惯了馨儿妖孽的舞蹈天赋，当然，更多的却是被这个小女孩的努力所感动。
　　如此天赋，如此努力，不能在舞蹈一途上走得更远，那才是天理不容。
　　当然，小薇却是也有点苦恼，因为她发现，自己居然没有东西，可以教授这个小女孩了。
　　这话要是说出去，谁信啊！PS：第二章到，求推荐收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十九章 让我去读初中?
更新时间2014-3-15 11:52:40  字数：3710

　小薇很惊愕，尽管她并不专精于舞蹈，但舞蹈功底还是很深厚的。怎么也没想到，短短三天，这个小女孩竟让她没有东西可以教了。
　　小薇揉了揉额头，忍不住一叹，“天才的世界就是不可理喻啊！”
　　到了这个地步，小薇自然不会继续占用叶磊的时间。直接跟叶磊坦白，明言自己没有东西可以教了。
　　“小薇姐姐不用谦虚，你的教导之恩，馨儿不会忘记的！为了表示感谢，来，馨儿奖励你一个热吻吧！”
　　叶磊倒不客气，直接撅起小嘴，打算去亲小薇。
　　一想到，以前曾经和小薇一起洗澡，叶磊的小心脏就是一阵荡漾。小薇真是魔鬼身材啊，流口水ing……
　　“去去”，小薇一阵脸红，她可是知道，这个小色女根本就没安好心。要是随着她的性子，没准儿自己就被她吃的骨头都不剩。
　　叶磊也不尴尬，涎皮道，“那么小薇姐姐就奖励馨儿一个热吻吧，馨儿表现这么好，小薇姐姐要是不奖励，你好意思吗？”
　　小薇被馨儿逗乐了，刮着叶磊的脸道，“你也不知道羞羞，哪儿有向别人要奖励的！”
　　不过，虽然这么说，小薇还是趁叶磊不注意，瞬间在叶磊额头上吻了一口。
　　“小薇姐姐，你诚意不够，馨儿要法式的……”
　　“去，你个小色女，还得寸进尺是吧，你个小屁孩儿，你懂什么？”
　　小薇大囧，内心暗暗后悔，这丫头完全就不能宠着她。
　　浴室。
　　“来馨儿，今天你就多泡泡澡吧，里面的浴盐姐姐都替你调好了，多泡一会儿，不仅能解乏，还对你皮肤好！”
　　小薇拉着叶磊，给叶磊讲述了一些泡澡的小技巧。
　　叶磊用心记下，内心有点感动，这泡澡的方子可是妈妈专门去找人配的，说是要帮自己调理身体。
　　叶磊讶然，没想到自己有一天，也能洗个泡泡浴。不仅解乏，而且还美容，幸福啊！
　　“小薇姐姐，要不你和馨儿一起泡？”
　　叶磊很善意的邀请，大眼睛眨啊眨。小薇一怔，落荒而逃。她可算是怕了这小色女这提议。
　　“小薇姐姐心理也太不健康了，不就是邀请你泡个澡吗？”叶磊小声嘀咕着。
　　刚刚走到门槛儿的小薇差点没摔倒，心里那个气啊，什么叫我心理不健康？小薇有种想要抓狂的冲动。
　　“洗啊洗啊洗澡澡，宝宝金水少不了……”
　　将香香的泡沫涂抹在娇躯上，叶磊一阵惬意。身体虽然变小了些，但好像自己肌肤更好了，身体的每一个地方都更加出色，就像是无暇的美玉。
　　“这发展空间还真不是一般的大……”叶磊忍不住想到。
　　啊呸！
　　这话怎么说的，什么叫发展空间大？自己不是最讨厌这几个字吗？
　　泡完澡，换上一身休闲的衣服，叶磊感觉身体好像没有重量，格外的轻松。
　　“小薇姐姐不能再教自己了，孔雀舞想要进步恐怕有点难了！”叶磊揉了揉额头，有点犯难。
　　叶磊越来越追求完美，自己舞蹈虽然不再是小白，但却只是一个学徒，想要登堂入室还差点。
　　埋头造车十年，不如名师一个指点。看来得去请一个教练了！
　　下午，叶磊好好休息了半天，折腾了一会儿钢琴，发现连一曲小星星都弹不好，也就放下了钢琴速成的奢望。
　　晚上，叶磊来到妈妈的房间，将自己的想法说了下，妈妈立刻点头。
　　“学习舞蹈不是一朝一夕，所谓台上一分钟，台下十年功，你也不要太累”，徐珊招招手，就拉着叶磊的小手，坐在了床上。
　　感受到妈妈的关爱，叶磊一笑，内心暖烘烘。虽然不是亲妈妈，但她给了自己太多，完全不亚于老妈。
　　叶磊暗暗下定决心，只要条件允许，自己一定会永远侍奉在妈妈身边。
　　“既然你要求，这样吧，明天妈妈帮你发个广告，到音乐学院去给你找个好点的教练！”
　　“谢谢妈妈！”
　　叶磊笑着点点头，对妈妈的安排没有意见。
　　“馨儿，最近还习惯吧！”
　　徐珊开始拉家常，叶磊一一回答，不时有笑声传出，两人言谈甚欢。
　　但叶磊很快就明白，妈妈有事情对自己说，当即端正态度,认真聆听。
　　“馨儿，妈妈打算送你去读初一，和徐茗儿一个学校，你看怎么样？”
　　徐珊笑意盈盈，叶磊小嘴张成o字型。
　　“馨儿，你不用太担心成绩，就算是没考好，妈妈也不会怪你，等到了寒假，妈妈再找家教帮你补习，你看怎么样？”
　　叶磊一脸怪异，内心那个汗啊。天国的奶奶，你救救你可怜的孙女吧！
　　高考在即，忽而转战初一，落差之大，让人难以接受。难道自己要和一群小孩为伍？
　　一想到自己在初中班上，鹤立鸡群，被人当猴子般欣赏，就是一阵恶寒。
　　“馨儿，妈妈知道你好强，估计有点儿不能接受，成绩班上倒数的窘境。这点儿你放心，妈妈会招呼你班主任一声，让她不公布你的成绩！”
　　徐珊抚摸着叶磊的脸蛋，宠溺的说道。叶磊又是感动，又是无语。
　　让一个高中生去读初中，成绩还能倒数吗？
　　其实，叶磊最想说的就是，妈妈你能直接送我去读高中吗？但现在叶磊却说不出来，一个十四岁的小萝莉读高中，而且还在外流浪五年，学业完全荒废，根本不符合逻辑。
　　“我马上就十五岁了,才不要去读初一呢！在新的班上，我又没朋友，妈妈你直接送我去读初三吧！”
　　撅起嘴，晃着徐珊的手，撒起娇来。变成小女孩也是有好处的，其中一个特权就是可以撒娇。
　　徐珊蹙眉，这个倒没有考虑到。
　　女儿快十五岁了，让她和一群小孩一起上学，的确是很受打击。平时玩不到一起，谈起话来也不免自卑，对女儿的发展有害无利。
　　俗话说，三岁一代沟，想要和那些小朋友融入一起，的确会很难。
　　当然，估计有人会反对。
　　汪蜂曾说，那一年我读初中，子怡读小学……
　　吴奇龙听到后，一阵冷哂，哪一年我读大学，诗诗读小学……
　　杨振林冷笑连连，哪一年我读大学，翁梵的妈妈还没结婚……
　　汪蜂、吴奇龙顿时泪流满面。
　　对于那些人，叶磊只想说，“杨教授求传授经验啊……”
　　让女儿直接去读初三，徐珊内心颇为惶恐，这个压力有点大。但看到女儿那希冀的眼神，徐珊又不知如何拒绝。
　　“罢了，本来就不指望馨儿，在学校能学到多少。上初中也只是为了让她更开心而已，就随她吧！”
　　至于升学压力，这对宁家来说，完全不是一回事。
　　“好，馨儿，就随你，你去读初三吧！”
　　“谢谢妈妈！”
　　叶磊大喜，这样就可以节省两年时间了。太好了！
　　看到女儿的笑脸，徐珊一阵欣慰。
　　xx初级中学，校长室。
　　“这就是馨儿吧，长得真可爱！”
　　说话的是一位穿着西装，约莫有四五十岁的中年男子。满面红光，挺着一个啤酒肚，顶着一个地中海，应该是人们所说的智慧透顶。
　　“邓校长好！”
　　叶磊笑笑，很有礼貌的回应着。
　　邓校长看着这个小女孩更加的满意，虽然这个小女孩，估计会拖学校升学率的后腿。但架不住她爸妈有钱啊，宁氏集团的小公主，这样的人能到学校来，不知道会给学校带来多少利益。
　　就算是不考虑钱，光是豪门千金这个身份，又能吸引多少豪门子弟到学校就读？
　　“好好，这样吧，你就去夏冰老师的班吧，夏老师可是我们学校的特级教师，她的班更是我校的火箭班，相信夏老师不会让你失望！”
　　校长无比的和善，妈妈连称谢谢，叶磊也只能不断地点头。
　　心中却有点郁闷，你大爷，你知道当初我为了考取一个重点班，付出了多少努力么？
　　想当初，高三分班自己进入重点班，老爸老妈都都津津乐道，周围邻居也将这个当成一个美谈。
　　每次，谈起这个都会说道，“老叶家的孩子了不得，竟然进入重点班了，将来就是上好大学的命啊！”
　　现在才发现，原来所谓的重点班，就是一句话的事。
　　忙完各种应酬，叶磊则被安排逛逛校园，熟悉环境。
　　校长室。
　　“邓校长，你要给我个解释，我们班就这么好进么？”夏冰脸色有些难看，对校长这个安排很不满意。
　　尤其是听说，那个宁馨儿竟然荒废了五年学业，更是脸色难看。这么个烫手山芋，丢给自己，那不是特意为难自己吗？
　　邓校长脸色无比和善，心中却有点头痛，这个夏冰教学有一套，但就是脾气太臭。被人起了个绰号，叫做“无情冰”。
　　这个女子美则美矣，但就是太不懂人情世故。
　　“小冰啊”，邓校长语重心长的说道，“师者，传道授业解惑，馨儿底子有点差，除了小冰你，别人我都不放心啊！”
　　“我……”夏冰哑口无言，被邓校长这么一挤兑，不知该说什么好。要不是这是上司，夏冰真想直接摔课本儿。
　　你蒙谁呢？功底那么差，到了火箭班能撵得上吗，这完全就是强词夺理。这哪儿是为那个女孩好，完全就是害她吗？
　　当然，这个时候，夏冰也能猜到那个叫馨儿的女孩背景通天。对馨儿一阵看不起，她最讨厌的就是利用家庭背景走后门儿。
　　“小冰啊，那个馨儿的成绩，你以后就不用在班上公布了。要是不行，就给个及格吧，小姑娘嘛，承受能力差，咱们做老师的就得多多关照！”
　　邓校长再次刻意强调着。
　　夏冰那个气啊，好你的老不死的。作为老师，我能如此不负责任吗？这完全是在毁人前途。
　　夏冰脸色一冷，也不回答校长，直接向外走去。
　　邓校长碰了一鼻子灰，心中却是冷哼，“就你师德高尚？屁股决定脑袋，要是让你坐校长这把交椅，我看你会不会妥协！”
　　班主任办公室。
　　“报告！”
　　叶磊喊了声报告，打算和班主任打个招呼。
　　但夏冰只是埋头批改作业，似乎根本没听到。足足过了五分钟，那个女老师才望了叶磊一眼。
　　看到是个小小姑娘，也就不再置气。
　　“进来吧！”
　　叶磊这才看清这个女老师的脸，忍不住一阵惊艳。当然，也看出这个班主任对自己有偏见。
　　叶磊不禁讶然，走后门儿果然腰都是弯的啊！哼，敢瞧不起我，我就让你们看看，什么叫学神。
　　PS：新书榜最后一天，本书还没有签约。所以，从明天起就只能裸.奔了。不过，大家不要担心，放心宰杀，不会TJ。上一本书，写了81万字，成绩比现在还惨。要不是最后一个月面临期末考试，电脑又坏了，是不会那么早早完本的。
　　大家无论有什么，都给岳晨吧！最后一天，值得纪念啊！
　　另外，发布一个让大家兴奋的消息。
　　3月17号，本书四更爆发，12000+，至于原因么？本书发布一个月，岳晨为了感激大家的支持，这个理由够么？

第六十章 新的班级
更新时间2014-3-15 18:10:15  字数：3376

　办公室气氛很诡异，女老师长得十分漂亮，绝对是传说中的御姐，但这里却没有丝毫暧昧。
　　“我姓夏，单名一个冰字！”冰山老师做了个自我介绍。
　　“夏老师好，我叫宁馨儿！”
　　叶磊鞠了个躬，落落大方。
　　夏冰有点发愣，本想杀杀这个豪门千金的锐气，但现在却有点儿意外。这个女孩很有礼貌，脸上笑容满面，俗话说，伸手不打笑脸人，夏冰刚才的偏见也少了些。
　　不过，夏冰还是冷哼道，“我被人封为‘无情冰’，既然到了我们班，我不管你有什么背景，我都一视同仁，你也不要指望我会不公布你的成绩，脸面是靠自己挣来的！”
　　夏冰的模样酷酷的，叶磊不禁讶然。夏冰虽然不讲情面，倒是一个好老师。
　　“你还笑！”
　　夏冰瞪大了眼睛，有点不敢相信，这个小女孩怎么回事，自己居然没把她吓住。
　　“我知道了！”
　　叶磊点点头，就像是在回答一个很平常不过的问题。心中却是在冷笑，你不公布我的成绩，才是对我的侮辱呢。
　　“好了，随我去班级吧！”
　　到了这个地步，夏冰也不想继续说什么。这个女孩给她一种自信，似乎根本不在乎她这点小威胁。
　　希望她不像有些富二代那样，不思进取吧！
　　想到这儿，夏冰就想起徐茗儿，忍不住一阵头痛。徐茗儿特别聪慧，但就是不务正业，而且还特别不合群，在班上几乎没有朋友。
　　“对哦”，夏冰看到宁馨儿，嘴角忍不住露出一个弧度。
　　叶磊跟在夏冰身后，一进入教室，夏冰眸光一扫，刚才还喧闹一片的教室，迅速安静下来。
　　有几个胆子小的，甚至都不敢看夏冰的眼睛。可见夏冰凶威之盛，果然和无情冰三个字很配。
　　“我们班又来了一个新同学，名字叫宁馨儿，大家欢迎！”
　　所有人瞬间望向了叶磊，一看到是个特别漂亮的女生，班上顿时一阵轰动。尤其是男生，差点没直接拍桌子。
　　喧闹声安静下来后，叶磊开口，“大家好，我叫宁馨儿，以后希望大家多多关照！”
　　“应该的！”
　　“我们都会关照你的！”
　　“馨儿你是哪儿的人啊？”
　　叶磊一语落，大家纷纷活跃起来。就算是在无情冰的凶威下，几个胆儿大的男生，还是问出了各种问题。
　　这一幕十分熟悉，离开校园没有几天，但有种恍若隔世之感，心中不禁有点暖暖的。
　　“好了，馨儿你就和徐茗儿坐一起吧！”
　　夏冰打断了众人的问题，帮叶磊安排了座位。
　　叶磊看了看，一阵讶然，徐茗儿怎么会坐在那么个拐角的地方？
　　那是倒数第一排，而且还在靠墙的地方。徐茗儿个子小，要不是站在讲台上，几乎看不到她。
　　不过，坐在那儿叶磊也没有什么意见。毕竟，从小上学，自己的位置基本上都在拐角处。没办法，学习不拔尖，人又爱调皮，能得到老师的喜爱才怪。
　　看到叶磊走了过来，徐茗儿这才抬起头。向叶磊点点头，便不再说话。
　　其他人一阵讶然，徐茗儿在班上几乎不怎么理人。纵是如此，在班上人气依旧很高。
　　徐茗儿家世很好，这是其一；其二，徐茗儿人长得很漂亮；其三，这个小女孩儿太聪明了，虽然学习不怎么用功，但学习成绩一直都不差。
　　最重要的是，徐茗儿人很大胆，就算是在学校，也敢于追求自己喜欢的东西。能够很平静的对待一切，甚至连外人的闲言碎语都能彻底无视。
　　学生的生活都有点压抑，像徐茗儿这种，敢于打破枷锁的人太少，自然让很多人佩服羡慕。或许和家长老师一再强调的主流价值观相左，但并不妨碍处于叛逆期的学生去崇拜她。
　　“茗儿，以后我们就是同桌了！”
　　虽然上次在雅美两人有一次交锋，但叶磊还是比较推崇坦诚相交，心中没有那么多花花肠子。
　　“嗯，馨儿没想到我居然会和你同桌，看来我们之间很有缘分啊！”
　　对宁馨儿这个新同学，大家还是很关注的。没想到这个宁馨儿第一天来上学，徐茗儿就和她打了个招呼。
　　这不禁让众人对宁馨儿更加高看，也是有点儿好奇，这个宁馨儿到底是什么人？难道她以前和徐茗儿认识？
　　徐茗儿说话就像是一个小大人，叶磊也不奇怪，早就习惯了她的那些调调。
　　两人悄悄说了几句话，很快叶磊也领到了新课本儿，就开始翻看这几本书。
　　这书和自己以前学的，版本有点不一样，但里面的主要内容还是差不多。自从变身后，叶磊的记忆力，就达到惊人地步，而且这些东西，以前都曾经学过。
　　只是翻看一遍，很多被尘封的东西，就再次浮现在眼前。叶磊曾经读过高三，已经进入一轮复习，可以说高中的东西该学的都学完了。
　　现在回过头来看初中的东西，自然十分简单。譬如，初一开始学的勾股定律、各种物理现象、化学反应，对初中学子来说，或许接受有点困难。
　　但这些东西，对高中生来说就是最基本的东西了。有些东西，叶磊都已经接触到本质，现在回过头来，真是没有任何挑战。
　　就像是乘法口诀，对初中生来说，就像是数数一样简单，这些教学内容对叶磊来说，也是没有丝毫难度。
　　刷刷刷！
　　教室里只听到叶磊翻书的声音，徐茗儿一脸怪异的看着叶磊。她比别人更加了解宁馨儿，知道宁馨儿荒废了五年学业，现在估计这书上的东西都是外星文吧。
　　徐茗儿有点儿幸灾乐祸，有了宁馨儿，以后自己在班上就不会那么孤单了。
　　成绩差，差到一起呗！
　　想到这儿，徐茗儿嘴角露出个诡异弧度。开始翻看手中的杂志，这是一本最新时尚杂志，上面有许多新潮设计理念，让徐茗儿大开眼界。
　　上午时间过得很快，或许是因为校长有叮嘱的原因，叶磊虽然没有认真听讲，那些老师也不理叶磊。
　　至于班上的同学，虽然下课，有几个人和叶磊打招呼，但毕竟还是第一天来，不怎么熟悉，也就没怎么说话。
　　叶磊不断地翻看每一本新书，四节课过去，叶磊竟然看完了数学、英语、物理、化学四本书，上面的内容几乎都印在了脑海里。
　　到这个时候，徐茗儿也发现了不对。内心有点疑惑，要是看不懂，怎么可能看一上午，就算是光看图画，那人也疲倦了啊！
　　徐茗儿第一次发现，自己有点看不懂这个宁馨儿了。
　　毕竟是同桌，两个人还是聊了些天儿。彼此熟悉不少，到了第二天，徐茗儿惊愕的发现，昨天看了一天新书的宁馨儿，今天居然不看那些书了。
　　虽然在班上也是很乖巧，不调皮不捣蛋，但也不是一个爱好学习的主。老师讲课一概不听，手上总是出现些奇奇怪怪的书。
　　最让徐茗儿愕然的是，宁馨儿看的书太杂了。时而是一本古典小说，时而是一本现代言情，时而是高深莫测的经济学名著，时而是初二的各科教材。
　　这让徐茗儿很不是个味儿起来，诶诶，你啥意思，你是说你是天下独一无二的天才吗？看书一目十行，就能全部记住吗？
　　不过，徐茗儿还是强行忍下。她主观性很强，受到别人影响几率很小。
　　但到第三天，徐茗儿就再也忍不住了。
　　“馨儿你看的是什么书呢？”
　　“乌龙院，很好看的！”
　　“哦”，徐茗儿心中怒吼，啊啊啊啊啊，杀千刀的，你竟然在看漫画，让我白白自责了这么多天。
　　“算了”，徐茗儿揉了揉额头，继续看自己的时尚杂志，但很快她发现，自己的心怎么也静不下来。
　　“馨儿，你笑什么，把你那本书给我看看！”
　　徐茗儿第一次主动开口向叶磊借书，叶磊一惊，额头上冷汗涔涔。
　　“啊啊啊啊，这是怎么回事啊？徐茗儿不是从来不要别人的东西吗？就是因为我知道徐茗儿有这个癖好，才敢看这本书的，神啊，求你救救我吧！”
　　“咳”，叶磊咳嗽了一声，从抽屉中取出一本书，递给徐茗儿，“茗儿，老夫子给你看，很赞哦！”
　　徐茗儿一愣，看到叶磊有点心虚，忽然俏皮道，“老夫子有什么好看的，我要看你手中那本！”
　　“哈~哈~”，叶磊脸色一红，慌忙把这本书收起来。心中有一万头草泥马呼啸而过，这是神马情况，不就是最近看书看累了，找本书放松放松吗，肿么就遭到报应了。
　　“茗儿，这本书没啥，和老夫子差不多，你就别挑剔了！”
　　叶磊一脸坚定地说道，反而让徐茗儿更加确信其中有鬼。
　　趁叶磊一个不留心，徐茗儿忽然将那本书抢到手中，立马开始翻看起来。
　　不一会儿，叶磊和徐茗儿两个人脸色同时红的发紫。
　　两人不知道，她们的这点儿小动作完全落在夏冰眼中。
　　夏冰那个气啊，上老娘的课，你们也敢开小差儿？
　　徐茗儿那就算了，到学校完全就是混时间的。宁馨儿刚刚转学，荒废五年学业，适应能力慢点儿那也能理解。
　　就算是上课不怎么爱听讲，你安安静静看书那也很好。起码不会影响别人吧，但现在居然还公然在我的课上，打打闹闹，简直是岂有此理。
　　“宁馨儿、徐茗儿，你们俩上来，做黑板上这道题！”
　　啊？
　　两个人同时石化，不过，叶磊匆匆看了一遍黑板上的题，很快就放下心来。
　　徐茗儿小脸却是有点红，不仅是突然被问问题，更多的是刚才那本书闹得。
　　“这个小流氓！”
　　徐茗儿暗自啐了一口，不过，内心却暗暗叫刺激。要知道她人小鬼大，一直想找这样的书，不过却没机会找到。
　　虽然，看这种书让她对宁馨儿形象有点颠覆，但却拉近了两人关系。
　　“一会儿，你悄悄看我的，不过要隐秘哦！”
　　徐茗儿自以为声音很小的说道，周围的同学却是一脸愕然的看着这对姐妹花。夏冰差点没直接摔倒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十一章 两个小萝莉的秘密
更新时间2014-3-16 11:20:05  字数：3378

　教室里氛围有点怪异，众人算是败给了徐茗儿，真不知该说些什么。叶磊也有点头皮发麻，姐啊，就算你要关照我，也不能这样啊？
　　夏冰怒极反笑，脸上那笑容让人一阵胆寒。不少人对这对姐妹花，露出深深的同情，惹谁不好偏偏去惹无情冰。
　　拿起粉笔，叶磊胸有成竹，这道题或许对初中学生有难度，但对叶磊来说简直就像是豆芽菜。
　　奋笔疾书……
　　叶磊的字很好看，写的十分大气，但写下几个字之后，叶磊的手就怔住了，额头上渗出一颗颗汗珠。
　　“不行，现在不能写，要知道我在别人眼中，是个荒废了五年学业的人。这才上了三天学，没理由答出这道题！”
　　虽然以前不承认自己是宁馨儿，但既然已经走到这一步，就要当好宁馨儿。无论是报恩，抑或是活出新生，最起码是活下去，自己都需要这个身份。
　　十四岁的自己，连个工作都找不到，光靠自己根本没办法活下去，这个社会太残酷。
　　叶磊忽然感觉，背后有无数双眼睛盯着自己，有如芒刺在背，骨鲠在喉。
　　“好，我就让这次耻辱成为我奋斗的理由，疯狂学一段时间，然后再爆发！”
　　叶磊慢慢镇定下来，手上写了又擦，擦了又写，给人一种胸无点墨之感。
　　另外一边，徐茗儿却是写的很快，叶磊悄悄看了几眼，然后完全照搬徐茗儿的答案。
　　下面的同学窃窃私语，夏冰眼睛一瞪，立马安静下来。
　　不过，这并不能打消同学们的笑意，这个宁馨儿还真敢抄啊！真是没有最大胆，只有更大胆！
　　众人在心中鄙视，这宁馨儿自以为手段高明，但在旁人眼里，太粗陋了。
　　看一眼，写一个字，看一眼，写一行。
　　叶磊就像根本不会，夏冰也气的不知该说些什么。有点儿恨铁不成钢，你说你一点儿都不会，那还不好好听讲？
　　要是你像徐茗儿，不好好听讲，成绩也很好，那我有什么可以说的？
　　“不对！”
　　抄到一半儿，叶磊忽然停下了手中的粉笔。这个地方茗儿错了，要是继续按照这个思路写下去，绝对没有对的可能。
　　怎么办？
　　叶磊有点犯难，想要提醒茗儿也不行，现在全班都看着呢。
　　将刚才抄的那点儿擦去，叶磊迅速写了两行，那是自己对的答案。到这儿，叶磊就不再做下去，将粉笔一丢，红着脸道，“老师我不会做！”
　　叶磊将脑袋垂的很低，就算用脚趾头想，也知晓现在所有人都在嘲笑着自己。
　　夏冰冷着脸，“不会做就是借口？站到一边儿看着，没见你比别人少长一只眼睛，或者一个耳朵啊？”
　　叶磊心里很难受，这道题简直太小儿科了，但自己就是不能写出来，反而要受这白眼。
　　这个时候，教室安静下来。对这个新来的女生，又是同情又是鄙视，这学习也太差了吧！
　　很多人觉得社会很残酷，其实在学校也同样残酷。成绩不好，就没有人权，就算是你很漂亮，也不能掩盖你是个差生的事实。
　　差生这个标签一旦被贴上，就是一切罪恶的源泉；只要一贴上好学生这个标签，就算是调皮捣蛋也只是“人民内部矛盾”。
　　陈月华就是这样一个女生，学习在班上比较靠前，相貌也比较突出，向来是同学老师眼中的宠儿。
　　但她总被徐茗儿压一头，这个女生太特殊了。就像是一杆大旗，每当有人提起他们班，首先就会想到这个女生。
　　这让陈月华很郁闷，但最近班上又来了一个女生。这个女生同样出色，长得实在太漂亮了，她一来，班上所有男生的目光都被吸引，甚至有压过徐茗儿的趋势。
　　和徐茗儿一比，这个宁馨儿就太和善了。那种大气、那种豪爽，凡是和宁馨儿接触过得男生，莫不如此认为。俨然已经成为班上的人气王。
　　再加上这两天，宁馨儿话不多，而且十分喜欢看书，大家也就把宁馨儿归结为那种特别爱看书、性格又特别豪爽的女生。
　　大家也乐得和宁馨儿亲近。但现在，这层窗户纸被捅破，大家这才知道宁馨儿成绩有多差，要知道黑板上那道题，虽然有点难度，但只要成绩稍微拔尖一点，就不会做不出。
　　陈月华暗暗叫爽，“长得再漂亮又如何？还不是一个花瓶！”
　　徐茗儿皱眉，不是叫馨儿抄自己的么？难道抄题也有难度？
　　徐茗儿不禁看了两眼宁馨儿写的答案，忽然眼睛一凸，有种见鬼了的感觉。
　　这怎么可能？
　　徐茗儿迅速找到那个步骤，略微一检查，很快看出了自己的错误。
　　“我说怎么计算如此繁琐，原来这个地方出错了！”
　　徐茗儿内心无比震惊，馨儿是怎么回事？她到底会不会做？要是不会做，怎么我错了，她反而对了？
　　不会做那就罢了，要是会做，她如此做……
　　徐茗儿眼睛一眯，想到一个让人震惊的事实。要是她会做，刻意写下正确答案，反而在此时放弃，那不是提醒自己吗？
　　“馨儿！”
　　徐茗儿看了叶磊一眼，正好看到馨儿被众人逼迫的脸色涨红，内心忍不住一阵触动。
　　“老师，我也不会做！”
　　徐茗儿很骄傲，要是没有馨儿的提示，她不可能发现自己的错误。这道题就算是继续做下去，也是错的。
　　让馨儿一个人承受众人的鄙夷，而她却站在馨儿的伤口上前进，如此，她做不到。
　　“好好！”
　　夏冰怒极，这两个富家女诚心和自己作对是吧。虽然知道有很多富家子弟，在学校混吃等死，同事的班级也不是没有这样的人，但夏冰还是不能容忍。
　　“既然不想学习，你们俩给我出去！”
　　“茗儿！”
　　叶磊抬起头，心中有点难受，非战之罪，非力不足，而是英雄无用武之地。当然，叶磊更多却是不解，自己对茗儿提示，她难道不知道吗？
　　徐茗儿人不大，心思玲珑剔透，两人相视一眼，心照不宣。
　　也没有奢求什么，两人携手走了出去，同学们目瞪口呆。
　　夏冰那个气啊，不过也没说什么。估计这两个富家女，巴不得自己将她们赶出去吧！
　　拿起黑板擦，夏冰开始擦黑板。当擦到宁馨儿的解题步骤时，夏冰眼睛一凸，迅速的对照了一下两个人的答案。
　　登时目瞪口呆，这是怎么回事？宁馨儿的最后两步简直是神来之笔，居然将徐茗儿的错误纠正了过来。
　　谁能告诉我，这到底是怎么回事？她们不会做？
　　教室外。
　　“馨儿，那道题你真的不会做吗？”
　　徐茗儿有点好奇，要说馨儿不会做，她有点怀疑，中间有两步，她都做错了，这个宁馨儿居然做对了。
　　难道世间真的有如此天才，就算是荒废学业五年，随便看两天书就能全部补回来？
　　“你说呢？”
　　叶磊笑而不语，没有正面回答。
　　徐茗儿一笑，“好啦，咱俩也算是患难姐妹了，而且还是同桌，以后咱们俩就一起学习吧！”
　　叶磊讶然，看来今天自己虽然受委屈了，但却获得了一份儿友谊。
　　叶磊不知，现在徐茗儿内心却是在纠结，到底要不要将宁馨儿当成自己的好朋友。
　　一个声音说，可以；另外一个声音说，不可。
　　徐茗儿理想的朋友是白富美，自己理想的那种白富美，但宁馨儿明显不符合要求，她的格局太小。
　　当然，徐茗儿也迷惑了，这个世界上，可有自己心中的那种白富美？
　　我的要求是不是太高了，以至于自己连一个朋友都没有。
　　想到这儿，徐茗儿也是一阵丧气，在班上她太不合群了。没有朋友、没有闺蜜，若孤鸿、似幽人，嘤其鸣矣，求其友声，奈何一友不可得。
　　“罢了，就把馨儿当成一个潜在的朋友吧！”
　　想通了这一点，徐茗儿就主动了些。两个人聊得很欢快，暗中悄悄观察的夏冰脸色涨红。这学生，无药可救啊。
　　夏冰有种无力感，我欲将心向明月，奈何明月照沟渠。自己这个老师再怎么一厢情愿，学生不思进取那又有什么办法？
　　忽然，宁馨儿的话让她眼睛一亮。
　　“哎，太丢人了，今天居然在这么多人面前丢人现眼。吗的，不就是学习吗，就凭我馨儿的才智，只要努力学习三两天，那还不是分分钟秒杀班上那些所谓的尖子生。”
　　只见宁馨儿小拳头紧握，小脸涨得通红，一副热血冲头，欲要一飞冲天之态。
　　徐茗儿和夏冰两人都是一阵无语，啥米，认真学习两三天，你就想超越班上那些尖子生。你这是做梦么？
　　徐茗儿虽然也对宁馨儿这话不以为然，但却被宁馨儿这一副欲要发奋，脚踩班上各大学霸的娇俏模样打败。
　　忍不住抱住宁馨儿，万分激动道，“馨儿你太可爱了！”
　　叶磊发懵，哎哎，你这是什么意思，就算是想要占我便宜，也不能在教室外吧！这里不是岛国，注意影响啊！
　　更让叶磊无语的是，徐茗儿忽然凑到叶磊耳边嗫嚅道，“馨儿，你那个书是在哪儿弄来的，我也……想看！”
　　叶磊愕然，上上下下打量了徐茗儿一眼。没想到这小妮子，也是一个小小腐女啊！
　　看到叶磊眼神有点怪，徐茗儿双手撑住小蛮腰，恶狠狠的瞪了叶磊一眼，“看什么看？就准你看，就不能让我看？”
　　“可以！”
　　叶磊忽然有种被幸福砸中的感觉，貌似和一个小萝莉一起看书，也是一种不错的选择。
　　这个时候，夏冰也回过神来，对两个小萝莉的话，只听到只言片语，“看书？看什么书，也给我看看？”
　　噗！
　　叶磊和徐茗儿同时喷血中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第六十二章 奋斗
更新时间2014-3-16 17:32:24  字数：3083

　生命不息，奋斗不止。叶磊说到做到，在学校认真听讲，在家里也全力以赴。让老师和爸妈刮目相看。
　　虽然，其中很多东西叶磊早就会了，自认为复习一两天也差不多回忆起来。但一认真听讲，还是发现其中别有洞天。
　　到了叶磊这个层次，学习的已经不只是具体的知识点儿了，而是一种思维。认真听了两次讲后，叶磊发现，自己和老师之间还是有很大的差距的。
　　自己对初中知识的学习停留在会的层次上，那些题目对自己来说，十分简单，可以很快做出来。
　　但老师对这些知识的理解，已经达到了透彻的层次。不仅自己会，还能明晰的讲出来，让所有学生也能领悟。
　　意会和言传之间有大沟壑，就像是望山累死马，似乎触手可及，但实际上却遥不可及。
　　如果，最初叶磊对那些初中老师不存在敬畏，但一两天的学习后，叶磊那种轻蔑不再，真正放下高傲的心，开始认真听讲。
　　在初中课堂，叶磊很少说话，也不曾回答问题，但却从来不曾放弃思考。而且，思考方式和其他同学迥然不同。
　　其他人还在蹒跚学步，但叶磊却开始站在老师的角度思考问题。
　　这道题有什么知识点？考试会如何考？要是让我来讲解，我该如何？
　　班上的老师也发现了宁馨儿的变化，看向叶磊的眼神有些不同。
　　毕竟，每一个老师都不会放弃一个有上进心的学生。而且，知道宁馨儿底子不好，好多老师在课后都过来询问叶磊懂了多少。
　　叶磊自然是藏拙，说懂了一小半儿。毕竟，荒废了五年学业，不是那么容易弥补回来。表现的太天才，至少叶磊目前不能如此。
　　天才的培养也是需要时间的。这个时间最少不能少于一个月。
　　既然藏拙，叶磊自然谦虚好问，老师也乐得讲解。这个时候，叶磊就露出点儿天才潜质，让那些老师着实惊艳了一把。
　　“这个小女孩只要好好学，前途无量啊！”
　　最近，夏冰在办公室，老是听到各科老师如此评价宁馨儿。
　　“教了这么多年书，我还从来没有看到过天资如此超绝的学生，虽然底子差了点，但我大胆估计，一年后，这个小女孩铁定是班上的尖子生！”
　　听到诸如此类的评价，夏冰微微一笑，想起教室外那个小女孩，红着脸、捏着小拳头立志的模样。
　　娇憨可爱，让人好笑，那个时候，夏冰也一阵不信，但事实证明，这个女孩一旦下定决心，着实气势汹涌。
　　“看来，不放弃任何一个学生是对的！”
　　夏冰再次坚定了自己的教学理念，在班上也更加关注宁馨儿。
　　叶磊的变化，不仅老师们注意到了，班上那些学生也注意到了。这个女生一开始努力学习，学习势头实在太猛，让很多人一阵汗颜。
　　因为他们发现，宁馨儿看的书不只是教材，而是老师用的教学用书。其中的知识无比浩瀚，有些东西早就超出初一学生的学习范畴，但这个女生却看的津津有味。
　　这几天，徐茗儿对叶磊的看法也大大改观，因为上一次一起看书，一起被罚站，两个人的关系变得很亲密。
　　最开始徐茗儿还以为叶磊只是三分钟热度，但叶磊却是天天如此，徐茗儿自己都没发现，课堂上她也开始慢慢认真听讲。
　　当然，叶磊的变化也有很多人不屑，其中陈月华就是其一。看到那个学习差的掉渣的宁馨儿，人气不仅不减，反而见涨，甚至连老师都拿宁馨儿当正面教材。心中更不是一种滋味。
　　“有什么了不起的？进步大，那是因为根基浅。等你到我们这种程度，看你还能不能一路凯歌！”
　　有陈月华这种想法的人不在少数，看着叶磊的眼睛都是有色的，都在等着叶磊势头大减，但他们注定要失望。
　　叶磊的这些表现，自然不能逃脱徐珊的耳目。
　　女儿在学校的表现一一摆放在案头。当看到女儿和徐茗儿，一起被班主任赶出教室，徐珊怒火冲霄。
　　“这是不把我放在眼里吗？我女儿荒废了五年学业，你还喊她上去答题，这是刻意向为难馨儿吧！”
　　徐珊很生气，甚至想直接一个电话打到邓校长哪儿。
　　但接下来的内容却是让徐珊双眼红红的。
　　“小姐在学校听讲十分认真，下课时常到老师那儿问问题！”
　　“小姐进步十分明显，班上各个老师都在夸奖小姐！”
　　“……”
　　看着女儿一天天进步，徐珊别提有多高兴。心中暗暗窃喜，幸亏是遇到夏冰这样负责人的好老师，不然女儿想要取得这样的成绩几乎不可能。
　　在徐珊眼中，女儿之所以会学习如此拼命，完全就是因为被班主任罚出教室，刺激了她的争胜之心。
　　当然，不仅是徐珊如此想，所有人都是如此想。
　　看到女儿如此拼命，徐珊又是感动又是心疼，只是默默地付出关爱。吃穿住用行，徐珊都帮女儿处理好，不让女儿为外物操心。
　　“嗯？雨潇潇？”
　　徐珊打开一份儿简历，认真的看起来。和其他简历一比，这一份儿简历，让徐珊眼前一亮。
　　姓名：雨潇潇
　　年龄：20
　　就读学校：xx音乐学院
　　所获奖励：曾获得省级舞蹈大赛冠军；曾参加国家级舞蹈比赛选拔，荣获季军……
　　一项项战绩格外辉煌，当然最重要的一点是，在雨潇潇的简历中，有一项让徐珊无比激动。
　　“孔雀舞造诣很深，曾被杨莉萍的舞蹈团看中，被面试官看好，最后一关惜败……”
　　这个经历和那些奖项一比显得有点寒碜，但却让徐珊眼前一亮。这真是一个人才啊。
　　“就她了！”
　　徐珊当即拍板，将审核结果告诉林秘书。至于如何接洽，就交给林秘书了。
　　“哎，馨儿最近学习那么累，要不就不让她登台表演了？”
　　徐珊想了想，就来到女儿房间外。
　　房间里是清新的音乐声，恍若置身大自然。
　　徐珊悄悄潜入房间，没有发出一点儿声音。叶磊也没发现徐珊进来，只是沉浸在练习孔雀舞中。
　　虽然最近，有很大一部分精力都投入到学习中，但叶磊却没有将舞蹈拉下。
　　这段孔雀舞愈发纯熟，对它的理解也愈发深刻。
　　此时的叶磊恍若置身大自然，化身一只美丽的孔雀，漫步、饮水、嬉戏、自由自在、无拘无束……
　　旁边的徐珊也看呆了，这孔雀舞是自己女儿跳的吗？虽然没有名师指点，但女儿的孔雀舞却已达到一个很高的水准。
　　估计再进一步，就足以登堂入室吧！
　　不知不觉，徐珊完全沉浸在女儿的舞蹈中。脸上露出阵阵欣慰，不愧是自己的女儿啊，总是那么好强，只要想做，就没有做不成的。
　　刚才那点儿迟疑，完全消失。取而代之的是支持，无条件的支持。
　　音乐终，舞蹈毕，但那种韵味萦绕心头……
　　“啪啪啪”
　　掌声响起，叶磊这才回过神来。
　　“妈妈，你是什么时候进来的？”
　　叶磊跑过去，拉起徐珊的手，露出甜甜的笑容。
　　徐珊为叶磊擦了擦汗，叶磊也没拒绝，反而很享受。叶磊发现，自己好像越来越喜欢，这种被妈妈宠溺的感觉了。
　　不得不佩服人的适应能力，这算不算恋母情结？叶磊不禁莞尔。
　　“馨儿，别那么拼命，累坏了妈妈可会心疼的！”
　　“知道啦！”
　　叶磊点点头，两个人在床上聊了会儿天，母子俩笑容不断。
　　接下来两天依旧很充实，很快就到了周末，叶磊也过完了初中的第一个星期。
　　周末让人很轻松，紧绷的神经得到放松。
　　这个时候，电话铃声响起。
　　是罗天的打来的，叶磊哑然，翻了翻白眼儿，罗天几乎每天都打电话过来，貌似罗天的电话，也成为生活的一部分。
　　罗天很幽默，一个电话时常能让自己捧腹。让叶磊又恨又爱，不过，稍微欣慰的是，罗天并没有说什么过分的话。
　　两人完全就是纯粹的朋友关系，当然，在叶磊看来，也完全不会有超越朋友关系的可能。
　　按下接听键，里面传出罗天俏皮的声音，“馨儿，周末想不想出去玩？天瓶山红枫似火，正是观赏的好时节，到那里还可以野炊哦？”
　　叶磊一阵意动，野炊诱惑无穷，但还是选择拒绝。
　　“不行啊，周末我还要练习舞蹈。party时间不多了，想必你也知道！”
　　“这样啊”，罗天有点儿失望，不过，立马道，“练习舞蹈，那可不能闭门造车，明天我帮你看看，说不定还能提出宝贵意见呢！”
　　“就你不谦虚！”叶磊揶揄道。
　　“呵，大神的境界你不懂！”罗天一阵自恋。
　　“去死！”
　　两人聊了会儿，叶磊不时传出笑容。习惯性的看了看扣扣消息，了解了解家中情况，看到窘境逆转，幸福来敲门，叶磊心中暖暖的。
　　周六早晨。
　　一个打扮入时，气质出众的女子来到宁家别墅外。
　　看到这个女子，守卫眼睛一亮，“请问你是雨潇潇小姐吗？”
　　女子一笑，姿容倾城，点点头，自信大方。
　　“雨小姐好，徐总已经吩咐下来，您请随我来！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十三章 傲慢与偏见
更新时间2014-3-17 0:18:57  字数：3265

　雨潇潇是一位天才，乃绽放在舞台上的精灵，舞蹈已经融入她的血液，是她的精神象征。尤其是孔雀舞，在她心中地位至高无上。
　　她最大的梦想，就是加入杨莉萍的舞蹈团，成为绽放在世界舞台上的孔雀之一。但命运似乎在和她开玩笑，就在她梦想触手可及时，却遗憾败给了另外一位舞者。
　　直到今天，雨潇潇依旧不明白，那位评委为何会舍弃自己。
　　“要教宁馨儿孔雀舞么?”
　　步入豪华别墅，雨潇潇一阵失神。孔雀舞是她的精神支柱，不容亵渎，豪门千金肯定只是玩玩而已，怎么可能会信奉那自由的孔雀？
　　但生活就是这般无奈，一个舞者想要登上更大的舞台，除却表演天赋外，金钱也必不可少。
　　要不是已经陷入穷途末路之境，雨潇潇坚决不会走出这一步。
　　“罢了！”
　　雨潇潇长叹一口气，已经在心中暗暗打定主意，要是宁馨儿不尊敬孔雀舞，就算是失去这个挣钱的机会，她也坚决不会妥协。
　　罗天来的很早，晨光熹微之后，就来到了宁家。
　　阿姨叔叔叫的很自然，由于父辈关系极好，徐珊和宁兴邦对罗天也很好。几乎不把他当外人。
　　舞蹈室。
　　一位女子翩翩起舞，白色的孔雀服，随身姿摇曳，似云彩、若飘絮，轻柔灵动、飘逸自然。
　　微风习习，流水淙淙，小鸟啁啾，大自然万物复苏，充满了勃勃朝气。
　　一只美丽的孔雀，在山间嬉戏，随风漫步，踏水游玩。灵动的手腕，是那纤巧的孔雀头，时扬、时垂，忽左、忽右，灵动逼真；飘飞的衣裙，是那美丽的孔雀翎，孔雀开屏，惊艳万古，妍态不可方物。
　　望着那在舞台上绽放的女孩，罗天一脸神醉。舞蹈跳得太好了，柔美的娇躯，将美丽优雅的孔雀，展现的淋漓尽致。
　　两人不知道的是，雨潇潇也出现在窗外，将舞蹈室的一幕幕完全看在眼里。
　　“这是……”
　　雨潇潇一惊，这支孔雀舞跳得真不错。让她都是眼前一亮，舞者的水平起码已经登堂入室。
　　雨潇潇时而舒展，时而皱眉，看着这支舞蹈，内心不免一阵憋闷。要不是出于对舞者的尊敬，雨潇潇恐怕要闯进舞蹈室了。
　　这是怎么回事？怎么表现的如此参差不齐？
　　有的动作之传神，让她都叹为观止，但有些地方却晦涩不明，让本来十分流畅的舞蹈变得有点凝滞。
　　这点凝滞或许对一般人来说，无伤大雅，但对雨潇潇这种对孔雀舞，膜拜到骨子里的人，却如芒刺在背。
　　曲终舞毕，整个舞蹈室都陷入一种空灵之境，俨然变成一个郁郁葱葱的森林。这里是孔雀的天堂，乃孔雀的乐园。
　　“馨儿，你跳的太好了，估计已经达到国内领先水平了！”
　　罗天有感而发，忍不住赞叹道。
　　“是吗？”
　　嫣然一笑，历经一个多星期的训练，叶磊对舞蹈的理解，到达了一个全新的层次。得到很多人的称赞，叶磊对自己的舞蹈，也产生了一种自信。
　　“你的舞技让我叹为观止，我是自愧不如！”
　　罗天摊摊手，表示对帮叶磊提升舞技爱莫能助。
　　这话有很多恭维的成分，虽然明知是如此，叶磊还是一阵舒爽。谁不愿听好话呢？
　　但这个时候，窗外的雨潇潇却不能在容忍。别人侮辱她，可以忍，但侮辱孔雀舞却永远不能原谅。
　　虽然她也承认，这支舞跳的很有水平，但想要达到领先水平，那还差远了。
　　说孔雀舞领先水平是这个女孩跳的水平，那是对孔雀舞最大的侮辱。
　　“胡说八道，信口雌黄。就你这舞蹈水平，还想跻身孔雀舞领先水平？就算你再去苦练十年，也未必能看到巅峰舞者的项背！”
　　雨潇潇很生气，精致的面庞上，出现阵阵红晕。高耸的胸脯也是跌宕起伏，让人浮想联翩。
　　这话很不客气，不要说罗天，叶磊也一阵不舒服。
　　既然已经撕破脸皮，雨潇潇对这个工作也不再抱有幻想。心中的憋闷不吐不快，“我承认，你这支舞跳的有些水平，已经摆脱三流水准。但我问你，你可曾明白孔雀舞的入神境界？”
　　“你可知，孔雀舞真正的精髓是什么？你可知，有孔雀舞大家能让真正的孔雀误以为舞者是同类？”
　　雨潇潇的问题一气呵成，无比的震撼。叶磊凝神思索，心中的不忿被压下，能够如此说话，这个女子真乃孔雀舞的集大成者。
　　“你是雨潇潇姐姐吧，你好，我叫宁馨儿！”
　　叶磊伸出手，露出一个微笑，没有丝毫恶意。
　　雨潇潇一愣，本来打算请辞的她，也不得不被动的伸出右手。
　　玉手柔软细腻，恍若没有骨骼，叶磊一阵迷醉。恨不得永远拉着雨潇潇的小手，不过还是强行忍住了。
　　雨潇潇对自己有偏见，要是再表现的这么猪哥，长久拉着雨潇潇小手的计划铁定要泡汤。
　　合乎礼，止乎法，浅尝辄止，表现的很自然。
　　雨潇潇打量了这个叶磊一番，内心忍不住一阵惊艳。不愧是豪门千金，这个女孩长得真漂亮。
　　肌肤白皙细腻，五官精致玲珑，双目灼灼有神，最重要的是，亲和力超然，相信任何人，见到这样一个女子，都会产生好感。
　　“潇潇姐姐，你留下来教馨儿孔雀舞好不好？馨儿对孔雀舞很喜爱，但无奈没有办法攀登到更高的领域，希望姐姐你能够帮我！”
　　叶磊说的很虔诚，再加上卖乖卖萌，很难让人拒绝。这话倒不是假话，昨晚妈妈就告诉过自己，关于雨潇潇的信息。
　　知晓雨潇潇在孔雀舞上造诣惊人，能够获得她的指点，自己的舞蹈领悟，肯定会突飞猛进。
　　当然，还有另外一个重要原因，雨潇潇可是一个极品美女。和小薇的女王范不同，与林雨菲的清纯迥异，同秋海棠的流氓性格天差地别，雨潇潇却像是一只孔雀。
　　活在自然中，不沾烟火色。游戏红尘里，芳心系物外。
　　雨潇潇一愣，对这个小女孩产生了些许好感。虽然对豪门千金，有种本能的排斥，但对孔雀舞的喜爱，能够洗刷一切。
　　“教你？”雨潇潇摸了摸琼鼻，脸色显得有点犹豫，目前看来，这个女孩真的是很喜爱孔雀舞。
　　但女孩的那种骄傲让她不喜，就算是她也不敢说，自己孔雀舞超神入化。但这个女孩却对那个男人的褒奖一一笑纳，这对她来说不可容忍。
　　罗天十分擅长察言观色，看到雨潇潇看了自己一眼，目光十分不善，连带着看馨儿也是一阵不爽，就知道这件事很有可能告吹。
　　慌忙上千拱手道，“雨小姐先前是我无知，不知孔雀舞如此博大精深，自以为馨儿跳的就是领先水平，希望你能不吝赐教！”
　　叶磊讶然，这些天的接触，对罗天的性格也是有些了解。
　　他很执拗，想让他认错很是困难，没想到为了让自己顺利拜师，他居然会如此提升下气认错。
　　不感动那是骗人的！
　　不过，现在却不是说闲话的时候，叶磊眼睛无比明亮，一脸希冀的看着雨潇潇。
　　听到罗天服软，夸奖孔雀舞博大精深，雨潇潇内心稍微缓和。一想到目前的窘境，也就不再矫情，点点头，算是正式接下这份工作。
　　“雨老师好！”
　　叶磊自然知道，什么时候该说什么话，一脸严肃的向雨潇潇问好。
　　雨潇潇点点头，心里有点喜悦，每个人都有点好为人师，雨潇潇虽是一个美女，但亦不能免俗。
　　“好啦馨儿，你以后还是叫我潇潇姐姐吧！”
　　虽然很喜欢馨儿喊自己老师，但两人年纪相差不大，还是第一次当家教，雨潇潇难免有些放不开。
　　“潇潇姐姐好！”
　　叶磊笑逐颜开，等的就是这句话。悄悄打量了雨潇潇一眼，忍不住咽了口唾沫。这小妞长得还真是有料，也不知道是如何保养的，胸部居然那么大。
　　想到这儿，叶磊情不自禁的有点郁闷。变成一个小萝莉，以前的傲人双峰，就拿不出手了。
　　啊呸！
　　叶磊愕然，我怎么会和潇潇姐姐比胸部大小。我晕！
　　“馨儿，孔雀舞易学难精，丑化说在前头，要是吃不了苦，我奉劝你还是直接放弃吧！”雨潇潇一脸严肃，庄严神圣，传授孔雀舞对她来说，意义重于泰山。
　　“放心吧，馨儿不会让你失望的！”
　　叶磊无比坚定地说道。我的青春我做主，我的青春不需留遗憾。征服孔雀舞就是攀向人生巅峰的第一个目标，叶磊自有披荆斩棘，一往无前的决心。
　　雨潇潇点点头，对叶磊的表现很满意。
　　相互了解一些后，雨潇潇开始针对叶磊的情况进行训练。
　　叶磊底子已经有了，但舞蹈是按照视频学的，虽有小薇姐姐从旁指导，但毕竟有些不地道。
　　雨潇潇做的第一步就是完美，让叶磊一改以前一些小陋习，量变达到质变，让孔雀舞彻底迈入新台阶。
　　这些改动虽然小，但习惯成自然。这些东西早已潜移默化，想要改过来实在太难了。
　　叶磊都不免一阵丧气，不过还好，凭借大毅力大决心，在一遍遍的挥洒汗水中，叶磊的孔雀舞以肉眼可见的速度进步着。
　　这种进步的速度，让雨潇潇都是一阵愕然，恍若看到一颗新星冉冉升起，如同重走了一边学舞历程。
　　“说不定能在馨儿身上，找到自己的不足，真正跻身世界巅峰领域！”
　　望着叶磊，雨潇潇双眼一阵灼热，教的愈发用心。
　　PS：四更爆发之第一章，求推荐、收藏、点击！
　　今天是书友“嗨皮先生、”的生日，岳晨在这里先祝贺“嗨皮先生、”生日快乐，年年有今日，岁岁有今朝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

白富美一个月小结
更新时间2014-3-17 0:32:10  字数：2423

　白富美从2014/2/17日上传第一章，到2014/3/17日正好是一个月。一个月来，感慨颇多。
　　岳晨写书也有两年了吧，不过，很不幸并没有能一飞冲天。蹉跎两年，依旧在“新人作者”这个层面挣扎。
　　上一本书《至尊元皇》，辛辛苦苦81万字，但成绩和付出不成比例。在这里也就不多说了，起码还是写完了，将这个坑填完了。
　　白富美这本书，是从去年寒假开始写的，每天一章，到开学时，存稿25章，也算是写的十分缓慢。
　　白富美上传一周，成绩比上一本书成绩还好。这不得不说是一个讽刺。
　　岳晨一直在看玄幻，写玄幻，玄幻成绩玄幻到这个地步，倒是我没有想到的。之所以有写变文的想法，那还是源于有一天去逛起点潜力频道。
　　那个时候，还在写至尊元皇，苦于没有出路，恰好这个时候起点推出了潜力频道，也不知潜力频道是个什么东西。
　　就跑去看了一下。在那里，我看到了一本扑街变文。
　　第一章写的是一个精.子受.精的过程，而后是十月怀胎，一朝分娩。生下来的居然是一个女孩，于是女婴崩溃了。
　　那个时候，我还是第一次接触变文。大感惊奇，一个男性灵魂居然能够寄托在一个女性身上。
　　世上竟还有此种写法？
　　岳晨大感惊奇，接连阅读。但那本书真的是太烂了，从未接触过变文的岳晨看了五章之后，也是在看不下去了。便将此文弃了。
　　然后，岳晨开始度娘“男生变女生的小说”，说实话，当时度娘这个，岳晨都有点心虚。咳咳，毕竟是第一次接触变文，好奇之外，更多的是心虚，这种书真是不敢拿到明面上去看。
　　一查，还真不少。什么变文缘起于什么，有哪些神作，上面都有叙述。百科上关于变身文的简介岳晨是看了一遍又一遍，总感觉每一次都大有启发。
　　真正接触好的变文，第一本还是在变身.吧上面找到的。乃牙刷儿的《变身记》，一本嫁人文。当时看的真是很惊讶，毕竟是看的第一本变文，心中那种喜悦真是难以言说。
　　就像岳晨当年第一次看玄幻小说一样，那是苍天白鹤的武神，真是开启了一个新的世界。原来小说还可以这样写……
　　变身记看完还不过瘾，开始翻找。《变身了》、《变身宿舍》、《变身手机》、《女儿经》、《变身女儿行》、《变身传说》《异界变身之后》……
　　那个时候，只要是和变身两个字沾点边儿的都让岳晨迷醉。变身似乎有一种神奇的魔力，就像是一个磁场，让人难以自拔。
　　当然，变文中有很多雷同处。譬如，变身后还住在宿舍，狗血的是，居然没人看出来……变身后，总有人让主角去扮女朋友，狗血的是，依旧没人看出来。
　　好吧，这可是变文的经典桥段，岳晨也不抹黑。谁让岳晨当时看着也很爽呢……
　　至于白富美这本书的缘起，当初是看了变身传说后，产生的想法。
　　主角叶灵一变身，便被南宫世家收留，成为大小姐。
　　看到这儿，我觉得变身传说的笔法真的有点稚嫩。怎么说呢，太不合理了。不是黑变身传说，而是这本书真心让我产生了写一本变文的想法。
　　看了那么多变文，其实给我印象最深的还是《变身手机》，上面的上官雨菲给我的印象太深了。尤其是写上官雨菲跳街舞那一段儿，真是让人迷恋。
　　这也是为什么岳晨在白富美中会描写主角跳孔雀舞，这里就是缘起。
　　白富美这本书，成绩相对上一本至尊元皇好太多。或许是当人站到一定的高度，就会渴望站的更高吧！
　　所以，当岳晨一知晓白富美居然排到新书榜第二十四，岳晨当即就急不可耐。
　　没写过书的人或许不明白，真正写过书的人或许或多或少了解些。上榜了，自己有一本书居然也上榜了。
　　尽管是起点分量最低的一个榜单，而且还排名那么靠后，但真心很兴奋。
　　原来，我也是有能力可以争榜的。这一刻，我明白了。
　　原来，自己并不是那么差劲，原来自己也是有能力为自己争一个榜单的。这是源自心灵的一种鼓舞，比任何东西都来的实惠。
　　所以，从那一天开始，岳晨开始冲榜，求票、求收藏、求推荐……甚至开始跑到各个书评去打广告。开始加其它变文作者的作者群。
　　为了一个名次的上升，岳晨开始加更，为了几张推荐，岳晨开始加更。还记得第一次加更时，推荐票26，目标50推荐。
　　这个要求有多低？吊丝中的战斗机。
　　2月27，发书十天，收藏三百；3月11，发书22天，收藏一千。成绩很不错！
　　白富美这本书，最巅峰的成绩，公众作者新书榜排名第五，都市分榜排名第二。
　　好了，发书一个月，也终于到了二十万，掉下新书榜了，从今天起，正式裸.奔。不过，裸奔的同时，岳晨却并不孤单，因为在这一个月，有很多书友已经陪我一路奋战。
　　非常感谢“曾经繁华丿”，他是本书第一个粉丝，也为本书提供了第一个龙套。非常感谢“武官为谁迷”，他第一个给岳晨打赏的读者。非常感谢~狂狼~，他是第一个接连为岳晨投下大额推荐票的同学。
　　那个时候，天天能看到狂狼的身影，全部都是7票推荐字影。
　　非常感谢“jioyo”他是本书第一个学徒。非常感谢，“飘零笛语”，他是一次性给岳晨打赏最多的人，打赏了“1888”起点币。
　　非常感谢“永恒炽天使”大大，他是第一个将岳晨书的链接，放在书页下的作者前辈。
　　永恒炽天使，目前正在写《变身之轮回境界》本周五上架，大家可以去支持下！
　　非常感谢“流年”同学，他是本书第一个群管理员，还答应帮忙管理贴吧。这是一个好男人，哪个妹纸要是想处对象，流年同学一定是第一个应该考虑的好男人。
　　非常感谢“消失的彼岸”同学，这个家伙虽然是一个小色女，但却绝对靠谱。当然，还有一个小笨蛋孩纸，也要感谢他。
　　记得有一天冲榜，他居然陪伴岳晨一起等到十二点，真是好感动，内心暖烘烘。
　　当然，也要感谢我的弟弟，这是一个好孩子，每当我心情不好，他都会倾听，感动ing……
　　当然，要感谢的人太多了，这里就不一一列举了。
　　变身成为白富美，目前只是一个开始，后面的剧情会更加精彩。期待大家继续支持，推荐、收藏也不能少啊！
　　没有榜单推荐，以后要想加更，估计就会以推荐票的多少为目标。
　　下面是所有给本书打赏过的同学的名单：
　　飘零笛语の1888jioyoの988
　　剑刃之壁の800我是老小白の790
　　书友110420の300~斷式尋情の200
　　霍辉悔の200海笑风の100
　　武官为谁迷の100zecswの100
　　河边小月の100萌萌的节操の100
　　寒天绯雪の100西门没血の100
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十四章 宁萌
更新时间2014-3-17 10:52:19  字数：3416

　试问天下,什么才是天才？
　　以前，雨潇潇认为自己就是天才，短短数年孔雀舞造诣，就处在鲜有人可及的地步。但现在，雨潇潇却被深深地打击了。
　　“你练习孔雀舞真的不到两个星期？”
　　雨潇潇兀自不信，再次确认道。
　　叶磊万分无辜的点点头，“孔雀舞真是博大精深，哎，想要达到更高的水准，看来最少还得几个星期。时间太短暂了啊！”
　　叶磊有点郁闷，练习舞蹈可是新的人生第一个目标。叶磊对它看的极重，不能容忍自己表现不好。
　　从雨潇潇哪儿，叶磊才知道，前面还有多么广阔的天地。以前沾沾自喜，真是坐井观天。
　　看到叶磊那郁闷的样子，雨潇潇差点没憋得内出血。你大爷，这也忒打击人了。我登堂入室，也足足用了三个月时间，那个时候我被人称为百年难遇的天才。
　　当初，这个成绩让雨潇潇兴奋好久，乃无上荣耀，但和宁馨儿一比，怎么就显得那么寒碜呢。
　　尤其是看到宁馨儿，那一副还不知足的模样，雨潇潇忍不住一阵咧嘴，忽然感觉一阵牙疼。
　　“潇潇姐姐你怎么了？看你脸色有点不好！”叶磊关心的问道。
　　雨潇潇一阵无语，神啊，将这个捡了便宜还卖乖的少女，拖出去打屁屁三分钟吧！
　　郁闷归郁闷，雨潇潇还是一个很负责任的教练。在她的指导下，叶磊进步神速，对孔雀舞的理解跨越了好几个层次。
　　站在巨人的肩膀上，果然可以看到更加迷人的光景。
　　“孔雀舞的第一个层次就是神似，姿态妍，动作类，身为人而心如孔雀。目前，你已经达到这个层次，已经远朝一般的孔雀舞者！”
　　雨潇潇认真讲解，叶磊耐心倾听，将她讲解的东西尽皆消化。
　　“孔雀舞第二个层次就是入神！”
　　雨潇潇一句话，立刻拉开了一个全新的世界。
　　“入神？”叶磊有点疑惑，很是感兴趣。
　　“对！孔雀乃佛教神鸟，孔雀大明王想必你也曾听过！”
　　叶磊点头，孔雀大明王的传说那可是脍炙人口。
　　“雀之灵就是申明，我是神，拥空明而处顿悟，持灵性而显智慧，高傲俯视苍生，人神合一，不染尘埃！”
　　雨潇潇讲解的很专注，叶磊似懂非懂。感觉这些东西有点玄乎，自己好像抓住了什么，但却又什么也不知道。
　　入神？怎么感觉和自己以前领悟的孔雀舞真谛相左。
　　孔雀集娴雅温顺优美灵动为一体，乃大自然的宠儿，不沾烟火色。怎么第二个境界，反而是和尘世挂钩？
　　看到馨儿对自己的话似懂非懂，雨潇潇提醒道。
　　“你要谨记，孔雀舞终究是舞蹈，是由人创造的，它的欣赏者是人，评判者也是人，所以它不是真正的孔雀！”
　　叶磊点点头，这个道理浅显易懂，理解起来倒是没有什么难度。但想要实践下去难度却不小。
　　雨潇潇也不指望馨儿能迅速理解，讲解完这些东西后，便不再言语。
　　叶磊则是认真思索，时不时翩翩起舞，时间相隔虽然不大，但舞风却千变万化。叶磊已经开始把雨潇潇传授给自己的知识付诸于实践。
　　雨潇潇时而欣慰，时而蹙眉，时而惊讶，时而迷茫。宁馨儿的尝试让她眼前一亮，这个女孩实在是天才横溢。
　　周末在紧张的排练中过去，雨潇潇也返回学校，想要再次见到她，就要等到下个周末了。
　　这让叶磊一阵怅惘，再怎么说，练习舞蹈时，有个美女陪练总是不错的。
　　学习、练舞两不误，借助教学用书，利用差不多一个星期的时间，叶磊差不多将初二的知识梳理完毕。
　　思路更加清晰，根基比以前扎实不少。叶磊虽然没有做多少题目，但学习效率却是一般学生的十几倍。
　　同桌且有相同的秘密，叶磊和徐茗儿的关系进步神速。俨然已经发展到连上厕所都一起去的地步。
　　这在班上是一个奇观，这一对姐妹花实在是太耀眼了。就算是坐在教室最后排拐角，依旧不能影响两人在众人心中的存在感。
　　徐茗儿真的很聪明，在叶磊的刺激下，也开始努力学习，本来就很靠前的成绩，再次迎来井喷。徐茗儿的改变，让老师对她的偏见改观，地位不再似以前那般尴尬。
　　由于有了馨儿这个朋友，徐茗儿整个人开朗不少，也变得更加和善，现在甚至能和班上一些熟人开开玩笑、撒撒泼，无疑是一个巨大的进步。
　　“馨儿，我妈让你有空到我家去玩玩！”
　　放学路上，徐茗儿诚恳的邀请着。
　　“嗯，我回家给我妈妈说下，有时间我会去的！”
　　“就这么定下了，可不能反悔哦！”徐茗儿一笑，对馨儿的到来有点儿期待。
　　“我什么时候骗过你？只要有时间，我会去的！”
　　“嗯，明天见！”
　　“明天见！”
　　两人分开，叶磊则独自回家。不一会儿，一辆车开过来，来人正是小薇姐姐，叶磊一笑，欣喜的上车。
　　一路说说笑笑，好像有说不完的话。
　　小薇姐姐接送自己上下学，已经成为一个惯例，叶磊已经习惯了。
　　“馨儿，你堂姐宁萌来了，说是要见你，我看不怀好意，你要小心！”小薇姐姐善意的提醒着。
　　叶磊双眼一眯，宁萌么？她的爸爸宁兴远，和自己爸爸矛盾貌似不小，两脉虽然表面上和和气气，但实际上却水火不容。
　　私下里，几乎没有往来，这个时候来这里干什么？
　　“小薇姐姐我会注意的！”叶磊点点头，小薇一笑，不再说其它。她对馨儿很了解，做事很用心，虽然没有什么保证，但却比任何保证都管用。
　　客厅内。
　　始一进入，便听到些许欢声笑语。声音很甜，甚至有点嗲，但却不让人厌恶。
　　叶磊讶然，两家不是势同水火吗？居然还能说说笑笑，这个家庭真是奇怪。
　　“哥，我回来了！”
　　叶磊问候了一声，宁宸点点头。宁萌上上下下打量了叶磊一番，叶磊自然也不例外。
　　宁萌个子和自己一般高，穿着一双高跟鞋，约有一百六十公分。相貌较好，五官精致，从小养尊处优，有种优越感，眼神高高在上。
　　她双腿修长，小蛮腰曼妙，双峰白嫩若小馒头，整体感观十分不错。典型的白富美，公认的七分女，乃吊丝歪歪对象。
　　宁萌倒是和宁兴邦有点像，显然是血缘关系极近的原因。宁萌人如其名，长着娃娃脸，姿态十分萌，给人以好感。
　　打量着叶磊，宁萌双眼闪过一道寒光。
　　这个堂妹虽然年纪不大，还没长成，但宛然是一个美人胚子。
　　她是宁馨儿吗？世上会有如此美貌的女子？宁萌没来由一阵不信，心底一阵泛酸。
　　“这就是馨儿妹妹吧，真是女大十八变，长得堂姐我都有点认不出来了，这变化还真大啊，就像是换了一个人一样！”
　　宁萌一副天真的模样，但说的话却是锋芒毕露。
　　叶磊美眸射出一道寒芒，我也不曾惹你，你竟敢如此挑刺。
　　“什么叫换了一个人？”这是在诚心找茬儿吗？来到宁家，成为宁馨儿，虽主要是为了报恩，但内心还是有些阴影。宁萌这话触及到叶磊的逆鳞。
　　叶磊自然不会示弱，体内的男性灵魂战意高昂。想要试探我的底细，那你要先掂量掂量自己的承受能力。
　　“是吗？爸妈也是这么认为的，她说我漂亮的他们都差点认不出了！哎，人长得漂亮，也是一种麻烦啊！”
　　叶磊不厚道的摇摇头，一副受了委屈的样子。
　　宁宸看着手中的书，内心不禁莞尔，妹妹是越来越可爱了，和宁萌打擂，估计有好戏看了。
　　他可是知晓，妹妹五年流浪，别的不擅长，斗嘴却是一绝，谁撞枪口谁倒霉。
　　宁萌听着一阵牙疼，真是自恋到无耻啊！
　　不过，脸上依旧笑意盈盈，“是啊，美人也是有烦恼的，譬如吧，像我就得天天练习舞蹈塑身，舞蹈想不好都不行啊。因此经常身不由己的要登台演出，美人难当啊！”
　　宁萌也是反映敏捷，虽然第一回后由于硬件原因，吃了个败仗。
　　第二回合却迅速在言语上找回场子，不仅用天天跳舞塑身，强调自己是大美女。还反将一军，讽刺叶磊五年流浪，荒废一切，成为粗鲁野人，现在还得狂补各种“幼儿”功课。
　　这话虽然不带一个脏字，但用意却很恶毒，不仅揭人伤疤，还在上面洒一把盐。
　　宁宸放下手中的书，眼中露出一丝煞气，竟敢如此对待自己的妹妹，实在可恶。不过，看到妹妹一脸镇定，也就松了口气。
　　端起旁边的一杯水，悠闲地喝了起来。当然，这只是装.逼，你完全可以理解为掩饰。
　　叶磊双眼一眯，果然是来者不善啊，这功课也做了？
　　叶磊笑道，“是啊，堂姐的确是很漂亮。胸部都有小馒头大了，不像我，发育的有点晚，现在才只是一个小花苞！”
　　叶磊一脸黯然，望着宁萌羡慕的不得了，差点没哗啦哗啦流口水。
　　刚才还一脸严肃，悠闲喝水的宁宸，直接一口水喷出，更是呛得直咳嗽。更悲剧的是，这一口水，直接喷在宁萌脸上。
　　宁萌脸色铁青，望着那个一直瞅着自己胸部的小堂妹，心中一阵抓狂。
　　这小妮子嘴巴也太毒了，尤其是现在还摆出一副羡慕的样子，更是让人想要直接上去甩几耳光。
　　见过贱的，没见过这么贱的！
　　你这是在夸我吗？完全是在骂我胸部像旺仔小馒头，而且发育的早，现在没有一点儿发展空间了。
　　啊啊啊啊！就像是男人不承认不行一样，哪个女人愿意人承认自己是太平公主？
　　这一轮交战，宁萌完败！
　　PS：四更爆发之第二更，求推荐、收藏、点击！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第六十五章 令人发指的成绩
更新时间2014-3-17 17:13:51  字数：3353

　宁萌乘兴而来，扫兴而归。本想掂量掂量这个堂妹，但羊肉没吃着反惹一身膻。
　　哼，没教养的野丫头。宁萌在心中一阵冷笑，如此粗野，肯定得不到爷爷奶奶的欢心，到那时就等着被随便嫁出去吧！
　　别看现在宁兴邦徐珊风光无限，但没有宁氏家族，就什么也不是。宁氏集团的真正掌控者还是爷爷，他没发话，宁兴邦就不代表真正获胜。
　　豪门千金是好，让无数女子为之羡慕，但豪门就是一个大染缸，是利益的结合体。
　　身为豪门千金，婚姻身不由己，赢得爷爷奶奶欢心，成为他们的小心肝儿，或许才能争取到更多的主动。
　　“听说馨儿妹妹在学习孔雀舞，还有月余就要登台表演，馨儿妹妹可要抓紧时间练习。那时，出席者皆名门望族，你的表现可不仅仅代表你，更是宁家的脸面，若是贻笑大方，爷爷奶奶会不高兴的！”
　　宁萌扬着头，谆谆教导，似乎自己表现不佳，就丢她的脸面。
　　叶磊岂会示弱，微笑道，“不劳姐姐费心了，相信一个月后，会有一个让人难忘的party！”
　　“是吗？那我就拭目以待了！”
　　宁萌笑笑，不以为然。孔雀舞岂是一两个月能精通的？你真当欣赏者是市井小民？
　　话不投机半句多，宁萌也自知无趣，说了几句客套话，便驱车离开。
　　“馨儿，不要有压力，宁萌就是想让你难受呢！”
　　宁宸安慰着，叶磊眉毛一扬，自信道，“你认为宁萌能将我刺激到么？”
　　宁宸讶然，一阵欢欣。看到妹妹自信的面庞，彻底放下心来。脑海中忆起两人小时候亲昵场景，那个时候妹妹无比依恋自己。
　　自己也像是童话里的王子，张开双手变成翅膀保护小妹。
　　时光荏苒，恍若隔世，不知不觉，两人都已长大。昔时，躲在自己身后的小妹，已经十分坚强，能够独自面对各种挑战了。
　　想到这儿，宁宸又是欣慰又是一阵怅然若失。
　　两兄妹聊了一会天，欢声笑语不断，将方才宁萌带来的一点儿不快彻底抛弃。
　　时间流逝，转眼，叶磊也迎来了读初中的第一次周考。
　　周考只是一个小考，学校的重视度也不高，只是各科老师，了解学生对知识掌握程度的手段。
　　教室里只闻沙沙的笔响，叶磊做的很快，考试时间有两节课，叶磊只用了半个小时，就把试卷上那些简单题目做完。
　　当然，所谓的简单是面向大众学生的，对叶磊来说，试卷上所有的题目都十分简单。只不过，叶磊目前还不能表现的太突出。
　　太突出则太假，叶磊只打算露出一小部分天赋就足矣。估计有一个月，自己就能锋芒毕露，剑指巅峰。
　　看到诸位同学埋头苦战，奋笔疾书，叶磊一阵无趣。题目都会做，就是不能往上面写答案，真是痛苦啊！
　　万分无趣，叶磊又忍不住做了一道题。这道题相对剩下的题来说，难度稍小，但和前面的题相比，难度就高太多。
　　刷刷刷！
　　简单地写下几个推理公式，只用五分钟，叶磊就将这道题完整的解出来。
　　算了，不能继续了！
　　看了看其他人，叶磊摇摇头，直接交了试卷。
　　授课老师看着叶磊，一阵面色不善。考试时间只过了一半儿，这宁馨儿就把试卷交了，这也太荒谬了吧！
　　她将周考当成了什么？一看到试卷上有一小半儿题目没做完，这位老师面色更是难看。
　　尤其是看到宁馨儿，从徐茗儿哪儿，蹑手蹑脚拿了一本时尚杂志，大摇大摆走了出去。这位老师脸都快绿了。
　　还真没见过这么让人无语的学生。
　　当然，其他学生也看到宁馨儿的小动作，一些人嘴巴张的老大，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“哼，有些人啊，不思学习，尽看些不三不四的书籍！”
　　老师话里有话，各位同学迅速回神。立马开始战战兢兢地答题。
　　老师则是坐在前面，开始看宁馨儿的试卷，虽然对宁馨儿提前交卷很不满，但他还是很想知道这个女生最近一个星期到底学了多少东西。
　　咦？
　　老师一惊，宁馨儿这份试卷，卷面十分整洁，字体清晰工整，布局合理端正。看的十分舒服，甚至让他一时忘记了先前的不快。
　　好！
　　老师忍不住称赞，当了这么多年老师，试卷如此整洁的还从未有过。要是每个学生试卷都能如此整洁，估计老师的压力会小一半。
　　咦？
　　这个老师一阵震惊，不知不觉，竟然已经把试卷从头看到尾。答题规范，书写工整，最重要的是一个错误都没有。
　　答题步骤，不多不少，恰恰就是每一个给分点，既不累赘，又不会有缺憾扣分。
　　怎么会有如此天赋的学生？这还是学生吗？这个老师一阵震惊，要不是知道宁馨儿曾荒废五年学业，他甚至怀疑这个小女孩是历经过高考磨练，足矣登台教书的老师。
　　“天才啊，以前上过的内容居然都完全掌握了！没做的都是难度超高，就算是尖子生也未必会做！”
　　这一幕不断发生，周考开始，每一科都是叶磊最先交试卷。每个老师虽然最开始有点发怒，但后来都被叶磊的天资所慑服。
　　至于其他同学，则由最开始的惊讶，变得麻木，最后完全无视。
　　当然，在其他同学眼里，叶磊却是差的掉渣，面对这张试卷铁定像面对外星文。题目认识我，我不认识题目。
　　“馨儿，要是你实在不会做，我可以给你传答案哦:）”，一次考试前，徐茗儿悄悄将一个纸条塞给叶磊。
　　看到上面的内容，叶磊一阵讶然。不过，却没怎么搭理。
　　把上面简单的题目做完，又是三十分钟交了试卷。
　　这可把徐茗儿气的不行，以为叶磊瞧不起她，半天不理叶磊。
　　叶磊不禁莞尔，没想到这个傲娇女，居然会因此和自己置气。叶磊摸了摸鼻子，有点怪异，没想到自己有一天，也会和一个小女孩打冷战。
　　当然，叶磊心中还是有点感动，看来徐茗儿还真是将自己当成闺蜜了。
　　叶磊一笑，厚着脸皮，直接将徐茗儿抱到怀里。
　　徐茗儿一阵挣扎，但叶磊根本不理她，抱得十分死。
　　徐茗儿无奈，也就任由叶磊抱着了。
　　“我的好茗儿，你不要生气吗，馨儿胆子小，要是被老师看见了，那该多尴尬！”
　　“是吗？”
　　徐茗儿晶莹的小鼻子微微耸动，哼了一声，这个借口也太烂了。能够科科三十分钟交卷子的人还怕老师？这话谁信啊！
　　不过，宁馨儿能低下头认错，徐茗儿心中的怨气瞬间消散。
　　“好舒服，果然是萝莉有三好啊！”
　　嗅着徐茗儿身上那淡淡的香气，叶磊一阵迷醉，口水哗啦哗啦直流，更是忍不住说了出来。
　　“馨儿，你作死啊，居然敢占我便宜，讨打！”
　　徐茗儿一脸黑线，什么叫萝莉有三好？真是受不了这个小色女，扬起小拳头就欲打。但叶磊却早有准备，直接跑路。
　　徐茗儿自然不会放过叶磊，一路追上去。
　　欢声，笑语，姐妹情谊。
　　“这个宁馨儿是我教书半辈子以来，见到的最聪明的一个，答题之规范，正确率之高，让人瞠目结舌！”
　　“厉害啊，要不是她底子有点薄弱，我估计本学年年级第一非她莫属！”
　　有老师在夏冰面前如此称赞道。
　　夏冰也是一阵讶然，怎么也没想到，这个女生一旦开始用功，潜力如此吓人。
　　这个女生到底能走到哪一步呢？夏冰不免有点期待。
　　“要是她一直保持这个学习劲头，很有可能考上市一中！”
　　市一中可是S市最好的高中，是无数学子的梦想学府。每年有大量的学生考入燕京迈入青华，为了获得市一中的入场券，无数学生挤破头。
　　历经这一次周考，夏冰对宁馨儿更加看重。已经将她当成班上升学种子之一。
　　各科试卷很快改了出来。
　　语文老师站在讲台上，将一张张试卷分发下去。有人欢喜有人忧，当然，下面又是一阵叽叽喳喳。
　　徐茗儿考的不错，和以前相比，又前进一大截。现在正在开心的欣赏着自己的成绩。
　　“馨儿我发现当一个好学生也不错哦，我决定了以后也要好好学，让班上所有人都拜倒在我的石榴裙下！”
　　徐茗儿望着成绩，一脸陶醉，那种专注的样子实在是太萌了。
　　“茗儿，我发现现在我已经拜倒在你的石榴裙下了！”
　　叶磊口水哗啦哗啦直流，徐茗儿摸了摸额头，一阵头痛，我这是交的什么朋友啊！
　　和我心中理想的白富美，简直相差十万八千里，遇人不淑啊！
　　“馨儿，你的试卷还没发下来吗？”徐茗儿不免有点好奇，问道。
　　叶磊摇摇头，“看来一会儿要被老师喊去训话了！”
　　叶磊有点郁闷。徐茗儿安慰了几句，其他了解些许情况的人也是纷纷劝解。
　　当然，也有人幸灾乐祸，爱出风头那是需要付出代价的。
　　陈月华望着这一切，内心一阵冷笑。
　　“我要特意表扬的是宁馨儿，她是你们大家学习的榜样！”这是语文老师的第一句话。
　　“这是啥米情况？”
　　所有人都懵了，纷纷扭过头来看叶磊。陈月华更是瞪大了双眼，恍若是见鬼了。
　　提前一个小时交卷子，反而成为了全班同学学习的榜样，老湿你这是在开玩笑嘛？
　　不仅是陈月华，其他人也有种荒谬的感觉。好学生还有错，提前一个小时交卷子的反而成为了榜样。老湿你没睡醒吧！
　　PS：四更爆发之第三章，求推荐、收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第六十六章 学习楷模
更新时间2014-3-17 21:34:02  字数：3396

　教室一片混乱，众人不愿相信，提前交卷子那么久，和老师要求完全相左，这样的人怎会成为学习的楷模？
　　语文老师是一个男老师，戴着金属框眼镜，乃教书十余年的老教师，对课堂节奏把握十分好。
　　“安静！”
　　老师做了个安静的手势，课堂上逐渐安静下来。所有人都抬起头看着他。
　　“宁馨儿底子或许有点薄弱，但学习态度绝对是我见过最认真的！”
　　老师在上面侃侃而谈，下面的人一片晕乎。宁馨儿认真？
　　众人一阵无语，你见过她平时做作业？你见过她疯狂的演练？
　　有人泪流满面啊，为了成绩能提升，有的人甚至额外买了好几套试卷。真心叫题海战术，但这宁馨儿那叫一个轻松，下课几乎从来不呆在教室，放学有时甚至都懒得拿书。
　　反话，这一定是反话！
　　这是所有同学的第一想法，所有人纷纷回过头，瞅着叶磊。那种眼神让叶磊不禁浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　徐茗儿也抿嘴偷笑，这语文老师也太逗了吧！不过，如果这真是反话的话，那真是比批评人还让人难受。
　　叶磊有点小郁闷，我怎么又成焦点了？我又不是凸透镜。
　　语文老师心中也憋屈啊，我像是那种不正经的人吗？你们这群小兔崽子，忒瞧不起人了！他发现这还是教学十几年来，第一次严重失控。
　　“咳咳”，语文老师扶了扶眼镜，咳嗽了几声，将课堂主动权再次抓在手里。
　　“你们别看宁馨儿没有做完，但书面之整洁，书写之工整，就算是让老师来做，也未必能比她做的更好！
　　书写是一个人的脸面，所以大家都应该向宁馨儿学习。将来中考你就赢了一小半儿！”
　　耶耶耶~~~~
　　教室里几个调皮捣蛋的男生吹起了口哨，怎么听都像是想要嘘嘘。
　　这话说的也太老套了吧，书面整洁、书写工整？这都是老生常谈的东西，你也好意思拿出来说？
　　“老师照你那样说，我只要把字写工整了，题目内容完全牛头不对马嘴，你也能给分啊？”
　　说话的是一个小胖子，名字叫周俊，脸蛋胖乎乎，体型圆嘟嘟，十分有喜感。
　　“是不是啊，老师！”
　　许多人都跟着起哄，教室里一片哗然。众人可是目光灼灼，要是真这样，那可是学生大解放啊！
　　语文老师被挤兑的不行，老脸一片尴尬，怎敢许下如此承诺？
　　脸色一板，正色道，“你要敢如此弄，我坚决送你个鸡蛋，让你老爸老妈扣你一个月零花钱！”
　　“哗！”
　　教室里哄堂大笑，叶磊徐茗儿也不禁莞尔。
　　小胖子一脸颓然，这可是要命，老爸老妈对他学业十分关心，和班上每个老师都十分熟。因此，他的那点小家底，在班上根本就不是秘密。
　　对这节课，语文老师又爱又恨。班上气氛还从来没有像现在这般活跃过，但节奏有点不受自己掌控。
　　“你们别看宁馨儿题目没做完，而且还是提前交卷，但她的准确率之高，超乎想象，就算是语文这种没有统一答案的科目，她的准确率都能达到95%以上！”
　　语文老师一片傲然，下面则是哗然。语文准确率能够达到95%？这几乎不可想象。
　　要知道像阅读理解，你永远不知道真正的答案是什么。
　　曾经有一个笑话，有人把韩寒写的文章出成题目，拿给韩寒做。
　　本文的中心思想，本文的段落大意……结果韩寒做错了一大半儿。
　　“这是宁馨儿的试卷，你们可以看看！”
　　语文老师把试卷传下去，众人纷纷抢着看。想要了解老师口中这个天才少女，到底如何逆天。
　　耶耶耶~~~
　　有人起哄，这宁馨儿题目只做了三分之二。分数只有八十多分，这样的试卷老师你也好意思拿出来当典型？
　　这是所有人的第一看法，但很快他们就被那些真正的内容所吸引。
　　书面太整洁了，字也写的工整大气，阅读效果十分好。
　　如果，先前他们还不相信老师的话，但看到这份试卷，他们就彻底相信了。
　　“这宁馨儿是人吗？交卷如此早，字还写得那么好！”
　　“是啊，阅读理解有一篇居然是满分，真是牲口啊！”
　　“这作文，写的逆天了！”有人发现新天地。
　　“荏苒岁月覆盖的过往，白驹过隙，匆匆的铸成一抹哀伤！”
　　“那些繁华哀伤终成过往,请不要失望，平凡是为了最美的荡气回肠！”
　　有些同学忍不住吟诵出来，那些句子朗朗上口，而且意境优美，读起来真是一种享受。
　　叶磊上过高中，为了应对高考，语文积累自然不少。最重要的是，变身后的叶磊，记忆力超凡，看过的东西几乎过目不忘，文学沉淀更是让人望尘莫及。
　　写起初中作文，自然得心应手。
　　“这文章不仅文字优美，而且不只是堆砌辞藻，我感觉里面有一种让我说不出的味道。感觉此中有真意，但就是说不出！”
　　一个学生挠耳抓腮，好不难受。心中明明有丘壑，但就是无法用语言表达，实在难受。
　　“嗯嗯，我看到新的偶像了！”一个女生满面红光，“宁馨儿太有才了，感情好细腻，特别喜欢这种文，要不是不是古文，我感觉都有点接近纳兰容若的文风了！”
　　“是啊，文风好细腻啊！”有女生点点头，被里面的华美征服。
　　“谁说的，我感觉有点像苏东坡的蝶恋花。花褪残红青杏小，燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草。墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。”
　　一个酷爱苏东坡的人反驳道，一首蝶恋花吟诵的十分传神。
　　“嗯，我也感觉更像苏东坡”，一个看过作文的男生夸奖道，“宁馨儿的文风很细腻，但却不哀伤，意境很优美，却不乏人生豁达，和纳兰容若的文风文风是有很大差距的！”
　　“你看过她的文文吗？‘繁华的哀伤终成过往’、‘匆匆的铸成一抹哀伤’，文风还不哀伤，那什么叫哀伤？”
　　纳兰粉不乐意了，怎么一下子就成了东坡的文风了。苏东坡的大江东去虽然写得好，但不代表婉约也自成一家啊？
　　“你不能仅凭文字上看，读文章要看内涵！”
　　旁边那个男生，摇头道。
　　“什么？你居然说我浮于文字？以后别来烦我，咱俩不是一路人！”
　　这个女生撅起小嘴，气鼓鼓的说道。
　　男生一惊，悔不当初，纳兰风就纳兰风吧，和她争什么争啊！
　　“哎，小心肝儿我错了，那是纳兰容若的风格，你就原谅我吧！”
　　“哼”，这个女生头一扭，马尾一扫，划过一道优美的弧线，理也不理。
　　徐茗儿和叶磊看到这一切，不禁莞尔。叶磊内心也是一阵愉悦，没想到随便秀了一把，居然引起这样的轰动。
　　“馨儿你好厉害啊！”
　　徐茗儿拉起叶磊的小手，忍不住夸奖道。
　　叶磊谦虚了两句，“还行，随便写着玩儿的！”
　　“哼，坏馨儿，不理你了！”
　　徐茗儿头一扭，感觉被人打击了。
　　叶磊摸了摸鼻子，内心有点无语，我又怎么啦？谦虚还有错？
　　女人的想法你千万别去猜！
　　“大家应该看出来了吧，我说宁馨儿是大家的榜样可有错？”语文老师笑眯眯的，就像是张好了网，等待学生往进钻的老狐狸，别提笑的有多么犯贱。
　　“嗯嗯！”
　　这一次倒是没有人反驳，那张试卷真是超乎众人想象。
　　试卷几经周转，最终传到叶磊手中。随便看了看便没怎么放在心上。
　　“希望宁馨儿再接再厉，更上一层楼！”
　　老师夸奖了几句，又说了更多勉励的话。显然是不想叶磊因此翘辫子。
　　对这套说辞，叶磊早就见多了，自然不会有什么受宠若惊之感，早就举重若轻、宠辱不惊。
　　下课铃声响起，语文老师骇然发现，这节课居然成为了宁馨儿的个人表扬课。语文老师摸了摸额头，失控啊失控，本来这个只想耽误十分钟的，没想到远远超乎自己的估计。
　　下课后，叶磊座位旁明显多了很多人。
　　有意或无意，一个微笑、一个招呼，徐茗儿和叶磊两人更加受欢迎。
　　这一幕尽皆看在陈月华眼中，心中一阵不爽。不就是考了个八十分吗，有什么好得瑟的。
　　“我还考了一百零几分呢！”
　　看到宁馨儿那喜气洋洋的面庞，陈月华就是一阵嫉妒。没想到当初黑板上那么简单的题目，都不会做的差生，居然要咸鱼翻身了。
　　陈月华的敌意，叶磊自然也感受到了。但对这种小女生的脾气，自然不会在意，更不会放在心上。
　　但让人讶然的是，英语课一上课，宁馨儿再次受到了表扬。
　　“宁馨儿的听力水平极高，是此次班上唯一的一个满分，大家可以看看，以后要多读多练，英语是一门语言，听读写不可偏废！”
　　“宁馨儿的阅读理解也是功底超凡，作文用词更是很地道，有些词汇都是高级词汇。就像我经常跟你们说的，现在已经初三，马上就要面临中考，不再是小学生了，所以不要老是用那些小学词汇！”
　　英语老师侃侃而谈，叶磊那个汗啊，那些词汇都是自己搜索枯肠，找到的“小学生词汇”，现在居然也高端大气上档次了。
　　叶磊忽然有种荒谬的感觉！
　　听完英语老师的狂轰滥炸，但这还只是一个开始，今天几乎成了宁馨儿的表彰日，每一科老师都把宁馨儿从头夸到脚。就连无情冰也不例外！
　　诸位学生要崩溃了，就算是全民偶像也不能这么推吧！
　　PS：四更爆发之第四章，完成承诺，大家支持啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第六十七章 火箭般的进步速度
更新时间2014-3-18 11:04:24  字数：3385

　一次周考，让宁馨儿成为了学校名人。很多人都知道，有这么个天才少女，创造了正确率超高的记录。
　　那一篇作文，也引起了一场轰动。当然，争斗最激烈的还是纳兰风和东坡风。怎么说呢？就有点像变身小说中的嫁人党和百合党。谁也不服谁！
　　学校就这么点儿事，传播的也快，淡忘的也快。叶磊的学习慢慢进入正轨，对于宁馨儿的妖孽天赋，同学们也由最开始的震惊，变得崇拜,变得习惯。
　　时间的轮盘旋转，叶磊的生活按部就班，慢慢融入了宁家这个新家。
　　在新的环境里，有关爱自己的一家人，有心心相印的朋友，让叶磊慢慢忘却了“客居”的身份。
　　整个人的气质在不断地蜕变中，随着见识越来越宽广，叶磊的格局也开始慢慢变大。世界观都在潜移默化的变化中。
　　叶磊的孔雀舞自然也没有拉下，相反进步十分明显。有这样一个学生，雨潇潇又是高兴，又是惆怅。
　　有时候，学生的天赋太好，对老师来说实乃一种打击。譬如，当初自己用半年的时间，方将孔雀舞有些高难度精粹消化吸收，但宁馨儿只用两个星期。
　　这中间的落差让人无力，现在雨潇潇每天看着叶磊，就像是坐着火箭一般向前迈进，内心不知是个什么滋味。
　　那幽怨的眼神，就像是久居深宫，不得宠的深闺怨妇。
　　当然，让雨潇潇内心稍微平衡的是。宁馨儿的成就也不是无故得来，也是一滴一滴汗水换来的。
　　如果最开始雨潇潇还对宁馨儿有成见，认为这只是这个少女玩票性质，但现在已经完全摒除。
　　这个少女不仅天资绰约，更多的是毅力惊人。
　　每天放学后，就拼命地练习舞蹈。一旦自己指出其中有哪些地方不对，宁馨儿就会不惜一切让它完美。
　　到了现在，雨潇潇已经不再有任何保留。宁馨儿能学多少，自己只要会，就全力以赴的教。
　　现在，雨潇潇已经将宁馨儿，当成自己舞蹈突破的希望。重走一遍学习历程，或许会大有收获。
　　虽然宁馨儿的天赋让她受到打击，但也让她感动庆幸。岁月不等人，美好韶光有限，能在舞台上翩飞就那么几年。
　　自己等不起，也等不了。或许，宁馨儿能让自己早一日实现梦想吧！
　　奋斗的时间总是易逝，转瞬就到了十二月份，距离馨儿的生日也只有几天了。登台表演在即，学期也快到尾声，学习压力加大，时间更加紧张。
　　当然，和其他学生比起来，叶磊在学习上付出的时间少太多，当然，效率却十分高，进步之快让人咋舌。
　　又是一次周考毕。
　　“我特别要表扬的是宁馨儿”，夏冰站在讲台上，一脸和煦的说着。
　　这还是无情冰吗？
　　众人疑惑了，无情冰虽然十分漂亮，但却是冰山美人。今天居然笑的这么和煦，难道是到了生理期，整个人变得不正常了？
　　无情冰居然也会表扬人？这是我的错觉么？
　　无情冰似寒冬，如冰山，能令泰坦尼克沉入海底，足让地球迎来冰河世纪。她的笑容足矣珍藏，她的表扬可堪载入史册。
　　所有人一脸羡慕的望着叶磊，这个表扬分量太高了。
　　叶磊微微一笑，月余的接触，对无情冰也有些了解。能够得到她的认可，叶磊也是有点激动。
　　脑海中，回忆起第一次见面。那个时候，夏冰可是根本不理自己，还将自己晒在办公室外面五分钟。
　　可以说，夏冰是班上唯一一个，一点儿都不给徐珊面子的老师。该批评就批评，甚至还曾将自己和徐茗儿赶出教室。
　　得到她的表扬实在太难了！
　　“大家也知道宁馨儿，最开始成绩有多差。我在黑板上随便写的一道题，她都不会做，在班上成绩几乎垫底！”
　　“但短短一个月，宁馨儿的成绩，就名列前茅。大家想必还记得，第一次周考，宁馨儿的成绩在班上排名五十六，第二次排名三十二，第三次排名第十五，你们知道，此次宁馨儿的成绩，在班上是在什么个位置吗？”
　　夏冰居然也破天荒的卖了个关子！
　　多少？众人纷纷开始猜测。能够让无情冰如此大张旗鼓，分量肯定不小。
　　“我看应该是前十五，班上前十都十分有实力，在全年级也是佼佼者！”
　　“我看应该是前十，不然无情冰不会如此大张旗鼓！”
　　“很有可能是前七，宁馨儿的变态，不是我们能够想象的！”
　　众人议论纷纷，看向叶磊已经多了一丝敬畏。这一个月来，宁馨儿用她超然的天分，征服了绝大多数人。
　　要知道这个班级可是学校的火箭班，集中了学校绝大多数成绩佼佼者。每一个人都很努力，每一个人都自强不息。
　　想要在这个班上超越一个人，难！超越十个人，难上加难！超越班上绝大多数人，而且只用一个月，这无疑有点像讲笑话。
　　谁能一路凯歌？谁能剑指巅峰？谁能山登绝顶？谁能倚天笑傲？
　　宁馨儿能，这个少女能，似乎这个少女在学业上，就是无所不能的。众人看到宁馨儿的学习状态，别提有多羡慕。
　　她在学校虽然学习也算认真，看过很多教辅资料。但和其他同学一比，宁馨儿的学习状态太让人羡慕了。
　　作业速度很快，一气呵成，别人需要半个小时，一个小时，她只需要十几分钟。最重要的是，正确率还超高。
　　别人疯狂题海战术，宁馨儿却在看各种闲书。漫画、笑话、时尚杂志，虽然有时候也会看看经济学、管理学什么的。
　　但这类书籍，在初三学生眼里，也是“不务正业”。
　　考不上一个好高中，读不了一个好大学，看这些东西有何用？
　　宁馨儿是在读初三吗？怎么感觉在读初一初二，好似完全没有升学压力。
　　当然，徐茗儿的感受更深。
　　她和宁馨儿是好朋友，家庭类似，也知道宁馨儿最近在疯狂练习舞蹈。回家几乎没学习过，但成绩依旧一路凯歌。
　　虽然徐茗儿也进步神速，成为了老师眼里的尖子生。但和宁馨儿一比，完全就不足道哉。
　　“馨儿这还是人吗？”
　　徐茗儿有点发愣，最近，馨儿看见她设计服装，也跟着学了学。一看就知道，完全是新手，但没用几天，就弄得像模像样。
　　最可怕的是，这个少女的感观敏锐度实在太高。尤其是对女装的亮点把握太高明，甚至让人怀疑这个少女，乃浸润此道很久的老匠师。
　　要不是很多地方还不够地道，笔法、理念都不懂，徐茗儿甚至怀疑，在设计服装领域，这个少女将来的成就，很有可能还在自己之上。
　　当然，徐茗儿哪儿知道，她的这个朋友以前曾为男儿，对女装的亮点儿当然天生亲切。
　　“交友不如己，有不如无！”
　　徐茗儿双眼闪光，眼神愈发坚定。已经彻底将宁馨儿当成自己的好友，是那种可以被自己称为“白富美”的好友。
　　听着众人的议论纷纷，陈月华一阵无力。这才多久，宁馨儿的成绩，就足以威胁到自己了。
　　这还是人吗？
　　陈月华的成绩，一直在班上位列前十。各科十分均衡，没有偏科现象，被各科老师看好，还曾考过班级第一。
　　是老师们公认的，最有能力问鼎市一中的学生之一。这一次，更是排名班级第三，成绩前所未有的好。
　　但她却怎么也高兴不起来。
　　学习是一个长期艰苦的奋斗过程，但宁馨儿却打破了这个认知，她用一个月走完了别人几年的路。
　　这样的人，真是超级变态。
　　“第五，我告诉你们，宁馨儿在这次周考中，成绩位居班上第五！”
　　夏冰有磁性的声音传来，本来就有一定思想准备的同学，再次一阵愕然。想到是一回事，听到又是一回事。
　　班上第五啊，这才多久，这个少女就走到这个地步了。
　　“尼玛，这是非人类啊！”周俊忍不住嘀咕的一句。
　　“是啊”，另外一个男同学咽了口唾沫，见过变态的，没见过如此变态的。短短一个月的学习，成绩就像是坐火箭一般往上窜。
　　这还让人活吗？
　　“真是同人不同命啊！”有些女生也不免一阵惆怅，这个成绩真是有点打击人。
　　班上前五，多少人需要仰视，多少人垂涎已久，但没想到就让这么个少女抢在了前面。
　　“馨儿，我被你打击了！”
　　徐茗儿抱着小脑袋，翻了翻白眼，表示被打击的支离破碎。
　　叶磊微微一笑，宠辱不惊。这点成绩或许在别人眼里很惊艳，但在叶磊眼里真没有什么。
　　高屋建瓴，俯瞰一切，还能不超凡脱俗？叶磊想要爬到班上第一，也不是不可能。
　　“看来在可以实施下一步计划了！”
　　叶磊双眼微眯，第一步已经实现，现在估计就算是自己做出任何出格的举动，同学们都能接受吧！
　　因为，天才的很多举动，都是不需要理由的。因为他们是“天才”，有这两个字已经足矣。
　　叶磊用一个月时间，证明了自己的天才横溢，下一步就是剑指第一。
　　“好了，大家努力复习吧，期末考试快要到了，希望大家能够考个好成绩，回家过个好年！”
　　夏冰冷酷的声音传来，大家神色一震。
　　就算是被叶磊超越的那些同学也虎躯一震，周考什么的，都是小菜。只要期末考试发挥得好，那周考这点得失又算得了什么？
　　宁馨儿是吧？那些被叶磊超越的同学，望着这个少女双目灼灼，战意盎然。失败一次不算什么，期末考试找回场子就可以了。
　　到时候，就要看看谁到底超越谁。
　　感受到大家的战意，叶磊一笑，没有放在心上。现在叶磊，已经有更高的目标。
　　至于这些小屁孩儿的挑战，叶磊打算随便应对应对……
　　PS：书友邪异无边，提的意见很中肯，宁萌和宁馨儿是堂姐妹关系，我弄成表姐妹，已经修改过来了。还有那个学历问题，我也做了修改！
　　中肯的意见，大家尽管提，岳晨会采纳的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十八章 瓶颈
更新时间2014-3-18 17:45:27  字数：3055

　依美总裁办公室。
　　“徐总，历经一个月调查，不仅A市，就连旁边几个市，也搜寻了一遍，没有找到一个手腕有蝴蝶胎记的女孩！这是调查报告，徐总请看！”
　　叶开认认真真，将一份调查报告呈上。
　　徐珊打开，认真的阅读起来。十几分钟后，徐珊才将手中的文件合上。看到这份调查报告，徐珊松了口气。彻底将心中最后一丝疑虑打消。
　　“叶开，这件事你做的很好。从本月开始，我给你加薪5%，另外给你拨款20万，你和你的那些兄弟去吃吃饭，联络联络感情！”
　　徐珊一脸和善的说道。
　　“多谢徐总！”
　　叶开露出笑容，没想到徐总居然直接给他加薪5%。他的薪水可不低，加薪百分点虽然不高，但实惠却不小。
　　最重要的是，徐总办事很地道，那些兄弟也付出很多。一下子拿出20万犒劳兄弟们，叶开太感激了。
　　“不过，我有一个要求”，徐珊脸色一变，无比的严肃。
　　叶开也是身子一直，端正态度。知道接下来的话，才是最重要的。
　　“从今天起，这件事就当做没有发生过。我不曾发过命令，你们也不曾付诸实践，任何人不得在提起！”
　　“是！”
　　叶开郑重承诺，知道轻重。徐总这样做，完全是为了小姐好。不想在小姐心中留下丝毫阴影。
　　“你下去吧！”
　　徐珊挥挥手，叶开站起身，鞠了个躬就要告辞。但忽然想起了什么。
　　“徐总，最近我发现一件很奇怪的事，不知道是好是坏，心里捉摸不定，徐总你看……”叶开欲言又止。
　　“哦”，徐珊来了兴致，能让叶开如此，显然不是一件小事，“你说！”
　　“徐总，我们不是替‘叶磊’厚葬过吗？前几天，我发现‘叶磊’坟墓被人掘开，里面的尸体不知所终……”
　　“什么？”
　　徐珊一惊，眸光一阵明灭不定。
　　有什么人会动一个死人尸体？若是一般情况下，徐珊肯定不会关心，但涉及到女儿，自己就不能不小心了。
　　该不会是那些人又想动坏心思吧！
　　想到那些人，徐珊眼中就露出一丝煞气。要是敢动馨儿，哪怕鱼死网破，也在所不惜！
　　“叶开，从今天起你就专门保护馨儿吧！”
　　徐珊想了想，有点不放心，安排叶开暗中保护。
　　“好，夫人放心，有叶开在，小姐不会有事！”叶开许下承诺，对宁馨儿还是很有好感的，每当看到这个女孩，就会想起自己的女儿。也十分愿意保护她！
　　“嗯，有你在我就放心了，不过，还是暗中保护就好，我不想让馨儿不自在！”
　　“是！”
　　……
　　对于依美办公室发生的事，叶磊自然不知。
　　现在的叶磊却有点苦恼，孔雀舞陷入了一个瓶颈，想要再进一步，实在是艰难万分。
　　“馨儿，别苦恼了。小小年纪能将孔雀舞，练到这个地步，已经很不容易了！”雨潇潇劝解道。
　　到了现在，雨潇潇已经没有什么东西可以教了。该教的她都教了，剩下的会如何，就看个人领悟了。
　　舞蹈是一种艺术，乃是融入灵魂中的东西。练习的人不在少数，但能达到巅峰的人却少儿又少。
　　曲高和寡，知音难觅。想要在艺术上获得突破哪儿有那么容易？
　　就算是雨潇潇自己，也被卡在这一关。若是她能想明白，或许当初就不会被杨莉萍的舞蹈团刷下来。
　　“潇潇姐姐我知道了！”
　　叶磊点点头，最近一个月的相处，和雨潇潇已经十分熟，关系也十分好。虽然比不上和小薇亲昵，但也是叶磊来到新家后，少有的朋友之一。
　　孔雀舞在叶磊心中地位很高，练习它的目的，已经不仅是在party上表演。毕竟是新生以来，第一件想要认真做好的事，对它有特殊感情。
　　止步在这个层次，还是有些不甘心。
　　“嗯，馨儿你以后每天练个一两遍，保持灵感就可以了！”
　　雨潇潇提醒道，到了她这个层次，练习太多用处已经不大。
　　叶磊点点头，心中还是有点失望。
　　“对了馨儿，触类可以旁通，你再练习练习其他的舞蹈，或者音乐、绘画什么的，也许会有意想不到的帮助！”
　　“是吗？”
　　叶磊眼睛一亮，心中有了新的计划。希望能在上台表演的最后几天，迎来一个突破。
　　自己目前的孔雀舞水平，已经达到二流水准。表演起来也十分优美，但意境还是差了点。
　　若是让一般人鉴赏，肯定会赞赏不已。但让很懂艺术的名媛去欣赏，那就有点层次不够。
　　叶磊曾经和宁萌置气，说要留下一个惊艳的party，现在不容自己退缩。
　　据说，生日那天，爷爷奶奶也会来。这让叶磊心中憋了一口气，要知道进入宁家这些天来，爸妈还有哥哥不止一次，旁敲侧击，告诉自己要努力争取爷爷奶奶的欢心。
　　如此，才能在婚姻幸福上获得更多的主动。
　　叶磊一阵恶寒，紧迫感比谁都重。让自己去嫁人，那是不可能的事，更别说被当成联姻的工具，嫁给一个什么不认识的富二代。
　　接下来两天，叶磊开始缠着宁宸，让他教自己弹钢琴，也开始学一些其他类型的舞蹈，甚至开始向徐茗儿学习设计理念。
　　希望藉此能够触类旁通，找到孔雀舞进步的捷径。
　　这些东西，叶磊以前都没怎么接触过。乍一接触，难度还真高。
　　在设计衣服上，徐茗儿终于找回了自信，把叶磊打击的不行。叶磊也不恼，相处一段时间，也知道了徐茗儿的脾气，根本不会和她生气。
　　这让徐茗儿一拳打到棉花里，有点兴致不高。
　　知晓叶磊的情况，天天和叶磊煲电话粥的罗天，自然不肯放过这个机会。说是要教叶磊绘画，这让叶磊又是欣喜，又是担忧。
　　叶磊不是笨人，罗天无缘无故为什么会和自己如此亲昵，目的不言而喻。
　　但自己怎么可能会接受他的心意？
　　从某种程度上来讲，自己根本就不是一个女人。
　　“算了吧，罗天你马上就要高考了，你的时间那么金贵，我怎么敢占用你的时间？”
　　叶磊选择了拒绝，理由正正当当，让人无法挑刺。
　　罗天一阵无奈，想想自己以往泡妞无往而不利，怎么就是无法打动这个小萝莉呢？
　　每天打电话表示关心，经常送各种小女孩喜欢的玩具、礼品、书籍，搜索枯肠想出各种法子，但没有一个可行。
　　说到这儿，叶磊就是一阵无奈。
　　我多大一个人了啊，你还天天送我些什么芭比娃娃、抱抱熊，各种小女生书籍。扔吧，伤人心，不扔吧，占地方。
　　罗天怎么会放过这个接近宁馨儿的机会？
　　慌忙道，“高考怎么能和馨儿比！馨儿放心，我的国画水平可是相当高的，小时候还曾拜过名师，访过山川，绝对不会让你失望！”
　　罗天在心中期待，馨儿为了你我连高考都可以放弃，如此你还不感动？
　　罗天哼哼唧唧，觉得自己十分英明神武。
　　“罗天你该不会想当个混吃等死的二世祖吧，二世祖什么的，最讨厌啦！我可不想以后被你爸妈说，是我让你不思学习！”
　　叶磊一阵头痛，希望这句话能刺激罗天更加用心学习，不要把精力都放在自己身上。
　　听到叶磊的话，罗天如丧考妣，“这个小姑娘怎么心思就是和别人不一样呢？要是换个女生，一听到有人为了她能做出如此牺牲，还不知道要多感动！”
　　难道馨儿喜欢学习特别好，无比上进的男生？
　　罗天摸着下巴，不断思索着。
　　“是的”罗天猛地蹦起来，一拍手掌，哈哈大笑，“我怎么没想到，馨儿在学习上是一个创造奇迹的人，自然喜欢学习同样好的男生。看来我要一改陋习了！”
　　说干就干，罗天开始比以前更加用心的学习。这一切自然也看在罗天爸妈眼里，对肯上进的儿子，一阵欣慰。
　　接下来几天，叶磊开始疯狂地消化吸收各种知识，那种疯狂程度，让父母都一阵心痛。
　　“馨儿，不用这么拼命！爸妈也不指望你当舞蹈家，孔雀舞能练到那种程度，妈妈已经很开心了！”
　　这话倒不是假话，当初徐珊让女儿上台表演，就是为了给女儿找件事做。让她不要胡思乱想，早日摆脱内心的魔障。
　　“是啊，爷爷奶奶想必也不会太过在乎你跳舞如何。这点你不用担心！”
　　宁兴邦也开口了，奶奶自不必说，爷爷再苛刻，还能不疼自己孙女不成？
　　毕竟是一个十四岁的女孩，在学校取得那样的成绩，不付出努力怎行？在家还要练习这么多技艺，就算是个铁人也受不了。
　　爸妈很难当，儿女不上进，爸妈不开心。儿女太上进，他们也担心。
　　“爸妈我不累”，叶磊一笑，这些天虽然身体上有点累，但心中却无比踏实。
　　钢琴、绘画、服装设计，上面的造诣，虽然不能和孔雀舞比，但叶磊现在已经不是此中小白了。
　　现在的叶磊，知识面很广，估计随便遇到一个人，都能和他们畅谈一番。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十九章 礼服
更新时间2014-3-19 11:15:39  字数：3037

　每一天,过得都十分充实。现在的叶磊就像是，永远也吃不饱的饕餮。面对各种知识，如饥似渴的疯狂吸收。
　　腹有诗书气自华，和一个月前相比，现在的叶磊，气质面貌完全不一样。以前的那种草根气质变淡，整个人更加灵秀。
　　知识改变命运，知识增加修养，当然，知识也让人更加自信。
　　自信是一个人最重要的素质之一，自信所产生的那种知性美，是什么也比不了的。
　　“馨儿，妈妈说礼服帮你设计好了，让你有空去看看！”
　　放学路上，两人背着书包，边走边聊。
　　“是吗？”
　　叶磊一笑，心中还是有点期待。毕竟是雅美总裁设计的，就凭方莹这两个字，这套衣服一定非凡。
　　“好，我给妈妈打个电话，给她说一声，咱们就一起去吧！”
　　徐茗儿撅着小嘴，琼鼻耸动，一脸不满，道，“哼，馨儿就知道你会这样！一点儿义气也不讲！”
　　叶磊讶然，这大小姐又怎么了？真心不明白这个小萝莉有什么想法。
　　“前几次我让你到我家，你总是说抽时间，结果一次都不去。今天一听说礼服帮你设计好了，你就有时间了！难道在你心里，我就连一件衣服也比不上？”
　　徐茗儿扬着小脸，酸溜溜道。
　　叶磊那个汗啊，这个小萝莉也太敏感了，居然和一件衣服吃醋。
　　自己曾是一个男生，性格豁达，对一些细枝末节不怎么关注；但徐茗儿不同，或许是单亲的缘故，又没有什么朋友，性子很敏感。
　　好不容易有自己这样一个朋友，自己又多次忽视她的感情，这样不难受才怪。
　　叶磊摸了摸鼻子，反思着自己的处事方式，看来以后要多多考虑这个小萝莉的想法。
　　“茗儿不好意思，以前是我做的不对！”
　　拉起徐茗儿的小手，叶磊一脸诚恳的说道。不管这件事有没有错，先认个错，也能缓解这种尴尬。
　　听到叶磊认错，徐茗儿心里好受了些，“好啦，我知道你忙，刚才是开玩笑的啦！”
　　叶磊开了两个玩笑，说了两个荤段子，将徐茗儿弄得又是发笑，又是脸红。提起小拳头就要砸人，可惜叶磊早有准备，从容避过。
　　两个人一阵嘻嘻闹闹，别提有多么开心。
　　“馨儿，天有点冷，咱们先去喝杯奶茶吧！”
　　徐茗儿哈了两口气，空气中冒出一道白烟，叶磊也点点头。十二月份了，天气还真的有点冷。
　　“嗯，我请客，你付钱！”
　　“哼，某人上次怎么说的？好像还欠我三次奶茶吧！”
　　“是吗？哈哈！”
　　两杯热气腾腾的奶茶端在手上，很快就暖和起来。说说笑笑，不一会儿，一起钻进一辆小轿车里。
　　渐行渐远，很快和地平线相吻。
　　徐茗儿家。
　　“当当当！欢迎馨儿来我家做客！”
　　作为东道主，徐茗儿欢快的奔跑着，门还没开就做出了一个请的手势。
　　叶磊无语，你当我是能先进屋后开门的超人吗？
　　“妈，我回来了！”
　　把书包往沙发上一扔，徐茗儿就喊了一声。但却是没有回应。
　　徐茗儿脱下外套，帮叶磊找来一双暖鞋。暖鞋是粉红色的，外形是一只小熊，看起来十分可爱，应该是茗儿自己的鞋子。
　　叶磊没有见外，直接穿上。轻轻把书包取下，慢慢放到沙发上。
　　四处打量了一番，叶磊才发现，徐茗儿家布置得很简单，但又十分温馨。
　　或许是因为方莹乃设计师的缘故，整个房间都给人一种“家”的感觉。就连叶磊这个外人都有此感，可想而知，这个家的人情感是多么强烈。
　　“馨儿，你先坐，我妈应该在厨房！”
　　谈及此处，徐茗儿就露出一丝幸福。
　　叶磊讶然，“方阿姨还自己下厨？”
　　“是啊”，徐茗儿仰起头，一脸得意道，“我妈妈从来都是自己下厨的，那些阿姨做的菜都不好吃！”
　　叶磊笑笑，没有多说。这母女两关系还真好，方莹工作那么忙，还能帮女儿做饭，真是不容易。
　　不一会儿，方莹便来到了客厅。
　　“馨儿你来了，你稍等下，马上就能开饭了！”
　　此时的方莹，素颜朝天，装束简单。身上围着个围裙，看起来就像是个平凡妈妈，而不是商场女强人。
　　“今晚我可是有口福了，茗儿可是天天说阿姨做的菜好吃，早就想尝尝了！”
　　叶磊笑了笑，甜甜的问好。
　　方莹一笑，脸上不动声色，心中却有点纳罕。虽然早就听女儿说，这一个月来，宁馨儿变化天翻地覆。
　　但现在看来，女儿形容的还是有点不够。
　　和一个月前相比，这个女孩更加自信，为人处世愈发圆滑，风度气质也天翻地覆，让人叹为观止。女儿和这样的女孩成为闺蜜，她就能放心了。
　　“馨儿小嘴真甜，家常小菜，馨儿不嫌弃就好！”
　　闲谈了两句，方莹就继续到厨房忙碌。
　　叶磊则和徐茗儿一起看电视，是岛国动漫，萌的令人发指，虽然叶磊觉得很二次元。但徐茗儿爱看，也就陪她一起看了。
　　饭桌上。
　　方莹炒了一桌子菜，菜色十分丰富，色香味俱全，让人食指大动。
　　“馨儿你尝尝这个糖醋鱼，看看合不合你口味！”
　　方莹夹了一块鱼，叶磊迅速拿小碗接下，“谢谢阿姨！”
　　方莹一笑，“你这孩子客气啥，和我女儿交情这么好，还不是我闺女！”
　　叶磊笑笑，没有接话。
　　轻轻地尝一口，味道十分棒。甜、酥、鲜、润，各种味道俱全，真不知方莹是怎么做的，居然能做的如此地道。
　　“真好吃！”
　　叶磊忍不住加快了吃东西的速度，方莹一笑，“好吃你就多吃点，来，尝尝这个小炒！”
　　方莹又帮叶磊夹起小炒肉，叶磊接下，调笑道，“阿姨，你要是再帮我夹菜，茗儿该不乐意了！我可不想被茗儿说，我把她妈妈给抢跑了！”
　　徐茗儿瞪起大眼睛，抱着方莹的胳膊道，就像护犊子的小羊，“哼哼，就你也想抢我妈妈？门儿都没有！”
　　众人莞尔。
　　这一餐吃的十分舒畅，方莹的手艺真不是一般的棒。让叶磊都差点没把舌头吞下。
　　晚饭后，几人来到服装设计室。
　　“馨儿你就擦亮眼睛吧，我妈妈设计的衣服，可是最好的！”
　　徐茗儿一脸骄傲道，似乎衣服是她设计的一样。
　　“嗯”，叶磊有点期待，要知道当初这可是徐珊亲自出马，请方莹帮忙设计，可想而知，这套礼服倾注了多少心血。
　　方莹一笑，对女儿的崇拜很受用，心里就像是吃了蜜糖。
　　一层纱幕被拉开，叶磊眼前一亮。双眼忍不住冒出各种小星星。
　　礼服的设计独具匠心，叶磊对礼服懂得不是特别多，依旧忍不住一阵惊艳。
　　礼服的面料颜色是碧绿的，并没有采用传统的天鹅白，让人眼前一亮。公主裙，蓬蓬裙，甜美系，外加上长袖毛领设计，既符合叶磊年龄，彰显女孩青春气息，又符合时间节令。
　　总体上给人一种，合乎天、合乎地、合乎人的感觉。
　　最重要的是，这件衣服上面绣有大量孔雀翎。明显是专门为跳孔雀舞而设，显然，方莹在设计这套衣服时，参考过当天的用途。
　　礼服设计的太舒心了，叶磊忍不住赞叹。
　　叶磊忍不住想要伸手去摸，但突然，只感觉手背一痛，原来是徐茗儿拍了自己一巴掌。
　　还没等叶磊询问理由，徐茗儿先撇撇嘴，“馨儿你不洗澡，我就不让你穿，这可是我和妈妈辛苦一个月成果！”
　　傲娇的小姑娘啊！
　　叶磊一阵无语，笑笑道，“茗儿，光洗澡哪儿够呢，起码我也得先斋戒三天，然后沐浴更衣，焚香三炷，如此方能显示对这件衣服的珍重！”
　　“好啦茗儿，不许胡闹！”
　　方莹笑着阻止女儿胡闹，徐茗儿撅起小嘴，一阵不满。
　　“妈妈，我也要穿，这衣服太好看了！”
　　徐茗儿眼泪巴萨，扮成一副楚楚可怜的样子。
　　“茗儿别胡闹，这衣服是专门为馨儿设计的，还要登台演出呢，弄坏了可不好！”
　　方莹一阵无力，这个女儿啊，对漂亮衣服的喜爱，已经超乎自己想象。
　　“茗儿，你要穿就穿吧！”
　　叶磊倒是无所谓，也没有什么洁癖。而且茗儿还是自己的好朋友，那就更没有什么心理障碍了。
　　“耶耶耶，妈妈你听到了吗？馨儿让我穿了！”
　　徐茗儿就像是一个小公主，高兴地不得了。叶磊也一阵莞尔，年轻就是好啊，不禁冒出这样一个念头。
　　叶磊悠忽讶然，怎么感觉自己像个小老头，有如此多感慨。
　　“馨儿，这衣服是为你设计的，你就先穿吧！”
　　徐茗儿一步三回头，望着这件礼服，眼里充满了渴望。
　　方莹点点头，这才像话。衣服是为馨儿设计的，怎么也得她先穿。
　　“好啦，茗儿你想穿就先穿呗！”
　　叶磊倒是无所谓，其实心中更加期待茗儿穿这件衣服。还有什么能比看一场时装秀更加过瘾？
　　要知道这不是剧场版，而是真人版！
　　茗儿穿这件衣服会怎样？叶磊不禁歪歪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十章 万事俱备
更新时间2014-3-19 17:21:49  字数：3206

　好马配好鞍,宝刀赠英雄，好衣服自然也要配美女。
　　“馨儿，衣服穿好了吗？”徐茗儿忍不住问道。
　　“好了！”
　　帘幕慢慢拉开，一个人影慢慢出现在众人眼前。徐茗儿一惊，忍不住跑上前去。方莹也是眼前一亮，上上下下打量，不住的点头。
　　“馨儿，你穿这套礼服实在是太漂亮了！”
　　徐茗儿忍不住赞扬道。徐茗儿是雅美的小公主，眼界自然不凡，从小就在各色礼服中徜徉。
　　更是见过很多美女，在雅美试穿礼服婚纱，甚至不乏当红明星。但还从来没有一个女孩，能给徐茗儿现在这般震撼。
　　徐茗儿围绕着叶磊转了两圈，渍渍称奇，“馨儿受你打击了，我穿这套礼服就没你好看！”
　　“是吗？”叶磊优雅一笑，内心甜滋滋的，要知道徐茗儿这个少女，可是眼高于顶，尤其是在服饰领域，不打击自己就算是好的，哪有她表扬人的时候。
　　物以稀为贵，称赞也是如此。得到徐茗儿的夸奖，叶磊别提有多满足。
　　“哼，馨儿你真不谦虚，说你胖你就喘上了！”
　　徐茗儿大眼睛瞟啊瞟，不住的盯着这件礼服，显然是极度渴望，但又性子倔，不好意思说出口。
　　叶磊莞尔，故意做了个孔雀开屏的舞姿。衣裙荷风飞舞，娇躯曼妙多姿，整个人就像是一个开屏的孔雀。
　　飘飘乎，恰似凌波仙子；袅袅兮，有如九天玄女。
　　“妈妈你看，馨儿欺负我！”
　　小萝莉不干了，哪有这样欺负人的。你明知道我眼巴巴的瞅着这件衣服，你还在我面前翩翩起舞，这不是故意撩人吗？
　　一个字，贱；两个字，犯贱；三个字，太贱了！
　　说的不好听点，就是穿着丁字裤扭屁股——找cao！
　　“好了”，方莹阻止了两个小萝莉的争锋，看着这件礼服无比的满意。
　　“馨儿，礼服再交由我做最后一次修改，过两天我找人给你送去！”
　　“啊”，叶磊一惊，本来想说，衣服已经很完美，无需再修改，但话到嘴边儿还是给咽回去了。
　　通过徐茗儿，叶磊也对方莹有了些了解。在服装领域，方莹绝对有癖症。不达完美决不罢休。
　　“好！”
　　叶磊点点头，将一切交给方莹去处理。
　　“馨儿，衣服穿在身上有什么感觉？”
　　“很柔软，如同没有重量。很柔顺，似乎不曾穿衣服！”
　　叶磊如实回答，方莹一一记下，寻找衣服需要修改之处。
　　约莫半个小时候，这一切才处理完毕。到了此时，叶磊终于松了口气。差点败给方莹，这哪是设计衣服啊，简直是吹毛求疵。
　　到了最后，叶磊都被问的差点崩溃。
　　而天杀的徐茗儿，还在一旁偷笑，显然是被妈妈这一套毒害的不轻。
　　最终，徐茗儿还是将这套衣服穿在身上。
　　叶磊眼前一亮，看着撩人的小茗儿，口水忍不住哗啦哗啦直流。黑长直、小虎牙、小酒窝，简直是萌呆了！
　　娇蛮小萝莉，买一送一啦！
　　穿上这套衣服，徐茗儿就像是一个小精灵。集日月之精华，钟天地之灵秀，没有一个形容词，能描绘出此刻的茗儿。
　　或许是想到刚才叶磊，穿这件衣服作弄自己，徐茗儿也有点儿小腹黑。
　　以更衣室为T台，走起模特儿步，摆出各种pose。
　　叶磊顿时桃花了眼，天啊，这是我最近好运爆发吗？
　　叶磊默默想着，难道是我前辈子，多烧了几炷高香？以至于上天如此眷顾我。流口水ing……
　　徐茗儿走路太好看了，拧腰、挺胸、翘臀，一个眼神，一个停顿，都风情万种。
　　单手叉腰，呈三角，头部、腰部、臀部，呈现出一个小s形，娇躯曲线淋漓尽致。扭头斜望，眼波流转，一个媚眼儿，更是勾魂夺魄。
　　天啊，神啊，感谢你，感谢你八辈祖宗，我永远都不会放过你【忘记你】！
　　刚才，徐茗儿还在自我陶醉，以为报复到了宁馨儿。但当她认真一看，差点没一个趔趄。
　　徐茗儿忍不住拍拍额头，我滴天，我怎么忘了，馨儿完全就是一个小色女。这哪儿是在惩罚她啊，简直就是便宜她了！
　　“哼，馨儿你在干什么？”徐茗儿不怀好意。
　　叶磊垂头丧气，一摊双手，略表无奈，“我被你惩罚的深深愧疚！”
　　“是吗？那你为什么流口水？”
　　“我觉得茗儿的惩罚太深刻了，让我豁然开朗，感激涕零，品味到了其中的深意，久久不能自拔……”
　　徐茗儿：“……”
　　“茗儿你走路太好看了，教教我吧！”
　　叶磊对徐茗儿垂涎欲滴，恨不得多看几遍，当然不能放过她。
　　“是吗？”小萝莉不无得意的说道，“这可是模特步？当初为练这个，我可是花费了将近一年的时间！”
　　“纳尼？一年？”
　　叶磊咽了口唾沫，区区一个T台步，居然浪费了一年时间。这不是真的吧！
　　“馨儿，你看好，我可不教笨人！”
　　徐茗儿扬起小脑袋，一脸高傲的说道。但叶磊却是知道，徐茗儿恨不得立刻全部教给自己。
　　好为人师的人啊……好为人师，那是需要付出代价的！
　　叶磊不无邪恶的想到。如此，就能多看茗儿走几遍了。
　　徐茗儿走完几遍。叶磊意犹未尽……
　　“馨儿，你把这个穿上，赶紧练习！”
　　徐茗儿找来一双高跟鞋，叶磊一阵无语，想出很多法子拒绝，但最终还是没能拗过这个小萝莉。
　　“停，T台走路不能如此，你刚才那个小交叉，练习的不伦不类。模特走路不能用膝盖的力量，而是用臀部的力量。
　　要把自己设想成一个提线木偶，用臀部的力量带动大腿的力量，由大腿带动膝盖，最后才是小腿！”
　　叶磊娇躯一顿，由于穿不惯高跟鞋，差点没直接摔个狗吃屎。
　　“茗儿，算了。这东西高深莫测，有你会就足够了，我就不用了！”
　　叶磊讨饶，这哪儿是练习模特步啊，简直是要命啊！
　　“馨儿，是谁要学的？是谁说，一旦开始做，就一定要做好，不然对不起自己的人生！”
　　徐茗儿一副小大人的样子，叶磊欲哭无泪啊！
　　故意的，这徐茗儿一定是故意的。最悲剧的是，她说的完全就是自己的话。要是反驳，几乎就是反驳自己的处世观。
　　我冤枉啊！
　　“停！走路时不能弯腰，小小年纪，弄成个小驼背什么意思。来，我教你贴墙训练法！”
　　“对，就这样！”
　　徐茗儿把叶磊拉到一面墙壁上，使劲儿将叶磊的头、肩部、臀部、小腿、脚跟与墙壁紧紧贴住。
　　如此，别提有多难受。
　　“每天坚持二十分钟，保管你有一个好的曲线！”徐茗儿一脸自信道。
　　叶磊喉咙有点发僵，“什么？你说要我保持二十分钟？”
　　“这还算是少的，想要成为一个好的模特，这点苦都不能吃吗？”
　　叶磊欲哭无泪啊！
　　我现在挥洒的汗水，就是我刚才让茗儿教我模特步时，脑子里进的水！
　　看着一脸发苦的叶磊，徐茗儿内心哈哈大笑，“哼哼，小色女馨儿，看我不好好惩罚你！嘿嘿，我现在发现，教人模特步实在是太爽了，难怪当年妈妈那么热衷了，这种感觉真不错啊！”
　　看到徐茗儿眼中的亮光，叶磊一阵头皮发麻。想到了华夏古代封建社会时的一个现象。
　　婆婆每次都会为难儿媳妇儿，多年的媳妇儿熬成了婆，当年的儿媳妇儿,又开始刁难自己的儿媳妇儿。恶性循环，循环不止。
　　自己貌似现在就被调教了！
　　你妹啊，我xxxx，小萝莉不是应该被我调教吗？我怎么反而被人给调教了？
　　哀嚎声不止，小萝莉在被养成中……
　　依美总裁办公室。
　　“徐总，party的提前准备都安排好了。这是策划书，您请看！”
　　林丹递上一份儿文件，徐珊认认真真开始阅读。不一会儿，合上文件，满意道，“好，这次你做的非常好。我很满意！”
　　林丹微微一笑。能得到徐总的表扬真不容易，这个女强人再怎么强，也是一个妈妈！
　　林丹出去后，徐珊又将策划书仔细阅读一遍。
　　场地、宾客、饮食、布置都安排好了，应该没有缺漏了吧！
　　再想想！
　　徐珊又从头想一遍，面对女儿的事，她几乎吹毛求疵到变态的地步。
　　对了！
　　徐珊眼睛一亮，给叶开打了个电话。
　　“好，徐总放心，那些资料，我会尽可能早日给小姐送去！”
　　“好，这个事要隐秘，不要让其他人知晓！”徐珊嘱托道。
　　“徐总放心，保证万无一失！”叶开许下承诺，知道事情的轻重缓急。
　　万事俱备，现在就等馨儿生日到来了。到那时，馨儿的身份就光明正大。谁也不能诋毁了！
　　徐珊考虑着事情的方方面面。
　　但就在这时，林秘书忽然气喘吁吁的走了进来。
　　“徐总，不好了！”
　　“什么事？”徐珊有点反感，在依美办公室如此失态，像个什么样子。
　　“杨莉萍的舞蹈预备团，将会来S市，而且还会有一场表演，时间和小姐生日party有点冲撞！”
　　“什么？”
　　徐珊皱眉，但没怎么担心。虽然时间有冲撞，但对女儿应该没什么影响吧！
　　“不是，徐总，宁萌已经邀请那个预备团，说是老太太喜欢看孔雀舞，打算在馨儿生日那天，给老太太一个惊喜，藉此略表孝心！”
　　“混账东西！”
　　徐珊一拍桌子，脸色铁青，这真是欺人太甚！诚心是想让女儿下不来台啊！
　　其心可诛！
　　林丹战战兢兢，还是头一次见徐总发如此大脾气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十一章 欺人太甚
更新时间2014-3-20 11:12:57  字数：3276

　杨莉萍的舞蹈预备团要来S市，而且还被宁萌邀请，和女儿同台演出。这完全是晴天霹雳。
　　杨莉萍是谁？
　　乃国内孔雀舞巅峰存在，能被她的舞蹈团相中。就算只是预备团，孔雀舞水平，自然也是超凡脱俗。
　　自己女儿练习孔雀舞堪堪一个月，水平又能高到哪里去？
　　让女儿和杨莉萍的舞蹈预备团同台演出，这不完全是喧宾夺主。让女儿情何以堪？
　　“混账！”
　　就算是徐珊修养再好，一想到女儿被人如此欺负，也是忍不住怒火冲霄。
　　“否了！宁萌这个提议，我反对，兴邦也坚决不会同意的！”
　　徐珊表现出自己强势的一面。
　　林丹虽然有点担心，但还是按照徐总的吩咐去做，毕竟这是徐总的家事，她管不了，也不能管。
　　“兴邦，事情就是这样。恐怕要支付一大笔违约金，又给你制造麻烦了！”
　　徐珊有点难受，上一次为了女儿，自己破例，让丈夫同意那个留学项目。让宁石化资金链一阵紧张，丈夫也因此备受攻击。
　　这一次，恐怕又有大麻烦了。
　　“没事，馨儿也是我女儿！我还能看着自己的女儿受委屈不成？”
　　宁兴邦安慰着，但声音有点冷，显然这一次，宁萌的举动让他彻底动怒了。
　　还是一家人，这完全是将馨儿往死里整。
　　女儿失踪五年，刚刚被找回来。这个party，本来就是为女儿正名。让女儿重新融入贵族圈子，也为女儿以后的事业铺平道路，给其他合作伙伴留下个好印象。
　　但宁萌这样一弄，女儿的地位就尴尬了。
　　明明是party主角，但却被弄成了陪衬。这无疑是一个巨大的笑话，那以后别人提起馨儿，会怎么想？
　　“真当我是软柿子？”宁兴邦动了真怒，把秘书叫了进来，面色无比冷酷，“给这些人结算工资，他们被解雇了！”
　　“什么？”
　　秘书大惊，看着上面的名单，忍不住咽了口唾沫。
　　这份儿名单上居然有三个经理，五个主管，最重要的是，就连宁兴远的儿子，宁胤也被开除了。
　　这可是真正的大动手脚啊！
　　“宁总,这个动静是不是大了些，搞不好公司会人心惶惶！”男秘书忍不住提醒道。
　　心中也是一阵头痛，虽知道宁总向来强势，但也没想到居然强势到这个地步。
　　这真正叫磨刀霍霍，开除的人全部都是宁兴远的人。宁总这是不打算隐忍下去了吗？
　　一个命令下去。
　　宁石化迅速炸开了锅，几个经理也闹开了。要知道他们可是宁兴远的人，也是有大靠山的人，怎甘心如此被开除？
　　“凭什么开除我们？为公司辛辛苦苦打拼这么多年，没有功劳也有苦劳，宁兴邦总裁，你这是打算卸磨杀驴吗？”
　　能混到经理这个层次，哪一个不是人精，随便两句话，迅速让宁石化人心惶惶。
　　是啊！
　　几个资格这么老的经理都被一句话开除，像自己这种小虾米，那还不说开除就开除了？
　　宁石化总裁办公室外，人越聚越多，俨然有演变成群众事件。
　　秘书额头上冷汗涔涔，“宁总，您就收回成命吧！就算不收回成命，也不要幅度如此大！”
　　男秘书真是怕了，他的后台就是宁兴邦，要是这位总裁倒了，他的好日子也到头了。
　　宁兴邦不为所动，任凭办公室外人越来越多。
　　宁兴远办公室。
　　宁兴远接到电话，瞬时站了起来。
　　“这宁兴邦发什么疯？居然一下子搞出这么大动静。”
　　当然，他也心痛，那可都是自己的人，要是被宁兴邦开除成功，自己在宁石化的影响力，铁定跌入谷底！
　　“妙儿你去查查怎么回事！”
　　宁兴远一招手，一个白嫩的女秘书应声而来。女秘书丹凤眼，柳叶眉，穿着光彩夺目，性感撩人。
　　“是！”
　　五分钟后，女秘书回来。
　　“禀告宁总，是宁萌小姐邀请了杨莉萍舞蹈预备团，与宁馨儿打擂，让宁馨儿下不来台，彻底激怒了宁兴邦！”
　　“原来如此！”
　　宁兴远一阵头疼，暗暗指责女儿多事。别人不了解这个哥哥，他可是了解，五年前，为了这个宝贝女儿，将宁家闹得天翻地覆。
　　甚至，宣布和宁家彻底决裂。甚至将老爷子都给惊动，最后老爷子发话，宁兴邦这才妥协。
　　不过，因此，宁兴邦也占据了宁石化40%的股份，成为了宁石化的大股东。直到现在，自己在宁石化都一蹶不振，努力许多年，才逐渐站稳脚跟。
　　要是让宁兴邦开除成功，自己这些年在宁石化的布局，估计会彻底失败。
　　叮叮叮！
　　一阵电话铃声响起，宁兴远一看，正是女儿宁萌打来的。宁兴远一皱眉头，按下了接听键。
　　“嘻嘻，爸爸那宁兴邦也太蠢了，居然直接开除那么多人。搞得宁石化人心惶惶，很有可能引发群体罢工，我看宁兴邦这个总经理的位子，恐怕也快坐不下去了！”
　　听到女儿的得意，宁兴远就是一阵火大，“你还得意了，给我在家呆着。成事不足，败事有余！”
　　宁兴远骂了一句，直接挂机。
　　女儿虽然惹祸了，但这脏屁股还得自己擦。
　　“妙儿，你去组织一下，最好把媒体也给请来，利用各种方式给宁兴邦施压，坚决不能让他成功开除那些人！”
　　“是！”
　　叫妙儿的女秘书立即下去执行，宁兴远则是打出一个又一个电话。
　　虽然，没有和自己那个哥哥见面，但这场战争已经打响。
　　另外一边，宁萌却是呆住了。本以为帮爸爸做了件好事，没想到居然被爸爸如此骂。
　　从小到大，爸爸都没如此严厉骂过自己，这让宁萌一阵委屈。
　　“宁馨儿，都是你害的，要不是你，我怎会如此？”
　　宁萌一阵怨毒，只想到自己的痛，没有看到别人的殇。
　　“我不得好过，怎能让你好过？”
　　宁萌拿起电话，就开始拨号，不一会儿，就接通了的电话。
　　看到是宁萌打来的，叶磊一阵奇怪。自己和这个堂姐，连陌生人都不如，她怎么会给自己打电话？
　　但叶磊还是选择了接听。
　　“馨儿妹妹好久不见，最近可好？”
　　宁萌的声音依旧是甜甜的，似乎什么事也不曾发生，若是外人听到，很有可能会认为，这是一对关系十分亲昵的姐妹。
　　“你有什么事？”
　　叶磊没有绕弯子，直来直往，受不了宁萌的虚伪。
　　“没什么事，就是想告诉你，大伯为了你，现在已经犯众怒了，很有可能引起群众事件哦！”
　　宁萌笑道，内心很舒畅。
　　“什么？”叶磊一惊，再也顾忌不了什么，迅速问道，“到底怎么回事？”
　　“这个我就不好说了，馨儿妹妹你自己去问吧，嘟嘟嘟……”电话直接被挂断。
　　叶磊忍不住暗骂了一句，虽然明知宁萌这是不想让自己好过，但却不能不操心。
　　到底发生了什么事，情况会变得如此恶劣？
　　“茗儿，不好意思，家里出了点事，恐怕不能陪你了，我要立刻赶回去！”
　　叶磊连书包都懒得拿，直接开始换鞋子。
　　徐茗儿见到叶磊如此慌乱，也知道事情可能很严重，也不挽留，不追问，只是默默叫来刑冷淡（热心书友嗨皮先生、提供，这个名字有内涵啊），让他驱车载馨儿回家。
　　刑冷淡驾驶技术过硬，也知道宁馨儿有急事，就算是交通十分繁忙，也能从容穿过各种障碍。
　　轿车上，叶磊开始打电话。
　　“妈妈，爸爸出什么事了？你不要瞒我！”
　　叶磊有点担心，最近一个月的相处，基本上融入这个家了。
　　“馨儿你知道了？”
　　徐珊皱眉，她是怎么知道的。要知道这件事，她也是一阵头痛，怎么也没想到，丈夫居然手段如此犀利。直接开除宁兴远一大半的人。
　　这手笔就算是徐珊，也是一阵发懵。就算是她，也不得不估量，这件事到底有什么后果。
　　但到了这一步，只能无条件相信丈夫，能处理好这一切了！
　　“馨儿，你不要担心。爸爸妈妈能处理好的！”徐珊柔声说道，显然是不想多说。
　　叶磊急了，“妈妈你怎么能这么说呢？作为女儿，爸爸出了事，我能不担心吗？说不定我还能出出主意呢！”
　　徐珊叹了口气，又是欣慰，又是为难，这事告诉女儿，好像也起不了什么作用。只是徒增一个人烦恼罢了！
　　“妈妈，就算你不告诉我，我也能通过其它手段查到的，隐瞒没有任何意义！”
　　“好吧！”
　　徐珊点点头，开始将事情的前因后果告诉女儿。
　　叶磊听着怒火冲霄，自己和宁萌怎么说也是堂姐妹。就算是前段时间，闹了点儿矛盾，也不过是小孩子过家家，居然如此恶毒，存心让自己在权贵面前丢脸。
　　最恶心的还是，打电话将这个消息告诉自己。现在一回想起，宁萌那一声声“馨儿妹妹”，叶磊就是一阵恶心。
　　“妈妈，爸爸没事吧！”
　　叶磊有点担心，一下子砸了那么多人饭碗，不要说经理总管，就算是个扫厕所的也要反抗。
　　“无妨！相信你爸爸吧，他会处理好一切的！”
　　本来叶磊还想去爸爸的公司看看，但现在还是打消了这个念头。
　　如果现场发生什么动乱，自己去很有可能只是添乱。
　　“到底要怎样帮忙呢？”
　　叶磊满腹心事，看来只能回去和小薇姐姐、哥哥商量下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第七十二章 示威抗议
更新时间2014-3-20 17:44:58  字数：3181

　叶磊很担心，没想到为了自己，爸爸居然会如此强硬。
　　宁兴邦严肃淡漠，平时话不多，也不怎么擅长表达感情。在宁家，自己和徐珊、宁宸的关系，要远比宁兴邦好得多。
　　可以说，自己这个女儿，和老爸一点儿也不亲。
　　但通过这件事，叶磊感受到了如山的父爱。只是，这个爱太剧烈，有如暴风骤雨，让自己有点应接不暇。
　　“小薇姐姐，你说该怎么办啊？”
　　到了这个时候，叶磊真的有点像一个小女孩。面对如此大的事件，有些茫然不知所措。
　　小薇帮叶磊捋了捋秀发，安慰道，“馨儿，别担心。宁总历经大风大浪，既然敢如此做，一定是有相当大的把握！”
　　相比于叶磊，宁宸则淡定许多。
　　默默的喝着茶水，但宁叶磊能感受到，整个宁家都被一种紧张的氛围所笼罩。
　　“小薇姐姐，这件事可能会有什么后果？”
　　对这些情况，叶磊不曾经历过，脑海中虽有些设想，但却是不能确定。
　　听到叶磊的话，小薇皱皱眉。陷入思索之中，整个人愈发知性。
　　这一刻的小薇，如同获得新生，容光焕发，光彩照人。
　　叶磊一阵痴迷，心中不禁想到，“小薇姐姐的天地不在这里，她应该纵横在商场！”
　　许久，小薇方道，“这件事最好的结果，当然是宁总大获全胜，一举将宁兴远的势力，彻底从宁石化拔除！从此在宁石化独占鳌头，在宁家赢得更多的话语权。但想要获胜不容易，除非是……”
　　“什么？”叶磊一脸好奇。
　　“除非是爸爸有镇压场面的杀手锏！”这个时候，宁宸也开口了，主动参与讨论之中。
　　“我还以为你能一直淡定下去呢！”叶磊瞟了宁宸一眼，没好气的说道。
　　宁宸摸了摸下巴，讪讪笑道，“作为男子汉，怎么也要比女孩子淡定吧！你哥我要是也惊慌失措，这个家还不彻底乱了？”
　　“哎哎，你什么意思？”
　　叶磊和小薇两人同时看向宁宸，一阵面色不善。
　　宁宸讶然，方知失言。慌忙转移话题，“相信爸一定有必胜的把握！”
　　“只希望是如此了！”
　　叶磊点点头，没想到，到这个家仅一个月，就因为自己，闹出这么大的风波。心里难免有些难过。
　　似乎是听到妹妹的心声，宁宸安慰道，“馨儿，这不关你的事！咱们虽然搬出宁家，但也不是谁都能欺负的。这些矛盾早就存在，迟早会有一场交锋！”
　　叶磊点点头，心里好受了些。
　　“最坏的结果就是，爸爸裁员失败，威信扫地，可能会失去在宁石化的一切！”
　　说出这个结果，宁宸也是一阵沉重。
　　这次爸爸的手笔太大了，一下子裁了三个经理、五个主管，搞不好就要出大乱子。
　　“少爷，不好了，网络上流传开了宁石化的矛盾，好多记者蜂拥而入！”李叔有点焦急，传来了一个噩耗。
　　“什么？”
　　几人迅速打开电脑，一点开网页，有关宁石化裁员风波的新闻已经开始滚动报道。甚至还是现场直播。
　　宁家的影响力实在太大，只要有点动静，想瞒都瞒不住。
　　更何况，还有宁兴远在背后推波助澜。
　　“大家好，我是xx电视台记者姚瑶。我现在就在宁石化裁员风波现场，我背后是宁石化大楼！”
　　一位美女记者拿着话筒，开始播报宁石化发生的情况。镜头一转，切换到宁石化大楼前。
　　那是一栋无比宏伟的大楼，但现在前面却是人头攒动。有的人甚至打起了标语，拉起了横幅。
　　譬如，“抗议无故裁员”、“宁石化是大家的”……
　　“宁石化宁兴邦总裁，今日无故大幅裁员，以致宁石化人心惶惶，现在已经开始有员工小规模聚集，想要请宁总裁给一个说法。”
　　“据业内人士称，宁总之所以会如此大规模动手，主要原因是女儿被欺负。宁总一气之下，将公司几个平时不听话的经理革职！”
　　“混账！”
　　宁宸脸色铁青，叶磊也是脸色难看。这姚瑶简直就是胡说八道，没有一点职业道德。
　　经她这么一报道，舆论就完全不利了。
　　宁兴邦的形象急剧下滑，完全就是意气用事，这样的人，何德何能胜任一个公司总裁？
　　“这样的人还能成为宁石化总裁？那我不就能成为宁石化董事长了？”有网友如是评论着。
　　“下台，下台。这样的人，不下台天理不容啊！”又一个网友发出了自己的心声。
　　“路过，凑个热闹！”
　　“淡定，表示和我没关系！”
　　“伪前排，万一火了呢？”
　　“狼心狗肺，啊啊啊啊啊！”
　　“我会告诉你这是标准的十五个字吗？”
　　……
　　只是短短几分钟，视频下就刷了上千条评论。
　　更为糟糕的是，半天后，一个叫毕云涛（热心书友忧乐、美提供，咳咳，这个名字碉堡了）的教授，居然站了出来。发表了一个重要讲话。
　　“毕教授，关于宁石化总裁无故裁员一事，您是如何看的？”
　　一个美女主持人，拿着话筒，虔诚的询问着。
　　毕云涛教授，红光满面，清了清嗓子，高深莫测道，“公司的管理一定要透明化、制度化，不能搞独.裁，这也是绝大多数家族企业，迅速崛起迅速衰落的原因！”
　　“哦？宁氏集团存在可有一甲子岁月了，长盛不衰，这个好像有点不符吧！”
　　美女主持人，笑着反问道。
　　毕云涛教授脸色一正，“根据我毕生研究，宁氏集团已经开始走下坡路。宁兴邦这次意气用事，就是铁证！
　　这说明，宁石化内部管理层，已经开始腐化。如果不进行一个大换血，宁石化很有可能就如同夕阳一般，散尽最后的光辉！”
　　“狗屁！”
　　宁宸鼻子都差点气歪了，也不知道是哪个野鸡大学的，居然在网络上乱放嘴炮。
　　叶磊也是愕然，这叫兽也太不要脸了吧。毕生研究，研究你妹啊！有本事你去在国家权威杂志上发表论文啊？在网上扯什么嘴炮？
　　更可耻的是，这个叫兽话还没完。
　　“宁石化在能源方面地位很重，它发生了内部分化，很有可能会引起市场上燃油价格上涨！”
　　什么？
　　这可是一个重磅消息，内行一点儿的人都知道，这个叫兽在胡扯。但民众一般都不知道啊！
　　这个话一说出来，一传十、十传百，尤其是那些有车一族，更是闹腾开了。
　　据说，前一段时间，国际油价下降，国内也象征性的降了一点儿。要是，油价再涨，这不是要命吗？
　　所谓事不关己高高挂起，现在一听说，宁石化这件事，很有可能引起市场油价上涨。立马沸腾起来。
　　“行动起来，坚决不能让宁石化发生内乱！”
　　“大家共同呼吁，让宁兴邦下台！”
　　“抵制依美化妆品，凭什么让他们挣着我们的钱，还乱来，导致市场油价上涨？”
　　“还吵什么吵啊，先去把油加满再说！”
　　“人肉，搜索宁兴邦一家！”
　　……
　　乱套了，彻底乱套了。
　　就算是在家，俩兄妹也能感受到波涛汹涌。这一场洪流来的太猛烈了，对宁兴邦一家打击太大。
　　“叶开，你去组织人手，立刻加强别墅防卫！”宁宸也冷静下来，现在想要赶去宁石化大楼估计来不及了，但起码不能让别墅被别人捣乱。
　　“是！”
　　叶开也知道事情的严重性，当即加派人手，甚至开始联系警方，坚决不让任何人来捣乱。
　　叶磊也是头大如斗，这件事到如今，完全失控了。
　　不仅宁石化出了问题，就连依美，估计也要损失惨重。
　　该怎么办啊！
　　宁石化大楼。
　　大楼前人越集越多，抗议的人已经将宁石化大楼完全包围。就连依美大楼前，也开始有人聚集。
　　警方都出动了，开始维持秩序。
　　宁兴远办公室，那个叫妙儿的女秘书，不断地汇报着事情的进展。
　　宁兴远听着一阵神采飞扬，掐灭了手中的雪茄，喃喃自语道，“大哥啊大哥，看你如何接下此招。被置于风尖浪口的滋味不错吧！”
　　那个叫妙儿的女秘书嫣然一笑，丹凤眼中秋波流转，不自觉的舔了舔嘴唇，“宁总高招，妙儿提前恭贺宁总掌控宁石化，那时宁总可不能忘了妙儿哦！”
　　妙儿的声音很嗲，红润的嘴唇更是给人以**。
　　宁兴远听到自己执掌宁石化，顿时一阵眉飞色舞，一看到妙儿那诱人的红唇，袅娜的曲线，身体忍不住一阵发烫。
　　手一拉，直接将妙儿拉到怀里。
　　“宁总不要啊，这里是办公室，让人看到多不好！”
　　妙儿欲拒还迎，坐在宁兴远大腿上，双手则是抱住宁兴远的脖子。两人相距不过一尺，气息交融，更是干柴遇烈火。
　　宁兴远按捺不住，“在办公室又怎么？有事秘书干，没事干秘书。你这小浪蹄子，这个觉悟都没有？”
　　一双手熟稔的在妙儿身上游走，不一会儿，妙儿就软的像是一摊烂泥。
　　“宁总你好坏！”妙儿撒娇道。
　　宁兴远嘿嘿一笑，“还有更坏的呢！”
　　……
　　PS：求推荐、收藏、点击！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第七十三章 老爷子被惊动了
更新时间2014-3-21 10:43:39  字数：3328

　有缘酒吧。
　　一个豪华包间内，欢声笑语不断。
　　“恭喜宁哥，你大仇终于得报！”
　　一个穿着很是拉风的男子，端起一杯名酒，向一个年轻人敬酒。
　　“这话中，我爱听！那个老东西竟敢公然开除我，看谁先倒台！”
　　那个年轻人，秀气的面颊上，邪气凛然，端起一杯酒，一口饮尽。
　　“宁哥好酒量！看酒量就知道宁哥是豪爽之人，那宁兴邦居然敢开除你，简直就是有眼不识金镶玉！”
　　另外一个男子也举杯，说了一句恭维的话。
　　“好了，废话就不多说！事情安排的怎么样了？”
　　宁哥有点不耐烦，开口问道。所谓的宁哥，自然是被宁兴邦除名的宁胤。
　　“宁哥放心。网络、新闻，各大力量纷纷出动，现在这团水已经彻底混了，那宁兴邦这一次，肯定是赔了夫人又折兵！”
　　宁胤静静的听着，手指不断地在桌子上敲打着。
　　宁胤不说话，众人也不敢打断，大气不敢喘。
　　“都做的隐蔽点，这件事谁要是搞砸了，别怪我不客气！”
　　宁胤一脸煞气，周围的气氛一冷。纷纷开始表态，立下军令状。
　　“宁哥放心，宁哥您的事，就是我等的事，坚决会做好！”
　　宁胤松懈了些，露出温煦的笑容。
　　“好了，大家都辛苦了！大家都是兄弟，承蒙大家关照了，今天大家都好好乐呵，这里的一切消费我包了！”
　　“多谢宁哥！”
　　众人一听到这话，立刻就像是打了鸡血。这里的消费可是不匪，最重要的是，这里的女人太勾魂夺魄了。
　　“大家都去玩吧，只要把事情干好，我不会亏待大家的！”
　　宁胤挥挥手，众人纷纷散开。
　　众人离开后，宁胤眼中闪出一丝不屑。这群人都是乌合之众，难成大事，但眼前还用得着他们。
　　众人走了之后，一个身穿旗袍，身姿曼妙的女子，慢慢走了出来。
　　“宁哥你怎么这么久不来？”
　　女子坐在宁胤怀里，一脸幽怨撒娇道。
　　这个女人正是这个酒吧的主人，当然，也是宁胤旗下一股隐藏力量。
　　宁胤虽知晓，这个女人逢场作戏较多，但还是忍不住一阵情动。又是一宿贪欢。
　　……
　　宁石化大楼。
　　夜已深，但外面示威的人非但没有减少，反而越聚越多。维持秩序，也愈发困难。
　　就连依美外面也出现了示威群众，这一场风暴来的太猛烈。
　　“宁总，你就出面吧！”
　　刘秘书焦头烂额，真不知道，总裁到底淡定在哪里。就算是泰山崩而面色不改，也要根据实际情况啊！
　　他想到了叶名琛，清末最后一位广东巡抚。乃一位儒将，真心叫天塌不惊，就算是外国人洋枪洋炮打到总督府，依旧谈笑自如。
　　这位儒将，如果生活在清末以前，很有可能名留千古。但不幸生在清末这个年代。
　　结局很悲惨，被洋人所虏，羁押在印度一个小岛，被迫开眼看世界。总算是明白自己的那点儿淡定，其实根本就是无知。
　　现在，在这位秘书眼里，宁兴邦就是叶名琛。不是脑子进水了，就是脑子生锈了。
　　叮叮叮！
　　一阵电话铃声响起。
　　看到来电显示，一直面无表情的宁兴邦忽然一笑。
　　终于来了么？
　　宁兴邦淡定的提起电话，“爸，是你？”
　　“是我！”
　　电话那头，那个声音十分淡定。似乎对宁石化发生的一切，一点儿也不担心。
　　“兴邦，家和万事兴，咱们宁家能够走到这一步，和精诚团结是分不开的！”
　　老爷子的声音依旧很淡定，但宁兴邦听到一种警告的意味。
　　“爸，咱爷俩好久没聊天了，咱们今天就好好聊聊吧！”
　　宁兴邦也不急，就和老爷子开始拉起了家常。这让那个秘书又是不解，又是疑惑，最终还是选择了出去。
　　毕竟，这是宁总的家事，他也不好了解太多。
　　“兴邦啊，适可而止就行了，相煎何太急？”
　　谈了一会儿，老爷子再次开口。
　　“知道了爸！兄弟如手足，我也想永远如小时，亲密无间。奈何，人无伤虎意，虎有害人心。人和老虎想要和平相处，最好的办法，就是把老虎牙给拔了！”
　　宁兴邦的话很淡然，但整个办公室却显得有点肃杀。
　　电话那头，老爷子一阵久久无语。
　　“合则两利，分则两害，众人拾柴火焰高！”
　　“爸，这个道理我也懂。但两股力量不往一处使，力量再多也无益，爸这些年你还没看明白吗？”
　　宁兴邦没有妥协，老爷子一阵沉默。
　　“罢了，人老了，不中用了，现在说话，你们年轻人也不会听了！”
　　老爷子叹了口气，宁兴邦眉毛一挑，最终松口道，“馨儿的情况，爸你也知晓，这次，我可以妥协，但我要向你要一个承诺！”
　　“馨儿也是我孙女，我不会让任何人伤害她的！”
　　“好！”
　　宁兴邦不再多说，当即挂了电话。
　　“刘秘书，进来！”
　　宁兴邦一唤，刘秘书立刻进来，显然已经恭候多时。
　　“召集人手，四个小时后，召开新闻发布会。出动宁石化的力量，调动可以利用的一切网络、新闻、媒体力量，我会向所有市民释疑！”
　　“是！”
　　刘秘书松了口气，这位不动如山的总裁，终于开始出动了。
　　“你去把王秘书叫进来！”
　　宁兴邦再次发布命令，刘秘书自然没有意见。
　　不一会儿，王秘书恭敬的走了进来。
　　“你去通知，一个小时后，公司内部召开会议！”
　　一个小时后？王秘书有点迟疑，这也太急了吧！而且这个时间点，想要人到齐，也不是那么容易。
　　或许是知晓王秘书的想法，宁兴邦冷冷道，“就一个小时，谁要是敢不来，下个月奖金不用要了！”
　　王秘书眼皮狂跳，忍不住咽了口唾沫。
　　今天一天，算是彻底见识了这位宁总的手段。
　　真不知该说他犯二，还是手段惊人。不过，最起码眼前不能犯到这位祖宗手中。
　　“是！”
　　一切都在有序进行，宁兴邦召开新闻发布会的消息传开，所有人都是一惊。没想到，这么晚，宁兴邦还会做出这么大动作。
　　消息传播的很快，有人不屑，有人期待，当然，更多的人则是凑热闹。
　　“哥，爸要召开新闻发布会了，事情一定是有转机了！”看到这里，叶磊终于松了口气。今天的坏消息，真是一件接一件，让人喘不过气来。
　　“嗯，我就知道，爸一定有杀手锏！”
　　宁宸也松了口气，说不紧张那是骗人的。
　　“不知道谁刚才一直在骂那个叫兽？我忘记了！”叶磊翻了个白眼儿，有点促狭道。
　　宁宸一阵无语，挖苦道，“不知道刚才谁拉着我的手，泪眼婆娑的问道，哥该怎么办啊？”
　　宁宸有点损，学着娘娘腔的样子，嗲里嗲气的说道。
　　“去死！”
　　叶磊伸出小拳头就打，宁宸一声惨叫，慌忙而逃。
　　小薇望着打打闹闹的两兄妹，莞尔一笑。双眼变得幽邃，脑海中也浮现出一幅画面。大海，沙滩，夕阳，追逐的兄妹，回荡在海天的笑容……
　　“哥，新闻发布会我们也去吧！”叶磊提议，迫切想要看看，爸爸如何处理此次危机。
　　“好！”
　　宁宸没有反对，说他不关心那是骗人的。
　　几人钻进轿车，慢慢驶入夜色。
　　“四个小时后召开新闻发布会？”
　　几个位列被开除名单中的经理阵阵冷笑。事情已经到了这个地步，你以为一场新闻发布会，就能挽回一切。
　　那也太天真了！
　　“宁兴邦有所行动了？”
　　宁兴远一阵皱眉，别人不了解这个哥哥，他可是了解很多。
　　他这个哥哥，一般就是不出手则已，一出手就迅如雷霆。现在，既然宣布召开新闻发布会，这不是一件好事啊！
　　听到这个消息的人不知凡几，但反映各不相同。
　　有人嘲讽，有人谩骂，有人不屑，有人看笑话，但无论如何，宁兴邦一动，就像是蝴蝶的翅膀，轻轻一扇，就是一场风暴。
　　“什么，一个小时后召开公司内部会议？”
　　“这宁兴邦搞什么鬼？一个小时能赶到公司吗？”许多公司高管有意见。
　　王秘书也懒得解释，冷酷道，“不来，下个月就等着被扣奖金吧！”
　　嘟嘟嘟……电话直接被挂。
　　一个个高管跳脚，但没有办法，只能爬起被窝，不远千里赶往公司。
　　让人意外的是，一个小时后，公司高管全员到齐，无一个人缺席。
　　看到这一幕，王秘书都呆住了。
　　要知道她以前通知开会，提前一两天，结果总是有人各种理由搪塞。但今天居然全员到齐，一个人都不少，甚至连迟到的都没有。这效率……
　　王秘书暗暗佩服，对这个平时话不多的宁总更加高看。
　　“好，既然大家都来齐了，我废话也不多说！你们三位经理、五位高管、还有宁胤，你们主动离职吧。只要离职，我不再为难你们！”
　　宁兴邦一语落，整个会议室鸦雀无声。
　　过了许久，一位被开除的经理冷笑道，“宁总你这是在开玩笑吗？我不认为我有主动辞职的理由！”
　　“是吗？”宁兴邦冷冷一笑，“我宣布，你将彻底失去我宽恕的机会！”
　　这是怎么回事？
　　众人都懵了，这宁总到底哪儿来的底气。到了这个时候，居然还如此强势。
　　“宁总，来点儿真的，大家在座的，都不是小孩子，不会被你吓着！”到了这个时候，这位经理也彻底翻脸，已到不是你死就是我亡之地，已经不需要客气什么。
　　“谢魁20岁毕业于XX大学金融系，23岁加入万圣有限公司，担任技术总监，26岁跳槽，带走万圣集团最新研究成果，加入其对手金捷公司，致使万圣集团亏损十个亿。
　　35岁，因个人经济原因，与金捷财务总监媾.和，挪用公司资金200万……”
　　宁兴邦一条条念下去，这位经理额头上，渗出颗颗豆大的汗珠，面如土色。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十四章 强势的宁兴邦
更新时间2014-3-21 17:39:18  字数：3049

　宁兴邦的话有如铁钉，掷地有声，直接钉在众人心中。
　　所有人的目光，刷刷刷落在谢魁身上。
　　宁兴邦虽然说得话不多，但信息量却大的惊人。不要说其他人，就连其他几个被提名的主管，也是一阵紧张。
　　会议室无人说话，气氛冷到极致。
　　跳槽本是人才流动的正常渠道，但临行前咬东家一口，给原公司造成那么大损失，就是行业大忌。
　　这样的人，就算是再有才，也没有人敢用。完全就是一条毒蛇，就算是你用身体帮他取暖，他依旧会反咬你一口。
　　更重要的是，居然还和财务总监媾.和，挪用公款，这就更是大忌。甚至触犯了法律，一旦证实，铁定要坐牢。
　　“欲加之罪，何患无辞？一面之词而已！”
　　渡过最开始的紧张，谢魁慢慢稳定心态。咬牙不承认，反正他早就改头换面。现在的自己，和以前已经没有任何关系。
　　“是吗？”
　　宁兴邦冷冷一笑，手一招，将手中的一沓文件扔过去。宁兴邦文件扔的很考究，恰巧在谢魁旁边三个人远处。
　　谢魁想要拿到手中，并没有那么简单。
　　一个好心同事，打算帮下忙，但谢魁却是瞬间扑起，一把将那份文件抢到手中。
　　谢魁迫不及待翻开文件，但很快就露出一抹微笑，慢慢坐在椅子上。
　　“宁兴邦你是技穷了吗？这不过是一份儿会议通知文件，我看你是手抖了一下吧！”
　　众人疑惑，看向宁兴邦。
　　这可是正式会议，宁总这是搞什么？当然，也不是所有人都不懂，有些人淡漠的望着这一切，和他们完全没有任何关系。
　　宁兴邦冷冷一笑，“这本来就是一份通知文件，我有说他是证据了吗？你紧张什么？”
　　“你紧张什么？”
　　宁兴邦追问，谢魁额头渗出了汗珠。众人这个时候也看出了门道，这是宁兴邦在使诈。恰好谢魁还傻乎乎的中计了。
　　当然，这个计策之所以能成功，唯一的一个原因就是，谢魁心虚了。
　　认清了谢魁的真面目，众人不知不觉和谢魁保持了一段距离。谢魁郁闷的想要吐血，怎么也没想到居然被宁兴邦耍了，而且使自己陷入如此不利局面。
　　“宁兴邦你身为总裁，利用这些小道，不觉得和身份不符吗？
　　你先是恐吓我，在我心中留下阴影，这个时候故意扔出文件，我想不只是我，就算是任何一个人，都会和我有一般反应吧！”
　　谢魁能够成为一个经理，反应速度自然不慢。听到他的解释，众人纷纷点头。这的确是有宁兴邦使诈的成分。
　　“不见棺材不落泪，谢魁你真以为你利用职权牟利的事没有人知晓？”
　　“刘秘书！”
　　宁兴邦手一挥，刘秘书立刻给谢魁送去一份文件。上面全部都是谢魁的犯罪证据，开假支票、收回扣，什么时候、多大的金额，上面写得一清二楚。
　　谢魁刚才找回的那点儿自信，瞬间被打的崩塌。整个人一下子瘫软在椅子上。
　　“宁总，我同意辞职，并且愿意出席新闻发布会，把情况向民众解释清楚，希望宁总不要报警，放我一条生路！”
　　到了这个时候，谢魁再无一点儿反抗心理。证据确凿，凭借他贪墨的那些钱财，足矣让他后半辈子在牢中度过。
　　“晚了！我曾给过你机会，可惜你没有珍惜。你知道吗，被我开除的三个经理，除了你，他们以后还有从新再来的机会，就你没有了。你必将为你的所作所为，付出足够的代价！”
　　宁兴邦端坐，冷漠而严肃，如手持判官笔，挥毫间审判一切罪恶，宣告了谢魁的死刑。
　　谢魁一脸不甘，内心无比怨毒，凭什么我要吃牢饭。其他两个人却能逍遥法外？另外两人也没有一个屁股干净。
　　“宁总，我愿意将功赎罪。我知道，咱们宁石化还有很多腐败分子，我愿意提供他们的罪证，希望宁总给我一次改过自新的机会！”
　　到了这一刻，众人也知道了不对。宁兴邦这一次，真是要来大手术啊！
　　不鸣则已，一鸣惊人。先是雷霆手段震住谢魁，而后更是宣布除了他，别人都有改过机会，利用人性的阴暗面，瞬间将谢魁的自私自利之心勾引出来。
　　狗咬狗一嘴毛，到了这个时候，所有人都预感到风暴的到来。尤其是那些背后靠山，是宁兴远的人，更是人人自危。
　　会议室内，气氛更是冷冽到极点。
　　“这里哪儿有你说话的地方？一个见利忘义、狼心狗肺的人也能信？宁总，对于你的裁员计划，我全力支持。宁总明察秋毫，自然不会冤枉一个好人！”
　　一个高管立刻出来表态，现在真是到了生死存亡的关头。
　　“对，我等也赞成宁总的裁员计划！“
　　有人带头，众人纷纷表态。除了少数人，谁能确定自己的屁股一定干净？
　　这些高管可不敢放任自流，如此狗咬狗，很有可能弄得宁石化高层崩塌。
　　好不甘心啊！
　　谢魁眼睛都红了，要是自己真的去坐牢，那可真是永无出头之地。就算是刑满，也不可能会有人敢用自己。
　　“沈源你是什么好东西？去年那个改造计划，我们俩合伙挪用公司100万资金，财务账目被你的人造假，那个人是你的小三吧！”
　　哗！
　　会议室一片哗然，目光如剑，瞬间扫向沈源。两人吞了一百万，这个数目大的吓人，就算是宁石化家大业大，也不能如此吞没啊！
　　当然，更多人是嫉妒。
　　一百万，就算是企业高管，没有五六年，也休想挣到手。两人一贪墨就贪墨100万，要知道宁石化，可是按照效益发奖金的。
　　两人贪墨的钱，有一大笔，可能就应该是自己的工资。
　　仇人，彻头彻尾的仇人！沈源瞬间就被弄到所有人的对立面。
　　“疯狗乱咬人，谢魁你他吗的怎么不去死！”
　　沈源眼睛也红了，被谢魁这么一咬，估计他半辈子的付出，都要付诸流水。
　　贪墨一百万，就凭这几个字，就足以让他一辈子抬不起头。
　　“我他吗就是疯狗，你们不让我好活，我凭什么让你们这群孙子好过？”
　　这些人平时衣着光鲜，但是一旦剥去那层伪装，行为比莽夫尚且不如。
　　谢魁唾沫星子直冒，众人唯恐避之不及。
　　到了这个时候，众人总算是明白了这宁兴邦之强势。
　　以前，别人多有提及宁兴邦不是池中之物。
　　但自从五年前，宁兴邦接管宁石化以来，虽然没有大过，但却也没有什么大作为。这也让很多戒备心十分严厉的人，慢慢放下了警惕。
　　这一刻，所有人都想起了一句话，欲要取之，必先予之。
　　估计，今天以后，宁石化要彻底变天了。
　　宁胤也是面色一变，在有缘酒吧里面的踌躇满志，瞬间消失，取而代之的是深深地惶恐。
　　如果，以前他只听老爸告诫他，不要随表招惹宁兴邦，那时他还浑不在意。但现在他怕了，这个宁兴邦比他想象的还要强势。
　　失算了！
　　那些被揪出来的人，相互扯皮，会议室瞬间乱了套。
　　“好了！”
　　宁兴邦压压手，会议室瞬间安静下来。落针可闻！
　　所有人全神贯注的望着宁兴邦。
　　此时，宁兴邦方道，“除了我最开始开除的那几个人，其他凡是被提及的人，把股票卖给我吧，自己提出辞职，我既往不咎。否则……”
　　宁兴邦冷冷的扫了一眼，众人心一冷，没有任何人提出反对意见。
　　“我愿意！”沈源首先表态。
　　到了这个时候，怎敢提出反对意见？宁兴邦有大气魄，居然连赃款都不追回，也算是仁至义尽。
　　此人可是一手血刀，一手大棒。棒子敲你你不听？好，直接一刀剜你一块肉。
　　“我等愿意！”众人纷纷表态。
　　王秘书也见机行事，将贩卖股份的合同准备好。不一会儿，宁兴邦手中的股份就集中到60%，到了此时，宁兴邦算是彻底掌控了宁石化。
　　会议结束，那些高管纷纷去忙各自的事。尽管夜已深，但却没有人敢抱怨。
　　抱怨？好，这饭碗你就别端了。
　　宁石化待遇好的惊人，你不想要，想要的人还多得是。
　　宁胤一脸不甘，先前的壮志完全消失，宛如斗败的公鸡。
　　“回去告诉宁兴远一声，我已不是五年前的宁兴邦，他要是再敢动我孩子一下，你让他试试！
　　他能如何对我孩子，我也能如何让他的孩子，尝尝同样的滋味！我给你的资料，想必你也看过，上面的东西可全面否？”
　　宁兴邦的声音很冷，周围充斥着杀气，宁胤浑身忍不住一个哆嗦。自己这位大伯，真是太厉害了，自己一点儿也不了解他。
　　当然，最让他震撼的还是宁兴邦给他的那份资料。上面写得东西太全面了，他有哪些力量，动用了多少资金，记录的十分全面，没有一点儿错误。
　　这情报能力太可怕了，让他有种时时刻刻，都活在别人眼皮底下的错觉。
　　恐怖如斯！
　　宁胤落荒而逃，再也不敢在这里多呆，宁兴邦的气场太强了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十五章 春风化雨润无声
更新时间2014-3-22 11:10:34  字数：3215

　夜已深，宁石化内灯火通明，职员各司其职，十分的繁忙。
　　宁兴邦走出办公室，来回巡视一番。虽然还是同一个人，但那些员工看宁兴邦的眼神，明显不一样了。
　　先前，大家还幻想集体施压，逼迫宁兴邦妥协。但现在来看，宁兴邦稳坐钓鱼台，对那些威胁根本没放在眼里。
　　他以雷霆手段，迅速将隐藏在宁石化中的老鼠屎清除。而且还证据确凿，让众人心服口服。
　　如果先前，宁兴邦裁员，引起一番恐慌，现在众人却拍掌叫好。这一次裁员，真乃大快人心。
　　直到这时，大家才骇然的发现，宁兴邦裁员何止八个人，现在已经不下二十个。
　　稍微了解宁石化局势的人，更是惊恐，宁石化内，宁兴远的势力，居然被拔除的一干二净。
　　这手段完全就是逆天了。
　　“宁总好！”
　　众人纷纷问好，宁兴邦只是象征的点点头。但就是这样一个点头，却让人受宠若惊。
　　来回巡视一番，宁石化工作人员，更是干劲儿十足。
　　大厅内，宁兴邦开始发表讲话。
　　“今日，宁石化发生重大变故。高层天翻地覆，基层也是人心惶惶。已是夤夜，大家还在辛苦上班，大家辛苦了！”
　　宁兴邦一脸严肃，向大家鞠了个90°的躬，众人纷纷鼓掌。
　　一个领导能受到大家欢迎，一个有魄力的领导更是受员工欢迎。
　　虽然只是一句话，但听着还是暖烘烘。众人纷纷回应，人心进一步安定。
　　“王秘书你去安排，今晚凡是上班到现在的人，每人发三倍工资，加班时间按六倍工资计算！”
　　“是！”
　　王秘书一愣，随即大喜。三倍工资啊，这可是过节过年才能有的待遇。加班时间，到现在估计也有四五个小时了吧，按六倍工资计算，那是什么概念？
　　这一天的辛苦所得，简直快要赶上平时大半个星期了。
　　“啪啪啪”
　　大楼内传出雷鸣般的鼓掌声，这个消息太振奋人心了。再苦再累，只要有收获，大家都会心甘情愿去做。
　　更何况是平时几倍的工资，到了这个时候，还有谁有成见？
　　金钱或许不是万能的，但很多麻烦都能被金钱所解决。
　　“刘秘书，你去安排，给现在还在上班的人订外卖。多一点儿没关系，关键是管饱！”
　　宁兴邦一句话，宁石化再次沸腾。
　　上班一族，吃饭本来就没规律。今天事多，好多人都是空腹，现在宁兴邦一句话，更是让他们干劲十足。
　　掌声如雷，别说是大楼内，就连大楼外也有耳闻。
　　“大家也知道，现在宁石化高层管理人员十分短缺。所以，从今天开始，宁石化进一步加强绩效工资制度。只要大家好好干，干得好，就有升职、加薪的机会！”
　　大楼冷静几秒，随即又是一阵轰鸣般的掌声。这个掌声比先前更加响亮，整个大楼都开始震颤。
　　甚至让大楼外的人，一度怀疑地震来临。
　　宁兴邦长期位居高位，对讲话节奏把握的很好。安静下来后，宁兴邦继续道。
　　“这个新制度，面向所有人。只要你有才，成绩出色，就能有升迁的机会。譬如，你是外联部的，只要你能比外联部其他人，为公司带来更多的收益，你就有机会成为外联部长！
　　至于大家最关心的绩效考核问题，这个会采纳所有员工意见，早日拟定一个章程，尽量公开透明！”
　　掌声！雷鸣般的掌声！
　　宁石化被宁兴邦几句话，瞬间激活了所有的潜力。那些大难不死的高管一阵感叹，将熊熊一窝。一个好的领导，就是他的人格魅力，也能让公司蒸蒸日上。
　　完胜！
　　这一场博弈，宁兴邦完胜。
　　和宁石化的激动不同，宁兴远一家却是别提面色有多难看。
　　宁兴远呆在办公室，不住的抽烟。整个办公室烟熏火燎，叫妙儿的女秘书也噤若寒蝉，不敢多嘴。
　　宁胤也是一阵沉默，宁兴邦太可怕了。布局太深远了，宁石化迟早会落入宁兴邦手中。只不过，宁馨儿事件让这一切提前了。
　　“他真的这么说的？”
　　宁兴邦真的这么说的？宁兴远再次确认道。
　　“嗯！”
　　宁胤无比凝重的点头，“爸你不知道，他给我的那份文件有多么恐怖。上面记录的一些东西让我心脏都是一阵抽搐！”
　　啪嗒！
　　宁兴远狠狠的抽了口雪茄，昏暗的办公室一抹火光格外显眼，办公室足足寂静了几秒钟。
　　噗！
　　宁兴远长长的吐了一口气，似是发下心中大石。
　　“好厉害的大哥啊！没想到他手中，还掌握着一股，连我都不知道的力量！真是幸运，幸亏是被小萌逼了出来，要是在其他关键时候用出，那就真的致命了！”
　　宁胤也是一阵幸运，没想到妹妹误打误撞，竟逼出了足矣危害父亲的力量。
　　当然，由此也可能想象，在宁兴邦心中，这对女儿分量有多重。
　　“你们兄妹俩，以后就不要招惹他们吧！”
　　宁兴远强调道。宁胤点点头，虽然内心很憋屈，但他也知道，小不忍而乱大谋。
　　宁萌也接到了这个消息，脸色酱紫。怎么也没想到，本来就是想，给那个漂亮的不像话的堂妹找点麻烦。谁能知晓，居然会让父亲在宁石化的布局，完全毁于一旦。
　　成事不足，败事有余。想到这八个字，宁萌就是一阵委屈。
　　凭什么啊？
　　宁萌不能容忍，就算是失败了，也不能让宁兴邦一家好过。一个电话打过去，一个被她买通的记者不住点头。
　　“小姐放心，您安排的事，小的一定办的妥妥帖贴！”
　　宁石化大楼外。
　　一片人影幢幢。不过，现在群众情绪基本稳定下来。新闻发布会即将召开，那躁乱的心也得到了安抚。
　　宁石化大楼内，那如雷鸣般的掌声，更是让他们疑惑。也不知道内部发生什么事，但显然是好事，不然掌声不会如此热烈。
　　其实，很多人都是来凑热闹的。现在是十二月份，半夜还是很冷的，那股热血一过去，基本上大多人都不愿继续等待。
　　陆陆续续，离开的也差不多了。剩下的除了新闻记者，就是一些愤青。
　　就在新闻发布会前半个小时，一辆红色小车慢慢驶入宁石化。
　　车辆停好后，三个人慢慢走了出来。
　　正是宁宸、叶磊和小薇。
　　本来三人还有点担心，但一听到宁石化内部，那轰鸣的掌声，内心最后一点儿疑虑消弭。
　　“宁少爷您来了！”
　　一个工作人员一看到宁宸，立马恭恭敬敬问好。一招手，另外一个人出来，手脚麻利将车泊好。
　　当然，对叶磊和小薇也十分恭敬。
　　虽不知这两个女孩是什么身份，但能陪伴在少爷身边的人，又岂会是凡俗？
　　宁宸酷酷的点点头，那个工作人员则是见怪不怪，显然已经熟悉了宁宸的风格。
　　“这位是宁馨儿，我妹妹！”
　　宁宸的介绍很简短，就这么几个字，但这个工作人员却是一震。
　　面对叶磊愈发恭敬，“小姐您好，小的我叫高富帅（热心书友Dr、咫尺天涯提供）！”
　　“高富帅？”叶磊莞尔，忍不住噗嗤一笑，道，“你爸妈真给力，这名字碉堡了！”
　　高富帅笑笑，显然对这种情况早就见怪不怪。但这位小姐实在是太漂亮了，尤其是露出笑容，更是让人忘我。
　　“高富帅那要是你有个妹妹，岂不是要叫白富美？”
　　叶磊有点恶趣味，忍不住问道。
　　高富帅一愣，忍不住问道，“小姐你是怎么知道的？”
　　叶磊：“……”
　　宁宸：“……”
　　小薇：“……”
　　看到小姐如此和善，高富帅也放开了。慢慢讲述着公司内部发生的事，叶磊听得津津有味。
　　不愧是爸爸，就是大手笔。一下子居然开除了二十余位高管，更重要的是，宁石化不仅没有内乱，相反愈发团结。
　　这真是神来之笔，在事情发生之前，谁能想到会如此？
　　小薇双眼一亮，对宁兴邦也是万分佩服。就算是她先前设想了很多种结果，也没想到会宁兴邦会如此破局。
　　战果何止扩大了一倍？
　　对接下来这场新闻发布会，现在几人反而没有怎么放在心上。内部团结，外部舆论虽然有影响，但已经不足以撼动根本。
　　想必，以宁兴邦的手段，完全能够摆平。
　　就在几人想要去见宁兴邦时，一辆黑色小轿车，却是慢慢在宁石化大楼前停下。
　　小轿车一停下，里面的人便迫不及待下来。
　　一看，居然是罗天。这是让所有人都没想到的。
　　和其他人打了个招呼，罗天便不怎么搭理其他人，开始凑到叶磊身边。
　　面对罗天的殷勤，叶磊有点头皮发麻，但还是只能应付。
　　“罗天，这么晚了，你怎么会到这儿来？”
　　叶磊有点好奇，虽然，宁罗两家关系好。但也不至于好到如此程度吧？面对社会舆论，一般人都不会贸然沾惹。
　　罗天见叶磊问她问题，顿时眉飞色舞。
　　“馨儿，等着吧，一会儿会有惊喜哦！”
　　惊喜？叶磊又是无语，又是期待。在这个关头说出的惊喜，铁定会和一会儿的新闻发布会有关。
　　难道是罗天有手段帮助爸爸破局？
　　想到这儿，叶磊就愈发期待。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第七十六章 新闻发布会
更新时间2014-3-22 17:56:29  字数：3339

　四个小时很快过去，让众人期待已久的新闻发布会，终于正式开始。
　　这是一场临时发布会，没有提前通知，就算是准备工作，也只有两个小时。会场略显仓促，和以往的相比，难免有些寒碜。
　　麻雀虽小，五脏俱全，可以想见，宁石化能量有多大。
　　出席会议的人，大多乃新闻记者。宁氏集团影响力十分大，宁石化虽只是宁氏集团旗下的一个公司，但却是宁氏集团最重要的公司之一，它的风吹草动，自然也引起了高度关注。
　　新闻发布会公布的时间虽短，而且还是在夤夜，但出席的人还是有很多。
　　人头攒动，座无虚席。
　　不过，叶磊和宁宸几人，都被安排在了比较好的位置。既比较靠前，又不会十分张扬。
　　人员相继到位，现场闪光灯闪烁个不停。
　　当宁兴邦一登台，闪光灯更是让黑夜变成白昼，响起了雷鸣般的掌声。
　　宁兴邦很淡然，对这一切早就司空见惯。一落座，记者立刻迫不及待提问。
　　“宁总裁容我冒昧的问一句，您为什么会如此大规模裁员，无论是对公司的稳定，抑或是公司的声誉都不好吧！”
　　说话的是一位身穿职业套装的女子，打扮很得体。她的问题还是中规中矩，也是众人心中所想。
　　宁兴邦一笑，“裁员也是择优选用人才的渠道，身为宁石化总裁，自然需要为宁石化考虑。如此大规模的裁员，也是为宁石化好！”
　　众人讶然，宁兴邦的回答，根本没有说什么，实质性的东西。但却是在理，说的滴水不漏。
　　一个个问题问下去，宁兴邦从容应对。慢慢的，新闻发布会也变得火热起来。
　　“宁总，听消息说，您这次之所以会大规模裁员，和您女儿被欺负有莫大关系。这是真的吗？”
　　说话的正是那个叫姚瑶的女记者，在网上十分有名气。
　　叶磊皱眉，自己还是被牵扯进去了。发布会越来越脱离掌控，那些记者所问的问题也越来越刁钻。
　　“有关系”，宁兴邦点头，并没有否认，“裁员是既定目标，小女只是一个引子！之所以会如此，还是用事实说话吧！”
　　宁兴邦先声夺人，打开准备好的PPT。那些被裁员之人，为什么会被裁员，都有一个明确的说法。
　　虽然，有很多人并没有一棒子打死，但却给人一种不得不裁的感觉。
　　高明啊！
　　所有记者一阵感叹，不愧是宁兴邦，这是直接堵塞了言路。
　　要知道，在这个事件中，宁石化裁不裁员，裁多少人，都和外人没有关系。那些记者之所以，穷追不舍，有很大一个原因，就是因为这里面，有大量值得八卦的内容。
　　这些内容才是新闻爆发点，可惜，现在却是被宁兴邦直接给塞死了。
　　当然，宁兴邦的言论虽然少，但有一个信息却十分突出。此事和自己女儿有关系。显然，这个女儿就是自己逆鳞，谁碰谁就会吃不了兜着走。
　　叶磊又是感动，又是担忧。将来如果真的曝光，天下之大，可能再无自己容身之地。
　　想到这里，叶磊面色一阵苍白，小手忍不住揉捏着衣角。
　　“馨儿你没事吧！”罗天柔声问候道。
　　宁宸和小薇瞬间望向叶磊，叶磊一怔，忍不住气愤道，“这些记者太可恶，问的问题真是刁难人！”
　　“习惯就好，记者就是靠这个吃饭的！”宁宸安慰道。
　　叶磊点点头，慌忙收心。罗天却是一脸疑惑看着馨儿，别人不知道，他可是一直关注这个女孩。
　　这个女孩心中有秘密啊！
　　“宁总，毕云涛教授曾说，宁石化的大幅裁员，很有可能会引起市场上油价上涨，对于这点，宁总您是如何看待的？”
　　这个问题问到了关键，不仅是现场之人，就是在看现场直播的那些人，也是一阵紧张。
　　这可是关乎自身的切身利益，油价上涨，没有人愿意接受。
　　“宁石化一向讲究实事求是，相信我的任何承诺，都显得有点苍白。但我还是要告诉大家，如果市场上油价真的上涨，这和宁石化一定没有关系！因为，宁石化一直致力于控制油价！”
　　“大家请看，这是最近几期，市场油价，和宁石化控制油价的举措！”
　　一项项数据被罗列，上面显示着国际油价波动状况。也反映了国内油价波动，可以明确的看出，在国内大部分企业，国际油价一上涨，就跟着涨价。但在这里面，宁石化却是最后涨价的。
　　国际油价下跌，国内各大能源企业，却不见一点儿动静。但宁石化却是第一个和国际接轨降价。而且降价的幅度特别大，是其他能源企业无法比拟的。
　　一项项数据摆放在哪儿，众人目瞪口呆，刚才那些想要找茬儿的记者也哑口无言。
　　看着这一切，宁兴远倒抽一口凉气。输的不冤啊！
　　如此海量、精准的数据，没有大量时间去准备，根本不可能。显然，在很早以前，宁兴邦就在筹集这场战役了。
　　自己只看到两步，但宁兴邦却是看到了三步、四步……
　　看到这些数据，刘秘书暗暗佩服。内心有明悟、佩服、欣慰，要知道这些数据，都是他花费一个个日夜收集而来。
　　当初做这些工作时，他都费解。因为这些数据，根本没有任何作用，只会给自己增加负担。但现在看来，这些数据作用大了，不得不佩服宁总的高瞻远瞩。
　　看到这一幕，叶磊几人纷纷露出笑容。大局已定，这一场危机彻底过去。
　　对宁兴邦这个爸爸，叶磊也是愈发佩服。就凭这份干练、果敢、远见，就超越了绝大多数人。
　　“罗天你的惊喜呢？恐怕要用不上了！”
　　叶磊有点好笑，这家伙的努力，恐怕要付诸流水了。
　　“不，馨儿，好戏才刚刚开始呢！”
　　罗天神秘一笑，忽然，听到台上的宁兴邦道。
　　“感谢大家对宁石化的支持，其实这次大规模裁员，乃宁石化进行改革，管理制度和国际接轨的举措，是宁石化大步向前，更好的适应国际竞争的要求。现在大家欢迎毕云涛教授！”
　　宁兴邦率先鼓掌，下面也是掌声如雷。历经先前宁兴邦的一番释疑，众人对宁石化的成见也慢慢减弱。
　　叶磊和宁宸三人都有点风中凌乱的感觉？
　　毕云涛？那个在网上乱喷的叫兽？怎么会邀请他。
　　“哼哼，你们这就不懂了吧！其实，毕云涛是我为宁伯伯提供的！”罗天有如献宝，一脸得意道。
　　叶磊讶然，不知道该说些什么好。
　　“大家好，我是毕云涛，来自xx大学。先前，我曾在网上说过，宁氏集团大规模裁员，是大走下坡路的体现。
　　今天我却是来释疑的，宁氏集团不会走下坡路，相反会因此次裁员，选入更多优秀人才，增强竞争力。”
　　毕云涛一句话，下面所有人都沸腾了。叶磊也不例外。
　　这是什么情况？
　　要知道毕云涛可是一位教授，就算是再胡言乱语，也不会如此在大众面前，自己扇自己的脸。
　　如此做，很有可能直接被取缔教授职称，被学校扫地出门。
　　学者对声誉还是很看重的！
　　叶磊几人，瞬间死死的盯住罗天，想要知道罗天到底卖什么药。
　　对这种万众瞩目，尤其是宁馨儿的瞩目，罗天格外享受。
　　抹了抹鼻子，一脸傲然，自以为谦逊道，“也没什么，就是给这位叫兽，发了两张照片！”
　　两张照片？
　　众人瞪大了眼睛，顺间明白了。很有可能是这位叫兽生活不检点，被罗天抓到了把柄，如此就悲剧了。
　　也不知道是什么照片，但能够被罗天如此威胁，显然是把住了那位叫兽的命脉。
　　当然，对这个叫兽，叶磊没多少同情。满嘴炮仗，要是不让他吃点亏，还不知道以后还会去抹黑谁。
　　“毕教授这是怎么回事？你的说法可是和你在网上的不一致啊！”
　　有记者说出了疑问，毕云涛差点没泪流满面。
　　“你以为是我想如此吗？坑爹啊！”毕云涛暗暗后悔，干吗要跳出来发表那个讲话？
　　有些人是得罪不起的，一得罪，就有可能因此付出惨重代价。
　　不过，毕云涛还是心理素质过硬，一脸笑容道，“作为学者，就是得实事求是！这才是应有的研究态度，我之所以会如此支持宁兴邦总裁，就是因为和宁兴邦总裁进行了沟通。
　　看到那些数据，我才发现自己的研究有点误差，这一次就是专门出来纠错！”
　　下面一阵雷鸣般的掌声，尽管有人知道，这里面有猫腻，但现在谁会去管这个？
　　关键是，有新闻爆发点了。
　　第二天一早，有几版报纸都报道了毕云涛这样一位教授。
　　题目繁杂，褒贬不一。譬如，“学者朝令夕改，是学术素养，抑或是金钱诱惑？”、“学者大无畏，敢于直面错误，不避舆论指摘！”等等。
　　毕云涛一度成为最具争议性的教授，在xx大学地位更高，愈发受到追捧，小日子愈发滋润。
　　不管，众人是否同意毕云涛的讲话，这场新闻发布会无疑进入尾声。先前，那些抗议、反对的声音也逐渐消弭，一场危机化于无形。
　　就在这时，一个记者忽然开口。
　　“宁兴邦总裁，恕我冒昧。根据我报调查，宁总这次裁员导火索，乃女儿生日party上，欲要表演孔雀舞。
　　孔雀舞是你母亲最爱的舞蹈，恰巧此时，杨莉萍的舞蹈预备团也来到S市。
　　您的侄女宁萌为了表示孝心，就邀请了预备团登台演出。但如此，却让您女儿陷入尴尬境地，一场party主角变成了配角。
　　这让您很不高兴，不惜违约拒绝杨莉萍舞蹈预备团登台，还发动这一场裁员大战！宁总，在您心中，女儿和母亲那个重要？”
　　什么？
　　所有人都是一惊，还有此等内幕？这可是前所未有的大新闻。要是明天报道出来，完全可能上头条。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十七章 叶磊出手
更新时间2014-3-23 11:51:01  字数：3422

　寒风呼啸，十二月份的天气，让新闻发布会现场差点被冻住。但这却并不能影响，记者们火热的心。
　　现场沸腾了，这无疑是一个重磅炸弹。裁员还有如此内幕？
　　很多人都知道，这场裁员战争的到来，和女儿脱不开关系。但到底是什么关系，却无人知晓。但现在这位记者的发言，彻底让内幕明朗了。
　　原来如此！
　　尽管很多人都猜测到，这可能就是豪门内部的博弈，但还是难免好奇。
　　这可是新闻爆炸点，尤其是那个记者提出的一个问题，更是让所有人都疯魔了。
　　那个问题无疑是一个死结，无论怎么回答，都不会让人满意。无论宁兴邦如何回答，明天都会登上新闻头条，而且倍受打击。
　　“混账！”
　　宁宸脸色铁青，身子也瞬间紧绷。其他人莫不例外。
　　这个问题太歹毒了，瞬间将爸爸和妹妹、奶奶同时至于风尖浪口。
　　爸爸更是难堪，这个问题还真不好回答。
　　这本来就是一个无解的问题，就好像你老婆问你，我和你妈妈同时掉入海里，你会救谁一样？
　　该怎么回答？
　　一方是生养自己的妈妈，一方是陪伴自己一生的伴侣。
　　回答同时救两个，没有人会同意。回答先救其中的任何一个，另外一个都会不高兴。
　　叶磊也是一阵脸色难看，这个记者实在没品。
　　刷刷刷！
　　所有记者瞬间锁定了宁兴邦，宁兴邦面色不变，淡定而从容。
　　忽而问道，“这可是一个独家新闻啊，你是哪家报社，调查能力如此逆天，居然对我的家事都如此了解。
　　而且还如此大公无私，把这个消息公布出来。新闻业还有你们这样放弃独家新闻的报社？看来是我落伍了！”
　　宁兴邦淡然的说道，立刻引起一番轰动。
　　所有的焦点瞬间转移到那个记者身上。身为新闻工作者，谁能不知道独家新闻的重要性。这样的重大秘闻，居然还能如此公布出来，那就显得有些不正常了。
　　该死！那个记者暗骂一声，没想到宁兴邦反应竟然如此敏捷。一句话，完全就让他立于不利之地。
　　不过，他也不是没有准备，“宁总这是打算报复我吗？我只是一个小人物，自然是不敢得罪你这样权势滔天的人。但方舟字就是我的楷模，他能不顾一切揭露真相，我也能！”
　　这个记者头一抬，脸上满是坚毅，更有一种悲壮。
　　这种气氛很能感染人，有些新出道的新闻记者更是热血上涌。
　　“对，这位兄弟说的太好了。虽然，我们新闻工作者声名不怎么好，但我们的工作确实光荣的！揭露不平就是我们的责任！”
　　“好，我顶你！”
　　现场局势转换太快，让人目不暇接。这完全就是一场论战，谁都输不起。谁输谁就会身败名裂。
　　宁兴邦饶有兴趣的看了这位记者一眼，“你的话倒是有意思，在我回答你问题前，那我就先问你一个问题！你老婆和你妈妈同时掉入海里，你会先救谁？不要回答两个一起救，请你正面回答！”
　　宁兴邦这话一说出来，众人立刻笑了。
　　两个人都不是省油的灯，现在已经开始踢皮球。谁也不愿正面回答问题。
　　叶磊也是一阵莞尔，不愧是爸爸，手段太高妙了。
　　“我明确告诉宁总，我会先救我老婆”，记者一脸严肃的回答，给人一种庄重之感。
　　“我从小是孤儿，成长在孤儿院。从没有感受过母爱，虽然每次看到别的小朋友，有妈妈疼爱，我也会无比羡慕。
　　但人之一生，有很多东西强求不来，与其奢求，到不如把握好现在！
　　现在，我也成家了，和老婆十分恩爱。假如真的有那么一天，我一定会先救我老婆的！”
　　这位记者说的很煽情，不仅正面回答了宁兴邦的问题。还在荧幕前像老婆表了个白，真是一石数鸟。
　　众人一阵石化，暗暗为宁兴邦鸣不平。宁兴邦的处理方式，要是遇上一般人，铁定会渡过这一场难关，但谁能知晓，居然遇到一个孤儿。
　　坑爹啊！
　　“宁总，请你正面回答。母亲和女儿哪个重要？”
　　这个记者逼迫，周围一些起哄的，也开始搀和。女儿和母亲那个重要？这个问题岂有标准？
　　说母亲重要，那又将女儿置于何地？就算是再大度，依旧会在女儿心中留下阴影。
　　说女儿重要，连生你养你的母亲你都不顾，那你就是不孝。不孝乃大罪，何人敢背负一个不孝的罪名？
　　这种罪名很大，尤其是那种很重视礼仪的贵族。
　　“这个记者怎能如此问？”
　　叶磊很气愤，这完全就是刁难人。
　　“母亲、女儿，就像是手心和手背，两面都是肉，你让我如何回答？这个问题我就不说了，也不管众人如何评说，相信不仅是我，就算是大家所有人都不好回答！”
　　宁兴邦直接拒绝回答，这种傻.逼问题，也只有那种无脑残才能提的出来。除了鼓搞噱头，没有任何意义。
　　就算是上报纸头条，也不能给人们生活造成多少影响。但却是自己的死穴，干涉到亲情、家庭。
　　“好，这个问题就不为难宁总了！据说，杨莉萍的舞蹈团副团，早已和宁石化签订协议，欲要在12月20日登台演出，但现在宁石化却单方面解约，这个可不可以认为宁石化破坏合同，不将信用？”
　　此言诛心。
　　信誉是一个公司的生命，更别说是像宁石化这样的大公司大集团。
　　宁兴邦眼神一挑，望向这个记者，此人看来就是敌人的先锋了。
　　不过，既然面临提问，宁兴邦自然不能回避，“根本就不存在这个协议，何来违约？这件事和宁石化有关系么？请舞蹈预备团的是我的侄女，既然是她表孝心，这笔钱自然是她出。
　　我那侄女日进斗金，所以这件事完全是私人行为，而不是集团行为，所以大家不要弄混了！”
　　众人点点头，这话倒是在理。按照他们了解的消息，舞蹈团的确是宁萌预约的，这笔钱自然是宁萌个人出。
　　当然，要是以前，这笔钱肯定是在徐珊和宁兴邦名下。毕竟，这场party，是徐珊和宁兴邦两人，借助依美和宁石化的名义举办的。
　　甚至连宴请宾客，用的都是依美和宁石化的名义，如此才有了让宁萌钻空子的机会。
　　但现在不同了，宁兴邦掌控了宁石化60%控股权，宁兴远的势力，也被逼出宁石化，现在这笔账，自然和宁石化没有了任何关系。
　　“宁总真是机智！”
　　这个记者称赞了一声，但到了这个时候，这些记者也能看出其中猫腻。要是到了这个地步还不能洞悉一切，那就不配站在这里提问了。
　　当然，众人也乐意如此，问的越多、越刁钻，才有更多的新闻爆发点。
　　“那么宁总，您这句话的意思是，杨莉萍的舞蹈预备团，可以在您女儿生日party上登台演出吗？
　　我知道您爱你女儿，也爱你妈妈，为你女儿，你能开一场如此盛大的party，为你妈妈，想必宁总也会满足她的一切要求，一场孔雀舞表演，不过是小事情而已，您说呢？”
　　众人一阵发愣，这个记者是谁啊？简直碉堡了，饶了一大圈，居然又饶了回来。
　　女儿、母亲，在你心中谁重？
　　而且话语中还有逼宫的意思，既然这件事和宁石化没关系，完全就是宁萌个人举措，钱也是宁萌个人出，而且还是为表孝心。
　　作为儿子，你不能反对吧！
　　“哈哈”，看着电脑上的直播，宁萌大笑，怎么也没想到，随便发掘的一个人，居然如此有才，让宁兴邦都如此吃瘪。
　　宁兴邦是强，但儿女却是他的软肋，这个记者就是抓住了这一点，死命的朝这个地方捅刀子。
　　“宁馨儿啊，宁馨儿，在party上你就等着出丑吧！”
　　宁萌忍不住一阵舒爽，虽然花了点钱，但那点钱也算不了什么。主要是能出心中这口恶气。
　　宁兴邦依旧十分冷静，但无人可以看见，宁兴邦已经握紧了拳头。
　　是的，这个记者让他犯难了！
　　他是有急智，但儿女是他的软肋，这个问题让他无从回答。
　　宁宸也发现了这点，父亲为难了。好恨啊，这个记者完全就是将人往死里逼。
　　叶磊将这一切看在眼中，目前已经到了最危急的时候。刚刚宁兴邦赢得了一场大胜，在宁石化地位如日中天，如果在这里败了一场，估计威望就会跌下一个低谷。
　　“拿我当对付爸爸的工具？”
　　叶磊眼中寒光一闪，露出一丝杀气。自从进入宁家，叶磊好久没有如此锋芒毕露。
　　叶磊慢慢站了起来，罗天最先发现叶磊的变化，瞬间惊呆了，“这是哪个乖巧的小女孩？这是我认识的那个馨儿？”
　　罗天震惊了。他忽然发现，他根本不认识这个女孩。
　　难怪啊，这个女孩对自己的那一套根本不吃。柔弱的外表下，这个女孩骨子里，是最坚强的铮铮铁骨。
　　“馨儿？！”
　　小薇和宁宸也发现了叶磊的变化，但已经来不及阻止了。
　　这个女孩已经站了起来，慢慢走向了主.席台。
　　“我在爸爸心中，和奶奶在爸爸心中谁地位重要，和你有什么关系？像你这种一心坏人家庭和谐的无良记者，我爸爸需要回答你吗？
　　不把你踢出去，那都是客气的，你还真把你当成一号人物，蹦跶这么久，蹦跶够了吗？”
　　嘶嘶嘶！
　　众人倒吸一口凉气，这是一个女孩说出来的？这是一个豪门千金说出来的？
　　“完了！”
　　宁宸倒吸一口凉气，这可是新闻发布会啊，妹妹如此说，那对她的声名是一个毁灭性的打击。
　　PS：求推荐、收藏，今天三更。第二更在下午六点，第三更在晚上十二点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第七十八章 谁说豪门千金不能骂人？
更新时间2014-3-23 17:57:07  字数：3023

　嘶嘶嘶！
　　宁宸、小薇无比震惊，就连宁兴邦也有点坐不住了。这可是她女儿，曾经无比愧对的女儿，居然在这个时候，不惜冒天下之大不韪，站出来替他解困。
　　这让宁兴邦又是感动，又是担忧。这里可是新闻发布会，乃聚焦中心，女儿如此说，完全就是大忌。
　　在这里，谎言不是罪，掩饰不是虚伪，恰恰真话却是致命毒药。
　　咔嚓！咔嚓！
　　闪光灯不断闪耀，这里都是人精，叶磊如此说，谁还能不明白这个女孩的身份？
　　豪门千金，宁兴邦的女儿，此次裁员的导火索。
　　“宁小姐你这话就不对了，记者采访乃天经地义。你怎能用‘蹦跶’二字？你是看不起记者这个职业吗？”
　　这个记者巴不得宁馨儿站出来呢，他是宁萌的人，岂会不知宁萌和这位大小姐之间的恩怨？
　　宁馨儿一句话，立刻让他将这位豪门千金，定位为哪种没脑子的人。
　　其心可诛！
　　这一句话，立刻将叶磊推到虽有记者的对立面。
　　咔嚓咔嚓！
　　宁宸、罗天几人拳头紧握，这个记者实在是太过分。罗天甚至有直接上去宰了这个记者的冲动。
　　宁兴邦亦不能淡定了，再如此下去，女儿可能要吃大亏。以女儿那天真善良的性格，怎么会是这种擅长勾心斗角记者的对手？
　　“馨儿！”
　　徐珊看着视频，顿时站了起来。怎么也没想到，女儿居然如此冲动，而且还被一个记者利用。
　　“该死！”
　　徐珊焦急，恨不能立刻飞到新闻发布会现场。
　　“是吗？”叶磊一声冷笑，“我看是你在败坏记者这个身份吧！对于有些记者，我也是很钦佩的，譬如方舟字，他就是我的偶像！”
　　听到叶磊的回答，罗天几人松了口气。还好这个女孩没有太过冲动，没有中这位记者的圈套。
　　“照这样说，你是认同我的说法？”
　　那个记者逼问，步步为营。打算像给宁兴邦下套子一样，给这个豪门千金设个局。
　　“认同你？你还能更搞笑些吗？”叶磊一声冷哂，“像你这样的行业败类，记者中的人渣，我会认同你？向右看，你看见那块镜子了吗？那块镜子很明亮，我建议你去照照，那能让你更好的看清自己！”
　　嘶嘶嘶！
　　众人再次倒抽一口凉气，罗天几人更是差点没一个趔趄。这个女孩真是让你想不到，刚才还以为她能克制自己，谁知道她直接开始骂人。
　　噗嗤！
　　尤其是听到最后一句话，周围好多记者都笑了。尽管可能觉得这个女孩说话有点犯二，但着实让人解气。
　　这个记者提的都是些什么问题啊，完全就是刁难人。
　　这位记者脸色酱紫，“宁小姐，这里都是文明人，身为豪门千金，你怎能如此说话？”
　　众人目光看向了这位少女，一位无比清纯美丽的少女。
　　美女总是容易给人以好感，就算是在新闻发布会上也莫不如此。
　　“豪门千金怎么了？谁说豪门千金不能骂人？是法律规定的，还是你规定的？要是你规定的，那算了吧，这个世界少了你，地球一样会转！”
　　噗噗噗！
　　宁宸、小薇这些和叶磊关系近的人，快急的内出血了。这个少女啊，完全就不按常理出牌。这还是一位名门淑女说出的话吗？
　　“啪啪啪”
　　相机拍照声络绎不绝，这可是爆炸性的新闻。这个少女完了，就是她刚才那一句话，足矣让这位少女，在网络上声名狼藉。
　　“是没人规定豪门千金不能骂人，我也不知是宁小姐个人素养差，还是宁家家教如此！”
　　这位记者心中冷笑，自作孽不可活啊，刚才还苦于不知如何抹黑你，现在你送上门儿来，那就别怪我不客气你。
　　“豪门千金首先也是一个人，一个活生生的人。打虎亲兄弟，上阵父子兵。我虽然是一个女子，但我也知道，血浓于水、骨肉相连，如果我父亲被你如此逼迫都不能站出来，我还配当一个女儿吗？”
　　此声如雷，当头棒喝，一度让喧闹的发布会现场一片冷寂。
　　宁兴邦眼睛有点湿润，徐珊身躯颤抖，宁宸则是有点愧疚，他感觉，这一刻，他被这个妹妹比下去了。
　　那些参加新闻发布会的人，也是阵阵热血上涌。这个少女这几句话说的铿锵有力，掷地有声，连他们都是一阵震撼。
　　甚至连刚才对这个少女的那些坏印象都慢慢消散。
　　是啊，豪门千金也是人，谁规定豪门千金不能骂人？
　　“就你也配提方舟字？他是打假卫士，斗战先驱，一身铁骨，满腔热血。卫的是朗朗乾坤，护的是昭昭大义。你干了些什么？
　　揭的是人的短处，曝的是人的隐秘，问的是人的苦痛。就你这种人渣也配提‘方舟字’三个字？”
　　“你……”
　　这位记者脸色铁青，气的想要吐血。还从来没遇到如此一个不按常理出牌的人。
　　要知道你可是一位豪门千金啊，你有没有一点儿豪门千金的觉悟？
　　“宁小姐，请不要人身攻击，在座的都是文明人！”
　　记者有点招架不住，被骂的措手不及。最诡异的是，现在舆论风向也在变，先前大家都对这位犯二的大小姐不满，但现在却有很多人欣赏这位大小姐。
　　“文明人？在座的除了你，谁都是文明人！”
　　“你……”这位记者鼻子都差点气歪了。但这位豪门千金话还没完。
　　“你也知道不能人身攻击？那你先前干吗去了？你一直问我父亲，女儿和妈妈谁重要，你这不是向人捅刀子吗？你以为你是在孤儿院长大的，就有权利向别人提这个问题？
　　在孤儿院长大，这是你向别人刁难的资本吗？你爸妈给了你身体，你妈掉水里去了，你就能见死不救了？连你妈都不要了，这和畜生有什么区别？
　　华夏乃礼仪之邦，古时帝王尚且以孝治天下。董永尚知卖身葬父，母在一子寒，母去三子单，闵损芦衣尚知为后母求情。你连你妈都不要了，你这么吊你爸妈知道不？”
　　噗！
　　现场所有人齐齐喷血，这还是无比严肃的新闻发布会？
　　这个女孩到底是什么人啊？前面义正言辞，宛若古时卫道士，后面忽然来了一句，“你这么吊，你爸妈知道不？”完全就是雷死人不偿命。
　　怎么说呢，就像是一个现代人在发表演讲，忽然来了一句，“汝吊甚，汝双亲知否？”
　　所有记者都在风中凌乱着，这个女孩太犀利了。把这个记者骂的狗血喷头，“畜生”这样的词汇都出来了，但关键是，现在没有人觉得这话不妥。
　　华夏是个很重孝道的国家，双亲在所有人心中地位很重。先前大家还不觉得，但经过这个少女一说，众人这才想起，那个记者引以为豪的孤儿院一说，其实完全就是没心没肺的表现。
　　宁兴邦笑了，笑的很开心，不仅是因此此事不会影响女儿声名，更重要的是，他看出了女儿的心。
　　原来，在女儿心中，爸爸妈妈地位如此之重。
　　看到大家指指摘摘，这位记者郁闷的要死，谁说这个少女没脑子？这个少女这么一打岔，完全就是神来之笔啊！
　　但最悲剧的还是，这个少女的言论还没完。
　　“我也不知道你是哪个报社的，有如此独家新闻，居然能够无私奉献出来。你真是一位好人啊，为了广大群众的八卦需求，居然连报社的利益都能不放在心上。这一点，小女子是自愧不如啊！”
　　叶磊面有愧色，看起来是真的很惭愧，不能如此大公无私。
　　噗噗噗！
　　这位记者差点没呕血三升，其他的记者也是大笑。
　　难怪有人说，宁可得罪小人，不可得罪女人。得罪了这位豪门千金，真是倒了八辈子霉。
　　这一张好人卡，直接将这位记者，推到他们报社的对立面。
　　这是赤裸裸的给他老板上眼药，估计以后，这位记者在老板面前，就没有什么好日子可过。
　　一场新闻发布会，就在众人的大笑中结束。
　　至于这位豪门千金，则被大量的记者围住，各种采访纷至沓来。
　　叶磊从容应对，回答有序，众人慢慢被这位豪门千金的气度所吸引。
　　至此，他们发现，这位豪门千金，幽默风趣、知识渊博。最重要的是，特别和善，有一股英气，如同当代花木兰，今时穆桂英。
　　其胆识气度，特别不凡，就连一些男子都比不上。
　　当然，很多记者也发现，这个女孩也是很害羞。有些问题，很容易让她脸红。
　　这是怎样一个女子啊？集英气与害羞与一体，男儿气概与女儿柔情与一身。有一种特别的气度，给人一种无比清新感觉。
　　奇女子，真乃一个奇女子。
　　这是所有记者心中的想法，在这物欲横流的社会，真是独树一帜。
　　看着在记者群中侃侃而谈的女儿，宁兴邦、徐珊一阵欣慰、罗天也是一阵迷醉，这样的女子值自己一生去追逐。
　　PS：三更爆发之第二章，求推荐、收藏、点击！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十九章 萝莉女神
更新时间2014-3-24 0:07:43  字数：3301

　“豪门千金锋芒毕露，力挽狂澜解父困局！”
　　这是周末时报的头版新闻，上面是一个身穿粉色小棉衣的女子半身像。照片很大，色彩鲜明，几乎占了一张版面。
　　但没有人觉得不妥，这种设计让人眼前一亮。版面上的女孩，年纪不大，但五官清秀，身材曼妙，各个地方十分完美，让人眼前一亮。
　　“女孩舌战不良记者，孝道大兴风扬华夏！”
　　这是文艺报的头条，上面是一个女孩坚毅面孔的特写。整张版面都刊载着，女孩如何以孝大败黑心记者。
　　“华夏乃礼仪之邦，古时帝王尚且以孝治天下。董永尚知卖身葬父，母在一子寒，母去三子单，闵损芦衣尚知为后母求情。你连你妈都不要了，你这么吊你爸妈知道不？”
　　文艺报甚至原文应用了叶磊说过的话，后面还有报社社长的评论。
　　“这句话真是字字千金。华夏乃文明之邦，孝更是立邦根本。宁馨儿虽然语气尖钻，但实乃锥心之诤言。此女虽为一介裙钗，尚且年幼，但实乃我辈楷模！”
　　想必这位文艺报社长，是一位对孝道极其看重之人，后面那一行评论，更将宁馨儿地位，抬高到学习楷模的地步。
　　“惊现豪门女神，萝莉风采绝世！”
　　这是天天娱乐报的头条，上面则是一位少女的全身照。美丽、秀气、高贵、典雅……
　　天天娱乐报对时尚点把握十分精准，角度很特殊，亮度很独到，特写照有种别样的的气度。
　　钟天地之灵秀，集古今之英华，朦胧飘渺，似真似幻，让人无比迷恋。
　　“谁说豪门千金不能骂人？豪门千金素养何在？”
　　这是素养报的头条，上面倒是没有照片，文字评论却是格外醒目。
　　“豪门千金就能随便骂人么？而且还在新闻发布会上如此高调宣扬，不得不说，现在社会，物欲横流，为了声名什么事都能做得出来！素养报坚决抵制这种腐化行为，势必和浮躁风斗争到底！”
　　“豪门盛气凌人，小记者无处容身。这个社会怎么了？”
　　“坚决抵制拜金主义抬头，这个社会需要树立正确金钱观！”
　　……
　　一条条新闻刷爆了天，昨日那场新闻发布会虎头蛇尾。头版头条，完全被一个少女占据。
　　但最让人无语的是，凡是大肆报道这位少女的报纸，都被抢购一空。要知道，这些报纸，可都是平时两倍的分量，依旧被一抢而空，这是什么概念？
　　疯了，这些报社都疯了。当然，大家不要误会，这不是失心疯，而是高兴地要疯了。
　　所有的报社都在加班加点，疯狂的印刷报纸。
　　这个新闻太有亮点了，不仅有一位倾国少女，还有少女与记者的大战，当然，还能旁敲侧击提一点宁石化的事。
　　要豪门有豪门，要美女有美女，要矛盾有矛盾，这样一个新闻怎能不火？
　　换句话说，这新闻要剧情有剧情，要激情有激情，要新花样有新花样，想不火都不行啊！
　　当然，更加火爆的还是在网络上。
　　这位清纯少女的照片在网络上疯传，度娘、搜虎、新琅，到处都是这位少女的报道。凡是与这位少女有关的报道，瞬间被刷爆。
　　“蛋蛋后萝莉碉堡天，清纯可人惹人怜！”
　　“惊现萝莉女神，酷似凰圣依！”
　　“发现野生萝莉，女神气质惊人。雅静不乏狂野，娇小独显撩人！”
　　“新一代女神出炉，完爆一切校花、女神，有图有真相，不服来辩！”
　　最为诡异的是，这位萝莉女神，出现还没一天，萝莉女神.吧就被建立起来。上面的帖.子成千上万，各种言论让人哭笑不得。
　　“萝莉女神，这是要逆天的节奏啊！”
　　“看见萝莉女神，我发现我不会再爱了！”
　　“我为萝莉女神盖楼，看能盖多少层！”
　　一个网友直接为萝莉女神盖楼，这个楼一建起来，立马有成千上万的人参与其中。
　　一楼：“终于抢到前排了！”
　　二楼：“万一火了呢？”
　　三楼：“自古四楼出傻.逼！”
　　四楼：“说的有理！”
　　五楼：“上面的你看看你是几楼！”
　　六楼：“前面的都是水货。坐等萝莉女神长大！”
　　七楼：“顶！萝莉养成中……”
　　八楼：“萝莉女神一出，谁与争锋？什么奶茶妹妹都弱爆了！”
　　九楼：“八楼傻.逼，敢黑我奶茶妹妹，留下你的真实地址！”
　　十楼：“九楼脑残，都不看新闻，世上还有奶茶妹妹？”
　　十一楼：“新人求带啊！”
　　……
　　凡是有图的地方，必然有评论，凡是有评论的地方，必然有争议。在网上，这位萝莉女神，迅速火了起来。
　　清纯、可爱、雅静、英气，各种美好而又相反相成的评论，都聚焦到一个人身上。
　　这是一种极其奇怪的现象，但这位萝莉女神就是给人这种感觉。
　　小小女孩，年纪不大，十分可爱，典型的黑长直萝莉。
　　容易害羞，容易发笑，经常脸红，怎么说都是一位害羞的小萝莉。但这个女孩身上又给人一种坚毅，一种能够面对一切艰难困苦的感觉。
　　面对不良记者的逼迫，父亲无法破局，少女铁肩担道义。面对记者设局，少女从容应对，回答刀枪剑戟，但却句句在理。
　　那是一种英气，一种胆识，也不枉有人评论为，当代花木兰，今时穆桂英。
　　对于这个少女，众人十分好奇。世上怎么会有如此女子？
　　美丽娇俏那就自不必说，就连气质也是世上独一无二。两种完全相反的气质集中在一个人身上，真是让人难以想象，无法捉摸。
　　网上热度持续升温。
　　看着那一条条评论，叶磊慢慢关上电脑。
　　昨晚发生的一切，真的有点如同梦幻的感觉。怎么也没想到，自己在网上居然被炒得如此火爆。
　　萝莉女神？
　　萝莉你妹啊，你全家都是萝莉。
　　叶磊翻了个白眼，这是谁起的名字啊。我肿么就和萝莉沾上边儿了？
　　“馨儿出名的感觉怎么样？”看到叶磊的反应，小薇忍不住笑问道。
　　“我要说一点儿也不喜欢，小薇姐姐相信吗？”
　　叶磊瞟了小薇一眼，发现，今天的小薇更加迷人。咕噜，这是怎么回事，小薇姐姐的春天来了？
　　呜呜！
　　好伤心，小薇姐姐是我的，谁要敢抢，直接菜刀加大棒，不一刀捅的你内出血，也要一棒子打的你不敢有非分之想。
　　看到小色女盯着自己乱看，那股吃味儿的样子，小薇一阵讶然，忍不住一阵脸红，被这个小色女的眼神，弄得头皮发麻。
　　上上下下看了自己一眼。身上没走光啊？这是怎么回事？
　　看到小薇姐姐已经开始起疑，叶磊立马端正态度，眼观鼻鼻观心，一副我就是好孩子模样。小薇当时就气乐了，这个小色女，实在可恶，看来得好好调教。
　　不过，现在却不是谈这个时候，她来可是有大事。
　　“馨儿，赶紧穿衣洗漱，去吃早餐了！”
　　“嗯”，叶磊乖巧点点头，好像刚才的事没有发生过。
　　小薇那个气啊，好你的小色女，把我调戏完了，弄得我浑身发烫，心脏加速，你就不想负责了？
　　不过，小薇心中也是有点发虚，馨儿到底是怎么回事？怎么眼神如此独特？
　　窸窸窣窣的穿衣，对着镜子认真整理。到了现在，叶磊已经能够很有品位的穿上女装，贴身、得体、自然、时尚……
　　看着镜子中那可爱的自己，忍不住扮了个鬼脸，吐了吐粉舌。
　　噗嗤！
　　叶磊忍俊不禁，有时候发现，这个样子的自己，其实也很合适。或许，自己本来就应该如此吧！
　　心态在不知不觉的变化中……
　　世界就是一个大熔炉，当所有人都在说你是女孩子时，你就会是一个女孩子！就算你曾经不是一个女孩子，你也会成为一个女孩子，就算是你拥有男人的心……
　　早餐吃得很平静，没有人说多余的话，但所有人都知道，那里积攒了太多的话想说。
　　历经昨日一事，所有人看这位小姐的心态又不一样了。
　　以前，大家都以为这位小姐，可怜、娇柔，需要呵护；但历经昨日一事，众人这才知晓，原来在这位小姐娇弱的外表下，还有倔强的灵魂，铮铮的铁骨……
　　然而，徐珊看女儿时，眼神却更加柔和。
　　女儿为什么会养成这样一个性格？那是和苦难相联系的。
　　性子越倔强，也代表着，当初所受到的苦难越多……
　　叶磊吃的稍快，昨晚弄出那么大风波，因为夜色太深，爸妈才没有找自己，今天早上肯定是要聊天谈心。
　　所以，叶磊早早做好接受教诲的准备。
　　很有可能是严厉的批评，也有可能是温情的问候，不管哪一样，叶磊都会虚心接受。
　　然而，让叶磊意外的是，饭后，爸妈并没有多说。
　　徐珊只是紧紧的把叶磊抱在怀里，甚至有哽咽声，“馨儿，你放心，以后妈妈不会让你吃苦了！”
　　“嗯！”
　　这个时候叶磊能说什么呢？只有默默的接受，这一份原本不属于自己的关爱。
　　只是这份爱太重，将叶磊压得有点喘不过气。
　　“馨儿，昨晚谢谢你，要不是你，爸爸就丢脸了！”
　　宁兴邦也难得开口，说出这种感谢女儿的话，更是破天荒。
　　叶磊一笑，由衷感到高兴，自己能为这个家分担点什么，真好！
　　“爸，我能丢脸，能被人挤兑，但爸你不行！因为，你是这个家的脊梁！”叶磊感概颇多，想起了自己的老爸叶志强。
　　较之宁兴邦，他太平凡了，有如微尘。但他是一家之主，只要他不倒，这个家灵魂就在！
　　“馨儿！”
　　所有人眼睛都有点红，他们能感受到这句话的真挚情感。宁兴邦也有点哽咽，这就是自己的女儿。
　　血浓于水，骨肉相连！
　　PS:三更爆发之第三更，求推荐、收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十章 重大打击
更新时间2014-3-24 11:16:45  字数：3079

　温馨满屋，幸福横溢。尤其是那一句话，真是让人感动。
　　“爸，我能丢脸，能被人挤兑，但爸你不行！因为，你是这个家的脊梁！”
　　这句话很朴实，但所有人都能感受到此中浓浓的真情。很多时候，感动很简单，无需伪装，无需华丽，要的只是一点纯真。
　　当然，说出这句话，叶磊是真情流露。变身以来，历经的事太多，心智早就成熟了许多。
　　覆巢之下，焉有完卵？
　　宁兴邦就是这个家的脊梁，他不能倒，只要他在，就算是跌入谷底，依旧有重新崛起之日。
　　“好！”
　　宁兴邦喉咙有点哽咽，不善表达感情的他，就说出这么一个字。但就是这一个字，却让人倍感鼓舞。
　　哭哭笑笑，这个清晨很诡异。
　　好容易控制了情绪，徐珊忽然拉着女儿的手，道，“馨儿，party那天你就别表演孔雀舞了吧！你在party上唱首歌，妈妈相信，馨儿的歌喉一定是最棒的！”
　　徐珊努力安慰着，她的心很痛。这一个月来女儿为孔雀舞付出了多少，她是有目共睹，但现实就是这般残酷。
　　昨日的新闻发布会，虽然力挽狂澜，但终究没能改变和杨莉萍的舞蹈预备团，同台演出的事实！
　　这个事实太残酷，一天天挥洒汗水，本以为会有大收获。谁知，在果实快要成熟时，却来了一场暴风雪，将一切都扼杀了。
　　叶磊有点难过，这可是自己新生以来，努力想要做好的第一件事，没想到居然会如此夭折。
　　但叶磊却笑了，“妈妈没什么，起码我认识了潇潇姐姐，起码我努力付出了，并不是每一朵花都能结果，并不是每一个果子都能成熟。妈妈我就唱首歌吧，追梦赤子心，妈妈你看如何？”
　　“好，妈妈给你去请伴舞的人。馨儿是最棒的！”
　　徐珊勉自一笑，摸了摸女儿的脸蛋。叶磊一笑，尽可能让自己表现的自然。因为，叶磊不想让徐珊难过。
　　尽管，这一刻，大家都知道彼此的感受，但却无人去点破。
　　徐珊走了，叶磊的心空落落的。
　　疯狂练习了一个月孔雀舞，马上就要登台演出了，谁知最后几天，却不能上去表演了。
　　让自己上台演出的是父母，不让自己上去演出的也是他们。但叶磊心中没有一点怨恨，有的只是心痛，这份爱来的太沉重了。
　　电脑里响起了那首追梦赤子心，歌手的声音歇斯根底，但却唱到叶磊心坎儿里去了。
　　充满鲜花的世界到底在哪里
　　如果它真的存在我一定会去
　　我想在哪里最高的山峰矗立
　　不管它是不是悬崖峭壁
　　用力活着用力爱哪怕肝脑涂地
　　不求任何人满意只求对得起自己
　　关于理想我从来没有选择放弃
　　即使在灰土灰脸的日子里
　　也许我没有天分
　　但我有梦的天真
　　我将会去证明用我的一生
　　也许我手比较笨
　　但我愿不停探寻
　　付出所有的青春不留遗憾
　　向前跑
　　迎着冷眼和嘲笑
　　生命的广阔不经历磨难怎能感到
　　命运它无法让我们跪地求饶
　　就算鲜血洒满了怀抱
　　继续跑
　　带着赤子的骄傲
　　生命的闪耀不坚持到底怎么看到
　　与其苟延残喘不如纵情燃烧吧
　　……
　　音响声很大，轰鸣在叶磊的耳朵里，心里……但如此励志的歌曲，听在叶磊耳中，总感觉像是咽下一杯苦酒。
　　呵呵！
　　叶磊一声苦笑，新生以来最想干好的第一件事，居然就这么夭折了。
　　好不甘心啊！
　　躺在大床上，双眼无神的望着天花板。只感觉身体所有的力量都被抽干，只想就这么静静的躺在床上装尸体，什么也不想干……
　　“馨儿，该去上学了！”
　　小薇姐姐拿着叶磊的小书包，催促道。
　　叶磊看了小薇姐姐一眼，真想说不想去，但最终还是沉默的和小薇一起走了出去。机械的钻进豪华轿车。
　　看到一向十分有干劲儿的小女孩如此丧气，小薇也是一阵难过。严格说来，她也是这个女孩孔雀舞的入门老师，自然知道这其中付出了多少心血。
　　了解的越多，反而越难过。
　　“馨儿，想开些吧！不经一番寒彻骨，怎经梅花扑鼻香？遗憾在所难免，人生岂会没有几个遗憾？”
　　小薇劝说，叶磊一笑，努力装作满不在乎的样子。
　　一进学校，立马有许多人指指点点。叶磊有点厌烦，但也没怎么去理。
　　“萝莉女神来了！”
　　“真的是她啊？我还以为我看错了呢！”
　　“早知道宁馨儿家里有钱，没想到居然是宁氏集团的小公主！”
　　众人无比羡慕，宁氏集团的小公主啊。身份分量太高了，越是了解宁氏集团的人，越是需要高山仰止。
　　班上的同学，也有很多人知晓了，这个什么萝莉女神，纷纷过来打招呼调侃。
　　叶磊则是一一应付，虽然自己心情不好，但和这些人没关系。叶磊并不是一个喜欢迁怒旁人之人，自然不会因为自己心情不好，就唯恐天下所有人心情都不好。
　　聊了一会儿天，大家那份儿好奇劲儿也就过去了。
　　熟悉的地方没风景，明星还是需要远距离。同一个班那么久，大家对宁馨儿的妖孽已经习惯。
　　就算是被封为什么“萝莉女神”也并不惊奇。摆脱最开始的好奇，大家也就如同往日，该干什么干什么。
　　第一个发现叶磊不对的是徐茗儿，两人毕竟算是闺蜜，相互了解多一些。
　　“怎么有心事？”徐茗儿有点好奇，拉住叶磊的手，送来安慰和关怀。
　　叶磊一笑，“没事，应该是名人的烦恼吧！”
　　这件事，徐茗儿也帮不了忙，叶磊也懒得让茗儿也不开心，干脆就瞒着她了。
　　“馨儿，你这是不把我当朋友吗？”
　　徐茗儿琼鼻耸动，大眼睛死死的盯着叶磊，一脸不满。
　　叶磊讶然，摸了摸鼻子，没想到这个小女孩，心思如此缜密。叹了口气，“罢了，既然你看出来了，我也就不瞒你了！方阿姨给我设计的那套礼服，估计用不上了，茗儿你喜欢，你就穿着玩吧！”
　　“为什么啊？”徐茗儿大急，那套礼服可是她和妈妈两人，耗去一个月苦工，绞尽脑汁才设计出来的，怎能说不要就不要了。
　　同时，徐茗儿很生气，对服装设计师来说，没有比服装被退更侮辱人。
　　“你怎么能这样？你真当我妈妈是个人都给设计衣服吗？”
　　徐茗儿眼睛红红的，妈妈是她心中的偶像，就算是她受点委屈也没什么。没想到居然有人退自己妈妈的衣服。
　　徐茗儿声音很大，班上所有人都听到了，一阵好奇，没想到平时关系那么好的姐妹花，居然会吵架。
　　叶磊汗颜，倒是没有考虑到这个。
　　只是觉得那套礼服自己用不着了，茗儿又喜欢，就把衣服给她穿着玩，没想到如此触碰了茗儿敏感的神经。
　　“茗儿！”
　　叶磊去拉她的手，徐茗儿手一甩，直接跑了出去。
　　望着那远去的背影，叶磊一阵乏力，瘫坐在椅子上，感觉心里难受极了。
　　怎么会这样？
　　本来前景是那么广阔，目标那么明晰。挥洒汗水，努力奋斗，就等着生日那天到来，自己献上一支舞，然后各方皆大欢喜。
　　自己的愿望是那么的低，也不奢求什么，就是希望能让大家都高高兴兴的，谁知道爸妈伤心、茗儿生气，我到底做错了什么？
　　课上的乏味无比，叶磊无心听讲，也不想看书。就这么发呆，枯燥的等待着放学的到来。
　　徐茗儿有一节课没上，第二节课才回到教室。
　　她的眼睛红红的，显然应该是哭过。
　　看到生气的茗儿，叶磊一阵苦笑。或许自己是最不负责的闺蜜吧，好朋友受了委屈的跑出去，自己居然连找都懒得找。
　　放学铃声响起，同学们迫不及待的离开。
　　叶磊虽然继续和徐茗儿一路，但谁也不说话。
　　平时两个无话不说的小萝莉，第一次打冷战了。
　　心情糟糕极了，第二天，叶磊也懒得上学，直接让小薇姐姐帮忙请了个假。自己搭车跑到音乐学院去找雨潇潇。
　　其实，这件事对自己的打击或许不是最大，雨潇潇才是。因为，雨潇潇在自己身上寄托了她的梦想，毕生的梦想。
　　当初在教自己孔雀舞时，雨潇潇就曾有言，希望在party上，能够看到骄傲的孔雀在舞台上翩飞。
　　与其实说，这句说是对叶磊说的，倒不如说，这话是对她自己说的。
　　那个舞台对她太重要了，她做梦都想在舞台上翩飞。
　　可惜，命运总是一次次和她开玩笑。
　　至今，雨潇潇一直在追问自己，当初在最后的决赛中，为什么评委选择的是别人，而不是她！
　　这是为什么？
　　舞台……
　　叶磊望着天，不知该说些什么。那里的舞台很大，有很多舞者在哪里翩飞，哪里本来也应有自己一席之地，但自己就算是打破了脑袋也挤不进去。
　　也曾一遍遍追问，也曾多次和舞台上的舞者对比。
　　最厉害的舞者，自己的确比不上，中间真的有差距。努力，奋斗，挥洒汗水……
　　水平在不断地进步中，也超越了许多舞者，甚至舞台上有许多舞者亦不如自己，但舞台是他们的，和你没有关系……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十一章 悲伤逆流
更新时间2014-3-24 17:31:28  字数：3280

　天空晦暗，十二月份的天，已经变得有些干冷。叶磊是挤得公交，上面的拥挤、喧闹，反而给叶磊一种熟悉、宁静的感觉。
　　此去音乐学院，叶磊的目的很单纯，就是想要把这件事告诉雨潇潇。
　　不能登台演出了，这件事真的很残酷。对叶磊来说，也就是一个月的汗水而已。“一个月的汗水而已”，想到这几个字，叶磊心中就是一阵抽搐。但还是如此催眠自己。
　　对雨潇潇就不一样，她就像是一只翩飞的孔雀。嘤其鸣矣，求其友声，奈何找不到知己。
　　雨潇潇是一位有故事的人，她太执着，这样的人如若生活在富贵之家，或许能让她走得更远，可惜，她不是。
　　这个世界上，想要成功，需要四个行。
　　第一个行，自己要行。
　　第二个行，有人说你行。
　　第三个行，说你行的人一定能行。
　　第四个行，身体得行。
　　人生四行，其中有两行都是自己得行。当然，外部条件也很重要。
　　说你行的那个人就是伯乐，就算你是千里马，没有一个好的伯乐也不行。当然，这个伯乐也得底子硬。
　　你行了，皇帝说你行，和乞丐说你行，完全就是两回事。
　　想到这里，叶磊就是拳头紧握。
　　自己和雨潇潇的情况刚好相反，雨潇潇之所以不行，那是因为没有人说她行。而自己却是因为本身本领不够硬。
　　要是我的孔雀舞水平，能够碾压那个什么杨莉萍的舞蹈预备团，还需要取消自己的那场表演吗？
　　叶磊眼睛中露出一丝狰狞，第一次感觉到，本领不过硬原来如此致命。
　　我要变强！
　　叶磊新生以来，第一次如此渴望，站到更高的巅峰。就算是杨莉萍的舞蹈预备团那又如何？
　　随着公交车不断停靠，叶磊也终于抵达音乐学院。
　　音乐学院是S市最大的艺术类大学，在附近有口皆碑，声名十分大，甚至在华夏国影响力都十分深远。
　　音乐学院的外观设计十分典雅，有点像17世纪的伦敦。乃巴洛克建筑和古典建筑风格，采用半圆形拱券、以苍穹为中心，美轮美奂、典雅古朴。
　　待走进去，又可以看见大量的华夏古代建筑遗风。对称工整、亭台楼榭、回廊池苑，古香古色，十分幽美。
　　这就是大学么？
　　看到四处来来回回的同学，叶磊一阵神往。一上高三，老师曾不止一次强调大学有多么好，乃学生的伊甸园，是美好的天国。
　　那里没有繁多的作业，没有爱情的限制，没有作息时间的严格控制……总之，似乎大学里的月亮都比中学要圆。
　　叶磊怎么也没想到，第一次迈入大学，居然是以这种方式到来。
　　熙熙攘攘，尽是他人热闹；欢欢笑笑，皆是明日黄花。
　　大学好美！
　　这是叶磊第一感觉，和中学一比起来，真是天差地别。
　　在来音乐学院之前，叶磊就给雨潇潇打了电话，自然知道怎么走。
　　这是一条小径，旁边栽满了樱花树，只是可惜，现在不是樱花盛开的季节，叶磊所看到的只是一树枯萎。
　　真正让叶磊欣喜的反倒是那一池湖水，湖泊面积不大，严格意义来说，就是一个稍大一点儿的池塘。
　　但所有人还是喜欢称她为阿育湖，阿育湖在音乐学院十分有名。叶磊曾多次听雨潇潇提起过，说这里是爱情湖，是音乐学院有名的约会圣地。
　　阿育湖见证了一对对情侣牵手，当然，也聆听了一曲曲离别笙歌。
　　她接纳了欢笑，宽恕了苦痛，无论如何，阿育湖始终如此，未曾改变过什么。
　　阿育湖湖水明净，水汽氤氲，散发着淡淡的水草味，让浮躁的心情变得宁静。
　　在湖畔，叶磊隐隐约约看到几对鸳鸯。欢声、笑语、打情、骂俏，一对对情侣郎情妾意、恩爱甚笃。
　　远远的望了几眼，叶磊就选择了绕路。
　　对那些人，叶磊唯有羡慕。脑海中浮现出了一个女孩，一个很敏感的女孩，她的一颦一笑，一举一动，都是如此的清晰。
　　自己见到过的美女并不少，但那个女孩在自己心中却有特殊的地位。只是可惜，天意弄人，物是人非。
　　“我这是怎么了？”
　　叶磊讶然，什么时候自己也变得如此多愁善感了？
　　难道是一次重大的挫折，让我也有了哪些小女儿柔肠？
　　叶磊摇摇头，将这些杂念压在心底。
　　在阿育湖畔徘徊，眸光四处搜寻，许久，终于眼前一亮。
　　迎面走来一个身穿白衣的女子，女子身材较好，双腿修长，五官十分精致，就算是裹在很厚的冬装下，依旧不能遮掩她的动人。
　　这不是雨潇潇还有谁？
　　“潇潇姐姐！”
　　叶磊挥挥手，和雨潇潇打了个招呼。
　　四处观望的雨潇潇眼睛一亮，瞬时加快了步伐。
　　“馨儿，你怎么会到音乐学院来找我？冷吧，看你小脸冻得，走我们先去喝点东西！”
　　雨潇潇用手帮叶磊搓了搓手，就像是照顾自己的妹妹。叶磊的心暖暖的，用力点点头，“嗯！”
　　两人来到一个咖啡厅，要了两杯热咖啡。
　　不一会儿，热气腾腾的咖啡就被端上来。咖啡就是速溶咖啡，也不是什么高档货。
　　杯子白洁干净，和杯里的咖啡对比鲜明。
　　“馨儿，这个咖啡有点苦，要不帮你加点糖？”
　　雨潇潇照顾的很周到，指了指放在旁边的糖袋。
　　叶磊摇摇头，从小爱好喝茶，喜欢那种先苦后甜的味道。老爸也是那种乐天派，就算是生活并不是多么充裕，也能甘之如饴。
　　咖啡或许味道和茶不同，但其实都是一个生活哲理。
　　或许，咖啡和茶能够风靡，也是因为这个原因吧！
　　轻轻搅拌着杯子里的咖啡，叶磊最终还是忍不住开口，“潇潇姐姐，party那天，孔雀舞表演……取消了！”
　　“为什么？”
　　雨潇潇刚才还十分淡定，但一听到这个消息，身子立刻紧绷。就算素养十分高，臀部也忍不住离开了座椅。
　　虽然只是三个字，但却是雨潇潇内心的呼喊。
　　为什么？这到底是为什么？学孔雀舞不就是为了在舞台上翩飞吗？孔雀高贵美丽，它不轻易开屏，但一开屏就是就是生命最绚烂的时刻。
　　现在怎么会取消表演了！
　　这个消息对雨潇潇打击太大，俏脸忍不住一白。此时，雨潇潇真的感到有点无力。
　　为什么命运会如此和自己开玩笑？
　　宁馨儿年纪虽小，但天资横溢，乃是她登上人生舞台的希望。尽管这个希望渺茫，但就算小的可怜，这里依旧有希望，但现在就是这微薄的希望也被扼杀了。
　　“为什么？”雨潇潇再次询问道。
　　叶磊十分难过，嗓子有点干涩，“因为杨莉萍的舞蹈预备团要和我同台演出，如果我也表演孔雀舞，很有可能被人喧宾夺主，成为豪门中的一个笑话！”
　　“我明白了！”
　　雨潇潇自嘲一笑，原来是这样。的确，和豪门的名誉一比，自己的这点希望太渺小。
　　“潇潇姐姐对不起！”
　　叶磊道歉道，心里很难受，自己的要求那么低，就是想要让大家和和美美。结果，身边的每一个人都是如此受伤。
　　我辛苦追寻这一切，到底值不值？叶磊对自己的存在，第一次产生了怀疑。
　　“无妨！我本来就是去找一份兼职的，你们给我薪水，让我活下来，我已经很感激了，我还能奢求什么呢？
　　馨儿，别难过，真的。其实，你的努力我也看在眼里，想必，一个月的辛苦付诸流水，你比谁都难过吧！”
　　雨潇潇不是一个不讲理的人，要知道这个女孩为了能在party上表现出色，给爸妈长脸，让爷爷奶奶心慰，付出了无数的努力。
　　但就在马上要登台表演时，这个表演却被取消，这得承受多大的打击？
　　其实，这个小女孩完全可以不告诉自己的，甚至隐瞒自己到party开始。到那时，难过的估计就只有自己一个人。
　　但这个小女孩却顶着严寒，跑过来告诉自己，而且还是如此的为自己着想。
　　能有这样一个弟子，夫复何求？
　　“谢谢潇潇姐姐！”
　　叶磊很感激，雨潇潇能够体谅自己，比一切都重要。经历这一件事，叶磊暗暗发誓，以后再也不承担别人的梦想了。
　　因为没有人能承载得起别人的梦想……
　　“馨儿，喝咖啡吧，喝完咖啡姐姐带你去逛音乐学院！”
　　雨潇潇勉强一笑，叶磊点点头。
　　咖啡厅一阵寂静。
　　正在这时，雨潇潇的手机响起。
　　雨潇潇也没有避讳叶磊，直接按下了接听键。
　　“喂，你是？”
　　原来是一个陌生人，叶磊心中有了谱，没怎么放在心上。但很快，叶磊就感觉到有些不对。
　　雨潇潇是一个淑女，刚才叶磊带来的消息无异于晴天霹雳，但就算是如此，雨潇潇也只是略微有些失态。
　　但现在雨潇潇却直接站了起来，脸色无比难看，“见面？我们俩有见面的必要吗？”
　　“见面？不必了，你走你的阳关道，我过我的独木桥！”雨潇潇声音很冷。
　　叶磊一阵好奇，电话对面的难道是雨潇潇的男朋友？
　　难道潇潇姐姐爱情也十分不幸，想到这里，叶磊对雨潇潇又多了一丝同情。这是一个不幸的女孩，上天对她太不公平。
　　“呵，潇潇妹妹还是如此啊！”
　　咖啡厅忽然响起一个声音，叶磊循声望去，这才看见一个打扮十分时髦的女子。
　　女子一头黑色长发，气质十分的典雅，乍一看给人一种古典淑女之感。
　　好熟悉啊！
　　叶磊一阵疑惑，看了看雨潇潇，两个人的气质好相近啊！
　　“你怎么会来这里？”
　　雨潇潇直接挂断电话，脸色一阵难看。
　　叶磊讶然，难道刚才打电话的是这个女子？叶磊双眼微眯，若是如此，来者不善啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十二章 染小七
更新时间2014-3-24 17:34:23  字数：3219

　对于雨潇潇的敌意，这个女子一点儿也不在乎。相反，还有些得意。
　　女子很自觉，直接坐在椅子上。
　　“给我来一杯咖啡！”
　　女子叫了一杯咖啡，悠闲的坐在那儿。
　　“染小七你想干什么？”
　　雨潇潇无法淡定，这个女人给了她太多耻辱，乃一生的痛，如果可以，她真想永远不再见到这个人。
　　“潇潇你还是那么浮躁？练习孔雀舞这么久，看来你的养气功夫还不到家啊！”
　　咖啡上的很快，染小七用勺子搅拌着咖啡，悠闲地说道。
　　我说她和潇潇姐姐气质为何如此相像，原来也是孔雀舞大家。叶磊心中的疑惑，总算是得到解决。
　　“你来这儿就是和我说这些吗？”
　　摆脱了最开始的愤怒，雨潇潇也坐了下来。
　　看到雨潇潇最开始的表现，叶磊就能知晓，这两人之间绝对有恩怨。染小七此来，也是来者不善，雨潇潇能够如此快恢复镇定，可见雨潇潇自制力有多么强。
　　“当然不止这些，潇潇想当初，我们俩也是同台演出，共同奋斗的好姐妹。虽然有一段时间没见了，但难道就不能来叙叙旧？”
　　染小七喝了一勺咖啡，似是享受的说道。
　　“我们没什么好叙旧的，在当初你以胜利者姿态侮辱我时，我们之间就彻底恩断情绝了！”
　　雨潇潇声音低沉，显然对当年那件事看的很重。
　　叶磊也算是明白了一些，脑海中浮现出一幅画面。
　　那是杨莉萍舞蹈团选拔团员的日子。
　　两姐妹一起参加，一起披荆斩棘，但最终，染小七夺得了最后的胜利。雨潇潇则是以失败黯然收场，这个时候，好姐妹应该是给予关怀，送来鼓舞。
　　但染小七没有，不仅没有，反而以胜利者的姿态肆意凌辱。
　　想到这儿，叶磊就是一阵不舒服。
　　好姐妹都不能相信，还有谁能相信？
　　叶磊想到了林雨菲，想到了她的那个闺蜜。以前，亲密无间，老爸一升官就迫不及待反咬一口。
　　这样的人比毒蛇还毒，因为毒蛇的伤害，你有心理准备，伤害的只是肉体，但这种人的伤害却是突如其来，你完全想不到，而且伤害的还是心灵。
　　想到这里，叶磊就不再对染小七有一丝好感。
　　不过，叶磊没有插嘴，叶磊知晓，这是雨潇潇的战争，需要她自己亲自征战。
　　“话题，潇潇我们俩中间就没有话题？潇潇你想知道，当初那位评委为什么会选择我，而不选你吗？”
　　染小七脸带笑意，素手轻轻搅拌咖啡，给人一种娴静之感。
　　这种姿态很惹人嫌，要是以叶磊以前的脾气，真想说，装.逼遭雷劈，装纯遭人.轮。
　　“评委为什么会选她？”
　　这句话有如雷鸣，曾在雨潇潇心中追问无数遍。两人的孔雀舞水准，明显相差不大，而且自己表演水准还更加稳定，不存在发挥失常的现象。
　　当初，评委怎么会选她，而不选自己？
　　看到雨潇潇现在还不明白，染小七笑了，手中的勺子，终于放下。
　　“你还不明白吗？真是愚蠢。因为那位评委曾经接受我我爸的好处，是我爸为我铺平了前进的道路！”
　　说道这里，染小七露出高傲的姿态。
　　“什么？”雨潇潇脸色一白，面无血色，怎么也没想到，自己追寻那么久，背后的真相居然是这个。
　　叶磊也是震怒，雨潇潇所受的痛苦，叶磊不是不知道，相反知道的十分清楚。
　　当初在教自己孔雀舞时，时不时会失神，询问自己到底是为什么？
　　但现在终于知晓答案了，但答案却是如此伤人。
　　“原来如此……呵呵……”
　　雨潇潇自嘲一笑，追寻这么久，总算是找到了答案，不是么？
　　可是，答案为什么会让自己这么心痛呢？
　　看到雨潇潇如此难过，叶磊小拳头紧握，真想打人……忍得好辛苦，好辛苦……
　　“原来我是败给了金钱，原来如此！”
　　雨潇潇反而露出一个微笑，放下心中一块巨石，因为在艺术上，她不输于任何人。
　　看到雨潇潇如此表现，叶磊不禁钦佩。
　　雨潇潇这个人，真是为孔雀舞而活，这样的人很简单，满足也很简单……
　　染小七眉毛一挑，她今天来可不是开导人。
　　“不，你不是输给了金钱，你是输给了命。像我天生高贵，就算是前路荆棘丛生，也能一剑挽破，柳暗花明；但你却求渡无船，登山无径，你的前路注定黑暗。这是命中注定的！”
　　染小七声音不大，但却字字诛心。将大小姐姿态表现的淋漓尽致。
　　“你胡说！”
　　雨潇潇面色一白，但怎么反驳都有点苍白无力。因为，输的的确是自己，就算是自己对孔雀舞再虔诚，那个舞台不属于自己。
　　“糟了！在这样下去，潇潇姐姐恐怕会被彻底打垮！”
　　叶磊看着有点焦急，只希望雨潇潇能够自己战胜这一切。
　　“因为命，我加入了杨莉萍的舞蹈预备团；因为命，我能得到杨莉萍的指导；因为命，我能翩飞在世界舞台上，而你只能望洋兴叹！”
　　染小七继续打击道。
　　旁边的叶磊听着怒火焚烧，杨莉萍的舞蹈预备团？原来你就是那个预备团的一个成员。
　　我草你大爷！
　　原来是你这个狗.日.的，害得我辛辛苦苦一个月的努力付诸流水，害得我左右不是人。不仅爸妈难过，连茗儿也哭泣伤心。总算是找到仇人了！
　　如果刚才这还是雨潇潇一个人的战争，但现在这也是叶磊的战争了。要是以前，还是男人时，估计叶磊会直接提拳头砸人，但现在叶磊不会了。
　　你如此信命是吧，我就看看到底是谁的命硬！
　　我克死你，草！
　　染小七的话还没说完，“因为命，我能到宁氏集团去表演；因为命，我能将宁氏集团小公主的主人公地位都给剥夺。你能吗？听说你好像还堕落到去当家教去了……”
　　染小七的笑声肆意的传来。
　　叶磊无比的冷静，豪门生活一个月，已经让叶磊明白了很多，有时候，打一个人一巴掌，那是报复一个人最粗陋的手法。
　　“炫耀完了吗？如果不觉得丢人，我帮你找个麦！”
　　叶磊小手搅拌着咖啡，一副高高在上的姿态，完全就像是在看一个小丑表演。
　　“你……”
　　染小七这才正视这个小女孩儿。看到这个女孩的脸蛋身材，也差不多能分辨出年龄，十四五岁的样子，能到大学里来，很有可能是雨潇潇的妹妹。
　　当然，也有可能是雨潇潇家教所带的学生，反正也不是什么厉害角色。
　　先前不曾理这个女孩，就是为了让雨潇潇在她面前丢脸。她曾多次看到，这个女孩握紧拳头，别提内心有多得意。
　　但现在她不得不正视这个女孩，搅拌着咖啡，冷静、淡定、高贵、典雅，完全就是一副大家范儿。
　　这个女孩是谁？
　　染小七有点意外，内心开始嘀咕。当然，最让她生气的还是这个女孩那种高傲的姿态，这不是她对付雨潇潇的姿态吗？
　　染小七怎么也没想到，居然有人用这一套，反过来对付她。
　　染小七来了兴致，玉手搅拌着咖啡，淑雅道，“见样学样，你不觉得粗陋？”
　　“粗陋？是哦，因为命，有些人无论怎么做都很粗陋。譬如，我刚才就看到一场暴发户炫耀的好戏，是不是潇潇姐姐？”
　　叶磊望向了雨潇潇，眨巴着大眼睛，十分传神。
　　雨潇潇莞尔，刚才的憋闷一扫而空。
　　也是。别人来炫耀，你要是生气，那就恰好中了别人的奸计，权当看了小丑表演。
　　雨潇潇一笑，帮叶磊捋了捋秀发，“馨儿真聪明！”
　　雨潇潇淡定的坐下来，一副等你表演的姿态。这把染小七气的不行，谁是暴发户？
　　“拾人牙慧而已！”
　　染小七一声冷哼，有些自讨没趣，就打算离开。
　　叶磊却爆发了，“你刚才说，你将宁氏集团小公主，主人公地位剥夺了？就凭你，你也配？”
　　叶磊把装满咖啡的杯子一摔，只听到彭通一声，安静的咖啡厅，立刻变得喧闹起来。
　　所有人的目光，刷刷刷集中到叶磊身上。
　　染小七一惊，还从没想到，刚才这样秀气的一个小女孩，身上居然爆发出这般强大的气势。整个人气场瞬间被叶磊的气场所压过。
　　“我就是你说的那个，被你抢了主人公地位的小公主。现在，我正式向你宣战，咱们生日那天舞台上见，就比孔雀舞，谁输了，谁这一辈子就不要再跳孔雀舞！你可敢？”
　　叶磊黑发飞舞，眸光四射，就像是一个战神，拥有无与伦比的气势。
　　染小七懵了，怎么也没想到，这个小女孩居然会是，那天生日party的主角。
　　“你可敢？”
　　叶磊再次逼迫，雨潇潇一阵心惊。
　　馨儿孔雀舞虽然达到二流水准，但想要超过染小七，并非那么容易。
　　染小七虽然是利用金钱，才进入杨莉萍的舞蹈团，但她孔雀舞造诣也是非凡。馨儿这样做太冲动了！
　　“哈哈，不作死，就不会死，这个挑战我接了！”
　　染小七大笑，要知道她的孔雀舞水准，已经迈入一流层次。虽不是顶尖，但也不是一个练习孔雀舞月余之人所能超过的。
　　“希望到时你不要哭鼻子！”染小七一脸蔑视。
　　“是吗？谁输谁赢还不一定呢！”
　　两个女人唇枪舌剑，无人知晓，这点儿事已经被人偷拍下来了。
　　PS：多谢书友“我是老小白”的10000起点币打赏，这一章为小白加更。一万币，说不高兴那是骗人的，所以，今天算是破例加更。
　　求推荐、收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十三章 萝莉女神再起风云
更新时间2014-3-25 11:46:36  字数：3251

　徐茗儿家。
　　“妈妈，我再也不理馨儿了！”徐茗儿眼泪巴萨，一脸委屈。
　　“又怎么了？”
　　方莹一脸关切，对受委屈的女儿心疼不已。宝贝女儿和自己从小相依为命，女儿性格孤僻，特别敏感，好不容易有个朋友，这才变得开朗些。
　　这还没一个月，怎么又耍小性子？
　　“馨儿居然退妈妈你给设计的礼服，她侮辱妈妈，我讨厌她！”
　　在徐茗儿心中，方莹地位崇高，不允许任何人不敬。怎么也没想到，自己最好的朋友，居然退妈妈设计的衣服。
　　“好了，这么大姑娘，还这么缠着妈妈，以后嫁人怎么办？”
　　方莹捏了捏徐茗儿的小鼻子，有些好笑道。
　　女儿对她崇拜，还是让她很受用。但女儿终究要嫁人，再这么弄怎么行。
　　“我才不要嫁人呢，我就要妈妈！”
　　小脑袋钻进方莹怀里，就像是贪玩的小猪。
　　方莹一笑，拍了拍女儿的背，任她玩了一会，道，“我看馨儿这丫头不错，你怎么会和她闹矛盾？再说好朋友之间，闹点儿矛盾那不是正常？”
　　提起宁馨儿，徐茗儿就来气。还是好朋友呢，让她哭了一节课都不来找她。
　　最可气的是，今天居然不去上学，这是不想和自己和好吧！
　　“妈妈，你别提她，我不想见到她！”
　　徐茗儿眼睛红红的，这可是她第一个朋友，居然这样！
　　“好啦，茗儿，你给我说说，这是怎么回事！”
　　方莹慢慢开导，徐茗儿想了一会儿，才支支吾吾的说道。
　　认真倾听，方莹慢慢皱起眉头。
　　“茗儿，朋友不仅要懂得索取，还要懂得付出，友情是需要呵护的。
　　茗儿你想想，那天馨儿是不是不开心？她是不是受了委屈？我听你说，她以前是很宠溺你的，那天她不来找你，是不是自己心情也很差？”
　　徐茗儿抬起头，扬起小脑袋，食指放在嘴边，脑海中浮现出那天的画面。
　　那天馨儿是有心事的，而且心情好像很不好。
　　想到这里，徐茗儿小脸一红，觉得有些不好意思。
　　看到女儿如此姿态，方莹自然知道女儿认识到了错误。
　　继续道，“那天馨儿只是说，衣服可能用不上了，又看你喜欢，所以说是给你穿着玩！穿着玩，这是朋友间的馈赠，而不是退衣服，茗儿你误会了！”
　　徐珊进一步劝说。
　　徐茗儿感觉有点不好意思，最重要的是，现在她才知道，馨儿并没有侮辱妈妈的意思。心中最后一点心结消弭。
　　“妈妈我知道了，我这就打电话给馨儿，我要向她道歉！”
　　徐茗儿来到电脑桌前，打算给馨儿打电话。但突然，她看到了网页上的一个浮动窗口，这不是自己的闺蜜，还有谁？
　　馨儿被封为“萝莉女神”她是知晓的，也看了很多关于后好朋友的报道。对于朋友能够出名，徐茗儿还是很开心的，身为豪门千金，对这些大多都不怎么在乎。
　　就像她，就曾被封为“童装小天后”，还被好多媒体跟踪报道一时。只是，这些东西大多火几天，只要是不刻意去经营，很快就会淹没在新闻的浪潮里。
　　什么“XX学校校花走红”、“41岁辣妈走红”、“现实版天山童姥”，这些新闻火的也快，消散的也快。
　　但一看到这个浮动窗口，徐茗儿顿时被吸引。
　　上面的馨儿，穿件塑身小棉袄。随便绑了个马尾，素颜朝天，却十分清纯，宛如冬日阳光，让人眼前一亮。
　　这个女孩是有温度的，就算是冬日，也给人一种温暖的感觉。
　　视频不是特别清晰，画质也不是特别好，应该就是用手机拍的，甚至有可能是偷拍的，饶是如此，徐茗儿还是瞬间被吸引。
　　“妈妈，你快过来看！”
　　徐茗儿喊了一声，方莹一听，也就过来了。视频上的画面开始变换，那是一个气势凌人的女孩。
　　“我就是你说的那个，被你抢了主人公地位的小公主。现在，我正式向你宣战，咱们生日那天舞台上见，就比孔雀舞，谁输了，谁这一辈子就不要再跳孔雀舞！你可敢？”
　　黑发披散，眸光四射，就像是一个战神，可逆行伐仙。
　　“这是馨儿？”
　　徐茗儿眯起眼睛，大眼睛里写满了迷惑。在她的印象里，馨儿是一个十分温煦的女孩，虽然有点色色的，但似乎从来都不发脾气。
　　就算是她有时候任性，也能没有任何芥蒂的接受。有时候，甚至还主动向自己认错，怎么看都是一个温柔的女孩。
　　虽然上次，在新闻发布会上，馨儿大骂那个无良记者，也是锋芒毕露。
　　但徐茗儿没有多想，和自己不允许有人说妈妈不对一样，馨儿也不允许有人说爸爸不对。
　　但这一次却不一样，这个女孩居然在和别人宣战。犹如一个女王，高高在上，俯瞰众生。
　　“妈妈，这个馨儿好陌生！”徐茗儿忍不住说道。
　　方莹点点头，“现在你可明白，馨儿很了解你，但你却一点儿也不了解你这个朋友！在朋友交往中，要多设身处地为别人考虑考虑！”
　　“妈妈我知道错了！”
　　徐茗儿认真点头，认真观看视频。
　　对面那个女子冷笑道，“不作死，就不会死。这个挑战我接了，希望你到时不要哭鼻子！”
　　“大坏蛋，居然敢欺负馨儿，妈妈我去找人打她一顿，替馨儿报仇！”
　　徐茗儿握紧小拳头，感觉体内的小宇宙要爆发了。
　　方莹眼皮一跳，心中大惊，女儿这是想用武力手段。这可不好，得赶紧扼杀这疯狂的想法。不然，还真不知道女儿会惹出什么祸。
　　“茗儿，打人是不对的。”方莹循循善诱，谆谆教导。
　　“哦”，徐茗儿大眼睛转悠，手指放在嘴边，开始思索，“那妈妈，我去找人将那个坏蛋绑了，然后让她消失！”
　　方莹一个趔趄，差点没摔一个屁股蹲儿。我的女儿这是怎么回事啊！
　　方莹有点头痛，这才刚刚将女儿的小纠结给化解，女儿怎么又钻这个牛角尖。
　　“茗儿，现在是法制社会，绑架人也是不对的，你心中可不能有这样的想法！”
　　“可是，妈妈不是你说，要多多替朋友考虑吗？现在有坏人欺负馨儿，茗儿就能想到这两个办法帮馨儿了！”
　　徐茗儿一脸天真道！
　　方莹要崩溃了，这多大孩子了啊，怎么心智如此不成熟？
　　方莹泪流满面，“茗儿，你就相信馨儿吧。馨儿宣战，你提前把她的敌人给料理了，馨儿知道了该多失望？”
　　“这倒是，作为好朋友，我可不能让她说我抢她敌人！”
　　这个视频疯传，让萝莉女神人气更上一层楼。
　　“萝莉女神风云再起，舞台打擂孔雀争雄！”
　　“萝莉女神锋芒毕露，剑指孔雀舞大能！”
　　“倚天笑傲，谁与争锋？英雄帖出，风起云涌！”
　　一个个新闻涌现，全部都是关于萝莉女神和染小七的孔雀舞比斗一事。这可是一个大新闻，萝莉女神可是最近人气王。
　　她的事就是新闻卖点，那些媒体自然不会错过。
　　比斗筹码还是那么大，谁输谁此生就不能再跳孔雀舞。这得有多大的恩怨，才会立下这样的赌斗？
　　“萝莉女神威武霸气啊！女神请收下我的膝盖！”
　　“萝莉女神越来越有女王范儿了，大赞，”
　　“为萝莉女神助威！”
　　此种大新闻，根本瞒不住。各大网友纷纷出动，为萝莉女神助威的人十分多。
　　毕竟，这位萝莉女神在网上人气特别高。女神？何人才堪称为女神？
　　非相貌出众者，非人气超然者，不能为也。
　　叶磊因天外陨石而变身，整个人有种飘渺之感，虽然变小了，但身体各处却更加完美，趋近于黄金分割，相貌自不必说。
　　曾为男儿，有男子之大气；曾为草根，有普通人之随和；曾为豪门千金，有大家闺秀之素养。
　　这种气质是独一无二的，被人誉为当代花木兰，今时穆桂英。这些岂都是虚名？
　　当然，没有一个人能够获得所有人的喜爱。
　　能够获得所有人喜爱的，不是不存在，就是有问题。
　　此视频一出，各种对叶磊的攻击也纷至沓来。
　　“豪门千金欺人太甚，居然逼迫孔雀舞者立下此种毒誓。实乃对艺术的亵渎，是艺术圈儿的毒瘤！”
　　“萝莉女神气焰太甚，炒作何时休？”
　　“这种人也配称为‘女神’，我看就是有一个好皮囊而已！”
　　“如此炒作，名气是上来的，但多是恶名，何必呢？”
　　萝莉女神注定不凡，一出现，就备受争议。上次新闻发布会事件还未终结，现在又炒得更加火热。
　　“开个预测贴，大家说说谁能够获得最后的胜利？”
　　尽管备受争议，但这场舞者之间的擂台赛，还是引起了所有人的关注。
　　“萝莉女神+1！”
　　“顶！”
　　“+1！”
　　萝莉女神人气太高了，不一会儿，胜率就把染小七甩的老远。
　　但这个时候，一个事实被甩了出来。
　　“醒醒吧，脑残粉们，我就是来揭露真相的。你们的萝莉女神，练习孔雀舞还不够一个月，那位染小七，练习孔雀舞已经十余年，乃杨莉萍舞蹈预备团团长。一个月VS十年？这还有悬念吗？”
　　这是一个叫“萌の国度”的人发出来的帖.子，此帖一出网络上瞬间引起大地震。
　　“什么，萝莉女神才练习孔雀舞一个月？那她怎会如此约战？”
　　“愤怒，这一定是个阴谋！为萝莉女神伸冤！”
　　“祈祷中……”
　　“怎么会这样？啊啊啊啊啊！”
　　“祭奠我们即将逝去的孔雀舞神，流泪ing……”
　　无数萝莉粉痛哭流涕，但事实就是如此，这个帖子一出，染小七的支持率飙升。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十四章 不看好
更新时间2014-3-25 17:48:50  字数：3093

　这是一场没有悬念的战斗，一个人再怎么妖孽，一个月时间岂能战胜，浸.淫此道十余年之人？
　　艺术是需要天分，譬如神童莫扎特，五岁即可谱曲。
　　叶磊是很逆天，染小七又岂是凡俗？能入杨莉萍的舞蹈预备团，还跻身预备团团长，这样的人，在国内孔雀舞舞台上，根本找不出几个。
　　网上的支持率，瞬间发生翻天覆地的变化，萝莉女神的胜率由80%一路狂跌，到了现在仅仅只有寥寥5%的支持率。
　　这不得不说是一个讽刺！
　　阿育湖畔。
　　“馨儿你怎能如此冲动？”
　　雨潇潇有点生气，宁馨儿是她的学生，其天赋之高，鲜有人及。甚至连她都比不上，她对这个女孩走上孔雀舞巅峰，抱有大期望。
　　谁知居然出现这一茬？
　　“潇潇姐姐没事的，我一定能战胜她！”
　　叶磊握紧了拳头，一腔战意。
　　雨潇潇一愣，也不知该说些什么好。真不知这个女孩这股自信源自何处。
　　艺术不仅需要苦练，而且还需要机缘。有时候，机缘不到，很有可能一辈子，都无法登上更高的层次。
　　宁馨儿孔雀舞是迈入二流水准，如果登台表演，也能有一番收获，或许还能赢得一定的名气。
　　但她的对手太强了，染小七接受过杨莉萍的指点，现在肯定迈入更加高深的层次。就算是自己，都未必是染小七的对手。
　　这个赌注实属不智。
　　“罢了，接下来几天，我再竭尽一切帮你训练，看能不能有所收获！”
　　到了这个时候，说一千到一万都是虚的，唯有实力证明一切。
　　“嗯！”
　　叶磊点点头，对雨潇潇有点感激。说实话，现在叶磊也有点心虚，对这场赌注亦不是胜券在握。
　　此时，雨潇潇对自己不是失望，而是无条件支持自己，帮自己训练，真是让人很感动。
　　音乐学院别的不多，就是训练室特别多。
　　雨潇潇人长得漂亮，人缘又好，不费什么功夫，就借到了训练室。
　　在训练室，叶磊卯足了一股劲儿，精神完全集中，疯狂挥洒汗水。
　　斗志昂扬，一腔怒火。执着追求艺术的人，却不能在舞台上翱翔，借助金钱打通道路的人，却一副丑恶嘴脸。
　　娇躯腾挪，步步生莲，宛若一只翩飞的孔雀，燃烧着生命的火焰，绽放在青春的舞台上。理想很美好，但事实很残酷。
　　到了叶磊这个层次，想要提升孔雀舞的水准，一时半刻的刻苦，显得有些苍白无力。
　　“好了馨儿，天色不早了，还是先休息一会儿吧！”
　　训练的时光总是易逝，很快几个小时就过去了。
　　雨潇潇就像照顾自己的孩子，帮叶磊擦去汗水，宠溺道，“馨儿，我们先去吃点东西！”
　　叶磊点头，有点无奈。看来孔雀舞想要突破，必须使用其他的方法，这样按部就班的训练，根本不可能战胜染小七。
　　要知道表演的那天，自己乃独舞，染小七却是群舞。群舞难度稍高，但一旦把握好，想要获胜，就更加容易。
　　从某种程度上来说，叶磊已经处于劣势了。
　　雨潇潇本来想带叶磊出去吃，叶磊拒绝了。
　　来音乐学院，如果出去吃，雨潇潇肯定是抢着买单。雨潇潇并不是出身富裕之家，不然也不会去当家教，要知道，学孔雀舞的人大多十分高傲。
　　不然，染小七也不会说雨潇潇堕落的去当家教。
　　一餐饭的钱，或许算不了什么，但能省一点就省一点吧！
　　当然，这也是第一次来大学，体验一下大学的生活也不错。
　　“行，就依你！”
　　雨潇潇随便点了两个菜，看着熙熙攘攘吃饭的学长学姐，叶磊欣羡一笑。
　　大学的生活真的让人羡慕，要知道，在高中，生活节奏十分快，吃饭几乎都是直接往肚子里倒。但大学生活则是悠闲许多，同学们有说有笑，倒是十分惬意。
　　雨潇潇和叶磊都是绝色美女，素颜都能打九分。两个人坐在一起，自然引起一番轰动。
　　两人都已习惯，也没怎么在乎。不一会儿，点的菜就上上来了。
　　两盘菜很普通，一盘是鱼香肉丝，一盘是糖醋里脊，外加一碗汤。
　　本来，雨潇潇还怕这个小公主吃的不习惯，但当她看到馨儿吃的十分香时，就放下心中最后一丝疑虑。
　　像馨儿这样平易近人的豪门千金，估计也是一个另类吧！
　　“那个小女孩该不会是萝莉女神吧！”食堂中，有人忽然说道。
　　“我说怎么那么眼熟呢，原来真是她！”
　　众人发现了新大陆，叶磊和雨潇潇迅速被围了起来。
　　当然，还是以男生居多。大学很多人都闲的蛋疼，忽然发现这么一个火的发烫的人，姿容沉鱼落雁，气质超凡脱俗，自然不愿放过。
　　这餐饭没法吃了，叶磊也没想到，什么萝莉女神，声名居然传的这么远。
　　“萝莉女神，你为什么要和那个染小七比试孔雀舞啊？这明显不是一场实力对等的赌斗！”
　　一个大胆的男生问道，其他人一脸关切。
　　“是啊，你还这么小，再练习几年，孔雀舞水准肯定能达到国内领先层次，何必意气用事？”
　　一个好心的学姐劝说着。
　　叶磊不免苦笑，本就挺受打击，你们这一好心帮忙，却反而让自己，被打击的体无完肤。
　　两个人看了一眼，一阵无语，最后只能落荒而逃。
　　有时候，好心也是一种伤害，且远比一般的伤害更大。
　　辞别雨潇潇，叶磊就回到了宁家。
　　一回去，才发现爸妈哥哥居然都在，而且还在等着自己。
　　看着他们那关切且疑惑的神态，叶磊就知道，这场赌斗已经天下皆知了。
　　“馨儿，过来坐！”
　　徐珊招招手，叶磊直接走了过去，在徐珊的右手边坐了下来。
　　“怎么弄得，大冬天还出这么多汗？”徐珊关切的问着。
　　小薇姐姐很快拿来热毛巾，徐珊接过毛巾，就帮自己擦了擦脸。这么长时间，叶磊也习惯接受徐珊的呵护了。
　　“你要出去，以后就让叶开驱车载你，就算是你不喜欢叶开载你，让你小薇姐姐带你也好！”
　　徐珊在女儿面前，没有一点儿女强人的样子，一边帮叶磊擦着脸，一边念叨。
　　叶磊翻了翻白眼儿，没有说什么。
　　但徐珊知道，自己刚才说的话，女儿一点儿也没听进去。
　　又是无奈，又是无力。
　　以前还觉得这女儿挺省心，但最近她才发现，这女儿柔弱的外表下，性子比谁都倔。
　　以前之所以没有表现出来，那是因为，那些事不足矣让女儿上心。一旦女儿认准了，真是九头牛都拉不回来。
　　将一切都弄好，众人端正身子，集中注意力。
　　叶磊知晓，正戏要开始了。也端正态度，等候他们发问。
　　“馨儿，你那个赌斗是怎么回事？该不会是有人设局吧！”
　　最先说话的是宁宸，对这个妹妹他还是有些了解的，不是那种冲动的人。
　　这场赌斗没有一点儿好处，输了输的不仅是永远不能跳孔雀舞。还有宁馨儿的脸面，宁家的脸面。
　　要不是顾忌豪门千金的脸面，辛苦练习一个月的孔雀舞，也不会无疾而终。
　　“馨儿放心，你尽管说，爸妈是不会让你受一点儿委屈的！”徐珊柔声道。
　　宁兴邦也是一脸严肃，认真的聆听着。
　　叶磊想了想，最终认真道，“这场赌斗的确是我发起的，没有谁设计害我！”
　　“你怎么会如此做？馨儿你太意气用事了，做事要三思而后行，哎……”徐珊皱眉，不知道该说些什么。
　　批评女儿一顿？现在事情已经发生，再怎么责骂，终究改变不了什么。
　　宁兴邦皱眉，最终没有说什么。但叶磊还是能够感受到那股焦急。
　　“我真的是不自量力吗？”
　　叶磊自嘲，但内心却愈发坚定，这一场赌斗绝对不能输。
　　“罢了，既然事情已经发生，再埋怨也没用。馨儿，妈妈只告诉你一句话，你也不小了，自己做任何决定，都要懂得去负责！宁家的资源随你用，无论你有什么需要，告诉妈妈，妈妈都会支持你！”
　　徐珊站了起来，语气无比坚定。
　　叶磊有些感动，妈妈总是如此宠溺自己。
　　“馨儿，记住这件事，无论成功，抑或失败，是你挑起的，你就要学会为之付出代价！”
　　宁兴邦说出这句话后，便不再说什么。
　　叶磊点点头，自己知道，从此刻起，这场赌斗就不是个人行为了。自己代表的就是宁家，落根在这里的宁家。
　　一个人回到房间，洗了个澡，换身干爽的衣服，开始浏览各个网页。
　　希望能找到些有用的东西，可惜，网页上除了广告，就是些没用的东西。废了许多无用功，叶磊疲倦的躺在床上。
　　盯着天花板，叶磊一阵发呆，各种思绪纷飞。
　　顿悟，我需要一场顿悟！
　　脑海里，回荡着各种古时传说。
　　曾有言，释迦牟尼曾在王舍城郊学习禅定，后又在尼连禅河畔苦修。日进一餐，穿树皮，睡牛粪。形容枯槁，身体消瘦，但依旧无法求得解脱。
　　后来就放弃修行，在菩提树下，冥思苦想七天七夜，终于大彻大悟，证道须菩提，得佛祖果位。
　　要怎样才能是孔雀舞获得突飞猛进呢？叶磊冥思。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十五章 悬赏百万
更新时间2014-3-26 9:39:17  字数：3401

　PS:鉴于大多数书友提意见，从此章开始，本书正式统一名字，以后基本不会出现叶磊二字。统一采用宁馨儿！
　　大海上，狂风骤雨不是最可怕的，最可怕的乃看不见方向。
　　现在的宁馨儿就处于一种迷茫状态，虽然对突破极其渴望，但却苦于没有途径。
　　到底该怎么办呢？
　　宁馨儿辗转反侧，有些难以入眠。
　　现已是十二月十日，距离生日只有短短十天。十天时间太短暂，想要让孔雀舞迎来一个突破，可能性微乎其微。
　　该怎么办呢？
　　正在这时，手机铃声响起。
　　不用看，也知道是谁。宁馨儿平时很少和人打电话，除了徐茗儿，就是罗天。这个点还打来电话，那就只有罗天了。
　　一按下接听键，里面立即传出熟悉的声音，“馨儿想我没？”
　　一如既往的自恋，宁馨儿早已习惯，忍不住翻了翻白眼，还未回答，却听见罗天的声音再次传来。
　　“让我猜猜，现在馨儿一定是在翻白眼，然后打算说，想你才怪。然后呢，就会吐吐粉舌！”
　　拿着电话，宁馨儿愣住了。这罗天说的，居然正是自己在做的和想要做的。
　　忽而，宁馨儿有种荒谬的感觉，自己的举动怎会被人摸得那么清楚。
　　当然，宁馨儿肯定不会承认，脸上露出一个笑容，甜甜道，“想你，天天都在想你！”
　　哼，就不让你如愿！还得了，打个电话，还想控制我的行动？宁馨儿恨恨的想着。
　　“馨儿，我就知道你在想我。我也在想你，天天想，时时想，分分想，秒秒想，每时每刻都在想，无时无刻不在想！”
　　宁馨儿愣住了，感觉躯体被石化。一时半刻，不知该说些什么。
　　我怎么可能会接受一个男人的表白？
　　荒谬，实在是荒谬。
　　“罗天，你居然设计谋算我！”宁馨儿很生气，直接将电话挂了。本来就很烦躁的心情，愈发糟糕。
　　“喂喂喂……”听到对面那挂断的声音，罗天一阵沮丧。
　　观察这么久，本以为能给馨儿一个惊喜，没想到居然会惹得馨儿如此生气。
　　哎……
　　罗天长叹一口气，实在是想不明白，这个女孩到底是怎么想的。
　　一个男人，永远不要以为，你彻底读懂了一个女人。
　　想了许久，罗天还是发了个短信，主动承认错误。可惜，短信石沉入海，半天没有人回。
　　这让罗天也是一阵烦躁，不断地在房间内踱着步子。
　　罗妈妈看到了，忍不住摇头。
　　儿子自从迷上了那个小姑娘，就再也没有正常过。
　　“天儿，你知道馨儿到底需要什么吗？你以前追女孩可不是这么拙劣的！”罗妈妈再也看不下去了，忍不住提醒道。
　　罗天一愣，拙劣吗？
　　看到呆住的儿子，罗妈妈摇摇头，“宁馨儿你看她像一个十四岁的女孩吗？网上有人称她为‘萝莉女神’，但她是吗？”
　　罗天眼睛一亮，深吸一口气。
　　的确，当局者迷，旁观者清。他被这个女孩的年龄和外表欺骗了。
　　看到儿子终于开窍不少，罗妈妈乘热打铁，“我曾给你说过，宁馨儿是一个性子很倔的姑娘，她能对对峙不良记者，能和染小七打擂。这样的女孩会是凡俗，你想想她到底需要的是什么？”
　　罗天一阵沉默。回想起以前送的那些东西，罗天就是一阵汗颜。
　　馨儿脾气还是好的，要是一般人，估计不知将那些东西扔到哪里去了。
　　罗天闭目，脑海中浮现出一个女孩，美丽不可方物，超然物外，似不沾烟火色，但又甜美可爱，或嗔或喜，或笑或骂，无比真实。
　　曾经的一幕幕，不断在脑海回放。似乎触摸到女孩的脉搏，但似乎又什么也没有。
　　那一幕幕都是零碎片段，却可捕捉到女孩的一些特征。
　　原来如此！
　　许久，罗天慢慢睁开双眼。他分析了宁馨儿的着装、动作、小习惯……
　　这个女孩，虽然平时看起来极其文静，也十分和气，但骨子里却十分要强。
　　是什么力量，让一个女孩学习如此用功；是什么力量，让一个女孩如此拼命的练习孔雀舞？又是什么力量，让这个女孩集温柔与坚毅与一体？
　　宁馨儿的生活方式，虽然按部就班，但却给人一种急迫感，似乎有人手持鞭子在驱赶。
　　这是一种好独特的感觉，但却又如此真实。
　　“原来馨儿追求的是……自我！”
　　罗天呼出一口气，对这个结论有点好笑。以前，宁馨儿给他的感觉就是，处处考虑别人的感受，就像是为他人而活。
　　她是如此和善，总是在为别人考虑。
　　但现在罗天却得出一个完全相反的结论，这真是有点好笑。但却一点儿也不矛盾，似乎这个女孩在……追求什么！
　　这是一种很奇怪的感觉，但却又那么真实。
　　正在这时，罗天的电话铃声响起。
　　罗天一看，居然是馨儿打来的。顿时兴奋无比，这还是馨儿，第一次，给自己打电话。
　　“罗天哥哥对不起，今天我心情有点不好，刚才不应该对你发脾气！”
　　宁馨儿虽从小调皮捣蛋，但实际上却是一个十分重视原则的人。尤其是在情感一途，坚决不会因为自己心情不好，就唯恐天下所有人心情都不好。
　　“该说对不起的是我！先前我不应该用那种方式欺骗你！”
　　罗天主动认错，虽然是馨儿主动打电话过来承认错误，但他却把握到本质核心。
　　与其说，这个女孩在承认错误，不如说，这个女孩在完善自我。
　　宁馨儿就是一个不断追求自我的人！
　　“馨儿，以前我送给你的那些芭比娃娃什么的，你不喜欢就扔了吧，以后我不会再送那些东西了！还有像刚才那些轻薄的话，我也不会再说了！”
　　“罗天哥哥……”宁馨儿一惊，我刚才把他伤的那么重？不至于吧，一个大男生，感情应该没有那么脆弱吧。
　　“哼，一个大男生还那么小气，这可不是你罗天的风格啊！”
　　宁馨儿打趣道，希望藉此打破尴尬。
　　“馨儿，我说的是真的。以后我不会再把我的感情强加给你，其实人活着，就图个自在，你不觉得你处处谨小慎微活的太累吗？哦……老毛病又犯了，算了，每个人都有她自己的处世方式！”
　　宁馨儿莞尔，内心不免松了口气。
　　罗天如此透底，不知不觉，打破了宁馨儿对他的一层戒备。
　　两人又聊了几句，挂断了电话。
　　看到满床的芭比娃娃，抱抱熊什么的，宁馨儿直接扑了上去。
　　打破对罗天的心理障碍后，宁馨儿发现，这些娃娃什么的，也不是那么碍眼。
　　抓了个大狗熊盖在脸上，就躺在床上装尸体。反正也想不出办法，姑且就好好睡一觉吧！
　　罗天却兴奋坏了，虽然，这通电话只是聊了些无关紧要之事，但却比千万句情话都实在。
　　“馨儿和染小七打擂，孔雀舞短时间也不能突破，怎样才能获胜呢？”
　　罗天皱眉，但奈何，一时半刻却想不出办法。
　　“要不贿赂染小七？”
　　罗天在心中嘀咕，若是能将染小七买通，让她在比试时放水，如此就有了获胜的希望。
　　“不行！”
　　很快，罗天就将这个想法给否了。若是一个小时前，罗天可能会如此做。毕竟财能通神，钱虽不是万能的，但绝大多数事，能用金钱解决。
　　但了解了那个女孩的品性，罗天却迟疑了。如果这样做，就算是馨儿获胜，一旦此事曝光，馨儿肯定会恨自己。
　　“到底该怎么弄呢？”
　　罗天有些头痛，艺术这个东西无法捉摸。就像是体育运动员那一毫秒、一毫米，虽然距离甚微，实乃一个天堑。
　　“头痛啊！”
　　罗天揉了揉额头，心中不免有点心痛，自己只是一个旁人，就如此头痛，那馨儿是此事的承受着，那会承受多大的压力？
　　要强的女孩啊！
　　想到以前做的种种，罗天忽然有种好笑的感觉。芭比娃娃，泰迪熊，你还能更幼稚些么？
　　人总是在不断地成长，当回首往事，总会发现，当初有些自认为很有意义的事，原来没有任何意义，甚至会十分幼稚。
　　但这却是必然的过程！
　　只是一天，罗天忽然发现自己长大了。
　　“众人拾柴火焰高，三个臭皮匠赛过诸葛亮。既然我想不出办法，那我就集众人之智慧！”
　　想到办法，罗天眼睛一亮。
　　点开电脑，就发布了一个帖.子。
　　“有什么办法能迅速提升孔雀舞水平？（注：舞者水平已经很高，再进一步即可跻身巅峰领域）凡能出有用主意者，赏金十万！”
　　这是一个神.帖，此.帖一出，当即被置顶加精。后面的评论更是被刷了成千上万条。
　　罗天一一浏览，但很快就彻底失望了。参与帖.子回复之人，全部都是打酱油路过的。而且全部是调侃，就没有一个人相信。
　　其中刷的最多的一句话就是，“孔雀一脉也是可以证道的，且传汝《孔雀经》一部。尔等晚辈，须切记，切记。开卷明义，待佛祖修炼，窃取时机，啖之，即可得佛母果位！”
　　我擦！
　　罗天有点发懵，本想搜集主意，没想到居然被一干网友给调侃了。
　　罗天本来就是一个高富帅，在馨儿哪儿吃了亏，那也就罢了。谁让馨儿是自己想追求的女孩？
　　但这些网友那就说不定了。
　　“软妹币一百万撂在这儿，看谁有本事拿走！”
　　高富帅来了脾气，直接砸了一百万。而且还把软妹币设成悬赏，这一下，网络上当即就沸腾了。
　　“尼玛，这居然是真的！”
　　“卧槽，土豪啊！”
　　“土豪咱们交朋友吧！”
　　这个神.帖彻底神了，不到半个小时，点击量破亿，被无数人转载，出的点子更是五花八门。
　　罗天光是浏览回帖，就一阵头晕。内容太多太杂，整个人无比疲倦，但罗天没有放弃。
　　就在罗天，看到第十五页时，顿时眼前一亮。
　　这个回帖，十分简单，只有四个字，但却说道罗天心坎儿里去了。
　　PS：大家猜猜是哪四个字，看看有没有预言帝，能够洞悉岳晨的想法。打劫大家的推荐票，吼吼……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十六章 且看孔雀
更新时间2014-3-26 17:19:09  字数：3269

　这四个字很简单，通俗易懂，言简意赅。但就是这四个字，却让罗天眼前一亮。
　　“读万卷书，行万里路”，罗天想起了当初自己学习国画时，老师就曾要求他遍访名山。他的国画水平，也是在这个过程中，获得了巨大提升。
　　这四个字，就是“且看孔雀”。
　　孔雀舞不就是先民观察孔雀游戏、饮水、觅食一系列动作，杂糅人类的情感创作而出。为什么不能返璞归真，去看看孔雀？
　　罗天太兴奋了，就它了。
　　采纳意见，兑现悬赏。用时不到一分钟，但在网络上，却再次引起一番轰动。
　　百万悬赏，万金求字。就算是在今天这个信息大爆炸时代，亦可堪称为神话。
　　“给馨儿打电话！”
　　罗天太兴奋了，这四个字或许不一定能奏效，但它却代表着自己的拳拳之心。
　　抓起电话，罗天急不可耐的拨号，但一看到时间，罗天就强忍了下来。
　　现在已经是凌晨三点，这个时候打电话，实属扰人清梦。
　　“睡觉！”
　　罗天强行逼迫自己睡觉，但今晚注定是一个失眠的日子。辗转反侧，寤寐思服，脑海中回荡的尽是馨儿听到这个消息之后的喜悦，怎么也睡不着。
　　第二天一早。
　　宁馨儿睡得也不怎么好，昨晚一直为找寻突破法而费神。睡着时，已经是凌晨，电话铃声响起时依旧在呼呼大睡。
　　“这谁啊？这么缺德！”
　　宁馨儿有点恼火，还让人睡觉不？
　　一看到是罗天的电话，宁馨儿也就强行压住内心的怒火，按下了接听键。
　　“馨儿，告诉你一个好消息，我找到帮你突破孔雀舞瓶颈的方法了！”
　　罗天的声音很激动，就像是解决了自己的生死难题。
　　“什么？”
　　宁馨儿一惊，所有的睡意瞬间消除，当即从床上坐起来。
　　“真的？你不骗我？”
　　宁馨儿有点不敢相信，但却十分希冀。
　　“我是那种骗你的人吗？”
　　罗天翻了个白眼，被喜悦充斥，果然是如此。他还是第一次见到，馨儿如此激动，原来想要打动这个女孩，你必须要明白她到底需要什么。
　　“快告诉我！”
　　“我到你家门外了，一会儿咱们见面谈啊！”
　　罗天卖了个关子，宁馨儿有点无语，怎么每个人都这么喜欢卖关子。
　　说话说一半，实在没品，就不怕生个儿子没屁屁。
　　宁馨儿从床上蹦下，用脖子夹着电话，开始窸窸窣窣穿衣。
　　“到底是什么啊？你想急死我啊！”宁馨儿有点等不及，要知道这可是能否扭转乾坤的关键。
　　“你猜啊！”
　　“猜你个大头鬼啊，你到底说不活，不说我挂了啊！”宁馨儿变身小魔女，直接逼问道。你丫的，最讨厌的就是那种，让人猜来猜去的小道道。
　　“女王大人我错了，小的这就如实招来！”罗天一副委屈着说道。
　　“这还差不多！”
　　宁馨儿眉毛一挑，有点小得意。心里暗想，哼，就是不能给男人好脸色。
　　“四个字，‘且看孔雀’，你自己去体悟吧！”
　　这次声音很严肃，宁馨儿也放下玩笑的心态。
　　且看孔雀？
　　这四个字没有任何疑点，简单明了，宁馨儿却陷入沉思中。
　　如此是说，要让我去观察孔雀么？
　　这个方法可奏效否？没有人知晓。
　　宁馨儿有点迟疑，按照这个说法，倒是有点像，让自己重走长征路。
　　无论别人说长征如何艰苦，行程有多遥远，就算天花乱坠、地涌金莲，自己心中都没有一个确切的概念。这些东西，唯有自己亲自去体验，方能见到最美的风景。
　　“干脆就死马当活马医！”
　　宁馨儿双眼闪过两道亮光，愈发坚定。
　　又是十分钟，梳妆打扮完毕，宁馨儿这才来到客厅。
　　罗天早就来了，正在和哥哥有说有笑。老爸则在看报，妈妈则是看时尚杂志。清晨的早上，一切看起来都十分协调。
　　“爸妈哥，你们早！”宁馨儿问了声好。
　　“早！”
　　“罗天哥哥早！”
　　对于罗天，宁馨儿还是保持基本的礼貌。
　　“早！”罗天很兴奋，但却比以前淡定许多。就算是受到了馨儿的夸奖，也不会像以前那般喜形于色。
　　宁馨儿讶然，这罗天今天看起来有些不一样了。
　　几人纷纷点头，早餐吃得十分宁静。宁馨儿则是向爸妈说出了心中的想法，让小薇姐姐帮自己再请一个星期的假。
　　宁馨儿打算利用这段时间，好好观察一番孔雀。
　　“你想请一个星期的假？”
　　徐珊瞪大了双眼，女儿学习成绩是好，但也架不住这般旷课啊！
　　宁馨儿点点头，“妈妈放心，我不会拉下功课的！”
　　徐珊听了，眉头稍缓。
　　女儿在学习方面的天赋，的确是鲜有人及。
　　“好，记住你今天说的话！”
　　徐珊点点头，她也知道，开弓没有回头箭。女儿心中现在肯定被那场孔雀舞比试填的满满的，就算是逼她在学校读书，估计也什么都学不进。
　　还不如让她利用这最后十天时间，殊死一搏。
　　成，则腾飞；败，则无憾。
　　“你和小薇姐姐一起去吧，一个人去我不放心！”徐珊说出了自己的要求。
　　“好！”
　　宁馨儿没有反对，要是不让小薇跟着，徐珊肯定不会让自己一个人去的。
　　这一次不一样，想要观察孔雀，又岂是一天两天能成的？很有可能会在动物园旁边住几天。
　　“我也去吧！”罗天自告奋勇，“那个动物园有我的熟人，说不定还能通融通融，更加方便！”
　　“是吗？”
　　宁馨儿有点疑惑，但也没多想。
　　“好，有罗天一起，那我就放心了！”
　　徐珊点点头，罗天别看有点纨绔的坏脾气，但整个人还是不错的。起码对女儿很关心，这些天罗天的付出他们都看在眼里呢。
　　如此就定下了！
　　市立动物园并不在市区，而是在距离市区比较远的郊区，驱车一个小时的车程。孔雀性喜阴凉，大多分布在天府之国、西双版纳，很幸运的是，市立动物园里就有孔雀。
　　不然，想要见到孔雀还真是有些麻烦。
　　有罗天在，路上自然不会寂寞。宁馨儿时常被弄得捧腹，就连一向沉默寡言的小薇也不禁莞尔。
　　罗天就是一个开心果，说说笑笑，很快就来到了动物园。
　　动物园毗邻一个自然保护区，与其说是盈利，这个动物园设立的根本目的，还是保护稀有物种。
　　始一到达，宁馨儿就迫不及待下车。罗天则是找到停车位，将车停置好。
　　虽然是大冬天，但南国亚热带气候，远山还是有些葱翠。
　　“空气好清新！”
　　贪婪的吸食一口，通体舒泰，身心无比宁静。小薇姐姐也是一身轻松，久呆在繁华大都市，偶尔来到这样的郊区也不错。
　　门票什么的，罗天早就准备好。这让宁馨儿很舒心，一路畅通无阻。
　　虽然，此次目的主要是为了看孔雀，宁馨儿还是忍不住四处望了望。动物园里各种动物十分多，平时只在电视上方能见到的猴子、老虎、猩猩都有，让宁馨儿大开眼界。
　　虽然有些忘我，但宁馨儿并没有忘记此次的目旳。在工作人员的带领下，来到了孔雀园。
　　这是孔雀园？
　　宁馨儿有些愕然，孔雀园和心中所想很不一样。
　　所谓孔雀园只是一块小地方，四周到处都是铁栅栏，白色尼龙绳网，里面稀稀落落有几只孔雀。
　　或许是树种的原因，周围树木木叶凋零，仅剩下零落的几片叶子，叶子还显得十分苍老。
　　地面本是泥路，但由于踏的人多，显得格外光滑坚硬。
　　这……
　　宁馨儿有点失望。似是读懂宁馨儿的心情，罗天没好气道，“动物园就这样，你以为是美国的森林公园？”
　　小薇也是讶然，难道这是馨儿第一次来动物园？
　　宁馨儿莞尔，看来自己要求还是太高。
　　主要是来看孔雀，只要有孔雀就足矣，还奢求什么？
　　今天的天气很好，阳光也算充足。但毕竟是十二月份，气温还是有些低，孔雀也不怎么活动。
　　宁馨儿静静的观看着所有的孔雀，它们的一举一动，每一个小细节都不放过。
　　如此一看，就是半个小时。
　　但并没有任何收获，宁馨儿也不焦急，若是半个小时就能顿悟，那这个世界上还不人人都是孔雀舞大家。
　　这一看就是一个下午，但依旧没有任何收获。
　　在这群孔雀身上，宁馨儿找不到任何灵感。似乎，这群不是孔雀。
　　怎么会这样？
　　“天色晚了，我们去吃点东西吧！”
　　小薇姐姐来劝说。远远地忘了一眼，宁馨儿很是不甘心，但还是只能就此作罢。
　　酒店是就近找的，条件也不怎么好，但宁馨儿根本不在乎。
　　小薇罗天轮流安慰，尽是些“尽人事，听天命”之类的话语。宁馨儿微微一笑，算是作为回应。
　　这条路……真难，但自己没有退路……
　　第二天，继续如此。
　　一上午，宁馨儿看那些孔雀都看厌烦了，冬天的孔雀一直栖息在哪里，懒得动弹，莫说开屏，就是活动一下都几不可见。
　　“一群懒鸟，还能找到比你们更懒的孔雀吗？”
　　宁馨儿忍不住撅嘴抱怨，对这群孔雀很有意见。但这群孔雀，根本不理宁馨儿，唯一听了话之后，动弹了的一只孔雀，只是头一扭，给了宁馨儿一个后脑勺。
　　似是很不屑！
　　“我xxxx”,宁馨儿直接撸起袖子，“你个傻鸟还敢跟本小姐耍脾气，你还当大爷是吧！”
　　罗天捧腹，“古有人对牛弹琴，今馨儿决战孔雀，哈哈！”
　　小薇莞尔，“大冬天这么冷，人也是懒得动弹吧！难不成，你还想学武则天，一令下，百花绽放？”
　　“笑，你们还笑，一会儿把你们也通通关到笼子里去！”
　　两人相视一眼，笑的更欢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十七章 此路不通
更新时间2014-3-27 11:10:05  字数：3442

　虽对这群懒孔雀有意见，但还是只能将这群孔雀当老爷供着。谁让它们是自己突破孔雀舞的希望呢？
　　“拿人手短，吃人嘴短，吃我的，喝我的，应该为我办点实事吧！”
　　宁馨儿大眼睛一亮，想到了贿赂。
　　罗天会意，专门跑一趟，到附近卖孔雀口粮的地方，买了许多食物。也不知道是些什么，看起来应该很好吃的样子。
　　“乖乖，发福利了！”
　　宁馨儿露出笑脸，宛如散财童子。
　　“锵锵【qiang】”，随着一小把食物丢出去，那些无动于衷的孔雀，终于扇了扇翅膀，来到宁馨儿旁边。
　　食物诱惑很大，刚才还死气沉沉的孔雀园，迅速活跃起来，所有的孔雀开始争抢，不一会儿，那群孔雀彻底活跃起来。
　　宁馨儿笑容满面，小薇和罗天也是不断点头。只要孔雀肯动，就有机会。
　　喂食的任物小薇接下了，罗天也过来帮忙，宁馨儿则是专心致志，认认真真的观察着一只只孔雀。
　　孔雀很美，较之许多鸟类，就是天生“土豪”。优势无与伦比，羽毛光洁，色彩缤纷，举止优雅，最重要的是，还会开屏，集天地钟爱于一体，乃“吉祥鸟”、“幸运神”。
　　宁馨儿观察的很细致，但却不住皱眉，怎么感觉都有点怪怪的。
　　这些是孔雀？
　　要不是确认自己醒着，宁馨儿甚至认为在做梦。总感觉眼前的孔雀，有点儿不对劲儿，但到底哪里不对劲儿，又说不上来。
　　“哎哎，你们怎么又不动了？”
　　“饭后走一走啊，活到九十九啊，你们别吃完东西就不动啊！”
　　众孔雀高昂着脖子，对宁馨儿的话完全无视。
　　“好孔雀，你们动一动啊？”
　　“美丽的鸟儿，动动有益健康哦！”
　　“吉祥鸟，开屏能够长寿哦，此乃信言，童叟无欺！”宁馨儿软声道，但没有一只孔雀买账。
　　“你们这群坑货，吃我的，喝我的，居然敢不干活，我不发飙，你以为我是病猫？”宁馨儿捡起一个石头，就丢了进去。
　　锵锵……一阵扇动翅膀的扑啦声。
　　小薇：“……”
　　罗天：“……”
　　“女娃子，你居然用石头砸孔雀。你知道这是什么吗？这是渎神，这里不欢迎你，你给我出去！”
　　一个满脸皱纹的老太太，杵根拐杖，颤颤巍巍的跑了过来。
　　老太太年纪很大，已迈入耄耋之年。身子瘦弱单薄，走路歪斜不稳，似是一阵风，就能将她吹走。
　　虽是如此，但老天太跑的依旧很快，胸膛剧烈起伏，情绪十分激动。
　　“我……”宁馨儿一惊，有些不知如何解释。
　　刚才倒没有真去打孔雀，只是用石头吓了吓。怎想触动了老太太敏感神经。
　　想必这位老太太亦是一位爱好孔雀的人吧！
　　学习孔雀舞，对孔雀有种特殊感情。方才和孔雀对话，真是对牛弹琴么？不，在宁馨儿心中，孔雀有灵。
　　宁馨儿一脸歉意，想要去道歉。
　　但这位老太太，根本不给宁馨儿机会，“孔雀是傣家的神，沦落至此，失去神性，已经很可怜，你居然还如此对她！”
　　“老奶奶不好意思，我只是和它们玩玩！”
　　宁馨儿有些愧疚，在这位老奶奶心中，这些孔雀更是神圣，地位不可侵犯。
　　“女娃你出去吧，我就不追究你惊扰神灵的罪过！”
　　老奶奶看见宁馨儿认真道歉，便好过了些，但却不再同意她继续呆在孔雀园。
　　“我……”宁馨儿不知道该说些什么好，罗天这个时候站了出来，“奶奶，我们真没有亵渎孔雀的意思，只是想看看孔雀开屏，希望你能原谅我等！”
　　老奶奶不理，杵着拐杖，慢慢走到孔雀园里。
　　这些孔雀一看到老奶奶进来，当即站了起来。围绕在老奶奶身边，有些孔雀甚至用脑袋，蹭老奶奶的身体。
　　老奶奶似乎是拥有神奇的魔力，她一来，所有的孔雀立刻活了过来。
　　宁馨儿有点羡慕，呆在孔雀之中，老奶奶似乎忘记了一切。甚至连想要赶宁馨儿出孔雀园的事也忘记了。
　　老奶奶自言自语，“这里不是你们应该呆的地方，多高贵的神灵啊，居然开始吃嗟来之食，连最基本的神性都没有了！”
　　“嗟来之食？”宁馨儿小脸一红，感觉脸颊有些发烫。刚才自己那种喂食……
　　“馨儿别难过！”
　　小薇拉着宁馨儿的手，送来关心和温暖。
　　宁馨儿一笑，没有放在心上，只是静静的看着这一切。
　　抚摸着一只孔雀的脑袋，老奶奶悲伤道，“你们的头颅是高贵的，不要随便低，你们知道不？”
　　没有孔雀能回答，所有的孔雀只是簇拥在老奶奶身边。
　　老奶奶或许是年纪大了，说话有一搭没一搭，前言不着后语，但宁馨儿听着却有些莫名的触动。心情莫名有些压抑，我这是怎么了？
　　“小薇姐姐，罗天哥哥，我们回去吧！”宁馨儿小脑袋一扭，说道。
　　“馨儿，你不看孔雀了？”
　　小薇和罗天都有点吃惊，且看孔雀，这可是最有可能短时间内，突破到孔雀舞崭新的层次方法。
　　难道馨儿要放弃？这可不是这个女孩的性子。
　　“走吧，再呆在这里也没有作用了，因为这里的孔雀都不是真的孔雀！”
　　说完这句话，宁馨儿向老奶奶鞠了个躬，头也不回的走了出去。
　　“不是真的孔雀？”
　　两人一阵疑惑，随即双眼一亮。
　　三个人的人影渐行渐远，就在三人即将消失时，老奶奶抬头看了一眼。眼睛里眼神很复杂，有欣慰，有伤感。嘴中喃喃自语，“不是真的孔雀么……”
　　豪华轿车内，几人一阵沉默。
　　此路不通，想要战胜染小七，真是难上加难。
　　“馨儿，别难过，我相信你一定能够战胜染小七的！”
　　罗天爽朗的笑了笑，打算打破僵局。
　　“馨儿，别担心，你这么聪明，一定能够想到方法的！”
　　“或许吧！”
　　宁馨儿不平不淡的点点头，心中却是在一直回想着，孔雀园内发生的一幕幕。似是，抓住了什么，但又似乎什么也没抓住。
　　酒店豪华套间。
　　一个女子泡在浴缸内，嘴上哼着小调，惬意的往玉臂上涂抹着泡泡。
　　水温正好，香味弥漫，水汽氤氲，夹杂着热气腾腾升起。
　　真是舒服，女子很喜欢这种感觉。
　　享受的闭上了双眼，只感觉就像回归了母体，一切疲乏完全消弭。
　　不知过了多久，电话铃声响起。
　　慵懒的睁开双眼，拿起手机，按下接听键，“喂，你哪位？”
　　“染小七？”
　　电话那头，只有这简短的三个字。
　　染小七皱眉，很讨厌那种语气。
　　“对，你哪位？”
　　“呵呵，染团长真是健忘，难道忘记是谁邀请你参加那场party吗？”声音妩媚，温柔甜美。
　　但听到这里，染小七却不再慵懒，端正了身子，道，“原来是宁小姐，不知道你找我什么事？”
　　“我能让你踏上孔雀舞更高的舞台！”电话那头的声音依旧那么惜字如金。
　　染小七冷哂，“我已经矗立在很高的舞台了，这个不需要你关心！”
　　染小七冷笑，艺术更高的舞台，岂是想踏上去就可踏上。她虽然狂妄，但对自己的水平，还是有自我认识的。
　　“据说，杨莉萍的舞蹈团即将环球巡演，你就不想去？”
　　电话那头的声音很具诱惑力，听到这个话，就算是在泡澡，染小七也是一惊，直接站了起来。水花四溅，胴体暴露在空气中，但染小七毫不在乎。
　　但很快，染小七冷静下来，再次躺在浴缸里。
　　“那是舞蹈团的人才能去的，而我只是一个预备团员……”
　　染小七的声音很低沉，显然有些不甘。预备团员和正式团员，虽然只是一字之差，但所站的舞台，所看到的光景完全不一样。
　　最重要的是，舞蹈团马上要进行全球巡演，这太具诱惑力。不想去，那是骗人的，就算只是上去客串一下，依旧会名留青史。
　　“这个世界上，钱不是万能的，但很多事钱可以解决！”
　　电话那头的声音依旧很平淡，但那种诱惑力，却让染小七呼吸有点急促。
　　“那笔钱是天文数字，你……”想要打通关卡，那笔钱绝不是小数字，就算是她老爸也很有钱，但也不能承受这笔费用。
　　染小七有点迟疑，但话说一半，说不下去了。别人或许不能，但电话那头那个人能，只凭“宁家”两个字已经足矣。
　　“你想让我干什么？”
　　染小七冷静了下来，没有无缘无故的付出。
　　电话那头之人一笑，“很简单，只要你让宁馨儿一败涂地，灰头灰脸就可以了！”
　　“这个不劳你操心，我和宁馨儿之间，本来就有赌注！”
　　染小七有点扫兴，染小七可不认为这是条件。
　　“我的条件就是，让生日那天的舞蹈，刻骨铭心，全城轰动，如此你可懂？”
　　“你确定你是宁馨儿堂姐？”
　　染小七讶然，如果真让孔雀舞全城轰动。那宁馨儿可真是丢人丢到家了，估计以后再也抬不起头来。
　　“是不是和你有关系吗？一句话，你到底接受不？”电话那头那个声音很高傲。
　　“接，希望宁小姐你铭记承诺，我这个手机是自动录音的！”染小七告诫道。
　　“你小看宁家？”
　　“不，我怎敢小瞧宁家？如此就成交吧！”
　　“爽快，另外告诉你一条小道消息。有人百万悬赏，寻找突破孔雀舞的方法，有人献言‘且看孔雀’，你好自为之！”
　　嘟嘟嘟……电话挂断。
　　染小七一阵沉默，且看孔雀么？
　　染小七脸上露出一抹凝重，能够写出这四个字的人，不简单啊！
　　注：关于孔雀的叫声，度娘了一下，有网友写的是嗷嗷。感觉这个声音不好听，就采用了凤鸣声，锵锵。
　　孔雀凤凰一般而言不同，前文曾经解释过，民间有传说，凤凰落于凡尘是为孔雀，这里采用了这个说法。
　　锵锵这个声音有出处，锵，形容金玉交击声，意指声音清越洪亮。
　　是谓凤凰于飞，和鸣锵锵——《左传》。古代文献多有此记载，感兴趣的人可以度娘，凤凰叫声。
　　推荐变身文前辈的书《妞非在下》，月下小羊写的。曾一书N年，开创了百合流派，喜欢百合的同学可以去看看！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十八章 目标西双版纳
更新时间2014-3-27 17:28:01  字数：3073

　且看孔雀，这几个字对一般人而言，或许就是四个字而已。但对孔雀舞领悟到了一定的层次，这四个字就有点返璞归真的味道。
　　能写出“且看孔雀”四个字的人，一定非同凡响。
　　“百万求四字，真是丧心病狂！”
　　就算是染小七家境颇为不凡，依旧为这手笔震撼。
　　最开始，染小七十分淡定，这本就是一场没有悬念的战斗。但一想到这股财力支持，染小七就是脸色一沉。
　　想了想，染小七拨通电话，“喂，旗儿吗？我是小七！”
　　染小七声音很甜美，有如一位知心姐姐。
　　“哦，原来是小七姐姐！你找我有什么事啊？”电话里的声音很年轻，看样子应该是一个小姑娘。
　　“杨姐在吗？”
　　“你说姑姑啊，她最近好忙的，要筹划全球巡演的事。有什么事，你就给我说吧！”
　　“哦”染小七松了口气，“是这样，有人来踢场子，向咱们舞蹈团宣战，谁输谁就不能再表演孔雀舞。旗儿，你说过分不？”
　　“这谁啊，居然如此狂妄！”旗儿很生气，虽在打电话，依旧怒火冲霄。
　　“宁馨儿，宁氏集团小公主！”染小七毫不避讳，“旗儿，你看看新闻就知道了！”
　　“哼，宁氏集团就能随便欺负人吗？”旗儿很生气。
　　染小七兴奋无比，柔声道，“旗儿，我丢脸没关系，但不能给咱们舞蹈团丢脸。旗儿，你看能不能，帮姐姐从杨姐旗下，找几个人过来帮一把？”
　　“这个……”旗儿有些迟疑，“小七姐姐你知道的，最近她们都在忙着筹备全球巡演，想要找人不容易！”
　　“好吧，我只能尽力了，算了，我退出杨姐的舞蹈预备团吧，就算是输了，也只是我个人得事，不会丢杨姐的脸！”
　　染小七说的很煽情，话语凝噎，让人垂泪。
　　“小七姐姐你别说了，我尽量吧，我怎么能让姑姑的舞蹈团受辱。小七姐姐你等等，我这就去帮你联系……”
　　嘟嘟嘟……
　　电话挂断，染小七收起电话，嘴角弯起一个胜利的笑容。
　　杨莉萍对舞蹈团要求十分高，就是她也不能加入舞蹈团。到现在依旧是一个舞蹈预备团成员。
　　如果，能够找来正是舞蹈团的人来相助，这一切就没有任何悬念了。
　　“宁馨儿啊宁馨儿，本不想让你输得太凄惨，奈何你有一个好堂姐，她开的条件太诱惑了！”
　　染小七一笑，继续享受泡泡浴。
　　黑色的奥迪车在马路上穿行，几个人一阵沉默。
　　“小薇姐姐我打算用最后一段时间，到西双版纳去一趟！”
　　宁馨儿一脸淡定，说的十分严肃。
　　“馨儿你没开玩笑？”
　　小薇一脸不信，罗天也有些不可思议。
　　西双版纳距离S市有多远，就算是有航班，舟车劳顿来来回回也要耗费两天。现在距生日只有短短八天，如此，也就是说，时间最多只有六天。
　　这还是不考虑，一系列意外的情况。
　　再说，就算是你到西双版纳去了，也未必一定能找到孔雀，就算是找到了孔雀，也未必能够获得突破。
　　“不，这是我最后的机会了！在孔雀园我就觉得不对，后来我听那个老奶奶一说，彻底想明白了。
　　那里的孔雀长期身陷囹圄，食嗟来之食，受人赏玩，已经失去了神性。看那样的孔雀，是不可能有收获的！”
　　宁馨儿深吸一口气，做出这个决定，真是够疯狂。
　　感受到馨儿的坚定，两人一阵沉默，最终，纷纷点头。
　　“好吧，我就陪你疯一把吧！”
　　小薇点点头，取出手机，开始给徐珊打电话。罗天则是安排人订机票，甚至还请人找导游。
　　徐珊正在忙，看到小薇打来电话，放下手中工作，开始聆听。
　　“什么？馨儿要去西双版纳？开什么玩笑，那得多远，安排太仓促了！”
　　作为妈妈，怎能放心女儿跑那么远？
　　而且那个地方，人烟稀少，要是出了点儿事该怎么办？
　　“小薇你把电话给馨儿，我来跟她说！”
　　“好”，小薇把电话递给宁馨儿，宁馨儿把电话接下，“妈妈，你说！”
　　“馨儿，你也不小了，怎么能如此胡来？西双版纳你了解多少，那里多原始森林，毒虫瘴气，条件无比恶劣，你也要为妈妈想想，你去那么远的地方，妈妈能放心吗？”
　　宁馨儿一阵沉默，但还是坚持道，“妈妈你想多了，那里还是有很多人口定居，条件没你想的那么艰苦。我此次只是去看看孔雀，也不是丛林探秘！”
　　宁馨儿俏皮的说道，尽可能让气氛缓和一些。
　　“馨儿，你不必勉强，孔雀舞输了就输了，你是宁氏小公主，没必要如此在乎这个。只要爸爸妈妈在，不会让你受伤害！”
　　徐珊劝说，以前还打算让女儿吃个亏，长个教训，以后做事三思而后行。
　　没想到，女儿居然如此偏执，居然想要往西双版纳跑。
　　“妈妈，你放心，我都这么大个人了，不会莽撞。还有小薇姐姐和罗天哥哥一起，如此，妈妈应该能放心吧！”
　　宁馨儿有点无奈，但还是能体谅妈妈的担心。
　　想当初，自己出了点儿事，家里可是急坏了。儿行千里母担忧，要不是形势所逼，宁馨儿也不会出此下策。
　　“嗨，你这孩子怎么能如此偏激？我也不要你当舞蹈家，何必如此拼命？有任何不良影响，爸爸妈妈都能替你摆平。馨儿，算妈妈求你，不要如此胡来，好吗？”
　　徐珊快崩溃了，早知如此，当初何必让女儿去跳舞？
　　悔不当初啊！
　　宁馨儿一阵沉默，真不知该如何说，“妈妈，这是我新生以来，想要做好的第一件事，妈妈你不要拦我。妈妈再见……”
　　宁馨儿直接将电话挂了，宁馨儿在害怕，如果再听徐珊劝说，自己很有可能动摇。
　　“喂喂……”看到电话被挂断，徐珊有种无力感。哎，这女儿就是不让人省心。
　　拨通宁兴邦的电话，“兴邦，你去劝劝馨儿吧，这孩子太不让人省心了！”
　　宁兴邦人人真真听候妻子的倾诉，许久方道，“姗姗，算了。馨儿的脾气你也不是不知道，与其是劝说，还不让尽可能安排，让馨儿此去平安！”
　　“诶，兴邦你怎么也如此说。算了，我不想和你说了，这孩子实在让人头疼！”
　　徐珊懒得多说，直接将电话挂断。
　　拨通儿子的电话，徐珊让宁宸去劝说，女儿一向很听哥哥的话，宁宸的话馨儿应该能听吧！
　　急则乱智，徐珊却没想到，女儿平时是最听自己的话。
　　“宸儿，事情就是这样的，你还是劝劝馨儿，不要让她乱来！”
　　宁宸听着妈妈的叙述，眉头微皱，没想到当次关头，妹妹居然做出这样一个决定。
　　“妈妈，你还是放心吧，有罗天和小薇你还不放心吗？实在不行，我也和妹妹一起去吧！”
　　“臭小子，你怎么说话的！”
　　徐珊有点发毛，今天怎么回事，居然没一个人听自己的劝。
　　“算了，你还是老老实实呆在家，我去安排！”
　　徐珊挂了电话，揉揉额头。一点儿上班的欲望也没有了，女儿怎么这么倔呢？
　　“琴姐吗？”
　　徐珊露出一个笑容，尽量表现的平和。
　　“居然是姗姗，什么风把你吹来了？”
　　琴姐声音无比甜蜜，徐珊可是稀客，生意上往来十分多，但私交却算不上十分亲密。此时，和自己打电话，应该是有事相求的。
　　“是这样的，孩子让人不放心……”徐珊慢慢叙说，琴姐则是认真聆听。当徐珊说完，琴姐才开口。
　　“姗姗你等下，帮你打电话问下，看看最近有没有去那里的旅游团！”
　　“好，麻烦琴姐了！”
　　没多久，琴姐的声音再次传来，“不好意思姗姗，最近没有去那里的旅游团，毕竟现在是旅游淡季。”
　　“好，麻烦琴姐了！”
　　徐珊有点失望，这样看来，事情有些麻烦。
　　“谁家没个让人担心的小子闺女呢，姗姗，虽然没有去那里的旅游团，不过，我倒是知道那里有个当地人，为人很好，倒是可以麻烦他一下！”
　　“真的？谢谢琴姐！”徐珊喜出望外。
　　“呵，不碍事。我这就帮你联系，你看看你闺女的行程，咱们好接洽一下！”
　　“好，谢谢琴姐！”
　　徐珊打完电话，又开始和罗天联系。调查机票时间，好安排行程。
　　一切都在有条不紊的进行中，感受到各个亲戚朋友的鼎力支持，宁馨儿小拳头紧握。
　　此战，只能胜，不能输，这不是自己一个人的战役。
　　辛辛苦苦忙碌几个小时，机票、行李、基本上都准备好了。
　　“馨儿，机票已经订好了，晚上十二点的，你先去休息会儿！”帮宁馨儿整理了理衣服上的褶皱，小薇关切的说道。
　　“小薇姐姐我不累，还是你先休息会儿吧，忙了一下午了！”
　　宁馨儿有点抱歉的说道，就因为自己的一个决定，小薇、罗天、爸爸妈妈都忙得不可开交，甚至连工作都放下，帮自己安排。
　　感动，这是不言而喻的。
　　小薇一笑，看着这个妹妹内心很温暖，不知不觉，这个女孩已经在自己心中占据重要地位。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十九章 岩胆贯
更新时间2014-3-28 11:06:57  字数：3508

　航班乃凌晨十二点，到了省会坤明，就必须转乘大巴，坐过大巴，又搭乘轮渡。舟车劳顿，风尘仆仆，到达既定的目的地，已经是第二天下午六点。
　　天色有些昏惑，只能看到稀稀落落几点灯火。
　　目的地是靠近孔雀谷的一个傣寨，由于环境闭塞的原因，经济发展水平有点低，依旧比较原始。
　　搭乘一个小三轮，一路颠簸，只感觉臀部恍若不是自己的。
　　飞机、大巴、轮渡、小三轮，三人脸上都写满倦容。
　　“馨儿到了！”
　　小薇推了推，宁馨儿揉了揉惺忪睡眼，看见微笑的小薇。
　　“终于到了吗？”打了个哈欠，仪容有点慵懒，揉了揉眼睛，好奇的打量了一眼四周，宁馨儿这才有点无语。
　　虽然，小时候也曾在农村生活过一段时间，但也不至于如此吧！
　　放眼望去，尽收眼底，一个傣寨估计也就不过千余户，较之一个小镇尚且不如。最重要的是，这里十分原始，一度让宁馨儿怀疑自己回到了五十年前。
　　没有水泥路，没有平房，看不到多少现代气息。唯一一条公路也不过两米宽，是最低层次的公路。
　　唯一能证明这是现代社会，估计就是那发黄的白炽灯光。
　　罗天也是皱皱眉，这里条件比自己想象的还要差。
　　看到一脸倦容的罗天和小薇，宁馨儿有点愧疚。因自己一个决定，平时娇生惯养的两人，都随自己一起吃苦。
　　“你们就是罗公子、宁小姐和小薇小姐吧！”
　　三轮车一停下来，一个傣族男子便过来搭讪。
　　男子约莫四十余岁，脸色有些发黄，额头皱纹遍布，饱经尘世沧桑。典型的劳苦大众的形象。
　　男子身穿傣族传统服装，脸上露出和善的笑容，语气显得有些恭敬。
　　“我们就是，您是岩郎先生吧！”
　　罗天老远伸出右手，一脸笑容，语气十分谦逊。
　　“是是，我就是岩郎，人称岩胆贯”，岩郎有点受宠若惊，一双手在衣服上来回摩擦，想要伸手，又有点迟疑。
　　虽然不知道这个罗天是什么身份，但上头特地交代，要尽一切可能满足这三个人的要求。
　　要知道他的上头，在旅游公司可是一个科长，手头上管着十几个人。他都让特地关照的人，能是凡俗吗？
　　最重要的是，上头交代了，只要这三个人满意，就给自己发三千块钱。有三千块钱，村寨的伢子，也能到外地去读书了。
　　岩郎有点迟疑，双手不知道该往哪里放，但罗天的手已经伸出来了，而且停滞了很久。
　　岩郎激动地伸出双手，牢牢地握紧，半天舍不得放开。
　　看着这一切，宁馨儿笑笑，没想到罗天居然还有如此平易近人的一面。
　　“岩叔好，我是宁馨儿！”
　　宁馨儿也伸出右手，此行，可是需要岩郎当导游，关系亲近点更好。
　　看到宁馨儿伸出右手，岩郎老脸一红。
　　憋了半天，就是没伸出手，宁馨儿有点尴尬，这还是第一次和别人主动握手，没想到居然被放了鸽子。
　　难道傣族少女的手不能随便握？
　　宁馨儿有点迷糊，只是听说有些地区，少女的手唯有丈夫抑或情人能握。傣族有这个习俗？
　　宁馨儿些许犯愁，来之前，可是度娘了一下，貌似没有啊？若有，自己可就丢人了。
　　看到宁馨儿依旧伸出的右手，岩郎就像是憋尿一样，终于憋出几个字，“你是个女的！”
　　噗！
　　三人差点没笑弯腰，好吧，一个害羞的中年男人，也是杀伤力十足。
　　宁馨儿收回手，岩郎通红的老脸，慢慢恢复自然色。历经刚才一事，几人的关系也拉近了一些。
　　岩郎为人很勤奋，主动帮自己接下行李箱，宁馨儿几番拒绝，最终拗不过岩叔。只好让他拿行李。
　　一弯腰、一使劲儿，直接将行李箱扛在了肩上。
　　此行虽然仓促，但行李却不少，里面好多东西，宁馨儿都觉得没必要，但妈妈装了，也没办法不带来。这个行李箱最少也有五六十斤。
　　“岩叔，拖着就行！”
　　“地面脏，拖在地上弄脏了就不好了。山里人，别的没有，就是有一把力气！”
　　岩郎咧嘴一笑，露出微微有点发黄的牙齿。但宁馨儿心中只觉得温馨。
　　不由分说，岩郎又把小薇的箱子扛了起来，小薇想拒绝都拒绝不了。
　　岩郎还要替罗天扛箱子，罗天严词拒绝，最终，岩郎也就放弃，任由罗天自己扛行李。
　　十几分钟的路程，几人终于赶到村寨。
　　“前面就是咱们寨子了！”
　　岩郎力气真的很大，扛两个行李箱，走十几分钟路程，连气都不喘一下。
　　此时，已经是吃饭时间。
　　一群孩子，捧着口海碗，就聚在一起吃饭。孩子年龄大小不一，大的差不多十三四岁，小的就只有两三岁，典型的小豆丁。
　　这一群孩子也不存在，什么代沟之类的东西，蹲在一起吃东西，只听到啪嗒啪嗒声响，吃的有滋有味。
　　看到这一幕，宁馨儿忍不住想起小时候，在姥姥家和一群孩子胡混的场景。
　　那个时候，自己年龄还很小，亦曾捧口碗聚在一起吃东西。吃的格外香！
　　那个时候，姥姥家住在一个小院里，几家邻居的孩子一起吃饭，谁家有了好菜，一群孩子都会一窝蜂，去抢着吃。
　　感觉一个院的人，就好像是一家【这个场景，估计农村的孩子看了有感觉，城市就觉得遥远，咱只说一句，农村人真的很质朴】。
　　看到宁馨儿满脸笑容，眼中似有追忆。
　　岩郎咧嘴一笑，觉得这女娃中，看宁馨儿愈发亲切，小薇有些意外，罗天则微微失神。
　　露出笑靥的馨儿太美了，脸上虽有一丝倦容，但如此姿态别有风韵，似乎就是生长在这灵秀之地。
　　轻盈秀丽，美丽协调，淡雅出色，有如土生土长的傣族女儿。
　　“岩叔回来了啰，岩叔有糖果没？”
　　一个小豆丁，捧着口比脸还大的碗，黏到岩郎身边。其他的孩子，不论大小，也眼巴巴的望着岩郎。
　　似乎，岩郎在这群孩子眼中，就是让人垂涎的糖果。不过，亦能反映出，岩郎人很好。
　　“像什么话？客人来了，都不知道问好？”
　　岩郎脸色一紧，一众小孩子，立刻并排站好，每个人手中捧口大碗，“大哥哥好，大姐姐好，小姐姐好！”
　　一群孩子，说的十分协调，而后齐齐鞠了个躬。
　　一群孩子，拿着口大碗，一起鞠躬，怎么看都有点搞笑的味道。
　　“我怎么成了小姐姐？”宁馨儿有点无语，再怎么看，我也比你们大吧。
　　不过，还是被这群孩子弄得捧腹。
　　就算是一向严肃的小薇，也忍不住态生双靥，霞飞双颊。
　　“姐姐请你们吃糖果哦！”
　　宁馨儿从行李箱中找出妈妈提前准备的糖果，发放给一个个孩子。一众孩子，当即乐开了花，围着宁馨儿不断地喊小姐姐。
　　“小弟弟，你叫什么名字啊？”
　　宁馨儿将三颗糖，放在那个小豆丁手中，小豆丁奶声奶气的说了声谢谢，将三颗糖果抓在手中。
　　但无奈，小豆丁的手太小了，只能抓住两颗糖，第三颗糖，怎么也握不住。捡了这颗，丢了那颗，小豆丁急的直打转，就是没办法。
　　宁馨儿莞尔，哭笑不得，帮那个小孩，把其中一颗糖剥开，放到他嘴里。
　　他这才获得解放，牢牢抓住两颗糖，含糊不清的说道，“偶叫岩纳……纳……”
　　岩纳？
　　宁馨儿有点迷惑，这名字起的真奇怪。
　　似是看出了宁馨儿的迷糊，其中一个稍大一点的孩子道，“小纳是月末生的，所以就叫岩纳，我是月中生的，所以叫岩丙！”
　　有说有笑，宁馨儿很快就融入这群年龄参差不齐的孩子中。
　　这群孩子，也围着宁馨儿，叽叽喳喳，说东说西，好不热闹。
　　罗天静静的看着，心中很是舒适，似乎在孩子中间玩的高兴的是自己。小薇一脸微笑，双眼中掠过一些温馨光影。
　　岩郎家是传统的傣家竹楼，乃干栏式居民楼，以竹子编就，通风透气，十分干爽。
　　房屋边，是两株与竹楼齐高的芭蕉树，叶子碧绿如墨，宽大如伞，亭亭如盖，和竹楼相映成趣。
　　还未进屋，就看见两个身穿傣族传统服饰的女子。一个十分年轻，看起来比小薇小些，但也有十八九岁。
　　这个女子，长发挽髻，发髻上斜插一个梳子。外套乃一件浅色大褂，里面则是一件绯色紧身内衣，搭配一件花色筒裙，裙子上织有各色图纹，十分优美典雅。
　　另外一位则是年龄稍大的中年妇女，妇人年纪有些大，脸上有许多皱纹，皮肤保养也不好，显然是长期辛劳促就。这两位想必就是岩郎的妻子和女儿。
　　“欢迎客人！”
　　两位女子笑容满面，年轻女子甚至端起一杯水，玉指轻点，向宁馨儿几人身上洒水。
　　宁馨儿几人一笑，默默承受，入乡随俗，也知道这是傣家人，欢迎客人的重要礼节。
　　这个年轻女子，身材高挑苗条，肌肤白嫩细腻，亭亭而立，仪态大方，一举一动都十分优美。
　　欢迎礼毕，岩郎认真介绍。
　　“这是我妻子，你们可以喊她玉姨！”
　　知晓几人脾性，岩郎也放开了，称呼也亲昵不少。
　　“玉姨好！”
　　三人齐齐鞠躬，玉姨一笑，忙说不客气。
　　“这位是我女儿，名字叫玉伽！”岩郎手一指，介绍道。
　　玉伽微微一笑，水灵的大眼睛偷偷看罗天，但看又不敢看，眼神显得有些飘忽。
　　宁馨儿有点看不过去了，心中嘀咕，“哎哎，傣族美眉你什么意思，只看见那个那个帅哥，没看到我这个帅哥吗？”
　　PS：这一章写的真累，查了好多资料。里面的关于傣族的东西，大多都是从度娘来的，资料也就这么多，大家姑且看看！
　　傣族男子一般以“岩”为姓，女子以“玉”为姓。至于起名方式，文中有个小介绍，岩纳、岩丙，按照出生月份来起，只是其中的一种起法。
　　“岩胆贯”乃多嘴多舌之意，是傣族一种利用性格给人起名的方式。
　　玉伽，在匈奴语中指月牙儿，这里借用一下，至于出处么，看过“家丁”的人想必都知道。
　　至于文中的地名，人名，好多与现实联系的，我都采用了一个错字。譬如“坤明”、“杨莉萍”，到底是哪个地方、那个人，想必大家也知道。目的吗，主要是为了防止河蟹……
　　低调，不多做解释。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十章 入谷无门
更新时间2014-3-28 17:26:44  字数：3208

　傣家人十分热情，三人虽是陌生人。但玉姨待几人却像是家人，各种土特产被拿了出来。好多东西，就算是傣家，也是留着过年过节才舍得吃的，但现在全部拿了出来。
　　一桌子菜十分丰盛，看着十分诱人，长途奔波一天一夜的几人，本没有什么胃口，但一看到这一桌子菜，立马食指大动。
　　夹起一块竹笋，白嫩如玉，有如琥珀，看起来十分诱人。轻轻咬一口，双眼一眯，只感觉有种东西，在咬自己的舌头、口腔。
　　牙齿都快要被酸倒，但却特别有味道，让人食指大动。
　　“好酸啊”宁馨儿忍不住说道，但感觉这菜酸的特别有味道，手中的筷子却没有停，夹起旁边的一块肉片儿，放到嘴里，咀嚼起来。
　　“呼呼，好辣啊”，宁馨儿瞬间感觉自己的身体似是被点燃，小脸瞬间变得通红。要不是顾忌仪容仪表，估计就要吐舌头了。
　　罗天也是如此，吃了一大口牛肉，身体瞬间紧绷，面庞涨红。
　　“嘻嘻”，看到宁馨儿几人吃东西的神态，玉伽直接笑了出来，岩郎和玉姨也笑容满面。
　　“馨儿，你吃块儿香瓜，甜的！”玉伽好心提醒道。
　　“哦”，宁馨儿如蒙大赦，夹起一小块儿香瓜，细细咀嚼起来。
　　香瓜甜润，不一会儿，刚才那股辛辣就减轻了一些。
　　但回味却是无穷，尤其是和香瓜搭配吃，更是滋味万千。
　　这一桌子菜，似是让人回想起了，人生的辛酸苦辣。
　　“酸的叫酸笋煮鸡，辣的叫烧牛肉丝，均是咱们傣家的名菜，外地人估计吃不惯！”玉姨笑着解释道。
　　“无酸不成餐，咱们傣家人，被人称为酸摆夷，就好这一口”，岩郎也是解释道。
　　“嗯，这个酸笋煮鸡真的很好吃”，宁馨儿感觉自己特不争气，明明不能吃那么酸的东西，但就是禁不住嘴。
　　“喜欢吃，你们就多吃点，来罗小兄弟，咱们俩男人喝点酒，这也是咱们傣家的特色饮品”，岩郎笑笑道，帮罗天倒了一大碗酒。
　　“岩叔我敬你！”
　　酒桌上，罗天也显得十分有气度。
　　好，两个男人碰杯。本来宁馨儿也想尝尝的，但看了小薇一眼，也就放弃了。
　　毕竟，现在是女儿身，还是需要注意影响的。
　　酒桌上总是容易谈感情，几杯酒下肚，两个大男人就拉开了话匣子。
　　虽然，年纪相差很大，但罗天交际能力很好，这个隔阂也就不是隔阂。
　　很快就吃饱了，小薇、玉伽三人则是一起聊了会儿天。
　　玉伽是一个十分质朴的女孩，虽然不拘于礼节，但和在城市的喧嚣中沉浮的叶磊和小薇一比起来，自然就显得十分明净。
　　如同天山雪莲，纯洁无暇。
　　就算是喜欢吃妹纸豆腐的宁馨儿，都不好意思开玉伽玩笑。
　　虽然生活环境不一，但三个女人一台戏，自然能找到话题。衣服、美容，当然还有男人，永远是女人共同的话题。
　　和玉伽熟悉了一些，宁馨儿就爱上了那种调戏玉伽的感觉。
　　让这个清纯妹纸脸红，实在是爽歪歪，难怪当初秋海棠，总是喜欢调戏自己。
　　“玉伽姐姐你是不是喜欢罗天啊，他可是一个大帅哥，而且还是一个高富帅，要不要馨儿给你做媒啊？”
　　“哪儿有？”
　　玉伽眼神飘忽，脸颊一红，偷看了罗天一眼，慌忙扭过头。
　　“嘿嘿，玉伽姐姐你还不承认，罗天哥哥……”宁馨儿佯装要去喊人，玉伽顿时霞飞双颊，“馨儿别，我不会喜欢罗天的！”
　　“为什么啊？玉伽姐姐不老实啊？”
　　“我……我……”玉伽支支吾吾，半天说不出一个字。
　　“好啦，我知道玉伽姐姐有情郎了！”
　　拉起玉伽的小手，一副小大人姿态，智珠在握，小薇看着一阵莞尔。不过，早就习惯馨儿这副姿态，也就乐得看热闹。
　　听到宁馨儿的话，玉伽一愣，通红的小脸，神色一暗，似是有些神伤。
　　玉伽这么怎么了？
　　宁馨儿一惊，也就不再开玩笑。难道，玉伽的感情之路不平坦？
　　舟车劳顿一天，三人睡得很早。
　　宁馨儿、玉伽、小薇三个人在一个房间睡觉，一听到这个消息，宁馨儿眼睛一亮，绽放出最璀璨的光芒。
　　今晚我们三个人睡一个房间？
　　感谢神，流口水ing……
　　看到宁馨儿眼中的光芒，玉伽不明觉厉，感觉有点怕怕的，小薇则是小脸一红，狠狠的剜了宁馨儿一眼。
　　这眼神，销魂啊！
　　看到宁馨儿的神态，小薇拍拍额头，没救了……
　　但很悲剧，一洗完澡，往床上一趟，在等待小薇和玉伽的过程中，居然直接睡着了。
　　这一天的舟车劳顿实在太疲乏了！
　　宁馨儿睡觉很不踏实，把被子踢得老远，小薇洗完澡，看到睡觉不老实的女孩，忍不住一笑，帮叶磊盖好被子。
　　捏了捏宁馨儿的鼻子，“你个小色女，先睡着了吧？还想占姐姐便宜，姐姐的便宜是那么好占的吗？”
　　想到这儿，小薇忍不住一笑，轻轻地在宁馨儿额头上吻了一口，在旁边一张床上睡下。
　　看到睡下的客人，岩郎抽了口旱烟。
　　玉姨则是在灯下做针线，许久，岩郎把烟袋锅在地上敲了敲，“我到波涛瑟【傣语，能打虎的猎人】家去一趟！”
　　听到此话，玉姨停下手中的针线活，忍不住长叹，“康朗【傣语，具有较高学识的人】是个好孩子，哎……”
　　岩郎听到此话，也是身子一僵，“我尽量吧，希望能和波涛瑟达成统一，咱们父辈虽有矛盾，但和年轻人没关系！”
　　“可是你此去……”玉姨忍不住有些踟蹰，自己的丈夫是村寨，唯一一个能常年和外地，取得联系的人。
　　曾在村寨备受推崇，每次回家，都带好多糖果、礼品，特别受孩子们欢迎。
　　就算是在老一辈中，口碑也十分不错。但自从上次那件事，丈夫就被村寨孤立。
　　女儿都因此受拖累，好好地一桩婚，因此也就拉下了。
　　“并不是每一个外地人都是坏人，你看那三个孩子是坏人吗？”
　　岩郎喝了很多酒，脸色有些微红。
　　“哎”，玉姨一叹，知道自己说什么，丈夫也不会听的。
　　只是希望自己的女儿，能和情郎终成眷属。
　　波涛瑟家。
　　“唔苏【傣族称呼父亲的方式】，岩叔来了！”
　　说话的是一个年轻人，二十出头，长得十分俊朗。
　　“岩叔，哪个岩叔？”
　　一个五十余岁，胡须发白的老人，瞪大了双眼，怒道。这个人年纪虽然有点大，胡须也有些发白，但话语不怒自威，声势逼人。
　　年轻人无奈，“唔苏，就是岩郎岩叔，玉伽的父亲！”
　　说到“玉伽”两字，年轻人特地加重了声音。
　　老人虎目一瞪，和儿子撞了一眼，但最终还是扭过头去。“玉伽”两个字，让他也不能淡定。
　　“岩胆贯还敢来，上次就该直接断了他的念想！”
　　“唔苏，和你说过很多遍，那个事不能完全怪岩叔，他也是为咱们村寨好！”年轻人皱眉。
　　“你是老子的儿子吗？吃里扒外的东西！”
　　老人有点儿恨铁不成钢，年轻人也不恼，“唔苏，你忍心让玉伽跟别人跑了吗？”
　　年轻人嬉皮笑脸，老头子一瞪眼，怒道，“你要敢让玉伽跟别人跑了，看老子不抽死你！”
　　“好了，你又想我娶别人女儿，又不想给人家老子好脸色，世上哪有这等好事？”
　　年轻人翻了翻白眼，没好气道。
　　老人脸色稍缓，“我去见见他！”
　　不一会儿，两个老年人就坐在了一起。
　　桌子上也没有什么东西，就是一碟泡菜，一壶酒。
　　两人闷头喝酒，也没有人劝酒，都喝的十分实诚。
　　“老石，上次的事，我就不跟你计较了！”
　　酒酣，波涛瑟率先开口。自己虽比岩郎年长很多，但波涛瑟就喜欢这么叫，也叫顺口了。
　　“老波，上次是我错了，哎，怎能想到那几人，如此狼心狗肺，哎，不说了……”岩郎提起上次的事，就是一阵怄火。
　　两人又喝了几口闷酒，波涛瑟继续道，“咱们的矛盾就别影响孩子了，咱家小子可是离不开你家姑娘了！”
　　岩郎一喜，“多谢老波了，玉伽听到你这话，铁定高兴！”
　　“别说了，喝酒！”
　　两个老兄弟继续碰杯，两人喝的舌头都大了。
　　开始胡扯，扯天扯地，有一搭没一搭。
　　门外的康朗一阵轻松，想起那个倩影，就是一阵火热。看了看天上的弦月，忍不住一阵意动，按捺不住想要去找那个女孩的念头。
　　但正在这时，只听到“啪嗒”一声，那是碟子碎裂的声音。
　　“什么？你还想历史重演吗？你怎能如此糊涂？”声音如虎啸，几乎是怒吼出来的，不是自己父亲的声音还有谁？
　　“老波，那几个孩子真不错，不是那种狼心狗肺的人！”岩郎认真劝说。
　　“你有眼光吗？上次那几个人是谁说不错的？你还想引狼入室，你知道吗，这是对神灵的不敬！”
　　波涛瑟彻底怒了，“滚，你给我滚！”
　　“唔苏，你怎能这样？”康朗怎么也没想到，眨眼间事情居然如此翻覆。
　　看到儿子这个时候，还胳膊肘往外拐，波涛瑟顿时怒火冲霄，“以后你给我离玉伽远点，咱们家娶不起这样的媳妇儿！”
　　“唔苏……”
　　康朗大急，到底出了什么事。怎么会演变成这样？
　　“只要有我波涛瑟在一天，任何人别想进入孔雀谷！”
　　砰！
　　波涛瑟一摔门，身子东倒西歪，头也不回进入另外一个房间，倒头呼呼大睡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十一章 门前被阻
更新时间2014-3-29 11:30:48  字数：3351

　“岩叔……”
　　康朗看了一眼岩郎，望了一眼老爹。左右为难，里外不是人。
　　岩郎神色一黯，东倒西歪的往外走。
　　“岩叔你慢点儿！”
　　康朗忙上去搀扶，生怕岩郎摔倒。夜色已深，又喝醉酒，康朗自不放心。最终，搀扶着岩郎慢慢往家里去。
　　“岩叔到底是怎么回事？”
　　一路上，康朗十分纠结，但最终还是没忍住，问了出来。
　　“孔雀谷，有一个小女孩想要去看看孔雀！”岩郎打了个酒嗝，神色黯然的说道。
　　“岩叔你怎么又如此？孔雀谷在咱们傣寨的地位你难道不知道？”
　　康朗皱眉，不明白这个岩叔是怎么想的。上次的事，难道还没受够教训？
　　“外地人并不都是坏人，不是……”
　　岩郎手舞足蹈，十分激动。
　　康朗废了九牛二虎之力，总算让岩郎安静下来。一阵无奈，一路上不敢再多问，心中却大恨，外地人，又是外地人，这些外地人还有完没完。
　　就是因为外地人，害的自己和玉伽不能成婚，现在眼看矛盾要化解了，居然又来了外地人。
　　这次更甚，老爹居然让自己对玉伽死心。就算是醉话，康朗也不能承受。
　　玉姨还在灯下做针线，显然有些心神不宁，针脚歪歪斜斜，还扎到了手。干脆就不做了，正在此时，却听到声响。
　　“怎么又喝的这么多！”玉姨有些抱怨，但还是搀扶住丈夫，“麻烦朗儿了！”
　　对这个小伙子，玉姨十分看好，毕竟可能是将来的女婿，自然有特殊感情。
　　“应该的，家里有客人？”康朗若无其事的问道，眼睛望一个客房瞅了瞅。
　　“嗯，两个姑娘一个小伙子”，玉姨没有隐瞒，“现在都睡下了！”
　　“哦”，康朗一阵纠结，最后还是没有进去。宽厚待人之礼，让他强压下了心中的怒火。
　　“朗儿，你先坐会儿，我去招待你岩叔睡下”，玉姨说了一声，也没见外，把丈夫扶到卧房，为他脱去衣服鞋子，盖好被子，这才出来。
　　看到玉姨出来，康朗眼睛一亮，慌忙站了起来。
　　“康朗你等会儿，我去喊玉伽出来”，玉姨是过来人，自然知道，康朗想要做什么。像这种小情侣，自不会对自己这个老太婆感兴趣。
　　康朗讪讪一笑，有些羞涩，显得不好意思。但倒是没有拒绝，毕竟，他也很想见见玉伽。
　　其实，玉伽一直醒着，尤其是康朗一来，她就睁开了双眼，只是碍于房间还有另外两个女孩，不好显得太激动，怕被人笑话了去。
　　偷偷瞄了几眼，尤其是偷偷瞄了宁馨儿几眼，发现这个小女孩睡得真香，这才松了口气。
　　要知道，这个小女孩可不是什么省油的灯。白天将她弄得面红耳赤，现在回想起来，耳根子还是一阵发烧。
　　“小色女！”
　　玉伽啐了一口，一听到妈妈的脚步声，慌忙闭上了双眼，开始假寐。
　　“玉伽，玉伽？”
　　玉姨推了推女儿的肩膀，轻声细语的喊道。
　　玉姨推了三两下，玉伽才揉了揉“惺忪睡眼”，“一脸迷糊”。
　　玉姨也不拆穿，促狭一笑，在玉伽耳边私语几句，玉伽一阵脸红，白了玉姨一眼，就窸窸窣窣的穿衣。
　　过了许久，玉伽衣着光鲜的走了出来，康朗眼睛一亮，虽然是夜晚，但依旧可以看见女孩那曼妙窈窕之态。
　　玉伽是细心打扮过的，这一点康朗也看出来了，内心忍不住一阵喜悦。
　　弦月下，一对儿小情侣并肩偕行。两人相隔一米远，谁也没说什么，但动作却是出奇的协调。
　　弦月，清风，虫鸣，恋人缱绻，情意缠绵。若有形，似无形，构成了一副诗意画卷。
　　不知过了多久，两人的距离慢慢缩减，到了后来，两个人的手就拉在了一起。再后来，玉伽就躺在了康朗怀里。
　　玉伽闭目，康朗唱着情歌。歌声动听，曲调婉转，玉伽一阵甜蜜。
　　“朗，就算父辈反对，你也会娶我吗？”
　　曲终，月疏，玉伽忽然来了一句。
　　“会”，回答很朴实，只有一个字，但在玉伽口中，却是最动听的情话。
　　“玉伽，你家的客人是怎么回事？”
　　本不想破坏气氛，康朗最终还是没忍住。就是这几个人，让自己和玉伽，婚姻之路更加坎坷。
　　“他们人很好，我觉得不需要担心！”
　　玉伽说出了自己的心里话，白天她也观察了一番，那几个人，的确是没有歹心。
　　“玉伽这话不能乱说，上次那几个人，你可曾看出歹心？”康朗话语敌意甚浓，戒备心很重。
　　这……
　　玉伽迷糊了，沉默许久。
　　“朗，那三个人，有两位是女孩子，若百合花一般纯净，十分和善，我看不像坏人”，说到如同百合花一般纯净，玉伽再次想起那个小女孩。
　　百合？
　　玉伽一阵纠结，貌似那个小女孩，不怎么纯净啊？不过，这个时候却有点说不出口，不过那个小女孩，给自己的印象并不坏。一想到那个小女孩，玉伽就是一阵脸红。
　　“玉伽你怎么脸红了？”康朗有些奇怪。
　　“啊”，玉伽慌忙用双手遮住脸颊，不承认道，“哪儿有？”
　　看到康朗那怡然不信的姿态，玉伽一阵心虚，慌忙转移话题。
　　“不过，那个男的，我看不怎么靠得住？”玉伽皱眉，继续道。
　　“此话怎讲？”一听到这话，康朗立刻打起了精神，“我看他肌肤白皙，舌绽莲花，不怎么像好人！”
　　“小白脸儿？”康朗点点头，对玉伽的话很赞同，“这种人就是靠不住！”
　　也不知道，罗天听到这个傣族美眉的评价会怎么想。
　　夜晚就在这对儿小情侣的旖旎中过完。
　　金鸡一唱天下白，傣寨很原始，天色微微发白，就能听到一声声鸡鸣声。
　　晨光熹微，傣寨慢慢恢复了活力。
　　听到鸡鸣声，宁馨儿伸了伸懒腰，无比的舒适。小薇早就起来，提前准备好了轻松休闲的衣服。
　　一番洗漱，就在岩郎家吃完早餐。
　　玉伽小口喝着稀饭，若无其事，大眼睛偷偷瞄着罗天，不时点头，再次确认了昨晚的想法。
　　罗天自然也发现这个傣族小美女的小动作，忽然来了一句，“本帅哥还入美女法眼吧，我就是这么个帅哥，是美女都觉得很赞！”
　　罗天自鸣得意，瞄了馨儿一眼，似是在炫耀。
　　但当看到这个女孩，罗天却一阵郁闷。只见这个女孩正埋头吃着熬鱼，动作很慢，十分优雅，但似乎熬鱼比自己这个大帅哥更有吸引力。
　　罗天很郁闷，十分的受伤。
　　咳咳，玉伽小脸一红，一口粥呛着，接连咳嗽。
　　“果然不像是好人！”玉伽小声嘀咕，但听到的人的确不少。
　　“我……”罗天郁闷的想吐血，“我怎么就不像一个好人？”
　　噗嗤！
　　宁馨儿也不禁莞尔，傣族小美女就是搞笑。
　　此来时间有限，自然希望早入孔雀谷，如此，才能见到孔雀。
　　说出了心中的想法，家里一阵沉默。
　　就算是十分情愿的岩郎也是一阵沉默，饭桌上气氛有点怪异。
　　宁馨儿一脸迷糊，难道是出了岔子？
　　三人齐齐看着岩郎，岩郎一阵无奈，许久方道，“傣寨的老人不同意，我也是无奈！”
　　“什么？”
　　三人齐齐一惊，怎会如此？几人没说话，只希望岩郎给个合适的解释。
　　时间有限，千里迢迢，此时，给自己说，老人不同意，这置几人于何地？
　　“很抱歉，我已经尽力了！”
　　岩郎一脸羞愧，毕竟在这里土生土长，他就算再希望寨子好，也不可能忤逆寨子老人的意见。
　　“怎么能这样？为什么不提前告诉我等？”
　　罗天有些恼火，这不是玩人吗？时间太宝贵了，经不起如此浪费。
　　早知这里行不通，可以去天府之国啊？哪里也有孔雀栖息。但现在来不及了，根本没有回头路了。
　　“我……”
　　岩郎低头，不知该说些什么。傣民淳朴，此事，的确是自己做的不地道。他太需要那三千块钱了。
　　这个寨子太封闭，唯有出去过的人，才知道，外面的世界是多么精彩。
　　“你们别怪唔苏，要怪就怪你们山外人，要不是上次那件事，怎会如此？”
　　玉伽眼睛红红的，话语有些凝噎。
　　“上次那件事？”
　　宁馨儿有些意外，到底发生什么事，让这个傣寨对外人如此排斥。
　　宁馨儿问了出来，但无人回答。
　　罗天想要发脾气，真是气人，做人怎能如此不守信，但宁馨儿一个眼神，让他强压下心中的怒火。
　　此行，必须要进入孔雀谷，而且还需要岩郎的带路，关系不能闹得太僵。
　　“就让我亲自去解释吧！岩叔你告诉我那个老人住在哪儿。”
　　微微一笑，一脸坚定。宁馨儿知道，傣族很重视老人意见，而且鲜有人敢反对，此行想要入谷，必须打动那个老人。
　　“你？”
　　看着这个女孩，岩郎一阵迟疑，最终还是点点头，说出了地址。
　　望着远去的三人，玉姨一阵迟疑，“他们能说动波涛瑟吗？他可是一个老顽固！”
　　“难啊！”岩郎长叹一声，波涛瑟的顽固，他可是早有体会。
　　像他，可是相处了半辈子的兄弟，都难打动他，这个才来一天的小女娃，如何打动他？
　　而且，波涛瑟对外地人可是相当排斥的。自己一直强调外地的精彩，上次波涛瑟才破例，让那批人进入孔雀谷。
　　但谁知，居然生了那种事，瞬间让波涛瑟对外地人恨到极点。
　　PS：铺垫情节有点长，估计这几章，大家看的兴致都不高，但岳晨只能说，大压抑后是井喷！
　　信岳晨，得永生，求推荐、收藏!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第九十二章 老顽固
更新时间2014-3-29 18:50:46  字数：3304

　傣寨中老人反对，这无疑是一个糟糕的消息。像这种封闭很强的寨子，古代宗法观念甚重，老人的话就像是圣旨，想要改变十分艰难。
　　宁馨儿皱眉，这如何是好？虽打算亲自出马，但想要说服那个老人想必不简单。
　　“馨儿别怕，一切有我！”
　　罗天拍胸脯保证，宁馨儿讶然，不知该说些什么。对罗天，感情有点复杂。
　　一方面是感激，另一方是害怕。
　　罗天的付出，让馨儿倍感压力。
　　对罗天的表达心意，宁馨儿曾多次拒绝，但罗天却愈挫愈勇。
　　这不是我当初对付雨菲的招吗？到现在，感同身受，宁馨儿才明白，当初自己对林雨菲的死缠烂打有多大杀伤。
　　波涛瑟家同一般的傣族住房没什么区别，看来此寨在财富分配上还是很均衡的。
　　想必这也是此寨，人际关系如此和谐的原因之一吧！
　　鸡鸣桑树中，狗吠深巷里，路不拾遗，夜不闭户，倒是有点小国寡民的味道。
　　砰砰砰！
　　罗天轻轻地叩门三下，等了一会儿，一个年轻人一脸狐疑的走了出来。
　　看到三张陌生面孔，年轻人顿时明白此三人是谁？
　　这不就是玉伽所说的那三个外地人吗？
　　“你们来干嘛？我家不欢迎你！”康朗面色一横，凶神恶煞的说道。
　　“兄弟想必就是康朗吧，赠人玫瑰，手留余香，更何况是一向好客的傣民？”罗天笑笑，经常随老爸一起做生意，遇到的闭门羹亦不少，这个心态还是有的。
　　“我……”康朗哑口，不知该说些什么。
　　伸手不打笑脸人，更何况还被“好客”两字给挤兑的不行。
　　“康朗哥哥，我是玉伽姐姐的好朋友，我想让孔雀舞获得突破，想去看看孔雀，希望康朗哥哥帮帮忙！”
　　宁馨儿甜甜的喊了声哥哥，露出点哀求的表情。
　　康朗一愣，有些发呆，有些茫然。美女总是能给人以好感，更何况还是一位长相如此出众的女子？
　　宁馨儿长期练习孔雀舞，身上的那种气质，和傣族女儿本来就有些像，如此，小女儿姿态，更是让康朗迷醉。
　　最可耻的是，这个小女孩居然还走玉伽后门儿。
　　康朗都有点无语了，你还能更自来熟一些吗？
　　就在康朗无法狠心的时候，嘎吱一声，另外一扇门被打开，里面走出一位头发半白的老人。脸上皱纹遍布，十分显老。
　　穿着一件傣族传统服饰，挂着一个烟袋锅，给人一种“老古董”之感。
　　“哼，你们外地人就会欺负我等老实人，我们才不会再相信你们，走走走，孔雀谷不会让你们进去的！”
　　波涛瑟一走出来，脸上写满了厌恶，用严苛的手段赶人。
　　“波爷爷，我们真的只是想到孔雀谷去看看孔雀，没有任何歹意，希望您能成全！”
　　宁馨儿鞠了个躬，态度无比诚恳。波涛瑟一皱眉，但心一横，软硬不吃。
　　推推搡搡，就连宁馨儿一不小心，都摔了一跤。
　　“馨儿你没事吧！”
　　罗天怒火冲霄，小薇则是迅速把宁馨儿扶起来。
　　“不就是看个孔雀吗？为什么你们要如此阻挠？你们知不知道，馨儿为了孔雀舞付出了多少？”
　　康朗也来了火气，“不就是看个孔雀，你们外地人知道孔雀是什么吗？走，我们不欢迎你！”
　　“开个价吧，要多少钱，你们才愿意让我等入谷？”
　　罗天已经不打算用说服手段了，既然能用钱解决，为什么不用钱解决呢？
　　“你们这是在侮辱我们！滚，滚出我们的寨子！”
　　波涛瑟虎目圆睁，怒气冲霄，散发出凛冽的气势。
　　三人都是一阵凝然，这可是一个曾能打虎的汉子，其气势可见一斑。
　　但现在，罗天自然也不愿示弱。
　　“50万如何？只要你们让我们三入谷，50万就是你们的了！”
　　但听到这个话，波涛瑟更加生气，差点没扬拳头打人。
　　“拿着你们的臭钱，滚得远远儿的，我们不需要！”
　　“100万！”罗天一怒，直接把筹码加了一倍。
　　“滚！”
　　波涛瑟抓起旁边的一个棍子，就像罗天砸来。
　　罗天一惊，这老头子是真傻还是假傻啊？100万都无动于衷。
　　我去，这还真打啊！
　　罗天一惊，就欲向旁边闪躲，但立马愣住。只要一闪躲，这棍子就有可能打到两个女孩身上。
　　一咬牙，就生生受了这棍子。
　　哼！罗天一声闷哼，一阵咬牙咧嘴。
　　波涛瑟也是一惊，本想吓吓这三人，没想到这个年轻小伙子，生生受了一棍。
　　“罗天你没事吧！”
　　宁馨儿一惊，刚才那一棍子，声音那么大，显然不是那么好受的。
　　“伤到哪儿了？”
　　宁馨儿慌忙问道，上上下下看了罗天一眼，生怕他遭受重伤。
　　这可是罗海集团的公子，要是在这儿伤到了，真是难逃其疚。
　　“无妨！”罗天一笑，觉得伤的很值。
　　“我们走吧，先回去帮你检查下！”小薇也劝说道，刚才那一棍子，打的可不轻。
　　罗天摇摇头，杵着身子，望着波涛瑟道，“我们真的很希望进入孔雀谷，希望波老给个机会！”
　　“滚！”
　　波涛瑟举起棍子就打，不打算给这些外地人，留下任何念想。
　　宁馨儿眉头一皱，这件事是自己的事，怎能连累罗天？当然，最重要的是，宁馨儿害怕感动，亦不想给别人感动自己的机会。
　　一个闪身，宁馨儿挡在了罗天前面。
　　砰！
　　一棍子砸在宁馨儿手臂上，一个踉跄，宁馨儿直接被打的后退三四步，脸色更是一阵发白。
　　这一棍子很痛，右臂火辣辣，恍若失去知觉。
　　“馨儿！”
　　罗天一惊，慌忙跑过去搀扶。小薇脸色一变，自责无比，都怪自己，不然馨儿怎会受此苦痛。
　　“打够了吗？没打够那他吗的你就打我吧！”
　　小薇发飙了，对着波涛瑟就是一阵大骂。
　　波涛瑟哑口无言，脸色一阵发白，没想到刚才那一棍子，居然打到一个小姑娘身上去了。
　　波涛瑟是一个很重原则之人，更别说去打女人。
　　但此时，事情已经发生，自也不愿丢面子。
　　哼了一声，就进房子里去了。康朗一阵哑口无言，没想到事情发展到如此地步。
　　“馨儿痛吗？”
　　小薇一脸自责，亲切的问候着。
　　“不痛”，宁馨儿摇摇头，望着走开的波涛瑟，一阵无奈，怎么会如此难呢？
　　入谷无门，入谷无门啊，不就是想要去看看孔雀，到底妨碍了谁？
　　怎会如此困难？
　　“馨儿你手臂都肿了，怎么会不痛？快，咱们先到玉伽家去，给你上点儿药！”
　　小薇捋起宁馨儿的袖子，惊慌失措，那一棍子比她想象的还要重。
　　此时，手臂完全红肿，也不知道这个女孩是怎么忍下来的。
　　“馨儿，我背你，快去敷药吧！”
　　罗天大急，怎么也没想到馨儿的手臂居然肿的那么厉害。
　　“我也不是小孩子”，宁馨儿无语，不就是手臂挨了一棍子吗？至于如此吗？以前那可是经常打架斗殴的，比这严重多了去了。
　　额头上渗出汗珠，宁馨儿咬牙，自己的身体似乎更敏感了。这是怎么回事，难道那“钻石”对自己身体的改造，还未结束？
　　宁馨儿蹙眉，这可不是好事情。身体变得如此敏感，意味着自己一天天变成“弱女子”。
　　残酷事实让宁馨儿很不舒服，只希望自己的力量不会衰退太多。宁馨儿曾为男子，明白男儿要自强的道理，自不会希望被别人保护。
　　“你怎么不是小孩子，别逞强了！”
　　小薇本还想说什么，但却被这个女孩坚毅的眼神阻断。
　　宁馨儿咬牙，若无其事的像玉伽家走去。
　　小薇罗天跟在宁馨儿身后，生怕出一点事，罗天一时，甚至忘记了自己身上的疼痛。
　　看到三人渐行渐远，波涛瑟慢慢走了出来。
　　“唔苏，咱们是不是做错了！”康朗有点不知所措，波涛瑟半天没说话。
　　“你把咱们家那个跌打药给玉伽送点去，让她给这三个人上药！”
　　说完这句话，波涛瑟就走了进去，一口一口抽闷烟，康朗则是去送草药。
　　“你们这是怎么了？”
　　还未到家，玉姨就远远地迎了出来。
　　看到三人一身狼狈，玉姨无比吃惊，宁馨儿额头上汗珠滑落，罗天一瘸一拐，小薇一脸焦虑。
　　这才多久，发生了什么事？
　　“馨儿你怎么了？”
　　玉伽也发现事情不对，慌忙放下手中正在摘的菜，连手上的水都来不及擦。
　　“挨了一棍子”，宁馨儿一阵苦笑，没想到那个波涛瑟如此不讲道理。
　　“哎，这个波涛瑟过了啊，怎能打小姑娘呢？”
　　玉姨心疼，慌忙拉着宁馨儿进屋。
　　“来，我看看！”玉姨轻轻挽起宁馨儿的袖子，“这个波涛瑟简直没轻没重，如此娇弱的小姑娘，也能下这么重的手？”
　　宁馨儿的手臂红肿一大片，十分不协调，玉伽也是一阵吃惊，这得下多重的手，才能肿的这么严重。
　　“馨儿很痛吧！”
　　小薇很难过，在箱子中翻找，可惜除了一些防蚊虫叮咬，毒蛇噬咬的药，根本就没有这种消肿的药。
　　“没事”，宁馨儿一笑，“帮我热敷一下就好！”
　　“好”，小薇连忙去弄。
　　“你还敢来？”看到康朗，罗天眼睛顿时就红了，抄起一根棍子就打，浑然没有一点儿豪门子弟的样子。
　　康朗哪儿会吃这个亏？间不容发间避开，抄起一根棍子防身。
　　砰砰佟佟，就是一阵交击声。
　　论玩棍子，罗天哪儿是康朗的对手？一会儿就被康朗打的鼻青脸肿，不过，罗天也不是吃素的，小时候还是练过几手的。
　　抓住一个机会，就把康朗摁在地上一顿痛揍。不一会儿，两个人都是鼻青脸肿，相互掐架。
　　“哎，别打！”
　　玉伽一惊，怎么也没想到，这才一小会儿没见，两个大老爷门儿，居然像小孩子一样打起来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十三章 送龙节前夕
更新时间2014-3-30 10:32:40  字数：3059

　现场有点怪异，两个大男人红着眼睛，死死的瞪着对方，双眼如铜铃大小。
　　“还瞪眼，一会儿将你打成猪头！”
　　罗天恶狠狠一瞪，撸起袖子，就欲再动手。
　　“谁怕谁！”
　　康朗也是一个暴脾气，有那样一个脾气火爆的老子，康朗自然得其父遗风。
　　“好啦，康朗你给我停下！”
　　玉伽有点受不了，为了劝架，她都被波及，现在身上还隐隐作痛，没想到停下没多久，又要开始掐架。
　　玉伽软声细语，对康朗还行，但对罗天却不顶用，此地剑拔弩张。
　　正在这时，一个声音响了起来。
　　“够了！没打够给你们每人一根棍子，什么时候打够了在进来，谁不躺下，就不要停下！”
　　这是劝架？
　　两个剑拔弩张的人一愣，疑惑的看向这个女孩，此女居然有一股煞气。
　　看到是馨儿，罗天内心一松，紧绷的身体慢慢舒缓。
　　“玉伽姐姐管好你家那位！”
　　宁馨儿促狭一笑，玉伽羞恼，小脸一阵通红，康朗一愣，随即暗喜，这女孩说话中听。
　　“你随我来！”
　　宁馨儿不给玉伽反击的机会，直接把罗天带走。
　　罗天自然没有意见，一瘸一拐的跟在宁馨儿身后。不一会儿，小薇就忙得不可开交，用热毛巾帮罗天处理脸上的淤青，罗天则是一阵阵惨叫。
　　显然，小薇也是有意见，下手故意重了点儿，罗天一阵哇哇大叫。
　　“馨儿，我都受伤了，你也不安慰我一下！”罗天委屈的说道。
　　宁馨儿白了他一眼，没好气道，“活该，打个架还被人揍成这样，我都替你丢人！”
　　“噗！”
　　罗天郁闷的想吐血，这个女孩你完全搞不懂她在想什么。
　　“好了，小薇姐姐我来吧！”
　　宁馨儿接下热毛巾，打算亲自替罗天处理脸上的淤青。小薇虽然懂一点急救知识，但毕竟不是专业护士，并没有什么经验。
　　但宁馨儿不同，从小何人打架，有时候，回家还不敢表现出来，久病成医，自然十分有经验。
　　“你？”
　　两人有点错愕，这小姑娘会帮人热敷。
　　“算了，馨儿你手上有伤，还是我来吧！”
　　小薇摇摇头，馨儿手臂肿的那么厉害，她怎能照顾别人，不让人照顾就是好的。
　　“是啊，馨儿我一点儿也不痛！”罗天在心中暗暗窃喜，这顿打，挨得值啊！
　　“我来吧！”
　　宁馨儿坚持，不想欠人情。内心无比复杂，暗暗发誓，此次回家，一定要杜绝和罗天的来往。不然，麻烦了！
　　宁馨儿热敷很讲究，十分用心，既不会很痛，也有有效的化瘀功效。
　　罗天则是悄悄关注着专注的女孩，有点痴迷，有点入神，一时竟忘了疼痛。
　　十几分钟后，那些紫青的伤口，则慢慢消肿。
　　“好了！”把毛巾递给小薇，宁馨儿松了口气。
　　“咦，真的消肿了，馨儿你真厉害！”小薇夸奖道。
　　“不痛了”，罗天也是惊叹。
　　宁馨儿傲然一笑，“那是，也不看看是谁出手！”
　　闲说了几句，宁馨儿找了个借口进屋。独自掀起衣袖一看，宁馨儿倒抽一口凉气。
　　手臂浮肿，肌肤泛红，连抬起都有点困难。
　　“身体太敏感也不是一件好事啊”，宁馨儿叹气，轻轻揉了揉，但感觉实在难以下手。
　　“这几天，估计不得快活了！”
　　放下袖子，将身体的疼痛放到一边儿。现在最关键的是，怎么进入孔雀谷。
　　想到这个，宁馨儿就有点头痛，波涛瑟太顽固了。居然动手打人，这倒是没有想到的。
　　一想到，罗天一开口就是五十万一百万，宁馨儿又是窃喜，又是排斥，感觉无比复杂。
　　没多久，玉伽就进来了。
　　“来，馨儿我帮你擦药”，玉伽一脸笑意，显然刚才和康朗相谈甚欢。
　　“黑乎乎的好难看”，宁馨儿皱眉，这是什么药啊，黑的如同墨汁。
　　玉伽讶然，“就你身在福中不知福，这可是咱们寨子很名贵的药材，就波涛瑟家还留存一点儿，都给你拿来了！”
　　“波涛瑟？”
　　宁馨儿皱眉，怎么觉得这个名字如此刺耳呢？他会给自己送药？
　　“好啦，馨儿，我先帮你把药涂上”，玉伽轻轻搅拌药汁，宁馨儿则有种任命的感觉。任凭这黑乎乎的东西，涂抹在自己的手臂上。
　　“咦？”宁馨儿讶然，这是什么药啊，居然如此清凉。
　　“发现不一般了吧”，玉伽笑容满面，话语里有点自豪，“这种药很难配的，消肿只是最基本的功用，还能解百毒，是咱们村子的神药！”
　　宁馨儿翻了翻白眼，坑谁呢？你以为这是狗皮膏药，还能解百毒？
　　知道馨儿不信，玉伽也不恼，因为，她也不信，种种神奇功用，只是老人言传而已。
　　“好啦，馨儿，明早我再帮你换药！”
　　玉伽胜利一笑，宁馨儿则有点不堪入目。现在她半只手臂，都像是黑人手臂，看起来格外不协调。
　　“玉伽姐姐，波涛瑟为什么如此反对外人入谷呢？我总是听说因为上次之事，上次到底发生了什么事？”
　　宁馨儿很疑惑，欲要洞悉根源。
　　玉伽本不想在提及，但看到宁馨儿明亮的眼睛，一咬牙，干脆就说了出来。打消这个女孩的念想也好，如此，就不必做无用功了。
　　坐在床边，玉伽慢慢陷入回忆。
　　“咱们寨子很封闭，很少和外地接触。很多年也不觉有何不可，直到遇到一个好心人。这个好心人，资助咱们寨子的人出去读书，名额只有一个，唔苏就是这个幸运儿！”
　　宁馨儿点头，算是明白，岩郎的观念为何和这个村子很多人观念不一。原来是曾走出去过。
　　“唔苏在外面读完了小学，开眼看世界，方知这个世界有多大。也知晓咱们寨子有多落后，一心想在寨子办学。可惜，办学成本太高，请老师、建校舍……唔苏做不到，也就寄希望，送几个年轻人出去读书。把希望寄托在他们身上……”
　　玉伽讲的很慢，宁馨儿认真聆听。岩郎做的一切，距自己很遥远。从小就有条件读书，自然没体会过，那种如饥似渴之感。
　　但外面信息四通八达，关于这些的报道不少，宁馨儿接触的也不少。
　　想在一个很落后的寨子里办学，任重而道远。观念的改变总是最难得，为了办学，岩郎奋斗一生。
　　甚至被人起名“岩胆贯”，多嘴多舌，多么讽刺的一个名字？
　　岩郎乐在其中，但人力有时穷，一个人的力量终究有限，更何况是一人修路，三人拆路，荆棘丛生，前路坎坷。
　　到了后来，岩郎不得不另行他法，打算资助年轻人出去读书。
　　“但出去读书，需要钱，唔苏也没办法弄到那么多钱。但这是，寨子里来了十个年轻人，他们跟唔苏说，想要去看看孔雀，然后可以帮唔苏送孩子们出去读书......”
　　说到这里，玉伽有些哽咽。
　　“他们毁了孔雀谷，害了唔苏”，玉伽泣不成声。宁馨儿慢慢挪动身子，将玉伽拥入怀中，任她在自己怀中痛哭。
　　玉伽需要宣泄，这些话憋在心中太久了。
　　“那十个人，将孔雀谷的孔雀捉走一大半儿……他们这是在渎神……他们都在怪唔苏，要不是唔苏，神就不会受到打扰……呜呜……”
　　泪一落下，就再难止住，玉伽有些语无伦次，但宁馨儿还是明白了其中的关键。
　　宁馨儿小拳头紧握，怎么也没想到那十个人如此狼心狗肺。
　　他们为一己之私，毁了一个人的梦想，一个家庭的幸福，一个村寨的未来。
　　岩郎如此无私，从不为自己谋求什么，却如此黯然收场。
　　门外一片宁静，玉伽哭泣，自然不是一个秘密，三人都明白为什么波涛瑟态度会如此差了。
　　孔雀在傣族就是神，是一个民族的信仰。有如汉族的龙凤，儒家的孔圣，道家的老庄。竟被人如此亵渎，难怪反弹如此厉害。
　　他们不直接赶三人出去，已经相当客气了。
　　“为之奈何？”
　　宁馨儿叹了口气，不免一声苦笑，此行估计要无功而返。听到如此内幕，自己还有何面目，继续要求进入孔雀谷？
　　三人沉默，十分不甘，目的地就在眼前，但却苦无门路。
　　“算了，我们明天离开吧！”
　　宁馨儿苦笑，小薇和罗天沉默，尽管十分不甘，但又能如何？
　　中饭吃的闷闷不乐，说出了内心想法，岩郎一阵沉默，不知该说些什么。
　　玉伽帮宁馨儿夹了一块酸笋，道，“今晚有篝火晚会，是送龙节前夕的准备，好不容易来一次，过完今晚再走吧！”
　　玉伽笑笑，有如雪莲，十分明净，给人好感。
　　“好！”
　　三人点头，就当此次是一次旅行吧！
　　虽然，未能达到目的，但不是曾有哲人说，人生就像是一次长途旅行，目的地并不重要，重要的是路旁的风景。
　　夜，繁星欲坠，星罗棋布。
　　一团火红的篝火点燃，村寨活力空前。响起了阵阵乐鸣，男女老少都穿着传统服饰，聚集在篝火前。
　　载歌载舞，欢声笑语，无比的欢欣……
　　无人知晓，三个人，却是在这热闹之外……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十四章 孔雀折翼
更新时间2014-3-30 17:18:21  字数：3145

　篝火晚会很美，跃动的火焰，动听的民歌，铿铿的象脚鼓，嗙嗙的铓锣，舞动的人群，交织成了一幅动人的画卷。
　　送龙节乃傣族感恩节，不是送龙离开，而是感谢龙神带来福瑞。
　　感谢的方式多姿多样，有钱出钱，有物出物，载之以竹筏，任其随波逐流。淳朴的人们相信，龙神可以收到他们的心意。
　　“馨儿，小薇，咱们也出去跳舞吧！”
　　玉伽很兴奋，在这一刻，生命骤然爆发，充满活力。更为周到的是，玉伽甚至还专门为两个女子准备好了衣服。
　　那是傣族传统服饰，上面绣着各色花纹，看起来十分别致。
　　本想拒绝，但一看到玉伽那兴奋劲儿，拒绝的念头就无法说出口。
　　“馨儿，好容易来一回，若是什么都没干就回去了，那就太可惜了！”小薇一笑，主动接下这套衣服。目的很明确，就是想开导自己。
　　宁馨儿有点感动，就是此时，依旧有人在默默支持自己。
　　“我的衣服呢？”
　　罗天有点不满，瞪大了眼睛，疑惑的看向玉伽。
　　“康朗的，你要不要？”
　　玉伽有点促狭，跟馨儿呆了两天，也开始喜欢开玩笑。
　　“你让我穿那个兔崽子的衣服？”罗天双眼瞪得如牛眼。
　　“不要就算了，本来就没打算邀请你去跳舞，一看就不像好人”，玉伽撅嘴，对这个小白脸有意见，“长得白就算了，居然还长得和康朗一般帅，老天真是不开眼！”
　　“噗”，罗天想要吐血，“咱这相貌是爹妈给的，长得帅，我也没办法不是？康朗有我帅，你仔细看看？”
　　罗天涎皮着脸，与康朗争风吃醋。
　　“康朗比你帅多了，说你跟他一般帅，那是照顾你自尊！”
　　玉伽一挥小拳头，右手叉腰，一副你要再敢反驳，我就动手的模样。
　　众人莞尔，玉伽妹纸真萌。
　　宁馨儿也是不禁一笑，心中的阴霾消散不少。
　　玉伽给自己准备的衣服，十分合身，九成新，想必是她珍藏的衣服。
　　上身是一件紧身绯色内衣，下身是孔雀蓝长筒裙，随便搭配了一件雕纹外套。
　　傣族女子衣衫，十分有特点，修身束腰，苗条优雅，将女子曼妙多姿的玲珑曲线，展现的淋漓尽致。
　　“馨儿你穿好了吗？”
　　“好啦！“宁馨儿应道，慢慢走了出去。
　　众人眼睛一亮，就算是玉伽也玉手掩住红唇。
　　“馨儿，你真漂亮，如同金孔雀！”
　　玉伽不禁赞叹，本来宁馨儿因为练习孔雀舞，气质就和傣族女儿有些接近，再穿上这样一身衣服，恍若就是土生土长的傣族女儿。
　　小薇双眼一亮，这个妹妹真是天生的衣服架子，无论什么衣服，在她身上都能绽放出光彩。
　　“停，茄子！”
　　小薇抓住时机，帮宁馨儿和玉伽两人照了张相。
　　拍摄时机十分到位，角度也很合适，宁馨儿很喜欢，也掏出手机，“小薇姐姐、玉伽姐姐，你们站到一起，我来帮你拍张照！”
　　“啊？还拍？”
　　玉伽一惊，刚才被打了个措手不及，那倒没什么，现在倒是有些羞怯。
　　“玉伽姐姐是胆小鬼？”
　　宁馨儿刺激道，玉伽小拳头紧握，气鼓鼓道，“你才是胆小鬼呢！”
　　咔嚓！
　　闪光灯亮玉伽生气的样子被抢拍下来，上面的玉伽可爱极了。
　　气鼓鼓，大眼睛，挥拳头，无比可爱。
　　“馨儿，你给删了吧，好羞人！”
　　玉伽哀求，感觉有点无地自容。怎能被人抓住如此不端庄的照片？
　　宁馨儿冷哼，这么好的种子，岂容放过？
　　要是放过，那才叫天理不容。
　　打打闹闹，反正对进入孔雀谷不抱希望，也就放下了内心的一切偏执。此时，反而无比轻松。
　　后来，玉伽帮宁馨儿和小薇两人梳起头发，更是古香各色，韵味十足。
　　罗天都看花了眼。
　　三位少女一走出去，立马吸引了所有人的眼球。
　　尤其是宁馨儿和小薇这两个陌生女子，更是让人眼前一亮。
　　这两个女子太出众了，气质特殊，风味别致，穿上傣族衣衫，更是有种特殊的认同感。
　　象脚鼓、铓锣之声愈发响亮，那些跳舞的男女，也愈发兴奋。
　　围在火堆旁，宁馨儿心情前所未有的宁静。
　　不知过了多久，忽然有人提议，让宁馨儿出来跳一支独舞。
　　这个意见亦不知是谁提出，但始一出现，立马引起一番轰动，呼喊声如雷。
　　篝火旁没有恩怨，没有纠纷，没有烦恼，有的只有那火热的鲜血，跃动的青春，鲜活的生命。
　　宁馨儿没有拒绝，一伸手，做出一个孔雀头。
　　手腕儿转动，灵动传神，那是孔雀苏醒了。
　　太阳升起，万物初始。
　　“砰”
　　铓锣一声响，和孔雀之姿相和。屈伸后腿，抖擞身体，一只孔雀苏醒出巢了。
　　行家一出手，就知有没有。除了舞蹈，除了伴奏，一切声音尽皆消弭。
　　“锵锵”
　　孔雀鸣叫，举目四望，紧张、舒缓，为生存而谨小慎微。
　　之子走、丁字走、蹲后踢，一切是如此的自然，有如翩飞孔雀，天然去雕饰。
　　“扑哧”
　　孔雀闪动翅膀，轻微踏碎，清晰可见，一只抖擞的孔雀，开始向河边走去。
　　这是孔雀舞的固定程式，下山、觅水。
　　但很快，众人皱起了眉头。
　　“这是怎么回事？”这只“孔雀”的一只翅膀居然是折的。
　　众人眼里已经没有宁馨儿，只有一只折翼的孔雀，艰难的闪动着翅膀，欲要冲向无垠天空。
　　但已经折翼，岂可再飞？
　　众人不禁有点悲意，为孔雀的不平而悲。
　　但这只孔雀没有屈服，就算是折翼，依旧振翅、依旧向往碧海青天。
　　我要飞……
　　送龙节是傣族的重要节日，尽管目前还未真正到来，但已经进入预热。波涛瑟也来了，看到这只折翼的孔雀，波涛瑟双眼变得无比的幽邃。
　　死死的盯着这个舞者，这支孔雀舞已经打破了往常孔雀舞局限。
　　孔雀优雅，贤淑，喜静不喜闹，喜凉不喜热，与世无争。以往的孔雀舞都是文静达意，热爱生活、宣扬平和。
　　但这一支舞意境却完全相反，与天斗、与地斗、与人斗、与己斗。向天抗争，殊死不从，这是一股决心，此乃一腔战意。
　　虽是一个女子，但这一支舞，却是斗志昂扬。
　　“这是孔雀舞？”
　　所有人都迷惑了，说它是孔雀舞，但又似是而非，说它不是，却又无力反对。
　　“折翼的孔雀，不屈的战意……这……”
　　孔雀舞已经渗透到傣民灵魂之中，看到这支舞蹈，尤其是岩郎不禁泪流满面。
　　“好！”
　　岩郎在内心喝彩，看到这支舞，想起了生活中的种种不顺，忆起了过往的种种误会。
　　自己一片拳拳之心，换来的只是误解，嘲讽……
　　但他一直在咬牙坚持，但时常却在迷茫，自己的坚持到底对否？
　　但看到这支舞蹈，岩郎双眼愈发坚定。
　　“就算是折翼，依旧要努力向前飞！”
　　“就算是没有友人，依旧要战斗不息！”
　　岩郎抽搐，但无人感到意外。小薇也是双眼红润，隐隐有泪珠垂落。
　　当此之时，愈是生活不顺之人，愈是感受至深。
　　宁馨儿也在咬牙坚持，就算是折翼，依旧要冲天而起。谁言孔雀一定要与世无争？
　　我就一次争个够，大争之世，不争既亡。
　　“飞天！”
　　宁馨儿卯足了一口劲儿，冲天而起，但折翼的孔雀，终究飞不起来……
　　此时的宁馨儿额头已经冷汗涔涔，手臂痛的失去了知觉，猛力一挥，只感觉一股锥心之痛袭来。
　　身子一个趔趄，瞬间摔倒。
　　“馨儿！”小薇和罗天一惊，慌忙冲上去。
　　“终究没能飞起来么？”
　　宁馨儿一声苦笑，如同饮下一杯苦酒。
　　“馨儿你这是何苦？”
　　小薇心痛无比，怎么也没想到，这个女孩手臂居然伤的如此严重。
　　“馨儿，咱们走吧，去医院治疗！”
　　罗天忍不下去了，想到先前这个女孩还曾给自己敷伤口，就是一阵后悔。
　　这个女孩忍受的痛苦比自己多十倍，居然连啃一声都没有。
　　她怎会如此要强？
　　“快，扶她进屋，让她到床上休息啊？”
　　玉伽有些恼火，这个时候尽出些馊主意，脸色这么差，能长途跋涉吗？
　　“哦？”
　　罗天和小薇一惊，连忙抱起宁馨儿，就将她放到床上去了。
　　三人风风火火，外面那场篝火晚会也因此停下。
　　“唔苏，这三人似乎真的是爱孔雀之人！”
　　康朗皱眉，不是真爱孔雀之人，跳不出这样的舞蹈。
　　啪嗒！
　　波涛瑟抽了口旱烟，烟熏火燎，火光将脸色照的发黄。
　　“老波，这个时候就不要再阻拦了！”
　　玉姨开口了，本来这个时候，她不应该开口，但看到那个女孩几乎晕过去，再也忍不住了。
　　“罢了”，波涛瑟敲了敲烟袋锅，“这几个孩子娇嫩着呢，这两天山里恐怕不是那么好进，我不管了！”
　　波涛瑟远远走去，佝偻着腰。
　　众人潸然，当年能打虎的汉子，也老了。
　　岩郎沉默，许久方道，“我来领路，山里头我熟！”
　　“我去准备干粮”，玉姨想了想，开始行动起来。
　　“也算我一份儿”，另外一个妇女也站了出来，那一支孔雀舞打动了她。
　　“也算我一份儿”、“我也入山”，男男女女纷纷出动，整个村寨前所未有的齐心。
　　岩郎看着这一切，无比激动，不知有多久没见大家不将他当外人了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十五章 你小时候玩过泥巴吗？
更新时间2014-3-31 10:33:04  字数：3410

　想入孔雀谷，并非如履平地，就算是常年滚爬在山中的汉子，依旧心有畏惧。
　　尤其是这个时候，更是千难万难。
　　此时，山谷中云雾弥漫，方向不明，极易迷路，此难也；其二，谷内封闭，清风难入，多瘴气，此凶也；其三，时值冬季，谷内缺乏食物，多凶兽，此危也。
　　难、凶、危，就算是傣民亦不愿此时入谷。现在这么多人居然都愿意站出来，可想而知，刚才那一支孔雀舞，感染了多少人。
　　尤其是得知，这个女孩跋山涉水，就是为了提升孔雀舞水平，更是折服无数人。
　　孔雀是傣族的神，孔雀舞再傣民心中，地位至高无上，一个外地女孩对孔雀舞如此虔诚，没有人将她当外人。
　　傣寨活跃了起来，纷纷回家准备。
　　“馨儿别动，姐姐帮你擦擦汗！”小薇柔声道。
　　宁馨儿无语，自己哪儿有这么娇贵。
　　“小薇姐姐，玉伽姐姐，还有罗天，你们都去休息吧，我休息一晚就好了！”
　　“乖，你要累了就休息吧！”小薇微笑道，并没有去休息的意思。
　　其他两人也是如此，宁馨儿无奈。
　　内心却是在担忧，以前她也曾受过伤，最重的一次，被人捅了一刀。
　　就是那么重的伤，第二天却一点伤口也没有，显然身体治愈能力极强。这是好事，求之不得，但现在宁馨儿却有点担忧。
　　只要自己进入梦乡，那颗“钻石”肯定会给自己治伤，但这么多人，宁馨儿害怕，万一出了点端倪怎么办？
　　当然，宁馨儿更加忐忑的是，上次重伤，自己身体变小了，此次该不会又出现变化吧！
　　想到这里，宁馨儿内心就有种莫名的恐惧。
　　这个石头，让自己由一个男生，变成一个女生，改变了自己的一生。让自己变小了，又让自己的人生轨迹转轨，真不知还有何变化。
　　未知总是最恐惧的！
　　最要命的是，小薇、玉伽和自己一个房间，宁馨儿更是担忧。
　　看到几人坚持的模样，宁馨儿又是感动，又是无奈。
　　最终，只能乖乖闭上双眼，然后开始假寐。
　　假寐很难过，尤其是得知，两个大美女一动不动盯着自己，更是有如针毡。
　　不知过了多久，夜色渐深，假寐的宁馨儿终于感受到小薇和玉伽，各自开始洗漱睡觉。
　　两人蹑手蹑脚，很快房间就陷入黑暗，但这注定是一个难以入眠的夜晚。
　　曾多次悄悄用眼缝儿偷看两女，确保她们熟睡才敢宽心。
　　不知过了多久，两女的呼吸慢慢趋于平缓，宁馨儿终于放下心来，开始睡觉。
　　梦乡。
　　身体慢慢漂浮起来，黑发飘散，白光浮动，掠过身体每一个地方，就像是历经一场洗礼。可以清晰的看到，宁馨儿的身体愈发飘逸，气质更加突出，身体没一个地方都像是精雕玉琢。
　　“这是……”
　　浅睡眠的小薇一惊，被一团白光惊醒，当看到身体漂浮起来的馨儿时。小薇大眼睛里写满了不敢相信，玉手忍不住抿住红唇，让自己不发出一点声响。
　　“馨儿身上怎会发生如此神异之事？”
　　小薇不敢相信，神话早就被科学战胜，但眼前的一切超乎了常理。
　　“这团光在护佑馨儿！”
　　观察了片刻，小薇得出这样一个结论。因为她看到，最后所有的光芒，汇集到馨儿的右臂上，有伤的地方，迅速被白光抚平。
　　“难道他的追逐是对的？这个世界上真的存在神圣？”
　　小薇第一次对自己多年的坚持产生了怀疑，呵呵……小薇露出一丝苦笑，明白的太晚了，一切都回不去了。
　　白光散尽，宁馨儿的身体，慢慢落在床上，一切似未曾发生过。
　　小薇蹑手蹑脚，走到馨儿的床边，认真的观察了一会儿。
　　“馨儿更加漂亮了，气质也愈发出众，人似乎也长大了一点儿，长大的虽少，但一相比较，还是能捕捉到些许痕迹！”
　　小薇一边观察，一遍得出结论，了解的越多，愈发震惊。
　　这是一个奇迹！
　　许久，小薇蹑手蹑脚躺在床上，脑海中各种记忆的碎片回放，整晚睡不着。
　　第二天。
　　睁开双眼，宁馨儿只觉得神清气爽。挥了挥手臂，宁馨儿一笑，果然好了。
　　“小薇姐姐你来了！”
　　看到小薇，宁馨儿喊了一句。小薇一惊，不动声色道，“嗯，手臂还痛吗？让我看看！”
　　“不痛了”，宁馨儿没有隐瞒，浮肿而已，一个晚上消肿，也没有什么奇怪的。
　　“嗯，洗洗吃饭吧”，对宁馨儿的回答，小薇没有惊讶。
　　宁馨儿讶然，本来还打算解释几句，现在小薇姐姐不问，自己也倒省心。
　　早餐很丰盛，或许是因为要进山的缘故，众人都一声不吭，气氛显得有些沉闷。
　　早在昨晚，宁馨儿就知晓能够入谷的消息，没想到一支孔雀舞，居然撬开了入谷的门径，真乃意外之喜。
　　“来，拿上这个好防身！”
　　几位大叔，递给宁馨儿几人，一人一把柴刀。
　　“我看就不必了吧！”
　　宁馨儿讪讪，看着那把柴刀，这也忒夸张。就算是开路，也不需要人手一把。
　　“叫你拿着就拿着吧！”玉姨劝说。
　　“额，好吧”，三人将柴刀收下。
　　“这个你们也拿着，里面有五天左右的食物，还有两个水壶，以及一些药物”，玉伽将早就准备好的小竹篓递给三人。
　　不要说罗天小薇，就连宁馨儿都觉得有些过了。
　　小时候，曾在姥姥家住过一段时间，也是满山跑，也不见得如此严重。
　　但看到每一人，都是如此慎重，几人也就接下了，并且认真拿好。
　　到了此时，三人都开始谨慎起来，看来此时入山，不是如同进动物园那般简单。
　　最终决定进山的是，宁馨儿三人、岩郎、康朗五人。
　　这是一个奇怪的组合，康朗的到来，更是让宁馨儿三人一阵意外。
　　登山对城市的人，总有种诗情画意的感觉，不仅是罗天和小薇，就连宁馨儿都有这种感觉。
　　或许是从小曾在姥姥家住过的缘故，对青山总有种独特的情怀。一入山，就如同鱼儿入海，小鸟归林，小时候的记忆，历历在目。
　　三人走得很快，尤其是宁馨儿，居然蹦蹦跳跳，这让几个傣民一阵讶然。
　　这女孩，真是活力四射。
　　“你们慢点，登山靠的是持久，不然一会儿就会没力气！”岩郎好心提醒道。
　　三人一笑，也没怎么理会。
　　但很快，三人体力就有些不支，速度慢慢慢了下来，不一会儿更是气喘吁吁。
　　相比而言，罗天还好些，毕竟是男子，体力充沛。宁馨儿也还好，稍微调整一下，就缓过来。
　　但小薇却不行，娇喘吁吁，面色红润，步子慢慢慢了下来。但却什么也没说，只是在默默坚持。
　　几番休息、饮水，时间很快到了中午，几人也终于登上山顶，俯瞰群山，那大名鼎鼎的孔雀谷也在眼前。
　　云雾弥漫，有如海洋，一朵朵云气像白色的浪花，看起来十分漂亮。
　　“好漂亮，和黄山云海有点像！”宁馨儿赞叹，感觉胸怀开阔，无比舒畅。
　　“是啊，有黄山的一丝风韵，虽然没有黄山奇特，但也是别有韵味！”罗天也是一阵赞叹。
　　小薇虽没有说话，但美眸中也是异彩连连。
　　听到三人称赞自己的家乡，岩郎和康朗两人也是笑容满面。
　　“那当然，孔雀谷可是神灵栖居地！”康朗昂起头，无比的自豪。
　　几人有说有笑，宁馨儿却无意中发现，小薇今天有意无意总是在偷看自己。
　　“这是怎么回事？难道我魅力见长，小薇姐姐看上我啦？”
　　经过一番深刻的反省，宁馨儿得出这样一个结论。
　　“哎哎”，宁馨儿偷偷到小薇身边，碰了碰她的手臂，“小薇姐姐你要看我，可以光明正大的看哦！馨儿知道，我魅力无人能挡，小薇姐姐要不你以身相许？”
　　“去”，小薇脸红，羞愧难当，受不了这小色女。将昨晚的事淡忘了些，馨儿身上虽然出了点意外，但小色女依旧还是小色女。
　　“别啊，要不我以身相许，小薇姐姐你娶我？”
　　宁馨儿一副认真的模样，而那意动的姿态，更是让小薇心惊。她敢肯定，只要自己敢说一声“嗯”，这家伙以后一定敢喊自己“老婆”。
　　小薇落荒而逃，这女孩的心思真是千奇百怪。
　　打打闹闹，几人正式开始进入孔雀谷。
　　山路很难走，比上山的路还难走。
　　云雾弥漫，能见度低，时常要关注方向，搞不好就可能会迷路。气氛有点压抑，几人都是一阵沉默，紧跟在康朗和岩郎后面。
　　天色昏暗，能见度更低，几人也就停了下来。
　　这是一块房子大的岩石，平滑光洁，有如风向标，上面有些许灰烬遗下，显然前人入谷，也曾在这里休息。
　　吃干粮，饮水，几人恢复了一些精力。
　　帐篷搭好后，在篝火畔，几人就活跃起来。
　　“馨儿，看你对山中很熟悉，难道你小时曾在山区住过？”
　　岩郎有些意外，入山以来，岩郎本以为，这个小女孩需要特别关注。但很快他发现，这个小女孩，反而是适应山区最快的人。
　　其他人也是有些好奇，纷纷看向宁馨儿。
　　宁馨儿仰起头，似是陷入回忆，眸子中露出一抹温馨，“那当然，小时我曾在山里住过一段时间，经常和小伙伴一起，掏鸟窝、砸蜂窝、祸害各种小动物……”
　　“哈哈，还没看出来，小时候的馨儿，居然如此调皮，要知道你可是一个女孩子啊！”
　　罗天莞尔，没想到馨儿小时候，居然还有这种历史。难怪性子中，总有一种有如男孩儿的气度。
　　宁馨儿一脸黑线，单手叉腰道，“什么叫我可是一个女孩，谁说女孩子就不能调皮捣蛋了？”
　　“你小时候玩过泥巴吗？”
　　“你小时候掏过鸟窝吗？”
　　“你小时候玩过木棍，打过仗，玩过角色扮演吗？咳咳，这个你们不要误会了！”
　　宁馨儿大眼睛一瞪，对着一问三不知的罗天说道。
　　“这三样基本的你都没玩过，你小时候真是水深火热，人生废了三分之一啊！”
　　罗天：“……”
　　众人：“……“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十六章 意外
更新时间2014-3-31 17:33:50  字数：3138

　对于女孩的提问，众人一阵无语，这是什么逻辑，没玩过泥巴、没掏过鸟窝、没玩过木棍，人生就废了三分之一啦？
　　但这个时候，也没人拆穿，大家只觉得这个女孩可爱。
　　就连先前一直沉默的康朗，也忍不住一阵莞尔。
　　“馨儿你能不能随我来一下！”小薇小脸通红，有点不好意思。
　　“随你来一下？”
　　宁馨儿有点狐疑，随即眼睛一亮，便明白小薇要去干嘛。
　　“你想让我去干嘛啊？天好黑，我有点害怕！”
　　宁馨儿佯装害怕，揣着明白当糊涂。
　　“馨儿？”小薇声音提升了不少，咬牙切齿，这小色女绝对是故意的，但这个时候想要请人帮忙，小薇也只能强忍了。
　　“馨儿，姐姐刚才水喝多了点，所以……”小薇嗫嚅，接下来的说不出口。
　　“小薇姐姐你要干嘛啊？猜哑谜我猜不出来啊！”
　　“馨儿，你很好，算姐姐求你了！”小薇不得不服软，这个小色女太可恨了。
　　“求我啊？”
　　宁馨儿摸了摸下巴，一脸坏笑，“要不小薇姐姐喊我声‘老公’？不然，我就没理由帮你了！”
　　“馨儿，你这是趁火打劫！”
　　小薇磨牙，无比气愤，没见过这么坏的女生，对自己居然也趁火打劫。还想让自己喊她“老公”，真是是可忍孰不可忍啊！
　　“你去不去？”
　　“不去！”宁馨儿态度很坚决，“天色已经很晚了哦……”
　　“嘶嘶嘶”，宁馨儿倒抽一口凉气，只感觉腰部被拧的快要少了一块肉，“去，我去还不成吗？小薇姐姐你快放手！”
　　“这还差不多”，小薇得胜而归，一脸傲然，“就算要喊，也得是你喊我‘老公’，小屁孩儿没大没小！”
　　“真的？”宁馨儿的双眼，瞬间泛出两朵桃花。
　　小薇一个趔趄，“你当我没说！”
　　“可你已经说了，以后咱就帮你暖被窝吧！”
　　小薇落荒而逃。
　　两个女生窃窃私语，几个大老爷们儿自然没理由搀和进来。看到两人携手进入丛林，自然也知道，她们想去干什么，也就没有跟去。
　　窸窸窣窣的解衣声响起，宁馨儿内心一阵火热，我要不要回头呢？
　　回头吧，不道德；不回头吧，不甘心！
　　于是，咱们的馨儿果断决定，回头——小薇姐姐才是最可爱的！
　　“馨儿？”
　　小薇欲要杀人的声音传出，宁馨儿知晓，完了，被小薇姐姐给算计了！
　　“小薇姐姐你不要误会，我只是关心你……”
　　“是吗？”
　　“你说能不是吗？”
　　最终，宁馨儿只能含恨拧过头。一人无聊，宁馨儿就随手捡起地上的一块拳头大小的石块丢了出去。
　　“砰”
　　山谷空幽，回声很响。
　　小薇一惊，差点没吓得裸奔。
　　“该死的”，看到是小色女在扔石头，小薇恨得咬牙切齿。
　　又是几个石头扔出，宁馨儿玩的不亦乐乎。
　　正在这时，一阵嗡嗡嗡的声音传出。
　　“这是什么声音？”
　　宁馨儿一惊，仔细听了下。突然看到一群黑呼呼的东西飞出，宁馨儿顿时一惊，这居然是马蜂，而且还是一群。
　　“啊”，宁馨儿忍不住一声大叫，吓得不轻，不过还好，在农村生活过一段时间，对付马蜂还是有经验的。
　　当即原地蹲下，提醒道，“小薇姐姐，你千万别动，千万！”
　　小薇本来听到宁馨儿一叫，内心无比焦急，奈何私事未尽，想起来都不容易。此时，听到馨儿的提醒，这才松了口气。
　　“馨儿，你怎么了？”
　　罗天有如旋风一般冲过来，宁馨儿一惊，顿时只感觉浑身凉飕飕的。
　　“别动，千万别动！”
　　但提醒已经晚了，罗天冲的太快，根本不知有何危险，听到馨儿的提醒，想做出反应也来不及了。
　　啊！
　　罗天惨叫了一声，奔跑的更快，但一群马蜂瞬间蜂拥而去。
　　“你别跑啊，快蹲下！”
　　宁馨儿大急，慌忙站起来，只见罗天被一群马蜂追的埋头鼠窜。
　　“该死！”
　　罗天生活在城市，根本就没有应付马蜂的经验，跑的更快，但哪儿有马蜂飞得快？
　　宁馨儿急了，飞快的追了上去，怎么也没想到，随便丢了几个石头，居然砸到马蜂窝了。
　　“你别跑，蹲下啊！”
　　宁馨儿再次提醒，啊，只觉得右腿、左手、腰部一痛，瞬间被马蜂蛰了几口。
　　“快停下！”
　　这个时候，康朗岩郎也感觉到事情不对，赶了过来。有了两个男人同时呼喊，罗天总算是听进去一点儿。
　　停了下来，但一瞬间，扑到他身上的马蜂更多。
　　宁馨儿也总算是赶到罗天身旁，但突然，一脚踏空，宁馨儿只觉得身体一沉，不受控制的向旁边栽倒。
　　“馨儿小心！”
　　罗天一惊，一把拉住宁馨儿，但这股下垂之势太猛，两人身体根本不受控制，同时栽下去。
　　“罗天，馨儿！”
　　岩郎、康朗两人呼喊，这个时候小薇也赶了过来。
　　“怎么会这样？”
　　“馨儿、罗天，你们在哪里？”
　　此时，天色已晚，再加上浓雾，可视度太低，根本看不见人。
　　“馨儿、罗天”，一声声呼喊，但没有任何人回应。
　　小薇大急，怎么也没想到，因为上个厕所，居然出现这一茬子。上一刻，还和自己嘴上花花，捡便宜的女孩，这一刻，却失去音信，着实让人沮丧。
　　“别冲动，天色太暗，现在不能盲目乱跑，会迷路的！”
　　康朗拦住了小薇，岩郎也一脸沉重，劝说道，“咱们三个人一起，一边喊，一边找，千万不能分开！”
　　小薇点头，也知道事情的严重性。
　　康朗岩郎两人都是本地人，经验十分丰富，现在就算急破了天，依旧得听这两人的。
　　“馨儿、罗天！”
　　一声声呼喊，三人不断像纵深推进。但没有任何人回应。
　　一个小时过去了，两个小时过去了，蓄电矿灯都晦暗不明，嗓子也痛的说不出话来，但依旧没有任何音信。
　　“怎么会这样？”
　　小薇不断地追问，脑海中全部都是一个女孩的笑脸，不禁悲从中来。
　　“不能再继续向下了，不然，矿灯会没电的，我们三人搞不好也会迷路！”康朗提醒。
　　岩郎一阵皱眉，形势太严重了。
　　“不行，从那么高的地方摔下去，馨儿他们有危险，我们必须尽快找到他们！”
　　小薇一脸坚定，两人一阵迟疑。
　　正在这时，丛林中露出两只火红色的眼睛。相隔距离还远，但那火红色的眼睛还是让人发虚。
　　岩郎面色一变，“走，快回去，这里有猛兽！”
　　小薇本还有些犹豫，但岩郎却不给她任何犹豫的机会，直接拉着她原地返回。
　　孔雀谷可是有老虎狮子出没，很有可能会被袭击，这个险康朗不敢冒。
　　夜色就是这些猛兽，最好的保护色。
　　……
　　也不知过了多久，宁馨儿才睁开沉重的双眼。
　　只感觉脑袋头痛欲裂，身子也痛的要命，最痛的还是被马蜂蛰咬的几处。
　　“馨儿你醒了？”
　　一个嘶哑的声音传来，宁馨儿一惊，夜色虽黯，还是能看出一个大概的轮廓。正是罗天，此时正守着自己。
　　“罗天你没事就好，没事就好！”
　　宁馨儿松了口气，这家伙可是罗海集团公子，要是因为自己丢几块石头，被马蜂蛰死，那罗爸罗妈还不吃了自己。
　　“你在关心我？”罗天喜出望外。
　　“关心你才怪？”宁馨儿没好气道，“都提醒你那么多遍了，你居然还跑，你是不是男人，胆子那么小！”
　　罗天无言，这还是第一次和马蜂这种神奇的东西打交道。当时只感觉，身体各个部分都奇痛无比，自然要跑。
　　“罗天你伤口处理了没？被马蜂蛰，需要小心将蜂针拔出，不然会痛很久！”
　　“关键是现在看不见啊！”
　　罗天无言，现在只感觉，身子要散架了。唯一幸运的是，摔倒的地方，是个斜坡，要是一个悬崖，估计两人现在真正叫死同穴了。
　　“馨儿你站起来看看，有没有伤到骨头！”罗天小心提醒道，赶过来搀扶。
　　宁馨儿一听，慢慢站起来，但忽然，身子一斜，脚腕儿处传来一股剧痛，眼泪都差点没流下来。
　　“靠，居然扭了脚！”
　　宁馨儿无语，要不要如此娇柔。这才短短两天，又是伤了手，又是扭了脚，这还让人活不？
　　最重要的是，身子一斜，居然倒到罗天怀里。宁馨儿一阵悸动，慌忙从罗天怀中挣脱。
　　“女人真麻烦！”
　　宁馨儿有种抓狂的冲动，以前没变身时，打架斗殴都是常态，也不见如此容易受伤啊！
　　这是怎么了？
　　罗天本来对馨儿倒在自己怀里还有点窃喜，但一见到接下来馨儿那抓狂姿态，罗天就是一阵无力。
　　一夜无话，在深山野林，自不敢安心入睡，也不知有哪些未知危险。
　　到了后半夜，宁馨儿就有点烦恶，只感觉一阵头昏眼花，甚至想要呕吐，几处被马蜂叮咬的地方更是疼痛难耐，俨然已经失去了知觉。
　　“馨儿你没事吧！”
　　罗天一直在关注这个女孩，女孩的异样他自然能看出来。当然，现在他也很难过，浑身都在发烫，阵阵烦恶感袭上心头。
　　“不好，蛰我们的可能不是一般的马蜂，很有可能是毒蜂！”
　　宁馨儿虚弱的说了一句，整个心沉到谷底。罗天也是一阵心凉，本以为只是会遭受点皮肉之苦，没想到这只是一个开始。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十七章 惊慌
更新时间2014-4-1 11:02:04  字数：3347

　中毒乃遥远之事，虽经常在电视中，看到有关中毒的剧情，但现实中，两人还真没经历过。
　　一种莫名的恐惧袭上心头，两人都无比害怕。
　　谁能坦然面对死亡？生死难料，前途未卜，一步步接近死亡的感觉总是最可怕的。
　　时间很难捱，一分一秒过去，两人身上的不适感，愈发明显。胃里一阵翻江倒海，甚至有些头晕眼花。
　　尤其是宁馨儿，只感觉身体发烫，连手脚都有点不受自己控制。
　　“怎么会这样？”
　　宁馨儿无比惶恐，思绪纷飞，难道自己的一生，就如此了了结束？一朝变身，命运转轨，丁点儿不由己，留下了太多的遗憾。
　　曾信誓旦旦，要考上好大学，依靠自己的力量，在大城市扎稳脚跟，依旧如空中楼阁；曾海誓山盟，执子之手，与子偕老，但到头来，只是两个人的心伤；曾扪心自问，立志报恩，当一个乖乖女，但现实是如此残酷，带来的只是麻烦操心。
　　也不知那颗石头，对中毒有没有治愈效果，现在真是走到人生末路的临界点。
　　“馨儿你没事吧！”
　　罗天挤到宁馨儿身旁，殷切的问候。两人距离很近，能够感受到对方急促的呼吸，本来宁馨儿还想反对，但此时却有点说不出口。
　　怎么说，两人现在也是共患难，同生死，还有何理由冷言以对？
　　“我很难受，内心烦恶，想要呕吐，甚至有点头晕，你呢？不要瞒我，我好判断到底有多严重！”宁馨儿强忍下内心的烦恶，询问道。
　　“我浑身疼痛，也有种想要吐的感觉，但头还好，倒是不怎么晕！”
　　罗天想了想，认真的说道。
　　宁馨儿一阵沉默，罗天被蛰肯定比自己严重。按理说，应该是罗天的中毒反应更甚，但现在看来，反倒是自己中毒反应更加糟糕。
　　难道是自己的身体更加敏感，抑或是女生体质，抵抗力不及罗天？
　　那么自己情况很有可能比他严重，也就是说，自己很有可能会比他，先迎来最危险的时刻，很有可能是死亡……
　　现在唯有祈祷，此蜂不要太毒，两人能撑到小薇她们援救。
　　如果是这样，宁馨儿也能知晓，那颗石头对剧毒有没有治愈效果。如果有，万幸；如果没有，那就只能听天由命了。
　　反之，若罗天所说乃虚言，只是为了安慰自己，那情况就复杂了，两人前途愈发不明。
　　时值隆冬，虽是在西双版纳，还是有些凉意。
　　也不知是因为中毒的原因，还是因为气温的原因，宁馨儿忽然觉得自己很冷，身体开始瑟瑟发抖。
　　“馨儿！”
　　到了这个时候，罗天再也顾不得什么，直接脱下外衣披在宁馨儿身上，更是直接把宁馨儿抱在怀里，用身体帮宁馨儿取暖。
　　“别，别这样！”
　　宁馨儿有气无力的反对，但打破障碍的罗天，此时岂会听宁馨儿言语？
　　如果先前，他还顾忌这个女孩反对，但此时，生死攸关，已经顾不得那么多了。
　　挣扎无效，宁馨儿也无力反对，只能听之任之。
　　时间一分一秒过去，宁馨儿已经开始昏昏沉沉。
　　“好烫啊！”
　　感受到女孩开始发烧，罗天一阵失神。情况严重了，没想到毒蜂毒性如此之强。
　　两人等不起了，也不能再等。
　　看看昏暗的天，罗天一阵迷茫，此时，呆在原地或许是最佳选择，不然很有可能会迷路，但现在没有别的选择，呆在原地是等死，离开寻找出路，也有可能是等死，两种方式有区别么？
　　“馨儿醒醒，别睡！”
　　罗天摇了摇宁馨儿的身子，宁馨儿吱吱了两声，便不再言语，显得无比懒散。
　　“馨儿，肚子是不是饿了？一会儿就有玉姨准备的酸笋煮鸡吃了！”
　　“好酸！”
　　宁馨儿没有睁开双眼，但是下意识的咽了咽唾沫，脸上露出一抹怀念。
　　“是啊，好酸，感觉牙齿都酸倒了！我这就背你到玉姨家去，玉伽姐姐也在等你哦！”罗天艰难的背起宁馨儿，四顾迷茫，最后用石头在一颗大树上，狠狠地砸了两下，做了一个记号。
　　“玉伽姐姐好害羞，馨儿好喜欢！”
　　在罗天背上，宁馨儿开始说胡话，罗天一阵讶然。
　　但却是不断地用各种话题，刺激宁馨儿，想尽办法，不让馨儿睡着。
　　半个小时后，天色渐亮，赶路也没有那么困难。
　　但罗天却是气喘吁吁，呼吸都有点困难了。
　　“这……”
　　看到自己的手臂，罗天吓了一跳，他的右手被毒蜂蛰咬的地方，居然乌黑一片。
　　嘶嘶嘶！
　　罗天倒抽一口凉气，这到底是什么毒蜂，毒性居然如此强。
　　“馨儿……”
　　罗天扭过头，看了看背后的女孩，顿时大惊失色。
　　这个女孩，嘴唇干裂，有点发紫，脸色都显得有些灰败。
　　“馨儿你快醒醒！”
　　罗天小心将宁馨儿摇了摇，但这个女孩昏昏沉沉，没有任何反应。
　　“糟了！”
　　罗天的心沉到谷底，再也顾不得什么了，认准一个方向，疯狂的奔跑着。
　　孔雀谷乃热带雨林，树木郁郁葱葱，遮天蔽日，根本无法辨别方向，罗天如此奔跑，实属不智。
　　但急则乱智，他太在乎这个女孩了。
　　奔跑……
　　罗天自己都没意识到，他的身体愈发黝黑，呼吸愈发急促，那种烦恶之感，更是让他想要呕尽一切。
　　脚步变慢了，力量变弱了，慢慢的，罗天感觉自己的力量都流失殆尽……
　　噗通，一个趔趄，两人同时摔倒，身体几乎失去了知觉。
　　耳畔只有清风、树鸣、鸟叫……
　　锵锵……
　　锵锵声不绝于耳，罗天艰难的睁开双眼，顿时被眼前的一切惊呆了。
　　这里乃一个河畔，树木相对稀疏，最为惊奇的是，这里到处都是孔雀，精美绝伦的孔雀。
　　孔雀好美，罗天从来没有看过这么美的孔雀。
　　每一个步子，每一个动作，每一个眼神，都是如此美丽，似乎它们的存在，就是这个世界上最伟大的杰作。
　　“这个时候见到了孔雀？”罗天一阵苦笑，但很快扭转了心态，艰难的爬到馨儿身畔。
　　“馨儿，馨儿，你快看，你快睁开双眼，这里都是孔雀，你最想看的孔雀！”
　　罗天不知如何形容此时的心情，没想到要进入孔雀谷的目的，竟是以此种状态实现，但这是自己想要的么？
　　罗天有些迷茫！
　　他的设想并非如此，最初的想象很美，就是陪这个女孩走一趟西双版纳，获得更多相处的机会。
　　说不定，能因此俘获少女芳心，但从未想到可能是生命的代价。
　　外面的世界很精彩，自己家境非凡，有爱自己的爸爸妈妈，有罗海集团等自己去继承。
　　在死亡面前，每个人的心态都不一样，所想也不一，但都是自己最关心的东西。
　　“值得吗？”
　　罗天从昨晚一直在追问，但没有得到答案。
　　迷迷糊糊的宁馨儿，只感觉双眼有如吸铁石，怎么也睁不开。
　　锵锵之声不绝于耳，有如在心底响起。
　　“有孔雀么？要看看！”
　　这是宁馨儿最后的执愿，不能见到孔雀，真是莫大遗憾，人生有如此多的遗憾，少一个总比多一个好。
　　拼命睁开双眼，尽管只是一个细缝，宁馨儿依旧看到了此生最美的光景。
　　那是几百只孔雀，在朝阳下，苏醒，离巢，漫步，追逐，戏水……煽动翅膀，梳理毛发，相互戏耍……构成了一副最美的画卷。
　　“好美！”
　　宁馨儿的双眼露出光彩，在这一刻，双眼里没有任何杂质，只有那无忧无虑的孔雀。
　　它们优雅，与世无争，无忧无虑，对生活无比热爱。与它们相比，人世就显得喧嚣纷扰，只是片刻，两人都感觉，灵魂似乎获得了净化。
　　两人依靠在一起，没有任何私欲，眼里只有那唯美的孔雀。
　　或许，在即将死亡的人眼里，尘世的一切都是最美的。
　　因为，从此以后，或许就再也没有机会了，或许，这就是看到此情此景的最后一眼。
　　“真希望能够永远看这美丽的孔雀！”罗天也露出欣羡之情，话语里有浓浓的不舍。
　　“是啊！”
　　宁馨儿没有反对，话语里有对生命的无限眷恋。
　　一只只美丽孔雀，在宁馨儿眼中划过，这一刻，似乎过去了千万年。似乎见证了孔雀的一生，恍若此时，自己就是一只真正的孔雀。只是，这是一只快要死去的孔雀。
　　好不甘心啊！
　　尽管如此，但一股强烈的不适之感，还是袭上心头。
　　宁馨儿只感觉脑袋一晕，双眼一黑，世界一片黑暗。
　　“馨儿……”
　　罗天喊了一声，但很快也失去了最后的力气，两人身体一歪，尽皆陷入无尽的黑暗。
　　……
　　“岩叔，快点啊，这已经一夜了，也不知道馨儿她们怎么样了！”
　　小薇略带哭腔，不断地催促。
　　康朗岩郎皱眉，此时唯有安慰。遇到这种不幸，亦不是他们所能预料。
　　“罗天和馨儿应该都没什么经验，晚上赶路，很有可能已经迷路了！”岩郎长叹，找了这么久，完全没看到两个年轻人踪影。
　　“这是……”康朗一惊，瞪大了双眼，心情顿时沉到谷底。
　　岩郎眼睛一凸，简直不敢相信，“怎么会是这种毒蜂？”
　　小薇也看到了一个被砸了一个窟窿的蜂窝，见到两人如此吃惊，小薇顿时犹如雷击。
　　“这到底是什么毒蜂？有多严重？请你们别瞒我！”
　　小薇想死的心情都有了，要不是自己不懂事支持馨儿到这里来，怎会遇到这种危机？
　　“黄蜂！”
　　岩郎沉声道，康朗一阵沉默，小薇只觉得眼前一黑，天空一片晦暗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第九十八章 滂沱雨
更新时间2014-4-1 17:58:04  字数：3254

　黄蜂，蛰咬的竟然是黄蜂。小薇眼前一黑，此蜂有剧毒，蛰咬在人身上，如果不及时处理，很有可能会出现大问题。
　　“必须尽快找到他们！”
　　小薇急了，一段时间相处，她已经把宁馨儿当做亲妹妹。闻此噩耗，不禁悲从中来。
　　三人齐心协力，以最快的速度搜索山谷，但山谷太大，云雾太浓，想要找到两个人无异于海底捞针。
　　咔嚓！
　　一道白光划过，随即就是一声炸雷，豆大的雨点啪啦落下。
　　打在人的脸上、身体上、心灵里，将人的希望一点点浇灭。
　　“不行啊，这样找效率太低，康朗你快回去找人帮忙！”岩郎发话了，康朗点点头，面对孔雀谷，三人力量显得太渺小。
　　小薇看着被水浸湿的手机，一阵绝望。山里没信号，无法取得联系，但此时手机被水泡坏，就算是想要和外地取得联系，亦无法做到。
　　无论多么着急，现在的两人只能按部就班，慢慢摸索。
　　……
　　艰难的睁开双眼，宁馨儿只感觉肚子火辣辣的痛，身体几乎没有一点力气。
　　“我没死？”
　　看了看颜色恢复正常的肌肤，宁馨儿一阵庆幸，那颗石头果然可以疗毒。
　　石头虽让自己的身体变得敏感，各种机能运转加快，但也一次次救了自己的命。
　　起码现在可以确定，石头能治愈创伤、化解毒素……
　　宁馨儿还没来得及高兴，就看见倒在一旁的罗天。
　　“罗天，你醒醒！”
　　宁馨儿瞬间扑到罗天身畔，小手不断地拍打着他的脸颊，但罗天没有一点反应。
　　“罗天你不要吓我！”
　　这话已经略带哭腔，此时的罗天一脸灰败，被毒蜂蛰咬的地方都变得乌黑。
　　“罗天，罗天！”
　　宁馨儿一遍遍呼喊，但罗天一点儿反应也没有。
　　大雨打在两人身上，隐隐作痛，整个世界一片迷蒙。
　　四处望了望，宁馨儿扶起罗天的身子，艰难的将他往一棵大树下挪去。那里可以短暂的遮风挡雨。
　　“砰”
　　一不小心，被绊了一下，宁馨儿身子一倾，两个人同时栽倒。宁馨儿一阵头晕眼花，额头磕到一块石头上，疼痛无比，隐隐已经出现血痕。
　　手臂也不知被什么东西扎了一下，鲜血流出，染红了衣襟。但现在，宁馨儿全不在乎，只是用尽一切力量，将罗天扶到一棵大树下。
　　大树上有许多孔雀栖息，大雨倾盆，没有一只孔雀出来活动。
　　“怎么办？”
　　罗天的呼吸越来越微弱，宁馨儿前所未有的害怕。就算是自己对罗天没有爱，但关系也算不错，此时竟眼睁睁看着他，一步步走向死亡。
　　“罗天你别吓我！”
　　宁馨儿没有办法，挽起罗天袖子，用指甲细心的帮罗天拔出蜂针。这虽然已经晚了，但宁馨儿不知道，除了这件事，自己还能为挽留生命做点什么。
　　蜂针很细，想要拔出不易，但对宁馨儿而言，不难。但就算是将蜂针全部拔出，依旧改变不了什么。
　　“罗天……”
　　大雨砸在脸上，宁馨儿已经不知，哪些是泪水，哪些是雨水。
　　“我不允许你死！”
　　宁馨儿发狠，帮罗天吮毒，做出最后的努力，但这一切处理，都太晚了，要是昨晚，或许还有点功效，但这个时候，已经没有多大功效了。
　　无用功的成分占据多数，但宁馨儿还在一步步坚持着。
　　只是，越到后来，希望越渺茫，到了最后，宁馨儿自己都呆住了。
　　后悔，此时唯有后悔，若不是自己当初贸然和染小七对赌，也不至于让朋友涉险。
　　若非自己胡乱扔石头，也不至于招来毒蜂，罗天也不至于有生命危险。
　　都是我的错！
　　大雨滂沱，泪水肆掠，就算是再坚强，这个时候，宁馨儿也不免哭泣。
　　罗天的身体一阵痉挛，承受着难以想象的痛苦。宁馨儿无比自责，但此时却什么也做不了。
　　直到这时，宁馨儿才感觉到手臂的疼痛。
　　“这是……”
　　宁馨儿看到了手臂上一处黝黑的地方，顿时眼前一亮。
　　摘下一片树叶，小心翼翼的将那黝黑的东西从手臂上刮下。
　　经过雨水的浸泡，黝黑的东西已经很淡，也不知道被什么东西扎了一下，手臂上不断的流着血，现在更被鲜血染红，但此时，已经顾不得什么了。
　　这些东西不是别物，正是昨天早上，玉伽帮自己涂上的那种药。
　　玉伽曾说能解百毒，当时宁馨儿一点儿也不信，但现在却是最后一根救命稻草。
　　撬开罗天的嘴，宁馨儿将这混杂了自己鲜血的东西，给罗天服下。
　　作用渺茫，微乎其微，但这是一个希望。
　　那只是薄薄的一层，亦被雨水冲淡，但现在宁馨儿却吹毛求疵，到了后来，甚至是直接将手臂上流出的鲜血，给罗天吞服了。
　　大雨滂沱，天空晦暗，肚子也饿的发慌，但却没有丁点儿食欲。
　　宁馨儿就这么守着罗天，眼皮都不敢眨一下。
　　雨林的雨，来的也疾，去的也快。
　　不多时，乌云散去，太阳光芒照进层林。在雨雾之上，甚至隐隐能见到彩虹。
　　只是可惜，现在彩虹只是孤芳自赏，它的美注定不被人所铭记，宁馨儿只是呆呆的守护着罗天。
　　“罗天的呼吸变得平缓了！”
　　宁馨儿狂喜，对玉伽昨天早上帮自己上药万分感激。要不是她坚持，涂上那一层黑黑的东西，罗天估计就危险了。
　　“好神奇，世上真有可解百毒的药？”
　　宁馨儿有点好奇，但这个时候哪儿会想那么多？
　　帮罗天将湿衣服拧干，宁馨儿则是四处搜寻。
　　现在肚子饿极了，也不知道小薇她们，何时方能找到自己，当初休息，玉伽给的竹篓也没带，现在可谓全身上下，没有一点食物。空腹能坚持多久？
　　安置好罗天之后，宁馨儿开始搜寻，但这里的食物太匮乏了，走了许久，也没见到野果，只能搜寻更大的范围。
　　罗天做了个很长的梦，梦见他死了，但却是和馨儿在一起。馨儿又哭又笑，但对自己十分好，两人似乎在云颠遨游。
　　慢慢睁开双眼，罗天首先看到的是，一片霭霭迷雾。
　　“我不是在做梦？难道一切都是真实的，现在我已经不再尘世？”罗天喃喃自语，感受到那口干舌燥，罗天这才明白一切。自己没死，还活着。
　　我还活着！
　　罗天无比庆幸，唯有历经死亡，方才明白，活着多么弥足珍贵。忽然想起什么，“馨儿！”
　　罗天四处搜寻，但却没见到人影。
　　“馨儿你在哪里？”罗天大喊，但无人回答，艰难的挪动身子，但却没看到一个人影。
　　“馨儿！”
　　罗天大急，这个丛林乱跑，很有可能会出大问题。
　　“你怎么到处乱爬？”
　　一个责备的声音在耳畔响起，罗天抬头一看，才发现一个衣衫破碎，姿容有些清减，脸上写满关怀的人儿。
　　不是馨儿还有谁？
　　此时的宁馨儿，十分狼狈。脸如花猫，发型凌乱，衣衫破碎，身上还沾满尘垢，但罗天却觉得，此时的馨儿是她最美的时候，没有之一。
　　罗天有些迷醉，却见到这个女孩，飞快的向自己跑来，嗔怪道，“你身体很虚弱，怎么能乱跑？”
　　罗天愣住，只感觉自己被搀扶起，淡淡的清香袭来，沁人心脾。
　　“这么大个人还不会照顾自己，没看到一地是泥吗？”
　　宁馨儿念叨，帮罗天将脸上，手上的泥垢擦去。罗天什么也没说，静静的享受着这一切，昨晚想了一晚上的问题，忽然找到了答案。
　　值！
　　这一次来西双版纳，太值了！
　　感受到罗天的异样，宁馨儿内心浮现出一丝慌乱，但却没怎么表现出来。
　　“饿了吧，吃个果子吧。有点苦，但这里就只有这个了。要是不爱吃，那我就没办法了！”
　　宁馨儿将一个果子放在罗天手中，自己则是向湖边看了看。
　　“你吃过了吗？”罗天下意识问道。
　　手中乃一个青色果子，乒乓球大小，还未成熟，上面还有一个小牙印，牙印尚新，是新咬的。
　　“她这是在亲自品鉴果子？”
　　罗天很聪明，又是感动，又是心痛。在这茫茫丛林，到处都充满危险，被毒蜂蛰咬，险些身死，可见一斑。
　　野果也不能乱吃，你不知道，果子到底能不能吃。如此尝试，那是最危险的。
　　“馨儿你吃吧，我不饿！”
　　罗天肚子饿的发慌，但此时却吃不下，这里能找到多少吃的东西，还需要坚持多久？这一切都是一个未知数。
　　宁馨儿一笑，“我去找吃的东西，自己会没吃吗？这顿是我找的，下次就轮到你去找吃的了！”
　　没有纠缠这个问题，宁馨儿来到湖畔。
　　认真的梳洗一番，邋遢稍减，总算可以见人了。
　　见到宁馨儿的举动，罗天一笑，果然是女孩子，就算是在此囧境，也不忘梳妆打扮。
　　见到馨儿这个举动，罗天稍微宽心，将果子放到嘴边，开始啃咬起来。
　　也不知这是什么野果，不仅苦，而且还酸涩，味道极差，但罗天却吃得津津有味。
　　也不知是因为太饿了，还是这枚果子是馨儿帮他采摘而来。
　　看到罗天吃下果子，宁馨儿一笑，掬起一捧清水，一饮而尽。
　　只感觉，这里的水好凉、好甜……
　　没想到清水居然也这么好喝，此地真乃人杰地灵，不失为傣家神灵栖息地。
　　接连饮下几捧清水，宁馨儿一笑，肚子好饱！
　　PS：书友“半匙秋天”提醒的很对，竹蜂的确不是毒蜂，还能当做食物吃，是岳晨失误，估计是当初查资料记错了，为了不影响剧情，前面已经修改过来了。
　　剧情进展有点缓慢，铺垫要写完了，估计后天就是第二卷的大高潮，求各种支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十九章 三天三夜
更新时间2014-4-2 9:46:05  字数：3410

　“右边儿，再右一点儿，哎，笨啊，又让鱼给跑了！”宁馨儿在岸边，不断地指挥，罗天累的满头大汗，但却玩的不亦乐乎。
　　长这么大，这还是头一次，亲自抓鱼。虽然，能抓到鱼与否，关乎能不能填饱肚子，但还是十分随意。
　　“哼，馨儿你就会站着说话不腰疼，你来抓抓看！”
　　罗天不干了，让宁馨儿亲自出马。
　　“我才不来呢”，宁馨儿摇摇头，并没有下水去抓鱼，相反摇头晃脑，幸灾乐祸，“你难道没听过一句话，说比做容易？”
　　罗天讶然，这馨儿说话真实在，但却并不让人抵触，相反觉得这个女孩很个性。
　　罗天又继续抓鱼，河里的鱼十分多，但想要抓到并不容易。
　　罗天从小哪儿抓过鱼？就算是有宁馨儿这个“狗头军师”，但言语和实践还是有很大的差距的。
　　不过，罗天还是十分善于总结经验的人，两个小时后，总算是斩获了第一条鱼。
　　这尾鱼不算大，只有半掌长，但对于两人来说，都是意义非凡。
　　“馨儿你看见了吗？我抓到鱼了！”
　　站在河中，罗天将手中的鱼举了起来，炫耀起来。但显然，罗天并没有此中经验。
　　“快将鱼扔到岸上来，不然得跑了！”
　　宁馨儿飞快的跑了过去，大声的提醒道。
　　罗天一惊，手中的鱼迅速挣扎起来。
　　鱼滑不溜手，罗天根本抓不住，一不小心，就让鱼蹦出手心。不过，罗天的反应也不慢，手疾眼快，就将溜走的鱼重新抓到手中，但鱼挣扎剧烈，一溜，又让鱼溜出手心。
　　弯腰、熊抱、捧、捉……罗天为了降服这一条鱼，费尽手段，模样十分滑稽，就连宁馨儿也是哈哈大笑。
　　“砰”
　　罗天就像是投篮一样，借助身子后倾的力量，大手一推，将鱼砸上岸，但身体却是一倾，溅起一朵朵水花。
　　罗天没有任何准备，咕噜咕噜，狂灌几口水，整个人一阵剧烈的咳嗽。
　　噗嗤！
　　宁馨儿一笑，最近的失意，一扫而空。
　　身手矫健，直接将岸上的鱼摁住，鱼本来还想蹦跶，但宁馨儿自然经验丰富。轻而易举的就将鱼拿下。
　　接下来半个小时，罗天又抓到三条鱼，有一条鱼，居然有二十公分，真乃大收获。
　　“怎么办呢？该不会要吃生的吧！”
　　宁馨儿皱眉，就算是肚子饿的呱呱叫，但依旧无法想象吃生鱼。
　　“馨儿，咱们一人一条，要是你害羞，你可以躲起来吃啊，我就当没看见！”罗天促狭道，“在我心里，你永远都是知书达理，风度翩翩的淑女！”
　　“你什么意思？”宁馨儿面色不善，恶狠狠的瞪了罗天一眼，“吃生的又怎样？我就是茹毛饮血的野人！”
　　“馨儿你看这是什么？”
　　罗天掏出一个小玩意，宁馨儿一看，顿时眼睛一亮，“你居然有打火机！”
　　“那当然，我怎么会让馨儿吃生东西呢？”罗天有些洋洋得意，昨天晚上生火，他随手将打火机搁兜里，没想到今天居然产生了意想不到的效果。
　　“好啊，你有打火机，居然不早拿出来，诚心看我笑话是吧，找打！”
　　宁馨儿握起小拳头就打，罗天直接讨饶，宁馨儿得胜而归。
　　没多久，几条鱼就被宁馨儿处理好，用一根木棍架起，放在火堆上烧烤。不多时，一股鱼香味四散而出，两人口水直流，急不可耐。
　　“馨儿你真厉害，居然连鱼都会烧烤！”
　　罗天真心很钦佩，半天来，罗天发现，尤其是在野外生存方面，宁馨儿很多方面都比自己强。
　　“那是，自己动手，丰衣足食吗！”宁馨儿一笑，倒没觉得什么。
　　“馨儿这五年你是怎么过来的，应该是吃了很多苦吧！”罗天忽然问道。
　　宁馨儿不言，这五年……它不属于自己，所以也就没有什么好说的。
　　看到馨儿不愿回答，罗天也就不便多问。许久，宁馨儿将烤好的鱼递给罗天，“可以吃了，没有盐、没有调料，随便填填肚子！”
　　罗天一笑，心中还是有些期待。毕竟这条鱼可是他自己亲手抓捕，且是馨儿亲自烧烤，意义非凡。
　　“好香！”
　　用嘴撕下一块，轻轻地咀嚼着，一股特殊的香味在口舌见缭绕。
　　也不知是因为肚子太饿，还是因为真的十分香甜，罗天吃的格外舒心，这条鱼在飞快的减少中。
　　宁馨儿也不客气，开始吃手中的鱼。要是以前，或许会狼吞虎咽，但在宁家生活月余，已经将细嚼慢咽当成了习惯。
　　两人不再说话，各自食用着手中的鱼。温馨，宁静，整个雨林都有一种别样的气氛在弥漫。
　　这种气氛很怪异，有点说不出来，但却让人怀念。在此刻，两人甚至有一刹那，觉得这样的生活也不错。
　　暂时填饱了肚子，两人开始探索出路，但孔雀谷十分大，且有浓雾，无法判断方向，两人也不敢乱跑。
　　最终，只能在相对安全的区域活动。
　　两人也不知，到底何时搜救人员到来。因此，对食物的控制十分严格，抓到的鱼，并没有一次吃完，找到的果实，也储存起来。
　　精打细算，勒紧裤腰带，对两人来说，简直不可思议。尤其是对罗天来说，更像是童话。
　　对宁馨儿的精打细算，罗天一阵取笑，说馨儿有当管家婆的潜质。
　　宁馨儿一脸黑线，当即变成小魔女，直让罗天庆幸，这个地方并没有一种叫搓衣板儿的东西。
　　在野外生活一日，物资丰富，生活惬意，那就做浪漫；在野外生活几日，物资匮乏，前途未卜，那叫做丛林求生。
　　转眼就过去了三天，三天中，两人就生活在孔雀谷内，和孔雀朝夕相伴。
　　见到了朝思暮想的孔雀，却并非两人所想那样，诗情画意，相反却时时刻刻为生存挣扎。
　　到了第三天，食物已经很少了，河里基本上抓不到鱼了，周围能吃的果子，基本也被采摘完毕。
　　食物急剧减少，出路却迟迟不见，这让两人不得不忧从中来。
　　当然，这三天也并非没有效果，摒除了最开始那些幼稚的想法，宁馨儿开始以一种平淡的心态观察孔雀。
　　孔雀虽被奉为神灵，但其实也不过是一种凡鸟而已。它们也需要为生存挣扎，亦需要面对各种挑战……它们之所以不凡，是因为纵使在极端困境中，它们依旧心向着太阳。
　　思绪纷飞，宁馨儿看着在谷中生活着的孔雀。
　　漫步、追逐、觅食、戏水……一幕幕都在宁馨儿的脑海中回荡，慢慢的，孔雀谷中的孔雀，一只只在宁馨儿眼中消失。
　　最开始有几百只，但很快，只有几十只了，没多久，只有几只了，到了最后，宁馨儿严重，只有一只孔雀。
　　仅剩的的一只孔雀，但这只孔雀，似乎集中了所有孔雀的优点。
　　优雅、美丽、恬静、端庄……
　　“这是……”
　　罗天一惊，随即大喜，本想开口，但却迅速闭上了嘴，甚至连呼吸都屏住了。
　　这一刻，在罗天眼中，宁馨儿变了，她不再是一个少女，而是一只无比优雅的孔雀。此时，正优雅的梳理着毛发，和孔雀谷其它的孔雀没有区别，都是如此优雅。
　　“锵锵”，一声声孔雀鸣响起。
　　一只只孔雀望了过来，似乎是在看同类。
　　“馨儿成功了，她成功了！”
　　罗天兴奋非常，曾听雨潇潇说过，真正的孔雀舞大家，一支孔雀舞，足让真正的孔雀误以为是同类。
　　此时，馨儿甚至连起舞都没有，只是站在那儿，做了一个基本的动作，但已经让孔雀误以为是同类。
　　太厉害了，馨儿目前的成就已经达到雨潇潇所描述的那种层次。
　　真正的孔雀舞大师，跻身一流水准。
　　但这一切还只是开始，下一刻，罗天就瞪大了双眼，嘴巴张的大大的，足能放入一个鸡卵。
　　“这怎么可能？”
　　“世上岂有此种诡异之事？”
　　罗天不敢相信，但由不得他不去相信。
　　……
　　“你们那边有消息吗？”小薇关心的问道。
　　玉伽摇摇头，小薇的心情沉到谷底。
　　“小薇姐姐你休息会儿吧，三天了，你几乎没有合过眼，就算是铁人也承受不了！”玉伽劝说，其他人也是纷纷劝阻。
　　如果，先前还以为这个女孩娇贵，但这三天让所有人改变了对她的认识。
　　这是一个无比坚韧的女子，为了妹妹，居然能够三天三夜不合眼，真不知她是怎么坚持下来的。
　　除了生死未卜，缺衣少食的宁馨儿罗天，估计就是小薇这三天吃苦最多。
　　整个人整整瘦了一圈儿，水灵的眼睛里布满了血丝。
　　三天了，不仅被黄蜂蛰咬，还从陡坡上摔下谷中，存活的几率有多小？
　　虽然依旧在不懈的寻找，但所有人基本上都放弃了希望，那两人估计是有死无生了。
　　可惜了那个小姑娘和小伙子啊！
　　有些村寨的老人，在小薇不再时，不免如此念叨。但世上哪儿有不透风的墙，这些话依旧传到小薇耳中。
　　小薇只当是未曾发生过，不遗余力的寻找。
　　但随着时间的流逝，小薇自己都迷茫了。自己那可怜的妹妹，可还有生还之机？
　　“小薇姐姐吃点东西吧？”玉伽将烤热的干粮递给小薇。
　　小薇摇摇头，“玉伽你吃吧，我没有胃口！”
　　“小薇姐姐不吃东西，你哪儿有体力找馨儿和罗天？”玉伽眼睛很亮，传出一个鼓舞的眼神，“小薇姐姐放心，馨儿吉人自有天相，一定是不会有事的！”
　　“但愿吧！”
　　小薇接下食物，机械的往嘴里塞，干涩无味，难以下咽。但小薇还是强迫自己吞下去，她需要体力。
　　正在这时，两人一惊，只听到一声锵锵声，孔雀谷瞬间风起云涌。
　　“这是……”
　　两人瞪大了双眼，一脸不敢相信。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百章 孔雀东南飞
更新时间2014-4-2 17:07:16  字数：3567

　S市某豪华酒店，一个顶级包厢内。
　　有四五人在此聚餐，点了一大桌子酒菜。酒菜十分奢华，鲍鱼、燕窝、龙参，各种名贵酒菜，应有尽有。
　　一个女子端起一杯酒，站了起来，“多谢大家鼎力相助，有你们的加入，我才不会给杨姐丢脸，不会给舞蹈团抹黑，在此我先敬大家一杯酒！”
　　说话的乃染小七，旗儿几天筹谋，终于从舞蹈团中请到三个人。此三人，水平十分高，就算是在舞蹈团内，都是名望颇高之人。
　　“哪里，哪里！”
　　三人自谦，不卑不亢。染小七虽不是正式团员，但也是预备团团长，家境殷实，人也漂亮，人缘十分好。
　　几杯酒下肚，几人的关系也迅速拉近。
　　“小七谦虚了，以小七的水准，一个区区宁馨儿岂是对手？我看宁馨儿这一次，铁定是灰头灰脸！”一人拍马屁道。
　　“是啊，据我了解，宁馨儿才练习孔雀舞月余，岂会是小七的对手？”
　　又一人开口。
　　染小七面带忧色，颓然到，“光凭孔雀舞，小七自不会惧怕任何人，但奈何人家是宁氏小公主，百万求四字，如果他们出钱买通评委怎么办？”
　　染小七戚戚然，几个人顿时群情激奋。能投身舞蹈，哪一个不是热爱艺术之人？
　　虽说人活在世上，离不开钱，也在为钱奋斗，甚至可以说，声名鹊起，钱财自不会少。但艺术和金钱天生就有种矛盾。
　　“居然用钱玷污艺术，实在是滑天下之大稽，小七放心，对于这种不知天高地厚之人，我们一定要给她一个难以忘怀的教训。让她永远不敢提孔雀舞！”
　　“是啊，小七放心，这事儿就包在我等身上了！”
　　几个被邀吃饭之人，尽皆拍胸脯，信誓旦旦。
　　“大家对小七的关爱，小七永不敢忘，在这里，小七就先向大家敬上庆功酒，提前庆贺此次赌斗旗开得胜！”
　　几人齐齐碰杯，几杯庆功酒下肚，更是谈的投机。
　　什么宁馨儿“不堪一击”、“以卵击石”“蚍蜉撼大树”，这样的词汇，尽皆出现。
　　……
　　“她们在喝庆功酒么？”
　　听到下属的汇报，宁萌一笑，手中的红酒愈发甘醇。
　　拿起电话开始拨号，不一会儿就拨通。
　　“喂，徐台长吗？”
　　宁萌的声音很甜，让人酥到骨子里。
　　“我是，你是？”
　　徐台长疑惑，知道他电话的人不少，但预约中，并无此女子。不过，一个美女打电话，总是让人有点期待。
　　“我名宁萌，家父是宁兴远！”
　　声音很平淡，但里面的孤傲不言而喻。
　　“您是宁兴远的千金？”徐台长当即变了称呼，不似先前那般随意，“不知宁小姐找我有何事？”
　　“是这样，两天后，宁石化和依美联合召开一个party，上面有孔雀舞打擂。所以，我想请徐台长多多报道这件事！”
　　“原来如此！”徐台长了然，“宁小姐放心，那天，本台娱乐时间会播报此事！”
　　“不，我的意思是，全天候播报！”宁萌反驳。
　　“这……”徐台长迟疑，这可是大事，播报一点打擂的花絮就足矣，全天候播报，那就得不偿失。
　　孔雀舞打擂，就算是其中一方主角乃正当红的萝莉女神。吸引视线，增加本台关注尚可。但这些价值并不值得全天候播报，这是折本买卖，傻瓜才会去做。
　　“宁小姐，您这个要求我恐怕不能同意。本台是一个综合性节目频道，而且许多节目，早就安排好，用一天时间来播报此事，恐怕恕难从命！”
　　宁萌没有意外，早就预料到是这个结果，突然道，“若是我可以让刘雨瑶做客东南频道呢？”
　　“什么？”徐台长当即震惊了，刘雨瑶是谁？当红女星，偶像兼实力派人物，乃梧桐雨音乐的旗帜。
　　梧桐雨音乐同时是宁氏集团旗下的娱乐分公司，影响力大的惊人。
　　别人这句话，或许徐台长只会笑笑，但宁萌这句话却让徐台长不得不深思。
　　刘雨瑶的影响力太广，就算是只能邀请她做客一晚，也足矣创下收视率新纪录。
　　“好，我干了！”
　　徐台长当即拍板，这件事可遇不可求，错过真是人生一大损失。
　　“合作愉快！”
　　宁萌一笑，挂断电话。将手机放在唇边，妩媚一笑，“馨儿我的好堂妹，你该如何破局？”
　　……
　　孔雀谷外。
　　“这是……”小薇美眸瞪大，不可思议。
　　玉伽也不例外，慌忙向前走了几步，“怎会发生此等奇景？”
　　所有入山的傣民尽皆怔住，此等奇景真是闻所未闻。
　　孔雀谷风起云涌，所有的云雾开始朝着一个方向旋转，就像是有人在搅动风云。凤鸣声不觉于耳，一只只孔雀飞起，在云彩中徜徉。
　　太阳冉冉升起，就像是一颗火灵珠，所有的孔雀尽皆在追逐光明。
　　此乃奇景，前所未有，常年覆盖在孔雀谷上空的云雾竟然开始消散。谷内的一些东西开始浮现在眼前。
　　“馨儿，那是馨儿！”
　　小薇大喜，拉着瑜伽的手，无比激动。玉伽也是面露笑容，总算是没有遇到悲剧。
　　那是……
　　人们恍惚看见宁馨儿，身后浮现出一只几十丈高的孔雀。身披五彩，光彩夺目。
　　谷内的罗天是第一个看到此情此景的人物，此时已经不知该如何用言语来形容心情。
　　本来，他以为馨儿能在孔雀舞一途达到一流水准，已经是意外之喜，谁能知晓，这只是一个开始？
　　宁馨儿闭上双目，恍若和孔雀谷合为一体，整个人就是孔雀谷的一员，生于斯，长于斯，在此奋斗，在此挣扎……
　　宁馨儿自己都不知晓，她脑海内的那颗钻石在剧烈的遥颤，整个人身体畔都被五彩光芒笼罩。
　　她的内心只有一只孔雀，一只身化万千的孔雀。
　　锵锵！
　　忽然，那颗摇颤的钻石光芒四射，那女子的身畔慢慢出现了一只孔雀的轮廓。
　　宁馨儿脑海中有怎样一只孔雀，那颗钻石内部就慢慢形成，一只怎样的孔雀。万物随心，我自永恒。
　　锵锵！
　　一声凤鸣声响起，宁馨儿背后那巨大的孔雀光影，忽然睁开双眼。
　　双眼栩栩如生，有如实质，无比灵动，此眼一睁开，天地有感，所有的孔雀齐齐共鸣。一时，孔雀谷内鸣叫之声不绝于耳。
　　这一刻，一种无形的力量在蔓延，凡是有孔雀的地方，无论孔雀在干吗，第一时间振翅而飞，目标孔雀谷。
　　S市孔雀园。
　　那个老奶奶正在喂孔雀，忽然，无比温顺的孔雀，尽皆暴动，振翅而飞，想要冲破牢笼，完全不似，食嗟来之食的孔雀。
　　“孔雀的神性在回归！”
　　老奶奶热泪盈眶，想要打开牢网，但年老体衰，一时根本无法完成。
　　这一天，全世界都在播报这样一个新闻，“孔雀大规模迁徙，方向匪夷所思，到底是缘何？”
　　这类现象甚至开始惊动一些科学家，纷纷科研立项，研究此中关键。
　　有人推测，乃气候变化，原栖息地不适生存；有人推测，可能有重大灾难降临，当年不是发生过大量青蛙，集体迁徙的先例吗；甚至有些科学家，甚至怀疑非正常力量，此学说一出，什么外星人降临，各种猜想层出不穷。
　　甚至还闹出一个笑话，有人调侃道，“难道是都敏俊教授又来地球和千颂伊约会了？”
　　有人冷笑，“我看恐怕是快乐星球上的孩子，又开始新的一年的任务了。当年多面体不是用哨子帮助丁凯乐惩罚卖青蛙的小贩吗？现在，他们用哨子开始召唤孔雀了！”
　　当然，这只是一个笑话。但这一天的确是非凡，这一天孔雀尽皆不按常理行事。
　　宁馨儿双手一伸，背后那孔雀影子，慢慢开屏，一种无与伦比的震撼浮现在众人眼前。
　　世上还有这么美的开屏？
　　它已经不单是一种视觉享受，而是一种视觉冲击，一种感观突破。
　　所有的孔雀尽皆围绕着这巨大的孔雀，围绕在宁馨儿身畔。当此之时，所有的孔雀开始开屏。
　　一只接一只，一个个美丽的画屏开放。
　　美轮美奂，美不胜收，乃千古奇景，但和宁馨儿那背后的虚影一比，全部黯然失色。
　　“孔雀王，这是孔雀中的王者！”
　　波涛瑟激动无比，身体不断地震颤，无法表达此时的心情。
　　“是，真神回归了！”岩郎也颤抖道。
　　“老岩你是对的，以后，寨子中的事，我都不会反对了，马上就到送龙节了，让玉伽和康朗结婚吧！”
　　波涛瑟看着那美丽的孔雀，恍若瞬间年轻了十岁，连观念也都开放起来。
　　“好！”
　　岩郎大喜，这个女孩就是来拯救自己的吗？
　　被黄蜂蛰咬，没有任何治疗，居然一点儿事也没有，真是奇迹，不过，现在没有任何人觉得不妥，因为她是神，傣族的神灵。
　　这一幕历经半个小时，半个小时后，所有的光影才开始消失，宁馨儿脑海内，那颗钻石也开始沉寂，但宁馨儿能够感受到，自己的一举一动都能和孔雀相和。
　　“染小七么？”
　　宁馨儿一笑，现在她已经不再将染小七当做对手。
　　几个小时后，几人回到傣寨，尤其是宁馨儿受到了前所未有的尊崇。甚至连玉伽都对宁馨儿恭敬有加，这让宁馨儿有些无奈，但却没有办法。
　　听到两人的经历，傣寨之人一阵欣羡。祖传跌倒药真的如此神奇？可解百毒？
　　众人又是疑惑，又是感慨，打算以后多多研究那“神药”。
　　“再见！”
　　稍微恢复了一些体力，几人就开始告辞。傣寨之人，全员出动，恭送十几里，这让宁馨儿有些愧疚，奈何根本劝不动那些人。
　　“馨儿，你以后一定要再来啊！”
　　玉伽有些不舍，虽和这个女孩相处不久，但感情甚深。
　　“会来的，你和康朗结婚生孩子了，一定要给我打电话啊！”宁馨儿做了个鬼脸。
　　玉伽脸色羞红，但却没反对，正是这个女孩的到来，她和康朗不仅能够成婚，而且还能得到全寨人的祝福。
　　望着渐行渐远的几人，玉伽康朗拉着手，无比的感激。
　　PS：这一章有点夸张，有些玄幻化，希望大家能够喜欢。该死的铺垫章节终于写完了，接下来就是大高潮爆发！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百零一章 庆功酒
更新时间2014-4-3 10:23:22  字数：3364

　今日，注定是一个万众瞩目的日子。不仅是因为萝莉女神和染小七斗舞，更重要的是，这场party乃依美和宁石化两家名义共同举办。
　　所邀宾客，尽皆是社会名流。
　　Party现场是S市著名的歌剧院，被依美包下，布置得舒心典雅。到了下午三点，各项准备工作尽皆收尾，静等宾客到来。
　　依美总裁办公室。
　　“妈，妹妹还没回来吗？”
　　说话的是宁宸，妹妹是party主角，必定要打扮的光鲜漂亮，这些准备工作，并不是一时半刻能弄好，没想到到了此时，妹妹居然还没回来。
　　徐珊皱眉，“馨儿打电话说，马上就登机，回来估计要下午五点了！”
　　宁宸讶然，“下午五点才回来，这会不会仓促了些？”
　　徐珊叹气，“我也没法，馨儿一去几天不打电话，昨天取得联系，还是用的公用电话，也不知道她最近过的好不好！”
　　“放心吧，妹妹会照顾自己的！”
　　宁宸安慰，宁宸也发现，每当谈起妹妹，老妈总会愁眉苦脸，这个妹妹真是不让人省心。
　　下午五点。
　　依美工作人员翘首以盼，但却迟迟不见人影。五点半，依旧不见人影。
　　“这是怎么回事？难道飞机晚点了？”
　　徐珊皱眉，火烧眉毛，但却无济于事。
　　到了晚上六点，宾客相继到来，但宁馨儿这个主人公却依旧迟迟不见身影。相反，染小七却十分活跃，和一些宾客相谈甚欢，所有人都对染小七的印象十分不错。
　　这个女子有涵养，气质不凡、谈吐优雅，有贵族之气。
　　“染小姐，你对今晚的斗舞如何看？”
　　东南电视台的记者询问道，众人纷纷瞩目。
　　“友谊赛而已，大家不必当真！”
　　染小七轻笑道，举重若轻，十分随意。
　　“哦，我可是听说，你们两人谁输，此生都不能再跳孔雀舞，这个赌注可是相当的大。现在看来染小姐信心满满啊！”
　　记者并不想如此放过染小七，直指垓心，提出了问题的关键。
　　“至于赌注问题，当时是宁馨儿小姐随口说说而已，她人年纪小，不懂事，自然当不得真。此次斗舞也只是助兴而已，宁馨儿小姐就算是输了，我也不会要求她兑现承诺！”
　　染小七笑容含蓄，举止有度，谈吐风雅，给人以好感。
　　“看来染小姐对此次赌斗十分有信心啊！宁馨儿小姐呢？怎么不见她人影？”
　　记者稍微一提，宾客四处观望，没有一人见到宁馨儿。
　　当次之际，众人就开始议论纷纷了。
　　Party马上就要开始了，此时宁馨儿还不出现，这是要临阵退缩么？
　　要知道这场party并不只是一场表演而已，它最初的目的就是为了结交权贵。否则宁兴邦夫妇，何必邀请那么多上层人士？
　　在party之前，由徐珊带领着给大家介绍一下，相互认识一番，混个脸熟，此时才是最佳时期，但现在这个主人公却没有露脸。
　　难道是真的临阵退缩，若是如此，那真是贻笑大方，估计这个豪门千金，就形象全无。
　　东南电视台更是全天候播报，这让很多人嗅到了一种异样的气息。看来这样一场小小的party也非同一般啊！
　　“染小姐祝你旗开得胜”，有几人端着香槟，和染小七碰杯，让众人一阵讶然。
　　这还没比试，居然就有人提前祝贺。这真是太欺负人了！
　　这场party的主角，可是宁馨儿，同时也是宁氏小公主，就算是再不看好，也不至于做的如此明显吧！
　　这完全就是扇耳光，让人情何以堪？
　　更有甚者，东南电视台上的两个主持人，小刀和微笑也在侃侃而谈，聊得内容正是此次赌斗。
　　“小刀你看此次斗舞情况会如何？”
　　微笑笑容满面，落落大方，十分开朗，给人一种易亲近之感。
　　小刀也不含糊，想了想道，“从理性的角度分析，此次宁馨儿取胜的概率几乎为零。”
　　“哦，小刀你这可不厚道啊，宁馨儿也是超级美女，这还没开始比赛，你就开始黑她。需知在网上她被人封为萝莉女神，有超高人气，你就不怕你这一套言论，让网友追杀你？”
　　微笑露出银白的牙齿，脸上两个小酒窝格外显眼，让人眼前一亮。
　　小刀也不避讳，“不是我黑宁馨儿，宁馨儿取胜的概率真的太低。艺术需要时间浸.淫，两人差别太大，一个月VS十年，几乎不可能。
　　第二，人所能达到的高度，和他所站的平台分不开，染小七可是杨莉萍舞蹈团的预备团团长，周围尽是精英。
　　宁馨儿所能达到的眼界，最高则是来源于雨潇潇，要知晓雨潇潇当年可是败给了染小七，宁馨儿想要战胜染小七，几乎不可能！”
　　微笑想了想，认真道，“的确。宁馨儿年纪太小，做事还尚需考虑啊。只希望这件事，对宁馨儿的成长，不要有太大的影响！”
　　东南电视台全天候播报，让许多萝莉女神粉又是欢喜，又是憎恨。
　　怎么也没想到，这比赛还开始呢，萝莉女神就被人给下了必输的预言。最可恨的还是，有人居然直接向染小七敬庆功酒，真是欺人太甚。
　　“萝莉女神何在？为什么不出来释疑？”
　　萝莉女神还是有很多脑.残粉的，几乎是对萝莉女神盲目信任，尽管这样的人很少，但并不是没有。
　　网上的呼声越来越高，斗舞公开接近十天了，萝莉女神再也不曾出面，这让很多人浮现连篇。
　　“有人百万求四字，献言‘且看孔雀’，这人该不会就是萝莉女神吧！”有人提出质疑。
　　此质疑一出，很多人纷纷赞同。这个时间、这个财力都十分契合。看来就是萝莉女神了。
　　“难道萝莉女神有杀手锏？”有萝莉女神粉猜测。
　　“不，这个帖子不是萝莉女神发的，ID是一个叫‘天国’的男人，典型的土豪！”
　　有人发出一个截图，证明了事情的准确性。但这也靠不住，是与不是，又是一番争论。
　　都有一个事实却是得到众人的认可，萝莉女神最近肯定在看孔雀。
　　“前几天，孔雀反常，该不会是萝莉女神引起的吧！”
　　有人将这两件事联系在一起，但众人却是怡然不信，萝莉女神很美不假。但人类美人，对其他生物而言，却没有任何区别，萝莉女神再美，还能让孔雀也着迷不成？
　　“馨儿也真是，就不知早点回来？”
　　徐珊有点焦头烂额，女儿要是再不回来，估计就要错过party开幕，如此可就真的坐实临阵脱开的罪名，后果比直接认输还要凄惨。
　　外面那些人的议论，提前庆贺，甚至东南电视台的播报，都让徐珊很恼火，但现在却没办法，宾客是自己邀请的，还能堵别人的嘴不成？
　　“哎”，徐珊一叹，努力露出一个笑脸，到外面应酬，帮女儿释疑，争取最好的舆论环境。
　　宁宸也没闲着，招待亲戚朋友，努力解释宁馨儿不再这里的原因。
　　……
　　此时，一辆出租车在道路上奔驰，三人连行李都拉下，急匆匆向歌剧院赶去。
　　“师傅你能不能再快些？”
　　宁馨儿催促，司机师傅心惊胆战。
　　“不好意思，此时是下班高峰期，能有此车速已经很快了！”
　　司机师傅解释道，宁馨儿一阵无语，看了看昏暗的天色，无比的焦急。
　　“司机师傅，能不能将你手机借我用一下，我给家里打个电话！”
　　司机师傅倒没有吝啬，直接把手机递给宁馨儿。说实话，这样的手机，给宁馨儿这样气质非凡，姿色出众的少女用，还真的有点拿不出手。
　　手机是山寨货，屏幕还裂开一个口子，按键上面的烤漆都褪下很多，显然已经是老古董。
　　宁馨儿微微一笑，说了声谢谢，开始打电话。
　　徐珊一接到电话，当即又是一阵啰嗦，问东问西，问前问后，宁馨儿耐心回答，将路上的情况说了下。
　　这一说不要紧，就是接近一个小时。
　　司机师傅眼睛眨巴的很大，喉咙咕噜咕噜，不断地咽唾沫，想要说什么，但就是说不出口。
　　小薇和罗天呆在一旁，想笑却又不好意思笑。
　　电话一打就是一个小时，怎么说都有点让人心疼。
　　“谢谢司机师傅！”
　　总算打完电话，宁馨儿将电话还给司机师傅。
　　司机师傅手疾眼快，将电话接下，然后松了口气，放下心中的一块大石，“不碍事，不碍事！”
　　宁馨儿看到司机师傅又心疼电话费，又死要面子，怎能不知道他是怎么想的？
　　不过，这也是人之常情。毕竟电话费是要钱的，打一个小时，怎么说都需要一比不小的费用。
　　这笔钱或许就能买桶面，但毕竟不是花在自己身上，心中怎么都有点不舒服。想当初，自己还是男生时，不也有过如此经历？
　　这样的人，也有一颗助人为乐的心，只不过，却又碍于经济原因，患得患失。
　　到达目的地，宁馨儿直接拿出一张百元大钞，递给了司机师傅，司机本来还想找零，但却被宁馨儿拒绝，剩下的钱，就当做小费了。
　　“小姐你不需如此，就是借用了一下电话，没必要如此，也不是什么大忙！”
　　或许有的司机见钱眼开，但这个司机却是一个例外，并没有要不属于自己的东西。
　　“大叔你就收下吧，现在能像你这样助人为乐的人不多了。当然需要支持一下！”宁馨儿一笑，司机师傅微怔，没有再拒绝。
　　望着渐渐远去的三人，出租车慢慢离开。此后，这个司机师傅乐于助人的美名更是远播。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百零二章 暴走萝莉
更新时间2014-4-3 17:41:26  字数：3289

　Party开幕乃晚上八点，此时已经是七点半，依旧不见宁馨儿人影，徐珊都快急坏了，只能用各种理由帮女儿拖延时间。
　　宾客基本已经就坐，想要拖延也越来越难。
　　现场已经人头攒动，都是豪门圈子里的人，基本上都认识。但关系有亲疏，一些人三五成群，凑成一个小圈子，看起来十分热闹。
　　“刘哥近来可好？”
　　说话的是一个年轻人，二十余岁，虽然身穿正装，但还是有些吊儿郎当之感。
　　“还能如何？不就那样？人生真是寂寞如雪，闲得蛋疼！”
　　刘哥眉毛一挑，懒散的说道。
　　此人姓刘名罗【热心书友Tel阴天扮演】，乃S市有名的纨绔，同赵威、李梓佑、蔡江翎并称“S市四公子”。
　　刘罗眼睛细长，眸子很亮，犹如两颗黑宝石，显得十分精明。鼻梁高挑，有西方人之风采，唇红齿白，面容清秀，有女子之风流。
　　整个人略显阴柔，但倒是长得十分俊朗，再加上腰缠万贯，自有一种别样气度。
　　刘罗在四大公子中也是鼎鼎大名，同赵威有得一拼，两人都十分擅长相女。同赵威不同，赵威擅长相才女，刘罗却擅长相清纯女子。
　　甚至有传言，刘罗甚至能通过体香判断女子是否处.女。
　　最为可怕的是，刘罗似乎有一种神奇的魔力，凡是被他相中的女子，大多对他念念不忘。不过，十个纨绔九个类，刘罗也是始乱终弃，在贵族圈子颇有恶名。
　　“咦？”
　　刘罗眼睛一亮，在人群中看到一个非凡的女子。
　　这个女子和整个party的气氛格格不入，别人都是衣着光鲜，但这个女子穿着却十分随便。
　　而且，脸上还写有倦容，看样子应该是历经一番长途跋涉。
　　穿着如此随便，怎会到这里来？
　　刘罗有些疑惑，能到这里来的，无非有两种人。第一，被邀之贵客；第二，此地工作人员。
　　贵客一般衣着光鲜，步子缓慢，而且三五成群，但这个女子却是孤身一人，步子稍急，行色匆匆，最重要的是，这个女子在走路的过程中，还在四处观望，眼中时有异彩闪现，显然是第一次，看到如此大的排场。
　　刘罗立马确定，此女乃工作人员。
　　将酒杯往旁边柜台一放，刘罗就慢慢走了过去。每一步落下，刘罗就变得正经一分，每靠近这个女孩一步，脸上就多出一丝温煦。
　　风度翩翩，举止温雅，让人不会产生恶感。
　　“刘哥又有新目标了！”
　　几个损友咧嘴一笑，聚在一起相互调侃，不过，倒是识相，无人敢过去打搅。
　　突然，一个损友眼睛一凸。
　　“不好，这个女孩不是刘哥能乱来的，她可是……”这个损友大急，想要走过去，但却被旁边一个损友拉住。
　　“刘哥的眼光你还不信？来喝酒！”
　　一杯酒被放在了这人手上，几个损友一起灌酒，这人是想说，但却没法说。
　　“美女我见过你！”刘罗往女孩前面一站，风度翩翩的伸出右手。
　　女孩眉毛一挑，看了看刘罗伸出的右手，没怎么搭理。
　　“不好意思，我还有急事！”
　　女孩往旁边走去，并不打算和这个纨绔过多的纠缠。
　　吃了个闭门羹！
　　刘罗面子上有点儿过不去，追女一生，还鲜有失手的时候，也不气馁，手疾眼快，挡住了女孩的去路。
　　当然，在此过程中，刘罗进一步确认，这个女孩是此地工作人员。
　　不过，心中却有点纳罕，歌剧院怎会招一个十四五岁的少女？不过，刘罗也没多想，要不是他们招这样一个女孩，自己还没机会见到这样的极品。
　　这个女孩极美，五官精致，曲线袅娜，十足的美人胚子，和这个女孩一比，以前那些女人实在是太差劲。
　　最重要的是，方接近这个女孩五步，刘罗已经确定，此女乃处.女，从未开苞的处.女。
　　刘罗愈发斗志昂扬！
　　“美女别走吗，佛说，前世的五百次回眸，方能换来今生的一次擦肩而过。咱们两次见面，就算是前世，也需千次回眸，这是两生两世的缘分啊！”
　　刘罗笑容满面，手中有意无意，把玩着一串车钥匙，那是名车保时捷的钥匙。
　　这你还不上钩？
　　刘罗暗想，保时捷可是奢侈品，一般人开不起，代表着身份地位。你一个美貌少女，正处惹人犯罪的年纪，为何到此处工作，不就是为了钓一个金龟婿吗？
　　我风度翩翩，腰缠万贯，不正是你们所想要投怀送抱的那种凯子吗？还向你发出信号，主动如斯，你还能不入斛？
　　少女冷哂，这借口真够牵强。在网上都被传烂了，居然还有人拿出来用，真当自己是一个花痴女？
　　当然也看到了那人手中的保时捷钥匙，但也没怎么放在心上，别墅车库里有几辆呢，也没人开。
　　看了看时间，少女皱眉，不想继续跟这个纨绔纠缠。
　　头也不回的向前走去，刘罗一怔，再次吃了一个闭门羹。这怎么可能，要知道刚才他可是确信，这个少女并不是那种大富大贵之人，不然何以如此惊异的观察这里的布置？
　　贵族圈子里的人，谁没见过这种场面，虽然此次搞得有点隆重，倒也不让他们惊异。
　　“软的不行么？”
　　刘罗暗想，哼，不识抬举。想要在这里混口饭吃，还想守身如玉？真是当了婊.子又想立牌坊。
　　刘罗一伸手，直接拉住少女的手，同时一把将少女搂在怀里，另一只手，居然抚摸到少女的臀部。
　　“啊”，少女一声惊叫，一种前所未有的羞耻感袭上心头。
　　“去你个大变态”，少女身子一个旋转，一脚向后踹去。
　　刘罗还没反应过来，只感觉胸部一痛，眼前一黑，下一刻，他的身体就向后飘飞而去。
　　砰砰砰！
　　咔嚓咔嚓！
　　一个，两个，三个桌子，接连被刘罗的身体砸烂，一杯杯酒洒在刘罗的脸上，一个个杯子砰砰砸到刘罗脸上。
　　刘罗差点被酒灌得窒息，这还没结束，脑袋又被酒杯砸的肿起十几个大包。
　　嘶嘶嘶！
　　其实，刚才这一切，还是有很多人看到的，只不过，却是在观察刘罗的泡妞手段。但谁能想到，境况扭转如此之快。
　　这个少女一个飞旋踢，著名的纨绔公子刘罗，直接被踢得倒飞出去。
　　这一切恰好被东南电视台捕捉到，正在收看东南电视台的人，震惊了！
　　“这是在拍电视剧吧！”
　　“我擦，这女的谁啊，碉堡天了，一脚居然把一个大男人踹的飞了起来！”
　　“怎么看有点像萝莉女神呢？”
　　“我去，你们一个个睁眼瞎吧，这不是萝莉女神还是谁？”
　　疯了，不论是现场，还是电视机前，所有人都疯了。
　　尤其是那些萝莉粉，迅速开始刷评论。
　　“买糕的，萝莉女神威武霸气啊！”
　　“萝莉女神请收下我的膝盖，我愿天天跪搓衣板！”
　　“你傻吧，你有给萝莉女神跪搓衣板的资格吗？”
　　“忽然发现，萝莉女神才是心中挚爱啊，素颜都是这么清纯！”
　　“萝莉女神暴走了啊！”
　　“暴走萝莉！”
　　……
　　当然，萝莉女神本就是十分具有争议的一个人物，始一出现，就是争议不断。
　　当初，素养报等报纸批驳萝莉女神之豪门千金骂人一言；后来，一些艺术人士批驳萝莉女神亵渎艺术，眼中只有钱。
　　萝莉女神消失十几天，这些人都闲的蛋疼，没有话题可说。这不，萝莉女神一出一点岔子，那些以黑萝莉女神为乐的人，立马从棺材中复活。
　　“此女何以担当女神之称？动则骂人，怒则打人，素质何在？”这是喝问声。
　　“暴走萝莉，谁是下一个受害者？”这是发问声。
　　“暴走萝莉，无故打人，此是华夏素质的降低，还是人性的扭曲？”这是拷问声。
　　萝莉一打人，就上升到华夏国民人口素质上去了。
　　网上甚至展开了交锋，力保萝莉女神一党，和水军展开了激烈的论战，交战格外惨烈。
　　殊不知，几十个帖子爆满，N多台电脑被病毒入侵，此计叫做釜底抽薪，断其祸根。
　　当然，网上热火了，现场却是更加火爆。
　　宁馨儿瞬间被围了起来，他们都是贵族圈子，虽然被打的是刘罗，但丢的是自己的人啊！
　　“她是宁馨儿，宁氏的小公主！”
　　不知是谁说出了这样的言论，此地所有人一阵议论纷纷，但或明或暗，情况都缓和了一些，逼迫之声稍缓。
　　不多时，徐珊到来，和大家说了声抱歉，就把女儿领走了。
　　“馨儿你怎能打人？”
　　徐珊头痛，十余天没见，女儿瘦了一大圈，更是疲惫不堪，显然舟车劳顿，奔波跋涉，吃了很多苦。
　　此时，当妈的本应关怀慰问，但没想到却出了这茬子事。
　　“他摸我……臀部！”
　　宁馨儿声音越来越小，脸颊不免一红。没想到却被一个男人给非礼了，宁馨儿心中很不舒服。
　　这和以前那些朋友之间相互开玩笑不同，刘罗明显就是居心叵测，其用意如司马昭之心。
　　“徐总，刚才医生来报，刘罗的肋骨被踢断三根，受伤颇重！”
　　林丹进来了，一边汇报，一边意味深长的打量着这个小姐。
　　尼玛，以前还觉得这个少女是个弱受，就算是找男朋友，估计也要被人压，但现在看来，我擦，这女孩骨子里……
　　咳咳，林秘书无法想象，一个女孩是如何养成如此强的防护意识，一脚啊，就是一脚，将人踢飞十余米，肋骨整整断了三根。
　　要知道，这是肋骨，不是火柴棍……
　　听完汇报，徐珊一阵无语，望着这个女儿，不知道该说什么好。
　　宁馨儿一脸无辜，“这刘罗也太脆了吧，一脚就断三根肋骨，这男人也太不行了！”
　　林丹：“……”
　　徐珊：“……”

第一百零三章 剑拔弩张
更新时间2014-4-4 10:50:53  字数：3279

　看着一脸无辜的女儿，徐珊又是生气，又是无言，又是担心。真不知该如何说这个女儿。
　　“你好歹也是豪门千金，是淑女名媛，怎能动手打人？你知不知道，这件事有多坏的影响？”
　　徐珊苦口婆心，发现这女儿，真是不能以常理度之。就算是你在外面流浪五年，但毕竟是女孩子，总不至于一言不合，就一脚踢断别人三根肋骨吧！
　　宁馨儿握紧小拳头，满脸不服，“是他先非礼我的，这样的花花公子怎能放过！”
　　徐珊拍拍额头，感情说了半天，女儿半句话都没听进去。
　　“就算如此，你可以叫警察啊？你也可以告诉妈妈啊，妈妈就算是将刘家给整垮，也不会让你受委屈，你何必亲自动手，再怎么说，一个女孩子动手打人，给人的印象就坏了！”
　　徐珊语重心长的说道。
　　宁馨儿又是感动又是感慨，就是因为你刘罗非礼了一下自己，妈妈就打算将刘家给整垮。宁馨儿就不知道该说什么好了。
　　“馨儿，你记住，你的身后是爸爸妈妈，不要再这么冲动好吗？”
　　徐珊帮宁馨儿理了理秀发，郑重的说道。
　　宁馨儿点点头，看来以后思维还是需要转变啊！
　　“好啦，馨儿你快去梳妆换衣服，马上就要登台演出了！”
　　“嗯！”
　　宁馨儿迅速往更衣室赶去，小薇姐姐已经在里面，徐茗儿和方莹也在。
　　“馨儿你真霸气，我好羡慕啊！”
　　徐茗儿双手握拳，放在胸前，满眼都是小星星。
　　小萝莉的崇拜，宁馨儿很受用，一股豪情油然而生，男子汉气概膨胀。
　　仰起头骄傲道，“那当然，也不看本小姐是谁，踢断他三根肋骨都是少的！”
　　小薇一脸黑线，慌忙咳嗽了一声，这里还有雅美总裁呢。
　　宁馨儿这才发现，方莹也在，小脸一红，装成一个乖乖女，走到方莹面前，乖巧道，“方阿姨好！”
　　方莹微笑点点头，上上下下打量这个女孩，似乎是第一次认识。
　　“好，赶紧梳妆换衣吧！”
　　方莹没有多说，此时，最重要的还是将宁馨儿打扮的漂漂亮亮，马上就要登台演出了。
　　打扮很麻烦，精打扮更麻烦，没有几个小时，很难有重大成效。
　　不过万幸的是，宁馨儿底子好，各个地方都趋于完美，不需要太过特别的打扮。只需要将一些优点放大凸显即可。
　　小薇负责做头发，方莹负责化妆，徐茗儿负责穿衣服，时间虽短，但在四人的齐心协力下，宁馨儿还是完成了一个蜕变。
　　“馨儿，不需要化跳孔雀舞的妆吗？”
　　方莹再次询问，跳孔雀舞化妆很讲究，脸部、身躯的描摹都十分重要。在特殊的灯光下，更是相得益彰。
　　没想到，这个女孩只是要求画一个简单地淡妆，并没有刻意追求。
　　“有此足矣！”
　　宁馨儿微笑，已经不去追求那些外在的东西了。
　　方莹微怔，这女孩话语虽简，但好强的气场。在孔雀舞一途，此女有如此强的自信？
　　方莹愈发期待起来。
　　徐茗儿双眼直冒小星星，“馨儿你好厉害，茗儿帮你加油，你一定能战胜那个叫什么染的！”
　　“谢谢茗儿！”
　　宁馨儿轻笑，知晓这个女孩十分敏感，倒是不敢怠慢。
　　“好啦！”
　　最后的收尾工作做完，整个人完成了一个蜕变。
　　碧绿色的礼服，金黄色的孔雀翎，典雅的公主头，这个女孩本就十分美丽，如此一装扮，更是倾国倾城。
　　就算是经常和宁馨儿见面的几人，依旧惊艳无比，甚至隐隐还有些嫉妒，这个女孩的底子太好了。
　　真不知徐珊和宁兴邦何以生出如此美貌的女儿！
　　“哇，馨儿你是我看过最美的女孩了！”
　　徐茗儿在宁馨儿身畔打转儿，不断地端详，话语酸酸的，显然是嫉妒的不行。
　　宁馨儿一笑，看了看镜子中的自己。
　　和素颜相比，此时真是翻天覆地，以前是天鹅，但现在却是仙鹅。
　　“馨儿，爷爷奶奶喊你！”
　　徐珊走了过来，看到化好妆的女儿，眼前一亮，但还是无法掩饰那一抹担忧。
　　宁馨儿一怔，终于要见到爷爷奶奶了吗？
　　早就听说爷爷奶奶地位特殊，事关自己的前途，需慎重对待，现在终于迎来这一天了么？
　　“嗯”，宁馨儿起身，和几人告别，就跟在妈妈身后。
　　宁馨儿走过之地，就是视线的聚焦点。这个少女颠倒众生，姿容勾魂夺魄，就算是在古时，估计也要被帝王藏在深宫，唯恐为天下人知。
　　慢慢进入一个贵宾室，放眼一看，里面大多是陌生人。除了爸爸，宁馨儿就认识一个人，宁萌，一个不怎么讨人喜欢的女人。
　　此时，宁萌如一只温顺的小猫，乖巧的站在老太太身畔，恨不得真的变成一只小猫，如此方可名正言顺的躺在老太太怀里。
　　贵宾室内，其他人都十分陌生，宁馨儿看到两个老人，应该就是爷爷奶奶。此中还有两个中年人，一个年轻人，应当就是宁兴远一家。
　　一进入贵宾室，徐珊立刻加快了步伐。恭敬的站在两个老人面前，喊了声，“爸妈，馨儿带来了！”
　　“嗯！”
　　两个老人应了一声，不再看徐珊，而是将眸光锁定在宁馨儿身上。
　　“爷爷、奶奶！”
　　宁馨儿喊了一声，落落大方，倒是不失礼仪。
　　宁国泰已七十高寿，但还是精神矍铄。脸上皱纹密布，头发也稀稀疏疏，但眼睛十分明亮，似乎能洞察一切。
　　虽然，只是看了一眼，但宁馨儿却是有种被人看穿的感觉。宁国泰长期位居高位，不怒自威，气场十分强，压得人喘不过气来。
　　但宁馨儿岂会退缩？直面这种压迫。宁国泰眼睛一亮，露出一抹赞许。
　　“好孩子，过来奶奶看看！”
　　老太太虽然也有六十余岁，但保养十分好，岁月在她脸上并未留下太多痕迹。
　　宁馨儿微微一笑，慢慢走了过去。
　　老太太手上戴着一串佛珠，生的慈眉善目，衣着也是平淡素雅，和叶开给自己的资料上描述的差不多。
　　老爷子一生强势，但老太太却一生温婉，而且还笃信佛教，为人十分和善。
　　“渍渍，真是个妙人儿！”
　　老太太拉着宁馨儿的手，上上下下打量，无比满意。直说，这个女儿和徐珊长得很像，有大家之风。
　　徐珊和宁兴邦也是笑容满面，能够得到老太太的欢欣，女儿也算是成功了一半儿。
　　老太太不断念叨，还提到五年流浪之事，不免一阵唏嘘，感伤不已。
　　听完老太太发牢骚，宁馨儿又和宁兴远一家打了招呼。他们也是礼仪性的回应，并没有什么特别之处。
　　“馨儿，你可知刘罗断了三根肋骨？”
　　宁国泰忽然开口，众人齐喑，落针可闻。
　　徐珊皱眉，宁兴邦瞳孔忽而一缩。
　　“知道！”宁馨儿抬起头，和宁国泰四目相对，并没有退缩之意。
　　宁萌看着这一切，内心一阵冷笑。爷爷一生强势，奶奶半生温顺，藉此，就可知晓，爷爷自己强势，但却喜欢温柔之人。
　　宁馨儿如此和爷爷对话，真是打错了算盘。
　　“不好！”徐珊焦急，上次自己不是让叶开，给女儿准备爷爷奶奶的资料吗？
　　女儿知晓，爷爷一生强势，又何须和爷爷较真儿？顺从一下不是挺好？
　　“男女授受不亲，礼也！”
　　宁国泰面色不变，说出了孟子的一句名言。
　　宁馨儿没有退却，突兀的说了一句话，“老宁家不虚任何人！”
　　宁国泰愕然，随即哈哈大笑，“好好，老宁家不虚任何人！”
　　其他人也是愕然，尤其是宁萌，觉得这个堂妹忒无耻。因为说这句话的不是别人，而是宁国泰，宁馨儿这是赤裸裸的拍马屁啊！
　　“兴邦啊，party完毕，你去处理下，居然将咸猪手伸到宁家身上了，光断三根肋骨岂够？”宁国泰脸上露出一抹煞气，宁馨儿都是一阵眼皮直跳。
　　“好！”
　　宁兴邦没多说，居然敢欺凌女儿，此事没这么简单。
　　徐珊松了口气，女儿还是知轻重缓急的，如此甚好。
　　“馨儿，你始终是一个女子，礼义廉耻，不可偏废！”
　　宁国泰再次开口，徐珊刚才那放下的心再次提起。
　　“老爷子这还是对女儿动手不满么？”
　　“爸，馨儿还小，是我教导不周，媳妇儿会认真教导！”徐珊站出来解围。
　　宁馨儿望向老太太，露出一副楚楚可怜的模样。
　　老太太看不过去了，对这个失散多年的孙女，欢喜至极，内心的关爱泛滥，忙出来解围，“好啦，好啦，馨儿还这么小，又吃了那么多苦。第一次见面，你何必当坏人？”
　　老爷子无语，饶有兴致的看了这个孙女一眼。这小丫头不一般啊，既懂得用自己的话哄自己开心，又懂得用老太太给自己解围。
　　借力打力，将宁国泰内心中的小疙瘩消磨殆尽。
　　别看这个女孩和自己对着干，但却并没有让自己产生一点儿恶感。
　　“好了，party快要开始了，你是主角，下去准备吧！”
　　老爷子挥手，贵宾室里的人，纷纷离开。
　　拐角处，宁萌和宁馨儿走到了一起，“东南电视台全天候播报此次斗舞，馨儿妹妹好大的面子！”
　　“是吗？”宁馨儿一笑，不置可否，不愿和这个虚伪的堂姐有太多的交集，“像我这种名气大的人，只要稍微有点动作，什么阿猫阿狗，总会出来蹦跶的，你说是不是？”
　　宁萌噎住，本想给宁馨儿施压，谁知反被宁馨儿给将军。
　　“呵呵，相信在舞台上，馨儿会给我们一个精彩的表演吧！”
　　宁萌讪讪，转身离开。
　　宁馨儿慢慢走到后台，眼睛一怔，看到了此次斗舞的另一位主角。后台顿时剑拔弩张。
　　PS：高潮开始，求推荐、收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零四章 真正对手
更新时间2014-4-4 17:22:46  字数：3245

　染小七浓妆艳抹，打扮十分专业。
　　头发挽髻盘在脑后，扎着一个珍珠串成的发饰，头饰正上方乃一根孔雀毛。
　　脸部造型更是夸张，眼影、眼线、睫毛层次分明。额头两侧涂满浅绿色的粉底，贴满墨绿色的“碧眼”，活灵活现，有如孔雀降临。
　　和染小七一相比，宁馨儿的打扮那就太素雅，和没化妆几乎没多少区别。
　　“宁小姐真是自信！”
　　染小七浅笑道，话语里不禁有些揶揄。
　　“我看是聪明的紧，如此，就算是输了，也有借口，譬如我的化妆师不成，妆没画好！”
　　有人嘲笑，此地顿时一片哄笑，完全将宁馨儿这个party主角，当成了一个配角。
　　“是吗？你的准备倒是充足！”
　　宁馨儿摇头，不想多说什么，找到一个位子，悠闲地坐下来，静等party开幕。
　　这个位置很好，可以看到外面，外面的人却看不到里面。
　　外面宾客尽至，熙熙攘攘，交谈甚欢，对此party也十分期待。
　　正在这时，宁馨儿眼睛一亮，看到一个熟人。一个曾经让自己又爱又恨的熟人，她也到这里来了？
　　昔日的一幕幕在脑海中回荡，这个女孩的俏皮、娇蛮，无一不历历在目，但却有点让人恍若隔世之感。
　　宁馨儿本想去找她，但时间不允许，也就强行按捺住内心的冲动。
　　“哼，故弄玄虚！”
　　三个被染小七邀请来的“孔雀精英”冷哂，对宁馨儿的这种骄傲很不满。狂什么狂？一会儿让你哭都没地方哭去。
　　晚上八点，期待已久的party终于正式开幕。
　　首先上场的乃徐珊，此次party的总策划人。
　　徐珊身穿修身小西服，打扮得体，精明干练。
　　徐珊从容走上舞台，台下立刻响起一片掌声。
　　许久，掌声毕，徐珊才满脸笑容道，“非常感谢各位贵宾于百忙之中，抽出时间，参加小女的十五岁生日party。”
　　徐珊微微向右一步，给大家鞠了个躬。台下又是一阵热烈的掌声。
　　“大家能出席这个party，耐心听我闲谈，还不吝给我鼓掌，我想绝大多数都是因为，我是依美总裁，在时尚领域还是有那么一点儿影响力！”
　　台下讶然，这话没有华丽的文采，也没有多强的渲染力，但此话却是说道所有人心坎儿里去了。
　　估计很多不耐烦的人，在心中还要补一句，谁闲的蛋疼喜欢听你胡说？有时间，我不会去做点爱做的事？
　　“但——”，徐珊话锋一转，“我不是一个好妈妈，居然不称职的弄丢了女儿，让她从小吃够了苦头，有家不能归，没人爱，无人疼，从小孤零零的……”
　　说到这里，徐珊有点哽咽，下面也是出奇的安静。
　　“别的孩子可以在妈妈怀里撒娇，馨儿却只能露出欣羡的眼神，而后黯然离开；别人回家，总有温暖的房子，香甜的饭菜，但馨儿却什么也没有；别人爸爸妈妈会保护她，但馨儿却只能自己保护自己。
　　五年流浪，馨儿不敢穿女孩子的衣服。为了不被欺负，她学会了打架，就算是如此，依旧时常被打的浑身是伤……没人给她安慰，无人为她鼓掌，就算是再受伤，也只能去忍受忍受……”
　　众人沉默，现场一片冷寂。一种悲戚的情怀在传染。
　　这是一个不幸的女孩，没有爸妈疼爱，没有朋友关心，孑然一身、形单影只。爱她的只有自己，从小就将她封闭在自我的世界里，保护着自己……
　　她太渴望别人的爱，但又太害怕失去，因此，她索性将自己封闭。
　　只能自我催眠，这一切，我都不在乎！
　　但真的如此么？
　　徐珊说到最后，眼睛湿润了。
　　现场一些感性的女孩，也情不自禁，为这个不幸的女孩感伤。
　　一个女孩感同身受，从小是单亲的她，明白没有妈妈疼的可怜。她想到了曾经遇到的一个妹妹，也是从小不敢暴露女孩身份。自卑、孤单、可怜……
　　每当想起这个妹妹，她就是一阵愤恨，甚至对依美都有意见。
　　因为，依美在撒谎，撒下了一个弥天大谎。
　　妹妹你到底到哪儿去了？
　　女孩握紧了双拳，双眼露出一抹坚定，无论如何，也要追查到这个妹妹的消息。
　　“依美？”
　　这个女孩盯着黯然神伤的徐珊，无比的警惕，“就算你宁氏权力通天，我也要追查出我那妹妹的下落！”
　　“馨儿真可怜”，贵宾室内，老太太不禁潸然。老爷子一阵沉默，看着宁馨儿，眼光变得柔和了一些。
　　“难怪萝莉女神会打人，没想到居然还有这样的内幕，萝莉女神加油，我们永远支持你！”
　　关注着东南电视台的萝莉粉，找到了治愈人心的力量，原来还有此内幕。徐珊反应很快，事情一出来，当即调出刘罗调戏女儿视频，铁证如山，宁馨儿摆脱了无故伤人的恶名。
　　如今，听到萝莉女神的悲惨遭遇，众人不禁戚戚。还有什么理由继续黑这个不幸的女孩儿呢？
　　甚至连许多本来中立的人，也开始支持萝莉女神。
　　听到徐珊的讲话，宁馨儿又是感动，又是悲戚。
　　“对不起！”宁馨儿喃喃自语，一股莫名的负罪感袭上心头。
　　“不过，还好。垂蒙上天眷顾，馨儿终于又回来了，妈妈我终于可以弥补万一了。馨儿或许也有许多小缺点儿，希望大家不要介意。接下来，就让馨儿在生日这天，给大家献上一支舞，为大家助兴！”
　　徐珊再次鞠躬，台下掌声如雷。
　　徐珊慢慢走下台，众人不禁一阵佩服。这女人真厉害，一番话，不仅为女儿正名，而且还将女儿先前打人的不良影响抹除。
　　更是将那一支舞当成了“助兴”，没有比斗性质，如此，就算是女儿斗舞失利，也无伤大雅。
　　灯光一黯，台上响起了一声雀鸣声。
　　雀鸣声轻亮，霎时让人回到大自然。
　　后台的染小七几人，顿时一扫先前的惫懒，站直了身躯。
　　行家一出手，就知有没有。虽然，只是一声雀鸣，却先声夺人。
　　叽叽喳喳！
　　一阵雀鸣声响起，舞台上虽然依旧是一片漆黑，但所有人恍若见到了郁郁葱葱的森林。
　　里面到处都是各种小鸟，生机勃勃，万物苏醒。
　　刷！
　　一道亮光突破黑暗，随即可以看到一个孔雀头。
　　在新的一天的第一抹阳光里，孔雀苏醒了。
　　锵锵！
　　孔雀头抖擞，看向了太阳，那是一双明亮的眼睛，虽是黑色的瞳孔，却在追逐光明。
　　“这……”
　　观众有些傻眼儿，貌似这个宁馨儿，并不是一个练习孔雀舞只有一个月的小白啊！
　　就是这一个出场动作就牢牢抓住观众的心，让人恍若身临其境。
　　“小七，这宁馨儿真的只练习了一个月孔雀舞？”
　　被邀请来的一个外援，无比凝重的说道。
　　“确定！”
　　染小七故作宁静道，内心却是不再似先前那般平静。天才，这个少女是一个妖孽一般的天才。
　　“看来这场赌斗得慎重了，不然很可能在阴沟翻船！”
　　“嗯！”
　　几人纷纷点头，不再小觑这个对手。
　　锵锵！
　　一声凤鸣，孔雀头扬起，浑身羽毛一颤，精神抖擞，似乎扫去所有的疲倦。
　　端详，四望，孔雀无比谨慎，发现四周没有危险，这才从容不迫的站起。
　　踏碎、之子走，那一只孔雀慢慢走出雀巢，开始在山坡间徜徉。
　　悠闲、自在、雅静、泰然，这一幕是如此的和谐，与天相和，与地相契，于时相配。乃天地的宠儿，四时的骄子，无忧无虑，无喜无悲，一切都是如此恬然。
　　所有人无比享受，恍若置身于一片森林，那里与世无争，那里万物美好，乃伊甸园，乃洞天福地……
　　“馨儿，她做到了！”
　　徐珊一脸激动，拉着丈夫的手，无法自已。
　　“是啊，馨儿成功了！”
　　宁兴邦也是无比激动，虽然他一直没有表露什么，但岂有不愿女儿好的爸爸？
　　“不愧是我妹妹！”
　　宁宸握紧了拳头，感觉浑身充满了力量。
　　虽然，孔雀舞表演连十分之一都没到，但这些人都能看出，女儿孔雀舞水准，到达了国内一流水准。
　　这可是传说中的层次，女儿一个月达到这个水准，真是一个神话。
　　“孔雀舞一流水准！”
　　染小七拳头紧握，但却并没有失态，她也是一流水准，只是没想到，她用了十年，这个女孩只用一个月就达到了。
　　就算是赢了，那也是耻辱。
　　“馨儿做到了！”
　　雨潇潇热泪盈眶，看着在舞台上翩飞的少女，内心无比激动，这个女孩是自己教出来的，就是自己的徒弟，她能翩飞，和自己在舞台上翱翔，意义是一样的。
　　孔雀舞继续，少女身姿翩跹，步步生莲，每一个动作都是如此优雅。
　　戏水、展翅、梳理毛发，众人甚至感受到，内心一片宁静，恍若来到了湖畔，和这只优美的孔雀一起，清凉一夏。
　　这一切太美了，恍若就是一个世外桃源。落英缤纷，鸡犬相闻，让人不禁想远离人世喧嚣，归隐山林。
　　高山、流水，鸟鸣、清风，素琴、清酒……栽一篱野菊，种豆南山下；邀一轮明月，赏孔雀起舞。一切都是如此的诗情画意。
　　当此之时，那些平时为现实繁芜所束缚之人，莫不放下内心的尘翳，得到了灵魂的洗礼。
　　“不简单啊”，染小七眉关紧锁，扪心自问，若是让自己去，未必能做的更好。
　　“不碍事，她的是独舞，天然就处于劣势！”
　　染小七自我安慰，此时，再也不敢将这个少女当成吴下阿蒙。这是一个对手，一个值得自己郑重对待的对手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零五章 惊为天人
更新时间2014-4-5 14:45:35  字数：3033

　舞蹈是一种艺术，有些人观之，能大为感概，有些人观之，索然无味。这是与生活经历分不开的。
　　譬如，这一支舞蹈，盖因现场多豪门权贵，平时殚精竭虑，驰骋商场官场，为喧嚣所充斥，内心早有悠闲之欲望，观此一舞，感同身受，情感勃发，产生了强烈的共鸣。
　　当然，年轻人也能有所感受，但和那些老一辈人物一相比，估计就会薄弱些。
　　但就算是薄弱，依旧深深震撼。
　　哪个年轻人没烦恼，学业上、情感上、人际交往上，何人可事事顺利？岂会不向往那种无忧无虑的自然世界？
　　共鸣，这一刻，无人不被深深的共鸣所感染。
　　或许，感受有深有浅，但无不开始融入这支舞蹈的意境中。
　　宁馨儿在舞台上翩飞，已经开始忘我，似乎整个世界就只有自己。表演，不是为了别人，而是为了自己。
　　脑海中那颗曾经沉寂的钻石，忽而开始剧烈的摇颤。
　　一股无形的力量开始蔓延，将所有人笼罩在内，甚至就算是电视机前的观众，也开始身临其境。
　　忽然，宁馨儿的舞姿开始变得剧烈起来。
　　有如暴风骤雨来临，万事万物的节奏都开始变得急促。
　　大争之世，不可不争。
　　所有人的双眼开始变得迷离，舞台上放佛不是一个人，一个舞者，而是千万个人，千万个舞者。
　　自己却卑微渺小，是茫茫人海中的一员。
　　没有天分，手比较笨，在苍茫众生中，显得平凡、显得一般。但王侯将相宁有种乎，谁又能阻挡我，努力改变命运？
　　命运在我手中，大道在我脚下，勇往直前，用鲜血书写自己的辉煌。
　　现场之人大多功成名就，能够走到今天这一步，谁没经历过一番殊死拼搏？就算有先人蒙荫，想要当上这个一把手，岂是自己想当然就行？
　　没有勾心斗角，没有战战兢兢，没有日日夜夜的算计、拼搏，何曾有今日站在这里的殊荣？
　　现场有些压抑，但却没有人不满，只感觉内心憋满了一腔怒火，欲要冲破一切，荡涤一切。
　　就算是年轻人，谁不想当个好孩子，谁不想做出一番成绩，父母称赞，老师期许，朋友崇拜？
　　差生就不想当一个好学生么？纨绔就不想成为一个精英么？
　　差生生来就是差生么？纨绔生来就应是纨绔么？
　　谁不曾年少，谁不曾立志学好？
　　抬头，挺胸，奋勇向前……
　　在成千上万只孔雀中，我努力奋进，与天斗，与地争，与人拼。为生存而挣扎，为出众而求己……
　　成功了，一步一个脚印，一次次完成预定的目标，一次次超过曾经需要自己仰望的人。
　　喜悦，现场埋没在喜悦的海洋里，沉浸在舞蹈中的人，莫不露出喜悦的笑脸。
　　是啊，谁不曾有过成功。或许只是一次考试，成绩超过了昔日比自己考得好的人；或许是一个游戏，技术超过了曾经说自己是菜鸟的人；或许是一场大胜，战胜了一个对手。
　　一千个观众，就有一千个哈姆雷特。每个人脑海中，回荡的东西都不一样，但每个人都感觉到了成功的喜悦。
　　舞蹈在继续，无数人沉迷其中……
　　“这是孔雀舞？”染小七指甲快要陷入手掌里了。
　　“谁能告诉我？”
　　另外一个孔雀舞精英莫不如此，就算是他们，刚才也一度陷入这种意境之中了。
　　要不是因为有这场斗舞，他们身心防备，根本不可能这么快从中脱离。
　　这是孔雀舞吗？
　　常年自认为站在孔雀舞上层的几人迷惑了，孔雀舞还有此意境？
　　孔雀舞不是讲究优雅无争、美丽恬然吗？这种意境居然和传统孔雀舞截然相反，但谁又能否认这是孔雀舞？
　　苏醒、观望、出巢、漫步，无一不是孔雀舞的程式。步伐、眼神、舞姿，无一不是孔雀舞所独有。何人能反驳这种舞蹈是孔雀舞？
　　最为可怕的是，宁馨儿竟然用一个人跳出了群舞的意境。这他吗还是人？
　　“加油，咱们可是接受过杨姐的指点，杨姐的孔雀舞水准，国内乃至世界都是公认的，咱们一定不会输！”
　　染小七鼓气，众人点点头。一想起杨姐，刚才动摇的决心再次坚定许多。
　　“台长大捷！大捷啊！”
　　一个工作人员没命的往台长办公室冲，砰，一不小心撞到一个工作人员，两人就像是滚葫芦，摔成了狗吃屎。
　　但这个工作人员就像是疯了一样，一点儿也不在意，甚至连身上的灰尘也懒得擦。
　　拉住台长的手，激动地直摇晃。
　　台长无比生气，老.子也不搞基，被一个大男人拉着成何体统？
　　但这个工作人员一点儿也没察言观色的觉悟，反而拉的更紧了。
　　“台长，大捷，大捷啊！”
　　台长一脸黑线，但还是给强忍了下来。
　　“说！”
　　台长有点不耐烦，这个工作人员总算是肯说了，“台长，东南电视台的收视率……东南电视台的收视率……”
　　工作人员或许是太激动了，说完这句话，就一直喘着粗气。
　　“收视率咱了？”
　　徐台长要疯了，怎么当初就睁眼瞎，招了这么个逗比，话都不会说了？在你上级面前，还给老.子卖关子。看老.子不好好收拾你！
　　“东南电视台的收视率飘红，现在已经5%了！”
　　工作人员说出这句话，就像是生下一个大胖小子，差点没休克，累的不行。显然，这个消息到现在还在考验着他的心理承受能力。
　　“什么？”
　　台长一惊，身子一个趔趄，差点没摔倒。东南电视台并不是一个大台，知名度也不是特别高，何时有一部作品能达到5%的收视率？
　　这什么概念，意思是说，此时正在收看电视节目的，每一百个电视用户，就有五个用户正在收看东南电视台。
　　最重要的是，要知道现在可是黄金时间啊！
　　这个时候，收视率能达到5%这是要逆天的节奏啊！
　　要知道现在电视台众多，普通家庭都能收到接近百余个台，有些家庭甚至能接收到几百个台，这中间的选择空间有多大，自不需要多说。
　　这段时间，苹果台甚至还推出了年度武侠大作《天隆八部》，里面众星云集，什么男神钟韩良、熟女张馨鱼倾情加盟，群星闪耀，赚足了眼球效应。
　　为捧红此剧，苹果台不惜花大力气宣传，什么背后的故事还邀请男神熟女做客。这部剧真是万众瞩目。
　　如此，收视率也不过2%，由此就可以想见，此时东南电视台的收视率有多么逆天。
　　最重要的是，这个节目东南电视台几乎没有付出成本，简直就是一本万利啊。
　　“你没诳我？”台长有点不敢相信，再次确认道。
　　“台长容我喝口水！”
　　工作人员端起一个保温杯，打算润润喉咙。
　　“喝你妹啊，日，还不赶快说！”台长差点没直接用脚踹，“算了，我还是自己去看吧，你们一群不中用的东西！”
　　台长屁颠屁颠，直接向演播室赶去，速度赶上十年前的巅峰速度。
　　“尼玛，你竟然敢骗我，草！”台长大怒，“这哪儿是5%的收视率，明明是7%，你竟敢谎报两个百分点，草，太不像话了，老.子什么风风雨雨没见过，还指望你们瞎操心！得了，还是先抽根烟，缓解缓解压力！”
　　台长艰难的抽出一根烟，打火机颤颤巍巍，半天点不着烟，反倒是把手给烧了。
　　但台长却是一点儿也不生气，反而看着不断飙升的收视率。
　　“没想到在我有生之年，还能看到咱们东南电视台创造纪录的时候！”台长差点没幸福的直流眼泪。
　　苹果台演播室。
　　“台长，情况不妙啊，东南电视台收视率飙升，对咱们台冲击甚大！”一个工作人员忧心忡忡。
　　“投机取巧而已，不必放在心上，一支舞蹈而已，不是什么了不起的事”，苹果台台长冷哂。
　　他们台可是国内大台，声名如日中天，综艺节目享誉九州。这和他的英明神武那是分不开的，现如今的“妈妈去哪了”更是倍受欢迎。
　　哪个人不知，现如今国内有这么一个综艺节目？
　　“台长，咱们的收视率在下降，现在已经低于2%了”，工作人员再次提醒。
　　苹果台台长脸色一紧，批评道，“大台就要有大台的气魄，受点儿冲击算什么？”
　　“是！”工作人员不言。
　　其他国内小台，一个个眼红起来，纷纷开始和东南电视台接洽，开始转播东南电视台的节目。
　　不一会儿，东南电视台台长电话差点儿就被打爆，徐台长简直是笑的合不拢嘴。
　　为了得到合法转播权，有些台甚至还提出，只要此次给本台转播权，以后两台就是合作关系，东南电视台享有优先转播权。
　　这可是天上掉馅儿饼，东南电视台从未想过，居然会被如此一个大的馅儿饼砸中。
　　实在是太幸福了！
　　更大的幸福还在后面，所有转播此次斗舞情节的电视台，收视率都在飙升，而苹果台的收视率，一路狂降。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零六章 孔雀风暴
更新时间2014-4-5 21:12:39  字数：3388

　播报此次斗舞的电视台越来越多，萝莉女神的这一支舞蹈，也被越来越多的人观看。
　　就像是吸鸦片，不知道还好，一看，立马不可自拔。
　　收视率飙升，各个电视台的演播室都疯了，尤其是东南电视台，演播室的电话更是被打爆。
　　“尼玛，等咱们台有钱了。老.子一定要办一个私人的通讯网络，反过来赚逸动、连通的钱！”
　　徐台长意气风发，志得意满，手中夹着一根雪茄，腿翘的老高。烟熏火燎，挥斥方遒，感觉电话铃声是那般悦耳，前半辈子都他吗白活了。
　　正在这时，徐台长的私人手机响起。
　　徐台长就像是一个官老爷，小人得志，腿一翘，红光满面的将手机挂在耳边，“喂，你哪位？”
　　这话颇有点指点江山的意味，宁萌一听，差点没气歪鼻子，老娘堂堂宁氏小公主，才给你打电话没多久，你一个小小的台长，居然忘了我的号码。这还翻了天了！
　　不过，现在宁萌却不能发火，毕竟还有事要商量呢。
　　“徐台长吗？我是宁萌！”
　　“原来是宁小姐，宁小姐的提携之恩，恩同再造，徐某人永不敢忘！”刚才还一脸松垮的徐台长当即站了起来，话语无比的恭敬。
　　别人能不尊敬，但这个宁小姐可是自己的恩人啊！
　　要不是她，自己能取得这样的光辉业绩吗。
　　“宁小姐您的眼光实在是太好了，这个节目果然是火的发紫啊，就算是您不给本台预约刘雨瑶，本台也感激不尽！”
　　这是真话，徐台长发誓，这比真金还真！
　　但宁萌一脸黑线，就像是吃了一个死孩子一样，别提有多难过。
　　但现在还不能翻脸，还得露出微笑。挺胸、收腹、深呼吸，宁萌露出甜甜的微笑，“徐台长是这样的，刚才老爷子大发雷霆，说豪门千金不得抛头露面，所以严词呵斥我，让我解除合同，不得再播报关于馨儿妹妹的节目，希望徐台长见谅，我愿意支付违约金！”
　　宁萌想死的心都有了，这一次不仅帮宁馨儿扬名，还要支付大额违约金。真是赔了夫人又折兵！
　　悔不当初啊！
　　剁手啊，剁手！
　　额……
　　正在兴头上的徐台长，当即被一瓢冷水泼下，徐台长想要跳脚。
　　现在收视率已经涨到8%，正是大笔捞钱的时候，你这个时候让我停止播报？
　　你还能更傻.逼一些吗？
　　“不好意思宁小姐，我虽然是台长，但并不能决定台里所有事。此事事关电视台的发展前途，我需要和大家开会，然后才能做出决定！”
　　徐台长采用“拖字诀”，宁萌傻眼了，要不是为了保持淑女形象，估计都要直接骂出来。
　　开会商量，商量你妹啊，等你会开完了，宁馨儿孔雀舞舞神之名，估计全世界都知道了。
　　“徐台长，我愿意支付两倍违约金，依旧让刘雨瑶小姐做客东南电视台！”
　　宁萌声音低沉，就像是嗓子里卡了几根鱼刺，总感觉蛋疼的厉害。
　　徐台长沉默，这宁萌开出的条件太具诱惑性了。
　　两倍违约金，这可是无本买卖，还让刘雨瑶做客东南电视台，尼玛这是要超神的节奏啊！
　　但现在这暴涨的收视率，不断接到的合作电话，都是东南电视台崛起的完美契机。自己怎能放过？
　　徐台长沉默，宁萌想要抓狂，双眼快要喷出火来。
　　你大爷，老娘都愿意支付两倍违约金了，你还想怎样？
　　两倍违约金啊，有那么多钱，足够让自己买一辆最新款的法拉利了。法拉利啊，开着最新的法拉利去兜风，该多酷？多爽？多炫？
　　但现在完全泡汤了！啊啊啊啊啊……
　　现在的宁萌，只想一把抓住徐台长的脖子，然后，一把掐住，让他的眼睛凸出来，鼻子凹下去，蛋疼三天三夜！
　　“宁小姐不好意思，电视台的重大决定，我一个人无法做主，容我去召开一个紧急会议，而后再给宁小姐答复！”
　　徐台长又开始“拖”，宁萌甚至听到，对面有人窃窃私语。
　　“台长、收视率涨到9%了，咱们发财了！”
　　“嘘，让宁萌听到就不好了！”
　　宁萌：“我xxxxx”,真想飞到电话对面，一脚将那个无耻的徐台长脑袋踩扁，我踩、踩、踩……
　　“徐台长我愿意将违约金提升到三倍，只要你同意不再直播这个节目，这些钱都是你的！”
　　宁萌想死的心都有了，这么多钱啊，自己半年的零花钱，没了……以后，自己就得勒紧裤腰带，一朝回到解放前。
　　宁馨儿，宁萌张嘴、合嘴、咬牙、吞咽……
　　“宁小姐，你容我开会商议！”徐台长再次放出这样一个回应。
　　“草，商议你妹啊！”宁萌忍无可忍，一把将电话砸到墙上，砰的一声，电池手机二分，光荣的献出了年轻的生命。
　　“徐台长我跟你说，今天，这个合同你是解除也得解除，不解除也得解除，我……”宁萌这才发现，自己手中并没有手机。
　　差点没一屁股蹲儿坐在地上，悔不当初啊，我当时怎么会手贱，去给这个贪婪的徐台长打电话，让他全天候播报这次斗舞。
　　剁手啊，宁萌四处张望，还好在办公室并没有找到刀。
　　正在这时，那个叫妙儿的女秘书进来了，手中端着一盘水果，水果盘里放着一把水果刀。
　　宁萌：“我xxxx，你这是成心气我是吧，滚，滚出去！”
　　妙儿一惊，吓得魂不附体，落荒而逃，一不小心，水果刀遗漏了下来。
　　“我xxxxx”，宁萌撸起袖子就想打人，差点没追杀那个叫妙儿的女秘书十万八千里。
　　端起公用电话，宁萌再次和徐台长打电话。
　　但嘟嘟嘟，嘟了个半天，没有人接。
　　“老娘的电话你也敢不接？”
　　宁萌和电话卯上了，一直拨号，终于，电话里有人说话了，“对不起，你所拨打的电话，暂时无人接听，请稍后再拨！”
　　宁萌：“……”
　　砰！
　　一个电话飞了出去，电话线藕断丝连，听筒在空中飘荡，似乎在嘲讽着宁萌的幼稚可笑。
　　斗舞现场一片火爆。
　　这注定是一个不平凡的夜晚，随着这个女孩的舞蹈为更多人所发现，越来越多的人，陷入孔雀舞的意境之中。
　　很多人在这里发现了治愈人心的力量，明白了生命在于奋斗，往昔所走过的路，一遍遍在脑海中回荡。
　　昨日不可追，明日可期否？大争之世，抛头颅，洒热血，欲要捐躯学夸父，逐日行到力竭时。
　　那些曾经奋斗过、拼搏过、失望过、放弃过的人，恍惚间获得了一种源自心底的力量，原来他们还在追逐的路上。
　　原来，这一切尚且不晚……
　　“姑姑，你快过来看！”
　　一个练舞室内，一个女孩大叫。
　　“旗儿，你让我看什么？”
　　一个成熟的女子笑了笑，慢慢走了过来。
　　“快点，姑姑错过一点儿你都会后悔的！”小旗儿很是焦急，本来是想看一下小七姐姐，如何战胜那个狂妄的宁馨儿。
　　但现在看来，情况完全不是自己所预料的那样。
　　“哦”，杨莉萍加快了步伐。
　　“这是……”只是看了一眼，严丽萍就沉浸其中。
　　“奇哉！”杨莉萍惊叹，双眼中爆发出最为璀璨的光芒，和别人不同，她已经站在孔雀舞十分高的巅峰，高屋建瓴，和别人看到的风景，自然不一。
　　别人是感同身受，她却是在欣赏，在品鉴，在和自己的舞境相比较。
　　“此女如此年幼，怎能舞出此种人生？”杨莉萍大奇，舞蹈就是舞者人生境界的反应，这个女孩芳龄不过十五，何以跳出此种舞蹈。
　　站在前人的肩膀上，秉承着孔雀舞的精华，但又不落窠臼，打出一片独立的天空。
　　“姑姑，你看小七姐姐还能赢吗？”
　　旗儿眼睛扑闪扑闪的，通过一支舞蹈，她对宁馨儿已经没有敌意，但她还是不希望染小七输。
　　染小七代表的可是姑姑，自己最敬爱的姑姑！
　　“染小七输了，这一点已经不需要怀疑了，这个女孩走出了自己的路，假以时日，定是宗师级人物！”
　　杨莉萍双眼一眨不眨，盯着那个跳舞的女孩，想起了旗儿昔日曾经提起过得一些信息。
　　这个女孩真的只用了一个月来学习孔雀舞？
　　旗儿不爽，宁馨儿还没自己大呢，怎配得到姑姑如此称赞？
　　“这是……”
　　两人眼睛一凸，忽而看见电视上，那个女孩的舞风又是一变，
　　再也没有先前的壮烈，有的只是无比的凄凉。
　　孔雀折翼，梦想夭折，人生跌入谷底……
　　怎会如此？努力拼搏，怎会是以失败收场？
　　不甘，不屈，愤怒，但这一切都没有用。
　　漫天的滂沱雨降落，浇灭了一切，扑灭了最后的星火。
　　“还是输了么？”
　　无数人喃喃自语，有些人甚至悲泣。怎甘心一生努力，化为尘土，怎甘心半世繁华，化为云烟？
　　但现实就是这般残酷！
　　宁馨儿身子半蹲，竭力挣扎，但似乎整个苍天都在压迫，没有一丝一毫挣扎的可能。
　　宁馨儿想起了爸妈希冀的眼神，想起了林雨菲哭着离开的背影，想起了徐珊宁兴邦的期许，想起了波涛瑟的怒，想起了身上曾经的伤口，亦想起了罗天灰败的脸，想起了自己曾经陷入的一片死寂。
　　接近死亡的自己，是如此的无助，只能任黑暗把自己一点点吞噬。
　　在死亡面前，自己是如此的无力，任凭你如何挣扎，结局都是一样。
　　有人曾说，人类都是犯过死罪的犯人，只不过被判了死缓，几年、十几年、几十年，终究有那么寂灭的一天。
　　“呜呜……”
　　哭泣声，悲呼声，现场、电视前、甚至连新加入的广播前，依旧是一片悲凉。
　　“呜呜，姑姑这意境太悲伤了，孔雀舞怎么会有这等意境，姑姑你怎么没教过我？”
　　旗儿有些忍受不了，大眼睛通红。
　　杨莉萍一脸认真，看着电视上那个女孩，忍不住一声长叹，“人生大憾啊，居然未能到现场去看！”
　　“此等意境，不是我不教，因为我也不曾领悟此等意境！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零七章 雨潇潇顿悟
更新时间2014-4-6 11:12:09  字数：3285

　舞台上，一个女孩竭力挣扎，但现实是如此残酷。一切早有因果，结局早已注定，有如溺水者，无论你如何伸手，依旧无法摆脱，一步步沉沦的命运。
　　“怎么会这样？”
　　现场有很多人，直接跪坐下来，泪流满面，身体所有的力量恍若被瞬间抽干。甚至连一些功成名就者，也莫不如此。
　　他们不仅品尝过成功，更加品尝过苦果，甚至苦果比成功来得更多。
　　贵宾室内，老爷子戚戚然，想起了往昔的峥嵘岁月，忍不住拉紧了老太太的手。老太太眼睛红红的，拍了拍老爷子的手，两人默契一笑。
　　宁兴邦和徐珊也是紧紧的相拥，徐珊鼻子发堵，想起了五年前，女儿失踪那一段时间，天空晦暗，人生无趣。
　　徐珊也是懂舞之人，还有谁比妈妈更加了解女儿。若是不曾绝望，怎能舞出如此绝望的意境？
　　“馨儿……”
　　看着台上的女儿，徐珊再也不想掩饰，泪水决堤，一泻汪洋。
　　“馨儿真讨厌，跳个舞还能得人家哭鼻子！”
　　徐茗儿擦了擦眼睛，水汪汪的大眼睛红彤彤的，活像兔子的眼睛。
　　方莹拍了拍女儿的肩膀，双眼一片幽邃，拳头紧握，牙关紧咬，恍若再次经历了，当年那段不堪回首的日子。
　　“妈妈你没事吧，茗儿在呢！”
　　徐茗儿将小手，强行塞进妈妈的手里，两个人的温暖相互传递，这才好受些。
　　太惨了，现场到处都是哭泣，要是早知道会有这样一幕，不知道会不会有人直接砸场子。
　　“他吗的，不看了，跳个舞还弄得要死要活的！”
　　一个电视机前的观众，大发牢骚，打算将电视给关了，眼不见心不烦。
　　“你关试试，你要敢关，今晚就别想上床！”
　　一个抱着枕头，眼睛红彤彤的女人，怒气冲冲道。
　　男人手一僵，脸色讪讪，不过嘴上却不认输，“看个电视，不就图个痛快，把自己弄得憋屈难受，何苦呢？”
　　“我乐意，咱了，你看的不爽？”女人蛮横的说道，脸上有些许回忆，“当年姐们儿一起看琼瑶阿姨的言情剧时，就是一边流泪一边看的，这都十几年了，不行吗？”
　　男人无法理解，这就是犯贱啊！
　　看到一把鼻涕一把泪，你还要看这不是找虐吗？
　　雨潇潇看着那个女孩，表情无比复杂，时哭时笑，状若疯癫。再此悲戚中，她不禁想起了染小七。
　　想起两人一起去参加选拔的日子，当一个好闺蜜忽而完全变了一个人，那种悲苦无法想象。
　　事业失败，朋友背叛，人生跌入谷底，看不到前进的方向。
　　此时的雨潇潇，恍若已经不再是一个观众，而是一个舞者，正在舞台上翩翩起舞。
　　蹲后腿、碎飞、点吸，雨潇潇只感觉无比压抑，似乎背负泰山，在地狱里仰望天堂。梦想虽美好，但却看不见希望。
　　绝望！
　　没有人知晓，雨潇潇此时，已经和宁馨儿相和，两人的舞蹈意境恍若融入了一体。
　　宁馨儿身体匍匐，被碾压的支离破碎，全凭最后一股信念在支持。
　　但此时，生命却是如此脆弱，俨然已经走到了人生的尽头。
　　蓦然回首，人生还剩下点儿什么？
　　遗憾！
　　宁馨儿想起了在孔雀谷濒临死亡的那一刻，迎接自己的只是永恒的黑暗。
　　台上灯光熄灭，现场陷入一片黑暗，没有呼吸，没有声响，甚至没有生命。
　　所有人都徒留一腔遗恨，带着遗憾依依不舍得离开人世。
　　死亡是此时的旋律，恍惚间来到了冬天的天鹅湖。
　　一只只白天鹅，相继死去，最后一只，也慢慢匍匐在寒冷的冰面上，慢慢闭上了双眼，停止了呼吸。
　　静！
　　整个世界静悄悄！
　　啪嗒！
　　一滴水从天而落，砸到了水面上，镜水瞬间泛起一层层涟漪。
　　一束强光，划破黑暗，太阳冉冉升起，所有人瞬间被阳光笼罩，这是世界是如此的温暖。
　　扑哧！
　　刚才还被碾压的孔雀，瞬间张开双臂，迎着太阳飞去。
　　这是一腔怒火，一股怨气，一股不得不宣泄的愤懑，不达目的不放弃，撞了南墙也不回头！
　　刷！
　　光芒万丈，所有人瞬间被宁馨儿的舞姿所吸引，双臂一伸，舞台上万千只孔雀齐现。
　　一声凤鸣，所有的孔雀纷纷抬头，驻步，慢慢开屏……
　　雨季终会过去，太阳终会来临。
　　“好美！”
　　所有人尽皆无比愉悦，恍若重走了一遍人生最艰难的时刻，历经千辛万苦，总算守得云开见月明。
　　历经纷乱，方知和平之可贵；饱经饥寒，才知衣食之不易。
　　历经刚才那般磨砺，此时的安逸美好太难得了。
　　但——
　　这只是一个开始！
　　一声凤鸣响起，宁馨儿背后慢慢浮现出，一只高达百余丈的孔雀虚影。
　　身披五彩，栩栩如生，完全就像是一只真正的孔雀。
　　双手一伸，扇形的孔雀翎慢慢张开，终见冰山一角。但就算是区区一角，依旧震撼。
　　这是……
　　所有人的双目顿时目眩神迷，嘴巴张的大大的，恍惚间看到了自己矗立在了人生的巅峰。
　　志得意满，无缺无憾，登临绝顶，一览众山小。
　　孔雀并不轻易开屏，但一开屏就是最璀璨的时候，有如烟花般绚烂。
　　看到这一幕，所有人都怔怔不知如何言语。
　　开屏只是一个瞬间，但却蕴含了世间最璀璨的绚烂。
　　宁馨儿所演绎的孔雀一开屏，所有的孔雀尽皆黯然失色。我花开时百花杀，一只只孔雀自惭形秽，不敢继续，就像是一朵朵花儿相继凋零。
　　只留下最后一只孔雀，乃此间的王者。
　　一支舞完毕，宁馨儿久久伫立，陷入了空灵之境，观众莫不如此，只感觉脑海中依旧回荡着刚才之绚烂。
　　“原来如此，我明白了！”
　　雨潇潇笑容满脸，眼角却是噙着泪水。刚才那一瞬，她也终于打破心结，迈入孔雀舞一流层次，跻身国内巅峰。
　　“谢谢！”
　　看着台上那个女孩，雨潇潇由衷感谢。想当初，第一次见到这个女孩时，她还蹒跚学步，孔雀舞尚且处于三流水准，谁能想到如此短的时间内，不仅突飞猛进，还让自己勘破迷障。
　　曲终人散，意境却绕梁三日。现场整整安静十余分钟，才慢慢变得火爆起来。
　　“好好好！”
　　众人连说三个好，拍案叫绝，此次没白来啊。
　　虽然中间有点儿虐心的成分，但现在却是神清气爽，恍若重活了一回。
　　“好”，许多贵族小姐公子，双眼愈发澄澈，在这一支舞蹈里，找到了催人奋进的力量！
　　“枉我自以为阅尽舞蹈，没想到还有此等高妙！”
　　“是啊，是啊，我说你不要笑我，我刚才还偷偷哭过！”
　　“你也哭过？”
　　“这么说你也未能免俗？”
　　有了共同的话题，有了相同的遭遇，这些人霎时拉近了距离。
　　一些贵妇抚掌称赞，有些甚至连淑女形象都不顾，拉着旁边的人，就是叽叽喳喳的讨论着。
　　东南电视台演播室。
　　“小刘你扇我一巴掌，看看这是不是真的！”
　　徐台长木讷的看着上面的统计数据，简直不敢相信自己眼睛。
　　啪！
　　小刘一巴掌扇去，徐台长身子一翻，直接砸到后面的墙上。
　　“台长，疼，这不是做梦！”小刘如实禀报着，感觉手掌已经发麻。
　　“你个龟儿子，你扇的是老.子的脸，你还好意思喊疼？”
　　徐台长从地上爬起来，一脚揣向小刘，“老子叫你扇我一巴掌，你也不用这么实在啊！”
　　“台长，真的，咱们台在黄金时间创造了15%的收视率！”
　　小刘有点结巴了，黄金时间，15%的收视率，这是逆天了啊！
　　台长擦了擦鼻血，忍不住感慨，“开门红啊！”
　　“台长，咱们的热线电话被打爆了，观众嚷嚷的不行，问舞蹈怎么没有了？漫漫长夜无法入眠啊！”
　　另外一个工作人员禀报着，徐台长依旧在这巅峰成绩中陶醉。
　　“传我的话，从明天开始，咱们东南电视台，连续三天全天候重播此节目！”
　　“诺！”
　　这一刻，居然无人反对。
　　歌剧院后台。
　　染小七几人急的团团转，就连三个孔雀舞精英也傻眼儿了。
　　这还比什么？
　　就算自己是团舞，你能比得过宁馨儿那妖孽？她可是一个人让所有人哭哭笑笑，一个人表演出了群舞的境界，这个擂台还怎么打？
　　尤其是那最后一个孔雀开屏，更是将情绪推到巅峰，现在所有人都被一种战胜困难后的喜悦笼罩。
　　就像是君王霸主，此种心境，传统孔雀舞那种平和、雅静还能打动这些人吗？
　　谁能想到，一个十五岁女娃，居然能开创出孔雀舞的新意境。若是皓首穷经一生，那倒也好说，只是一个月，就有此成就，这怎么听都像是一个神话。
　　估计就是拿出去骗三岁孩子有用！
　　“小七你看怎么办？咱们庆功酒都喝了，这……”
　　一个小迷糊站了出来，一脸天真的说道。
　　染小七只感觉脸蛋发烫，庆功酒啊，现在怎么感觉喝下去的，都是致命的毒药呢？
　　所有人都觉得一阵牙疼，酒不是那么好喝滴。
　　“接下来有请杨莉萍舞蹈预备团，给大家带来孔雀舞表演！”
　　主持人富有磁性的声音响起，下面这才慢慢从刚才宁馨儿的舞蹈中回过神来。
　　“还有孔雀舞表演？瞧我这记性！”
　　“是吗，看了刚才那样一场表演，我是愈发的期待起来，就算是一边看一边哭，咱也认了！”
　　众人议论纷纷。
　　后台里的染小七几人想死的心都有了，这叫什么话，期待孔雀舞表演，意境却是宁馨儿的。还有比这更加打击人的吗？
　　就像是两口子亲热，嘴上喊得却是前女友，老婆还不用脚踹你？
　　怎么办？
　　染小七只感觉前途一片黑暗，上次去炫耀，或许是最大的错误。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零八章 轰动
更新时间2014-4-6 17:23:17  字数：3252

　为之奈何？
　　染小七几人头皮发麻，还从未有过不敢登台的时候。几人面面相觑，该如何回应那些期待的人？
　　“罢了，我独自登台吧！”
　　染小七长叹一口气，慢慢的走了出去。每走一步，染小七就像老了十岁，身上所有的朝气旦夕倾尽。
　　感受着偌大的舞台，看着亲切的观众，染小七只觉得人生一片黑暗。
　　“此次斗舞，我染小七……认输！”
　　染小七沙哑的声音传出，下面一片宁静。所有人都没想到，被传得风风火火的斗舞，竟然如此结束。
　　“不战而屈人之兵啊！”
　　有人长叹，宁馨儿一支舞蹈结束，染小七连表演的信心都没有了。太残酷了！
　　“我，染小七……”染小七声音哽咽了，“从今天起，再也不跳孔雀舞了！”
　　染小七说完这句话，迅速向场外跑去。
　　隐隐可见，染小七擦拭泪水的动作。
　　雨潇潇沉默，宁馨儿无言。
　　十赌九输，赌博本就残酷，若是自己输了，自己又会剩下些什么？
　　唯一幸运的是，这一次自己赢了。可就算是赢了，也差点付出生命的代价，甚至还差点连累罗天。
　　不过，宁馨儿不后悔，如果让她再选择一次，她依旧会如此做。
　　因为，历经生死，宁馨儿觉得自己成长了，变得坚强了。宁馨儿明白了力量的重要性，在这个世界上，想要活的更自在，你需要能够保护你自己的力量。
　　宁馨儿相信，总有一天，自己不需别人的保护，就能活的很好。
　　那一天到来时，自己不需要父母的双翼，不需男人的怀抱，也不需别人的同情……
　　一番喧闹，几番问候，在亲人、朋友的簇拥下，审问下，宁馨儿不得不疲于应付。
　　Party结束了，客人也相继离开。
　　但宁馨儿却是遇到了麻烦，歌剧院被包围了，全都都是记者、萝莉粉，甚至还有大批市民。
　　那一支舞蹈太震撼人心了，许多司机、客人、就是听到了播音员的演播，甚至连舞姿都未看到，依旧为舞蹈所迷。
　　从某种意义上来说，这已经不是一支舞蹈了，而是一种发人深省的力量。
　　宁馨儿身心俱疲，并没有回应那些人的打算，在叶开的保护下，钻进一辆车，就此离去。
　　主角离开了，众人意兴阑珊，很多人就此离开，但很多记者却偏执的不愿离开，希望能够挖到萝莉女神的边边角角。
　　有一些狗仔队甚至缺德的去堵别墅，但别墅防卫力量非同一般，他们也就只能望洋兴叹。
　　舞蹈虽然结束，但网络上热议却刚刚开始。
　　搜弧、新琅、腾汛、度娘，各大网站的头条新闻，瞬间被这支舞蹈的神异刷爆。
　　瞬间完爆了纹章出轨的头条地位，让筹备了半年，打算利用开演唱会，抢夺头条的汪蜂，由万年老二，下降到了小三。
　　终于不是万年老二了，汪粉泪流满面，老二的地位太尴尬了。伤不起啊！
　　“纹章都出轨了，姚迪都劈.腿了，这个世界上还有真正的爱情吗？我再也不相信爱情了！”
　　一网友感伤时事，发了个意义非凡的帖.子。
　　“纹章出轨关你毛线？他出轨了，你就不相信爱情了？吃了萝卜操淡心！”一网友火气不小，直接把那个操淡心的网友喷的不行。
　　“又看到你在发帖子，我真是痛心疾首，恨铁不成钢。你的专业课都复习好了么？你的必修课都保证能门门高分么？你的专业证书和四六级证书都拿到了么？没有吧！
　　那你发帖子干嘛呢？发帖子能解决你期末挂科的困境么？发帖子能保证你出了学校门有个好工作么？发帖子能保证你在今后社会上立足么？发帖子能让你在塔下五杀超神么？发帖子能给你一个完美家庭么？
　　再说了，父母花这么多钱供你上学就是为了让你来发帖子的么？难道你就没有一点觉悟么？上了这么多年学，你发了多少帖子，它给过你什么？
　　它带给你门门满分了么？它让你聪明伶俐了么？想想父母省吃俭用，你却坐在这里发帖子，你不心痛么？你都忍心么？好了，多的我也不想说，你自己好好想想吧！”
　　一位号称“小书虫”的网友发了个谴责帖，后面挽尊一大批。
　　“你们还在纹章出轨，你们太OUT了，我就是拯救你们脱离苦海的先知！萝莉女神知道不，萝莉女神的孔雀舞知道不，萝莉女神让大家感悟深刻，你们知道不？如果这都不知道，我只能表示深深的痛心了！”
　　一个号称“来自星星的我”的网友，发了个帖子，下面立刻出现一大片拥护声。
　　很多人发了个帖子，上面一个酱油瓶子，下面无数人在膜拜。
　　“这是一个伟大的奇迹，它就是酱油党！”
　　当然，最火爆的还是在萝莉女神吧！
　　“萝莉女神这是要超神的节奏啊，王霸之气一出，什么染小七弱爆了！”
　　“我就说萝莉女神是最棒的，你们不知道，那支舞蹈有多么逆天，尤其是最后孔雀开屏的那一刹那，我感觉我都要飞天了！”
　　“逗比脑.残粉，萝莉女神的屁都是香的！”一个反对党说了句话。
　　“艹，这傻.逼是哪头啊？居然敢对萝莉女神不敬！”
　　“拖出去枪毙十分钟啊！”
　　“一百遍啊，一百遍！”
　　……
　　萝莉粉压过一切，那些胆敢出来说句反对的话的，立马被打压的想死。就连十八辈儿祖宗，十八辈晚辈，都差点被株连个遍。
　　这一支舞蹈一出，萝莉粉几乎都有一统江湖的趋势了。
　　“新一代的孔雀舞神出世了，有图有真相，不服来辩！”
　　不知是谁将东南电视台的直播视频，发到了天雅社区，天雅论团顿时火爆起来。
　　“这是要火的节奏啊！”
　　“感悟深刻，此帖必火！”
　　……
　　网络上大多数言论尽管水的很，可以说就是垃圾，但不得不说，现在萝莉女神真是红的发紫。
　　各大报社，也都疯了，疯狂的印刷关于萝莉女神的报纸。
　　文艺报一如既往的力顶，素养报等报，一如既往的诋毁。但各大报纸，还未上市，就被各大报行直接指名道姓批发。
　　各大报行赚的钵满盆满，笑的合不拢嘴。
　　“社长，用整版报道，报纸内容有点空虚啊！”素养报印刷员皱眉，有些担心。
　　“笨啊，你就不懂得搞个专题？A版写萝莉女神逼迫染小七，黯然退场，对，那个染小七哭泣离场的镜头一定要特写、放大！
　　B版就写萝莉女神狂妄自大，取得点儿成绩就翘辫子，连记者的采访都不接！
　　C版就写萝莉女神七宗罪，什么狂妄自大，什么不知礼义廉耻，那啥的，你自己去想，这还要我教啊？”
　　社长拍了拍脑门儿一时半刻想不起来，就开始当起了甩手掌柜。
　　苹果台。
　　“台长，这是东南电视台以及其他电视台，昨晚黄金时间的收视率！”工作人员拿出报表。
　　台长结果，看着上面的汇报，脸色阴沉的能挤下水来。
　　15%的收视率啊，这还是被一些合作频道分流的缘故，这成绩逆天了！
　　想到这个成绩，苹果台台长就感觉牙齿一阵抽风。
　　“台长，咱们的天隆八部昨晚收视率不足0.1%，您看？”
　　听着工作人员的汇报，苹果台台长脸部一阵抽搐。
　　这两个之间的收视率落差太大了，15%的收视率啊，要是苹果台，那得赚多少钱？
　　“尽快和宁馨儿取得联系，咱们邀请她做客苹果台背后的故事！”
　　苹果台台长右手敲打着桌子，做出了一个决定。
　　“台长，那宁馨儿是宁氏小公主，她会接受咱们的邀请吗？”
　　工作人员迟疑了，一般人那还好说，就算是明星也不能免俗。
　　一般人，能上背后的故事，那是荣誉。明星能上背后的故事，那是声名。
　　但宁馨儿不一样，现在已经如日中天，又是豪门千金，也不缺钱，何以打动她？
　　苹果台台长沉默，“按我说的做，宁馨儿再怎么说，也只是一个小女孩，会没有明星梦？她会放弃如此出名的机会，如若不然，她何以如此高调？”
　　众人点点头，天下熙攘，无非名利。
　　宁馨儿不缺钱，声名也如日中天，但如果能登上苹果台，那就像是村野之民，踏上了红地毯。
　　谁能免俗？
　　至于其他台的竞争，苹果台不放在眼里。哪个台的分量有苹果台重？
　　安排好思路，会议就散了。
　　苹果台台长，站在演播室，看着那15%的收视率，一阵眼红。
　　15%的收视率啊，苹果台最辉煌的成绩也不及其二分之一啊！
　　苹果台台长，开始幻想，如果宁馨儿来做客，该怎么发掘她的商业价值呢？
　　首先，大力宣传，早做广告，让更多人知晓。
　　其次，节目连环，背后的故事，天天想上，都为她开放，最好能让宁馨儿在苹果台表演一段儿孔雀舞。
　　最后吗，邀请宁馨儿出演苹果台最新的偶像剧，让鸢姗姗和她一起合作？有鸢姗姗这个悲剧第一女主，宁馨儿还能不心动？
　　苹果台台长不断地歪歪，想着宁馨儿一旦加盟如何包装，如何推广，最后如何给苹果台带来多大的收益，最后，他能获得多少利益分成。
　　苹果台台长忽然发现，这宁馨儿就是摇钱树啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百零九章 罚跪
更新时间2014-4-7 12:48:39  字数：3127

　回到宁家别墅，宁馨儿只感觉浑身暖洋洋，只想躺在床上睡上三天三夜。
　　这里让自己眷恋，让自己温馨，一切似乎都是如此的美好。
　　不知不觉，宁馨儿已经将这里当成了真正的家。
　　小薇早就回来了，宁馨儿一落脚，小薇就备好了晚饭。
　　至于其他人，宁馨儿却没看见，爸爸妈妈还没回家？想到party还有许多收尾工作，可能回来的比较晚，宁馨儿也就没有发在心上。
　　饭菜很简单，但十分诱人，宁馨儿吃的津津有味，不一会儿，就忘记了身体上的疲乏。
　　饭后十余分钟，哥哥宁宸过来了。
　　宁宸脸色肃穆，宁馨儿当即端正身子，难道有什么事？
　　“馨儿，妈妈喊你去她卧室！”
　　宁馨儿一愣，妈妈在家？那她怎么不出来？要知道以前，只要徐珊在家，都会和自己聊聊天。
　　今天怎么会如此？而且还搞得如此肃穆。
　　难道是想要表彰自己？也是，孔雀舞自己做到了最好，染小七不战而降。在爷爷奶奶面前，自己也没有丢脸，妈妈应该会很高兴的。
　　不过，看到宁宸这副态度，宁馨儿有点没谱。要是表扬自己，不至于弄得如此肃穆吧！
　　“哥，到底是什么事啊？”
　　宁馨儿撒娇，希望能套出点儿有用的消息。
　　宁宸摇头，“我也不知道，不过，我看老妈那态度，可能会不好，你悠着点！”
　　宁馨儿翻了个白眼，但没怎么担心，毕竟自己也没做什么出格的事。就算是上次一脚踹断刘罗三根肋骨，妈妈也没责备自己，应该不会有大事。
　　慢慢步入徐珊的卧室，宁馨儿一惊，因为宁兴邦居然也在卧室，而且也是一脸严肃。
　　这让宁馨儿有点打鼓，不知道发生了什么事。
　　“爸爸、妈妈！”宁馨儿喊了声，然后静等二老训话。
　　“跪下！”徐珊脸色一沉，冷声道。
　　“跪下？”
　　宁馨儿懵了，这是怎么了？妈妈居然让自己跪下，语气还如此生冷。这还是第一次，徐珊从未如此严肃过。
　　“我……”宁馨儿喉咙有点发堵，看了看宁兴邦，望了望宁宸，两人也都是面无表情。
　　宁馨儿心一沉，只感觉浑身一阵无力，难道是他们知晓我不是真的馨儿了？
　　宁馨儿一声苦笑，颓然的跪下了。
　　如此……也好，以后也不至于活的那么累了。
　　为了孔雀舞，我能九死一生，这个世界上还有什么困难能打倒我？
　　我本来就是一个男人，一个男子汉，就算是女儿身，也不会弱于任何人。
　　看到宁馨儿那复杂的面庞，徐珊内心一阵沉痛。
　　“妈，有什么话不能好好说？”
　　宁宸讶然，没想到老妈居然二话不说，直接让妹妹跪下。
　　他可是知道，这个妹妹别看脾气好，那是事情不让她关心，一旦她钻牛角尖，九头牛都拉不回来。
　　孔雀舞一事，足见妹妹性子有多要强。
　　宁兴邦看了看徐珊，看了看女儿，想要说什么，最终没有说出口。
　　宁宸的劝说，徐珊没有听进去，只是死死的盯着宁馨儿，让宁馨儿一阵头皮发麻。
　　“你可知道你错在哪里？”徐珊喝问。
　　我错在哪里？难道不是身份曝光了？
　　宁馨儿疑惑，我到底做错了什么，以至于徐珊如此生气？
　　没有啊？
　　坐飞机回来后，除了教训了一个色狼，没有做什么错事啊？
　　和爷爷相处不对？当时爷爷奶奶明明很高兴的。
　　难道是没有接受记者采访，给宁家抹黑了？
　　宁馨儿不明觉厉，不知道什么事，触犯了徐珊那敏感的神经。
　　看到女儿眼神迷糊，徐珊一咬牙，一句话不说。
　　气氛有点诡异，时间不断流逝，不一会儿，宁馨儿只感觉膝盖都麻了。
　　“宁宸你去将小薇给我叫来！”徐珊一脸冷厉，宁馨儿身子发软，这又和小薇姐姐有什么关系？
　　宁宸出去，不一会儿，小薇被叫了进来。
　　小薇换了一身家居服饰，显得有些随意。一看到正跪在地上的馨儿，小薇眼睛一凸，到底发生了什么事，竟然被如此惩罚？
　　“小薇你说，这次到孔雀谷到底发生了什么事？”
　　徐珊声音冷厉无比，小薇都是忍不住心神一颤。看了看跪在地上的宁馨儿，小薇也终于知道，徐珊为什么要罚跪了。
　　当然，小薇也知道自己的作用是什么了。
　　提醒，自己的作用就是提醒宁馨儿，你到底错在哪儿！
　　小薇没有说废话，直截了当，“那天我们五人入谷，馨儿不小心碰到了蜂窝，罗天被群蜂追……”
　　小薇语速较快，徐珊眼睛慢慢红了。
　　但又不想让别人看到她流泪，直接将头扭了过去。
　　宁馨儿也明白了，原来是妈妈看懂了自己的舞蹈，知晓了自己曾经涉险的事。
　　“你说你该不该罚跪？你想过爸爸妈妈这些家人吗？你又是被毒蜂蛰、又是坠崖，你当你是不死的神仙？孔雀舞真的那么重要，比爸爸妈妈哥哥还重要？”
　　徐珊红着眼，指着宁馨儿就是一番数落，甚至还狠狠地削了宁馨儿几巴掌。
　　先前，宁宸还劝妈妈，现在也懒得理了。
　　这太不像话了，不就是一个舞蹈，值得去拼命？
　　宁兴邦一脸严肃，头一扭，出了卧室，到书房去看书了。
　　虽然膝盖疼的厉害，被扇的地方也十分难受，但宁馨儿心中却暖洋洋，爸爸妈妈这是在关心自己。
　　他们明明早就回来了，就算是想要教训自己，还等自己把饭吃完。这份情太重！
　　说完话，小薇主动在宁馨儿身边跪下。但徐珊却是直接将小薇给撵了出去，说这是她在教训女儿，轮不到牵连旁人。
　　小薇无奈，“旁人”两字杀伤太大。
　　卧室就剩下徐珊和宁馨儿，徐珊直接躺在床上，把被子往头上一蒙，假装不在意。
　　宁馨儿却能感受到，徐珊在偷偷哭泣。
　　时钟滴答！
　　也不知道过了多久，宁馨儿只感觉膝盖都不是自己的了，身体剧烈的颤抖。
　　“睡觉吧！”
　　徐珊发话了，宁馨儿如蒙大赦，挣扎着想要站起来，但身子一歪，一点儿力气也没有了。
　　“馨儿！”
　　徐珊急了，身子一动，想要去扶，但却嘴硬道，“活该，看你以后还敢不敢胡作非为，就算是腿跪折了，我也不会心疼！”
　　宁馨儿一声苦笑，没有多说什么，只是咬着牙齿，颤颤巍巍的向外面走去。从小到大，这还是第一次被罚跪如此之久。
　　澡是小薇姐姐帮忙洗的，宁馨儿实在是虚弱的动弹不得。
　　“馨儿，你以后就别乱来了，当个乖乖女也不错”，看着膝盖上的淤青，小薇心疼的说道。
　　“嗯”，宁馨儿蛾眉微蹙，强忍着膝盖上的不适，愣是没有吱一声。
　　看着要强的女孩，小薇直摇头。女孩子性格如此，是会吃大亏的。
　　小手轻柔的涂抹着膏药，膝盖上传出阵阵清凉，火辣辣的痛，这才稍缓。
　　“来，馨儿，姐姐抱你回卧室！”小薇意味深长的说道。
　　“算了……好吧！”
　　宁馨儿本想拒绝，但一看到小薇那不容拒绝的表情，宁馨儿就知晓，受伤的自己，就只能任凭小薇蹂躏了。
　　哼，趁火打劫，不是好人。
　　等你受伤了，我也要给你洗澡，将你浑身上下都给摸个够，而且还要帮你发育，帮你暖被窝。
　　宁馨儿无比气愤，小薇人太不厚道了，看我腿动不了，就占我便宜，算我看错你了！
　　这注定是一个不眠之夜，不仅是因为膝盖疼痛无比，还因为爸妈的那一通数落。
　　“好吧，咱以后就等别人往前冲，我往后跑得了，还英雄救美个毛线……”宁馨儿呻吟，怎么女孩子就这么娇贵呢。
　　被罚了一下跪，身子就差点不能动弹了。
　　迷迷糊糊，不知过了过久，宁馨儿忽然感觉，被窝里多了一个人。
　　“小薇姐姐钻我被窝了？小薇这个人面兽心的大流氓，对这种人，宁馨儿只想说……你怎么不早点来？死要面子活受罪，不知道饥渴难耐也会致病吗？”
　　“馨儿还痛吗？”是徐珊的声音。
　　“嗯”，若是以前，宁馨儿可能会死要面子说不痛。但现在宁馨儿不想了，她也不是自虐狂，要是说不痛，那还不被徐珊抓出去，继续跪，然后跪疼了，徐珊再出来安慰。
　　当然，这只是一个笑话。
　　真实的想法是，听了妈妈训斥，小薇的开导，宁馨儿想了很多，自己现在是女儿身，不再是一个真正的男孩子了。性子太要强，会吃大亏的！
　　吃亏是福？狗屁！
　　能不吃亏，谁愿意吃亏！
　　与其去吃亏，我还不如去吃豆腐。
　　好不容易变身了，推倒小萝莉，玩转御姐，征服女王，这才是王道。
　　“疼是你活该，看你以后还敢不敢乱来”，徐珊继续嘲讽，但手上却是不慢，将宁馨儿抱在怀里，不断地拍打着宁馨儿的后背。
　　感受到那温暖的怀抱，熟悉的香味，宁馨儿一阵迷恋。
　　其实，当女孩也有女孩儿的好，男孩儿何曾和妈妈会如此亲昵？
　　一些莫名其妙的想法，不断涌上心头，宁馨儿和徐珊慢慢拉着家常，没多久宁馨儿就沉沉的睡着了。
　　徐珊看着这一切，这才慢慢露出笑容，呼吸也慢慢变得平缓。
　　宁兴邦看着空荡荡的被窝，对女儿十分有意见。
　　“这么大个人了，还要和我抢媳妇，实在是不像话！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十章 拒绝
更新时间2014-4-7 19:03:28  字数：3393

　尽管，昨晚差点把腿给跪折，但今早宁馨儿再次变得生龙活虎。
　　宁馨儿自己也纳闷儿，怎能好的如此之快？起码也要让那狠心的妈妈，亲自端汤喂食，好好地累几天，不然那就太对不起自己啦。
　　一想到徐珊温柔的抱着自己说知心话，宁馨儿内心就是暖烘烘。
　　看样子装病撒娇是不成了，我伤好的这么快，难道说此生就是受伤的命？
　　不过，一想起徐珊板着脸让自己跪下，宁馨儿就是一阵心悸，还是头一回看到妈妈如此发脾气。
　　早餐吃得很平静，似乎昨晚之事不曾发生。
　　过了一天，别墅外的狗仔队并未减少，反而有增长之势，这让宁家之人一阵无奈。
　　宁馨儿没想到，自己居然也有如同明星，被狗仔队围堵的一天。
　　当年看到明星如此，只是一笑了之，有羡慕、有同情，但当这些事发生在自己身上时，当年的羡慕就不剩丁点儿。
　　“小薇姐姐好烦啊！”
　　看着别墅外攒动的人头，宁馨儿长叹一口气。
　　“以后还有你烦的呢！”小薇一笑，泰然处之，帮宁馨儿把书包背起，“走姐姐送你去上学！”
　　别墅的护卫出动了，宁馨儿则是偷偷摸摸，上了一辆不起眼的轿车，这才偷渡出去。
　　学校一如既往平静，到处都是朗朗读书声。
　　期末考试即将临近，学校里多了一丝紧张气氛。但这种气氛随着宁馨儿的出现被打破。
　　“孔雀舞神来了！”
　　不知是谁喊了一声，宁馨儿当即被围观的同学给包围了起来。
　　“萝莉女神你给签个名儿吧，我一定会终生收藏！”
　　“终生收藏算个屁啊，我打算当做传家之宝，传给我儿子，孙子！”
　　咳咳，这个话就把众人给唬住了。
　　这小子还在读初中呢，眼光就这么长远，都打算给孙子准备传家之宝了，这还得了？
　　那自己不是让儿子、孙子输在起跑线上了？
　　要是以后，自己有孙子了，和别人孙子一起玩泥巴，别人孙子拽的像个二百五，“我有萝莉女神的签名？这可是我爷爷留给我的古董，现在可是无价之宝，你有吗？”
　　岂可让别人抢先？教育孩子哪儿能从婴儿抓起，那得从孩子的爷爷辈抓起。
　　相比于男生的豪迈，那些女生则显得腼腆一些。不过，全部腼腆到宁馨儿身上去了，这个摸一下，那个揉一下，宁馨儿差点没眼泪巴萨。
　　神啊，救救我吧，快带走这群女色狼吧！
　　“茗儿，救命啊！”
　　宁馨儿忽然看到了一个熟人，小茗儿。
　　“嘻嘻，馨儿我来拯救你了！”
　　徐茗儿看到被包围的宁馨儿，眼睛一亮，小虎牙嘶磨，小拳头挥舞，“让开，你们都让开，宁馨儿是我的，人是我的，身体是我的，心也是我的！”
　　宁馨儿：“……”
　　众人：“……”
　　“去，竟然吃独食，把这个小妮子就地正法了！”
　　“不要啊！”
　　一片呜呼！
　　宁馨儿从未想过，有一天自己竟然也会如此受欢迎，成为同学们眼中所谓的“传说”。
　　“萝莉女神”、“暴走萝莉”、“孔雀舞神”，无论哪一个称号，在网上的热度都是红的发紫，只要是家里有一台电脑，有一根网线，莫不知晓，有那么一个被封为萝莉女神的女孩。
　　一中的的同学兴奋坏了，别的就不说了，关键是宁馨儿，可是自己的同学啊，就算不是一个班的，也是一个学校的。
　　这就是同窗情谊啊！
　　有一些喜欢玩贴.吧的同学，现在都开始入驻萝莉女神吧了。
　　“萝莉女神是我同学！”周俊无比自豪的放出这样一句话。
　　“真的？”有人追问。
　　“我还说萝莉女神是我的绯闻女友呢，这种话你们也信！”
　　“胡说，萝莉女神分明就是我的前女友！”
　　不断有人调侃，周俊坐不住了。
　　“先晒一张萝莉女神生活照，有图有真相，不信你就切腹吧！连真相都不相信了，这种人真是活着浪费空气，死了浪费土地，生命全无意义！”
　　一张生活照被贴了出来，那是一张宁馨儿和徐茗儿嬉戏的照片。
　　上面的宁馨儿，正被一个女孩追逐，一脚抬起，一脚悬空，无比欢欣，有如正在飞行。当此之时，却暮然回首，小酒窝乍现，小虎牙晶莹，脸上微微还有羞恼，似是在说些什么威胁的话语。
　　众人眼前，似乎浮现出这样一幅画面，两个小女孩嬉戏追逐，也不知后面那个女孩说了些什么，但却让萝莉女神娇嗔、薄怒。
　　既充满了生活气息，又甜美淡然，给人以温馨感。
　　这张照片拍的十分有水平，甚至连没有露出脸的徐茗儿，都让众人浮想联翩。
　　这个女孩为何追逐？她说了些什么？这个女孩又是如何窈窕之姿？
　　“高手在民间啊！”
　　看到这副照片，有人感慨，这张照片拍的几乎是神乎其神。时机把握的太好了！
　　“大神，我相信你是萝莉女神的同学了，求更新啊！”
　　“求更更新！”
　　看着一条条“求更新”、“楼主辛苦了”的字样，周俊很满足，胖嘟嘟的脸上写满了幸福。
　　他酷爱摄影，这一张照片也是他机缘巧合拍到，就为这一张照片，他可是高兴地吃不下饭。
　　但现在一切都值了！周俊当即拍着胸脯保证，以后就是女神吧的公仆，一切为人民服务。
　　欢欣鼓舞，热吻、鼓掌、跺脚声一片。
　　陈月华看着宁馨儿被簇拥着，内心一阵不舒服。她一直认为她就应该是天上的北辰，“人之所至，譬如北辰，居其所而众星拱之”。
　　从小到大，她也是如此，从小学开始，就一直是班长，直到现在，依旧是班长。
　　她已经习惯了被人仰望的日子，就算是学习在班上不是第一，依旧是中心。
　　但宁馨儿一来，风向就变了，不仅她的关注度少了，连那种众星拱月的场景也没有了。
　　说真的，她很嫉妒。
　　对于陈月华的小心思，宁馨儿自然懂，但却没放在心上。自己还能在这个初中待几天？
　　夏冰来上课了，看到宁馨儿也在，双眼中不免露出一抹奇光。
　　听到宁馨儿请假十天，她鼻子都差点气歪了。差点没打算直接去家访，看看这个学生到底还学不学。
　　夏冰痛心疾首啊，宁馨儿天资绰约，只要用心去学，在班上排名第一，考上重点高中都不是问题。
　　这请假，居然一请就是十天。最过分的是，十五天了，居然还不来上学。
　　教书以来，夏冰就没见过这么不思进取的学生。甚至打算直接让她退学，但却被校长给压下。
　　直到看到昨天那一支舞蹈，夏冰才知道自己错了。只要看懂了那一支舞蹈的人，就不需要特别的解释。
　　那一支舞蹈，就像是在灵魂中舞出的。
　　这是一个有故事的人，思想深度已经远远超越了她的年龄。
　　夏冰什么也没说，开始认真讲课。下课了，则是主动找到宁馨儿，安排各科老师帮宁馨儿补课。
　　这让宁馨儿又是感动，又是无奈。
　　偶滴神啊，你就不能让我多玩儿会儿，还能不能愉快的玩耍了？
　　当然，宁馨儿也没有反对，她知晓，要是自己胆敢拒绝，无情冰就敢将自己关进小黑屋，那个时候找谁去说去？
　　放学了！
　　校园人山人海，摩肩接踵，活力四射。
　　宁馨儿和徐茗儿嘻嘻闹闹，玩的十分开心。宁馨儿也发现，唯有和徐茗儿在一起，自己才真正像一个读初中的女孩。
　　认出宁馨儿的人很多，时不时有人过来打招呼，两人都已习惯，没有耍大牌，很有礼貌的回应。
　　正在这时，一群拿着摄像设备的人赶了过来，很快就将宁馨儿和徐茗儿给包围了。
　　镁光灯闪烁，耀得人睁不开双眼。
　　同学们好奇心大起，纷纷驻步围观，片刻，这里就被围的水泄不通。
　　看到众星拱月的宁馨儿，周围的同学一阵羡慕。自己的学校也出了一个大明星，要是自己该多好啊！
　　“宁馨儿小姐，我是东南电视台的微笑，本台愿意给您最高规格接待，诚挚邀请您做客东南电视台！”
　　微笑笑容满面，就像是一个邻家姐姐，她可是知道，东南电视台，在这个女孩身上，赢得了多少利润。
　　很多同学露出惊异之色，要知道这两天，微笑和小刀可是大出风头。两人一人扮白脸，一人扮黑脸儿，利用那支孔雀舞，真是名利双收。
　　“宁馨儿小姐，我是文艺报的记者云彩，你能接受本报的专访吗？”
　　“宁馨儿小姐……”
　　各大电视台、报社纷纷亮出自己的招牌，纷纷抛出橄榄枝，希望能够得到宁馨儿的专访权。
　　所说出的优惠也是一家比一家丰厚，这些人都知道宁家财力惊人，自然也不往钱上说。
　　所说的都是，专题报道、人物采访传记、电视**家访谈……甚至，还有人提出，邀请宁馨儿当节目主持人。
　　这是要力捧的节奏啊！
　　周围的同学，甚至连老师都羡慕非常，谁没有个明星梦？
　　没想到距离自己那么遥远的东西，这个女孩唾手可得，而且还是被别人抢着报道。
　　要知道有多少底层艺人，挤破脑袋都没有出头机会，这个女孩真是一个幸运儿！
　　“大家听我说！”
　　宁馨儿皱眉，如果未曾变身，或许还有当明星的梦想，但变成女孩，而且还进入豪门，早将这个念头彻底掐断。
　　低调或许对自己来说，才是最好的。自己现在如此出名，也都不是自己想要的。
　　第一次，新闻发布会，为解父亲困局，偶然使之；第二次，被人偷拍，风刀浪口，又是偶然。
　　宁馨儿自己都不知道，东南电视台抽什么风，居然全天候播报。
　　看来以后要注意了，不能乱出风头了。不然，不是明星，却得遭明星的罪，整日躲躲藏藏，固非所愿。
　　听到宁馨儿开口，众人纷纷安静下来。
　　“多谢诸位对馨儿的厚爱，但我并没有成为公众人物的想法，所以大家的邀请，馨儿爱莫能助！”
　　一语落，落针可闻。
　　拒绝了，如此扬名立万的机会，宁馨儿竟然拒绝了。我是在做梦么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十一章 名动
更新时间2014-4-8 11:57:53  字数：3121

　四野哗然，怎会拒绝？此结果，让人难以接受。
　　谁不愿出名？这不是什么恶名，乃一种荣誉。孔雀舞神，如此年轻美貌，十足的璞玉。这些媒体如此力捧，不就是希望双方互利吗？
　　就算你是豪门千金，也不至于送上门儿的钱都不要吧！
　　最重要的是，在当今社会，名气就相当于财气啊！
　　就相当于名牌，光是一个牌子，就是一笔巨大的财富。宁馨儿乃豪门千金，有宁氏做后盾，就算是在娱乐圈玩一票，那也铁定是名利双收。
　　谁能知晓，这个女孩居然断然拒绝。高风亮节抑或是傻子？
　　“宁小姐你不多考虑考虑吗？”微笑一脸温煦，有如邻家姐姐，善意的提醒着，“当机会来临时，可不要错过哦？”
　　“是啊！”
　　“是啊！”
　　不仅是那些媒体，就连周围的同学也纷纷开口。如此大好机会，不加以利用实在是太可惜了。
　　老师父母不也经常教导，要善于抓住机会么？
　　就算是大红大紫的明星，一段时间不经营自己的人气，那也会很快泯灭。
　　时间就是一把杀猪刀，多少璀璨星辰，早已黯淡无光。
　　群众外围，黄伟东冷笑连连。
　　宁家连我苹果台的电话都能一口回绝，岂会如此轻易答应你等邀请。
　　想起此事，黄伟东就是一阵不爽。有几人值得苹果台去低声下气的邀请？
　　除天王、天后、大腕儿外，宁馨儿是少有的几个，让苹果台放下架子去邀请之人，但他们打电话预约，居然吃了闭门羹，甚至连宁馨儿的声音都未听到。
　　这让黄伟东很恼火，但也让他愈挫愈勇。
　　宁馨儿被围在中央，脸色平静，似乎只是在面对一件很平常的事。
　　“诸位的好意馨儿领了，但我真的没有当公众人物的兴趣，所以只能再次抱歉了！”
　　宁馨儿拉了拉徐茗儿的手，打算离开，并不想在此纠缠。
　　但未能如愿，根本出不去。
　　“宁馨儿小姐，如果你不愿当公众人物，那又为何搅乱风云，让你红的发紫呢？”
　　有媒体提出质疑，名声的得来，可能是偶然，但这东西来的也快，消失的也快。
　　谁能像宁馨儿这般，一浪更比一浪高？
　　“是啊，如若你不想当公众人物，又何必如此苦练孔雀舞？”
　　一个个质疑的声音传来，宁馨儿不断皱眉，讨厌麻烦，但麻烦却总是接踵而至。
　　深吸一口气，解释道，“练习孔雀舞和出名并无关系。我只是觉得它应该做好，所以就做了。
　　至于为什么会出名，只是因为舞台上的灯光，偶然照在了我的头上，让你们看到了罢了。这是我的幸运，馨儿谢谢大家的厚爱！”
　　宁馨儿鞠了个躬，不断算继续说了。
　　众人皱眉，但话说到这个地步，那也就不好继续逼迫了。毕竟，他们是媒体的门面，而不是狗仔队。
　　“宁馨儿小姐，我是苹果台的主持人黄伟东，很高兴认识你！”
　　黄伟东露出职业微笑，但给人一种得体之感。
　　嘶嘶嘶！
　　苹果台？
　　这是真的？众人只感觉有点凌乱了，甚至连东南电视台微笑，也是双眼微眯。
　　娱乐圈谁人不知苹果台？他们居然也派主持人前来邀请了。
　　这是何等荣誉？
　　若是大腕儿明星、腰缠万贯的成功人士抑或是政界精英，苹果台出面邀请，那还说得过去。
　　但宁馨儿是谁？
　　在此之前，几乎就是名不见经传啊！能够让许多媒体邀请，已经是空前荣耀，谁能想到苹果台居然也会出面。
　　看来这个女孩比我们想象的还要重要啊！
　　年纪轻轻，模样出众，最重要的是还多才多艺，这样的人潜力太大了。没有刻意经营，没有刻意宣传，都能有如此影响力，若是入驻本台/本报，那又会创造多大的财富？
　　这就是优质潜力股，所有人双眼都露出红芒，看向这个女孩，愈发的火热。
　　当然，现在却只能叹气了，苹果台都出面了，看样子是没戏了。
　　“我滴天，苹果台也出面邀请了？”
　　周围的同学看向宁馨儿，无比的羡慕，更多的却是崇拜。
　　成功的案例并不少，甚至还有很多成功人士出书，但眼前这么个活生生的榜样，站在自己的面前，榜样的力量更是无穷。
　　“你好！”
　　宁馨儿回了个礼，虽不愿和这些人接触，但能不得罪人，自然更好。
　　“宁小姐，本台隆重邀请你参加背后的故事。希望你能把你，成功的经历和大家分享分享！”
　　黄伟东无比儒雅，笑容满面，给人一种春日之感。
　　他很自信，能拒绝苹果台邀请的人太少了。就算只是背后的故事，那也是无比诱人。
　　就像是镀金，只要能参加苹果台的一期节目，宁馨儿的声名就会得到承认，会提升一个档次。
　　这就像是作协，虽然只是一个虚名，但却是实力美名的代表。苹果台就有这样的影响力，黄伟东不相信宁馨儿会拒绝。
　　“不好意思，我无意当公众人物！”宁馨儿摇头，拒绝的很干脆。
　　嘎！
　　黄伟东愕然，感觉伸长的脖子，被人一把抓住。
　　周围的人更是一片哗然，这可是苹果台的邀请，她居然……拒绝了！
　　我没听错？
　　“宁小姐你确定你不是在开玩笑？”
　　黄伟东有点受不了，什么时候苹果台的邀请也如此不值钱了，被人一口拒绝。
　　就算是豪门和娱乐圈有种排斥，但哪个女星不想嫁入豪门？这里面存在着共通点！
　　看到宁馨儿那决绝的面庞，黄伟东已经得到了答案，但还是有些不甘心。他甚至是怀疑，这个女孩在利用苹果台的名声炒作。
　　尽管失去了一个机会，但很多人就吃这一套。当年奶茶妹妹拒绝张一谋的邀请，不是反而让她的清纯形象，更加深入人心么？
　　若是如此，无法原谅。
　　“宁小姐，请你想好，这可不是儿戏！”这句话就有点威胁的意味了。
　　宁馨儿秀眉一挑，徐茗儿也慢慢向前走一步，两人瞬间同一战线。
　　“我说了，不想当公众人物，我的身份是学生，现在只想好好学习，这个答案你们可否满意？”
　　宁馨儿冷厉的说完这句话，拉着徐茗儿的手，挤开一条路，就大摇大摆的离开了。
　　周围一片静寂，黄伟东的尴尬转瞬即逝。
　　各大媒体无趣的离开，但所有人都笑开了花。
　　不虚此行啊，因为他们已经得到了想要得到的东西。
　　不出半个小时，这件事就在网络上传开了。萝莉女神粉瞬间沸腾了，上面甚至还有一段视频，可以清晰地看到萝莉女神拒绝苹果台的风采。
　　“女孩拒绝苹果台，一心只为学业！”
　　“萝莉女神不求出名，果敢拒绝苹果台！”
　　“我只是无意被舞台的灯光照到头上，被你们偶然看到，这是我的幸运，但并不代表我希望藉此出名！”
　　……
　　一条条新闻滚动播放，到处都是流传着这样一位少女的报道。不要说年轻人，就算是长一辈人都知晓有这么个萝莉女神。
　　甚至还有些人会如此劝诫不好好学习的儿女，“你看看人家小姑娘，苹果台邀请都不去，只是静心读书，你有何理由吊儿郎当？你比别人有才，比别人有家世，比别人有运气？”
　　一声声振聋发聩，不少人因此痛改前非，学业上更上一层楼。
　　“新一代淡定帝啊！”有人如是称赞。
　　苹果台可不是什么野鸡电视台，她能屈尊，真是让人无法想象，这个女孩居然还给拒绝了。
　　“萝莉女神越来越有爱了！”
　　“萝莉女神我恨你，自从你出现了，我就再也看不到美女了，哭！”
　　“萝莉女神你太自私了，你要不参加采访，我怎能看到那么好看的孔雀舞啊！”
　　……
　　东南电视台等电视台也不是没有收获，都在纷纷报道，萝莉女神如何淡定，如何拒绝苹果台。
　　尤其是那一刹那的风采，更是让人入迷。
　　此等八卦，太吸引人眼球了。各大媒体再次利用这个消息炒作一番，再次赚的盆满钵满。
　　苹果台。
　　“砰”，一个水杯被砸的粉碎，“你是怎么办事的？”
　　台长大怒，现在其他的电视台，都在拿着苹果台的笑话赚钱啊！这无异于在人伤口上抹盐，然后把人痛苦的表情当做乐子卖钱。
　　“台长，是我疏忽了，被那人利用了！”
　　黄伟东现在怒火冲霄，现在几乎所有人都赢了，就是苹果台损失惨重。
　　那个女孩也因此声名更是如日中天，现在一提起这个女孩，必然提起她拒绝苹果台，一提起此事，他黄伟东必是那反面坏人。
　　悲剧……
　　听着台长发脾气，黄伟东内心暗暗恨意滋生。
　　“茗儿喝茶！”
　　宁馨儿端来一杯茶，递给徐茗儿。这丫头嘴刁，也不知道自己泡的茶能否下咽。不管你喜不喜欢，反正我是很喜欢。
　　两人虽是闺蜜，但这却是茗儿第一次来宁家。
　　徐茗儿有模有样的喝了两口，宁馨儿满脸期待。
　　“茗儿，怎么样？”
　　“你希望我说真话吗？”徐茗儿大眼睛明亮，一副专家的模样。
　　宁馨儿点点头。
　　“茶是好茶，水是好水，但茶水不是好茶水。馨儿，你说这是什么原因？”
　　宁馨儿一脸黑线，就算是茶不好喝，难道你就不能照顾照顾我的脸面，撒谎骗骗我？
　　真话什么的，最讨厌啦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十二章 邀请
更新时间2014-4-8 18:01:03  字数：3174

　宁馨儿被欺负了，被徐茗儿欺负的很惨，宁馨儿打算躲在家里不出去了。
　　但偏偏不能如愿，就算是你躲在家里，依旧有人来访。而且这人，宁馨儿还不能不见。
　　看到那一封烫金的拜帖，宁馨儿有些无语。自己什么时候变成大师了。
　　拜帖是杨莉萍送上的，凡是跳孔雀舞的人，无人不知这样一个名字。对这样一个人，宁馨儿还是相当崇拜的。
　　杨莉萍乃大家，不仅让孔雀舞发扬光大，还拓展了孔雀舞，更是让此舞走向世界。
　　可以说，杨莉萍对孔雀舞的贡献难以估量。
　　别人宁馨儿或许不愿见，但这个人却不得不见。
　　“小薇姐姐你看现在行吗？”
　　站在镜子前，宁馨儿端详了一下仪容仪表。
　　小薇一笑，“好啦，再耽误就怠慢客人啦！”
　　小薇莞尔，还是头一次看到馨儿如此重视自己的仪容。这让小薇十分纳罕，一般女子，特别在意自己在男生心中的看法，宁馨儿似乎相反。
　　看了看镜子中的模样，宁馨儿满意一笑。
　　这一段时间以来，气质天翻地覆，有大家之风。身体也长高了些，现在估计已经有一百六十五公分，身体也开始开始发育，曲线更加玲珑别致。
　　估计要是稍微画一个成熟一点的妆，再穿上高跟鞋什么的，估计就会让人忽略自己的年龄。
　　来到客厅，妈妈正在和客人聊天，不时有笑声传出，宾客尽欢。
　　“徐总教导有方，儿女皆栋梁之才，着实让人欣羡！”
　　“过奖了，不是什么好茶，希望不要介意！”
　　“客气了！”
　　循着声音望去，宁馨儿看到了两人。一位成熟女子，年龄和妈妈一般大，另外一个是位少女，看模样应该大自己一两岁。
　　此两人，气质出众，有出尘之风。这种气质，雨潇潇身上也有，甚至自己也有，看着就有种亲切。
　　凡是练习孔雀舞，到了一定的火候，这种气质自然而然就会形成。
　　看到这两人，宁馨儿当即感觉到一种亲切。
　　“杨阿姨好！”
　　“姐姐好！”
　　宁馨儿有礼貌的问好，杨莉萍当即站了起来，几人尽皆站了起来。
　　“好好，自古英雄出少年啊！”
　　杨莉萍上上下下打量宁馨儿，双眼中尽是赞叹。如此美貌少女，芳龄尚且十五，怎么看都不像是历经大风大浪之人，何以舞蹈境界如此艰深。
　　那位少女也在打量宁馨儿，不过双眼中更多的却是好奇。当然，还有敌意，一股浓浓的敌意。
　　宁馨儿讶然，我和这个少女从未见过，怎会被她记恨？
　　被一个少女记恨，可不是好事啊，哲人都说了，这个世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。我啥时候被这样一个少女爱上了？
　　宁馨儿打算以后离她远点儿。
　　要是她对自己图谋不轨咋办，我可是一个大家闺秀，可不是一个随便的人。
　　当然，要是她一再坚持，我就勉为其难，给她一个机会吧！
　　“杨阿姨要是再表扬我，估计我就要翘辫子啦！”
　　宁馨儿如是说道，心里却暖烘烘，被人表扬就是好，你再多说几句吧，我爱听。
　　知女莫若母，徐珊怎么不知女儿心中是怎么想的？
　　剜了宁馨儿一眼，笑着对杨莉萍道，“你要是再夸她，估计明早她就找不到北了！”
　　杨莉萍莞尔，旗儿噗嗤一笑。
　　“姑姑，这小妮子现在铁定在等你说，‘哪里哪里，馨儿天才横溢，小小年纪胆识不凡……’”旗儿满脸笑意的说道。
　　宁馨儿狠狠的瞪了旗儿一眼，你个小丫头就是来拆台的吗？我受个表扬容易么？你就这么恨我，非要给我搅黄了。
　　看到宁馨儿委屈的样子，众人哈哈大笑。
　　几人也慢慢熟稔起来，对杨莉萍的称呼，也由杨阿姨变成了杨姐。对于旗儿，那就直接姓名相称。
　　这让旗儿很委屈，在舞蹈团别人都是姐姐，好不容易有人喊她姐了，结果这个“姐”居然被姑姑抢走了。
　　没见过这样的强盗，旗儿打算找地方去画圈圈，以此慰藉受伤的心灵。
　　“馨儿，你可否知道咱们舞蹈团马上要进行全球巡演了？”
　　杨莉萍开口道，无比肃穆。
　　宁馨儿收心，知晓说到正事了，自然不会怠慢。
　　“知道一些！”
　　宁馨儿点头，说的很干脆。
　　“馨儿你小小年纪，舞蹈就进展到如此地步，假以时日，成就必在我之上。我现在诚挚的邀请你和我一起参加全球巡演，让孔雀风靡天下！”
　　杨莉萍双眼澄澈，说的无比诚恳。
　　宁馨儿讶然，没想到杨姐居然会如此看重自己，邀请自己去参加全球巡演。
　　徐珊全身紧绷，有点纠结，不知该如何是好？
　　一方面，她不希望女儿去，全球巡演固然是荣誉，也十分累。女儿才找回来，徐珊可不想让女儿去受这个苦。
　　另一方面，徐珊却也希望女儿去。女儿能将孔雀舞练到如此程度，自然十分热爱，她不希望断女儿的路。
　　“多谢杨姐信任，能给我这个机会”，听到这句话，杨莉萍就有种不好的预感。这个女孩会拒绝自己？
　　杨莉萍有些不敢相信，全球巡演多少人梦寐以求，但却无法实现。机会摆放在这个女孩眼前，她居然放弃了。
　　旗儿瞪大双眼，怒火腾腾，为了这个全球巡演，不知多少人辛苦数载，现在邀请宁馨儿，就相当于直接把荣誉送给她，她居然会拒绝。
　　徐珊也是一阵讶然，没想到女儿居然会断然拒绝，甚至连想都没想。
　　“馨儿别忙拒绝”，杨莉萍打断了宁馨儿的话，“你可知晓全球巡演代表什么？”
　　宁馨儿点点头，以自己现在的水准，就算是和杨莉萍的舞蹈团一起去演出，那位置也十分重要。
　　就算是去打酱油，那也是为国争光，会名传史册。
　　但宁馨儿不想去，也没有去的理由。
　　“那……为什么？你难道不爱孔雀舞？”杨莉萍不知该说什么好，能将孔雀舞练到如此火候，居然会放弃她的邀请，真是……
　　“孔雀舞？”
　　宁馨儿一笑，内心很自豪，自己想要做成的第一件事，超额完成了。
　　说到喜爱，自己真的喜爱么？
　　宁馨儿不知道，现在她感觉孔雀舞也就那样，只是玩票性质的。现在爸妈高兴，对手也被打败，有此足矣！
　　看到宁馨儿迷糊的样子，杨莉萍一声苦笑，旗儿却被深深打击。她对孔雀舞是何等虔诚，从小也是不断挥洒汗水，但却赶不上这个打酱油的少女。
　　真是……
　　“馨儿，你当初为何会练习孔雀舞？”旗儿很好奇。
　　“当然是为了在party上表演了”宁馨儿毫不犹豫的说道。
　　“就这些？”旗儿不甘心，再次问道。
　　“还需要什么？”
　　旗儿无语，感觉眼睛湿润了。如果老天欺骗了我……那我只好默默的哭泣了！
　　杨莉萍也不知道该说些什么好了，也不再继续邀请，这种事强求不来。
　　“馨儿，以后你有空，到杨姐的舞蹈团来当当老师，可好？”杨莉萍并不打算如此放过宁馨儿。
　　宁馨儿委屈，你这是在压榨剩余价值。不过，一想到“当老师”三个字，宁馨儿就双眼直冒金光。
　　“杨姐我是不是可以布置家庭作业？”
　　杨莉萍点头。
　　“可不可以教训不听话的坏小子？”
　　杨莉萍再次点头，看向这个女孩，双眼怪怪的。
　　“太好了，等我当了老师，我每天给那些崽子们，布置写不完的作业，晚上不写到十二点，休想去睡觉；错一个字，写一千遍；不听话的，直接撵到墙角面壁；敢有谈恋爱的，直接找家长……”
　　旗儿：“……”
　　徐珊：“……”
　　杨莉萍：“……”
　　可惜，宁馨儿的宏图大愿终究未能实现，三人害怕“教师”这个光荣称号被这个丫头给毁了。
　　“你们要相信我啊，古人说得好啊，棍棒出孝子，严师出高徒……”宁馨儿侃侃而谈，三人一脸黑线。
　　杨莉萍一脸惋惜，这样的大家，不去参加全群巡演，实在是太可惜了。
　　“杨姐我知道你心疼，正在痛惜失去我这样一个得人才”，宁馨儿脸不红心不跳，自我夸耀着。
　　徐珊、旗儿、杨莉萍只感觉一阵牙疼，旗儿怀疑自己今天到底抽了什么风，居然跟姑姑来看这个自恋的混球。
　　“杨姐，说真的，我给你推荐个人吧。雨潇潇姐姐，她可是我的老师，现在也跻身孔雀舞一流水准，我的一身本事都是她教的！”
　　宁馨儿一扫先前的荒诞，无比认真道。
　　杨莉萍眼睛一亮，这个说法她早就听说过。雨潇潇的确是宁馨儿的老师，能教出如此优秀的学生，老师自然不差。
　　听说，当年还参加过自己的舞蹈团，可惜居然被刷下。
　　真是一大损失啊！
　　看到杨姐心动，宁馨儿当即殷勤的把雨潇潇姐姐的电话告诉杨莉萍。
　　杨莉萍点点头，虽没有成功邀请到宁馨儿，但也不虚此行。
　　雨潇潇定然也是大家，还是去和她联系联系，说不准能有意外收获。
　　又聊了一会儿天，几人大笑，尽皆满意至极。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百一十三章 冷意
更新时间2014-4-9 11:06:14  字数：3246

　音乐学院的生活很平淡，一如既往的简单。雨潇潇的生活更加简单，上课、练习舞蹈以及应付无穷无尽的情书。
　　但这些天，雨潇潇却十分高兴，无比的高兴。
　　因为她的梦想终于实现，费尽千辛万苦，她终于屹立在了孔雀舞的巅峰层次。
　　她非常感激宁馨儿，当初她也没有想到，只是一个简单地家教，居然让她踏出了那一步。
　　想到那个女孩儿，雨潇潇就是一笑。那真是一个天才横溢的学生，用极短的时间，完成了别人几乎半辈子，都无法完成的任务。
　　两人的生活经历尽管不同，但却都历经磨难。若论舞境，两人是最像的。
　　到底谁才是谁的老师？雨潇潇一笑，没有去想，只是摆出了一个舞姿，让自己不再有丝毫瑕疵。
　　杨莉萍的舞蹈团要去全球巡演了，她打算试一试。
　　正在这时，电话铃声响起。
　　“喂，你是哪位？”
　　看到是个陌生号码，雨潇潇略显随意，但很快她就无比肃穆。
　　“您是杨老师？”
　　雨潇潇激动了，身体都在颤抖，没想到曾经最崇拜的人，居然会主动联系自己。
　　“什么？您邀请我参加您的舞蹈团？”
　　雨潇潇狠狠地咬了咬嘴唇，感受到那咸咸的味道，雨潇潇这才确定，自己不是在做梦。
　　一番谈话，雨潇潇这才明白事情的前因后果。
　　“谢谢！”
　　雨潇潇没想到，就是一个家教工作，不仅让自己实现了舞蹈腾飞的梦想，还让自己踏上了崭新的人生舞台。
　　全球巡演啊，本来她只是想要去尝试一下，没想到馨儿居然替她争取到了。
　　雨潇潇无法平静。望着远方，嘴中喃喃自语，依旧是“谢谢”。到了这一刻，两人不仅是师徒，同时也是亲姐妹。
　　……
　　孔雀舞过后，萝莉女神慢慢沉寂。
　　宁馨儿则是按部就班，复习着功课，迎接着期末考试。尽管很多人都不明白，宁馨儿为什么会放弃当明星的机会。
　　但随着时间的推移，他们发现，宁馨儿还是那个宁馨儿，关系也就慢慢亲密起来。
　　宁馨儿感觉自己有点后知后觉，最近浏览帖子，才知晓百万求四字这件事。怎么也没想到，罗天为了“且看孔雀“四字居然浪费百万金钱。
　　这让宁馨儿无比复杂，要是罗天在面前，宁馨儿估计就要破口大骂了。
　　“你个败家子啊，那可是一百万啊，要是钱没处花，我帮你花啊！”
　　周末早晨。
　　早餐完毕，宁家其他人都去忙了，就连小薇也屁颠屁颠跑到依美上班了。官职还不小，一去就是一个主管。
　　这个请求还是自己像妈妈提出的，说小薇姐姐是个女强人，乃商业奇才，当保姆太屈才了。
　　徐珊一脸笑意，问自己后不后悔。
　　宁馨儿当即拍着胸脯，义正言辞道，“一口唾沫一个钉，岂有后悔之理？”
　　不过现在宁馨儿就后悔了，后悔的要死。
　　小薇每天累死累活的，再也不似以前那般体贴，有时候还要自己去照顾她，这让宁馨儿愤愤不平。你让我照顾你，你好意思不？
　　结果不言而喻，小薇不仅好意思，而且还心安理得。这让宁馨儿差点泪奔，就是不能对女人太好，我总是心太软啊！
　　每当看到小薇那疲倦的脸，宁馨儿就在心中说活该，闲的蛋疼就混吃等死啊，咱俩乐呵乐呵不好吗？
　　最可气的是，小薇虽工作量剧增，笑容却变多了，似乎每天处理海量的工作，就是最幸福的事。这不得不让宁馨儿无语，有的人就是犯贱啊！
　　“馨儿，有个叫秋海棠女子，送上一封拜帖，说是要见夫人。夫人不在，她说见馨儿也行，也不知道有什么重要的事，她现在在客厅，你看见不见？”
　　刘妈带来一个消息，宁馨儿一惊，当即欢喜起来。
　　“海棠姐姐来了，见当然要见，我这就去接她！”
　　虽然秋海棠是个女流氓，每次总弄得自己脸红，但和她在一起却是十分开心。
　　Party那天，宁馨儿无意中见到了秋海棠，只是可惜时间不允许。Party结束，却不见她人，这让宁馨儿失望好久，没想到秋海棠今天居然主动来了。
　　看着馨儿蹦蹦跳跳跑出去，刘妈一笑，好久没看见小姐如此兴奋了。她什么时候认识那个叫秋海棠的姑娘的？
　　刘妈摇摇头，想不明白的事，也就懒得去想。
　　秋海棠正在品茶，姿容十分端庄，俨然就是大家闺秀，不沾丝毫市侩气。
　　她留着短发，身穿一件黑色毛绒大衣，围着一条白色丝巾，看起来十分成熟稳重。
　　“装，看你还能装到什么时候！”
　　宁馨儿有些好笑，这个女流氓流氓起来倒是挺正经的。不过很快，宁馨儿就发现不对，秋海棠秀眉微蹙，手中的茶半天未曾饮一口。
　　与其说在品茶，倒不如说在发呆。
　　海棠姐姐有心事，她遇到困难了吗？
　　宁馨儿步子很轻，秋海棠不曾察觉。当然，就算是宁馨儿步子不轻，她可能也无法发现。
　　因为现在的秋海棠也是心事重重，她在想该如何接近这位豪门千金。
　　虽然，秋家也是小有资产，可以说是腰缠万贯，是普通人眼中的“富翁”。但和宁家比起来，秋家的势力就显得太单薄了。
　　不在同一个层次，很难有交集，这一点秋海棠知晓，而且知之甚深。但她不得不尝试。
　　经过她的调查，想要知晓自己那个妹妹的下落，必须接近宁家，而这个突破口，就在宁馨儿身上。
　　宁馨儿连接这叶家和宁家，那个谎言的源头也是这个女孩，她一定知道些什么。
　　霍普金斯医院、留学项目，全部都是弥天大谎。宁家到底想要干什么？
　　每每想到这里秋海棠就不由得握紧了拳头，她从小单亲，值得她关心的人不多。
　　她十分同情那个妹妹的际遇，因为重男轻女，从小被当做儿子养，连女孩的身份都不敢暴露，从小躲躲藏藏，她忘不了，那个妹妹威胁自己，不要让别人知晓她穿女装的事实。
　　女孩子穿件女装怎么了？在她眼里就是奢侈。如此可怜的女孩，还被人如此算计，他们怎能下得去手？
　　是可忍孰不可忍？
　　秋海棠知晓，深入调查，很有可能给秋家带来灭顶之灾。但一想到妹妹生死未卜，秋海棠的内心就怒火熊熊。
　　这腔怒气战胜了一切！
　　想到这里，秋海棠瞬间站了起来。此时，才发现，一个女孩正在色眯眯望着自己。
　　这眼神……秋海棠一惊，觉得好熟悉！
　　这个女孩秋海棠不陌生，乃宁氏小公主，一支孔雀舞，震惊全场，无人不拜服。
　　那时两人相距较远，秋海棠还没注意到，近处一打量，秋海棠美眸微眯，这个女孩和那个妹妹长得也太像了。
　　都是如此的美丽，相貌更是有六七分像，要不是年龄差别有点大，秋海棠甚至会怀疑，此女就是那个妹妹。
　　世上怎会有如此凑巧的事？
　　秋海棠惊疑不定，不断地打量着对面那个女孩。
　　“你不知道长时间盯着一个女孩子看是不礼貌的吗？”
　　宁馨儿有点小促狭，忍不住调侃。
　　秋海棠从思考中回神，看到宁馨儿那眼睛，微微一怔，我和这个女孩很熟？
　　不然何以如此开玩笑？
　　但宁馨儿这个表现，却是让秋海棠窃喜不已，真是瞌睡了就有人送枕头，正愁不知如何结交这个女孩，没想到这个女孩居然如此自来熟。
　　尤其是这个玩笑，让秋海棠一怔，女孩子打量女孩子，那有怎样？但怎么从这个女孩口中，貌似自己是……危险物！
　　女孩会认为女孩是危险物？除了情敌，秋海棠几乎不曾在同龄人身上见到过。
　　眼神、神态、说话方式，都和那个妹妹如此接近，这是怎么回事？
　　秋海棠讶然，虽有些狐疑，却也彻底放开，“我忽然发现，宁小姐的样子好萌，很好吃的样子！”
　　哼哼，女流氓又开始了。你以为我还是当初的我吗？这点儿小把戏还想吃定我？
　　“什么叫我好萌，萌这个词汇会和我有关系吗？”宁馨儿单手叉腰，有如小魔女，“我看你才好吃吧，黑丝短裙高跟鞋，制服诱惑啊！”
　　嘿嘿，秋海棠阴恻恻一笑，宁馨儿眉毛一挑，这女流氓想干嘛？怎么感觉有点儿不对劲儿呢？
　　我岂会害怕？反正吃亏的也不是自己，要知道秋海棠可曾是自己的手下败将。
　　“宁小姐可否听过，萝莉有三好？轻音体柔易推倒？”秋海棠逼近一步，气场压人。
　　宁馨儿小蛮腰一直，昂首挺胸，不肯退让半步。
　　“宁小姐的意思是说，你不好吃？不管你信不信，反正我是相信了。宁小姐容颜如花，身段凹凸有致，气质更是超凡脱俗。虽然宁家家大业大，我们秋家自然不能相比，但富贵不能淫，威武不能屈，就算是宁小姐不满，我也不能昧着良心说谎不是？”
　　秋海棠一副理所当然的模样，宁馨儿无语，这秋海棠是在讨好自己吗？
　　不过，总感觉是在占自己便宜啊！不过，倒是无法产生恶感。
　　秋海棠很健谈，宁馨儿本来就对秋海棠有好感，两人很快就呵呵直笑，关系进展神速。
　　“馨儿以前认识我？感觉咱俩好像故交好友啊！”
　　话说到一半儿，秋海棠忽然来了这么一句话。
　　“当然认识……”话语戛然而止，宁馨儿这才明白被秋海棠套了话，当即冷汗涔涔。
　　见到秋海棠，自己一心欢喜，却忘了宁馨儿根本不应该认识秋海棠，两人也没有理由会认识。
　　大意了！
　　一想到先前两人相识已久的表现，宁馨儿内心冰冷一片，秋海棠这是要干什么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十四章 仙女？
更新时间2014-4-9 17:41:06  字数：3175

　A市很繁华，但有两人却愁白了头发。他们就是土星和水星。
　　“水星，你说咱俩还能活命吗？”
　　土星一脸惨淡，快两个月了，那颗陨石早就消失无踪，就算是顺藤摸瓜，但还是断了线索。
　　上头已经催了好几回，要是在没有一个满意交代，估计两人就可以去乱葬岗腐朽了。
　　“愁啊！”
　　水星也是皱眉，怎会摊上如此一个烂摊子？两人对金星恨到了极点，若不是他，他两人何以落得如此？
　　金星死去，似乎一切线索都断了，两人看不到任何希望。
　　累了一天，身心疲惫，两人已经死心了，能吃一顿是一顿了。他们不敢背叛，金星的下场已经历历在目，组织的力量太可怕了。
　　来到一个小酒馆儿，两人点了一大桌子酒菜，足有四人的量，当然吃不完，但两人已经不在乎了。
　　这是一个平民酒馆，并不算高档，周围喧闹的很，但两人已经不在乎了。
　　迷迷糊糊，两人谁也不说话，静静的享受着最后的时光。
　　不知过了多久，两人都有了醉意。
　　正在这时，两人被一段言论吸引。
　　“我曾经见过仙女”，一个二十多岁的男子，脸蛋通红，显然有点喝高了。如果宁馨儿在此，一定能认出，此人就是那个发哥。
　　“你是傻了吧，还当你是董永？”
　　众人爆笑，径自灌下一口酒。
　　“你们还别不信，我真的看到了”发哥激动地站了起来，一只脚踏在椅子上，趾高气扬，似乎在看一群土鳖，十分有优越感。
　　“你们不知道，当时我和一群兄弟去教训一个小子，后来谁知道，竟然是个假小子，而且那身段……渍渍……”
　　说到这里，发哥就是一阵眼前发亮。刚才还浑不在意的混混顿时眼睛发亮。
　　“发哥你们当时玩的爽了！滋味咋样啊？”
　　一个个小混混尽皆露出男人都懂得笑容，土星和水星两人也是一阵艳羡，小混混现在也比他们混得好啊！
　　发哥一阵鄙夷，“你当老子不想？现在想起来，我的那些兄弟之所以全军覆没，就是不该打这位仙女的注意，被诅咒了啊！”
　　发哥一脸黯然，那可是十几个兄弟啊，死的太冤了。
　　“怎么回事？”
　　众人来了兴趣，发哥虽然是个小混混，但在道上还是小有名气。一个月前，全军覆没，发哥也逃了，最近才敢露头。
　　此中有什么隐情，众人还真不知道。
　　发哥灌了一口酒，憋在心里的话，一吐出来，就再也拦不住。
　　“你们不知道，当时……”发哥侃侃而谈，故事说的跌宕起伏，惊心动魄，所有人都被吸引。
　　“一把刀插在女孩肚子上，那可是我们平时用的砍刀啊，我当时还以为她死了，还可惜了许久。
　　谁知道，那位女孩的身体，慢慢漂浮了起来，被一团白光笼罩。短发瞬间及腰，那把刀就那么一寸一寸拔出来，身体上的伤口，居然全部消失了！”
　　发哥说的很认真，脑海中的画面，历久弥新。
　　“哈哈，发哥你这是在做梦吧！”
　　众人哂笑，这也太逗了。你当我们是小孩子？
　　“你们还别不信，还有更玄乎的，那个女孩身子竟然由十七八岁，变成十四五岁，这不是仙女是什么？”
　　众人笑的更欢，觉得发哥很会讲故事，这样的天赋，若是去给古时的公主王子讲，估计还能青史留名。
　　水星和土星两人相互看了一眼，双眼一阵发亮，他们看到了……希望！
　　发哥很不服气，憋了好久的话，没想到居然没有人信，还被人取笑，这可是无法容忍。
　　又是一番唠叨，说话就像是倒豆子，更是没有把门儿的，什么都说了。
　　水星、土星两人，刻意接近，把发哥邀请了过来，又是一次次碰杯，发哥更是知无不言言无不尽。
　　水星土星两人内心激动地无以复加，至于那个女孩有没有陨石，重要么？
　　关键是，他们有了回应上面的筹码。他们不用死了！
　　顺藤摸瓜，越是调查，两人对这个叫叶磊的女子越是感兴趣。
　　……
　　宁馨儿警惕，说话谨小慎微了些。
　　虽然没有刻意疏远，但秋海棠还是能感受到这其中的变化。
　　事出反常必有妖，宁馨儿知道的比自己想象的还要多啊！
　　两人又是相谈一段时间，秋海棠这才说出此行目的。鸣蝉工作室，欲要和梧桐雨音乐合作，藉此互利。
　　宁馨儿皱眉，这件事自己却是做不了主。毕竟，自己对宁家产业并不怎么了解，也不怎么关心。
　　而且诡异的是，鸣蝉工作室乃电影公司，梧桐雨却是音乐公司，这两者有多大的合作空间？
　　难道是希望梧桐雨音乐参与鸣蝉工作室，电影的片头片尾抑或是插曲的制作？
　　梧桐雨、鸣蝉定位都有点古典风，若是如此考虑，倒是有点相通之处。
　　生意方面自己并不精通，贸然干预可能不好，但秋海棠是自己的好友，这个忙宁馨儿还是希望能够出一分力。
　　“海棠姐姐这个我无法做主，等妈妈回来，我去帮你说一声，妈妈同意与否，那我就不知道了！”
　　宁馨儿诚恳的说道。
　　秋海棠讶然，这只是自己前来的一个理由而已，根本不曾奢望能成功。
　　相比于梧桐雨，鸣蝉工作室则显得太弱小。没想到这个宁小姐居然答应帮自己说情，秋海棠愈发古怪，只不过没有丝毫表露。
　　“多谢馨儿了，海棠感激不尽！”
　　秋海棠激动地拉着馨儿的手，又是一番暗中打量。
　　两人说说笑笑，秋海棠告辞，宁馨儿本来想要留她吃午饭的，不过却被秋海棠婉拒。
　　鸣蝉工作室遇到困难了吗？急切需要突破口？
　　宁馨儿不断思索，但对梧桐雨却不怎么了解，也不知如何才能增加让妈妈同意的资本。只好开始求人了！
　　“哥，还在复习？”
　　电话接通了，这是宁馨儿的第一句话。宁宸现在正忙着考学位，现在几乎天天泡在学校图书馆，想要见一面都不容易。
　　“馨儿，没想到你居然还有给我打电话的一天！”宁宸无比惊异，如同见到太阳从西边儿出来，“说吧，找哥有什么事？是不是又闯祸了，想让哥给妈求情啊？”
　　宁馨儿一脸黑线，“我是那种调皮捣蛋的人吗？给你打电话，就不能是想你了？”
　　“当然能，馨儿你说吧，你到底有什么事想让哥帮忙摆平，哥一定会帮你！”虽然是在打电话，宁馨儿依旧听到宁宸把胸脯拍的梆梆响。
　　宁馨儿：“……”
　　这家伙怎能如此不相信人，说来说去，咋就是不相信我是想你，才给你打电话呢？
　　宁馨儿感觉被人怀疑了，打算多让佞臣多辛苦几天。
　　“哥，梧桐雨音乐是怎么回事啊？”
　　“怎么？馨儿你刚刚征服孔雀舞，又想挑战音乐了？”
　　宁宸眉毛一挑，现在可不敢让妹妹再接触这些东西了，他害怕妹妹入魔。
　　“我哪有那般闲情逸致，是这样的，我有个朋友，她家有一个电影工作室，规模相当不小，想要和梧桐雨合作，你看怎么样？”
　　宁馨儿如同倒豆子，把事情的前因后果说了一遍。
　　宁宸沉默，许久不言。宁馨儿忐忑，如果连老哥这一关都过不去，此次合作很有可能会泡汤。
　　当即加大筹码，“哥，我跟你说啊，我那朋友可是一个大美女，乃大家闺秀。帮她就是在帮你自己啊！”
　　“咋了？你哥在你心中就这么不堪，你还真当我是佞臣，打算诱之以色啊？”宁宸义正言辞的说道，“这世上还有比我妹妹更漂亮的女孩子吗？”
　　宁馨儿一阵羞愧，我哥是一个多好的人啊，美色当前而面色不改，最重要的是，诚实啊，而且眼光还是那么的好，实在让人佩服。
　　“馨儿，有照片吗？”宁宸弱弱的声音传来。
　　“滚”，宁馨儿勃然大怒，真是浪费感情啊，“有照片我不会自己留着看，会给你？”
　　宁宸：“……”
　　又是一番交谈，最终宁宸在宁馨儿的威胁下，签署了城下之盟。答应帮忙说说话，至于能不能起作用，那就不能确定了。
　　时间流逝，迈入新的一年，到了元月份。
　　期末考试，也是如期到来。
　　“馨儿，这次期末考试我一定不会输给你的！”
　　徐茗儿小拳头紧握，一脸自信。这些天她可没少努力，尤其是见到馨儿在孔雀舞上取得那么高的成就，更是战意燃烧。
　　“是吗？”
　　宁馨儿一笑，并没有说什么。这次期末考试，也该告别初中生涯了。
　　宁馨儿不打算在初中继续浪费时间了，哥哥都能在高中期间考学位，自己为什么不能跳级？
　　想到跳级，宁馨儿就是一阵兴奋。当年只听到跳级的传说，内心无比钦羡，当然，更多的却是遥远，没想到自己也能有这一天。
　　若是成功跳级，在别人眼里，自己也是一个妖孽吧，宁馨儿愈发期待起来。
　　“馨儿想什么呢？那么陶醉？而且还笑的那么淫.荡！”
　　徐茗儿不满，感觉馨儿好像没有把自己的挑战放在心上，这让徐茗儿很受打击。
　　宁馨儿讪讪，翻了个白眼，“笑的淫.荡”这叫什么话。
　　“老师开始发卷子了！”徐茗儿提醒。
　　“哦”，宁馨儿回神，开始翻看试卷。
　　这一次，宁馨儿打算全力以赴，看看自己到底有多大的潜力，也想让自己的越级更加有理有据。
　　PS：第二卷结束，下一卷淑女养成。期待大家继续关注！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十五章 年级第一
更新时间2014-4-10 10:46:08  字数：3470

　期末考试成绩出来了，办公室里一片火热。
　　“夏老师你班成绩就是生猛啊！”
　　一个和夏冰关系不错的老师调侃道，话语酸溜溜的，显然嫉妒的不行。
　　学生需要成绩证明自己，老师也需要成绩证明自己。而老师的成绩来源于学生的成绩。
　　“还好吧！”
　　夏冰抬起头，将一缕发丝挽在耳后，十分单纯淡定的模样。
　　周围的老师听到夏冰的话，一阵蛋疼，这就是典型的得了便宜还卖乖，活该处处倒霉啊！
　　“全年级前十居然全部在你班，这真是让人难以接受！”
　　一个老师叹了口气，本次期末成绩太惨了，被夏冰的班完爆啊！
　　“还好吧！”
　　夏冰依旧一副理应如此的表情，淡定非常，但所有人都能看出夏冰这是在竭力克制，内心早就笑开了花。
　　你就不怕遭雷劈？所有人都对夏冰无比鄙视，没耐力还在这儿装十三，真是让人想要上去扇巴掌。
　　“这宁馨儿真是让人想不到，旷课半个月，居然势头还这么猛！”
　　又一个老师忍不住羡慕，遇到宁馨儿这样的学生，真是老师的福气。不仅省力而且还省心。
　　“是啊，夏老师你班也出了一个名人了！”
　　所有人都在调侃，宁馨儿那支舞，老师们也看过，感人肺腑，难以忘怀。
　　“这个学生是我见过最天资横溢的学生，只要不三天打鱼两天晒网，今年考上重点高中，绝对不是问题！”
　　这一次，夏冰没有反驳。看到宁馨儿的成绩，夏冰就是一阵抽搐。
　　虽说老师希望每一个同学都能考好，回家过个好年。但夏冰却是不愿宁馨儿考的这么好，要是这女孩翘辫子咋办？
　　夏老师很头痛，上次这家伙就是因为考了个第七，结果一翘课就是半个月，要是让她知晓此次成绩，这家伙还不翘课半年？
　　看着各科反馈上来的成绩，夏冰就是一阵无语。
　　叮铃铃！
　　上课铃声响起，众老师各自去忙。
　　已经放寒假了，初三因为要面临中考，所以特意补课一周，因此，学生才能在放假前知晓自己的成绩。
　　但今天也是上课最后一天了，明天就是寒假，所以该处理好的事，还是要处理完。
　　虽然是初三，但似乎也没什么压力，尤其是寒假来临，这最后一天更是身在曹营心在汉，学习的心早就淡了。
　　不过，一看到班主任进来，周围的同学还是安静了下来，瞬间摆正了身体。
　　毕竟，无情冰的绰号可不是白叫的。
　　“期末成绩出来了，咱们班考的非常好，为了照顾其他老师的情绪，我都没敢四处乱说，所以啊，今天我在这里说的话，你们都不许乱讲，惹到其他老师伤心就不好了，你们要学会体贴人！”
　　哄堂大笑。
　　众人这才发现，原来无情冰也挺会营造气氛。只是一句话就将所有人带入欢乐的海洋。
　　老师都说成绩考得好，作为学生的自己，还能不开心吗？
　　很多人都回头望了一眼宁馨儿，双眼中战火燃烧。尤其是那些尖子生更是如此，期末考试不是平时的小考，这成绩才是真金白银，值得比拼。
　　徐茗儿小脑袋扬的老高，看向宁馨儿自信满满。
　　这一次，她可是下了苦工，甚至达到题目一做出来，就知晓正确与否的地步。除了少数几道题，没有把握外，徐茗儿可以完全碾压。
　　陈月华也是如此，这次班上前三，她预定了，班上金字塔巅峰，岂是那么好闯进去的？
　　一张分数册开始在班上流传，所有人都迫不及待的看自己的成绩。
　　但出乎众人意料，第一个看到的不是自己的名字，而是宁馨儿的名字。
　　因为这个名字的位置太显眼了，排在班上分数册第一，想不注意都不行。
　　这个少女竟然排在班上第一，真是让人无语。
　　匆匆一眼，这才看到好多熟悉的身影跻身年纪前列。
　　终于找到自己的排名了，满意，大多数人都十分满意。
　　分数册传了大半个教室，一个个得到了自己想要的结果，瞻仰了前面的学霸，鄙视了后面的学渣，这才把分数册传给下一个人。
　　此次期末考试，年纪排名基本上都有所上升，位置也十分理想。
　　但并不是所有人都如此，马腾就十分郁闷。因为他的年级第一被人给抢了，而且还是被一个，他最不能接受的人给抢了。
　　班上所有人都在议论着一个叫宁馨儿的女生，而不是在议论他，这让他有点不适应。
　　因为以前，每次成绩出来了，他都是被议论最多的人。
　　分数册终于传到马腾手上了，马腾很纠结，两人的成绩紧靠，一个第一，一个第二，都是如此显眼，但马腾有点无法接受。
　　宁馨儿么？看向那个一脸悠闲地少女，马腾更加有动力了，打算寒假恶补一个月，来年一定要战胜那个女孩。
　　作为经常考班上年级第一的好学生，马腾非常喜欢分析超他的人的成绩。
　　这一分析不得了啊，马腾都差点没将舌头咬掉。这怎么可能？妖孽，实在是妖孽。这宁馨儿的成绩忒逆天了！
　　这是真的吗？马腾再三反问自己。
　　眼睛一眨不眨的望着宁馨儿的成绩，只感觉快要石化了。他不敢相信，仔细对比了三遍，这才确定内心的想法。
　　变态啊！
　　这是真的吗？
　　一遍遍对比，双手都忍不住颤抖，但却不能不承认这是真的。
　　门门第一，居然是门门年级第一，这是要上天的节奏吗？
　　半个月都不来上课，这还能考年级第一，那我这些课都上到狗肚子里去了？
　　马腾很伤心，感觉一分耕耘一分收获的至理名言，被这个少女给推翻了。
　　望着那个悠闲的少女，马腾只感觉一阵牙疼。
　　马腾的惊叫被人听到，所有人都是一阵石化？门门年级第一，这是在讲笑话吗？
　　分数册被人疯抢，众人这才发现这个骇然的事实。
　　“馨儿我恨你，我又被你打击了，你得请我喝一个月奶茶，抚慰我这受伤的灵魂！”
　　徐茗儿把头埋在分数册上面，小脑袋不断地碰桌子，又是痛苦又是欣羡，让宁馨儿一阵好笑。
　　这小妮子是打算藉此敲诈自己来着，哪儿有这么简单？
　　徐茗儿的成绩也不差，班级第五，也是前所未有的好成绩，只是可惜遇到了一个变态。
　　分数册传到陈月华手中，她考了班级第三，也算是满载而归了，但看到排在第一的那个人名儿，怎么都高兴不起来。
　　感觉这个年级第三，怎么都不是个滋味。
　　门门年纪第一啊，这引起了一大轰动。就算是成绩好，谁能确保门门年级第一？
　　所有人看向宁馨儿，都觉得是个小妖怪。
　　夏冰也是如此，当初她看到这个成绩，也被吓了一跳。这个女孩太逆天了，想当初自己还以为她会拖后退，就知道那个想法有多么幼稚。
　　“馨儿你是怎么考的，怎么成绩这么好？是不是夏老师偏心，提前给你答案了？”
　　徐茗儿撅撅嘴，忍不住问道。
　　周围的同学竖起了耳朵，打算听一点儿内幕，好抚慰一下自己受伤的心灵。
　　宁馨儿笑笑，“就这样啊，初中知识很难吗？”
　　噗噗噗！
　　众人泪奔，不少人后悔去偷听，弱小的心灵不仅没有受到安慰，反而更是被打击的体无完肤。
　　宁馨儿委屈，自己这说的可是大实话。当年为了应付中考，她付出了很多努力，前段时间为了应付高考，也没少挥洒汗水。
　　教师用书看个几遍，就能体悟到老师的思维，考试前宁馨儿甚至还自己猜到几道原题，这可是命题老师才有的资格啊！
　　如此，能不考好吗？
　　班上轰动了好久，这才慢慢从宁馨儿的震撼中回过神来。
　　许多人暗暗发誓，以后再也不和这个妖孽对比了。
　　上课下课，班上人听老师表扬宁馨儿已经免疫。与其听这找力量，还不如去听听什么马云等人的成功史，这个励志啊，正能量满满的。
　　还有最后一节课，又是自习课，众人更是放松，甚至有人开始分发糖果、嗑瓜子，已经开始提前庆祝放寒假了。
　　“你寒假一定不要忘记给我打电话啊！”
　　“不会的，咱们可是最好的朋友，我怎么会忘记打电话？”
　　几个小女生开始相互道别，依依不舍，叮嘱着寒假不能忘了自己，要给自己打电话。
　　宁馨儿座子上居然也被放了几颗糖果，虽不是什么好糖却也吃的津津有味。
　　上课了，宁馨儿却到办公室来了，不是老师找，而是宁馨儿自己来的。
　　宁馨儿在学校是名人，鲜有人不认识，始一进来，立刻受到所有老师的关注。
　　“馨儿，马上放假了，你就不用来找我请假了吧，你要是请假，我可不会同意！”
　　夏冰笑容满面，虽然十分严肃，但面对宁馨儿这样的好学生，还是温煦满面。好学生，总是有那么点儿特权的。
　　宁馨儿莞尔，头一回发现，夏老师也是这么幽默。
　　其他老师也是忍俊不禁，胆敢一请假就是十天，上课却是半个月后，估计全学校就宁馨儿一个。
　　不过，能够考年级第一，所有的问题也就不是问题了。
　　看到老师们的笑容，宁馨儿内心暖暖的，想到即将离开这个学校，就有点不舍。
　　“夏老师，我是来申请跳级读高中的，下学期我不打算来上课了！”
　　一语落，众老师尽皆震惊无比，夏冰更是第一时间站直了身子。
　　“你说什么？”
　　夏冰无法理解，就算是你成绩好，也不至于直接跳过初中，去读高中吧！
　　这里面有个年龄问题，你读高中，整天夹在一群比你大的学生里面，能适应吗？
　　再说，高中的学习可不像初中，没有那么简单。
　　几位老师谆谆教导，打算劝宁馨儿放弃这个疯狂的想法。
　　宁馨儿摇摇头，“夏老师，我爸妈也同意了，希望您能成全！”
　　宁馨儿鞠了个九十度的躬，几位老师面色一僵，不知道该说什么好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百一十六章 寒假
更新时间2014-4-10 17:20:44  字数：3317

　办公室气氛很怪，几个老师双目灼灼，恨不得把宁馨儿吞下去。
　　宁馨儿小脑袋一缩，第一次感觉老师太重视也不是什么好事。现在想要跳个级，也像是在干坏事，有种深深地负罪感。
　　“馨儿，喝水！”
　　夏冰帮宁馨儿倒了一杯水，两人相对而坐。宁馨儿苦笑，看来夏冰是打算给自己上政治课了。
　　“馨儿你可知跳级意味着什么？”
　　夏冰一脸严肃道，其他几个老师也在一旁板着脸，似乎多一个人板着脸，这件事就更严重一分。
　　宁馨儿点点头，跳级当然重要，自己不可能按部就班读完初中，再去读高中。
　　宁馨儿内心有颗炸弹，也不知什么时候会炸，内心充满了危机感。
　　她需要早点完成学业，早点儿自力更生。
　　其实，现在的宁馨儿就有种等死的感觉，叶磊被留学了，四年后怎么办？自己该如何解释？
　　这是宁馨儿的心病，宁家叶家又该如何抉择？
　　这是两难，当宁馨儿选择进入宁家的那一刻起，这个抉择就无法避免。
　　看到宁馨儿点头，夏冰脸色稍缓，“学习讲究一步一个脚印，欲速则不达，岂能一口吃个胖子？听老师的，你还是按部就班参加中考，然后在去图谋上高中大学的事吧！”
　　宁馨儿苦笑，我能告诉你我早就有资格参加高考了吗？
　　就算是在初中拿到年级第一，那对自己又有何益？
　　“夏老师，谢谢你为我考虑，但我真的有自己的打算，也不会把前途当儿戏，我爸妈都已经同意，请夏老师成全！”
　　宁馨儿一脸诚恳，夏冰和其他几个老师一阵沉痛。
　　夏冰冷着脸道，“你可知高中学业有多难，不打好底子，你怎能继续保持优势？没信心不是好事，信心膨胀同样不是好事，一旦遭受重大打击，失去信心，那可真是得不偿失！”
　　“是啊，学习不能太急功近利”，其他几个老师也是纷纷劝说，不愿这么一个好学生，因为信心膨胀，走向歧途。
　　有很多弯路不能走，一失足就是千古恨。
　　老师们喋喋不休，宁馨儿阵阵苦笑。
　　最终，只能深吸一口气道，“夏老师，别的我不说，您是教数学的，这样吧，您可以出一张高中的卷子给我做，等我出成绩了，您再做决定同不同意我跳级可否？”
　　“你确定？”
　　夏冰一脸狐疑，这个少女就如此自信？
　　宁馨儿点点头。
　　夏冰也没有为难，进入高考复习网，随机抽取了一张卷子。这是高考真题，让宁馨儿此时开始做，的确是有点为难的意思。
　　但宁馨儿却不在乎，变身以前，就开始一轮复习，该学习的知识都学习过了，这或许能难倒别人，但却无法难倒宁馨儿。
　　高中知识难度的确是增加了不少，再加上接近半年不曾温书，好多东西都有些模糊了。
　　不过，稍微回想一下，还是全部回忆起来了。
　　现在的宁馨儿可比以前有天赋，而且数学向来就是强项，做起卷子来，更是信手拈来。
　　看着埋头做题的宁馨儿，夏冰无比纠结，别人都祈祷孩子学习突出，现在夏冰却祈祷，宁馨儿不要表现太突出。
　　说实话，夏冰对跳级是相当反对的，因为她也曾是一个跳过级的天才。
　　没有人比她更加清楚跳级的苦楚，跳级不仅是天赋就可以做到，它还需要大量的准备。
　　当然，最重要的是，它需要一颗坚强的心，面对各种不适的心。
　　初中的尖子生，你能适应沦为平凡？
　　学校放学了，寒假正式开始，宁馨儿的试卷也做完了，比想象的还要快。只是一节课，宁馨儿就做完了。
　　“这么快？”
　　夏冰有些不敢相信，但还是对着答案改了起来。
　　十分钟后，看着那红红的分数，夏冰呆住了。
　　这可是高考真题啊，这个女孩竟然考了130多分。这是真的吗？
　　这是怎样一个怪胎啊！
　　夏冰一脸无语的看着这个女孩，怎么宁家老是出妖孽？
　　宁宸高中就去考学位，这个妹妹也不甘寂寞，上了半年初中，就嚷着要跳级。
　　“馨儿，本没有理由在拒绝你，我也相信，宁家的能量足矣让你上最好的高中，甚至相信，你能直接进重点班，但老师只问一句，你能忍受别人用异类的眼光看你么？走后门儿怎么说都有点儿不光彩！”
　　夏冰还是不想放手，最后努力一把。这可是一个好学生，如此放手太可惜了。
　　宁馨儿感激，“老师我现在不就是走后门儿进来的吗？我还记得当初老师把我晾在门外呢！”
　　宁馨儿一副委屈的样子。
　　夏冰一怔，随即忍俊不禁，脑海中却是回忆起，首次看到这个女孩时的场景。内心不禁暖暖的，罢了，这是一个坚强的女孩，只希望她能一声畅顺吧！
　　“好了，把你的申请书给我吧，我应允了！”夏冰终于松口。
　　宁馨儿将申请书呈上，夏冰当即签上了自己的大名。
　　拿到自己想要的，宁馨儿却反而有点不舍，再见，我的第二次初中生涯。
　　放寒假了，本就空寂的学校，彻底空了。
　　慢慢走在一中的大道上，看着两旁零落的树木，不由一阵伤感。本来很想离开这个地方，但真正离开了，却又一阵不舍。
　　“茗儿，你还没回家？”
　　走到教室门口，宁馨儿才看见，教室只剩下孤零零一个人。
　　她正百无聊赖坐在座子上，两个精致的书包被并排放在一起。都是休闲帆布女包，款式相同，看起来十分协调。是两人商量好，一起买的。
　　“馨儿你终于回来了？”
　　徐茗儿眼睛一亮，但很快光芒就黯淡了。
　　茗儿知道了？
　　宁馨儿一怔，本打算放学后在告诉她的，现在看来，敏感的茗儿早已知晓。
　　“我们回家吧！”
　　背起自己的书包，拉着徐茗儿的小手，两人就慢慢消失在落日余晖里。
　　两人的影子拉的很长，虽然身高相差不大，但却总感觉像是一对姐妹，而且年龄相差还不小。
　　“馨儿，你以后还会来一中看我吗？”
　　徐茗儿眼睛红红的，馨儿是她第一个朋友，没想到相处这么短，就要分别了。这让徐茗儿有点难以接受。
　　要不是想着妈妈曾经告诫自己的话，徐茗儿估计就要大声责问了。她怎能如此狠心抛弃自己？
　　但现在的她已经长大了，她知道，馨儿这么做，一定有这么做的理由。
　　“看你眼睛红的像只兔子一样”宁馨儿像个大姐姐，摸了摸徐茗儿的小鼻子，逗她开心。
　　徐茗儿也不反对，反而很是享受。她喜欢和宁馨儿在一起，无论她怎么发脾气，馨儿都不恼，反而像个大姐姐，无比包容自己。
　　这一点，很像她的妈妈，徐茗儿越来越觉得，宁馨儿和妈妈十分像，越是留恋这个感觉。
　　可惜，馨儿要跳级读高中了……
　　“愁什么愁？就算我去读高中了，咱俩还不是住的那么近，你想到我家玩，我还能用棍子撵你出去不成？还有没有点儿出息，这么大个女孩子，哭哭啼啼被人看到多不好！”
　　宁馨儿严肃教训道，徐茗儿这才调整情绪，说的也是，两人的家也不远，想要一起玩也不是没有机会。
　　心结解开，徐茗儿又恢复了顽皮，两人说说笑笑，正式迎来了寒假。
　　“馨儿，你打算寒假怎么过？”徐茗儿问道，大眼睛扑闪，十分的好奇。
　　“寒假？准备下高中的功课，然后我想到妈妈公司去看看，增加点儿社会阅历！”宁馨儿想了想，虽无周全计划，但却也有个大概的设想。
　　“馨儿好无趣，你想把工作也给一并解决了？也没人拿棍子撵你，把自己逼得那么狠干吗？”
　　徐茗儿撅嘴，觉得这个闺蜜，把时间抓的太紧，这也太抠门儿了。妈妈都说了，现在是玩的时候，这一点儿茗儿深信不疑。
　　“茗儿不也是童装小天后吗？你做的比我还多呢！”宁馨儿不以为然，背后有宁氏这样一个大集团，不去积攒点儿工作经验，那就太对不起自己了。
　　宁馨儿比同龄人甚至大学生都多了一种危机感，总想尽快把本事都学到手。
　　唯有那样，才能面对一切暴风骤雨。
　　徐茗儿点点头，很是享受，能得到馨儿的称赞，真是鲜有。
　　“馨儿，要不寒假咱俩一起去体验生活？”
　　徐茗儿眼睛一亮，反正除了妈妈，她就喜欢和馨儿在一起。漫漫寒假，还不如和馨儿一起去体验生活。
　　反正妈妈和徐阿姨关系不错，想必说一下，徐阿姨也不会反对。
　　“好啊”宁馨儿也是很欢喜，能和茗儿一起去体验生活也不错。宁馨儿还是很享受茗儿如此依恋自己的。
　　这样一个小萝莉，敏感、娇蛮、有才华，经常在一起，怎么说都是一种不错的选择。
　　“馨儿，你打算到哪儿去实习？依美、宁石化、还是梧桐雨？”徐茗儿问道。
　　宁馨儿蹙眉，这个倒是没有考虑清楚，回去还需要和妈妈商量下。
　　“茗儿，目前我还不确定，等我确定了在告诉你！”
　　“好！”
　　两个小萝莉一笑，很有默契的去买了两杯奶茶，这已经是两人的习惯。就连卖奶茶的姐姐都已经认识两人。
　　“茗儿该你付账了！”
　　宁馨儿喝着奶茶，用肘子拐了拐徐茗儿，让她付钱。
　　“馨儿你耍赖，昨天是我付的！”
　　徐茗儿大眼睛瞪圆，坚决不肯妥协一步。
　　“茗儿你记错了吧，昨天是我请的客吧！”
　　“什么时候不是你请客，我付钱？你还好意思说是你请客？”
　　看着两个争吵着让对方付钱的女孩，买奶茶的姐姐一笑，她最喜欢看这两个小姐妹来买奶茶了。
　　无他，开心耳！
　　“馨儿，该你付钱了！”
　　卖奶茶的姐姐提醒着，笑靥如花，让人眼前一亮。
　　“不是吧！”
　　宁馨儿不情不愿的付了钱，徐茗儿得胜而归。
　　两人嘻嘻闹闹，慢慢远去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十七章 工作
更新时间2014-4-11 10:48:14  字数：3145

　父母总是希望孩子上进，徐珊也不例外。虽然觉得女儿跳级有点荒诞，但一支孔雀舞，让徐珊彻底了解了女儿的性格。
　　女儿在学习上有天赋，十分有天赋，而且还很刻苦。馨儿说能去读高中，徐珊也不怀疑，几乎没有操什么心，就直接同意了。
　　“馨儿，你确定是去公司体验生活，而不是随哥哥兜兜风、学学钢琴、练练瑜伽什么的？”
　　徐珊莞尔，有点好奇，再次确认女儿是否在开玩笑。
　　儿子是用来教的，女儿就是用来疼的。她更希望女儿去学学那些东西，毕竟女儿还小，上班学本事什么的，可以再晚点儿。
　　但徐珊有顾忌，她害怕她一旦要求馨儿去做什么，馨儿又不要命的去学。她太害怕了，孔雀舞就是一个血淋淋的例子，她害怕失去。
　　所以，能不干涉，尽量不干涉，这是徐珊总结出来的新策略。这对迫切想要补偿的徐珊来说，让她一阵怅然。但和女儿的平安比起来，一切都不重要了。
　　宁宸也微微一笑，大概是妹妹最近腻烦了，想要图个乐子，想当年他也有类似经历，只不过，干了几天，就不想干了。
　　“嗯”，宁馨儿认真的点点头。
　　放下手中的时尚杂志，徐珊开始端正态度，“要不你去依美吧，给我当秘书，妈妈给你和林秘书一样的工资！”
　　依美？
　　宁馨儿眨眨眼，给妈妈当秘书当然是极好的。妈妈是女强人，懂得的东西很多，和她在一起肯定能学到很多东西。
　　但宁馨儿有顾忌，去依美肯定会给妈妈造成很多不便吧！
　　再说，自己能干好秘书这个工作吗？
　　不过，不去依美，自己又能去干吗呢？
　　似是了解女儿的担忧，徐珊笑道，“知识都是慢慢学习的，岂能一口吃个胖子？”
　　宁馨儿好受了些，点点头，打算就去依美。
　　“妈妈，茗儿打算和我一起，要不妈妈把茗儿也收了？”
　　宁馨儿提出了一个过分的要求，内心有点忐忑。依美和雅美可是竞争对手，不知道妈妈会不会同意。
　　“这有啥？茗儿想来就来吧，就怕你方阿姨怕茗儿吃苦！”
　　“妈妈万岁！”
　　对于妈妈大度，宁馨儿很欢喜，当即就跑去和徐茗儿打电话，两人一阵叽叽喳喳，很快就达成了共识。
　　欢声笑语不断传来，别墅都被换了笼罩。
　　徐珊一笑，女儿的笑容，就是她的开心。
　　宁馨儿旁敲侧击，把鸣蝉工作室想要和梧桐雨音乐合作的提议说了出来，徐珊一阵皱眉。这可不是一件小事，一般情况下，这两者根本就没有合作的可能。
　　与其实说合作，倒不如是提携。
　　宁宸虽然帮忙说了几句话，但徐珊还是摇摇头，诉说着其中的关键。
　　宁馨儿听得很认真，也就只能对秋海棠说声抱歉了。
　　做生意讲究互惠互利，这个合作对梧桐雨没多大好处，还有可能反受其累，这种亏本买卖，梧桐雨当然不愿意做。
　　最重要的是，梧桐雨公司，实际上掌握在宁兴远妻子王琳手中。徐珊也只有一小部分股份，话语权不重。
　　“馨儿，妈妈知道你善良，但在商言商，妈妈希望你能分清楚，不要被人利用了！”
　　这话就有告诫意味了，宁馨儿点点头，看来只能放弃了。
　　第二天一早，宁馨儿就被小薇打扮的漂漂亮亮。上身乃一件黑色小西装，搭配白色衬衣，下身一件黑色迷你裙，搭配肉色丝袜和黑色高跟鞋，典型的白领套装。
　　镜子中的自己，稚嫩中略带点成熟，别有一番风味。宁馨儿一笑，感觉十分新鲜。
　　前后左右，各个方向审视，许久方玩够。
　　这就是不曾上过班，不知工作辛苦的小孩子啊，小薇感叹，很是羡慕。不过很快就讶然失笑，想当初自己第一次去上班，又何尝不是如此？
　　一切都是新的，一切都如此有趣，尤其是记得工作培训时，旁边走过一个人，都感觉十分新鲜，甚至还有点儿得意。
　　还记得第一次打卡时，那叫一个得意，恨不得把卡挂在脖子上，打个十分钟，后面的人不催，坚决不罢休！
　　当然，最让小薇脸红的是，那个时候的自己，就是一个愣头青。一腔热血，打算为公司作出不朽业绩，似乎公司少了自己就会破产一样。
　　最可笑的是，认为自己只要好好工作，老板就会给自己加薪，不出三五年，自己就是主管经理……
　　看着万分新鲜的女孩，小薇只感觉一切都历历在目，犹在昨日！
　　“馨儿，喜欢吧，等你上班觉得无聊了，可别哭鼻子！”小薇宠溺道。
　　宁馨儿翻翻白眼儿，早就对上班一族向往不已，我会觉得无聊？
　　脑海中回想起从电视剧中看到的一些场景，整洁的办公室，散发着香味的檀木桌，上面放上一杯清茶，然后就对着电脑办公。
　　办公室的员工有些很好，有些略显刻薄，总是喜欢欺负新人，让他去买杯咖啡，没事喜欢使唤使唤。然后，相处久了，就混到一起去了。
　　女人们喜欢偷偷开开玩笑，聊聊衣服化妆品，或者是聊聊约会、礼品、那个男人长得英俊，那个男人傻乎乎的。
　　男人当然会聊聊美女，偷偷看女秘书的大腿、翘臀什么的，女秘书一走过，然后一起偷偷谈论，露出如狼似虎的眼神。
　　谁要是被人点破，当即就会装出一副不屑的样子，然后把那个女秘书贬的一文不值。恰巧女秘书回来了，偷偷站在那个高谈阔论的男人身后，叉起手听那个男人是怎么说的。
　　女秘书时而冷笑，时而发怒，其他人都是拼命的挤眼睛，但那个男人反而会说的更起兴。
　　然后，那个男人就悲剧了，会被女秘书揪着耳朵拖出去，办公室一片哄笑。
　　下班了，就喜欢凑到一起去酒吧喝口酒什么的。
　　当然，办公室里，最容易引人八卦的当然还是办公室恋情。一个女职员，爱上一个男经理，电梯里、楼道里，总是喜欢眉目传情什么的，然后恋情一被曝光，两人必须有一个人辞职离开。
　　当然，最让人憎恨的就是，什么有事秘书干，无事干秘书。
　　宁馨儿已经决定了，哪个男人要是敢打鬼主意，直接两拳头将他们打成黑熊猫。
　　看到宁馨儿双目变幻，十分的向往，小薇内心哀嚎，孩子你太单纯了！
　　小薇也不点破，反正就算是自己现在点破了，宁馨儿也不会相信的。
　　到依美大楼时，徐茗儿也来了，看到彼此的装扮，都是忍不住一笑。
　　徐茗儿也是如此，量身订做了一套白领装。也不知是不是她自己设计的，反正极其奢华，感观十分好。
　　徐珊也不含糊，直接把两人领到办公室，然后给林秘书介绍了下。介绍完了，妈妈就到总裁办公室，当起了甩手掌柜。
　　林丹办事很给力，很快两人的工作都安排好了。
　　徐茗儿负责服装设计，在办公室画画图，梳理梳理新思路。
　　听到林丹对徐茗儿的安排，宁馨儿讶然失笑，觉得小茗儿估计要遭殃了。
　　看着架势，依美这是要压榨茗儿啊！
　　徐茗儿乃雅美小公主，雅美有最先进的服装设计理念。徐茗儿又被人尊称为童装小天后，被雅美弄去设计服装，那岂是体验生活？
　　不过，茗儿也不恼，似乎妈妈给她打过预防针，很有可能来依美当“卧底”，偷学依美的服装设计理念。
　　依美、雅美的竞争关系，还真让人欣羡。不过，也不用担心徐茗儿会累着，核心机密肯定接触不到，估计也就是让茗儿小打小闹玩玩。
　　宁馨儿的工作则是中规中矩很多，被安排去和林秘书学习整理文件，学习做做会议准备、会议记录什么的。
　　宁馨儿有自己的办公桌，和想象的不一样，只是用塑料材料合成的。上面除了电脑，就是文件、笔筒，和宁馨儿设想的不一样。
　　但这并不能打消宁馨儿的积极性。
　　第一天工作总是十分有热情，总希望能立马担当重任，把公司搞的蒸蒸日上。
　　有了文件，宁馨儿就会认真听林秘书教导，然后照猫画虎，开始处理。
　　办公文件宁馨儿还是会一点儿的，虽然说不是特别精通。但Excel、Word、PPT什么的，还是能够用的像模像样。
　　工作并没有想象的那么简单，只是一个简单地报表，有时候都要搞半天。
　　有时甚至一个财务表，居然看不懂。出纳金、滞纳金什么的，完全就是它认识自己，自己不认识它。
　　揉了揉头发，感觉脑袋里乱极了。虽然事事都问林秘书，有点儿不好意思，但宁馨儿不能不问。
　　办公室闹腾开了，忽然来了这么两个美丽的小姑娘，谁都十分感兴趣。
　　也不知是什么身份，但看林秘书那般恭敬的样子，显然身份地位不低。这更是让各个员工十分好奇。
　　为此，有些人甚至专门拿着文件去讨教什么的，让宁馨儿又是尴尬，又是面皮发烧。
　　只好支支吾吾说，自己新来的，业务不熟，希望大家多多见谅！
　　能坐到这个办公室的，年龄大多都在三十岁以上。自然也知晓新人需要提携，而且鉴于女孩的未知身份，大家都是恭恭敬敬的。
　　这倒是让宁馨儿日子好过了些，转瞬一个星期就过去了，最初的热情消失，剩下的只是枯燥。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十八章 小学生作文
更新时间2014-4-11 17:28:59  字数：3494

　最初的热情过去，取而代之的是枯燥。工作并不是那么简单，有时候宁馨儿真的想砸键盘，那些会议记录什么的，真是太麻烦了。
　　但宁馨儿总是在咬牙坚持，每当有困难，宁馨儿都会想象当时学习孔雀舞的枯燥，以及战胜各种困难后的喜悦。
　　每当如此，宁馨儿都感觉动力满满。
　　一个星期过去，现在林秘书已经开始把十分之一的工作交给宁馨儿来做。这无疑让很多人羡慕。
　　事业上有个引路人，会少走多少弯路？不让人眼红那是假的。
　　世界上没有不透风的墙，一个星期足矣让他们了解宁馨儿的身份了。有了这个身份，也没有人再有不满之心。
　　毕竟是依美小公主，来玩一票，很有可能是将来依美的主人，自己的老板，没有必要和自己的饭碗过不去。
　　所以，每个人待宁馨儿都客客气气的，男人个个都是大哥哥，女人个个都是好姐姐，每个人都对宁馨儿无比照顾，这让宁馨儿的工作压力减轻不少。
　　慢慢也开始适应这个新生活，也不避讳和妈妈一起上班，遇到不懂得就去问。
　　现在宁馨儿已经能把会议记录弄得像模像样，把公文写的绘声绘色，而且还得到很多人的夸奖，这让宁馨儿很有成就感。
　　想到一个月后，就能拿到自己的第一桶金，内心就是一阵火热。
　　在宁家，自己从不缺钱，但用别人的钱，和用自己的钱，完全就是两个概念。
　　“林姐，这个是你要的公文，你看行不行！”
　　宁馨儿把公文呈上，这可是自己花费三天时间弄出来的了，差点就累趴下了。
　　“哦？我看看！”
　　林秘书放下手中的工作，接过公文认真的审阅起来，并用笔不断地标注记号。
　　十余分钟后。
　　“馨儿，这几个地方你拿回去改改，格式不对，太文艺了，这不是写作文，尽量简洁精准！”
　　林秘书教导道，本来还想多说点儿什么，电话铃声响起，林秘书说了几句，就去忙了，显然有更重要的事。
　　拿起公文，看到上面的圈圈点点，宁馨儿一阵赧然。上面圈点的东西太多了，有如繁星，让人看得眼花。
　　重新改呗，宁馨儿叹了口气，努力了三天啊，本以为会让林姐满意，没想到一下子就给圈出这么多问题。
　　真是打击人！
　　重新思索，认真审阅，又是一下午，累的有点头晕眼花，总算是重新改好了一篇稿子。
　　不过，有些句子，宁馨儿没删，感觉删了太可惜，那些句子都特别优美，充满诗情画意，这么写应该不会错吧？
　　“馨儿去吃晚饭了！”
　　徐茗儿来了，笑容满面，精神奕奕，和宁馨儿完全就是两个状态。这让宁馨儿羡慕的不行，这丫头也太幸运了，找个工作都是自己擅长的。
　　现在在服装设计部，小茗儿都快成小宝贝了，每个人都宠着她。而且还把她当成了专家，尤其是童装的设计，有时还问问这个小萝莉的意见。
　　现在徐茗儿小嘴快要翘上天了，每天都在宁馨儿面前炫耀，这让宁馨儿一阵酸溜溜的。
　　“好！”
　　两人联袂而行，说说笑笑，成为了依美的一道风景线。
　　“馨儿你不知道，这个工作实在是太让人开心了，今天我又设计了一套童装，我跟你说，这套服装出来，一定能火！”
　　一谈起服装设计，徐茗儿就是一阵眉飞色舞。说的头头是道，宁馨儿也不打断，就这么静静的听着她说。
　　分享着她的那份快乐，内心的烦躁也就一点点消弭。
　　过了许久，徐茗儿忽然醒悟。拍拍额头，一副我有罪的模样。
　　“馨儿我错了！”
　　徐茗儿低着头，深深地忏悔。
　　“你又抽什么风？刚才不还快活的似神仙吗？”宁馨儿无语，不知道这个小萝莉，怎么思想跨度这么大。
　　“妈妈说了，朋友交往不能总是以自我为中心。要多多听朋友的意见，多多当一个倾听者，刚才我又咕噜咕噜说了一通，你都没说话！”
　　徐茗儿撅撅嘴，死死的拉着宁馨儿的手，害怕这个闺蜜一生气给跑了。
　　宁馨儿又是好气又是好笑，这小妮子恋母情结太严重了，总是张口妈妈，闭口妈妈，真怀疑她的年龄是多大。
　　“好啦，哪儿有那么多规矩？朋友交往，最重要的原则，那就是‘开心’二字。有烦恼了，相互诉说；有困难了，相互扶持；闹矛盾了，相互理解。说一千道一万，若是不开心，还要这个朋友干嘛？”
　　宁馨儿拍拍小茗儿的头，很是喜欢茗儿身上那股奶香味，似乎这个女孩就是长不大。
　　徐茗儿眼睛一亮，食指放在唇边，做思索状，似乎有道理啊。
　　“馨儿，你就没有烦恼向我倾诉？”
　　小茗儿开窍了，打算让宁馨儿说一个小秘密，她来帮忙解决。
　　宁馨儿满脸黑线，拍了拍他的翘臀，道，“好啦，再不吃饭，估计就没得吃了！”
　　工作并不像想象的那般自由，作息时间也是十分苛刻。早上七点半上班，六点钟就得起床；中午吃饭时间只有一个小时；晚上还得加班，下班了，就是六点多了。
　　真是累的不行，要知道这还是自己只做十分之一工作的结果，其他人工作人员也是尽可能给予帮助，不然更是困难。
　　宁馨儿也知晓，这是工作不熟练的原因，过一段时间就好了。
　　在食堂，两人遇到了小薇，当然，还有一个圆脸美女，聪儿。
　　聪儿学习能力真的很强，本来是实习三个月的，才两个月就破例成为正式员工了。
　　“聪儿姐姐，小薇姐姐！”
　　宁馨儿挥挥手，打了个招呼，两个美女也很快发现了两人，四个人很快聚在了一起。
　　食堂的饭菜虽然不够精致，但分量口感还是不错的。各种菜色都有，甜汤、咸汤可供选择，还提供有水果。
　　不一会儿，四人就坐在一张座子上，开始吃喝。
　　“聪儿姐姐慢点儿，再吃就得拓展人生的宽度了！”宁馨儿小心的提醒着。
　　“找打吧！”
　　聪儿满脸黑线，什么叫拓展人生的宽度，这话是对女孩子说的吗？扬起勺子就打。
　　宁馨儿早有准备，从容避过。
　　打打闹闹，这个桌子十分热闹。就算是徐茗儿性子有点孤僻，但小薇她十分熟，这个圆脸美女也给人以喜感，自然不会生分，没多久就打破心理障碍，也开始和小薇聪儿开开玩笑。
　　宁馨儿当然是乐见其成，小茗儿看来是越来越开朗了。
　　一桌子，大大小小的美女，自然引起了众人的围观，艳羡。
　　很多人恨不得挤到这张桌子上去，只是可惜无人付出行动。四个女孩气质太出众了，很容易让人自惭形秽。
　　嘻嘻笑笑，一天的劳累尽散，几人各自去加班，相约晚上一起回家。
　　“这是怎么回事？小学生写的作文吗？”一位主管看着办公桌上的公文大发脾气，还将公文里的字句拿出来念了念。
　　“风华是一指流沙，苍老是一段年华”、“弹指红颜老，刹那芳华逝”、“经流年，梦回曲水边，看烟花绽出月圆”……
　　“你们看看，尽是些虚无缥缈、不切实际的东西，咱们是时尚公司，要这东西干什么用？”
　　这个主管把桌子敲得砰砰响，宁馨儿面如菜色，难看极了。
　　这些句子可都是自己觉得特别优美的句子，放在这里怎么就不合适了？为了这一份公文，自己可是付出了三天半的时间，累的差点趴下了，结果却被人斥为小学生作文，实在让人难以接受。
　　“蔡主管，咳咳……”有几人看到了脸色难看的宁馨儿，努力咳嗽了几下，有人甚至挤眉弄眼，提醒着这位愣头青主管。
　　宁馨儿心里很难过，在进入公司前曾经幻想过有这样一幕，但自己猜中了开头，没有猜中结果。没想到居然会是如此一副场景。
　　“谁写的？”蔡主管脸色铁青，“这样的小学生你们也招进公司，还扔到我的工作组，我出差几天，就当我老蔡不在是吧？什么阿猫阿狗都往我的工作组扔，林丹呢，我要她给我一个解释！”
　　宁馨儿一直觉得自己很坚强，就算是变成女儿身，依旧无比坚强，能够经受得起练习孔雀舞的考验，还有什么不能面对？
　　但宁馨儿低估了这个蔡主管的恶毒嘴巴，三两句话就把自己的所有辛苦弄得一文不值。
　　不仅是臭大街，而且还是垃圾、废物。宁馨儿咬牙切齿，真想一把提起这个主管的衣领，然后把他摁在墙上，耳光扇够之后，再问他，“你这么咬人你爸妈知道不？”
　　不好，宁小姐生气了。
　　所有人很识趣，觉得这个老蔡已经日薄西山，估计马上就要卷铺盖卷走人。
　　害怕引火烧身，所有人尽皆消失。
　　此时，蔡主管要是还未发现不妥，那就是傻子。
　　回头一看，这才发现一个女孩，正一脸怒气的望着自己，恨不得将自己扒皮抽筋。
　　“这公文是你写的？”
　　老蔡也看出这个女孩身份不一般，也知晓可能捅了马蜂窝。但开弓没有回头箭，以他的才华，丢了这个工作，虽然损失不小，但也不至于饿死。
　　“是我写的！”
　　宁馨儿强压着怒火，声音低沉道。
　　“姑娘，你小学毕业了吗？”蔡主管死猪不怕开水烫，说了句让宁馨儿，脸红的能拧出水来的话。
　　“你……”
　　宁馨儿从来没想到，不带脏字的言语，居然还有如此强大的杀伤力。
　　“哼，我一定要让妈妈开除你，一定！”宁馨儿咬牙切齿道。
　　这个蔡主管嘴太毒了，一跺脚，抓起那份儿公文就跑掉了。
　　“老蔡冲动了啊，人家丫头片子就是来玩的，你何必和人家过不去？“
　　几个和蔡主管关系还不错的人，出来劝解道。
　　“是啊，这几天我们不都深受毒害，看着小学生作文，还得硬着头皮自己去改，你以为就你如此？”
　　老蔡也心有后悔，找个工作不容易，当到主管更不容易啊！
　　“徐总在哪儿？我去找她！”
　　蔡主管脸色一黑，撸起袖子就打算行动。
　　“老蔡啊，不能乱来啊，怎么说打人都是不对的！”
　　一个同事抱住老蔡的身体，死活不让他动一步，整个身子差点吊在老蔡的身体上。
　　“你们想多了，我打算去给徐总送点礼，你们看还来得及吗？”老蔡大手摸在脑后，憨憨的笑道。
　　众人：“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十九章 成长
更新时间2014-4-12 11:31:50  字数：3196

　“馨儿，别难过，妈妈这就去把他给炒鱿鱼了！”徐珊抚摸着宁馨儿的脸颊，脸色阴沉道。
　　宁馨儿点点头，觉得妈妈就是好，容不得自己受一点儿委屈。
　　“馨儿是我见过最乖巧、最聪慧的孩子，哪儿有不会的，这会是小学生作文吗？那老蔡就是瞎了眼，连我女儿写的妙文都不认识吗？”
　　徐珊仔细端详着公文，一脸严肃的说道。
　　“妈妈，我……”宁馨儿有点不好意思，不知道该说些什么。妈妈这夸奖也太过了，我怎么可能什么都会？
　　“别说了，你就是千里马，那老蔡就是有眼不识金镶玉，好好地良驹全毁在这屠夫手上了。我女儿的天赋我会不知道，学啥都是最快的，还需要他指指点点的，不就是多吃了几年米饭吗！连薪水都是我给的，还在我女儿面前拽的不行，看我不让他一夜变成穷光蛋！”
　　徐珊拿起鸡毛毯子，就准备出去打人。
　　宁馨儿慌忙拉住，小脸通红，只感觉每一寸肌肤都在发烧。
　　“妈妈，你就别损我了，我知道错了！”
　　宁馨儿到此时，怎么会不知道，妈妈这是在说反话，那就白混了。
　　“馨儿，你这句子写的多美啊，就是老师也要给你打满分儿啊！”徐珊一脸和善的夸奖着，而且还时不时念出来，吟诵几句，摇头晃脑的，似乎是在念经。
　　“妈妈，当初林姐告诉我让我改，我没改，是我不对。妈妈你别再损我了！”
　　宁馨儿想死，妈妈这也太坏了，抓住一个把柄就是死命的敲打。
　　到此时，徐珊也不挖苦了。
　　帮宁馨儿倒了杯水，母女俩坐在一起，等馨儿把那杯水放下，方道，“馨儿，老蔡虽然脾气暴，但说的却是大实话。公文以实用为主，不是写作文，你弄那么多虚的，没用！
　　你这篇公文，除了格式，里面的内容都太文艺了，而且十分空洞，对工作没有多大的帮助，如此你可懂？”
　　徐珊很有耐心，教的十分认真。拿出笔，将不合理的地方一一标记出来，逐一讲解。
　　宁馨儿认真聆听，眸子中时而迷茫，时而通透，不再浮在表面。
　　半个小时很快过去，宁馨儿获益匪浅。回到办公室，就看到一张张死人脸。
　　尤其是那个老蔡，怎么看怎么不顺眼。
　　“哼，你想逃过我的魔爪没那么容易，以后我天天给你写一篇小学生作文，我折磨死你！”
　　宁馨儿说的咬牙切齿，办公室先是面面相觑，随后就是一阵哄堂大笑。
　　“恭喜啊，恭喜，老蔡你要折寿了！”
　　众人向老蔡祝贺，看样子老蔡这一道难关算是过去了。
　　到了此时，众人也将宁馨儿当成那种性子比较野蛮，但很善良的女孩。虽然有些胡搅蛮缠，倒也不引人讨厌。
　　老蔡讪讪，暗自松了口气。
　　毕竟能不丢工作，谁愿意丢饭碗？
　　老蔡也不会不识抬举，能当主管岂会听不出此话的言外之意，“区区小学生作文也想折磨死我？只要不合格，我一巴掌打回去，让你重新写十篇，总有一篇会让人满意的！”
　　“你等着瞧！”
　　宁馨儿挥了挥拳头，和老蔡打赌，不愿意去认输。
　　适应工作的过程，没有想象的那么容易。知识是一回事，实践又是一回事。宁馨儿的真实学历虽然够高中毕业，但想要当好这个秘书，的确是有些力不从心。
　　会议记录有许多经济、金融乃至于管理方面的专业知识，尽管宁馨儿走马观花，看过几本经济学的书，但却没有吃透。这无疑增加了宁馨儿的工作难度。
　　在开市场分析会议时，上面甚至涉及到了市场心理学。这更是让宁馨儿头痛！
　　书到用时方恨少，到了此时，宁馨儿真是切身体会。
　　看到宁馨儿如此痛苦的模样，林姐以及一些好心的同事，有事没事都会提点几句，宁馨儿只要取得进步，他们都会送来鼓励，这让宁馨儿很感激。
　　社会上总是好人多啊！
　　至于老蔡，宁馨儿恨不得将这个马脸男，痛痛快快给揍成猪头。在遇到他之前，宁馨儿从来没有想过，有人的嘴巴居然会如此贱。
　　骂人之声不绝于耳，隔三墙而不息，宁馨儿甚至怀疑，要是做梦，估计都得梦到这个缺德鬼。
　　“老不死的，等我把你掏空了，一定把你一脚踹下去！”
　　咬着笔杆子，宁馨儿恨恨道。瞅着一篇不合格的公文，阵阵发愁。
　　噗嗤！办公室里一阵大笑。
　　“老蔡，你艳福不浅啊，可得节制啊！”
　　“老蔡，幼小的花朵需要你细心呵护啊！”
　　一些猪友窃窃私语。
　　“滚！”老蔡发飙了，什么叫掏空了，这个女孩太猛了！
　　宁馨儿一脸黑线，砰砰两拳头下去，随即就看到两个刚才发笑的人，被宁馨儿左手一个，右手一个给拖了出去。
　　咕噜，咕噜！
　　众人直咽唾沫，当即低下头，眼观鼻、鼻观心，这件事和我没关系。
　　韶华易逝，转瞬就到了年尾，依美也马上就要放年假了。
　　一段时间过去，众人对宁馨儿的态度均悄然改观。
　　这不仅是一个大小姐，也是一个特别勤奋的女孩。虽然底子很薄弱，远赶不上那些老员工，但特别努力。
　　现在拿到一篇公文，宁馨儿已经能很快完成，而且写得像模像样。
　　就算是里面涉及到，一些大学方学到的内容，宁馨儿也能不假手于人。
　　这让众人刮目相看，尤其是今天早上，宁馨儿拿着一张公文，砸到老蔡脸上，老蔡大怒，准备让宁馨儿回去写十篇。
　　但是找了十分钟，愣是没有找到缺漏之处，最后老蔡就无耻的说，昨晚没睡好，要多看会儿，让宁馨儿先回去等。
　　宁馨儿眉毛一挑，趾高气昂，万分鄙视道，“老蔡你应该多吃几个腰子的，我不会出去乱说的！”
　　“混账小丫头！”老蔡气的跳脚，下巴一抖一抖动，活像发怒的马面。
　　“哈哈”，诸位同事大笑。
　　一个胆子比较大的女孩，一脸天真的请教，“老蔡，吃腰子能化解睡眠不足的困囧？”
　　女孩一脸诚恳，态度十分端正，那副如饥似渴求知的态度，让人无法拒绝。
　　周围的同事一阵抽搐，老蔡鼻子都歪了，看着宁馨儿背影怒吼道，“你给我等着！”
　　但宁馨儿却头也不回，吗的，报仇的感觉就是爽啊！
　　回想起刚才那丢公文的风采，宁馨儿就是一阵自豪。感觉最近天天回家补习经济、金融、管理、心理学的付出都是值得的！
　　“吗的，以后天天用公文砸老蔡，竟敢说本小姐的公文是小学生作文，这事还没完！”
　　放假了，农历新年终于即将来临。
　　宁馨儿也领到了自己的第一笔工资。
　　是按天算的，居然有两千块钱，这让宁馨儿高兴地合不拢嘴。
　　终于领到自己的第一笔工资了，钱虽然少，但和从妈妈那儿拿的完全不一样。
　　看着工资单，宁馨儿傻笑好久。
　　“茗儿你领了多少钱？”
　　宁馨儿有意无意，将自己的工资单，在徐茗儿面前晃悠。
　　“得了，得了，馨儿你别炫耀了，就你那儿点工资，也敢在我面前炫耀？”
　　徐茗儿一脸不屑，傲娇的拿出自己的工资单，还假装不给自己看，但表情却是巴不得自己拿去看。
　　“我去，你竟然比我多领一百块钱，这是谁发的工资啊，太偏心了！”
　　宁馨儿不服，她们两一起上班，一起回家，徐茗儿咋就比自己多一百块钱呢？
　　“哼，白纸黑字上面写得明明白白，输了就输了，馨儿你可不能耍赖皮”，徐茗儿很得意，虽然只是多了一百块钱，但这也是她挣得第一笔钱，而且还不是依靠妈妈，所以别提有多高兴。
　　“我这可是领导对我的奖励，说是我表现出色，不像某人，竟然拿公文砸领导，实在不像话，让我不要跟她学习！”
　　徐茗儿琼鼻晶莹，小脑袋扬的很高，得意无比。
　　宁馨儿一脸黑线，这是拿我当方面教材吗？
　　“馨儿你要去干嘛？”徐茗儿死死拉住宁馨儿的手，打死也不放开，“他们可是领导啊！”
　　“我去找领导要点名誉损失费，竟敢拿我当教材，不给钱怎么行！”宁馨儿一脸认真道。
　　徐茗儿，正在崩溃中……
　　最后，徐茗儿被宁馨儿当成了大户，把那一百块钱零头给宰的干干净净。
　　“茗儿我发现，今天的快餐真香啊！”
　　宁馨儿优雅的擦着小嘴，笑的像个观世音菩萨。
　　徐茗儿愤愤不平，“那是我的钱！”
　　“姐妹之间谈什么钱，太伤感情！”宁馨儿说的很随意，随手把杯子中的可乐喝完。
　　“那我想吃糕点了，你去给我买！”徐茗儿不依不挠。
　　“刚吃完东西，吃什么糕点，伤身体！”
　　徐茗儿用手摸摸茗儿的脸颊，徐茗儿直接一巴掌扇去，“一股鸡肉味儿，恶心死了！”
　　“怎么会？很香啊，你闻闻！”
　　“去去……”徐茗儿落荒而逃，害怕宁馨儿动手动脚的。
　　宁馨儿也不恼，继续保持淑女风度。
　　但很快，宁馨儿就是面色一变，“该死的茗儿，你要跑也得先把钱给付了啊？”
　　宁馨儿欲哭无泪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百二十章 过年
更新时间2014-4-12 18:04:36  字数：3064

　过年被官方称为春节，乃华夏最隆重的节日，宁馨儿依旧喜欢随老爸老妈一起称之为大年。
　　过年总是最热闹的，虽然还未到大年三十，但年味儿却一天比一天重。
　　大街上到处都是拥挤的人群，办年货的人一个个喜气洋洋。
　　S市虽是一个国际大都市，依旧能够看到很多农村人。背着一个个蛇皮口袋，带着一年的收获，无比兴奋地往火车站赶。
　　劳累了一年，他们也回归了，虽然在城市活的很低下，但回去他们就是榜样，是孩子眼中的英雄。
　　宁家也在忙着备年货，家里到处都被弄得喜气洋洋。
　　对联、剪纸、各种礼品、各种装饰品，让人目不暇接。
　　看着忙碌的爸爸妈妈，宁馨儿脑海中却尽是那一座平房。
　　每年到了这个时候，都是爸妈做油炸食品的时候。
　　藕夹子、油膜、排骨、煎鱼，无一不让宁馨儿口水直流。
　　依稀记得，自己和小妹悄悄偷吃，被老妈发现，就是一通训斥，说是没规没矩，这些东西都是孝顺老人的。
　　当然，老妈的话，被两人当成了耳旁风，依旧乐此不疲。
　　被抓到，就是一顿痛揍，两人哇哇叫，但却拿着手里的东西不放松。
　　年味儿是一年比一年淡了，过年是针对小孩子的！读高中后，宁馨儿越来越有这种感觉。
　　但看到这劳累的人群，宁馨儿却忽然有种酸涩的感觉。
　　刘妈笑容满面，戴着一个围裙就在厨房里忙上忙下，宁馨儿准备进去帮忙吃点东西，感受感受油烟味儿，但很快就被刘妈给赶了出来。
　　理由是，馨儿身子金贵，沾染了油污就不好了。至于那些食物，要先孝敬祖宗，现在不能吃。
　　虽然刘妈训斥，宁馨儿还是偷到一个蛋卷。
　　蛋卷被炸的金黄，里面也不知是什么馅儿的，看起来格外诱人。
　　瞬间塞到嘴里，被烫的直呼气，连忙用小手扇风，模样十分滑稽。
　　看着宁馨儿的背影，刘妈一笑，暗叹小姐还是有些童趣！
　　她家的小孙子过年也是这般模样，炸东西更是卖力。只要炸完了，她也就可以回家了。
　　反正过年，宁家四口是要到老家去拜年的，这里几乎没有人，炸东西也是意思意思。
　　蛋卷里面好像是牛肉，刘妈手艺很好，吃起来很香，但宁馨儿却有点失望，总感觉没有家里的藕夹子好吃。
　　“馨儿，怎么看你不高兴？”
　　“哪儿有？”
　　宁馨儿不承认，把心中的一切，压下、压下……
　　“可敢一战？”
　　宁宸拿出一盘棋，向妹妹邀战。
　　宁馨儿也不客气，棋力还是相当不错的，毕竟在家，老爸都下不过自己。
　　“将军！”
　　一颗棋子拍下，宁宸当即被吃掉了一个“相”，老帅也是瓮中之鳖。
　　“不算，不算，刚才是我一时疏忽！”
　　宁宸反悔，把宁馨儿吃掉的一个“相”给抢了回来。
　　宁馨儿发怒,“哪有你这样下棋的，一个大男人还好意思悔棋？”
　　“谁说男人就不能悔棋？”宁宸无耻的反驳。
　　宁馨儿一阵无语，最后接连几盘儿，把宁宸杀成了狗。
　　宁宸落荒而逃，宁馨儿没心没肺，哈哈大笑。
　　不知宁宸真正的棋力如何，但既然你想要让我赢，那我就赢个痛快。
　　天空阴暗，朔风咧咧，南国都市看样子也要下雪了。这倒是让宁馨儿有点期待，A市冬天从来就不缺雪花。
　　等待下雪的日子，总是很难熬。
　　在南国都市，雪花似乎是娇贵的仙女，被天庭管的很严，不允许私自下凡。
　　尽管不情愿，宁馨儿还是随着爸妈以及哥哥，一起来到了老爷子家。
　　十几口人聚在一起，吃团圆饭、守岁、接红包、拿压岁钱。
　　小一辈中，宁馨儿年纪最小，又因为这是头一回一起吃团圆饭，所以家里人都特别照顾。
　　压岁钱的红包最厚，饭碗里的菜总是堆得老高，话语时不时会落到自己头上。
　　老爷爷老奶奶也会把目光更多的放在自己身上，每当这时，宁馨儿都会露出微笑。
　　笑容很甜，很甜……到了后来，宁馨儿也觉得自己很快乐，毕竟今天自己是露出笑容最多的人，还有什么不快乐呢？
　　晚饭毕，宁馨儿就被拉到女人堆里，各种长辈聚在一起，说说笑笑，宁馨儿认真回答，时不时会露出笑容。
　　电视上，春晚依旧那般完美，几个主持人红光满面，向大家拜年。
　　老巩第一句话依旧是，“我想死你们啦”。
　　托塔天王今年倒是没有当托儿的命，也不知道托塔天王有没有怅然若失。
　　几个小时后，宁馨儿终于松了口气，外面的冷风迎面灌来，钻到衣服里、身体里、心里……
　　十二点钟的钟声响起，漫天的烟花绽放，带来片片绚烂。
　　火光很美，但距离却十分遥远，大城市里对烟花管的很严，烟花燃放有特定地点，不像小城镇，烟花依旧可以随便放。
　　正因为如此，宁馨儿也觉得，这烟花距离太远、太远……
　　“馨儿，你不开心？”
　　徐珊的声音传来，话语里充满了关切。
　　“有吗？”宁馨儿一笑，道，“或许是不习惯吧！”
　　徐珊没有多说，只是将宁馨儿搂进怀里。她能感受到，此时女儿很“孤独”，虽然不知道为什么孤独，但她能感受到那股思念。
　　母女两蹲在门前看烟花，谁也没说话，就这么看着一簇簇烟花闪烁在黑夜里，绽放、熄灭、再绽放、再熄灭……
　　时不时有人出来一起看，但大多都是说了几句赞美的话，而后就不想继续看了。
　　有人碍于情面，多留了一刻钟，但后来还是不想坚持了。
　　过犹不及，烟花也一样，看久了，也就枯燥了。
　　但似乎，母女两不厌烦，足足看了一个小时。
　　夜深了，持续一个多小时的烟花也结束了，两人只感觉身体都冻得快要失去感觉了。
　　“睡觉吧！”
　　宁馨儿是被抱回去的，尽管已经是个大姑娘，徐珊也不在意。总感觉女儿还没长大，还是当年那个小丫头。
　　感受到那温暖的怀抱，宁馨儿好想哭，只是努力地把泪水留存在眼眶。有人说，一个人一生的眼泪是有数的，流完了生命也到了尽头。
　　宁馨儿不信，但宁馨儿相信“男儿有泪不轻弹”……
　　有时候，宁馨儿真希望，妈妈不要对自己这么好。
　　除夕夜里，徐珊发现，女儿好像迷上了那串手链儿，翻来覆去看了个没完没了。
　　但女儿就是没有把手链儿取下，就这么摩挲着。
　　“馨儿，你要是喜欢饰品，妈妈可以帮你挑几样？也是，你都这么大了，首饰几乎都没有！”
　　徐珊提议，甚至打算帮宁馨儿穿耳孔。这把宁馨儿吓了一跳，坚决不要。
　　徐珊笑笑，不再言语，但宁馨儿却有种毛骨悚然的感觉。有些后悔，不应该翻来覆去看手链儿。
　　当初自己把这个手链儿戴上时，就应该想到会有今天，又何必如此虚情假意？
　　宁馨儿感觉灵魂似乎一分为二，一个女孩在高空看着自己，一脸的嘲讽。
　　注定还是没能逃脱徐珊的魔掌，今晚宁馨儿又被妈妈当成了抱枕，这让宁馨儿无力反抗。
　　妈妈身上的味道很好闻，宁馨儿十分陶醉，贪婪的吮吸着，想要将这气味牢记，永远也不能忘记。
　　徐珊很敏感，将宁馨儿牢牢抱住。
　　宁馨儿感觉身体要被挤扁了，差点没窒息。
　　“妈妈，你弄痛我啦！”
　　宁馨儿小脸一红，讪笑道。
　　徐珊得寸进尺，在宁馨儿胸前捏了捏，而后凑到耳边，“发育的还不错，C罩杯了！”
　　宁馨儿想死的心都有了，怎么也没想到，会被妈妈如此调侃。
　　最近身体发育特别快，胸前老是有种肿胀的感觉，羞于启齿，没想到今天被妈妈点破。
　　“羞什么？在妈妈面前还顾忌什么？”
　　徐珊又是一番长篇大论，宁馨儿不以为然，但却是很快睡着了。
　　这让徐珊有些无语，自己的箴言就是催眠曲么？
　　看到女儿睡着了，徐珊却把女儿搂的更紧。最近几天，女儿太不正常了，她害怕……失去！
　　大年初一规矩是不能出门，不能串门，不能乱倒水，必须吃水饺。
　　吃水饺也有讲究，必须是六个、八个，宁馨儿果断舀了四个，结果老奶奶拿着锅铲就追了出来。
　　说宁馨儿偷奸耍滑，果断给宁馨儿又舀了四个，说是凑个整数，吉利！
　　宁馨儿问，能不能和哥哥分着吃，每人四个，结果老太太发飙了，揪着宁馨儿的耳朵，就把八个饺子塞到了宁馨儿肚子里去了。
　　宁馨儿无语，迷信啊，你们这是想要谋杀吗？
　　八个饺子这是想要撑死我啊，你们看到一个饺子有半个碗大？
　　大年初二，则是走亲访友，宁馨儿的荷包鼓鼓的，光是数压岁钱都数的手疼，果断不数了，打算留着，以后要是看谁不顺眼，直接一个红包砸死他！
　　宁馨儿捉摸，有钱了也不知道怎么花，要不要也去买一辆豪车，然后到大学校园里去逛一圈。
　　要是撞到人了，就说，“我爸是李刚！”
　　然后，拽的像二百五一样，一踩油门儿，让后面的人吃一嘴灰。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十一章 礼物
更新时间2014-4-13 12:13:36  字数：3298

　大年初二晚，天空阴暗，风雪欲来。
　　望着天边，愈发想念那个生养自己十八年的家。
　　一次次拜年，看着别家合家团圆，望着那幸福的笑脸，愈发情不自禁。
　　爸妈他们在干吗？
　　没有自己的年，估计也会索然无味吧！
　　最爱的藕夹子今年有没有炸？油膜有没有炸糊？老爸有没有醉酒，被老妈念叨个不停？小妹有没有穿着新衣服，到处串门？
　　一幕幕都在脑海中回荡，折磨着宁馨儿的神经。使劲儿晃了晃脑袋，想要把那些杂念驱出脑外，奈何杂念更是剪不断理还乱。
　　也不知自己买的礼品，有没有没邮寄回家。
　　那些东西，都是宁馨儿精挑细选，先邮到美国，而后再邮回来，费尽心机，兜了一个大圈子。
　　东西价值不高，合共也就两千块钱，不及自己压岁钱的一个零头。
　　但宁馨儿很高兴，因为那些钱是自己挣来的，花的舒坦。
　　曾悄悄买了一个变声器，自认为声音和以前别无二致，但每次打电话回家，都被老妈追问。
　　宁馨儿无奈，声音只是这细微的变化就被察觉了么？宁馨儿不知是该高兴，还是该自嘲。那为什么以前自己由一个男孩变成一个女孩，就无人发现呢？
　　难道是自己演技太高了？若是被揭穿，那又会是一个怎样的结局？每每想到此处，宁馨儿都不禁悲从中来。
　　人生就如同过往的历史，没有假设，也无从去假设。
　　对于妈妈的质问，宁馨儿只能说受了风寒，嗓子痛。
　　每当说出这样的话，家人都要担心好久，总是强调，异国水土不服，要多注意身体。到了后来，宁馨儿反而不敢贸然打电话了。
　　打电话回去到底是宽慰还是让人担心？宁馨儿不知。
　　打电话也说不了什么，身体问候完毕，就被老妈催着挂电话，说是国际长途，每分钟都是烧钱。
　　有这些钱浪费在电话上，还不如买点儿好吃的，补补身体，这让宁馨儿一阵无奈。
　　电话号码的确是从国外弄来的，打电话也确实是烧钱，但宁馨儿人在国内，却被动享受着“客居异国”的待遇。想想就让人郁闷。
　　宁馨儿时常会想，要是当初自己不曾戴上那串手链，又会是怎样？
　　或许，就不会有现在的诸般烦恼了吧！
　　但一切都回不去了，宁馨儿也不曾后悔。当时，家里太需要那五十万了。五十万在宁馨儿现在看来真的不多，但当时却是天文数字。
　　五十万足矣让叶家家破人亡了，宁馨儿不后悔……
　　每次打完电话，宁馨儿又是内心暖暖，又是心有遗憾。
　　现在，宁馨儿更倾向于写信，美其名曰意义非凡，可以成为记忆。
　　“现在家人应该收到自己的信了吧！”
　　望着天空，长吁一口气，窜出一道白烟。宁馨儿一笑，反复呼出几口气，乐此不疲。
　　爷爷奶奶家十分热闹，但宁馨儿却觉得很枯燥。尤其是，这里规矩太多，让宁馨儿一阵不舒服。只要有机会，就会偷偷溜出来。
　　寒风劲吹，虽是南国，但在风雪欲来的日子里，依旧让人遍体生寒。
　　爷爷奶奶家是一座江南园林，古香古色，十分幽美。清新、典雅、宜居，能够陶冶情操，可堪淡化烦恼。
　　但宁馨儿现在只想逃离，只感觉这里是一个笼子，让自己喘不过气来。
　　跑到车库偷偷开了一辆车出来，宁馨儿是最近才学会开车，还没有驾照，但现在是过年，应该没人管吧！
　　而且，这辆车很名贵，只要不出车祸，相信不会有那个交警不开眼，来找自己麻烦。
　　“罗天是我！”宁馨儿拨通罗天的电话。
　　“馨儿想我了？”
　　罗天调侃，不露声色。内心很高兴，难道是自己的方案奏效了，现在逐渐减少给馨儿打电话的次数，她就会觉得生活中少了点儿什么，从而开始思念自己？
　　然而，宁馨儿的下一句话，却让罗天的热心撞到了冰山，“罗天，一会儿要是有人找我，你就直接说，我在你家好不好？”
　　“你让我帮你圆谎？”
　　罗天又是兴奋，又是失望，又是好奇。馨儿这是要去干嘛？连家人都想瞒着。
　　“馨儿，你想去哪儿玩，我带你去啊！”
　　罗天觉得有些不妙，不敢让馨儿胡来，这种谎言可圆不得，搞不好就会出大问题。
　　“你到底帮不帮忙？”
　　宁馨儿不耐烦，罗天慌忙道，“帮，馨儿的忙我怎能不帮？以我俩的关系，你就不能告诉我吗？”
　　“帮就好，就这样吧，拜拜！”
　　宁馨儿没有多说，直接把电话挂断，又给妈妈打了个没头没尾的电话，随即就把电话关机，仍在一旁。
　　一辆车绝尘而去，慢慢变小，最终消失在天边。
　　油门儿加的很大，汽车的速度十分快，如风驰似电掣，瞬间挣脱了一切枷锁，宁馨儿只感觉，自己的心，恍若都飞起来了。
　　本来没有目的，但慢慢的，竟然开上了去A市的快车道。
　　宁馨儿几次都想刹车，最后却是任由车子行驶。
　　夜色沉沉，路灯闪烁，空寂的省道上就这么一辆车在飞驰。
　　到后来，宁馨儿自己都不可思议，竟能驾着一辆车，就这么跑向了A市。
　　宁馨儿本想就这么一直开下去，开到自己想要去的地方。但汽车却是燃油告罄，无奈搁浅，搁浅在一个荒无人烟的大路上。
　　夜色已深，了无人烟，周围尽是朔朔北风，以及一些奇奇怪怪的声音。
　　宁馨儿四处望了望，皆是幽深的黑暗，总感觉有东西在看着自己。
　　宁馨儿不由把车门拉紧了一些，努力不去看，不去听。汽车里是有备用燃油的，但宁馨儿不敢下车。
　　打开手机看了看，现在已经是凌晨，手机都快被打爆了，光是罗天一人就打了五十个电话，几乎是每隔五分钟就打一个。
　　有十几个是妈妈打来的，显然妈妈也是十分担心。
　　此时，宁馨儿方才意识到，自己这一次冲动，给家人朋友造成了多大的困扰。
　　叮铃铃！
　　电话铃声响起，又是罗天打来的。
　　“馨儿，你总算开机了，你到底要干嘛？”罗天是吼出来的，“你现在在哪儿，告诉我你的地点，必须、立刻！”
　　先前心情不好，做事也就欠考虑，现在一路狂飙，心情好了些，不免有些愧疚。
　　“对不起！”
　　听到宁馨儿道歉，罗天心情好了很多，“你在哪儿？你一个女孩半夜瞎跑，你让我怎么放心？要是你出了事，徐阿姨还不杀了我！”
　　“我……我也不知道？”宁馨儿脸一红，天太黑了，可视度太低，根本无法清晰定位。
　　“……”
　　罗天一阵无言，内心愈发担忧。
　　“你别乱跑，把你汽车上的定位系统打开，然后告诉我你的坐标！”
　　罗天有些焦急，夤夜迷路，怎么说都不是一个好兆头。
　　“哦”，宁馨儿照做，把定位系统打开，很快就听到电话那头一阵汽笛声响起，应该是罗天开车过来了。
　　宁馨儿心稍安，把电话挂断后，就开始假寐。
　　不知不觉，天慢慢变亮，一阵阵鸡鸣声响起，把宁馨儿从睡梦中吵醒。
　　宁馨儿揉了揉惺忪睡眼，这才看见，四周是一片田园，井然有序，到处都是蔬菜大棚，而不远处却是一个小镇。
　　这是……
　　宁馨儿讶然，这个小镇宁馨儿认识，名叫右岸镇，靠近右岸河，缘此得名。此镇靠近A市，乃A市郊区的一个重镇。每年向A市输送大量的蔬菜、水果、以及牛奶。
　　就算是在A市，这个城镇也是大名鼎鼎，被冠名为“粮仓”，其农家乐产业更是出名，俨然已经成为右岸镇，主要经济来源之一。
　　“我开车的速度居然如此快，真是归心似箭啊！”
　　宁馨儿讶然，穿过右岸镇，很快就能抵达市中心。到自己家，也就是十几分钟车程。
　　天亮了，周围的环境也不差，宁馨儿那点儿担心也就不再，慢慢走下车来。
　　一股冷风灌来，宁馨儿忍不住打了个寒颤。但身体却格外轻松，就连在车上睡觉的疲乏也消失一空。
　　天空慢慢下起了雪花，最开始很小，慢慢的就是鹅毛大雪。
　　天空阴暗了一两天，雪总算是来了，宁馨儿也不意外。
　　不由得抱紧衣服，在家还不觉得，在外面呆了一会儿，才发现，好冷！
　　“给车加点油！”
　　由俭入奢易，由奢入俭难。宁馨儿不打算在这儿耗了，起码也要去找个旅店休息下，不然人非得被冻成冰疙瘩不成。
　　说干就干，从后备箱中拖出一罐汽油，宁馨儿就开始加油。
　　加油虽说有技巧，却也难不倒宁馨儿。汽油一点点倒进油箱里，宁馨儿那颗心也慢慢安定下来。
　　正在这时，宁馨儿远远看到一个人慢慢走了过来。距离有点远，也看不清面容，但就是这样一个人，却给人一种想要去看的好奇感。
　　似是一个年轻人，十八九岁的年纪，背后背着一个大木匣，似乎是装着小提琴、吉他什么类的乐器。
　　年轻人垂头丧气，有点忧郁，给人一种独特的感观。
　　尤其是此时，淹没在风雪里，一步步走来，总给人一种难言的漂泊之感。
　　此人是谁？为何如此漂泊？
　　天降鹅毛，地卷琼碎，不见幽人独往来，形成了一副凄美婉转的画面。
　　近了，近了……
　　宁馨儿忽然瞪大了双眼，手中的油罐哐当掉在了地上，娇躯忍不住后退几步。小嘴张了几次，但却没有任何一个音符蹦出。
　　“世上怎会有此人？”
　　PS：大家猜猜这个年轻人是谁，考考大家的剧情预判能力！
　　今天下午2点开始，岳晨会获得主站六频推荐，是一个相当不错的推荐。
　　这个星期大家有票就都投给岳晨吧，没收藏的也收藏下。推荐期间，成绩不好，以后就没有获得推荐的机会了。
　　拜托大家了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十二章 姜轩
更新时间2014-4-13 18:20:44  字数：3224

　寒风呼啸，在耳畔轰鸣。娇躯忍不住后退两步，有点不敢相信自己的眼睛。
　　这个人的面相宁馨儿太熟了，熟的不能再熟。见到此人，宁馨儿恍若撞到了鬼。
　　此人不是别人，而是自己，未曾变身的自己。
　　使劲咬了一下舌头，一阵剧痛传来，宁馨儿这才知晓，这不是梦，是真的。
　　正向自己走来的这个人，的确是“叶磊”。怎么会这样？
　　此人梳一个三分头，刘海向右。面型柔和，看起来倒是十分顺眼。虽然长得不是特别帅，但却是十分耐看。
　　此人和以前的自己不同，这是宁馨儿的第一个看法。
　　和以前的自己相比，此人更加“文艺”。换句话说，如果以前的自己乃穷吊丝，那么此人却更像古代的穷书生。
　　身上虽然也流露出一种颓废的气息，但却和以前截然不同。这个人身上有种艺术家的气质。
　　若是如此想，两人应该是没有关系的，但这相貌太像了。像的让人难以相信。
　　踏着风雪，略显失意。此人身穿一身正装，还扎着领带，看样子应该是去了什么正式的场所。
　　但衣服明显出现了褶皱，有些地方还有些泥泞，尤其是裤脚上，早已被浸湿，可以料想此人风尘仆仆，赶了很久的路。
　　这可是大过年，不像自己，因为心情不好，一时抽风，开着车从家里跑出来散心，此人缘何在风雪中赶路？
　　近了，近了……
　　“叶磊”一步步向自己走来，宁馨儿的心脏砰砰直跳。这个人的出现，让宁馨儿迷茫了，难道是自己变成了女孩，而有一个女孩变成了昔日的自己？
　　有人说，世界是公平的，一饮一啄自有定数。若非如此，怎能解释此人的出现？
　　此人十分忧郁，直到两人擦肩而过时，他才抬起头看了一眼。
　　“呵，好漂亮的女孩！”
　　“叶磊”眼前一亮，他从未想过，在风雪中，居然还能邂逅这样一个女子，如雪花、似迷雾。
　　美丽出尘，仙姿绝世，一眼，便让人无法自拔。
　　这个女子就是一首诗，一首让人眷恋的诗。
　　长发如瀑，披散在脑后，如最美的绸缎。发丝随风飘舞，将脸颊遮掩了一半儿，但依旧不能遮挡那，颠倒众生美。
　　“好美！”
　　“叶磊”惊叹，忍不住驻足。却是看见了一双澄澈的眸子，这个女孩正在打量自己么？
　　忍不住正了正身子，颓废的脸上，露出一丝灿烂的笑容。
　　不禁想起一首诗，你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。
　　两人终究是路人，“叶磊”一叹。将这份美丽留存在心间，昂首挺胸，继续向小镇走去。
　　这个女孩太出众了，气质超然，风采翩跹。最重要的是，她距离自己太远，“叶磊”也只能是幻想罢了。
　　他眼力不差，那辆车就算是自己辛苦半辈子，或许都只能买来一个方向盘吧！
　　让“叶磊”意外的是，这个女子居然不紧不慢的跟了上来。
　　距离很均衡，总是相隔十余步，自己加快步伐，那个女子也加快步伐，自己放缓步子，女子也放缓步子。
　　“叶磊”讶然，从未想过有一个美女竟然会跟踪自己。
　　这是真的么？
　　只听说过，有跟踪狂跟踪美女，还从未听说过有美女跟踪男人。这让“叶磊”有种颠覆的感觉，什么时候，我变得如此有魅力了？
　　略显清秀的脸上，展露一抹颓废，给人一种淡淡的忧伤。
　　“叶磊”停了下来，笑意盈盈的看向后面那个女孩。
　　没有见到女孩羞怯跑向旁边的场景，也未曾见到女孩霞飞双颊的画面，有的只是女孩上上下下打量自己。
　　有如婆婆在打量儿媳妇儿，这让“叶磊”一阵莞尔。
　　这是在觊觎我的美色么？
　　“叶磊”讶然失笑，没想到在此情此景，居然会见到一个如此有趣的女孩。
　　“我名姜轩？您是？”
　　姜轩伸出了右手，打算和那个诗一般的女子握握手。姜轩看出来了，这个女子比自己还要好奇。
　　“她会和我握手吗？”
　　“她会不会因为自己的莽撞扭头离开？”
　　姜轩有点患得患失，后悔贸然伸出手。女孩的手是能随便去握的吗？
　　出乎意料，女子并未离开。相反慢慢向自己走来，姜轩的心脏砰砰响起。
　　女子并未和自己握手，姜轩讪讪，但并未失望。她不和自己握手才是正常，如此出尘的女子，会随便和人握手么？
　　姜轩收回右手，笑容满面的端详对面那个女子。
　　女子似乎也不忌讳，并不在意别人欣赏她的美丽。
　　但女子的话语依旧出乎意外，“你以前可是女子？”
　　姜轩愣住了，这话是什么意思？
　　姜轩不知如何回答，但看到那个女子期许的眼神，姜轩只能无奈摇摇头。
　　女子失望，姜轩伤心，似乎回答不让那个女孩满意，就是自己的过错。
　　“敢问姑娘芳名！”
　　雪花簌簌，片片如鹅毛，女孩有如绸缎的黑发上，也被雪花覆盖。斑斑点点，似是戴上了洁白的花饰。
　　“宁馨儿！”
　　女孩淡淡的回答，语气里略显复杂，也不知在想些什么。
　　姜轩意外，没想到还真要到了诗一般女子的芳名。
　　大雪、寒风、田园、美人，真是一幅唯美的画卷。一个个音符不断地在姜轩脑海中回旋，他忽然觉得这个女孩是一首歌，一首充满诗情画意的歌。
　　情不自禁闭上了双眼，口中喃喃，哼起了这首未曾谱完的小曲。
　　音符跳跃，跨过千山万水，闯入人的心田。
　　不知不觉，宁馨儿也闭上了双眼。灵魂随着音符跳跃，一幅幅画面在脑海中回荡。
　　画面有点温馨，有点凄婉，让人不禁潸然。
　　许久，曲子完毕，余韵绕梁。宁馨儿慢慢睁开双眼，看着眼前这个略显颓废的男子，不禁道，“你会谱曲？”
　　姜轩点点头，有这个女孩欣赏，自己的失意似乎淡了很多。
　　姜轩本以为这个女孩，会说一些你好厉害之类的话语，双眼露出各种小星星，将自己崇拜的五体投地。但女孩只是点点头，然后便不再言语。
　　这让姜轩很失望，这个女孩就是一个谜。让人永远也猜不透。
　　“你可曾听说过叶磊？”
　　女孩再次开口，姜轩一怔，他能看出，这个问题对这个女孩很重要。所以，姜轩反而不知道该如何回答了。
　　但最终，姜轩还是摇摇头，面对这个女孩，一切谎言都是亵渎。
　　“哦”，女孩叹了口气，露出一抹自嘲的笑容。
　　姜轩忽然感觉很心痛，似乎刚才自己不应该如此回答。
　　“他对你很重要吗？”
　　问出这个问题，姜轩忽然觉得自己很傻，但却又迫切想要知晓这个问题。
　　“很重要，我把他丢了！”
　　女孩语气沉重，姜轩无比难受。把人丢了，呵呵……
　　姜轩脑海中，忽然浮现出这样一幅画面。
　　在风雪中，一个叫叶磊的男子，把一个谜一般的女子，丢在了荒无人烟的马路上。
　　女子很坚强，顽固的找寻着这个叫叶磊的男子。为此甚至追着一个陌生人几百米，目的就是为了问两个问题。
　　“你曾经可是女孩？”
　　“你可知叶磊？”
　　这是他们之间的情话么？
　　姜轩忽而有种苦涩之感，脸上的那股颓废愈发明显。那股淡淡的忧伤让人着迷，如果换一个女子，在此情此景之下，很有可能为这种气度所吸引。
　　咕噜！
　　女孩肚子响起了阵阵响声，显然是饿了很久。
　　“我饿了，你请我吃饭吧！”
　　女孩很主动，一点儿也不见外。
　　姜轩点点头，在前面带路。右手不断的在兜里摸索，但怎么摸索就只摸到一张干巴巴的钞票。
　　姜轩知晓，这张钞票面值只有十元，他最后的十块钱。
　　小镇并不算十分繁华，但却十分热闹。闻着那诱人的香气，姜轩只感觉肚子也不争气的响了起来。
　　“就在这里吃吧！”
　　女孩指向了一个包子铺，远远地就能闻到诱人的肉包子香味，以及豆浆的味道。
　　姜轩皱眉，这个包子铺很小，卫生状况也不是特别好。
　　自己能忍受，但这个女子能在这样的环境里吃东西么？
　　他能看出，这个女子家境不凡，平时铁定锦衣玉食。怎能让她食糟糠之食？
　　姜轩摸了摸背后的盒子，里面是一个吉他，并不是一个玩具，而是真正的乐器。他爱惜无比，珍若生命，但此时却有点犹豫。
　　“我没有那么娇贵”，女孩开口了，“背后那个盒子就别动了吧，我害怕被撑死！”
　　女孩三两步跑到包子铺前，开口就要了八个包子。
　　姜轩笑笑，将手中的十块钱递给了老板，同时多要了两杯豆浆。
　　女孩并不见外，吃的很开心，一个肉包子，三两口就吞下，姜轩目瞪口呆，但手中的包子吃的更快。
　　似乎包子就应该这么吃！
　　“过年你怎么没回家？”女孩突兀了来了一句。
　　“妄想上春晚呗”，姜轩不在意的说了一句。
　　女孩讶然失笑，没想到眼前这个人野心居然如此大。上春晚？呵……
　　“看样子你也沦落了啊”，女孩摇摇头，“碰一个？庆祝你人生失意！”
　　女孩将豆浆举了起来，姜轩一笑，两个杯子碰在了一起。
　　“哎呀，你要死啊，碰那么重干嘛？烫死我啦！”
　　女孩甩着手抱怨，姜轩大急，瞬间拉住女孩的手，把她放在嘴边吹着气。
　　“你……”
　　小手瞬间抽离，周围被尴尬笼罩。
　　PS：好多剧情帝，预测的都十分准，岳晨太佩服了！
　　本周岳晨获得主站推荐位，大家帮忙支持下啊！收藏，推荐、打赏都不能少啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十三章 和魔鬼做交易
更新时间2014-4-14 9:31:27  字数：3227

　有梦想很美好，但有些梦想却是噩梦。因为它往往是人生豪赌，赌赢了咸鱼翻生，赌输了一无所有。
　　不仅如此，你还需要面对亲人、邻居、朋友的嘲讽和白眼儿。
　　秋鸣蝉成功么？成功！
　　在普通人眼里就是人上人，坐拥百万资产，名誉、美人、权利都有了，回到A市那也是衣锦还乡。
　　但当初创业时又如何？
　　妻子随人跑了，带着一个小女儿，四处奔波，又当爹又当妈，日子过得紧巴巴。甚至还要面对别人的“好心劝解”。
　　其中苦涩，难以言说。
　　姜轩也是一个赌徒，妄想成为“明星”，奢望一张专辑卖出百万。
　　期许无论走到哪儿，都有狗仔队跟踪；期望天天都有他的八卦新闻出世，哪怕是不好的也行。
　　但直到如今，他依旧一无所有。除了一把破吉他，就剩下那最后的十块钱，但就是这十块钱，也被两人吃到了肚子里。
　　“你家在哪儿？”
　　宁馨儿问道，对姜轩十分感兴趣。这个人和以前的自己长得太像了，宁馨儿都有点儿不敢相信，这个世上竟然有长得这么像的两人。
　　两人除了气质，外貌也只有细微几个差别。不仔细看，还真的看不出。
　　“A市D城区，可曾听说过？”
　　姜轩反问，一起吃了顿早餐，他也知晓了宁馨儿的性子。大度、不拘小节、有男儿气度……似乎一切都是好的。
　　宁馨儿睫毛眨动，内心疑惑。此地和以前叶家住处十分遥远，几乎八竿子打不到一起。
　　而且，叶家和姜家也没有丝毫血缘关系，这让宁馨儿将姜轩乃自己近亲给排除。
　　“姜轩该不会是我的胞兄吧！”
　　宁馨儿想到了一个荒诞可能，那就是非常狗血的抱错婴孩。
　　想起小时候的一幕幕，宁馨儿愈发觉得此事可能。
　　毕竟从小，妹妹就和自己不像。妹妹长得也太美了，天生丽质，以至于许多人都说，这对龙凤胎的灵气，都集中到了妹妹身上。
　　“你可知你是在哪所医院出生的？”宁馨儿忍不住问道。
　　姜轩奇怪，不知这个女孩到底要干嘛。但最终只能摇摇头，“我不知道！”
　　宁馨儿失望，但心中求证之心愈发急切。
　　“那你能不能问一问你的父母？”
　　听到此话，姜轩一阵黯然。
　　宁馨儿知晓，自己问错话了，当即向姜轩道歉。
　　“无妨，这也不是什么秘密。妈妈生我时难产去世，父亲在我小时，也不幸遇难，如今家里只有一个七旬的爷爷！”
　　宁馨儿内心不禁生出一阵怜悯，从小未曾享受父母之爱，只是和爷爷相依为命。
　　可悲，可叹！
　　“不好意思，我唐突了！”
　　宁馨儿再次道歉，一心想要求证内心的想法，不想戳到别人痛处。
　　姜轩摆摆手，望着外面鹅毛大雪，不禁皱起眉头。
　　宁馨儿知晓，姜轩估计是在担心爷爷。贫寒人家，如此大雪，家里估计有些难熬。
　　“不请我去你家坐坐？”
　　宁馨儿翩然一笑，迫切想要求证内心的想法，已经不打算当什么淑女了。反正自己也不是什么淑女。
　　“这……”姜轩迟疑，最终点点头。
　　“走吧！”宁馨儿引路，姜轩踯躅。
　　因为宁馨儿的方向，居然和家的方向相反。
　　“你难道想要让我走路去你家？今晚天黑之前能到吗？”宁馨儿没好气道。
　　姜轩讪讪，不再言语，任凭少女折腾。
　　两人返回轿车处，宁馨儿给罗天打了个电话，说了下行踪，同时给妈妈打了个电话，报了下平安。
　　伴随一阵汽笛声，来到了A市D区。
　　“宁小姐，你对A市很熟？”
　　姜轩讶然，几乎不需要自己怎么指点，宁馨儿都能驾轻路熟到达想要去的方位。
　　“小时候曾经在A市住过一段时间！”
　　宁馨儿没有多说，汽车在各个小巷转悠。终于找到了姜轩的家。
　　那是一个小平房，应该是上世纪五十年代的建筑，现在基本上都是危房了。
　　姜轩有些不好意思，一个如此美丽的女孩，来自己家，环境居然如此差，怎么说面子上都有点儿过不去。
　　一个老人站在门口，脖子伸了老长，正翘首以盼。
　　看到此人，姜轩步伐立刻加快了几倍。
　　老人也慢慢走了过来，年纪太大了，步子颤颤巍巍，似乎一阵风都能吹走。
　　“爷爷，大过年的，又下这么大的雪，你怎么站在外面？”
　　帮老人拍掉身上头上的雪，姜轩扶着老人，让他站的更稳。
　　但老人却不买账，一把拍掉孙子的手。
　　“过年？过什么年？就我一个老头子，有什么好过的？”老人脾气有点倔，对孙子此时才回来，有很大怨念。
　　老爷子直挺挺往前窜，来到宁馨儿身畔。
　　“姜老伯好！”
　　宁馨儿鞠了个躬，十分有礼貌的问好。
　　姜老伯连说“客气”，拉着宁馨儿的手，就把她往屋里拽。
　　姜老伯牙齿掉了一大半儿，吐词有些不清，听着怪怪的，但大概还是能听懂意思。
　　“好闺女……好闺女……小子这一次，眼光没看错！”
　　宁馨儿顿时霞飞双颊，感情老人误会了，而且这误会还相当的要命。
　　“爷爷，你误会，宁小姐只是前来做客！”
　　姜轩偷偷看了宁馨儿一眼，慌忙解释，心中又是惋惜，又是害怕。生怕这个女孩因此离开。
　　看到宁馨儿面色微赧，倒是没有生气，这才松了口气。
　　姜老伯也是有点儿失望，但却开始竭力介绍他的宝贝孙子。
　　“轩儿不仅器宇轩昂，而且文采斐然……他……天生就是一个当大明星的料子！”
　　坐在一个板凳上，火盆里煤炭发红，绽放着淡蓝色的火焰，熏得人一阵脑袋发晕。
　　姜老伯应该是读过书的，在他们那一辈，可是相当不容易。只是可惜，白发人送黑发人，如今，膝下仅有一幼孙。
　　姜老伯不遗余力担当大媒婆，这让宁馨儿有点吃不消，从小到大哪儿见过这阵仗。
　　只能支支吾吾不再言语。
　　姜家真的可以用家徒四壁来形容，里面的家具十分陈旧，都是手工制成，最少有一个甲子的历史。
　　不过，家里倒是十分整洁，看得出姜老伯乃爱洁之人。
　　瓜子、花生、糖果……各种零食被端出，宁馨儿受到了最热烈的欢迎。
　　回到家姜轩似乎变成了闷葫芦，坐在火堆旁半天不说一句话。这让老爷子怒极，恨铁不成钢，有一次，直接拽着姜轩的耳朵，就把他拖了出去。
　　教训之声不绝于耳，看到姜轩那郁闷的模样。宁馨儿不禁莞尔。
　　譬如，“闷葫芦”、“你傻啊”、“如此大好机会不抓住”，之类的话语不断蹦出。姜轩很是不耐烦，听得脑袋有点发懵。
　　宁馨儿无奈摇摇头，今天决定来这里，是不是来错了？
　　宁馨儿有几次找机会攀谈，询问关于姜轩出生医院的信息。可惜，这老爷子也忘记了，想了半天，宁馨儿也没有找到想要的答案。
　　最终只能无奈放弃！
　　宁馨儿本来打算就此告辞，但却被姜老伯强行留下，必须吃完一顿饭才能走。
　　上午九点左右，姜老伯就把午饭做好。这让宁馨儿又是愧疚又是感激。
　　姜老伯十分勤恳，家里收拾的干干净净，饭菜也做的格外地道。宁馨儿就算是嘴巴被养叼了，依旧有些不想放下筷子。
　　看到宁馨儿吃的如此开心，姜老伯笑的合不拢嘴。
　　两颗残存的牙齿随风摇曳，宁馨儿感觉一阵牙疼，害怕风一吹，这两颗硕果仅存的牙齿也掉了。
　　午饭吃完，宁馨儿向姜老伯告辞。
　　姜轩出来相送，一句话没说，显然内心憋着一口气。
　　“我的身世对你很重要？”
　　姜轩不是傻子，自然也知晓，宁馨儿关心的不是自己，而是自己出生的那个医院。这对一个向来自我感觉良好的人来说，无疑是一个羞辱。
　　宁馨儿赧然，想了想道，“你长得很像一个人！”
　　“叶磊？”
　　“嗯！”
　　“知道了！”
　　姜轩凄婉一笑，脸上那种颓废愈发明显。原来，那个少女之所以关注自己，只是因为自己和一个人长得像。
　　“你想出名么？”宁馨儿忽然道。
　　“什么？”
　　姜轩双眼瞬间爆出两道惊人的光芒，出名这两个字对姜轩来说，太重要了。
　　姜轩什么都不缺，唯独缺少了运气。
　　他的本领已经十分强了，但他就是没有出头的机会。为了这个机会，他带走了家里最后一笔钱，打算去参加“我要上春晚”节目，可惜，他赌输了。
　　“你想让我做什么？”
　　姜轩警惕，世上没有免费的午餐，馅饼不可能无缘无故，砸到自己头上。
　　“我想让你去骗人，和我交易，就是和魔鬼交易，你愿意吗？”宁馨儿美眸眨了眨，颇具诱惑的说道，“一旦和魔鬼交易，你很有可能就会身不由己，你要想好！”
　　姜轩迟疑，和魔鬼交易，从此身不由己，藉此换来想要的一切，这值得么？
　　自由何其可贵？但此生就这么碌碌无为吗？姜轩难以做出决定。
　　“此事可违法？”
　　姜轩询问，这可能就是最后的底线了。但姜轩也知晓，不违法那还叫骗人吗？有此一问，只是自欺欺人罢了。
　　“那倒未必，只不过是一辈子的责任，一旦事情败露，你很有可能会失去一切！”
　　看着女孩那澄澈的眼神，姜轩不再迟疑，直接拍板，“我同意了！”
　　“你可确定，那可是一辈子的责任！”宁馨儿再次提醒。
　　“想要收获，必然要有付出，不就是一辈子的责任吗？我答应了！”姜轩舔舔嘴唇，有种邪恶的味道。
　　“那好，从此当需要时，你的名字叫……叶磊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十四章 遍插茱萸少一人
更新时间2014-4-14 17:12:20  字数：3054

　叶宅内。
　　几人围绕着一个箱子，叽叽喳喳说个不停。
　　“妈，你看这上面有我的名字，是哥给我买的！”
　　叶蕾拿出一个包包，无比的喜爱。包包十分时尚，和她所独钟的甜美清纯系的衣服搭配完美。
　　叶蕾觊觎这款包包好久了，但一直没舍得买，这一款包包要好几百块钱。以老妈的想法，与其是买这样一个包包，还不如去买点儿好吃的。
　　这让叶蕾很无奈，但没想到这款包包，居然成了自己的新年礼物。
　　“现在你满意了吧！”
　　柳清瞥了女儿一眼，内心又是甜蜜又是心疼，这一款包包就要几百块，太浪费了。
　　叶蕾小脑袋连点，幸福的不得了。
　　“妈，你看哥给你买的羽绒服也特别合身啊！”
　　叶蕾拿出羽绒服，不断地比划，总感觉款式、大小，甚至连颜色，都是老妈最喜欢的。
　　柳清笑的合不拢嘴，没想到儿子居然这么有心，心思如此缜密，连自己喜欢的款式、颜色都丝毫不差。
　　“妈，你快穿上看看！”叶蕾怂恿，把羽绒服往老妈身上套。
　　柳清脸上露出一抹宽慰，过年的阴郁散去了一些，“买什么礼物，这一包东西得多少钱，光是邮费就让人心疼，有这么多钱，还不如买点补品吃！”
　　虽然如此说，但柳清还是急忙脱下外套，把羽绒服给穿在了身上。或许是放在包裹里的时间有点长，上面沾染了一股纸箱子的味道。
　　但柳清也不恼，相反觉得很真，这可是儿子的心意啊！
　　这么多年来，还是第一次收到儿子的礼物，怎么说都让人激动。
　　“妈，真不错，还没发现，哥买衣服居然这么有品位！”
　　叶蕾赞叹，这衣服买的真是别出心裁。就算是自己去买，估计也未必好到哪儿去。
　　“是啊，叶子有心了！”
　　柳清抚摸着袖口，那股柔软难以言说。似乎是儿子在帮自己按摩，全身都舒泰无比。
　　儿子从小大大咧咧，并不擅长买衣服。在家穿的内衣都是自己买的，没想到第一次帮自己买衣服就如此有品位。
　　想来儿子肯定是付出了极大地心力了的！
　　“臭小子，过年都不回来，明年把门一锁，也懒得过年了！”
　　叶志强忍不住骂道，身上却是换上了一件黑色的羽绒服。样式有点儿老套，穿在身上略显臃肿，但却十分喜气。
　　“儿子给你买衣服，你还不满意？要不就脱下，别穿！”
　　柳清没好气道，伸手要去扒衣服。叶志强讪笑两句，也不和媳妇儿吵，只是不断整理着衣服。总感觉这衣服老是整理不好。
　　“哇，还有好多东西啊！”
　　叶蕾发现了另外三个小包裹，封的严严实实。上面也署名是给谁的。
　　第一个包裹，乃绯红色，上面有一张小卡片，“小妹一定要偷偷看啊，不然哥概不负责！”
　　叶蕾小脸一红，慌忙把包裹抢到手，迅速锁入自己的闺房。
　　第二个包裹，乃天青色，上面也有一张小卡片，是给老妈的。老妈一把把包裹抢来，霸道的霸占起来。
　　至于第三个包裹，则是黑色的。是给叶志强的，叶志强也一把抢了过来，打算独自品味。
　　但突然，柳清就神鬼莫测的出现在了他的面前，“给我看看！”
　　柳清把手伸的老长，静等叶志强把包裹呈上来。
　　叶志强一脸委屈，“为啥你们两就能有小秘密，就我不行？”
　　柳清：“在我面前你还敢有秘密？”
　　叶蕾：“老爸你屈服吧！”
　　叶志强只能含恨将包裹呈上，恨不得直接两脚，将这两娘们儿给踹倒门外去。
　　我是一家之主啊，有木有！
　　包裹被打开了，里面是两瓶老酒、一条名烟，看到这两样东西，叶志强的心稍宽。
　　还是儿子孝顺啊，就好这两口，儿子全知道。
　　但看到第三样东西时，叶志强老脸一红，差点儿直接钻到地缝儿里去了。
　　“混账小子，等他回来，看老子不将他屁股给拍成八瓣儿！”
　　“哈哈，老爸你啥时候好这一口，居然喜欢穿红裤衩？”
　　叶蕾鼻子都差点笑歪了，柳清也是笑的喘不过气来。
　　当然，却直接一把那红裤衩儿给夺了过来，塞到包裹里，直接把叶志强给发配到房间去面壁思过了。
　　母女两分别去看儿子给自己的小惊喜，不多时两人出来了，都是一脸愤愤不平。显然被叶磊的恶趣味折腾的不行。
　　“哥太坏了，想当初我就不应该放过他！”
　　叶蕾小拳头紧握，向空中挥了一拳，似乎能够打到彼岸的老哥。
　　箱子底部，是一封信，一封让众人久等的信。
　　三人凑在一起，柳清颤颤巍巍的将信封给撕开。
　　“老爸现在在哪儿面壁？小妹现在还在用拳头抽我？老妈是不是笑的牙疼？”
　　信的第一句就十分欠扁，叶志强和叶蕾两人愤愤不平，恨不得直接把信给撕了。这臭小子，出去又学坏了啊！
　　“妈说的果然不错，美国佬蓝眼睛黄头发，一看就不是好东西，我儿子多么单纯的一个好孩子，这才出去多久，就被弄得这么贫！”
　　柳清龇牙咧嘴，但是却忍不住继续读信。
　　“你们都把心搁在心窝里，我现在什么都好。吃得好，睡得好，玩的好，唯一的小烦恼就是整天被一大堆洋妞给包围着，让我十分抑郁，不知道该怎么办才好！”
　　“臭小子出息了啊，这话长脸啊，没有给咱们华夏男人丢脸！”
　　叶志强一脸赞赏，不住的点头。华夏人，尤其是自己的种，出了国们儿，那还不是抢手货。
　　那些洋妞有眼光！
　　“你什么意思？儿子这就算是给华夏争光了？”柳清面色不善，十分擅长联想，“你是不是也想给华夏争光啊？”
　　“哎，你这娘们儿还不松手，我的耳朵啊！”
　　叶志强惨叫，出师未捷身先死，长使英雄泪满襟啊！
　　我也是男人啊，怎么可能不爱国呢？想要为国争光不行吗？
　　拧完了耳朵，柳清点点头，“这小子还不错，只是可惜没有照片儿，也不知道那洋妞好不好生养！”
　　“妈你俗不俗啊！”
　　叶蕾有点受不了，这都啥年代了，还总是把好生养放在嘴边儿。
　　要是按照老妈的眼光，那自己还不是母猪了，以后嫁人了就天天去生孩子玩？
　　“最近就是心情有点不好，一个老外长得特别丑，说是什么教授，想要收我当弟子。
　　想我堂堂七尺男儿，身体里流的是华夏国的血，怎么能欺师灭祖，拜一个毛子为师？我时常想，长得丑就算了，还老是出来吓人就不对了。
　　于是就毫不客气的拒绝了，谁知这老家伙居然不知好歹，天天缠着我，这让我很郁闷！”
　　“混账东西”，叶志强发飙了，“这小子懂什么，一个教授想收你当弟子，你还嫌别人长得丑？你当这是相亲啊！”
　　“哥过分了啊，不是有人经常说，学识和容颜是成反比的吗？有学识的毛子长得丑，那是必须得！”
　　“叶子这么做的确是不对，连老祖宗都知道，师夷长技以制夷，他咋就不开窍呢？”
　　众人围着那封信，时而开心，时而跳脚，时而大骂万恶的资本主义。
　　但看到这封信，家里人都放开了心。儿子没事就好，平安胜过一切。
　　虽然儿子过年没回家，家里几乎没有什么人气儿，但看到这封信，家里就有闹腾开了。
　　“老叶、弟妹还有蕾蕾，饭做好了，赶快过来吃饭！”
　　老李赶了过来，将一家三口都接了过去。
　　三人也没有客气，都是住了十几年的邻居，过年相互吃饭已经成为惯例。
　　“弟妹这套衣服好啊！”
　　到了老李家，老李的媳妇儿就忍不住赞叹。
　　她是有眼光的，当然能够看出，这件衣服穿在柳清身上有多么合适。
　　尤其是此时，柳清面若红霞，配上这套天蓝色的衣服，更是将少妇的成熟风韵，展现的淋漓尽致。
　　“马马虎虎吧，我家那小子邮回来的！”柳清漫不经心道，似乎不在意，但是个人都能听出这话有多假。
　　老李一家子立刻闹腾开了，“这是外国货？”
　　一家子渍渍称奇，言语里羡慕非常。
　　“老叶，你家小子算是出息了，还能到国外去留学！”
　　“这小子不争气啊，说是一个外国毛子教授，想要给他当老师，谁知道他嫌人家长得丑，愣是不愿意。幸亏这小子不在家，要是老子在他身边，看我不抽死这不成器的东西！”
　　“真的？”
　　老李一家惊讶的半天合不拢嘴。
　　“来，咱们哥俩走一杯！”
　　几杯酒下肚，更是无话不说，话题当然还是围绕着那个出国留学的儿子。
　　老李一家眼睛都红了，这得多大的福分，才能出国读名校，而且还让人家一个教授看重，想要收为弟子。
　　这一顿酒喝得很痛快，一家人都是醉醺醺的。
　　无人知晓，在小区旁边，一辆豪车停在那里，一个女孩呆在车里，静静的听着那几乎微不可闻的声响。
　　不知不觉，女孩的眼睛湿润了。
　　雪花坠，玉琼碎，万顷银国瑞。
　　红颜泪，独憔悴，不知心恨谁？
　　PS：求推荐、求收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十五章 团圆
更新时间2014-4-15 11:05:02  字数：3419

　雪很大，到处都是银装素裹，化为冰封世界。宁馨儿所在的那辆车，也被大雪覆盖，只能看见一个车的外形。
　　叮铃铃！
　　电话铃声响起，是妈妈打来的，宁馨儿擦干了眼泪，调整了思绪，这才按下接听键。
　　“馨儿你现在在哪儿？”徐珊十分急切，话语中略带薄怒。
　　妈妈知道了？宁馨儿皱眉，不是让罗天帮忙圆谎么，妈妈怎么就知道了？但只能如实回答，这个时候如果再说谎，那就是对妈妈的亵渎。
　　“我现在在A市，叶磊哥哥家！”
　　“馨儿你哭了？”
　　徐珊声音轻柔了一些，内心纳罕，难道是女儿的心病又犯了？过年是好日子，但徐珊能明显感觉到，这几天女儿很不快乐。
　　王医生曾说，叶磊乃女儿心中的英雄。在最困难的时候，女儿又来从英雄身上找力量么？
　　我到底那里做的不对？为什么馨儿依旧缺乏安全感？为什么？
　　徐珊自责，内心很难过。柔声叮咛道，“你小心些，路面上雪没化，你就别冒险回家，知道了吗？”
　　“嗯”，宁馨儿愧疚，妈妈太宠溺自己了，真不知该如何报答。
　　徐珊又叮嘱了许多，什么多穿点儿衣服，不要受风寒之类的话语，说了一遍又一遍。宁馨儿只能一一答应，这才松了口气。
　　看着厚厚的积雪，宁馨儿一阵担心。罗天此时开车，估计很危险吧！
　　早知道就不应该让他开车出来的。
　　想了想还是打了个电话过去，很快便接通了。
　　“馨儿你稍等，我很快就能抵达A市了，你先去找个地方住下吧！”
　　“你开车慢点儿，现在路面上积雪很厚，很容易打滑！”
　　“好！”罗天大喜，有宁馨儿这样一句话，一切付出都是值得的。
　　“这是我的新坐标，希望你不要迷路！”
　　“馨儿所在，虽千万人吾往矣！”
　　“贫嘴！”
　　宁馨儿撇撇嘴，不愿在这个上面多说，两人又聊了一会儿，这才挂断电话。
　　午餐早就吃完，爸妈也回家了，但宁馨儿迟疑，现在自己应该上去吗？
　　自己又以什么身份回家？
　　宁馨儿头很乱，头一回感觉到，回个家好难！
　　正在这时，一辆车慢慢驶来。老远就能听到鸣笛声。
　　“罗天这么快就来了？”
　　宁馨儿讶然，透过后视镜望去，眼睛一凸，这辆车自己并不陌生，但却并非罗天的车子。
　　它是秋海棠的车子，秋海棠今天来干嘛？
　　汽车停下，车窗慢慢打开，传来秋海棠的问候声。
　　“馨儿妹妹，你怎么会在这儿？”
　　秋海棠讶然，没想到在这儿居然能遇到宁氏小公主。
　　她怎么会在这儿？
　　各种念头在秋海棠内心翻滚，但却总是找不到答案。
　　“海棠姐姐是你？我刚来，刚来！”
　　宁馨儿有些慌乱，没想到被秋海棠撞了个正着。
　　“是吗？”
　　秋海棠望了望汽车上的积雪，没有多说，但内心却是更加狐疑。
　　“馨儿妹妹咱们一去上去吧！”
　　“嗯！”
　　宁馨儿没有反驳，本来就想上去，但内心总有几个念头在乱窜。
　　此时，快刀斩乱麻，反而豁然开朗。两人说说笑笑，话语倒也投机。
　　看到秋海棠双手提的满满的，宁馨儿一阵不好意思。此次来的仓促，没有带任何礼品，这样上去那就太唐突了。
　　“拿着！”
　　秋海棠将一半儿礼品塞给宁馨儿，宁馨儿讶然，倒是没有拒绝，提起礼品，就和秋海棠一起爬楼梯。
　　秋海棠十分健谈，就算是陌生人都能聊的忘我，更何况两人还曾经见过面。
　　“海棠、馨儿，是你们，快进来！”
　　柳清一打开门，当即喜出望外，没想到大年初三，秋海棠和宁馨儿居然联袂而至。
　　这真是意想不到，秋海棠也就罢了，宁馨儿能来，太让人意外。
　　要知道，宁馨儿可是叶家的恩人，而且还是和叶家没有多大渊源的宁家。最为重要的是，宁家在叶家眼里那就是高不可攀，没想到宁馨儿居然会在大过年来自己家。
　　“柳阿姨，我来给你拜年了！”
　　“阿……阿姨好！”
　　宁馨儿勉自一笑，“阿姨”两字怎这么别扭呢？
　　“好好，人来就行了，还带什么礼品?”
　　柳清嗔怪道，两人笑笑，也不说话。
　　两双暖鞋被呈上，都是妹妹的，穿在脚上，有种零距离的感觉。
　　“海棠、馨儿，你们来了！”
　　叶蕾也被惊动了，慌忙跑了出来。
　　秋海棠是她的闺蜜，宁馨儿可是叶家恩人，无论是谁的到来，都足矣让叶家兴奋非常。
　　“海棠、馨儿你们还没吃饭吧，我去给你们下点儿饺子！”柳清当即开始忙起来。
　　“来之前我我就留着肚子，就等着吃阿姨的饺子呢！”
　　秋海棠小嘴很甜，柳清当即被弄得笑容满面。
　　宁馨儿没有多说，虽然九点钟才吃过午饭，但一想到老妈做的饺子，居然情不自禁流出了口水。
　　“妈，你多下点儿，看把馨儿给馋的！”
　　叶蕾毫不留情面，宁馨儿莞尔，柳清则是笑的更欢。
　　刚才还担心，这个豪门千金，吃不惯粗茶淡饭，但现在看来自己多虑了。
　　老爸中午喝多了，现在还在迷迷糊糊睡觉。这让宁馨儿无奈，有点很铁不成钢，居然让人把你给喝趴下了，真是够怂啊！
　　亏的以前还经常在我面前吹牛，说千杯不醉万杯不倒，现在看来也不过尔尔。
　　三姐妹呆在闺房内，说说笑笑，话语无比投机。
　　“馨儿你真厉害，说出来不怕你笑话，那天看你跳孔雀舞，我竟忍不住落泪了！”
　　小妹双眼迷离，俏脸上写满了崇拜，甚至在床上比划着，模样极其夸张。
　　“那支孔雀舞的确是惊人，我也深受洗礼，那支舞蹈有种让人着魔的力量！”
　　秋海棠点头，这倒不是虚的，当时她就在现场，那种气氛让人震撼。也就是这支舞蹈，秋海棠才对宁馨儿刮目相看。
　　“是吗？”
　　宁馨儿笑笑，对两人的崇拜，由衷感到自豪。
　　三人话题极广，聊到舞蹈，聊到歌曲，甚至聊到八卦。
　　尤其是得知，宁馨儿在网上有“萝莉女神”、“暴走萝莉”这样一系列的称号，小妹崇拜至极。宁馨儿年纪虽小，但生活太丰富多彩了。
　　“蕾蕾你打算读哪所大学啊？”
　　宁馨儿忍不住问道，对妹妹的学业还是挺关心的。
　　“我打算读水木大学！”
　　水木大学？宁馨儿讶然失笑，这所大学可是声名赫赫啊，自古水木大学出校花。当然，也多出保镖。
　　譬如，近身保镖叶秋。
　　“蕾蕾这是打算去当校花啊！”
　　秋海棠也一阵莞尔，“既然蕾蕾想去，那我也去吧！”
　　“好啊，海棠你也去，那就太好了，雨菲也要去呢。我就是听说雨菲要去，才最终决定去的！如果你也去，那我们以后就有伴儿了！”
　　叶蕾忍不住欢欣鼓舞，闺蜜若是能同自己读一所大学那再好不过。
　　雨菲？听到这个名字，宁馨儿一阵复杂。脑海中依旧回荡着，林雨菲最后哭着跑出去的背影……
　　“馨儿你呢？”
　　秋海棠忍不住问道，不过很快就哑口不言，和宁馨儿谈话，很容易让人误会她为同龄人。
　　却忘记了她现在只是初三，读大学还是件很遥远的事。
　　“可惜了，要是馨儿也去，估计除却馨儿，水木大学就不会再有校花了！”
　　秋海棠惋惜，除了那个妹妹，还从未有一个女子，如宁馨儿这般完美。
　　“水木大学？挺不错的，放心，我也会去的，而且不会太久，读大学怎能没有我？”宁馨儿双目坚定，似乎看到了水木大学在向自己招手。
　　“你也去？和我们一起？”
　　秋海棠和叶蕾瞪大了双眼，简直不敢相信，这是一个初中女生说出的话？
　　宁馨儿笑笑，不再言语。这件事太荒诞，在实现之前，估计没有人会相信。
　　“海棠、馨儿出来吃东西！”
　　“哦”，宁馨儿一听到有东西吃，当即就来了力气，蹦蹦跳跳的跑到厨房。
　　拿碗、盛饭无比熟稔，甚至还顺带拿了米醋这等调料。
　　柳清惊愕，看着快乐的馨儿，双眼慢慢眯了起来。
　　“这个女孩怎么会对自己家的厨房如此熟悉？甚至连各种调料放在哪里，都成竹在胸！”
　　秋海棠也是静静的看着这一切，嘴角慢慢弯起一个弧度。
　　“林雨菲、宁馨儿、厨房、叶磊……”秋海棠感觉，她似乎捕捉到了一些东西。
　　饺子吃的很欢畅，宁馨儿吃的忘我，秋海棠吃的迷醉，美眸却不时停驻在宁馨儿身上。
　　吃完饭，又是一阵玩闹，大雪停了，太阳出来了，积雪开始消融，到处都是水流。
　　“阿姨，你这里有根白头发，我帮你拔了！”
　　宁馨儿忽然跳起，说是要帮柳清拔掉白头发。
　　柳清笑道，“老了，都有白头发了！”
　　但却没有阻止，任凭宁馨儿拔掉那根白头发。宁馨儿动作很柔和，嗅着宁馨儿身上的味道，柳清一阵迷醉。
　　只感觉这个女孩似乎是自己的孩子！
　　秋海棠饶有兴趣的看着这一切，因为她发现了一个很有意思的事。宁馨儿居然没有将白头发……扔掉！反而缠绕在了自己的中指。
　　这虽然做的十分隐秘，但却难逃有心人的双眼。
　　“馨儿你头上是什么？”
　　秋海棠惊叫道，慌忙窜到宁馨儿身畔，宁馨儿只感觉脑袋上一痛，也不知有多少青丝，遭受到秋海棠的摧残。
　　“秋海棠！”
　　宁馨儿语气不善，秋海棠讪讪，“馨儿别生气，我看错了！难道是虫子？怎么又突然跑到蕾蕾头上去了？”
　　秋海棠瞬间向叶蕾冲去，叶蕾也是被吓了一跳，自己头上有虫子？
　　“海棠你别吓我啊？你快帮我赶走！”叶蕾哀求道。
　　“别动！”
　　秋海棠提醒，叶蕾一声尖叫，遭受到了和宁馨儿相同的悲剧。无数青丝，遭受无妄之灾。
　　但不负所望，虫子终于被扼杀了。
　　秋海棠献宝一般，要把虫子尸体给叶蕾看，叶蕾连看都懒得去看，连称恶心，让她扔掉。
　　秋海棠这才放弃恶趣味，几人说说笑笑，各自告辞。
　　罗天也终于赶到A市，宁馨儿忙着去接他，只能不舍得离开了叶家。此去，不知需要多久才能再回来。
　　PS：求收藏，求推荐！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十六章 危险
更新时间2014-4-15 17:19:27  字数：3506

　看着那熟悉的房子，宁馨儿一阵不舍。过年，自己总算是回家了，吃到了老妈做的饺子，听到了小妹的欢声笑语，可宁馨儿总有种难言的心伤。
　　这个家只有叶磊的位子，没有宁馨儿的位子。
　　尽管，他们把她奉为上宾，宁馨儿的心依旧是凉的。
　　“再见！”
　　宁馨儿声音有点沙哑，此去也不知还要多久才能再回来。
　　以后，自己就不会莽撞了，也不会再一个人开着一辆车，夤夜跑出这么远了！
　　此事太恶劣，只会累及亲戚朋友。以后，自己不会如此鲁莽了，再也不会了。
　　宁馨儿不是傻子，每次看到秋海棠，都有种心惊胆颤的感觉。这个精明的女人，已经开始怀疑自己了吗？
　　对于秋海棠的好心，宁馨儿不知如何面对。今天几次旁敲侧击，宁馨儿也能知晓，她在追查叶磊的消息。
　　虽然她说的隐晦，但不可能瞒过自己，因为叶磊就是曾经的自己啊！
　　汽车发动了，上面的残雪，随风而逝。
　　太阳出来了，夕阳将这A市笼罩，古老大地，似乎被镀上一层金边儿。
　　两人相约在xx酒店见面，宁馨儿曾经在这里住了不下一个星期。最开始打电话还没觉得什么，但此时想想却有点不妥。
　　开房？
　　宁馨儿忽然想到这样一个词汇，行驶的汽车嘎然而止。
　　哧哧！
　　急刹车声响起，宁馨儿只感觉汽车一震，随即就传出了咒骂声。
　　“前面的，怎么开车的？”
　　一个司机跑了出来，把宁馨儿的车窗拍的叮当响。
　　一个交警也是迅速赶来，盯着宁馨儿的汽车，一阵面色不善。
　　“糟了，闯祸了！”
　　宁馨儿一惊，没想到刚才猛然刹车，居然引起了一次撞车事件。
　　“不好意思！”
　　宁馨儿连忙下车，小脸上写满了抱歉。
　　刚刚还在骂人的司机，忽然变得局促起来。无他，这个女孩太清纯了，似乎多指责一句，就是自己的过错。
　　“不碍事，不碍事！”
　　司机一惊，把刚刚伸出，打算继续敲打的大手摸在了脑后，看起来十分憨厚。
　　“你怎么开车的？”
　　交警本来打算给宁馨儿贴一张罚单的，但一看到这个女孩，当即手一抖，就把罚单贴在了后面那个司机头上。
　　那个司机愤愤，“我犯什么错了，你要给我贴罚单？”
　　“追尾，追尾，你不追前面的尾，会有撞车事故吗？”交警若无其事的回答着。
　　宁馨儿：“……”
　　司机：“……”
　　司机愤愤不平，但却又不敢抱怨，只能含恨接下罚单。
　　宁馨儿不好意思，打算帮司机把罚单给交了，但司机一听此话，当即一挺胸膛，英雄出征般的把罚单给交了。
　　两人一阵愕然。
　　“美女，请出示你的驾驶证！刚才的追尾事件，你也有责任……”本来交警还不想找宁馨儿麻烦的，但一想到驾驶证上有女孩的信息，以及联系方式，当即就火热起来。
　　“我……”
　　宁馨儿欲哭无泪，这真是无妄之灾啊！
　　宁馨儿说了一大通好话，但交警铁面无私，车还是被扣了。想要领回车，看样子得找大人了。
　　“哎，算了，走路过去吧！”
　　宁馨儿无语，暗中把罗天给臭骂了一顿。你约我哪儿见面不好，偏偏是一个酒店。用心何其不.良！
　　在宁馨儿心中，这个纨绔的印象分儿，直接变成了负。
　　不知道，罗天要是知晓，自己就是因为一个约会地点出了错，就被宁馨儿如此扣分儿，会是如何着想。
　　雪后的都市，还是十分清冷的。
　　因为是走路，宁馨儿的心情也变得轻松起来。
　　步子很欢快，走马观花，四处观望。
　　“是她吗？”
　　一人问道，鬼鬼祟祟的。
　　“是，当初我看到的就是这个女孩！”
　　回答的是发哥，身体一阵颤抖，这可是一个小仙女啊，自己怎能得罪？
　　但发哥不能不回答，眼前这两个人，更是魔鬼。
　　发哥很后悔，当初为什么就嘴贱，乱说话，不然何至于此？
　　“是她就好，是她就好。运气啊，没想到居然能够率先发现这个女孩，只要活捉了，水星大人一定会有大笔奖赏！”
　　此人一阵奸笑，另外一个人也是兴奋非常。高兴中，又踹了发哥一脚，心情愈发欢畅了。
　　行走中，宁馨儿忽然驻步，悠忽向后面望去，只看到一个黑影一窜，消失无踪。
　　宁馨儿发毛，怎么感觉后面有人在跟踪自己？
　　这条路很幽寂，是抵达xx酒店的小路，前面更是一个拐角，宁馨儿忽而有点害怕起来。
　　镇静，镇静！
　　宁馨儿强行镇定下来，让步子放缓，时刻留意四周，果然，当走出十余米时，后面那个黑影又悠忽出现。
　　“糟了，果然是被人盯上了！”
　　“溜！”
　　宁馨儿不再迟疑，当即向外跑去。静若处子，动若脱兔，在未知危险面前，宁馨儿爆发出了惊人的爆发力。
　　速度快的惊人！转瞬就不见人影。
　　“被发现了？想跑没那么容易！”
　　几个人影窜出，手中的对讲机开启，不一会儿，这个小巷就被黑暗笼罩。
　　“快了，只要出了这个巷子就好！”
　　宁馨儿后悔，早知就不应该抄近道，不然也不会如此孤立无援。
　　“糟糕！”
　　宁馨儿一惊，在通道出口，竟然被两人堵住。这两人一身黑衣，人高马大，其中任何一人，就算是在男生时，宁馨儿也未必能够战而胜之。
　　更何况此时？
　　无法，宁馨儿只能改换另外一条路，但情况更糟糕，宁馨儿被包围了。
　　“你们是谁？我可是宁氏集团的人！”
　　宁馨儿威胁，但没有人回答。
　　只看到几个人一脸狞笑跑了过来，在他们眼里，自己就是小羊羔。
　　宁馨儿一颗心完全沉下去，忽而感觉黑暗将自己笼罩，好害怕。
　　“救命啊！”
　　宁馨儿大喊，但此处无人，没有任何人。
　　喊了也没有任何声响，当然，就算是有人，也不敢出手，眼前几个人，每人都是一副凶神恶煞的模样，一般人根本不敢贸然干预。
　　“拼了！”
　　宁馨儿有如猎豹，瞬间朝一个大汉冲了过去。使出了浑身的力量，但此人不为所动，大手一拂，宁馨儿只感觉像是撞到一滩水中，有力气也没处使。
　　此人会武功？
　　宁馨儿一惊，这些是什么人啊！
　　有什么人会如此针对自己？惊慌，前所未有的惊慌！
　　大汉单臂一晃，宁馨儿只感觉身子一倾，整个人就跌了出去，身体顿时砸在了地上，剧痛无比。
　　“仙女？我怎么没感觉到？”有人冷哂。
　　“你们到底是谁？”宁馨儿问道，不想如此稀里糊涂。但无人回答，只看到一张张嘲笑的面孔，以及火热的眼神。
　　在他们的眼里，自己似乎是一块金子，而不是一个活人。
　　“你们……”
　　宁馨儿前所未有的害怕，忽然，只感觉一块布捂在自己口鼻间，随即就是一阵浓烈的药味儿。
　　“糟了……”
　　宁馨儿慌忙闭气，但已经晚了，只感觉眼前一片朦胧，随即整个人就陷入……黑暗。
　　隐隐约约，只听到“发财了”、“汽车”、“后备箱”，这类词语，随即就能感受到，自己的身体，被扔到了一个狭小的空间里。
　　然后，就没有然后了……
　　“哈哈，上面的人夸张了，不就是一个小女娃吗？至于跟踪这么久，还出动我们这样的高手吗？”
　　几人笑容满面，怎么也没想到，此次任务居然如此简单。
　　这个女孩虽然力气比一般女子大一些，但也大不到哪里去，一个人就能完成任务，何须派如此多的人手？
　　“仙女当然是需要更高的待遇的，一会儿，你在身上涂点血，把衣服划几个口子！”
　　一人开口道，语气很阴森。
　　“啊，这样干干嘛？要是被一个小女生打成那样，你还好意思在上面混吗？”
　　几人不理解，怒目看向那个阴测测的人。
　　“你们傻啊，这是一般的女孩吗？是仙女，你们不懂吗？要是不凄惨点儿，上面的人会信吗？”
　　听到此人的话，几人眼睛一亮。对啊，要是不凄惨点儿，怎能领到大笔的钱。
　　“好嘞”，随即就听到汽车发动的声响。
　　但突然，只听到砰的一声，汽车的两个轮胎瞬间爆掉。汽车一震，随即就瘫软下去。
　　“谁？”
　　几个大汉瞬间跳下汽车，戒备起来。
　　随即可以看见，一个身穿西服的男子慢慢走了出来。
　　“我名叶开！”
　　男人手中拿着一把小刀，整个人有种凌厉的感觉。
　　“做掉他！”
　　几个大汉没有多说，瞬间冲了上来，但叶开不为所动，手一伸，三把飞刀瞬间窜出。
　　三个冲上来大汉，身子齐齐向后翻倒。喉咙上一把飞刀被鲜血染红，三人死不瞑目。
　　“你……”唯一没死的一个人震惊无比，这个身材瘦弱的男人，身手居然如此好。
　　叶开，还是使飞刀的。
　　仅存的这个人，瞬间想到了，“小李飞刀，例无虚发”，这几个词。
　　“谁派你们来的？”
　　叶开手中再次出现了一柄飞刀，声音无比凌厉，那个大汉咽了口唾沫，只感觉喉咙凉嗖嗖的。
　　但他没有说话，嘴巴像是被缝了起来。
　　“砰”
　　血花迸溅，这个大汉眼睛一凸，身子向后跌倒。他怎么也没想到，此人下手居然如此狠！
　　“你要是再敢跑一步，我保证你活不过下一秒！”
　　发哥步子一顿，身体瞬间委顿下来。
　　他一阵苦涩，这可真是刚出狼口，又入虎穴啊！
　　但发哥还没来得急说任何东西，只看到叶开身子一翻，他刚才所站的地面，就窜出一连串火花。
　　那是子弹打在地上，所形成的画面……
　　“砰”
　　一朵血花洒落，发哥双眼瞪大，只是用手摸着自己的肚子，再也说不出一句话。
　　“嗖”
　　一柄飞刀悠忽刺出，黑暗中一个身体应声而倒。
　　小巷彻底空了，叶开眉头微皱，弹了弹身上的灰尘，把后备箱中的那个女孩抱在了怀里，慢慢的远去。
　　……
　　PS：神秘组织出现了，叶开也表现出了惊人的能力。后面的剧情会更加精彩，希望大家喜欢！
　　求推荐、求收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百二十七章 风声鹤唳
更新时间2014-4-16 9:04:58  字数：3256

　“馨儿还没醒来吗？”宁兴邦关切道。
　　徐珊摇摇头，无比的冷厉，“也不知道他们用了什么药，没有两天，恐怕是醒不了！”
　　看着正躺在chuang上的女儿，徐珊一阵心痛，这才出去一天，女儿就遭到了绑架，还用这么猛地麻醉药。
　　徐珊不断帮宁馨儿按摩手臂，让她右手不至于因为输液，过于寒冷。
　　这是不将宁氏集团放在眼里吗？
　　“胆敢伤害馨儿，真当我宁兴邦是泥捏的？”
　　宁兴邦当即沉着脸走了出去，不出半个小时，A市一片风声鹤唳，所有的武警齐齐出动，那些小混混瞬间被扫荡一空。
　　到处都能看到小混混被抓的场景，就连宁兴远这些人也受到了警告。
　　“混账东西！”
　　宁兴远把一个瓷器瞬间摔得粉碎，怎么也没想到，宁兴邦再次发飙，他的势力再次遭受血腥打击。
　　“你们谁又招惹宁馨儿了？”
　　宁兴远看着这一对儿女，忍不住发脾气。
　　“我不是三令五申，让你们别冲动吗？现在经不起折腾，我需要时间筹措，现在一切都完了！”
　　“我们没有啊！”
　　宁胤和宁萌两人欲哭无泪，谁招惹宁馨儿了？这简直是无妄之灾啊！
　　这丫头就是一个灾星啊，你倒霉被人绑架，关我们什么事？
　　宁萌恨得咬牙切齿，但就是没有办法。
　　这一天，到处都在大扫荡，凡是被宁兴邦怀疑的人，无论是仇人、潜在的仇人、抑或是可能的仇人，全部都遭受到了毁灭性打击。
　　这一次，宁兴邦真是动了血本，联合罗海集团、以及各大合作集团，简直就像是发动了一场大规模战役。
　　S市发生了大地震，所有人都知晓，宁兴邦为了女儿，大动干戈。
　　以后，谁要是敢招惹宁馨儿，都需要慎重考虑。
　　此役，刘家损失惨重；此役，赵家几个分公司破产；此役，无数大老板头破血流。
　　到了此时，众人才发现，宁氏的能量太大了，那张关系网一展开，真是神鬼难挡。
　　叶开也在奔波，他比别人了解的更多，查的也更加深入。
　　“宁总，我总感觉这里面，有一个专门针对小姐的组织。不过这个组织十分隐秘，很难探查。
　　他们说小姐是什么‘仙女’，抓到小姐就‘发财了’，不过目前不知道，他们为什么这么说！”
　　宁兴邦揉了揉额头，不断地思索，双眼愈发凌厉。
　　我管你是什么组织，敢动我女儿，看我不拆了你们！
　　仙女？宁兴邦想不明白，馨儿只不过是一个普普通通的女孩，怎么会被人冠以“仙女”二字？
　　这中间又到底有什么隐情？
　　“兴邦，馨儿醒了！”
　　徐珊打电话过来，宁兴邦喜出望外，当即带着叶开来到女儿闺房。
　　宁兴邦看着一脸迷糊的女儿，万分的期待。女儿醒了，说不定能够提供很多有用的信息。
　　医生说，这麻醉药很霸道，就算是输液，没有两天也很难醒来，没想到女儿只用了半天多一点儿，这难道就是女儿的不凡之处？
　　宁兴邦思索，觉得这十分有可能。
　　宁馨儿脸色苍白，内心一阵烦恶，只感觉天地都在旋转，只想沉沉的睡去。
　　要不是内心被恐惧占据，根本不敢入睡，恐怕现在依旧一睡不醒。
　　“爸爸、妈妈”，历经一场大难，忽然看到两个关爱自己的亲人，宁馨儿鼻子一阵泛酸，泪水不断地在眼眶打转。
　　“馨儿，没事了！”
　　徐珊把女儿抱在怀里，不断地安慰着，给予关怀和温暖。
　　宁馨儿也紧紧的抱着徐珊，只感觉这怀抱好踏实。没有历经生死，就不会明白，在陷入黑暗的那一刹那，人是有多么绝望。
　　死亡或许并不可怕，宁馨儿不是没有经历过，相反还历经过两次。
　　一次，被一把刀插在腹部，差点身死；一次身中剧毒，很有可能化为孔雀谷的一掊土，死的静悄悄。
　　但没有哪一次，有此次绑架这么让人绝望。
　　前途未卜，你根本不知道会面临什么样的命运。一个女孩，落到坏人手中，会有怎样的命运？
　　宁馨儿不敢想，也不愿去想。
　　最让宁馨儿恐惧的是“仙女”二字。何为仙？宁馨儿不知，但能让宁馨儿不安的就是，那颗“钻石”。
　　它的能力太独特的，难道是她们发现自己，身上那颗钻石的秘密了？
　　不然何以被人称为“仙女”？
　　若是被抓，很有可能生不如死，沦为实验的小白鼠。
　　宁馨儿的身体有些颤抖，脑海中回荡的依旧是，那无尽的黑暗和狭小的空间。
　　宁馨儿知晓，那是汽车的后备箱，一个让自己无比害怕的地方。
　　“馨儿你知道到底是什么人绑架你吗？”
　　看到女儿情绪稳定了一些，宁兴邦追问道。
　　宁馨儿摇摇头。宁兴邦一阵失望。
　　“那他们为什么绑架你，这你可知晓？”
　　宁馨儿神色一滞，忽然感觉大脑里有千万根针再扎。
　　“我不知道，我什么都不知道！”
　　宁馨儿情绪无比激动，用双手捂住耳朵，不想听任何问题。
　　“别问了，还能因为什么，不就是贪图咱们宁家的钱财吗？”
　　徐珊抱住女儿，呵斥宁兴邦。宁兴邦无奈，他看出，女儿应该是知晓些什么的。但女儿情绪太激动了，根本不好再问。
　　徐珊也像护犊子的母羊，他根本没有再问的机会。
　　“罢了”，宁兴邦长叹一声，不再追问，很识趣的出去了。
　　“宁儿别怕，妈妈在呢！”
　　徐珊宽慰，宁馨儿努力将一切都抛之脑外。很快，宁馨儿呼吸慢慢变得均匀，再次睡着了。
　　罗天来了，看到睡着的少女，内心一阵愧疚，怎么也没想到，就是那一会儿工夫，她居然遭受到这么大的磨难。
　　“徐阿姨，你打我吧，都是我的错！”
　　罗天无比的愧疚，主动揽下一切罪果。
　　徐珊摇摇头，安慰罗天。虽然埋怨他替女儿撒谎骗自己，但这件事却是不能怪他。
　　想想，徐珊就是一阵害怕。
　　要不是让叶开去保护女儿，这一次女儿真的要遭受大难。
　　当然，也幸亏罗天恪于职守，就算是过年都不曾懈怠，而且功夫还相当过硬，不然后果不堪设想。
　　罗天无奈，来到客厅和宁宸聊了很久，这才知晓，这一次绑架，对宁馨儿有多严重的恶劣影响。
　　“都是我的错，我当初就不应该答应帮馨儿圆谎！”罗天自责。
　　“也不能全怪你，馨儿什么性子，我还能不知道。就算是你不帮她圆谎，她要是想要溜出去，那还不是易如反掌？”宁宸摇头，并没有迁怒罗天。
　　只是对那几个实行绑架之人，恨到了骨子里。
　　接下来几天，宁馨儿一直无精打采。整个人都整整瘦了一圈儿，看的徐珊万分心疼。
　　小薇也是体贴入微，想方设法帮馨儿打开心结，但效果不太好。这让宁家之人，一阵愁眉苦脸。
　　徐珊千方百计帮女儿调理身体，直到一个星期过去，宁馨儿才慢慢好转。
　　开始陷入学习中，努力预习高中的课程。那股疯狂劲儿，让徐珊都害怕，时常劝说女儿要注意身体，学习固然很重要，但也不能把身体搞垮了。
　　为此，还专门把徐茗儿给接到家，让徐茗儿陪着女儿。
　　有了徐茗儿的加入，宁馨儿脸上终于慢慢露出笑脸。此次绑架事件的**影响，这才慢慢消除。
　　馨儿笑了，馨儿又开始撒娇了，馨儿又懂得犟嘴了……听到一个个好消息，徐珊激动地泪流满面。
　　正月初十，还不是元宵节，但宁家却是提前召开了一次盛大的宴会。
　　还有什么比女儿健康快乐更值得庆祝的事？
　　宁馨儿感动无比，一个人躲在房间悄悄流泪，打算将一切烦恼抛诸脑后。
　　以后，只要是在家人面前，自己一定要笑，开怀大笑。
　　因为，只有自己笑了，家里其他人才会笑。
　　到了正月初十，宁馨儿也想起了和姜轩的约定。
　　犹豫过后，还是跟妈妈说出了内心的想法。
　　“你想出去一趟？”
　　徐珊皱眉，没有拒绝，不过却是让叶开和方绪【热心书友寒天绯雪饰演】跟着。
　　宁馨儿点点头，历经这一次绑架，宁馨儿算是怕了，尤其还是得知，别人为那颗钻石而来，愈发缺乏安全感。
　　只不过，从今天开始，估计自己就没有秘密了。
　　任何事情，妈妈都会知晓。
　　透明人？
　　宁馨儿摇头，将心里的一丝阴影抛之脑后，只希望在脸上留下笑容。
　　“馨儿你放心，以后叶开和方绪就是你的人，除了生死攸关的大事，我不会再召见他们！不过，他们的薪水妈妈先替你付，五年后，妈妈可就不管了！”
　　徐珊很精明，只是一句话，就化解了宁馨儿内心的迟疑。
　　“谢谢妈妈！”
　　宁馨儿忍不住亲了徐珊一口，妈妈想的太周到了。有了这个承诺，完全就可以将两人当成透明人。
　　实在是太爽了！
　　看到女儿一身轻松地跑了出去，徐珊脸上忍不住露出愉悦的笑容。只要馨儿开心，一切都是值得的！
　　只不过，徐珊也有点怅然若失，以后，这个乖乖女，可能就要脱离她的掌控了。
　　这种感觉很不舒服，就像是心中最珍贵的东西被人给抢走。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

第一百二十八章 姜轩成名计划
更新时间2014-4-16 17:36:55  字数：3385

　好滋味咖啡厅。
　　宁馨儿独自品尝着一杯咖啡，温香袅袅，滋味无穷。慢慢品呷一口，顿觉圆润珠滑，清香怡人。
　　咖啡乃原味，淡淡苦涩萦绕在唇齿间，此种滋味让人留恋。
　　姜轩会来吗？应该会吧！
　　宁馨儿自问自答，虽然多给姜轩七天时间考虑，让他深思熟虑，以后不至于后悔。想必他不会放弃这个成名的机会。
　　宁馨儿并不奢望姜轩能带给自己什么，只希望他能活在爸妈眼前，让爸妈知晓，儿子还在……事业很成功……
　　宁馨儿甚至不需要，姜轩提供赡养费。需要的只是一个名义，以后姜轩有了孩子，他/她能叫爸妈为一声爷爷奶奶。
　　虽然，赡养两个老人很辛苦，但我送你一场荣华富贵，应该算是等价吧！
　　宁馨儿的思维慢慢扩散，似乎陷入未来的美好憧憬之中。
　　老爸老妈抱着孙子/女开怀大笑，自己则能陪伴在爸爸妈妈身边，叶宁两家，自己谁都不亏欠……
　　没多久，包厢门被打开，姜轩来了，背着一个吉他，脸上依旧有一抹淡淡的忧伤。
　　破吉他、小忧伤，似乎已经成为了姜轩的标致。若是再配上忧伤的曲子，在校园里，估计能够引来很多女生的青睐。
　　这种淡淡忧郁，是十分具有杀伤力的。
　　宁馨儿美眸闪闪，露出一抹微笑，对于如何包装姜轩，已经有了一个大致的想法。
　　姜轩也不客气，和宁馨儿相对而坐。
　　服务员很周到，姜轩始一坐下，就呈上了一杯热咖啡。
　　“你瘦了很多，最近过的不好？”
　　姜轩忍不住问道，几天不见，这个少女清减了不少，脸上也残存有倦意，整个人显得有些抑郁。
　　不过，姿容却不减，相反有种凄婉之美。有如捧心西子，貂蝉一颦笑，非东施可效，非凡俗可学。
　　“人生不如意，十之八九，都过去了。以后就别提了吧！”宁馨儿不想再谈此事，反问道，“既然你来了，想必七天的时间，也彻底想明白了！”
　　姜轩点头，内心不免遗憾，自己距离这个女孩还是太远。
　　“从此我们就一起骗人吧，反正骗谁不是骗？”
　　姜轩讶然失笑，觉得自己很无耻，不过，在这个女孩面前，似乎不需要掩饰什么。
　　宁馨儿也是一阵莞尔。
　　“说说你的情况吧，你的歌唱能力，上次通过那首即兴小曲，也能看出火候不错。长相也还不错，尤其是这种忧郁的表情，十分有杀伤力，现在你所欠缺的就是曝光，你的人气太差了！”
　　宁馨儿侃侃而谈，姜轩不时点头，自己的音乐实力，他还是相当有自信的。
　　不然，也不会妄想上春晚。
　　“所以，现在你需要的就是炒作，将你的名声打响！”
　　姜轩赞成，但该如何打响声名呢？闯音乐圈儿这么多年了，姜轩也不是没有想办法，奈何挤破脑袋也无法出头。
　　“你以前可听说过我？”宁馨儿反问道。
　　姜轩摇头，宁馨儿无语，翻了个大大白眼儿。
　　姜轩忍不住咽了口唾沫，刚才的宁馨儿太萌了。让人难以忘怀！
　　“我在网上争议十分大，有数众不小的‘萝莉粉’，在报刊杂志，甚至电视台都小有名气！”
　　听着这个女孩侃侃而谈，姜轩不无佩服，他一心钻到音乐里，倒是很少上网。还不知，这个女孩在网络上居然还有此影响力。
　　但馨儿举这个例子是要干嘛？
　　“你可以利用我的声名上位！”
　　宁馨儿说完这句话，独自饮下一口咖啡，任凭那股苦涩，划过喉舌，沁入肺腑。
　　姜轩瞪大了双眼，有点儿不可思议，“这怎么行？让我踩着你的荣光出名，我难以接受！”
　　姜轩脑海中回荡的，依旧是那一副风雪美人图，这个少女的美不容亵渎，若是以少女声名败裂为代价，姜轩宁可不干。
　　“算你还有良心”，宁馨儿心稍宽慰，劝解道，“没你想的那么糟糕，我无论怎么做，各种媒体不都是褒贬不一吗？如何做有区别吗？”
　　姜轩凝神思索，总感觉有些不妥。但却也知哪里不妥，只能听凭这个少女的安排。
　　“马上就要开学了，你随我到校园走两圈儿吧，相信很快就会有我们两人的绯闻，如此，你就可以踏出成名第一步了！”
　　宁馨儿说的十分平静，姜轩一阵愕然，忽而感觉眼前不是一位小女孩，而是一个事业有成的女强人。
　　“可是这对你名声不好啊！”
　　“世人毁誉，与我何干？”
　　两人对峙，最终，姜轩妥协。若是能成名，此生都亏欠这个少女，一辈子都还不完。
　　“我们俩一起走两圈儿，就一定会有绯闻出现么？”姜轩不解，总感觉绯闻这东西不靠谱。
　　一个人若是被绯闻缠身，那还不对事业有负作用？
　　看着狐疑的姜轩，宁馨儿不知该怎么说才好。
　　“你就是榆木脑袋，除了名字就是一个人名儿的名人，谁没有点儿绯闻？人气不旺，会有人愿意传绯闻吗？”
　　姜轩讪讪，总感觉这个女孩发脾气，也是如此的迷人。
　　我是不是有点犯贱？姜轩忍不住想到，愈发表现的无知。
　　“就算是无人传绯闻，我自己不会传绯闻吗？”
　　宁馨儿鄙视，姜轩了然。这个少女就是直爽，连阴谋诡计都弄得如此光明正大。
　　不知别人会如何，但却不给自己恶感。
　　“这两天你准备几首拿的出手的歌曲吧，不要让人失望，上次你哼的那首就不错！”宁馨儿想了想，提出了一个具体可操作的建议。
　　“馨儿你看！”
　　姜轩早有准备，打开吉他匣，将一卷手稿递了过来。
　　手稿誊录工整，字迹娟秀，略显阴柔，和姜轩脾性有点儿像。
　　宁馨儿足足看了半个小时，姜轩在旁边等了半个小时，内心无比忐忑，也不知这个少女，如何看待自己的大作。
　　少女的一颦一笑，都牵动着姜轩的神经。
　　许久，宁馨儿才看完手稿，认真道，“你作词能力很强，曲调也十分完美，曲子都是好曲子！”
　　姜轩笑容满面，但很快他就笑不出来了。
　　“但我可以肯定，如果你用这些歌，绝对无法走红！”
　　“为什么？”
　　姜轩不解，他的作词能力，估计就是和古代词人相比都不会差太多。
　　“你的歌词太文艺了，根本不接地气，古代的那些词都很美，但真正被现代人广为传诵的，又有几首？”
　　宁馨儿反问，姜轩凝神。
　　许久，方不服道，“如今，到处都是口水歌，我就是想要别处心裁，独树一帜，才刻意为之，个人感觉，这就是我的特色。
　　相信还是有很多古风爱好者，会喜欢的。只要我有一首曲子出名，那就必然是经典！”
　　宁馨儿摇头，感觉姜轩此时固执的幼稚。
　　“若是如此，你干脆就和文人雅客，同唱阳春白雪，又何必妄想成名呢？”
　　“我……”姜轩哑口无言。
　　宁馨儿乘胜追击，“口水歌虽然被人批评无数，但除了那些刻意的喷子，大街小巷，谁不会哼两句？
　　世上只有妈妈好，是不是经典？它整首曲子，甚至只是单调的重复一个曲调，就算是头猪，它也能哼哼两句，这样的歌不流行，什么样的歌流行？”
　　姜轩愕然，虽然被骂的喘不过气，但却有种豁然开朗的感觉。
　　这些年闭门造车，总妄想独辟蹊径，没想到却是误入歧途。
　　“还有，你的思想意境太深邃了，也不是古人，谈什么高山流水？
　　现在的流行歌曲，就是要爱来爱去，肝肠寸断，狼爱上羊，香烟恋上火柴，一万个舍不得，死了都要爱……把别人忽悠到了，你就成功了！”
　　听到少女如此偏激的话语，姜轩目瞪口呆。这个少女三两句话，将他以前的创作理念给彻底颠覆。
　　姜轩感觉，要是自己再跟这个少女谈一会儿，自己就会成为她的下线。
　　妹子你是传销大学毕业的？
　　不过，貌似这个少女说的就是有道理啊！
　　“当然，歌词意境优美也没错，也有相当大的市场。前提是曲调一定不能复杂，要一学就会，尤其是高.潮几句，更是要脍炙人口，就算是别人不能记住你的整首曲子，只要会一个高.潮，你也成功了！”
　　姜轩点点头，这句话更是说道他的心坎儿里去了。
　　毕竟，他擅长写古文辞，让他全盘抛弃，还是有些舍不得。
　　“好了，接下来几天，你就专心修改你的歌词吧，切记，务必要简单，就算是几句话，不断重复，那也没有关系！”
　　说完这句话，两人又谈论了一会儿，这才告辞。
　　看着少女的背影，姜轩一阵坚定，买了一箱泡面，一头钻进一个出租屋，当即就开始埋头改歌。
　　那些曲子，姜轩最喜欢的，还是新近所做的那首邂逅，灵感就来源于风雪中和宁馨儿的相遇。
　　意境很优美，当初写完，让他兴奋好久，但现在却是开始咬牙修改。
　　虽然不舍，但却是大幅度砍削。
　　以前那些繁芜的文字，尽皆删除；复杂的曲调，完全被简单易唱的曲调取代。
　　埋首、摇头、凝神、啃笔，写了又擦，擦了又写，姜轩的手被炭黑浸染，白皙的面庞也变成了花脸。
　　一个个音符被写上五线谱，姜轩时而喜悦，时而皱眉，时而哽咽，一度让房东以为这个房客是个疯子。
　　差点儿把姜轩轰了出去，姜轩拼命地解释，房东这才网开一面。
　　不过，姜轩却是被记过处分，以观后效。
　　几天下来，姜轩铅笔啃断几根，废纸装满几竹篓，不辨月亮和太阳，总算是在五天后，将所有的歌词修改完毕。
　　一完成工作，姜轩就趴在座子上睡着了，呼噜声响起，成为了独特的音符。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百二十九章 形象设计
更新时间2014-4-17 11:58:51  字数：3399

　当宁馨儿再次看到姜轩时，却是看到满屋的泡面，姜轩也是蓬头垢面，看起来就像是一个高中生。
　　宁馨儿讶然，这是唱的哪出啊？
　　看到宁馨儿到来，姜轩顿时惊慌失措。招呼宁馨儿坐，然后就开始整理房间。
　　泡面桶一个个被收集起来扔掉，凌乱的家具被子也稍微整理了一下，当然，脏兮兮的脸和手也清洁了一遍。
　　看到这一幕，宁馨儿一阵莞尔，内心暖暖的，看来这家伙，这几天没有偷懒啊！
　　宁馨儿很有耐心，待到姜轩收拾完毕，这才仔细观看姜轩修改过后的歌词。
　　看到这些歌词，宁馨儿眼前一亮，这家伙这几天，看来的确是下了苦功。虽然有些歌曲，依旧老毛病不改，但却是抓住了别样的内核。
　　虽然还没听到音乐，但宁馨儿恍若听到仙音在耳畔轰鸣。
　　这些东西十分能引起人的共鸣，就像是宁馨儿舞出的那支孔雀舞，越是经历复杂的人，越是感悟深刻。
　　若是没有陨石的扩散增幅效果，估计除了现场那些成功人士，看电视的普通人，估计共鸣程度都会大打折扣，不会有那么深的感受。
　　受众是需要分层次的，只要是大众的，就必须是下里巴人。
　　姜轩有几首曲子也是如此，凡是人生失意，费尽千辛万苦，依旧郁郁不得志的人，更是能获得共鸣。
　　“罢了！”
　　宁馨儿摇头，看来姜轩还是有自己的创作理念，虽然变得通俗了一些，但还是有很浓的文人气。
　　不过，这样也好，华夏也从来不缺读书人，既然如此，那就把他的受众定位为读书人吧！
　　“馨儿，里面哪里还有问题，若是做的不好，我尽量去改！”
　　姜轩有些忐忑，看到宁馨儿摇头，当即恭敬的询问。
　　“不是，你的修改已经很到位了。不过，看来对你的受众定位我要修改一番了，你还是走精致路线吧！”
　　宁馨儿想了想，将以前的宣传方案，做出了一些小修改。
　　姜轩一喜，他受爷爷影响比较多，对古风有种偏爱。现在听到宁馨儿如此说，更是欢喜，走精致路线，虽然受众会小些，但那也无妨。
　　受众少，并不代表不成功啊！
　　就像是小说中的小众文，虽然受众会少些，但里面的作品也少，要是是精品，那更是备受推崇。
　　“这样吧，以后你走神秘路线，你给你起一个艺名，不要用真名，在相当长的一段时间内，只露一鳞半爪，让你的粉丝去猜、去捕捉，如果可能，最少要拒绝一两个电视台的采访，最后迫不得已才出面！”
　　宁馨儿想了想，如是说道。
　　姜轩感觉脑子有点不够用，不是想要让自己成名么？增加曝光度那是必须得，怎么此时又让自己走神秘路线？
　　不过，既然这个少女让他如此做，他就同意了，他感觉这个少女的策略一定是成功的。
　　“你看我的艺名叫落枫如何？”
　　姜轩想了想，说出了以前曾经用过的一个网名。感觉爱极了红枫飘零的场景，哀婉动人，充满诗意。
　　宁馨儿点点头，这个艺名倒是挺好的。
　　“跟我走吧！”
　　宁馨儿招呼一声，姜轩没有拒绝，就跟着在宁馨儿背后。两人始终相隔几步，姜轩很喜欢这种宁静的感觉。
　　并没有走远，而是来到一个造型设计处。
　　也没有让那里的理发师乱动，宁馨儿直接打了电话，把小薇姐姐给请了出来。
　　“馨儿，你真是会给姐姐找麻烦，你不知道姐姐在上班吗？要是让你妈知道了，还不扣我薪水！”
　　不一会儿，小薇就来了。
　　看着这个少女，一阵无奈。公司可是很繁忙，这个时候开溜，真不是一个好时间。
　　“小薇姐姐不来才会后悔呢，我可是给姐姐找到了一个练手的好机会。小薇姐姐最近没有设计造型，手痒痒了吧，看到了吗，就是这个人，你随便折腾，只要没死，就没关系！”
　　宁馨儿贫嘴，把姜轩给推了出去。
　　小薇笑笑，不放在心上，知道这丫头嘴硬，明明是想使唤自己，但却不肯承认。
　　但一看到姜轩，小薇古井无波的心绪，瞬间出现了一丝波动。
　　“是你？”
　　小薇脑海中浮现出了，初吻被夺的画面，就是眼前这个人，不过，这个人似乎变化很大，较之以前阳刚了一些，但脸上却多了一丝忧郁。
　　姜轩眼睛一亮，这个叫小薇的女子，长得也的确惊人。
　　和宁馨儿不同，此女十分成熟，脸上笑容也少，有点儿像冰山。但冰山加上一个美人，就完全不一样。
　　这样的女子，圣洁、遥远，赏心悦目。
　　“你不是他！”
　　小薇摇摇头，然后不再关注姜轩。
　　宁馨儿讶然，看到小薇失态的一瞬间，差点没石化。我以前，就是小薇姐姐的暗恋对.象？
　　好想哭！
　　宁馨儿觉得好委屈，好不容易知晓，有个妹纸一直暗恋着自己，奈何，当初已经变身为女儿身了。
　　长恨此生非我有，何时忘却营营？
　　姜轩更想哭，好不容易遇到一个冰山美人，而且貌似还对自己感兴趣，谁知忽然来了一句，“你不是他”！
　　我告非！
　　姜轩想把那个叫叶磊的男人抓出来，痛打一百大板，我就日了，怎么什么美女都和你有关系？
　　虽然如此，小薇还是没有拒绝宁馨儿的请求，让姜轩坐在椅子上，准备给姜轩设计发型。
　　理发店的店员很不舒服，要不是宁馨儿乃贵宾，她们真想撵人。
　　到理发店来设计造型，结果却不让自己人动手，这是什么意思？来踢场子吗？
　　这些人一脸不善的看着小薇，只要这个女人没能设计出惊心动魄的发型，就打算狠狠地折辱这个女人一通。
　　小薇一动手，她们就谨慎起来；慢慢的，恭敬起来；再后来，崇拜起来……
　　“此女真乃神人也！”
　　店长也出来了，看着小薇设计造型，眼睛都被闪瞎。
　　宁馨儿也一脸赞赏，不愧是小薇姐姐，设计的发型，永远都是这般贴切、自然、而富有特色！
　　小薇设计的发型，不仅能够遮掩缺点，还能将优点发扬光大。
　　“好了！”
　　小薇把工具一扔，看着姜轩就像是在看工艺品。
　　“大师，你留在本店当顾问可好？除了VIP客户，不需要你亲自动手，一个月只要你能来十天，不七天，我就给你算一个月薪水！”
　　小薇还没出去，就被店长给拉住了，生怕她一松手，这位大神就溜走了。
　　“是啊，是啊，大师你就留下来吧！”
　　先前还准备找麻烦的人，现在都乖乖的不得了。
　　对于这一切，宁馨儿淡淡一笑，置之不理。
　　只是看着设计出新造型的姜轩，宁馨儿点点头，满意至极。不愧是小薇姐姐的手笔啊，想当初小薇姐姐就是自己的女神，现在依旧如此。
　　姜轩也惊呆了，这还是我么？
　　配上这样一个发型，无比的贴切，整个人更加飘逸自然，看起来十分帅气。
　　最重要的是，脸上那一抹颓废，愈发明显。
　　现在的他，就像是一位伤心之人。
　　无论是谁，只要看到他，都会忍不住去幻想，这位美男子到底历经过怎样的不平遭遇？
　　为何如此落寞？
　　最重要的是，这一抹失意，并不是那种失魂落魄。相反，显得有些执着，总给人一种，似乎千错万错，都不是我的错，这种感觉。
　　也就是说，这种神韵，不会给人负面影响。
　　只会让人想要去呵护，去关心，去探寻……
　　天啊，这小薇太厉害了！
　　如果以前有人给他说，失魂落魄也是一种美。姜轩可能会一巴掌把他扇死，但现在他却是相信了。
　　这种感觉，就像是王子就算是失落于草莽，依旧格外的不凡。
　　“好好好！”
　　宁馨儿连说三个好，姜轩这个造型，真是让人喜出望外。
　　辞别小薇，宁馨儿又戴着姜轩去商场，买下了各种名牌衣服。
　　人靠金装，虽然都是休闲之类的衣服，但一穿在姜轩身上，整个人顿时变得不一样了。
　　姜轩本来就热爱古风，骨子里有种古代文人的清高，虽然穷困，但自强不息。
　　穿上这样的衣服后，更是风度偏偏。
　　找到乐器行，宁馨儿特意为姜轩，订做了一个古意盎然的吉他匣。
　　如此，姜轩的全套造型就设计完毕。
　　高大、帅气，略显悲伤，再背上一个古意盎然的吉他，怎么都给人一种文艺青年的感觉。
　　再穿上一身名牌，一个失意版的高富帅就出现了。
　　“馨儿，我如此打扮是不是太过了？”
　　姜轩有点儿不适应，这一身名牌，差点亮瞎了他的眼。
　　“过么？我不觉得！”宁馨儿摇摇头，“一个大明星，穿一身名牌，会有错么？”
　　“可我现在还不是啊？”
　　姜轩忍不住开口，总感觉自己还没达到这样一个高度，就穿这样一身衣服，怎么都别扭的狠。
　　换句话说，那就是打肿脸充胖子。
　　“我听说过这样一个故事，以前有个穷书生，看上了一个富商的千金。于是就找到一个据称能撮合一切人的媒婆！
　　那个媒婆本来还不同意，但被书生一激，也就同意了。于是她来回设局。
　　对富商说，这个书生虽然现在还没有功名，但却是县令的义子，而且文采斐然，错过就没了。只要你把女儿许给县令的义子，那以后做生意还不是无往而不利，富商动心了！
　　媒婆又去跟县令说，这个书生虽然还没有功名，但却是富商的女婿，要是你趁早把他收为义子，那富商又只有一个女儿，这样那富商的财产不都是你的了吗？于是，这个穷书生就成了县令的义子，富商的女婿！”
　　宁馨儿淡淡的说道，姜轩哈哈大笑。
　　“你这媒做的好啊，放心，我一定把声名娶回家！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百三十章 萝莉女神的绯闻男友
更新时间2014-4-17 18:01:51  字数：3462

　正月十六，下着毛毛细雨，天空到处都是灰蒙蒙。但在南国，细雨总是伴随着诗意。
　　沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。这点雨，并不能阻挡学子们求学，学生尽皆返校，初三年级早就开课。
　　宁馨儿昔日的同学也纷纷到校。
　　马腾看了一眼宁馨儿空缺的座位，战意盎然，这个寒假他可是没少下功夫，甚至连过年几天，都不曾放松学习，就是为了在开学的周考上，重新夺回年纪第一的称号。
　　周俊也是一脸期待，胖嘟嘟的脸上，喜气洋洋。
　　现在他已经荣升萝莉女神吧的小吧主了，地位十分高，就算是其他几位吧主，都对他十分客气。
　　因为，他就是萝莉女神生活照的掌控者啊！
　　萝莉女神最近虽然慢慢淡出众人视线，但忠实粉并没有淡忘这个少女。反而更加想念，最近吧里，老是有人在发帖怀念萝莉女神的种种。
　　什么“舌战不.良记者”、“孔雀舞神惊世”、“拒绝苹果台邀请”……一件件，一桩桩都让人留恋。
　　陈月华看着那空缺的座位，也是一阵不爽，她发现，现在的她已经喜欢，和这个少女比较了。
　　她发现，这个少女除了长得漂亮，为人却十分浮躁。做事喜欢三天打鱼两天晒网，相比起来，她还是相当有优越感的。
　　譬如，她就是一个做事十分认真的女子，持之以恒，笑到最后的，一定是自己。
　　这个少女为什么还不来？这是所有人的想法。
　　徐茗儿垂头丧气，众人向她打探消息，她也懒得理睬。
　　因此，宁馨儿的消息就成了绝密。
　　不多久，两人进来了，正是夏冰和众人正在讨论的少女。
　　“看到同学们都平安归来，老师很欣慰，今天是新学期的开始，希望大家再接再厉，以全新的姿态，迎接新学期和中考的考验！”
　　夏冰说完一通话，然后嗓子略显沙哑道。
　　“很不幸，我们失去了一个伙伴，宁馨儿从今天起，就要去读高中了，现在就是来和大家告别的！”
　　“什么？”
　　除了徐茗儿，所有人下巴掉了一地。
　　宁馨儿要直接去读高中，这是在开玩笑么？
　　马腾很不是一个滋味，自己秣马厉兵，就是为了战败那个曾经让自己失败的人，谁知大战来临，敌人却走了！
　　这实在是让人沮丧！
　　陈月华愕然，忽然发现，以前她的那些小心思，根本一点儿意义都没有，这个少女完全就不把她当回事。
　　在她拼命和别人比较时，那个敌人却看到了更高的舞台。
　　周俊也像是吃了一只死苍蝇，他的八卦梦才开始，结果正主却走了。
　　就像是，得到了一罐牛奶，本打算用牛奶提炼奶油，然而利滚利，钱赚钱，赚取一个王国，谁知在睡梦中，那罐牛奶却被打翻了，一切都化为梦幻泡影。
　　“能够和你们成为同学，是馨儿的福分。这半年，是我记忆最深刻的半年，总是酷酷的班长，胖嘟嘟的周俊，总爱看我的月华妹纸，都给我十分深刻的印象……”
　　宁馨儿说了很多人的名字，这并不是矫情。这是宁馨儿第二次读初中，虽然短暂，但却印象深刻。以前，在班上地位很尴尬，学习不算突出，长得也不帅，不受大家待见。
　　但此次读初中，却是以女生的身份，学习也十分不错。得到了很多人的关怀，总感觉这半年十分的充实，就像是童话一般。
　　虽然只是一句话，却让大家暖暖的，感觉鼻子有点酸涩。
　　不知不觉，这个少女已经成为这个班不可或缺的人物之一。但现在却要走了……
　　“当然，我最放不下的还是小茗儿，茗儿是个很可爱的女孩子，也很体贴人，我走了，希望大家都能和茗儿成为好朋友……”
　　一语落，徐茗儿眼睛红红的，再也忍不住落泪。
　　宁馨儿就是她的大姐姐，总是那般包容她，容忍她的小性子，但现在这个大姐姐走了。以后，估计再也不会有这样好的大姐姐了。
　　“再见！”
　　宁馨儿鞠了一个躬，头也不回的远去。看着走向窗外的少女，众人一阵心绪复杂。
　　宁馨儿也是忍不住有种酸涩，本来她是不想来最后告别的，但为了替姜轩炒作，她来了。
　　但现在却是有点后悔，离别总是最伤感的。
　　目送这个少女离开，正在此时，众人眼睛一凸，却是看到一个长得十分帅的男子，从一棵树后面走了出来。
　　这个男子穿着很有品位，脸型也特别柔和，尤其是脸上那股忧郁，更是让人迷恋。
　　他就这么跟在宁馨儿身后，背着一个吉他，总给人一种温暖的感觉。
　　“这人是谁？长得好帅啊！”
　　有女生悄悄谈论起来，尤其是背影，那背着吉他，略显失意的模样，实在是太具有杀伤力了。
　　“她难道是正在读高中的学长？不然馨儿怎么会跳级读高中？”
　　“好浪漫哦！”
　　一个个女生双眼泛桃花，初中正是情窦初开的年纪，对恋爱充满了幻想。宁馨儿刚好跳级读高中，正好有一个长得十分帅的男人出来，站在她身后。
　　少男少女们，总是爱幻想，在众人的一番脑补之后。
　　宁馨儿的辍学的故事，就变成这个样子了。
　　那是一个下着小雨的日子，细雨迷蒙，少女打着一把伞，慢慢走上石拱桥。
　　桥面乃石板铺就，充满盎然古意。正在此时，一个背着吉他的男子，也慢慢走上石拱桥。
　　人海茫茫，行人匆匆，但此两人却是一眼锁定对方。
　　时光荏苒，刹那万古，两人一笑翩然，于是自然而然走到一起。
　　“下雨了，你没有伞，为何不跑？”少女问道。
　　“我为何要跑？就算是快跑，前面还不是有雨？”男子笑道。
　　两人一笑，随即携手走过石拱桥，踏过石板路……
　　男子为少女唱歌、弹琴，少女为男子对镜、妆容……
　　两人一眼万年，约定三生……
　　但天公不作美，两人一个读初中，一个读高中。见一次面，就像是西天取经。
　　于是，少女一咬红唇，毅然选择辍学去读高中。
　　“好浪漫！”
　　几个脑补帝，脑补的故事，把自己都感动了。
　　“我什么时候也能遇到这样一个背着吉他，略显失意的王子啊？就算是辍学去读高中，我也在所不惜！”
　　一个少女双手握在一起，放在下巴下，一脸憧憬。
　　“是啊，是啊，好浪漫！我不喜欢下雨，最好是在，漫天落着樱花的樱花林里，遇到我的王子！他也要背着一个吉他，然后我们俩一眼爱上彼此……”
　　众女生羡慕的不得了，众男生无语话凄凉！
　　啊啊啊啊啊啊！
　　那个背着吉他的牲口，你还我们的女神！
　　“赶明儿也赶紧去买一个吉他去！”
　　这是所有男生的决定！
　　咔嚓！咔嚓！
　　周俊下手很快，迅速拍下这温馨的画面。上面正是宁馨儿和两人走在一起的画面。
　　“看什么看，还不赶紧上课？”
　　听着下面的议论，夏冰脸都绿了。
　　毛都没长齐，还打算谈恋爱？当然，夏冰对宁馨儿也是恨铁不成钢啊！
　　学习这么好的一个学生，居然因为早恋，去读高中，这简直不敢想象。
　　从此以后，夏冰口中，就有了一个反面教材。每次提起，都是咬牙切齿，谈什么恋爱？这就是穿肠毒药啊！
　　当然，最让夏冰头痛的还是破吉他。
　　夏冰都不知道没收了多少破吉他，但班上的男生还是喜欢背一个吉他。似乎，要是不背一个吉他，就不能显示我是帅哥一样。
　　这让夏冰对宁馨儿的怨念更甚！
　　沉寂许久的萝莉女神吧沸腾了，一个ID叫“俊哥胖嘟嘟”的小吧，发出了三张萝莉女神生活照。
　　“纪念我们逝去的女神，我表示沉痛的默哀！”
　　这个帖子一出，萝莉女神吧，顿时怨气滔天，征伐声一片。
　　“我表示，从今天开始就删号，再也不关注萝莉女神了，哭……”
　　“那背吉他的牲口，你还我女神！”
　　“岁月如刀，斩天骄。这才多久，萝莉女神就没了，我再也不相信爱情了！”
　　“那时年幼，你曾说，待我长发及腰，少年娶我可好？萝莉女神也是一个正常的女孩，也有自己的感情生活，咱们应该祝福！”
　　一个ID叫“殇月”的吧友，发了这样一个另类的帖子，里面还有一个“殇月”自己脑补的故事，讲述的是两个从小青梅竹马的男女，自然而然走到一起的故事。
　　少男读高中，少女读初中，少女曾说，“待我长发及腰，少年娶我可好”。少年欣然同意，少年喜欢弹吉他，少女喜欢跳孔雀舞……
　　于是，殇月就悲剧了。
　　讨伐声一片，殇月似乎已经成为了炮轰的对象。
　　“那头猪，说你呢，头像上背个破吉他，你以为我就不认识你啊？”
　　“你要是再敢动咱们的女神一根头发，就算是你跑到天涯海角，我也不会放过你！”
　　“赶紧的，把咱们的女神还回来。不然，我就让她嫁给你!”然后就发了一张凤姐的照片。
　　殇月泪流满面，被炮轰的想哭了。
　　“人肉啊，看看那个叫吉他男到底是谁！”
　　“对，大家每人贡献一份力量，咱们的女神不容侵犯！”
　　“奶茶妹妹让我心碎了，萝莉女神还年幼，坚决不能让人心碎啊！”
　　……
　　历经这么一弄，那个吉他男就成为了炮轰对象。
　　萝莉粉还是为数不少的，再说宁馨儿引起的热潮，本来就不曾过去，这样一弄，立刻又掀起一阵风暴。
　　孔雀舞神吧，女神吧，以及各种以黑萝莉女神为乐的报刊杂志，都纷纷出动。
　　尤其是素养报，甚至开始撰写，“早恋之毒蔓延校园，祖国花朵处境堪忧”这样之类的报道。
　　那张周俊拍的照片，更是被放大，各种P，于是现实中还不曾牵手的两人，就这么被牵手了……
　　PS：三更爆发之第二更，今日乃白富美发书两个月的日子，小爆发一下！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百三十一章 录制音乐
更新时间2014-4-17 18:04:41  字数：3464

　宁馨儿很忙，忙着帮姜轩联系音乐制作人。在这方面，宁馨儿并没有人脉，宁氏旗下，虽有梧桐雨音乐，和姜轩的风格也十分契合，但并未掌控在徐珊手中。
　　所以，就算是宁馨儿，想要动用这样一笔资源，也不是那么简单。
　　宁馨儿揉了揉额头，虽然去年寒假在依美给妈妈当秘书，积累了相当的工作经验，但想要捧红一个人，还真不是那么简单。
　　现在的自己，能动用的资金有限，能请动帮忙的人，更是稀少。可以说，自己捧红姜轩，还有点儿纸上谈兵的味道。
　　深入思考，最终宁馨儿还是将视线放在了梧桐雨。
　　梧桐雨不像依美，徐珊一家独大。按照宁兴邦和宁兴远这两脉的矛盾，那么梧桐雨就不是铁桶一片，徐珊想要增强话语权，王琳想要排挤徐珊，所以那就有机会。
　　想到这里，宁馨儿露出一个狡黠的笑容。
　　今日徐珊调休，正在卧室看杂志。
　　宁馨儿猫着身子，打算悄悄溜进去，但徐珊瞬间就被发现了。
　　“没大没小，这么大个孩子，进妈妈房间还这么偷偷摸摸，像什么话？”
　　徐珊放下手中的杂志，虽是指责，但却无比溺爱。
　　被徐珊发现，宁馨儿也不尴尬，当即正了正身子，变得严肃起来。
　　“徐总，此次我是来同您谈生意的，现在我不是你女儿，只有一个谋求合作的人！”
　　“哦”，徐珊好奇，坐直身子，配合宁馨儿演戏。
　　“依美可是大公司，处于行业前沿，你有什么足矣让我心动的东西？”
　　“不”，宁馨儿摇头，无比的严肃，看起来就像是个女强人，徐珊一阵想笑。
　　“我是给徐总送钱的，您看整个梧桐雨公司的财产如何？”
　　“哦？”徐珊来了兴趣，女儿莫非有奇招，能让自己增强在梧桐雨的话语权？
　　“说说看！”
　　“好！梧桐雨公司，有徐总三分话语权，王琳五分话语权，最后两分掌握在其他一些中立股东手里！
　　目前公司的总体形势是，王琳掌握最大的话语权，实力最大，但徐总如果联合中立派，就能和王琳抗衡，甚至压制王琳，所以现在梧桐雨处于均势，但明争暗斗不断！”
　　宁馨儿侃侃而谈，徐珊不断点头，看来女儿一个寒假的学习，并没有白费，起码目前对梧桐雨的形势分析，还是比较到位的。
　　但这和把梧桐雨交到自己手上，有关系吗？徐珊疑惑，不知女儿打的什么牌。
　　“梧桐雨目前主打偶像歌手刘雨瑶，王琳也正是因为有刘雨瑶这样一个王牌，才能稳坐第一把交椅，但如果梧桐雨又多出一位能够和刘雨瑶齐名的歌手，而且这个歌手还掌握在徐总手里，情况会不会逆转呢？”
　　宁馨儿不断诱.惑，徐珊内心不是个滋味。
　　女儿的商业头脑还真不错，居然把主意打到老妈头上来了。
　　“你个小滑头，怎么萝莉女神不想当了，想当歌星了？”徐珊捏了捏宁馨儿的琼鼻，无比的溺爱，“这可不行，你是豪门千金，哪儿能经常抛头露面？娱乐圈的水太深，你还是不要去的好！”
　　“妈妈，我才不想当歌星呢，我只是发现了一颗仙草，不忍他埋没而已！妈妈你给他一个机会，也给梧桐雨一个机会吧！”
　　宁馨儿一脸期待，徐珊皱眉。
　　“梧桐雨的形势比你想象的还要复杂，一个音乐频道若是就靠一个歌手的话，那早就垮台了”，徐珊不为所动，对工作上的事无比的认真。
　　“哦”，宁馨儿撅起嘴，内心很失望，本以为会出奇制胜，一石二鸟，没想到被妈妈迎头痛击。
　　看到女儿受打击，徐珊又慌忙安慰。
　　“馨儿小小年纪，能想这么多，已经相当不容易了，怎么你很想那颗仙草当歌星？”
　　“嗯！”
　　宁馨儿双眼发光，想要捧红姜轩，如果有妈妈的干预，事情就好办多了。毕竟，在音乐圈儿，妈妈还是有些人脉的。
　　徐珊静坐，思考了一会儿。
　　“这样吧，我帮你联系一位音乐制作人，至于你能不能说服他，投资你说的那颗仙草，我就不知道了！
　　提前说明一点，这个人争议很大，脾气还臭，但就是有一点，音乐制作十分有特色。不过，你要做好心理准备，他的音乐，要么火的发紫，要么就烂大街！”
　　听着徐珊的话，宁馨儿一脸怪异，这妈妈是不打算，让自己有好日子过啊！
　　宁馨儿甚至感觉到，妈妈这是故意给自己找苦头吃，就是想要让自己去碰壁。
　　“好，妈妈你说吧！”
　　“这个人名字叫独孤芳城【热心书友消失的彼岸饰演】，联系方式是158xxxxx，住宅xxxxx，这个人是个怪才，别怪妈妈没有提醒你，要是不行，别强求！”
　　徐珊说着说着，自己都不免一阵怪异。
　　宁馨儿有种发毛的感觉，但却没有退缩。
　　回到自己的房间，看了看时间，下午三点整，这个时间打个电话应该没有问题吧！
　　想了想，宁馨儿就拨通了独孤芳城的电话。
　　说起来，这个名字还真是让人无语，到底是男是女呢？
　　说他/她是男吧，中间又有一个“芳”，说他/她是女吧，中间又有一个“城”。
　　坑爹啊，宁馨儿打算，一会儿问好后，对面的独孤芳城不说话，自己坚决不说话，还指望这家伙帮忙录制音乐呢，坚决不能将这人给得罪了。
　　电话接通了，宁馨儿心平气和，甜甜的问候，“喂，独孤芳城大师您好，我是依美总裁徐珊的女儿！”
　　电话那边，只听到笔沙沙的声响，显然那位大师没有将这个电话当回事。
　　许久，终于听到声响，“原来是珊珊的宝贝啊，如雷贯耳啊，小宝贝儿你叫什么名字啊？”
　　宁馨儿无语，如雷贯耳，还不知道我的名字。这撒谎都不带这样的！
　　独孤芳城声音很嗲，宁馨儿听着当即起了一层鸡皮疙瘩。甚至能够幻想，一个大男人手捏兰花指，一点红唇多妩媚的场景。
　　呕……
　　此人乃一个男人，但尼玛声音太女人化了。我去，不至于这么娘吧，宁馨儿怀疑要是自己要是再多听这声音，估计就得折寿了。
　　但现在有求于人，没办法回避啊！
　　“我叫宁馨儿！”
　　“原来是小馨馨啊，以前咋没听过呢？”
　　宁馨儿：“……”
　　没法交流了，宁馨儿和这个伪娘大师谈论了半天，最后宁馨儿就得到两句话。
　　“原来是珊珊的宝贝啊，真是如雷贯耳啊！”
　　“原来是小馨馨啊，以前怎么没听说过呢？”
　　只知徐珊之女，不知宁馨儿。这家伙这是赤果果的瞧不起自己啊！
　　到了最后，宁馨儿只能含恨挂断电话，这家伙实在是太可气了。
　　“气死我了！死人妖，臭人妖，以后见一次打一次！”
　　宁馨儿那个气啊，这家伙就知道调.戏自己，结果一说到请他办事，然后就没有然后了。
　　当然，宁馨儿岂是那么容易屈服之人？
　　当即打电话给姜轩，然后两人就一起驱车去找独孤芳城。
　　独孤芳城家住在一个环境十分别致的小区。
　　收拾的也十分美观，到处都可以看到精美的盆栽。
　　红的耀眼，白的纯洁，绿的鲜艳，总给人一种极其美观之感。
　　“看来这位独孤大师，也是一位雅人！”姜轩忍不住夸道。
　　宁馨儿忍不住翻了个白眼儿，雅人，雅你妹啊，这样的人，也配称为雅人？
　　想到独孤芳城穿得花枝招展，捏着兰花指修剪盆栽，宁馨儿就是一阵不自在。
　　两人敲了敲门，但却无人回应。
　　后来，两人就不请自入了。
　　行到大厅，两人就看到一个人。
　　一个打扮的十分时尚的人。
　　此人穿着一件修身长筒裤，红色，搭配一件白色束腰衬衫，看起来十分高挑，性感。
　　肌肤雪白，脸型柔和，给人一种阴柔之感。睫毛修长，女式短发，让人眼前一亮。
　　是男是女？
　　宁馨儿再次疑惑了，是男那也长得太娘了。是女……好吧，那宁馨儿就不评价了，毕竟声音是爹妈给的，女儿身男儿声，也够可怜的。
　　“独孤芳城大师您好，我是姜轩，希望能请您出山，为我录制一首歌曲！”
　　姜轩能够站出来，宁馨儿还是相当赞赏的。毕竟，现在自己可以帮他，但成名之路，还是需要他自己去走。
　　孤独芳城头也不回，只是摆弄着手中的花花草草。
　　似乎这些花花草草，才是他的新娘。
　　姜轩讪讪，有点尴尬，面皮有点薄，被人放鸽子，而且还是在这个女孩面前，怎么说都有点过不去。
　　宁馨儿适时出面，她还是了解这个大师的怪脾气的。
　　“独孤芳城大师，姜轩真是仙草级新人，本领够硬，只要向您这样的大师，随便提携一下，他就能出人头地！
　　而您也能再创辉煌，成为金牌音乐制作人，如此大好机会，怎能错过？”
　　宁馨儿循循善诱，名声、金钱、美女，各种大饼都抛得满天都是。到了后来，姜轩都觉得，和这个女孩一比，我他吗太单纯了！
　　但让两人无语的是，这位大师依旧在哪儿摆弄花花草草，到了后来，干脆一屁股坐在石凳上，大腿一翘，饶有兴趣的听宁馨儿夸海口。
　　尼玛！
　　宁馨儿想骂娘，但还是给强忍住了。又是一番大饼攻势，颇有刘备三请孔明的赤诚，但这家伙就是不开眼！
　　最可气的是，这家伙永远都是那么淡定，一副欠揍的模样。欣赏着宁馨儿的表演，但就是不表态。
　　宁馨儿火了，一把将独孤芳城摆弄的花花草草给砸的稀巴烂，“你今天不出面也得出面，出面也得出面，还得了了，说你胖你就喘上了？”
　　姜轩：“……”
　　PS：三更爆发第第三更，求推荐求收藏！本周推荐票太少了，大家手中有票的，都给岳晨吧，反正不要钱，不投也浪费了！
　　而且投推荐票还能获得升级经验，双赢啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百三十二章 人妖大师
更新时间2014-4-18 11:54:45  字数：3083

　姜轩有点发懵，馨儿这是闹得哪出啊？这还想求人办事不？
　　独孤芳城也站了起来，但表现确实让人大跌眼镜。
　　只见独孤芳城，忽而跑向宁馨儿，踏着小碎步，围着宁馨儿就开始转圈圈儿。
　　“小馨馨你好威武霸气，人家好喜欢！”
　　独孤芳城捏了个兰花指，摆动着“翘臀”，一脸花痴相。
　　“呕”，宁馨儿头一扭，尼玛惨不忍睹啊！
　　“滚！”
　　宁馨儿一脚踹去，独孤芳城当场摔了个屁股蹲儿。
　　姜轩有点发懵，这少女也太暴力了。完全是不按常理出牌啊！
　　不过，还是有点儿不好意思，毕竟还等着这位大师给自己录制音乐呢。姜轩就打算去扶一把。
　　谁知一看独孤芳城，差点没直接吓的魂飞魄散。
　　谁知，这家伙就这么躺在地上。摆了一个极其“销【和谐】魂”的pose，面泛桃花，眸若秋水，右手双指放在唇边，对着宁馨儿来了个飞吻。
　　姜轩一个趔趄，宁馨儿泪流满面。神啊，来个人，把这个大师给带走吧！
　　这家伙是受虐狂吗？
　　凡人不懂疯子的境界啊！
　　要不是还指望着这家伙录制音乐，姜轩都想上去直接抽十几耳光。尼玛，这是节操碎了一地啊！
　　最终，在宁馨儿的铁拳和铁蹄之下，这家伙终于屈服了！
　　兰花指轻拈，不断地在虚空比划，时而迷茫、时而向往、时而忧伤，虽然依旧有点娘，但已进入艺术世界，这家伙也是出奇的认真。
　　许久，独孤芳城终于从姜轩的邂逅中走出。
　　“小馨馨，你太伟大了，这首曲子写的太好了，芳芳太佩服你了！”
　　“芳芳”一脸花痴相，对宁馨儿佩服的五体投地。
　　“不许叫我小馨馨！”宁馨儿脸一黑，冷酷说道，话语中透露出一丝杀气。
　　“好的，小馨馨，我会牢记的！”芳芳认真道。
　　宁馨儿一脸黑线，当即又是一脚踹去。
　　“小馨馨你踢人的动作都是那么酷，芳芳太喜欢了！”
　　宁馨儿：“……”
　　“不许再自称‘芳芳’，造孽啊！”宁馨儿有些惨不忍睹道。
　　“好的，小城城记住了！”
　　宁馨儿：“……”
　　姜轩哈哈大笑，感觉这两人太逗了。尤其是这个音乐制作大师，也太不靠谱了。
　　“你敢笑我？”
　　宁馨儿当即化身小魔女，不一会儿，姜轩就和独孤芳城相拥落泪。
　　“啊呸，你谁啊，**啊！”
　　独孤芳城双手护胸，一脸防备的看着姜轩。
　　姜轩脸一黑，感觉自己的智商被这家伙侮辱了。
　　安全至上，远离人妖！
　　“好词，好曲啊，应该制作MV啊，这一首邂逅，只要按照我的方式运营，一定能够大红大紫！”
　　独孤芳城拿着稿子不断地在房间中走动，兴奋地不得了。
　　“真的？”姜轩喜不自胜。
　　得到宁馨儿的肯定是一回事，得到独孤芳城这样一个音乐制作人的肯定那又是一回事。
　　这家伙常年浸淫此道，眼光是何其毒辣，自不需多说！
　　“小馨馨你好厉害，随便发掘一根茅草，都有仙草的潜质啊！”
　　独孤芳城正常了三分钟，老毛病又犯了。
　　宁馨儿当即拿出一个大锤，往地上一放，彭通一声，地板当即碎的一块一块的，“不许叫我小馨馨！”
　　咕噜！
　　姜轩和独孤芳城同时咽了口唾沫。
　　“好桑心啊”，独孤芳城拍拍“酥.胸”，惊魂甫定道，“讨厌，小馨馨你吓着我了！”
　　宁馨儿：“……”
　　天国的奶奶，我向你沉痛的默哀！
　　按照独孤芳城的想法，这首邂逅潜力十分大，应当当成主打音乐，制作成MV效果十分的好，不能浪费。
　　不鸣则已，一鸣惊人，才是王道。尤其是在这眼球经济时代，精品中的精品才不至于被埋没。
　　毕竟先前，宁馨儿可是利用自己的人气，帮姜轩拉到了一批“水军”。这些人虽然是噩梦，负面作用十分大，很有可能很多人就是专门来捣乱的。
　　但就算是捣乱的，那也是点击，也是人气，成绩就能因此获得提升。这让姜轩比没有任何人气的新人起点高了不少。
　　最为重要的是，只要曲子好，这些人很有可能转变为真正的粉丝。这可是最重要的财富啊！
　　在网络时代，人气就是名气，名气就是财气！
　　“这首邂逅就是最完美的画面啊，真不知你这根茅草是怎么想出来的！”
　　独孤芳城愤愤不平，认为这样的好曲子，就应该出自小馨馨之手。
　　姜轩接过宁馨儿手中的大锤，就准备一锤子送这人妖上西天。
　　谁知独孤芳城脾气见长，“不想出名了？扛着锤子，向左转，放下，对，那里面有个黒木匣，位子别放错了！”
　　姜轩愤愤不平，不打算给这人妖好脸色看。
　　谁知，独孤芳城一捏兰花指，双手插着“小蛮腰”，一幅娇蛮的模样，“你要是不听话，我就直接嫁给你！”
　　噗通！
　　姜轩一个趔趄，屁滚尿流，背着这个锤子就跑。要多恭敬有多恭敬！
　　“邂逅，邂逅，真是完美。
　　在大雪飘零的日子，一个落魄书生孤单行走在雪地里，功名未就，人生失意，独饮一壶漂泊。在最灰暗的时候，却意外看到了一个身穿白衣的女子。
　　衣袂飘飘，荷风飞舞，一袭青丝，半遮面颊，在风雪里，有如仙子临尘。
　　两人并不相识，但只是看了一眼，就被女子所吸引。女子并不胆小，也不曾刻意回避，两人就这么迎面走向对方，距离不长，步子很慢，彼此默默注视。
　　似乎，她就是自己的唯一。但距离终归有限，两人终究是路人。再美的邂逅，终有离别时……
　　最美邂逅留心间，淡淡相思总缱绻。欲随仙影远去，从此作鸳鸯，奈何自惭形秽，独看佳人远去，不知她良人会是谁？”
　　独孤芳城默默品味着这首邂逅，一副画面慢慢展现。给人一种淡淡的哀伤。
　　“好啊，只要是个穷吊丝，谁没有这种邂逅佳人，却又独看佳人远去的邂逅？”
　　“不知良人会是谁？”
　　独孤芳城嗤笑，最美的邂逅，其实是最残酷的鞭笞。因为，这没有完美的结局，就算是你能悄悄跟随，悄悄看一眼佳人，但终究会失去。
　　宁馨儿也是深有感触，谁不曾有邂逅？
　　大街上、马路上，就没有看到过让你眼前一亮的美女？
　　或许只是一个背影，或许只是一刹那的相对，但就是这一刹那，却足矣让你铭记，让你心动。
　　人生若只如初见，唯美的邂逅让人向往。但邂逅终归是邂逅，自惭形秽的我们，只能默默地注视着佳人远去。
　　问一句，良人会是谁？
　　“小馨馨你来当邂逅的女主角如何？你是我见过最美的女子，除了你无人可以胜任了！”独孤芳城一脸期待。
　　双手食指不断地相互点着，看起来十分萌。
　　只是可惜，如果这个动作由一个美女做出，那就是惊艳，但独孤芳城做出，却是惊人！
　　宁馨儿一脚踹去，警告他，以后不能这么娘，堂堂大老爷们儿，像个什么样子，男人的脸都给丢光了。
　　“小馨馨，你好威猛啊，芳芳好崇拜！”
　　独孤芳城双手交叉握拳，放在胸前，做祈祷状。双眼直泛小星星……
　　宁馨儿泪奔！
　　惹不起我还躲不起吗？被独孤芳城欺负了，宁馨儿决定以后就躲在家里不出来了！
　　商定完毕后，宁馨儿率先告辞，把剩下的工作扔给两人去做。
　　独孤芳城是怪人，当然有怪人的秉性，此事，他不插手时，想请根本请不动。但一旦下定决心出手，就算是别人撵他走都不走。
　　这样的人好啊，有这样的人，自己也可以偷闲了！
　　好累！
　　明天就要去上高中了，宁馨儿打算好好回去睡一觉。本来今天就要去报道的，但宁馨儿要忙的事太多，只能先把这边的事处理完毕。
　　半年，想要跨过高中三年，直接参加高考，还是有相当难度的。
　　毕竟，这个步子有点大，让人难以接受。
　　但宁馨儿不能容忍，这么按部就班去学习，但历经实习，宁馨儿也明白，知识有多么重要，自然也不会放弃学业。
　　当然，就算是自己想要放弃，爸妈也不会同意的。
　　但那个神秘组织的出现，让宁馨儿危机感十足，迫切想要增强实力，让自己活得更加轻松些。
　　被一个未知的庞然大物盯上，怎么都感觉有如芒刺在背，骨鲠在喉。世上哪儿有日日防贼的道理？
　　但该如何连续越级呢？
　　宁馨儿有些犯难，爸妈能够容忍自己由初三跳级到高一，却不能容忍自己从初三跳级到高三。
　　这个跨度太大了，尤其是他们认为，成长就应一步一个脚印，每一个年龄段，就应留下相应的脚印。
　　跨度太多，幅度太大，反而未必是好事！
　　看来，自己想要和妹妹一起进入水木大学，在高中还必须掀起风云才行。
　　唯有掀起风云，借助外力，自己才能让爸妈同意越级要求。
　　在高中，自己必须续写初中的神话，成为一个天才，一个别人不能理解的天才，唯有如此，自己才能做出惊世骇俗的事。
　　因为，天才的世界是不可理喻的，天才做出超于凡人的举动，也是都可以理解的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十三章 你注定是罗家的媳妇儿
更新时间2014-4-18 17:56:07  字数：3411

　龙雀中学是一所新近兴起的民办高中，校长是一位年迈七十高龄的老人。名字叫冯树人，回国不久，在美国教育界享誉盛名，乃教育理论先驱。
　　退休后，回到故国，依旧闲不下来，在耄耋之年，应好友邀请，开创了一所民办高中——龙雀中学，并担任龙雀中学的名誉校长。
　　大夏龙雀，国之利器，冯校长年纪虽大，但老骥伏枥，志在千里，对龙雀中学期待甚高。
　　龙雀中学也不负众望，办的相当成功，升学率高，学生积极性好，学生综合素质高，批判性思维强，具有探究精神。
　　这样的好高中，哪里去找？
　　现在，无数家长想把孩子送到朱雀中学，但朱雀中学门槛儿相当高。想进来没有那么容易。
　　当然，也不是不可能。华夏毕竟是人情社会，宁馨儿就在老爸运作之下，进入了朱雀中学。
　　但到底该如何安置这个女生呢？学校的领导起了分歧，甚至引发了争执。
　　这是一个麻烦，宁馨儿年纪尚幼，仅有十五岁，本是读初中的年纪，读了初三已经是例外。现在却跳过初中读高中，这让老师们很为难。
　　其次，缺了半个学期的课，想要补上没有那么简单。
　　虽然，宁馨儿在初中表现让人眼前一亮，但高中并不是初中，知识难度深度不可同日而语。
　　其次，为了学校的声名考虑，这样一个特殊的学生，还真不好处理。成绩不好那就是自砸招牌，这个不.良后果不得不仔细估量。
　　为此，有人建议专门安排老师给宁馨儿开小灶，将这种恶果扼杀在摇篮。
　　有人反对，此风不可长。学校的教育资源毕竟有限，以后要是人人都如此，那学校还开不开？
　　而且这也是极其不公平的事，都是交一样的学费，凭什么就享受不一样的待遇？
　　当然，有人建议，可以让宁馨儿多交学费，如此后来的人就有了参照。想要享受更多的资源，就必须付出更多的金钱。
　　但此建议一出，立刻遭到批驳，如此弄，简直就是自毁长城。
　　乱收费的口子岂能开？以后学校还不掉到钱眼儿里去了！
　　最后，一直坐着没说话的冯树人开口了。
　　“既然敢跳级，那就一定是天才，天才就要有天才的待遇，这样吧，学校所有的课，无论哪个班，她都可以去上，也可以选择上哪个老师的课，甚至可以选择不上课。
　　但前提是她能在期末通过考核。只要不能通过考核，立即勒令退学！”
　　冯校长的话一说完，下面立刻反对声一片。
　　“冯校长不可啊，自古严师出高徒，还从未听说过，学生放养能成才的！”
　　“是啊，冯校长你这种想法和咱们国家国情不符合啊！”
　　“是啊，冯校长。师者传道授业解惑，岂能草率处之？”
　　……
　　冯校长不为所动，冷眼看着其他人。他怎么可能不明白这些领导是什么想法？
　　又想用自己的名头，又不想完全按照自己的理论实践。现在更是肆无忌惮，甚至把一个初中生，给搞到学校里来。
　　学校是教书育人的场所，不是商场，谁只要有钱就能进来。把自己当成敛财的招牌？
　　哪儿有这么好的事？
　　要是按照自己的那一套来，学校的成绩何止现在？过几年，甚至能够升级成为大学。
　　学校不缺钱，需要弄那么多富二代进来吗？这也不是贵族学校。
　　走后门儿、托关系，冯校长极度不满，这对一个长期生活在国外的老人来说，完全不能忍受。
　　好，既然你们想利用此渠道敛财，那我就干脆给你们开一个天才班！
　　放任那批“天才”自由生长，看以后还有那个富豪，胆敢胡乱把儿女塞进来。
　　诸位校董据理力争、引经据典，冯老校长不为所动。
　　虽然和那个女孩没仇，但为了学校的声誉，为了学校的未来，这次就算是你倒霉了。
　　当宁馨儿听到学校这个决定时，双眼眯成月牙儿，差点没笑弯腰，还打算在高中搞掀起风云，利用各种手段向爸妈施压，让他们同意自己连续跳读，但现在看来，完全没有必要了。
　　龙雀中学，好啊！
　　“馨儿，看我不去将校长办公室给掀了，他们这完全是尸位素餐，亏得叔叔还交那么多钱！”
　　罗天出离愤怒了，宁宸面色也不好看。
　　这完全是没把妹妹的前途当回事，区区“天才”两个字，就把妹妹弄成了孤家寡人。
　　甚至可以说，在朱雀中学，妹妹连一个班级都没有，完全就是无根浮萍。
　　“哎哎，你们要干什么？”
　　宁馨儿不满，学校这样安排，自己窃喜还来不及，如何愿意两人去找学校的麻烦？
　　“馨儿你没发烧吧！”
　　宁宸不解，但妹妹脸上的兴奋却骗不了人。
　　罗天也是一阵纠结，本来还打算直接抓起校长的衣领，就逼迫他改变这个决定，像英雄一般，帮这个少女解决一切麻烦，现在看来这个少女反而无比欢迎这个决定。
　　算了！
　　她高兴就好，罗天现在已经明白，这个少女自主性很强，不能将自己的想法强加给她。
　　“馨儿，在学校你就横着走，谁要是敢欺负你，有我和你哥呢，我们都是学校一害，有我们罩着你，就算是龙来了，也得盘着走！”
　　罗天斗志昂扬，为宁馨儿描述着美好前景。
　　宁馨儿斜了罗天一眼，没好气道，“我是来好好学习的，还是离你们两个祸害远些的好！”
　　罗天和宁宸齐齐中招，好好学习骗鬼吧，要是想要好好学习，那你刚才听说学校不管你，你还如此高兴？
　　不过，两人也没拆穿，就领着宁馨儿在学校转悠。
　　两人也是用钱给塞进来的，都不是那种特别爱学习的主，欺负人那是常有的事，被人封为龙雀四害，两人就独占其二。
　　可见，这两个花花公子，也不是什么好鸟。
　　宁馨儿的回头率当然是极高的，美女无论在哪儿都不缺乏注视。无论在哪儿总是焦点。
　　以前宁馨儿还有些不自在，但现在已经适应了。根本不在乎！
　　“这个女孩该不会是萝莉女神吧？”
　　“真的，真的是她！”
　　有人发现了宁馨儿的身份，兴奋地不得了。纷纷往这里凑，不过看到罗天和宁宸，鲜有人敢上前。
　　但还是有人凑了上来，“萝莉女神，我是萝莉粉，你能给我签个名儿吗？”
　　“萝莉女神，最爱你的孔雀舞！”
　　“萝莉女神那个背着吉他的男人是你的男友吗？”
　　有人好奇的问道。
　　叽叽喳喳，十分吵人。宁馨儿没有回答，只是一笑了之。
　　但罗天却是发飙了，一把抓住这个问话的人，“小子什么背吉他的男人？是哪个孙子？”
　　罗天鼻子都气歪了，这才几天不见馨儿，难道馨儿就移情别恋了？
　　不行，这可不行。
　　馨儿是我的，必须是罗家的媳妇儿。
　　那个刚才问话的人懵了，挣扎了两手，根本挣扎不开，当即大喊大叫起来。
　　但罗天直接一巴掌扇去，四周顿时就安静了。
　　“罗天你疯了！”
　　宁馨儿吓了一跳，没想到罗天这里暴力，一言不合就直接动手。
　　“那个背吉他的男人是谁？”
　　罗天气的不行，他自从知晓馨儿喜欢奋进的男人，就拼命地学习，甚至连网都不怎上，就是希望能让宁馨儿刮目相看，谁知这才几天不见，居然冒出一个什么背着吉他的绯闻男友。
　　看着罗天那如狼似虎的眼神，宁馨儿一阵不舒服。
　　自己交朋友什么时候需要别人指手画脚了？
　　“那个人是谁需要告诉你吗？”
　　宁馨儿不想纠缠，就此离开。
　　谁知，罗天忽然伸手，宁馨儿措手不及，直接被罗天拥入怀中，自己的红唇瞬间被另外一个嘴巴包裹的紧紧的。
　　宁馨儿懵了，大眼睛瞪圆，从未想过，向来对自己彬彬有礼，甚至连自己手都未牵过的罗天，居然胆敢在如此光天化日之下，强吻自己。
　　宁馨儿挣扎，但罗天就像是疯了，一双手有如铁链，死死的束缚着自己，根本无法动弹。
　　一个湿滑的东西更是伸入自己的口腔里，宁馨儿滋味难明，被一种前所未有的异样感觉笼罩。
　　似乎这种感觉，自己并不是特别讨厌。
　　耻辱……
　　宁馨儿被一种前所未有的耻辱笼罩，自己居然被一个男人，在光庭化日的情况下给强吻了。
　　最可耻的是，自己居然没有羞耻心，居然还觉得那不是特别讨厌。
　　宁馨儿无法原谅自己！
　　使劲儿一咬，罗天吃痛，顿时感觉舌头剧痛，还有咸咸的味道。
　　罗天双手一松，下一刻，只听到“啪”的一声，他的身体就忍不住踉跄，栽倒几个跟头。
　　要不是人数众多，估计起码得摔出几米。
　　宁馨儿走了，是跑出去的！
　　罗天发出一声惨笑，对着宁馨儿的背影大吼，“你必定是我罗家的媳妇儿，谁也抢不走！谁敢打你主意，我他吗打断他的腿！”
　　罗天出离愤怒了，不打算继续向以前那样，对这个少女百依百顺了。是我的妻子，谁也抢不走！
　　看着愤怒的罗天，宁宸脸色一黑，一巴掌扇去！
　　“她是我妹妹，要是我再看到你做她不愿意做的事，我们从此不是朋友！”
　　扇完这一巴掌，宁宸飞快跑出去，这个时候他对妹妹十分不放心。
　　罗天一屁股坐下，抓住自己的头，痛苦无比。
　　“不是的，这不是我想要的！”
　　……
　　周围的人也懵了，怎么也没想到，在高中校园居然能看到这样一幕。而其中的一位主角居然是萝莉女神。
　　祸水啊！
　　几个校董得到这样一个消息后，拍着桌子生闷气，学风如此好的朱雀中学。没想到在这个女生来的第一天，就发生了这么一场争风吃醋的把戏。
　　看来需要和这几个学生谈一谈了啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百三十四章 三角恋
更新时间2014-4-19 11:34:59  字数：3377

　学校就那么大，如此轰动的消息，根本隐瞒不了。
　　萝莉女神来了，来读高中了，这是第一大轰动。
　　第二大轰动，萝莉女神被人给强吻了，而且还是在光庭化日之下，这更是让人沸腾。
　　高中生生活本来就枯燥，忽然上演一幕只有电视上，才能看到的场景，更是让人热血沸腾。
　　这个故事是曲折的，而且还是一个三角恋，学校的论坛当即被各种帖子刷爆。
　　再加上一些消息灵通者，萝莉女神吧那边的消息，也很快在学校论坛传开。
　　神秘吉他男，罗大公子，萝莉女神三人的关系，让众人臆想不已。
　　此事，罗天无疑是焦点中的焦点。
　　打人的是他，强吻的是他，被打的也是他。
　　但除了一些喷子，起码在龙雀中学，罗天备受同情。
　　尤其是那一句宣言，更是让人男人热血沸腾，让女儿感动流泪。
　　“你必定是我罗家的媳妇儿，谁也抢不走，谁要敢打你的主意，我他吗打断他的腿！”
　　对男人而言，这句话太他吗霸气了。先不论谁是第三者，光是这种敢对自己喜欢的女人宣言，就让男人钦佩。
　　谁要敢接近你，我他吗打断他的腿！
　　这才是男人该干的事！
　　或许有女人会觉得，这男人太霸道。但不霸道他吗能叫男人吗？
　　自己喜欢的女人都被别人给抢走了，连一句狠话都不敢说，这男人还有血性吗？
　　尽管很多人不喜欢罗天，但并不妨碍他们崇拜罗天。
　　就像很多人并不认同希特勒，但不妨碍他们去崇拜希特勒一样。
　　罗天的形象瞬间被无限拔高！
　　当今时代，不能抛头颅，洒热血，但只要谁敢碰自己的女人，男儿一怒，打断你的腿！
　　和男人相比，女人的反响则差别很大。
　　有一部分认为，罗天根本不懂怜香惜玉。别说还不是你媳妇儿，就算是你媳妇儿，咱也直接跑路。
　　女人不是玩物，女人也有自己的追求，为何要受男人禁锢？
　　这些人对罗天意见很大，认为他活该一辈子光棍儿。
　　当然，还有一些女人却是对罗天崇拜到极点。
　　认为嫁人就要嫁这样的，你们难道没有看到宁馨儿走后，罗天抓头的痛苦表情吗？
　　爱之深，责之切。
　　这样的男人才值得托付，也只有这样的男人才能提供坚实的臂膀，让自己不受伤害。
　　很明显这就是两种完全不同的处世观，一种对女权看的比较重，另外一些，却有些“受虐”倾向。
　　不过，调查反映，女人80%都有受虐倾向，渴望被男人强推。
　　“人在咫尺，心天涯，我爱你，你却爱着他！”
　　“世界上最远的距离，不是鱼和飞鸟的距离，而是我在你面前，你却想着他！”
　　毫无疑问，在这件事中，罗天被很多人同情，怎么感觉都像是一个被人挖了墙角的苦.逼人士。
　　至于那个背着吉他的男子，则成为了大众唾骂的小三。
　　至于宁馨儿，受到的冲击也是相当不小。
　　在很多粉丝心中，萝莉女神就是圣洁、可爱、美丽的代名词，此次却是传出这样的绯闻。
　　尽管，每个男人都渴望得到很多个女人，但却是希望每个女人都能对他从一而终。
　　尽管，很多女人希望能够像宁馨儿一样，有选择自己幸福的权利，但却不免诽谤宁馨儿玩弄罗天感情。
　　若是你不喜欢他，何必如此戏弄别人？
　　谣言总是最可怕的，三人成虎，到了后来，有人甚至传言，宁馨儿和罗天已经订婚，是罗天名正言顺的媳妇儿。
　　但宁馨儿不甘寂寞，水性杨花什么的……
　　背吉他的姜轩，完全成为第三者。这让姜轩更是备受攻击。
　　至于宁宸，则是获得了一句评语，“人人都恨大舅哥！”
　　你说我和你妹妹谈恋爱，关你毛线，你出来讨人嫌干嘛？
　　至于这一切，宁馨儿都不知道，也不想知道。
　　宁馨儿来到龙雀湖畔，坐在一块山石上，任由春风吹拂脸颊，吹皱一汪湖水。
　　罗天的强吻，让宁馨儿心绪彻底乱了。以前和罗天相处，十分和睦，也不曾有丁点矛盾，罗天甚至还处处让着自己。
　　尤其是孔雀谷那一次同生共死，更是让宁馨儿将罗天当成了生死至交。
　　可以说，就是好哥们儿，甚至连圆谎这样的事，也不避讳的找他。
　　但这时，宁馨儿发现自己错了。
　　男人和女人之间，纯洁的友谊是不存在的。没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，每个人内心都有一个魔鬼。
　　自己有，罗天也不例外。
　　以前，宁馨儿不是不知道，罗天对自己有意思。而且还总是刻意回避，但也不怎么放在心上，毕竟自己不可能喜欢男人。
　　单相思而已，自己不点头，还能强迫自己不成？
　　但这一次，宁馨儿重新认识了一切。
　　一颗种子，唯有不给它发芽的机会，唯有将它放在冻土里，才不会出事。
　　望着那被清风扶起的柳枝，宁馨儿心绪起伏不定。也是该做个了断了，我可能会是罗家的媳妇儿吗？
　　可笑！
　　从变身那天起，家庭就注定与自己日远。
　　更不要说是结婚生子，自己的性取向没问题，不会爱上男人。永远不会！
　　可为什么我会如此难过呢？
　　宁馨儿忍不住擦了擦眼睛，讨厌的湖水，湖边空气太潮湿了。
　　捡起一个石头，就扔到湖里，只听到佟的一声响，水面泛起一层层涟漪。
　　“小妹你没事吧，罗天就是一个混球，我已经揍过他了！”
　　宁宸有点不放心，出来看了看。
　　宁馨儿摇头，目光聚焦在湖那边的青铜龙雀之上。不想让自己的怯弱的一面，表现在人前。
　　龙雀浑身金光闪闪，栩栩如生，尤其是那一双眼睛，更是寒气逼人，给人一种压迫感。
　　宁宸无奈，妹妹太要强了。
　　时光流逝，宁馨儿每天深居简出。
　　除了将精力投注在学习上，就关注一下录制歌曲的情况，其他一概不管。
　　每天都回避着罗天，不想和他见面。与其两个人都尴尬，相见不如不见。
　　宁馨儿是个得过且过的人，不会和自己过不去。
　　罗天后悔无比，那天太冲动了，冲动的代价就是，馨儿再也不理自己了。
　　但罗天也不是一个容易放弃的人，每天就跟在少女身后十步，两人的距离永远都是十步。
　　罗天不会僭越，也不刻意去搭讪。
　　宁馨儿所在的地方，十步之外，必定能看到罗天，这已经成为了龙雀高中的一道风景线。
　　“我已经说了，上次之事，不再怪你，你何必自讨没趣？”
　　宁馨儿看着十步之外的罗天，一阵无奈道。
　　“是我的错，我诚恳的认错。馨儿你就别生气了好不好，就像以前那样，说说笑笑该多好？”
　　“像以前那样？”
　　宁馨儿摇摇头，有些窗户纸是不能捅破的，捅破后，就再也不能回到以前的水平了。
　　注定不会有人懂我吧，因为我本来就不是和你们一样的人！
　　宁馨儿苦笑，不再言语，对罗天的追随也视而不见。
　　不能改变别人，我还不能改变自己吗？
　　这些天除了学习，宁馨儿也在深刻的反省。
　　每天的饭食格外简单，就是食堂的大锅饭。最开始格外不习惯，感觉就是猪食，但慢慢的，也就习惯了。
　　由奢入俭，也是可以的。
　　最开始，大家还对这个另类的天才敬而远之。
　　当然是好奇居多，毕竟是一个十分美丽的女子，到自己班上旁听，怎么说都是一道靓丽的风景线。
　　宁馨儿上课并不是按部就班，甚至还有点儿随意，似乎是兴趣来了，想上什么课就去上一下。
　　比如，今天上高一英语，明天却是去上高三英语，今天听一班数学，明天却是去听九班数学，似乎从来不曾有规律。
　　每当看到馨儿如此做，罗天就是一阵苦笑。为了甩开我，至于连自己的学业都荒弃么？
　　这些天罗天也跟着宁馨儿吃一样的饭菜，真是难以下咽。要不是看着那个少女一口一口吃完，他真想跑到馆子去海吃豪喝一顿。
　　“馨儿这是在惩罚我吗？”罗天不无苦涩的想着。
　　最近一段时间的观察，他也发现了，那个所谓的绯闻男友，根本就是放屁。
　　要是真是男友，那还不天天腻歪在一起。
　　何至于天天打电话也只是问一下音乐进度？
　　听信谣言害死人啊！
　　当然，罗天心中还是高兴居多，没有移情别恋就好。没有移情别恋就好！
　　哪个男人愿意看到自己头上，出现一顶绿油油的帽子呢？
　　路遥知马力，慢慢的，关于宁馨儿的那些谣言散去，一些同学也开始和宁馨儿搭讪。宁馨儿也总是有礼貌的回应，不会拒人千里之外，也不会随便和人推心置腹。
　　有些人拿来题目，或者是真心想问，或许是想要刁难，或许只是想和这个少女站的近一点，呆的时间长一点儿，但无论出于哪种目的，宁馨儿都会认真解答。
　　慢慢的，众人看这个少女的眼光变了，不再是那看待外星人的眼神，而是崇拜。
　　这个少女也太厉害了，对知识的掌握竟能如此到位。
　　或许是因为同是学生的缘故，思维方式也十分接近，宁馨儿的讲解总是十分贴切，浅显易懂，有一些东西的讲解，甚至比老师还要通俗。
　　这就让人惊讶了，每当和这个少女探讨，总是获益匪浅。
　　慢慢的，宁馨儿乐于助人，学习认真，天资横溢的名声也传出来了。
　　现在，宁馨儿只要到一个班上去上课，都会受到班上同学的欢迎，甚至连老师也开始期待这个少女来班上听课。
　　因为，每当这个少女来班上听课，男生各个精神百倍，女生各个斗志昂扬，上课效率何止高了十倍？
　　对于这一切，宁馨儿古井无波，罗天暗自欣慰，似乎这个少女的成就，就是他的成就。
　　PS：大夏龙雀说法有几种，但一般都是指古剑，当然，也有游戏道具。这里只是取其内涵，龙雀中学的学校标志并不是一把剑，而是形如凤凰的雀鸟，乃赤铜铸就。希望熟悉典故的孩纸不要太过认真！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十五章 龙雀骄傲
更新时间2014-4-19 18:01:53  字数：3410

　“宁馨儿学姐！”
　　“学姐好！”
　　“学姐什么时候到我们班上课啊，这个星期我们班有英语、历史，学姐你来吧！”
　　宁馨儿身穿素裙，妆容淡雅，走在路上，到处都是打招呼的同学。
　　宁馨儿没有回答，只是微笑着点点头，就是如此，已经让人心跳加快。
　　随着身体发育，现在的宁馨儿愈发迷人，尤其是笑起来，更是有种颠倒众生的美。
　　和宁馨儿相处久了，就会慢慢忽视她的年龄。这个少女太优秀了，无论是学习上，还是言谈举止，乃至于思维方式，都给人一种成熟感。
　　时间过得很快，现在已经跨入二月中旬。在南国都市，已经不是很冷，校园里，时常能够看到穿裙子女生。
　　但宁馨儿绝对是一道靓丽的风景线，人靠衣装，但好的衣服也需要穿在合适的人身上。宁馨儿穿着虽十分淡雅，但无论怎么穿都给人一种温馨之感。
　　现在，每个班几乎都有宁馨儿认识的人。或许是一起谈论学习，或许是一起诉说穿衣打扮，但总是让人觉得很投机。
　　交谈中，宁馨儿话不多，但绝对是好听众，就算是随便说一两句话，那也是切中要害。
　　因此，很多人都喜欢和宁馨儿交往，和这个少女说话，舒心。
　　一个多月的学习，宁馨儿彻底融入龙雀中学。宁馨儿很喜欢龙雀，在这里学习十分自由，能够完全按照自己的意志安排学习任务。
　　现在，在龙雀中学，宁馨儿已经成为了公认的最美校花，没有之一。
　　最让人哭笑不得的是，宁馨儿已经不属于哪一个班级，而是属于龙雀，属于任何一个班级。
　　无论宁馨儿到那个班级上课，似乎都是这个班级的一大殊荣一样。
　　如果其他人被如此称呼，很有可能会出现一大批喷子，但现在龙雀中学的人如此称呼宁馨儿，没有人喷了。
　　这个少女太优秀了，不仅是学业上，就连生活上也是如此。
　　尤其是学业上，更是让人叹服。
　　似乎，这个少女就没有不会的，她是老师么？
　　很多人在听了宁馨儿的讲课后，就剩下这样一个想法了。似乎这个少女来上课，也不是来学习，似乎是在重温过往，体验生活。
　　人总是这样，喜欢和别人比较。有了比较，就有了输赢，有了输赢就有了芥蒂。
　　但若是两人差距太大，这中间就不会有比较了。就像百万富翁可能会和千万富翁比较，甚至还有可能嫉妒，但对世界首富，就只剩崇拜和唏嘘。
　　现在龙雀中学的同学，对宁馨儿也只剩崇拜。
　　最开始，还有很多人欲与之相较，甚至对宁馨儿冷眼斜视。
　　但当宁馨儿连续参加三个年纪的月考，而且每一个年纪成绩，都逆天的不像话之后，就不再有人和宁馨儿比较了。
　　和这样的妖孽去比较，完全就是吃饱了撑着，没事找事。
　　就算是有少量喷子，也不敢吱声，少数派总是最可怜。
　　罗天和宁宸也懵了，早知道馨儿在初中，考过年纪第一，但也没想到，高中成绩居然比初中还猛。
　　现在回想起，担心馨儿成绩不好，学习压力过大，是多么的可笑。
　　这个少女就是一个谜，你永远也猜不透。
　　五年的流浪，这个少女历经过什么？不仅是罗天，就连宁宸也迫切想要知道。
　　宁馨儿报名参加高考了，和宁宸罗天一届，这让所有人都有点儿发懵。
　　就连徐珊宁兴邦都有点儿不适应，馨儿这是要干嘛？
　　就为了这件事，母女俩还发生了口角。最终，徐珊不再坚持，女儿终究还是长大了，有自己的想法，再也不是小时候，那个对自己百依百顺的小女孩了。
　　当然，最意外的还是龙雀中学的老师们。
　　尤其是冯树人，真不知该说什么好，没想到这个少女，居然有如此天资。
　　没想到当初的放养政策，反而成就了龙雀中学的唯一。
　　宁馨儿是没有班级，但现在无论宁馨儿走到哪儿，那些她曾经去上过课的班级，都自豪的说，自己是宁馨儿的同班同学。
　　潜力无穷啊！
　　每当看到宁馨儿，冯树人都会想起这句话。现在，冯树人已经不管学校的教学工作了，他开始了一个新的研究项目。
　　“论放养教学的可行性！”
　　此前，冯树人甚至都未曾想过，一个高中学生，能够如大学选修课程一般，将整个学校的资源化为己用。
　　而且，效果还如此好。
　　但展开研究之后，冯树人沉默了，他感觉这个少女的方法，几乎是不可复制的。
　　路要一步一步的走，饭要一口一口的吃，时间都是有限，这个少女缘何能连跨三个年级？
　　“不可思议，不可思议！”
　　冯树人看着手中的各种数据，他利用计算机推演了各种可能，但总感觉行不通。
　　“爷爷别累着了，你都退休了，还研究那些没用的东西干嘛？”
　　一个少女撅着嘴，帮老爷子揉着肩。
　　冯老爷子很享受，闭着眼睛道，“伊梦你还小，不懂此间之乐，当你费尽千辛万苦，解决一个前人不曾解开的难题，那种成就感是无法取代的。”
　　叫伊梦的少女不满，“爷爷，你都七十多岁了，还操那个心干吗？你还指望，把所有的学问都做完？”
　　冯树人笑儿不答，口中只是念叨着宁馨儿的名字。这个少女太神奇了，一个人何以纵横三个年纪，学习成绩不仅不落后，反而远超传统教学教出的学生？
　　听到爷爷又在念叨宁馨儿的名字，冯伊梦就对宁馨儿愈发感兴趣。
　　到底是怎样一个少女，能让一个搞了一辈子教育的老人，如此看重？
　　冯伊梦也是读高中的，马上就要读大学了，说起来应该是宁馨儿的学姐，但现在她却是不敢将宁馨儿当小学妹了。
　　等到爷爷睡着，冯伊梦才打开电脑，开始度娘宁馨儿的信息。
　　在这之前，冯伊梦就有准备，知晓宁馨儿在网上小有名气，但当她真正了解这个少女后，半饷不知该如何言语。
　　太震撼了，尤其是那一支孔雀舞。看的让她都有种想要哭的冲动，但这种哭不是伤心，而是滋味难明。
　　看过之后，更多的却是对，自己人生的反省和展望。
　　这个少女的人生经历，太丰富多彩了，舌战不.良记者，和染小七斗舞，拒绝苹果台采访，越级读高中，每一件都不凡，每一件都让人幻想。
　　尤其是，最近的三角恋事件，让宁馨儿卷入漩涡中，但这个少女似乎也浑然不在乎。
　　“要好好认识一下这个少女！”
　　看完这些资料，冯伊梦已经对宁馨儿崇拜至极，打算好好和这个少女认识一番。
　　对于这一切，宁馨儿自然不知道。
　　只是按照自己的节奏，按部就班的学习。哪方面不足，就到那个班级去上课，如此，各项基本功，都弄得格外扎实。
　　叮铃铃！
　　宁馨儿的手机铃声响起，打开一看是姜轩打来的。
　　宁馨儿一笑，这个时候打电话，应该是拍摄MV的准备工作已经做好了。
　　马上就要当女主角么？说起来宁馨儿也是有点期待的，以前看到别人拍摄MV，现在自己也能拍MV了，也算是圆了一个小小的愿望吧！
　　尽管，以前的很多愿望，对现在的宁馨儿而言，根本不值一提，但能够实现，依旧让人有些期待。
　　放下电话，宁馨儿就给方绪打了一个电话，让他来接自己。
　　历经一次绑架事件，宁馨儿对自己的安全看重很多，不似以前那般大大咧咧。
　　罗天出现了，距离十步，也不说话，让人无语。
　　“你要去见姜轩？”
　　最终，罗天还是没能忍住，开口问道。
　　宁馨儿点点头，又是一阵沉默。
　　不多时，方绪开车过来了。停在两人前面，方绪很有礼貌的帮宁馨儿打开车门。
　　宁馨儿坐了进去，望了一眼罗天，“你不上来？”
　　“馨儿你原谅我了？”罗天大喜，瞬间冲入车内。
　　宁馨儿无语，没好气道，“就算是我不让你上车，你还不会是开车追上来，搞得像是警匪片儿一样，很好玩吗？”
　　“不好玩，不好玩！”
　　罗天笑容满面，总算是打破尴尬了。这一个月，快把他逼疯了。他时常会问，为什么那天会那么冲动。
　　但他没有得到答案，若是那种情况再发生一遍，或许他还会重蹈覆辙。
　　少女肌肤白皙，发丝柔顺，淡淡的体香随清风袭来，罗天一阵神醉。
　　依自己的条件，是不缺女人，但曾经沧海难为水，除却巫山不是云啊！
　　方绪为人木讷，但十分沉稳，开车十分认真，让人心安。
　　没多久，就到了摄影棚。
　　人未至，声先闻。
　　“小馨馨你终于来了，就等你了！”
　　独孤芳城踏着小碎步跑来，笔直的长筒裤紧绷，双腿看起来格外修长。
　　宁馨儿娇躯一顿，差点没落荒而逃，这家伙今天居然浓妆艳抹，还没靠近，就嗅到一股浓浓的香水味。
　　味道倒也不难闻，反而十分雅致，但一想到独孤芳城的性别，宁馨儿就不免一阵起了一身鸡皮疙瘩。
　　姜轩也出来了，身穿一身古装，颇有古代士子的风.流。
　　看到这个少女前来，姜轩双眼一亮，一段时间未见，这个少女愈发青春靓丽、美丽动人了。
　　“你来了！”
　　姜轩淡淡道，笑容温煦，举止得体。
　　宁馨儿点点头，没有多说，把罗天介绍给他。
　　看到罗天，姜轩神色一怔，许久方伸出右手，罗天一愣，随即也伸出右手，笑容很是狡黠。
　　怎么看都有种阴谋的味道！
　　PS：这几章争议好大，好多书友纷纷发表各种观点。岳晨真心有点儿不知该如何回答，只想说，这本书构思没有你们想象的那么简单。
　　百合、嫁人，这是一个复杂的问题，大家慢慢看吧!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百三十六章 邂逅
更新时间2014-4-20 11:47:20  字数：3327

　罗天高大帅气，气度不凡；姜轩文弱抑郁，风度翩翩。但此时却都在没风度的吹手，两人的手都肿的像馒头。
　　刚才握手，两人太热情了，以至于两个人的手都肿的老高。
　　对于这一切，宁馨儿也懒得去管，只当是没看见。
　　摄影棚布置很美，和上次右岸镇的格局十分像。
　　一条大道，两岸青山，中间是一条蜿蜒的河流，河畔则是密密麻麻的农田。
　　水车轱辘转个不停，缕缕炊烟升起，看起来格外迷人。
　　尽管里面好多都是光学效果，但却有种让人身临其境的感觉。
　　每当看到这个画面，宁馨儿就会想起右岸镇，想起那个风雪漫天的日子。
　　那天，自己心情不好，独自开着一辆车就奔驰在大路上。
　　车子不幸抛锚，却是意外见到了姜轩——一个酷似自己前身的男人。
　　想起曾经追问过得两个问题，宁馨儿就是一阵脸颊发烫，那么幼稚的问题，也不知当初自己是怎么问出来的。
　　邂逅，邂逅，这首词，写的真是贴切。
　　“馨儿，你去换衣服吧！”
　　独孤芳城一工作起来，就是工作狂，把宁馨儿推到更衣室，就督促她快些更衣。
　　衣服乃汉服，衣襟宽大，裙裾翩翩，洁白的纱衣，将白皙细嫩的肌肤遮掩，给人以无限的遐想。
　　古装不似现代服饰，穿着方便，相反十分繁琐。若是以前，宁馨儿或许没有耐心，但现在却穿得十分认真。
　　头发也被梳成古代发饰，简单地插了一个发簪，乌黑柔顺的秀发披散在后背，有如瀑布，给人一种典雅精致之美。
　　对着镜子，宁馨儿上下端详了几遍，对身穿古装的自己，十分满意。还是第一次穿古装，好奇了把玩了几遍，满足了自己的好奇心之后，这才慢慢走了出来。
　　一出来，谈笑的几人,顿时安静下来。
　　只见一个身穿白衣的女子，慢慢走了出来。肩若削成，腰若约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。凌波微步，罗袜生尘。
　　此地一阵冷寂，所有的眸光尽皆汇聚在宁馨儿身上。颇有万千**爱与一身的风采！
　　咳咳！
　　宁馨儿咳嗽了一声，被这些人如此盯着，还是有些不适应。
　　几人纷纷回神，身穿古装的宁馨儿太美了，别有一番风味。
　　“准备好了吗？”
　　独孤芳城询问，两人点点头。
　　“开始！”
　　独孤芳城手一挥，刷刷刷，天空立刻开始下起了小雪。甚至能够明显的感受到，天空被暗灰色的阴云笼罩。
　　一片，两片，三片……
　　不一会儿，整个天地都被大雪笼罩。
　　好美！
　　洁白无瑕的雪花，总是给人以好感。似乎是忘记身在摄影棚，宁馨儿忍不住伸出右手，一片雪花落在手掌上，丝丝凉意沁入手掌。
　　“这竟然是真雪！”
　　宁馨儿讶然，独孤芳城还真是舍得花钱，竟然是人造的雪，这可是比假雪成本高多了。
　　音乐前奏响起，十分的柔美，虽然早就听了不止一遍，但依旧被此种乐曲所打动。
　　慢慢的，就听到一个声音，声音很独特，有种别致的魅力，尤其是略带忧郁，更是给人以独特享受。
　　“古道行难，夜墨染，客肠断”
　　“寒来心间，谁为我，斩痴缠”
　　“鹅毛飞雪，独湮灭，吹袭一.夜”
　　“只是可怜，颓废失意夺人面”
　　声音苍郁，茫茫中，似乎看到了一个独孤客，在风雪中，独自行走，泥泞了裤腿，寒冷了心扉。
　　颓废失意，录夺人面，淡忘了豪言，冰冻了壮志，唯剩失意，独留郁郁。
　　长亭古道，独自凭栏远望，何人堪折柳？
　　寒风朔朔，泥泞着裤腿的姜轩慢慢走来，边走边唱，寂郁的声音，成为了此天绝响。
　　疲倦，孤寂，忧愁，失意……
　　正在此时，一袭白衣的宁馨儿慢慢走了出来。
　　宁馨儿没有歌唱，没有拘泥于动作，只是慢慢地向前方走去。
　　任由风雪打在面颊上，任凭寒风将青丝吹皱，将自己面颊半掩。
　　步履平静，神色淡然，似乎不沾人间烟火。
　　不可避免的看到了前方的姜轩，只不过，宁馨儿也是随意看了一眼，虽没有扭过头，但却是平淡无比。
　　姜轩双眼一亮，忍不住多看了这个少女几眼。似乎是，回到了那日在右岸镇邂逅这个少女时的场景。
　　“SHUT！”
　　独孤芳城尖锐的声音响起，各种拍摄工作被迫停下。
　　“你是怎么回事？音乐过去那么久，你还在空挡回望？你真当这是邂逅啊？”
　　姜轩被骂的狗血喷头，现场一阵尴尬。
　　“还有你！”
　　独孤芳城指着宁馨儿数落道，“邂逅，邂逅尔，你能够像是看熟人一样看姜轩吗？你的眼神呢？陌生人，必须是陌生人！”
　　宁馨儿无语，但还是竭力按照独孤芳城的话去做，毕竟独孤芳城是这方面的专家。
　　“蓦然回念，佳人踏碎意阑珊”
　　“青丝掩面，倩影如花隔云端”
　　“眸若星辰，皓齿白，绛红唇”
　　“黑发披散，独留恋，迷为仙”
　　姜轩忧郁的声音再次响起，邂逅拍摄继续。宁馨儿竭力回想那天在右岸镇中邂逅姜轩的画面。
　　让自己的眼神更加的逼真，以求传神达意。但很快，独孤芳城的臭嘴又开口了。
　　“停！”
　　“宁馨儿你是怎么回事？这是邂逅，你当是见到鬼了啊？眼睛瞪那么大干嘛？你以为你眼睛大，就能胡乱瞪眼吗？”
　　宁馨儿无语，再次被独孤芳城给骂了，评价为“演绎白痴”，这让宁馨儿很受伤。
　　姜轩也是如此，被骂的狗血喷头。
　　摄影棚里的雪都是真雪，气温可想而知。
　　宁馨儿身穿古代衣装，欲要表现出那种飘逸灵动之美，保温效果更是差到极点。
　　没多久，宁馨儿的身子就被冻僵了。
　　但拍摄却不能停下，这让宁馨儿苦不堪言。
　　但宁馨儿只能咬牙坚持，时间有限，一天都耽误不起。
　　“停！”
　　“宁馨儿你步子那么慢干嘛？大雪天走得慢好玩吗？还是你舍不得那个书生啊？”
　　毒蛇再次开始咬人，宁馨儿真心想他吗打人。我脚都被冻麻了，你让我怎么走？
　　虽然百般无奈，但还是只能加快步伐。
　　哎呦！
　　宁馨儿一个不慎，踩到一块积雪上，步子一滑，当即摔了一跤，身体都摔得没有知觉了。
　　正在唱歌的姜轩一惊，慌忙停下，赶过来搀扶。
　　罗天也不管独孤芳城的毒蛇，直接冲入拍摄现场。
　　“CUT！”
　　拍摄工作再次被停下，工作人员和演员都不得不停下休息。
　　独孤芳城无比生气，脸色阴沉的能下暴风雨，就是刚才一个失误，就把将近半个小时的拍摄成果完全废弃。
　　“不好意思！”
　　宁馨儿脸色有些苍白，这该死的古装真是太不保暖了。
　　工作人员送来一碗姜汤，罗天则是把外套脱了，套在宁馨儿身上。
　　宁馨儿本想拒绝，但看到罗天那坚决的表情，也就任凭他把衣服套在自己身上。
　　姜汤味道不好，但宁馨儿还是颤抖着喝了两碗，实在是太冷了。
　　宁馨儿有些庆幸，幸亏没有进入演艺圈，不然还不把人给折腾死。
　　现在，看到摄影棚，宁馨儿都有点不自在，不仅是因为寒冷，还因为独孤芳城那毒蛇嘴巴。
　　不过，宁馨儿向来就不是喜欢妥协的人。
　　休息了仅仅半个小时，就继续开始拍摄工作。
　　寒风凛冽，为了制造衣袂飘飘的意境，大功率鼓风机哗哗响，吹在人身上，真他吗……凉快！
　　雪沫子往衣服里窜，这种浪漫真是要人命，但宁馨儿还是咬牙坚持，坚持！
　　看着在摄像头下的两人，罗天一阵沉默。
　　他很嫉妒，就算知晓，罗天和馨儿并没有传言的那种关系，但他还是忍不住嫉妒。
　　馨儿对罗天太好了，利用自己的声名替他造势，挨冻为他拍摄MV。这罗天何德何能，值得少女如此付出？
　　邂逅？
　　最开始还不觉得什么，但越看罗天越是洞若观火。
　　他们两人是在上次下雪去A市的路上相遇的么？
　　罗天一阵苦笑，总感觉有种搬起石头砸自己的脚的感觉，圆谎的过去，居然造就了一个情敌。
　　现在的罗天，已经不打算去打断谁的腿了。因为，馨儿不喜欢，所以他不会去做。
　　但这并不妨碍，他将姜轩当成仇敌。
　　“馨儿喜欢浪漫么？”
　　罗天扪心自问，但很快又摇摇头，浪漫攻势，他以前不是没有使用过，鲜花、礼物，送过一车车，但这个少女根本不曾有丁点儿喜欢。
　　馨儿根本就不是一点儿小浪漫就能打动的人啊，但为什么姜轩能够做到？
　　这个少女到底是怎么想的？
　　越是思索，罗天越是混乱。到了后来，罗天愈发迷茫。
　　只感觉迎来前所未有的危机感，对姜轩愈发戒备。
　　MV的拍摄工作持续了一个星期，姜轩都生了冻疮。这对南国之人，难以想象。
　　宁馨儿每晚也不好过，双手双脚奇痒无比，不过好在，一觉醒来，各种病痛尽去，宁馨儿这才解除后顾之忧。
　　虽然辛苦，但拍摄工作总算是进行完毕。
　　独孤芳城进行一番剪辑之后，就可以发布到网上去了。
　　在MV拍摄之前的一个月里，姜轩已经在独孤芳城的指导下，录制了几首单曲，利用宁馨儿创造的人气，获得了一些成绩。
　　成绩虽然不高，但比一般的新人起点高不少。
　　不过，相信这部MV一出，应该就会取得丰硕的回报。
　　终于拍摄完了吗？
　　宁馨儿大大松了口气，现在只想睡觉，好好地睡一觉，这一个星期，真是冻死了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百三十七章 听众反应
更新时间2014-4-20 17:47:37  字数：3160

　邂逅被上传到了梧桐雨，毕竟梧桐雨以古风主打，上传到梧桐雨再合适不过。
　　落枫这个名字，现在在网上已经小有名气。虽然形象不怎么好，是霸占萝莉女神的祸首，引起了一大批水军吐槽，但现在却是有了一批粉丝。
　　或许忠诚度不见得有多高，但却是着实让落枫的几首单曲脱颖而出。
　　尤其是单曲“红枫”，更是冲入新歌榜，虽然仅仅排在二十名，但却是让落枫有了一个出头的机会。
　　万事开头难，只要有出头机会，就有大红大紫的机会。这首“邂逅”被独孤芳城看好，被宁馨儿惦记，尤其是还在梧桐雨这个平台，想不出头都不容易。
　　邂逅一发出，频道首页上，立刻有小字滚动报道，“金牌音乐制作人独孤芳城新作邂逅震撼来袭”。
　　独孤芳城四个字还是相当有分量的，虽然这个人毁誉参半，时而被称为金牌音乐制作人，时而被称为烂大街创作者。
　　但独孤芳城四个字，代表了一种眼光，一种发掘。他的影响力还是相当惊人的，可谓让人又爱又恨，虽然好多人表示，再也不听独孤芳城的歌曲了，但独孤芳城一推出新作，立刻还是吸引了大量的人气。
　　邂逅的点击量迅速飙升。
　　在网络上，有很多机会是可以自己争取的。
　　譬如，下载排行榜、试听排行榜，这些榜单都是浮动榜单，任何歌手都有争榜的机会。
　　当然，这些榜单一般都会被“歌王”占据，甚至有可能，一个人占据很多名额，但并不排除有黑马出现。
　　歌曲这种东西，存在很多不确定性。很有可能一个非常平常的曲子，但唱到人的心坎儿里去了，当即就红遍大江南北。
　　譬如，当年的常回家看看，歌手就唱了这么一首歌，但却广为人知。最近鸟叔的江南style一出，更是红的发紫。
　　不得不说，姜轩是幸运的。他遇到了宁馨儿，更是得到了独孤芳城的支持。邂逅一出，短短半天就冲到了试听周排行榜第十名。
　　“好唯美的邂逅，虽然是以古代为背景，但我仿佛就是那个落魄书生。美人让我心动，让我转转反侧，但终究是路人！”
　　“这是一首纯粹的曲子，听着我都被感动了，虽然邂逅很悲伤，但我依旧向往邂逅。谁说邂逅一定要有结果？”
　　“天空没有痕迹，但鸟儿已经飞过；并不是每一朵花都能结果，何必在乎一次失败的邂逅？”
　　有人自我安慰，谁不曾有没有结果的邂逅？
　　曲子好，画面更是唯美。
　　“独孤出品，必是精品！一个新人落枫，居然被他发掘到这种程度！”
　　一个独孤芳城的老粉丝，感慨无比，最近一年他可谓把独孤芳城，上下祖宗十八辈都给骂了一个遍。
　　太不争气了，上次那支曲子简直就是烂大街。不过，这首曲子却是见证了大神的回归。
　　“大爱邂逅里的女主角，她简直就是雨巷里，那个丁香一样的姑娘！”
　　“她是有
　　丁香一样的颜色，
　　丁香一样的芬芳，
　　丁香一样的忧愁。
　　在雨中幽怨，
　　哀怨又彷徨。
　　……
　　她静默地远了，远了，
　　到了颓圮的篱墙，
　　走尽这雨巷。
　　在雨的哀曲里，
　　消了她的颜色，
　　散了她的芬芳
　　消散了，甚至她的
　　叹息般的眼光，
　　丁香般的惆怅。”
　　一个听众，在评论里发了一首长长的《雨巷》，但没有人觉得不妥。这首邂逅，和雨巷的意境太相近了。
　　尤其是，宁馨儿那无双的容颜，如瀑的黑发，不沾烟火色的纯洁，给了人无限的遐想。
　　“哇哇哇，邂逅的女主角居然是萝莉女神，大爱萝莉女神，古装版的萝莉女神太漂亮了！”
　　一个萝莉粉像是发现了新大陆，欢喜无比，当即把这首邂逅转发到了萝莉女神吧！
　　“发福利了，保证是你们不知道的萝莉风！女神镇楼【邂逅宣传图】，想要的把你们的邮箱发给我！”
　　“真的是萝莉女神啊，楼主快快快！留图不留种，菊.花万人捅！”
　　“楼主好人！我的邮箱是xxxxx”
　　“楼主辛苦了！邮箱xxxxx”
　　“我去，你们也敢称萝莉粉？这不就是落枫的单曲邂逅吗？我会告诉你们，我早就偷偷收藏，并且狠狠地踩了落枫几脚吗？”
　　“擦，还留个毛线邮箱啊，赶紧去梧桐雨看看，不就是下载要钱吗？这点儿钱，和心爱的女神不能比！”
　　萝莉女神吧彻底火热起来，那些吧友也不再批驳“殇月”，纷纷到梧桐雨收听这首单曲，观看MV。
　　或许他们并不喜欢邂逅，但却不能阻止他们，追随萝莉女神的脚步。
　　有许多人甚至怀着捣乱的心情来的，就是想要抹黑落枫，谁让这家伙，不声不响就把萝莉给弄到高中去了？
　　看完邂逅，绝大多数都安静下来了。
　　转而开始热推邂逅，邂逅虽然主旨很单调，甚至和现代有诸多不符，严重影响代入感，但似乎这种缺陷，反而成就了她的美。
　　听众是很宽容的，只要曲子能让他们喜欢，他们就不会吝啬夸赞的言语，但如果其中有他们不喜欢的东西。
　　他们也会毫不吝啬他的口水，但这首邂逅，却是有点让人难以挑刺的感觉。
　　其中一个刺是这么挑的，“落枫就是一个傻.逼，邂逅你妹啊，还不赶紧去要电话号码？不然女神得跑了！”
　　但这个刺一出，立刻就被口水淹没。
　　“你懂不懂艺术？这是古代背景，古代，懂否？”
　　“缺憾才完美，要是见到一个美女就能得到，那我不早就妻妾成群了，何至于现代还只能眼巴巴，看着别人过情.人节？”
　　“上面的，活该一辈子光棍儿！”
　　“上面的庆祝你老婆一辈子是处.女！”
　　……
　　邂逅的反响太好了，直接惊动了梧桐雨高层。
　　“这绝对是仙草啊！”
　　“我主张签下落枫，让他成为梧桐雨的歌手！”
　　“赞同！”
　　“赞同！”
　　处处绿灯，直接有音乐制作人，主张签下落枫，买下邂逅的知识产权，和邂逅的经营权。
　　最终，落枫和蓝玫签约，成为蓝玫旗下的歌手。而蓝玫则是徐珊在梧桐雨的代言人。
　　有了组织，落枫的邂逅立即得到了新一轮推广。
　　高.潮部分甚至还被设计成了手机铃声，没多久邂逅的粉丝就纷纷下载此去当成新的铃声。
　　音乐这东西就是滚雪球，只要有一个人喜欢，旁边的人也会喜欢。
　　一传十，十传百，短短一个星期，邂逅的下载量就超过了百万。
　　百万或许不能和歌王相比，但百万对姜轩来说，却是巨大的成功。
　　当拿到第一笔分红利润时，姜轩眼睛都红了。从来没想到，这才短短一个多月，他就能从兜里只剩十块钱，灰头灰脸，到如今分分钟都有大笔金钱汇入。
　　现如今，他也能买得起车，买得起房，甚至还能有大笔的钱汇给爷爷。
　　当老爷子看到，第一笔汇入的钱，差点没吓晕。
　　夤夜打电话问姜轩，这钱是从哪儿来啊，告诫他，人可以穷一点儿，但千万不能做傻事、错事。
　　一失足成千古恨，有些错是不能犯的。黑心钱更是不能贪，不然花着心里不踏实，以后那是要下地狱的。
　　姜轩哭笑不得，告诉爷爷，自己的钱是从哪儿来的。
　　老爷子头脑发懵，孙儿真的成为“大明星”了？
　　“我这就去摆几桌酒席，告诉那些邻居，我的孙子真的成为大明星了！”
　　老爷子喜不自胜，打算大办酒席，姜轩也没反对，就是叮嘱爷爷，自己寄得钱要舍得花，给自己办酒席不能太寒碜了。
　　“乡里乡亲的，能花几个钱，那些钱还要留着给你娶媳妇儿呢？”
　　姜轩哭笑不得，“我都能挣大钱了，还在乎没钱娶媳妇？”
　　老爷子不以为然，说明星挣钱快，花钱也如同流水，不能浪费。而且告诫孙子，上次到家里来的那个馨儿就不错，让孙子把握机会。
　　姜轩一阵沉默，感觉心情就像是邂逅里的自己。少女虽好，只能看着她一步步走远……
　　那个罗天给了姜轩太大的压力，让姜轩格外不舒服。但不管怎么说，命运开始转轨了。
　　随着单曲邂逅的流行，姜轩其他的歌曲，红枫等也开始广为流传。
　　梧桐雨音乐制作人蓝玫，几次想要联系姜轩见面，准备让落枫接受几个采访，藉此增加人气，但落枫全部给拒绝了。
　　红枫、邂逅这些曲子的经营权，可以给梧桐雨，但他却不愿接受采访。至于为什么，姜轩没有说。
　　或许，蓝玫的方案更适合他的发展，但馨儿说让他走神秘路线，她就打算走神秘路线。
　　因为，没有这个少女，他不可能有今天的成绩。
　　每当想起馨儿喝着咖啡，让自己借助她的声名上位，姜轩就是一阵感动。
　　这个少女对自己太好了，姜轩能够感受到，这似乎已经超越了合作伙伴的关系。
　　这不得不让姜轩浮想联翩，不过，一想到罗天，姜轩就心情一沉。当即开始构思新曲！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百三十八章 邂逅风潮
更新时间2014-4-21 11:00:17  字数：3552

　“若为伊人独憔悴，知为谁。衣带渐宽终不悔……”
　　曲子响起，动人心扉，仅仅只是一句话，却是引人入胜。
　　这是一首铃声，旁人纷纷侧耳聆听，那独特的嗓音，抑郁的风格，吸引了所有人。
　　很不幸，铃声毕竟是铃声，随着电话接通，声音就戛然而止。
　　旁边的听众，尽皆觉得有些不过瘾。叶蕾也是如此，待到朋友电话接完，才上去询问。
　　“芊芊这是什么歌啊，太好听了，可惜只有一句话！”
　　“蕾蕾你也喜欢啊？”芊芊一听到好朋友欣赏自己的铃声，当即就来了兴致。
　　“邂逅，可好听了，我也是听我表哥哼，才知道的，还有MV，拍摄的可有意境了！”
　　“这么成熟的唱法，如此迷人的意境，难道是徐松的新歌？”叶蕾忍不住问道，在自己的印象中，似乎就只有徐松，才有此种风格，也只有他才能唱出此种情趣。
　　“不，是落枫的，一个新出道的歌手，他的红枫也特别好听，只是可惜，他的歌太少了！”一谈起落枫，芊芊就来了兴趣，口若悬河，滔滔不绝。
　　“蕾蕾，我跟你说啊，你回去一定要听听邂逅，最好是能看看MV，邂逅的意境太美了。唯一的缺憾就是，上面的女主角我不喜欢，你说女主角咋不是我呢？”
　　听着芊芊的话语，叶蕾也是浮想联翩。到底是怎样一首曲子，居然能够让自己的好友，如此推崇。
　　至于芊芊对女主角的批驳，叶蕾直接忽略了。芊芊现在浑身的醋味儿，不要说她，就连旁边几百米都能嗅到。
　　“蕾蕾，那个落枫太让人不爽了，到现在居然都没有一张海报问世。要是他的海报出来了，我一定要买个十几张，把我的卧室给贴满，天天睡觉前亲一口……”
　　叶蕾一脸无语的看着犯花痴的朋友，不就是一个男人吗？至于么？
　　两人的谈话，其他人也听到了，暗自留心，回去后好好搜索一下邂逅，看看邂逅的MV。
　　这样的谈话到处都是，邂逅发布一个星期，流传已经相当的广泛。
　　尤其是它的歌词朗朗上口，曲调十分简单，现在很多人都能哼上几句。
　　尽管很多人哼出的歌，和原唱相差十万八千里，甚至严重跑调，不堪入耳，但唱歌不就是图个愉快么？
　　在KTV谁还在乎你唱的好不好？尤其是那种麦霸，很有可能荼毒你的耳膜，但依旧唱的很high。
　　歌曲90%以上都是唱给自己听的！
　　邂逅的成绩比想象的要好很多，这对一个新人来说，殊为不易。
　　一回到家，叶蕾就打开了电脑，点开了邂逅的MV。
　　大雪飘飘，田园古道，一切都充满了诗意。
　　果然不错，虽然只是看了一个片段，但叶蕾马上就被吸引了。
　　和以往的MV不同，邂逅的MV明显更加出彩，可以说，已经脱离了尘世的喧嚣，让人耳目一新。
　　“古道行难，夜墨染，客肠断！”
　　一个忧郁的声音慢慢响起，叶蕾瞬间就被打动，听得十分入神。
　　正在这时，风雪中一个人慢慢变大，慢慢清晰。
　　啪嗒！
　　叶蕾一惊，瞪大了双眼，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“哥？”
　　叶蕾揉了揉双眼，当再次看到那熟悉的面庞时，这才惊魂甫定。
　　“爸妈，你们快过来看！”
　　叶蕾慌忙跑到客厅，扯了一嗓子，把柳清和叶志强都给惊动了。
　　“爸妈你们快过来看！”
　　叶志强和柳清面有疑色，但还是到了女儿房间。瞬间，两人就是一阵石化。
　　“这是叶子？”
　　柳清震惊无比，叶子不是去留学了么？怎么会拍MV？
　　这种抑郁的神态，看起来和儿子又有点儿不像。
　　但那眉宇、那脸型，甚至连声音都无一不和儿子相类，这是怎么回事？
　　叶志强一声不吭，但也是死死的盯着电脑屏幕。
　　画面转换，随即一个身穿白衣的女子出现，三人都不陌生，不是宁馨儿还是谁？
　　“原来是馨儿，我说叶子怎么会回国呢？”
　　看到这个女孩出现，柳清的疑惑减轻了许多。
　　叶子可是馨儿的救命恩人，这次很有可能是帮馨儿的忙。虽然如此解释，但还是觉得有些怪怪的，因为在这MV里，儿子是主角，馨儿反而有点儿像陪衬。
　　谁能告诉我，这是怎么回事啊？
　　一家人沉默，静静的把MV看完，但很有默契，继续看了第二遍。
　　待第二遍看完，柳清方认真的说道。
　　“感觉这个落枫有点像叶子，但和叶子又有点儿不同，叶子比他开朗多了！”
　　两人点点头，对妻子/老妈的见解还是相当认可的。
　　不过，叶蕾又有点迷惑，“妈，也不能完全这么判断，很有可能这个落枫就是哥，这两人也太像了。
　　这毕竟是MV，就像是拍电影一样，都是在演戏，那种抑郁的气质，很有可能是刻意的！”
　　叶志强点点头，但是也有疑问，若是儿子，只要是回国，应该就会打电话告诉自己一声啊？
　　“不行，我得给叶子打个电话，问问到底是怎么回事！”
　　柳清坐不住了，抱起电话就开始给儿子打电话。
　　姜轩很冷静，无比的冷静。尽管每天都有新的捷报传来，但姜轩却反而更加冷静了。
　　成功是一个展望，奋斗是一个过程。实现梦想的刹那，是最让人感慨万千的，但成功过后，最让人留恋的却是当初的奋斗。
　　姜轩也不例外，现在他脑海中回荡的全部都是这些年的奔波，以及那一个星期拍摄MV的辛苦。
　　对宁馨儿，姜轩无比感激，内心都不知该如何表达。
　　宁馨儿要让自己帮忙骗人，姜轩也没有芥蒂。
　　馨儿让他扮演一个叫叶磊的人，这个人曾是馨儿的救命恩人，只不过现在……死了！
　　宁馨儿爸妈为了不让她伤心，就精心编下了一个善意的谎言。
　　叶磊到国外去留学了，叶磊还活着……
　　可惜，馨儿早就知道了。因此，耿耿于怀，放不下这段恩情。
　　但这对叶家是不公平的，谎言终究是谎言，就像是包着火焰的纸团，总会有破灭的一天。
　　谎言破灭的那一天，叶家又该何去何从？
　　宁馨儿又该如何面对叶家之人？
　　姜轩对叶磊很同情，尤其是知晓，叶磊和自己长得一模一样，更是有种异样的感觉。
　　真乃惊天巧合！
　　若是没有叶磊，或许就不会有今天的馨儿，若没有今天的馨儿，就不会有今天的自己。
　　对于自己的发迹，姜轩不敢忘，因此，对那个已经逝去的叶磊，深深地同情。
　　宁馨儿明确说了，让他假扮叶磊，让他用叶磊这个名字去安慰叶家人，不要让叶家之人，遭受白发人送黑发人的惨剧。
　　馨儿要求也不高，就是希望自己，在过年过节，抽时间去看看，送一些礼品，一起过几天愉快的日子。
　　礼品也不需要他出，他所要做的，就是露露面，问问好。让两位老人心安，让叶家完整。至于以后的赡养费什么，宁馨儿自己会出，因为这是自己的责任。
　　以后有了孩子，如果愿意，可以交给叶家的两个老人照看。
　　至于姓名……宁馨儿没有奢求，该姓什么就姓什么。
　　姜轩不以为然，若是让他去冒充别人，或许会心有芥蒂，但冒充叶磊他不会。
　　两人长得一模一样，这是得多大的缘分才能造就。就算是撇开这个不谈，若没有叶磊，何来自己今天的地位？
　　若是没有叶磊的救命之恩，自己何来会蒙受馨儿的眷顾？
　　姜轩不是**，也是有感恩之心的。
　　不就是充当一个人子的角色么？
　　隐隐的，姜轩还有点期待。出生就没有妈妈，从小失去父亲，每当看到别的孩子，有爸爸妈妈疼爱时，不知有多么羡慕，现在能够感受一下父母之爱也不错。
　　不曾得到的，总是最渴望的。
　　姜轩反而期待和叶家双亲接洽，期待看到叶蕾这个小妹，见到柳清这个妈妈，叶志强这个爸爸。
　　不过，目前姜轩还是有点儿顾忌，虽然馨儿告诉了自己很多关于叶磊的习性，乃至于说话的方式，但姜轩还是怕穿帮。
　　就算是自己得不到父爱母爱，那也不要紧。但他不想让馨儿难过，姜轩可以看出，馨儿很在乎叶家，甚至愿意承担起赡养的义务，这可不是一般人能够做到的。
　　“叶磊啊，叶磊，你就安心去吧。既然我们长得一样，你又让我飞黄腾达，以后你的双亲就是我的双亲！”
　　姜轩暗暗发誓，同时心中又有些奇怪。
　　馨儿怎么会对叶磊的习性如此了解，甚至连说话方式，走路习惯都知晓，这也太反常了。不过，这个念头只是在姜轩心中浮现刹那，随即就烟消云散。
　　叮铃铃！
　　手机铃声响起，手机是新买的，但电话卡是馨儿给的。
　　说是她假接叶磊的名义，和叶家联系的号码，姜轩也没想到，叶家居然会率先联系自己。
　　难道是叶家人看到了邂逅的MV？
　　姜轩若有所思，按下接听键，便道，“喂！”
　　“叶子，我跟你说啊，我刚刚看到了一个MV，名字叫邂逅，那个叫落枫的，长得和你一模一样，若不是气质有点儿不一样，我真怀疑那是你！”
　　说话的是柳清，姜轩听到那甜甜的声音，内心也甜甜的。
　　这就是妈妈的声音吗？姜轩很享受，虽然中间还有点儿隔阂，但却十分期待。
　　“妈，你也太小瞧我了，不就是一首邂逅么？什么了不起的，我会告诉你，那个邂逅的男主角，就是你儿子我么？”
　　“你小子！”
　　柳清讶然，儿子的口气还是那么大，喜欢夸夸其谈，但这声音就是熟悉啊！
　　殊不知，姜轩却是在忐忑，虽然竭力按照馨儿的描述说话，但也不知，能不能瞒得过一位母亲。
　　不过还好，因为是打电话，这点儿生硬，柳清倒是没有发现。
　　柳清一番问候，姜轩小心回答，只是说，唱歌是自己和宁氏集团合同的一部分，也是当年爸爸妈妈签字同意的。现在算是实习！
　　如此说，柳清就信了，毕竟家里还有合同原件呢！
　　柳清解除了内心的疑惑，便开始拉家常，什么要多吃点好的，平时注意安全等等，姜轩如痴如醉，这就是有妈妈疼的感受么？
　　姜轩热泪盈眶，我姜轩也是有妈妈疼的人了！
　　PS：谎言套谎言，白富美写到这一步，已经是一个诺大的谎言集合，岳晨要说，白富美以后的一个爆发点，就是谎言曝光的日子。
　　大家如果觉得有疑问，可以再书评区给岳晨写建议，觉得好，岳晨会考虑修改的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十九章 打压落枫
更新时间2014-4-21 18:09:04  字数：3104

　一首邂逅，风靡华夏。现在到处都能听到邂逅的曲调，或许只是一个开头，或许只是一个高.潮，但无不代表着邂逅的流行。
　　落枫这个名字，也被广为流传。
　　邂逅发布十天，下载量超过两百万，占据梧桐雨下载排行榜第五，冲上度娘音乐排行榜。邂逅以更强的后劲儿向前冲。
　　其强势让新人仰望，让老人倍感压力。
　　“雨菲快过来看，这是我的新偶像，超帅、超酷、超有型！”
　　一个女孩喊了林雨菲的名字，林雨菲显得古井无波，慢慢抬起头，对好友的新偶像，并不怎么关心。
　　根据好友的习惯，新的偶像，还不就是什么歌星、影星。反正林雨菲不怎么追星，不似同龄人那么狂热。
　　但当林雨菲看到，手机里的那张照片时，双目顿时一缩，瞬间把手机抢了过来。
　　“哈哈，雨菲也迫不及待吧，我的新偶像，可是实力兼偶像派人物！”
　　林雨菲似乎没有听见，只是死死的盯着画面上那个人。似乎想要把画面上那个人一口吞掉。
　　“雨菲你没事吧？”
　　林雨菲的那个朋友也发现了不对，慌忙问道。
　　“小云，此人叫什么名字？”林雨菲忽然看向小云，那种眼神让她一阵悸动。
　　这是一种什么样的眼神啊，平静的里面，蕴含着哀伤、悲切、愤恨、复杂……
　　“落……落枫！”
　　“是真名么？”
　　“不知道，这个落枫超神秘，到目前为止，好像就只有几首单曲，和MV邂逅，其他的就不知道了！”
　　“落枫？邂逅？”
　　林雨菲暗自想了想，慢慢把手机还给小云，整个人显得有些失魂落魄。
　　挨到放学，一头扎进一辆公交，飞快往家里赶。
　　邂逅被点开，忧郁的声音响起，林雨菲的眼睛都不曾眨一下，就这么看着那个演唱的人。
　　当宁馨儿出来的瞬间，林雨菲惨然一笑，在这一刻，她不再抱有任何幻想，她明白了，明白了一切。
　　摸了摸手腕，一阵冰凉传来，眼前又浮现出一幅幅昔日的画面。
　　那是一个用石头串成的手链，林雨菲怒极，使劲儿一扯，直接把手链儿像墙上砸去。
　　砰！
　　佟佟佟！
　　线绳断裂，一颗颗圆石，四散滚落，石头反复蹦起、落地，传出一阵大珠小珠落玉盘之声。
　　邂逅的曲子依旧在响，似是一阵阵嘲讽。
　　林雨菲将脑袋埋在双腿间，身体忍不住一阵颤抖。林妈妈喊她了一遍又一遍，但却是无人回应。
　　第二天，仿佛一切都不曾发生过。
　　**过去，所有人发现，林雨菲长大了，气质和以前截然不同。
　　整个人变得冷漠，变得沉默。
　　最重要的是，她的眼里不再有……男人……
　　“王总，这个落枫太强势了，压得新人无法出头，老人都备受挑战啊！”
　　有人在王琳面前抱怨，梧桐雨有五分话语权在王琳手中，王琳有自己的一套运营方案。
　　本期也有自己的新人捧红计划，但没想到完全被落枫搅黄了。
　　王琳皱眉，半天没有开口。
　　上次徐珊的人提议签下落枫，她也不觉得有威胁。
　　毕竟落枫只是一个新人，也没有什么影响力，就算是签在蓝玫旗下，也没有问题。
　　但现在却不一样了，落枫的一首邂逅，创造的价值大的惊人，仅仅十天，梧桐雨的业绩就飙升了0.01个百分点儿。
　　最重要的是，邂逅的后劲儿还没停下，相反越来越猛，这是要成为神曲的节奏啊！
　　赚钱谁不喜欢？
　　王琳也需要钱来证明自己，善于经营、眼光独到，这是哪一个管理者都想获得的称号，但关键是落枫不是自己发掘的，也没有签在自己的旗下。
　　所创造的业绩，都是徐珊的。
　　自己在梧桐雨，之所以有如此大的影响力，有一大部分原因，就是因为发掘出刘雨瑶，这样一个偶像明星。
　　徐珊这是要走自己的老路，挑战自己的地位么？
　　“你去找落枫，只要他愿意改签到我的名下，我会进一步力捧他，否则，就是无情打压！”
　　王琳声音很冷，早就把梧桐雨当成了自己的私产，有徐珊这样一个眼中钉，已经无法酣眠，如何能让他有和自己争雄的实力？
　　尽管，落枫对她的地位冲击不大，但她不想给徐珊任何机会。没有人比她更加清楚，徐珊有多强。
　　想当初，依美就是她和徐珊两人共同执掌，但是短短三年，依美就成了徐珊一个人的。
　　王琳不能容忍，梧桐雨再从自己手中失去。
　　“王总，我已经和落枫联系过了，落枫根本不为所动，对徐珊忠心的很！”
　　王琳神色一僵，脸色变得有些难看，越是这样忠心的人，越是不能留。
　　“换榜，把邂逅给刷下去！”王琳神色一冷，在自己的一亩三分地，还能让一个歌手翻天了？
　　别说你还只是一个新人，就是所谓的重量级人物，你也得遵守梧桐语的规则。
　　“不行啊，王总，邂逅的成绩太逆天了，和后面的人相差十万多个指数点，若是贸然跌下去，咱们榜单就毁了！如果这样做，那就等于给徐珊打压您的借口！”
　　工作人员一脸焦急，眼巴巴望着王琳。
　　王琳恼了，但却也无可奈何，要是数据相差不大，随便刷一刷，根本不在乎。但相差十万个指数点，那就相当麻烦了。
　　“推出刘雨瑶的新曲飘摇吧！”
　　想了许久，王琳方道。
　　工作人员皱眉，刘雨瑶的这首飘摇，可是新专辑的主打歌曲。飘摇虽然已经录制完毕，但其他的歌曲却是草草，还没完成各种扫尾工作。
　　而且邂逅如此火热，后劲儿还没过去，这个时候推出新专辑，倒是有点儿不符合，音乐频道的运营规则。
　　好曲子不多，神曲更是罕见。
　　只有不间断地推出好曲子，才能保证音乐台的浏览量。
　　落枫和刘雨瑶都是梧桐雨的歌手，同时推出两人的热门歌曲，无异于在内耗，对公司的运营是极其不利的。
　　这个时候，显然不是推出新专辑的时候。
　　刘雨瑶也不是一般的小歌手，这可是王琳手中的一张王牌。大牌总是比一般人有特权，刘雨瑶就有选择何时推出新曲的权利。
　　此时推出飘摇，刘雨瑶肯定不会同意。
　　“就按我说的做吧，这点儿损失和梧桐雨的掌控权比前来算什么？”
　　王琳冷哂，只要能把徐珊给赶出梧桐雨，自己还怕不能赚大钱？
　　都是宁家的儿媳，谁又比谁更差呢？
　　“是！”
　　工作人员极其复杂，但王琳是自己的顶头上司，虽不同意她的方案，但却不得不照做。
　　梧桐雨首页上，“金牌音乐制作人独孤芳城新作邂逅震撼来袭”消失，被“闪耀巨星刘雨瑶新歌飘摇横空出世”取代。
　　这一次换榜没有经历任何人的同意，不仅是粉丝，就连工作人员都懵了。
　　刘雨瑶怎么会在这个时候推出新曲？
　　这明显不符合利益最大化规则啊！
　　刘雨瑶不愧是偶像实力派大腕儿，飘摇一出，仅仅十分钟，就冲上梧桐雨频道的新歌榜第十。
　　半个小时，冲入新歌榜第三，一个小时，冲入新歌榜第一。
　　五个小时，拉开第二名，五十万指数点。
　　这一期所有推出新曲的歌手绝望了，怎么也没想到，这个时候凭空杀出一尊大神。
　　姜轩也见证了，刘雨瑶仅用一个小时，就超越自己的奇迹。内心无比的震撼，什么叫大神，这就是。
　　仅仅是一首单曲，甚至连提前的预热都没有，就是在首页上挂了一下，仅仅一个小时，就超越了自己。
　　“总有一天，我也要如同刘雨瑶一样，傲世群雄！”
　　看着冲上第一的飘摇，姜轩暗暗发誓，将刘雨瑶当成了潜在的追赶对象。
　　刘雨瑶的召唤力太惊人了，梧桐雨的访问量很快逼近历史最高水准。
　　“雨瑶出品，必是神曲，飘摇好好听，我感觉灵魂都被洗礼了！”
　　“是啊，雨瑶姐姐什么时候出新专辑了？怎么都没提前说一声，来的好突兀啊！”
　　“雨瑶姐姐你的其他曲子什么时候出啊？”
　　“期待中……”
　　刘雨瑶的微薄瞬间被刷爆，飘摇下面的评论区也被刷爆，但无人在乎，依旧马不停蹄的发表自己的心情。
　　短短半天，飘摇下载量就达到五百万，超越了邂逅半个月的成绩，真是亮瞎了所有人的眼。
　　刘雨瑶的飘摇一出，所有的单曲都黯淡了，似乎被她一人夺走了所有的造化。
　　这个女星的召唤力太强了，强的让人发指。
　　相比于飘摇的光华璀璨，其他的曲子都像是经霜的茄子，个个都焉了。甚至有好多曲子就此被人遗忘，退出新歌榜！
　　“刘雨瑶这是要打压新人吗？”
　　看着自己的成绩，一个个新人无比难看。当然，难看的还有他们的经济人。
　　新人发曲子，一般会避开神曲，这样成绩会相对好一些。
　　毕竟在一段时间内，购买力是有限的，蛋糕就那么大，飘摇多了，其他人能分到的东西就少了。
　　姜轩也静静的看着这一切，心情难免有些难受，本来长势十分好的幼苗，却是让一场倒春寒给毁了，怎么说都有点难受。
　　邂逅的命运会如何？
　　姜轩有点儿没谱了，如果梧桐雨打压自己的话，那就没有什么前途了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十章 弄巧成拙
更新时间2014-4-22 11:05:50  字数：3517

　刘雨瑶正在进行新专辑的收尾工作,但此时她的经纪人却是打来了电话。这个电话很突兀，刘雨瑶完全懵了。
　　“什么？我的新曲飘摇已经发布了，这是在开玩笑么？”
　　刘雨瑶有点儿不敢相信，新曲发布，如此大的事，居然没有人告诉自己。发布新专辑，对每一位歌手都至关重要，就算是刘雨瑶也不例外。
　　最重要的是，新专辑还没有制作完毕，这个时候推出主打歌曲，这是什么意思？故意拆自己的台么？
　　一个当红歌手，一年能够推出一张高质量的专辑就不错了。主打歌曲更是新专辑的灵魂，地位不容质疑，没想到梧桐雨居然没有和她商量，就把她的飘摇给推了出来。
　　这是想卸磨杀驴么？
　　刘雨瑶气愤，为了这一张专辑，付出了多少？作词、作曲、录制，每一个环节都酝酿经年。没想到，就在即将成熟之际，却直接被人给推了出来。
　　这是一个早产儿，早产儿的的发育能好么？
　　当红歌手，谁推出新专辑，不需要长时间宣传酝酿？
　　就算是影帝，他的新作，也需要各方宣传，电影人员选拔、开拍、进程，甚至最后的杀青，都会有专门的报道。
　　如此，电影首映才能获得最大的收益。
　　但梧桐雨这样一搞，刘雨瑶的新专辑，就相当于在裸.奔，一个人跑的再快，怎能跑得过骑车的？
　　再者，刘雨瑶的运营方略，就是主打先行，其他歌曲随后。现在其他歌曲甚至连扫尾工作都没能完成，质量能高到哪里去？
　　这是一个硬伤，刘雨瑶想想就无法平静。
　　梧桐雨的高层脑子进水了么？
　　现在还有一首单曲邂逅，你们这是要干嘛？
　　邂逅如此流行，你这个时候，让我和它掐仗，虽然能完胜，但这根本就得不偿失。两人本就不再一个平台上，哪儿有可比性？
　　最重要的是，自己会落得个打压新人的恶名。
　　在娱乐圈儿，谁不珍视自己的声名？梧桐雨这是想要毁了自己吗？
　　刘雨瑶和梧桐雨的合作蜜月正式告破，以前的亲密无间，现在却是出了裂缝。
　　拨通了王琳的电话，刘雨瑶努力让自己平静下来，毕竟是梧桐雨成就了自己，刘雨瑶还是很感激的。
　　虽然这一次让自己窝火，但刘雨瑶还是希望，梧桐雨能够给自己一个合理的解释。
　　“是雨瑶啊，恭喜你，你的新歌飘摇，占据梧桐雨新歌下载榜第一，超过后面的人，几十万指数点！”
　　说话的是王琳，她早就考虑到会有刘雨瑶的责问，现在却是想要借助好成绩抚慰下去。
　　刘雨瑶面无表情，或许对其他人来说，这个榜单地位很重，但对刘雨瑶来说，太平常不过了。
　　这个榜单她长期霸占，就算是度娘音乐总榜，刘雨瑶也不止一次进过前十，第一也不是没有拿过。
　　这些榜单还能打动她的心么？
　　刘雨瑶很失望，就算是你给我一个蹩脚的理由，哪怕是你煽情哭诉，说说梧桐雨现在有多困难，竞争压力有多大，需要自己的单曲出世，我也能尝试着去接受。
　　毕竟是梧桐雨成就了自己，对梧桐雨还是挺有感情的，但现在王琳却拿这个搪塞自己，连一点儿悔意也没有，刘雨瑶的心彻底寒了。
　　“这个成绩对我来说很难么？”
　　刘雨瑶忍不住反问，王琳眉毛一挑，内心一阵不爽。
　　“不就是一个唱歌的么？我是你老板，这就是你对老板说话的方式么？”
　　王琳虽然诽谤，但却没有说出来，当即道，“雨瑶，这个时候推出飘摇是有点仓促了，但一想到能够再造神话，你就不觉得兴奋么？”
　　王琳依旧在画大饼，用她拉拢其他工作人员的一套，来拉拢刘雨瑶。
　　意思很简单，就是漫天说大话，“跟着我，好好干，只要我能有一口肉吃，就绝对少不了你的肉汤！”
　　这一套或许对急切想要出头的人来说，十分的受用，毕竟这可是老板的承诺啊！
　　但这一套在刘雨瑶眼里，就有点儿可笑了，五年前你利用这一套拉拢我，五年后还是这一套，别人会信么？
　　再说，王琳的设想，刘雨瑶早就实现了，何必需要你给我画大饼？
　　“王总？发出飘摇，你怎能不和我说一声呢？这么大的事，作为作品所有权的拥有者，再怎么说，都应该知道吧！”
　　王琳一僵，略带薄怒，在我面前耍大牌？
　　没有梧桐雨，会有你的今天？不就是一个歌手么？
　　梧桐雨想要捧红一个人，那还不是轻而易举的事？没你刘雨瑶还有张雨瑶、王雨瑶……
　　王琳不耐烦道，“消息我给你发到你邮箱里去了，你应该是没看到，你回去看看就知道了，不说了，我还有事，先挂了啊！”
　　王琳挂断了电话，刘雨瑶呆呆的愣在哪里。
　　不知多久，没有人如此敷衍自己了。
　　要提前推出我的飘摇，居然只是给我发个邮件，你当我是那种呼之即来挥之即去的人吗？
　　刘雨瑶火了，感觉对梧桐雨最后一点儿留恋也没有了。
　　这个曾经孕育自己的地方，已经变了。
　　“张姐我和梧桐雨合同时间还有多久？”
　　刘雨瑶想了想，给自己的经纪人打了个电话。
　　“雨瑶，还有半年，怎么你想跳槽？”张姐一愣，刘雨瑶在梧桐雨可是如鱼得水，也是梧桐雨一手把她捧起来的，贸然跳槽可能不好。
　　“半年么？”刘雨瑶想了想，把刚才的遭遇和经纪人说了一遍。
　　张姐也是愕然，怎么也没想到，王琳居然会如此敷衍雨瑶。
　　以刘雨瑶现在的身价，无论到那个公司，都会当宝贝一样捧着，谁知王琳居然如此冷落这个大腕儿明星。
　　她难道是当总裁当傻了，这样一个人不当宝贝看着，还把她御下的那一套，用在雨瑶身上，谁受得了？
　　“还有半年合约就到期了，张姐若是有人来找你续约，你不要贸然同意！”
　　“好！”
　　张姐是刘雨瑶的经纪人，自然希望刘雨瑶走向更高的平台。
　　只要合约到期，谁也不能说什么。
　　毕竟是梧桐雨先冷落刘雨瑶的，也不是刘雨瑶先不顾情面，离开梧桐雨，怎么说，刘雨瑶都不理亏。
　　“雨瑶不好了，王总想要让你继续推出其他几首曲子，将整个榜单都给抢下来！”
　　刘雨瑶的音乐制作人打来电话，刘雨瑶懵了，“我的其他曲子还没有出炉，这个时候怎能上传？”
　　“是啊，雨瑶，我也是这么说的。但梧桐雨的工作人员说，雨瑶你是大腕儿，就算是歌曲有一点儿小瑕疵也没有关系！歌曲有了瑕疵，才能让雨瑶和粉丝更加亲近！”
　　“混账！”
　　刘雨瑶脸色涨红，这是想要毁了自己的名声么？
　　一个好的名声不容易积攒，可能是一年、两年，甚至可能是十年，但败坏一个人的名声，只需要一小会儿就能做到。
　　梧桐雨这是疯了吗？
　　为了打压谁，居然连自己的名声都想毁掉？
　　“不行，我坚决不同意，那几首曲子所有权在我，我不允许此时上传！”
　　刘雨瑶恼火至极，公司又撇开自己上传曲子，这是要干什么？
　　屠神？
　　“可是……雨瑶，有几首已经发表上去了！”
　　刘雨瑶懵了，怎么也没想到，这才短短一小会儿，事情就已经不可逆转了。
　　“好好好，梧桐雨这是刻意赶我走么？好，接下来半年，我不会再出席梧桐雨任何公众活动，合同我也不会续约了，既然梧桐雨不需要我了，我何必涎皮呆在这儿？”
　　没有给任何人解释的机会，刘雨瑶直接挂断了电话。
　　这几首曲子都是精心筛选，浪费半年苦工，本想再润色一番，而后，借助各种媒体宣传，使它们广为流传。
　　谁知，就为了打压一个新人，自己的辛苦半年的劳动成果，全部都打水漂了。
　　半天后，事情的前因后果，刘雨瑶都清楚了。
　　就是因为梧桐雨内部争权，同期推出新曲的歌手，都遭受了无妄之灾。
　　自己的新专辑毁了，落枫的邂逅也毁了。
　　最重要的是，自己还落得个，打压落枫的恶名，现在那些新人，恐怕恨死自己了吧！
　　刘雨瑶也是从新人过来的，自然知晓，一个出头的机会，对新人来说，有多么重要。现在，梧桐雨榜单上，全部都是自己的新曲，这些人不恨自己才怪。
　　逐一筛选同期的新曲子，最后，刘雨瑶还是看中了单曲邂逅。
　　这首曲子最是有味道，连她听了都一阵感慨，感觉灵魂受到了净化。
　　打开个人微薄，当即发了一条微薄，“落枫的邂逅真的好好听，让我都欲罢不能，落枫的唱腔、功底都是极好的，大家喜欢古风的可以去听听(⊙o⊙)哦！”
　　刘雨瑶发了个十分可爱的表情，微薄一发出，瞬间被转发了几百万次。
　　刘雨瑶的影响力实在是太大了，她这样的大腕儿明星，都能喜欢推荐的歌会是烂歌吗？
　　诺大的粉丝群开始行动了，就算是一百个人中，只有一个人去试听了邂逅，但那个基数依旧是庞大的吓人。
　　“不愧是雨瑶姐姐，推荐的歌曲就是好！”
　　“谁敢说雨瑶姐姐打压新人，我就跟他急，能够大度的推荐竞争对手的歌曲，这会是一个小鸡肚肠之人么？”
　　“楼上的，你说错了！落枫只是一个新人，雨瑶姐姐至于打压吗？雨瑶姐姐能够占据榜单，那是有实力的缘故！”
　　……
　　争论很大，但历经刘雨瑶一宣传，邂逅的成绩再次翻倍。
　　名人的呼吁力，有时候是不能想象的，就算是一本烂书，但只要写上一句，“总统说这本书是本烂书”，依旧能被人哄抢。
　　这就是名人效应！
　　刘雨瑶的个人微薄，粉丝逾千万，这样一个庞大的基数群，顿时把邂逅再次推向一个新的高.潮。
　　不要忘了，富豪的朋友是富豪，大明星的朋友也是大明星，刘雨瑶这条微薄一出，她的几个朋友，也纷纷转发了这条微薄。
　　瞬间，邂逅风潮再次来袭，三天后，梧桐雨新歌排行榜上，仅次于刘雨瑶的飘摇。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百四十一章 落枫火了
更新时间2014-4-22 18:03:16  字数：3550

　落枫火了，从东南电视台记者打算采访落枫被拒，落枫就彻底火了。
　　落枫是一个传奇，一首单曲邂逅，影响力太广了。和当红歌星刘雨瑶的飘摇同期，居然还能这么猛，实在是让人叹为观止。
　　一个成功人士的出现，总会引起无数人的钻研。
　　钻研后，众人发现，这个落枫太幸运了。
　　乃萝莉女神的绯闻男友，单曲红枫有了比一般新人更高的起点；被毁誉参半的音乐制作人独孤芳城发掘，还出了一首神曲邂逅，因此一举成名，冲上梧桐雨流行音乐榜，崭露头角。
　　就算是在梧桐雨，也被蓝玫看中，梧桐雨各种资源都向邂逅倾斜，邂逅想不火都不行。
　　唯一遭受到一点儿冲击，就是刘雨瑶新歌飘摇，以及十余首曲子，接连来袭。
　　但就是如此，落枫反而脱颖而出，幸运女神似乎在眷顾落枫，歌王刘雨瑶居然也喜欢落枫的单曲邂逅，还为他发**推广，这可是前所未有。
　　落枫的好运气与女人缘，不得不让人羡慕嫉妒恨。
　　但不管怎么说，邂逅彻底火了，也成就了他的词曲作者落枫，现在邂逅已经成为仅次于飘摇的歌曲。
　　这是一种怎样的殊荣啊！
　　现在一般人谈及飘摇，就会想起邂逅。这是站在巨人的肩膀上啊！
　　落枫的粉丝很多，以女生为主，尤其是那种抑郁的气质，总是让小女生心动。
　　除却先天，如果女人的美丽来源于教养与装扮，那么男人的气质就来源于钱权与声名。
　　人们常说，有了钱腰杆都是直的，有了权影子都是正的。
　　这话不假，有了金钱与声名，一个人的气质也在无形的提升。
　　姜轩也是如此，多年夙愿，一朝实现，颇有点春风得意马蹄疾的模样，只不过，现在依旧舍不得那背个破吉他的习惯。
　　这让宁馨儿很无语，说了他多次，也不见得他改正，反而变本加厉。
　　现在，背着吉他，略显失意，已经成为落枫的招牌标志。
　　不过，不得不承认，这个动作很拉风，不知道多少少女都被落枫这模样骗倒。很多男生也喜欢背个破吉他，没事也装装忧郁，扮扮文艺青年。
　　在邂逅红火的年代，这就是泡妞神器啊！
　　看着梧桐雨的分析图，徐珊笑意盈盈，怎么也没想到，女儿还真的把独孤芳城给请动了，而且还把邂逅弄得如此红火。
　　馨儿这么厉害？
　　徐珊讶然，没想到从未做过生意的女儿，眼光居然如此毒辣。
　　当然，最让徐珊满意的还是，刘雨瑶和王琳闹矛盾了。
　　现在梧桐雨病了，而且病得不轻，很多董事都在批驳王琳。说她乱来，让梧桐雨损失惨重。
　　邂逅是不可多得的神曲，如果好好经营，大肆发掘潜力，起码也能让梧桐雨一个月的业绩远超平时。
　　在低迷期，再推出飘摇，以及刘雨瑶的其他几首曲子，怎么说，也能让梧桐雨成绩更上一层楼。
　　但现在就是因为王琳的乱来，梧桐雨发生内耗，邂逅被折腾的不像话，飘摇也真的在风雨中飘摇。
　　这首曲子无比动听，可谓古风伤感音乐的典范，若是好好运作，成绩起码要比现在翻一倍。
　　最糟糕的是，刘雨瑶和梧桐雨之间产生了裂痕。
　　音乐频道对音乐人的地位至关重要，但真以为只要有平台，就能有好歌手么？
　　就像是网络小说界一样，无论是哪个小说网站，都能大肆挖掘新人，但遍数网文界，大神就那么几位。
　　艺术这个行业，不仅需要汗水、炒作，当然也需要天赋。
　　这个很重要，或许天赋在一个人能不能成功占得比例比较小，但谁能否认，一个天资横溢者，在同样的资源下，所达到的高度要远超一般人。
　　不得不提的是，刘雨瑶是个美女，而且是个大美人。在音乐圈儿口碑还特别好，这样的人，你到哪里去找？
　　光是刘雨瑶的偶像力量，就不容忽视，把这样的人逼走，脑袋真是被驴给踢了。
　　萝莉女神创造了什么财富？可以说就是一个被**.坏的豪门千金，但就是因为长得漂亮，而且一支孔雀舞让人惊艳了一把。
　　她的粉丝就多不胜数，这还是因为萝莉女神懒得炒作经营。若是雇佣一个炒作团队，萝莉女神的粉丝何至于现在这点儿？
　　但就是这样，各种媒体还是利用萝莉女神的丁点儿绯闻赚的盆满钵满。
　　素养报招人恨吧？恨，无数名人恨不得拆了这个报纸，但它还不是利用萝莉女神赚的让人眼红？
　　信息时代，千万不要小瞧偶像力量。
　　因为，每一个女神后面，都有无数宅男；每一个男神后面，都有无数腐女。
　　逼走刘雨瑶，这简直是自毁长城。
　　虽然刘雨瑶没有明确表示要跳槽，但最近刘雨瑶拒绝任何和梧桐雨有关的公众活动。
　　出席各种其他音乐频道的活动，就是一个傻子，也能看出刘雨瑶和梧桐雨闹翻了。
　　刘雨瑶的影响力太广了，挖墙脚永远都是成功的商家，最愿意做的事。
　　人才一挖过来，就可以源源不断创造价值，而且还不需要自己去付费培养，这样的人就是香饽饽。
　　刘雨瑶只是表现出了丁点儿端倪，其他嗅觉灵敏的音乐频道纷纷望风出动。
　　徐珊静静的望着这一切，脸上露出的笑容愈发和蔼。没想到，女儿竟然真的把梧桐雨卖给了自己，真是一笔稳赚不赔的生意啊！
　　徐珊是一个精明的女人，机会在眼前，不可能让它溜走。
　　一个个命令下去，力捧落枫的声音传出，鞭笞王琳的檄文遍布，王琳那自毁城墙的做法，的确是不得人心。
　　她的压力越来越大，到了后来更是焦头烂额，最后，不得不含恨做出让步，她的话语权，从五分下降到了四分，而徐珊的话语权，则是由三分涨到了四分。
　　从此，梧桐雨就不再是王琳一个人的天下了！
　　王琳后悔无比，对宁馨儿恨到了骨子里，这丫头就是一个灾星啊，随便推出一个落枫，就让她丢了一成的话语权。
　　但现在只能往肚子里咽了！
　　宁兴邦一家子，太强势了。谁让自己和丈夫比不过别人呢？
　　但王琳也不焦急，宁家当家的还是老爷子，老爷子不会让宁兴邦一家太早掌控太多的权利的。
　　受了委屈，她决定，明日就到老太太面前哭去。
　　反正会哭的孩子有奶吃，会哭也是一种本事。手心手背都是肉，她就不相信，老太太还能容忍，儿子儿媳喝西北风！
　　这一次博弈，徐珊大胜。当然，大胜的还有姜轩，也就是新人王落枫。
　　在此次攻伐战中，落枫就是和刘雨瑶抗衡的一面旗帜。徐珊自然是不惜动用一切力量为落枫做宣传，现在落枫已经成为了少女偶像。
　　落枫马上就要推出新专辑了，这是梧桐雨官方的决定，除了王琳的老部下，没人反对。不过，反对也没有用。
　　落枫这样的仙草，谁不想好好灌溉，然后结出仙果呢？
　　而且，现在刘雨瑶风声正紧，梧桐雨需要一个新的偶像实力明星，出来镇场子。
　　毫无疑问，正在火苗上的落枫，就是这样一个绝佳的人选。
　　人们常说时势造英雄，这句话一点儿也没错，用在姜轩身上，更是合适不过。
　　若不是因为王琳打压，刘雨瑶反弹，何曾有落枫的风光？
　　不管怎么说，落枫火了，毫无疑问，从今天起，落枫也要成为最火的歌手之一了。
　　“恭喜你！”
　　在落枫的庆功宴上，宁馨儿穿着白色的礼服，端着高脚杯，一脸笑意的恭喜着。
　　庆功宴是徐珊以私人名义举办的，其目的很明显，就是拉拢落枫。落枫也没拒绝，自己能有今天，和这对母女的力捧那是分不开的。
　　“谢谢！”
　　落枫喜出望外，这一个月来，真有种在梦中的感觉。
　　眼前这个少女，太厉害了，短短一个月，就让他从一个穷小子，蜕变为一个大明星。
　　说来真是有点儿梦幻，这种手段真的有种点石成金移山填海的感觉。
　　刘雨瑶也来了，这让无数人大跌眼镜。刘雨瑶这是要干嘛？扇王琳的脸？抑或是转投徐珊旗下？
　　所有人都在猜测，刘雨瑶和梧桐雨的关系太敏感了。不出席梧桐雨公众活动，却出席徐珊的私人宴会，不得不让人臆想。
　　穿着修身礼服，酥.胸高挺，柳腰纤细，红唇妩媚，凤眼迷人，无论到了那里，都是聚焦中心。
　　刘雨瑶穿衣十分有品位，虽然点缀着各种首饰，却一点儿也不显得庸俗，相反却让刘雨瑶在清纯之中，多了一丝富贵气。
　　这种气就是那种福旺之气，谁都愿意沾沾这仙气。
　　宁馨儿则不同，身上没有什么首饰，顶多也就一个手链儿，而且还是小时候亲人送的。
　　但有些美是不需要刻意装扮的，浓妆是一种美，淡抹也是一种美。刘雨瑶的大家闺秀是一种美，宁馨儿的邻家妹妹也是一种美。
　　这不是第一次听说刘雨瑶，但真正见面还是第一次。尽管，宁馨儿不怎么追星，还是被刘雨瑶的气质所吸引。
　　“雨瑶姐姐你真漂亮！”
　　对美女，宁馨儿从来不缺乏甜言蜜语。变身了，也就这么点儿乐趣了。
　　“馨儿妹妹你长得让我都嫉妒呢！”
　　女人之间，总是比男人易于亲近，这个姐姐妹妹或许没有多大的分量，但却是能拉近人的距离。
　　没多久，宁馨儿就和刘雨瑶手拉着手，坐在旁边聊天儿，这让无数人羡慕红了眼睛。
　　宁馨儿也是一阵愉悦，刘雨瑶不愧是偶像派人物，和她在一起总是让人很舒服。
　　两人聊了很多，衣服、化妆品、食物，当然还有男人。
　　当宁馨儿发现，刘雨瑶也喜欢落枫这样抑郁的男人时，宁馨儿就有种好笑的感觉。
　　明星也是人啊，只是被神话的久了，就有点儿不认识了，能够这样和一位大明星肆无忌惮的说话，让宁馨儿很放松。
　　没过多久，宾客齐至，庆功宴也正式开始。
　　音乐声响起，男女嘉宾纷纷相拥，优美的华尔兹响起，整个现场都被一种祥和所笼罩。
　　正在这时，一只手伸了过来，“美丽的小姐，我有幸能邀请你跳一支舞么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百四十二章 百日誓师
更新时间2014-4-23 11:10:00  字数：3398

　邀请宁馨儿跳舞的都是社会名流，地位十分崇高，但宁馨儿只是摇摇头。
　　对和男人一起跳舞，宁馨儿提不起任何兴趣。虽然，也会华尔兹，而且学的还是女步，但宁馨儿懒得去跳。
　　见到有人碰壁，但前来邀请的男人，依旧络绎不绝。在很多成功人士眼里，没有邀请不了的女人，只有魅力不够的男人。
　　很多人都认为，自己是特别有魅力的男人，邀请一个美女跳舞，自然不是难事。
　　可惜，他们面对的是宁馨儿，她从来不接受邀请。这让很多男人很丧气，后面邀请宁馨儿跳舞的人也就慢慢少了。
　　只不过，他们看宁馨儿的眼神愈发狂热了，得不到的，往往是最好的。
　　刘雨瑶和宁馨儿不同，她虽然被称为歌王，但依旧需要庞大的人脉，不像宁馨儿无欲则刚，所以很多邀请，她不能拒绝，很多酒她也不能不喝。
　　看着刘雨瑶红彤彤的脸蛋儿，勉强的笑容，宁馨儿有时候都觉得自己很幸运。
　　爸妈很给力，也让她免去了很多麻烦，起码现在，不至于向刘雨瑶一样，强颜欢笑。
　　庆功宴成功结束，刘雨瑶告辞，宁馨儿也回到了学校。
　　和利益交织的社会相比，那里真是伊甸园。现在读书，宁馨儿真是有种享受生活的感觉。愈发的显得成熟美丽。
　　在传统老师眼里，宁馨儿不是一位好学生。上课没规律，听讲没有固定的班级，但在龙雀高中，宁馨儿就是偶像，是最好的学生。
　　转眼就到了三月初，龙雀高中也迎来了百日誓师的日子。距离高考只有百日了，乃最后的冲刺，只要是高中，都会举行这样一场盛大的宣誓。
　　宁馨儿也参加过，而且还不止一次，在A市一中，不过那个时候却不是高三学子，而是高一、高二的学弟学妹。
　　参加百日誓师，也是去看看热闹，给高三的学长学姐打气，同时也感受一下，高考的紧张氛围。
　　不是高三，就不会有那种身临其境之感。宁馨儿也没想到，在龙雀，自己会如此快，迎来自己百日誓师的日子。
　　不过，和往日不同，宁馨儿不属于龙雀任何一个班级。和哪一个班级一起宣誓都不妥。
　　不是因为归属感不行，而是因为所有的同学，都在抢宁馨儿这朵龙雀之花。
　　宁馨儿无论和哪一个班级一起宣誓，别的班同学都不同意。
　　理由都十分正规，“宁馨儿在我们班上过课，就是我们班的同学，她怎么就不能和我们班学生一起宣誓？”
　　这借口让所有老师啼笑皆非，这是哪门子借口？还从未见过哪个学生，有如此强的吸引力，乃至于让所有班级都去抢夺。
　　当然，宁馨儿也是一个例外，就算是在龙雀这种开放的学校，宁馨儿也是仅有的一个，除了她还从来没有那个人，不属于任何班级，而直接属于整所学校。
　　“头痛啊”冯树人看着各个班级班长的申请书，忍不住揉了揉额头。
　　“宁馨儿是咱们七班的，任何人都不能剥夺宁馨儿和我们七班一起宣誓的权利！至于九班，我则很明确的告诉校长，宁馨儿从未去九班上过课，所以九班的申请完全就是无理取闹！”
　　看着七班班长呈上的申请书，冯树人一脸无语。
　　这个小家伙还真是打着能减少一个敌人，就减少一个敌人的念头，居然把九班都给告了。
　　“宁馨儿是咱们九班不可或缺的人物，没有之一，在我们班，人人都希望宁馨儿能担当宣誓领读，希望校长成全。
　　至于七班，我则能很负责的告诉校长，他们班的请求完全就是无理取闹，只是在他们班听了一节历史课，这就能说宁馨儿是他们班的学生吗？笑话！”
　　九班的班长是这样写的，看着冯树人一阵牙疼。
　　百日誓师，什么时候也出现了抢人的状况？
　　还是自己老了，跟不上年轻人的想法了？
　　揉了揉额头，冯树人感觉这件事很棘手，怎么处理都感觉不合适。
　　“爷爷，你又在为宁馨儿费神了？这丫头就是不让人省心啊！”
　　冯伊梦端来早已沏好的茶，为爷爷奉上，茶烟袅袅，茶水碧绿，有如琼浆，让人神清气爽。
　　冯树人接过茶，很是享受的品呷，有滋有味的咂了一口，道，“伊梦的茶艺又有进步了，这龙井泡的极好啊，水应该是三沸之水，乃木炭烧沸，火候也刚刚好，就是水差了些！”
　　冯伊梦没好气道，“你孙女我给你泡的茶，就算是一杯糟粕，你还不得喝？龙雀高中你让我到哪里去给你取名泉之水？”
　　冯树人委屈道，“伊梦你这话就不对了，侍奉老人须用诚，名泉有价，孝心无价，以有价废无价，非为孝之道也！”
　　冯伊梦深以为然，道，“古人尝说，千里送鹅毛礼轻人意重，明年爷爷高寿，我在千里之外，就给爷爷寄回来一根鹅毛，爷爷以为何？”
　　冯树人脸都绿了，“明年我过大寿，你要是敢不会来，我就再也不和你玩了！”
　　冯伊梦：“爷爷你能不能不要这么萌？七十高寿还卖萌，你不觉得可耻吗？”
　　冯树人不以为然，谁说只能小孩子才能卖萌？
　　“头疼啊！”
　　冯树人将各班的申请书塞给孙女儿看，冯伊梦看了之后，就一脸无语。
　　“爷爷，就这事儿把你难着呢？”
　　“是啊，有问题吗？”冯树人一脸不解，这问题还不难解决？
　　“爷爷真逗，让我想起了一个笑话！”
　　“什么笑话？”
　　“英语学得好，就去当英语老师；语文学得好，就去当语文老师；什么都不会，就去当校长！”
　　冯校长：“……”
　　这话他早就听过，但孙女说出来，让他很受伤！
　　“爷爷真笨，难道就不能让宁馨儿，担任全校所有班级的宣誓领读？
　　反正宁馨儿就是前无古人，不说咱们龙雀，就是所有高中也是唯一，也不知道后面还会不会有来者，爷爷你既然打破了一次陈规，再破一次又有何妨？”
　　真乃当局者迷，孙女的一句话，让冯树人拨开云雾见青天。当即拍板，让孙女去说服宁馨儿，同时担任主持人，负责誓师大会的正常开展。
　　事关美女，丁点儿风吹草动，就刮起一阵大旋风。
　　冯伊梦还未说服宁馨儿，龙雀高中已沸腾，谁也没有想到，冯校长居然会做出这样一个决定。
　　这个决定不仅没有让同学们失望，反而让所有的同学都沸腾了。
　　龙雀之花要给自己办领读誓词了？
　　这是多么的让人期待啊！
　　学校里疯传，就连老师们也纳罕，还从未见过有一个同学居然有如此大的魅力。
　　当然，这和龙雀的学校氛围是分不开的。
　　宁馨儿不属于龙雀任何一个班，也就相当于飞翔于高空的小鸟，任何人都能看见它的美丽，但她却不属于任何人。
　　高中生活很枯燥，学习压力很大，宁馨儿很独特，她想到哪个班上课就到哪个班上课，想到哪个年级，就到哪个年级，实在是让人艳羡。
　　种种特殊，铸就了宁馨儿超高的人气。
　　可以说，龙雀成就了宁馨儿，也成就了这朵龙雀之花。
　　当冯伊梦见到宁馨儿时，这个少女正在读书，坐在龙雀湖畔，任春风拂面，听小鸟啁啾，让人好不羡慕。
　　少女很专注，看书的样子很优雅，身上散发出一种书卷之气，那种文静的知性美，让人很难产生恶感。
　　距离造就美感，宁馨儿因为不属于任何一个班级，也就没有任何一个敌人。
　　男同学只会有钦羡，女生也只有欣赏，因为距离远，所以就没有利益纠纷，当然也不会有刻意的竞争。
　　因此，宁馨儿在龙雀是唯美的，也是无敌的，因为宁馨儿在龙雀真的没有敌人！
　　“馨儿妹妹你好，我是冯伊梦，乃冯校长的孙女，我们能谈一谈么？”
　　待到宁馨儿放下书本，冯伊梦立刻瞅准时机，前去攀谈。
　　冯伊梦也是一个美人，对于美人，宁馨儿总是心肠很软，没怎么想，也就答应了。
　　两人行走在龙雀湖畔，嗅着那淡淡的水草味，两人都是无比的宁静。
　　“你想让我担任所有班级的宣誓领读？”
　　宁馨儿有些奇怪，有点儿不解的望向冯伊梦。
　　“是啊，以馨儿妹妹的才情，不担任这样一个特殊意义的领读，太可惜了！你想啊，这个领读以前未曾有过，以后也不一定会有，你一定可以名传龙雀，成为龙雀的一个传说的！”
　　冯伊梦循循善诱，和老家伙相处时间长了，也就变得老奸巨猾。
　　不过，宁馨儿是谁，那也是徐珊手把手教出来的人，自然知轻重，明得失。
　　忽而问道，“你有没有想过，一个班级的领读至少需要五分钟，全校二十二个班级，我一一领读，怎么说也需要几个小时吧！
　　我的嗓子能承受么，到了后来，如果嗓子哑了，给后面的班级留下遗憾怎么办？”
　　冯伊梦愕然，这个倒是没有想到。是啊，宁馨儿再特殊，那也是一个少女，连续领读一个小时以上，嗓子很有可能承受不住。
　　若是沙哑变声，后面的班级若是不满意怎么办？
　　“其次，全校二十二个班，每个班的宣誓词都不一样，我需要一一记下，这需要多长时间？”
　　这个顾忌一说，冯伊梦愣住，这也是一个大漏洞，每个班级的宣誓词都不一样，想要全部记住，而且不记混，那得多困难？
　　“最后，台上一分钟，台下十年功。想要给一个班级领读好，没有点儿默契怎么行？这下面训练需要多久，你有没有想过？”
　　对于宁馨儿的三个问题，冯伊梦顷刻呆住，刚才那指点江山的豪气完全消失。
　　她那个看似美好的建议，实际上根本不值一提。
　　这中间太不现实了，想要同时给二十二个班级领读，哪儿是那么简单地？
　　“不过……我同意了！”
　　少女露出一丝狡黠，冯伊梦恼羞成怒，这个妮子太可恶了，当即就打算上去捶一拳，但宁馨儿早就直接跑路。
　　龙雀湖畔传出两个少女的欢声笑语，温馨、宁静、让人羡慕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十三章 宣誓
更新时间2014-4-23 17:39:23  字数：3207

　百日誓师乃重要宣誓仪式，其地位有如军伍出征，帝王飨食，百官相送。鼓军心，扬斗志，争桂冠。
　　百日誓师一出，正式宣告高考即将来临，每日都需秣马厉兵，每时都需精打细算。
　　誓师大会很隆重，和以往一样，依旧是校长先行讲话，诉说高考的重要性，以及校长对同学们的鼓励和展望。
　　其次，就是全体学校老师，共同宣誓，全体老师宣誓今后尽职工作，担负起引路人的职责，努力把每一位学生都送上康庄大道。
　　同学们掌声一片，毕竟还是会议的开始阶段，平时无聊透顶的学生有充足的激情。
　　会议的主持人是冯伊梦，人如其名，长得十分标致，有如梦幻一般。
　　此时，身穿正装，洁白色的礼服，蓬松的公主裙，无一不把少女青春靓丽的一面展现的淋漓尽致。
　　冯伊梦人气很高，她的主持受到无数人的追捧。
　　“谢谢各位老师的激情宣言,相信各位老师都是字字如金,让我们以热烈的掌声感谢老师们的热情教导!”
　　冯伊梦笑着上台，一手握着话筒，一手轻轻拍打，鼓掌也给人以美感。步子很优雅，精致的高跟鞋随着裙摆，若隐若现。
　　掌声如潮，震耳欲聋。
　　冯伊梦一脸笑容，显然深谙此道，待到掌声消退，这才把话筒放到嘴边。
　　“今年，百日誓师和往年有些不一样，大家知道哪里不一样吗？”
　　冯伊梦笑着说道，把话筒伸向台前，让同学们一起回答。
　　“知道！”
　　“是什么？”
　　“龙雀之花给我们所有班级当领读！”
　　“大声点儿！”
　　“龙雀之花给我们所有班级一起当领读！”
　　声音有些嘈杂，但依旧能够听出同学们的热情。宁馨儿的人气太高了，能让她当班级领读，也是一种殊荣。
　　“好，会议进行第三项，所有高三学子，参加百日誓师宣誓，让我们以热烈的掌声，欢迎誓师仪式正式开始！”
　　轰鸣的掌声响起，气冲斗牛，校园里沸腾了，充满了前所未有的活力感。
　　一个方阵出现，正是高三一班。
　　高三一班的学生训练很有素，显然这几天在方阵的排列上是下了苦工的。
　　待到高三一班学生阵型站好，一身白衣的宁馨儿拿着话筒慢慢走了上来。
　　今天的宁馨儿穿着十分简洁，白衬衣、白裙子、白球鞋，头发也是简简单单一个马尾，但却是给人眼前一亮之感。
　　这个少女穿这样一身衣服，太合适了，尤其是在校园，总给人一种干净的感觉。
　　“笑战人生是我们无悔的选择，决战高考是我们不懈的追求”
　　清晰、高亢、昂扬的声音慢慢响起，响彻在校园，响彻在每一个人心中。这个声音是如此的纯净，乃至于让听众都一阵失神。
　　当然，这个听众不包括高三一班的同学。因为他们早就全神贯注，这个声音他们不止听过一次，这两天，也不止排练过一次。
　　“苦战百日是高三一班许下的庄严承诺，让我们举起右手，在此宣誓：”
　　刷！
　　高三一班所有同学尽皆举起右手，动作出奇的整齐一致。
　　“不做懦夫的退缩，不做无益的彷徨。”
　　宁馨儿的声音响起，高三一班的同学，声音也慢慢响起。宁馨儿读一句，高三一班的同学读一句，是那么的响亮，那么的整齐。
　　精气神格外饱满，所有的老师无不倍感欣慰，这样的学生才像是考好学校的学生。
　　“再博百天，用智慧丰富内涵；”
　　“再搏百天，凭激情创造灿烂；”
　　宁馨儿就像是引导智慧的先知，声音饱含激情，话语充满力量，铿锵有力，掷地有声，高三一班的同学愈发有激.情。
　　宣誓的声音就像是铁军齐出，轰隆声让四野沸腾。
　　“好好好！”
　　观礼的老师和同学尽皆热血澎湃，恍若身临其境，宣誓的是自己，而非一班的学子。
　　“悬梁刺股，意搏今日；”
　　“蟾宫折桂，志赌明天；”
　　“珍惜一百天，让飞翔的梦在六月张开翅膀；”
　　“奋斗一百天，让雄心与智慧在六月发出光芒；”
　　“拼搏一百天，让父母恩师在六月畅想期望；”
　　宣誓声朗朗，其声如雷，其利断金。一班的学子，各个斗志昂扬，欲要在最后的百日，做出殊死一跃。
　　观礼的同学，心跳加快，血脉喷张。
　　一班的宣誓完了，同学们依次退场，井然有序，意犹未尽。
　　二班的同学陆续登台，宁馨儿待到二班同学阵型排好，不紧不慢的站了上去。
　　“苦战百日是高三二班许下的庄严承诺，让我们举起右手，在此宣誓：”
　　“不负父母的期望，不负恩师的厚望，不负天赐的智慧，不负青春的理想。”
　　“我承诺，不做懦弱的退缩，不做无益的彷徨。我将带着从容的智慧，去赢得我志在必得的辉煌，一生拼搏，一朝梦圆……”
　　高三二班在宁馨儿的领读下，展开了激情如火的宣誓。
　　每一个人都是如此的富有激情，每一个人都是如此的富有力量，整个校园都被激情与力量弥漫。
　　高三三班，高三四班，高三五班……高三九班……
　　宣誓的热潮并没有因为九个班级的相继进行而变得冷淡，相反，愈发的气势如虹。
　　似乎，气势这种东西是能够叠加的，都想超越上一个班级，所以声音也就愈发的大起来。
　　到了九班，继续所有的同学都是用嗓子扯出来的。
　　因为在九班宣誓前，九班班长吼了一嗓子。
　　“宁馨儿学姐是我们争取来的，要是不比那些捡便宜的班级更加有力，那咱们还对得起宁馨儿学姐吗？”
　　这一嗓子起了关键作用，九班每个同学都像是疯了一样，吼出来的声音真是地动山摇。
　　就连学校外都听到了大动静。
　　宁馨儿自然不能掉链子，声音也相对大一些，也更加有激情。
　　“我要用最响亮的口号迎接朝阳，我要用最勤快的双手洒扫家园，我要用最积极的心态走进课堂，我要用最自信的微笑迎接挑战……”
　　声音如浪，一浪高过一浪，战心愈发昂扬，斗志愈发高亢。
　　“不行啊，再这样下去，馨儿估计一个星期别想说话了！”
　　宁宸忧心忡忡，虽然对妹妹如此受欢迎，真心感到自豪，但这般宣誓，就算是铁人也受不了。
　　一般人只是宣誓一个班级的，馨儿却要承担二十多个班级，嗓子肯定要遭殃。
　　“你去干吗？”
　　宁宸看到罗天跑掉了，忍不住喊道，不一会儿十四班也要宣誓了，这个时候跑什么跑？
　　“我去买水，馨儿不心疼她的嗓子，我还心疼呢！”
　　看着罗天的背影，宁宸摇摇头，希望罗天能得到自己想要的吧！
　　看着依旧活跃在台上的妹妹，宁宸阵阵担忧，只希望誓师大会快点儿结束。
　　冯伊梦看着这一切，暗自抹了把冷汗，把九班那个男生骂了个狗血喷头。
　　一点儿也不懂得怜香惜玉，馨儿已经连续领读了八个班级，你还嫌别人负担不够大？
　　最可怕的是跟风啊，宁馨儿想要充分调动起，同学们的热情，不全力以赴怎么行？
　　他这样做，无异于加大了宁馨儿的工作负担。
　　“馨儿快喝口水！”
　　冯伊梦把准备好的水，塞给宁馨儿。唯有在同学们上下场的时候，宁馨儿才能有喘口气的机会。
　　宁馨儿没有拒绝，嗓子的确是痒的难受。
　　“馨儿你真厉害，那么多班级的誓词，你居然全部都记下了！”
　　冯伊梦心悦诚服，现在更是有点儿愧疚，要不是她那个馊主意，也不至于让一个女生,承担那么大的负担。
　　宁馨儿微微一笑，“我的高中很短暂，龙雀我很喜欢，能够做一件值得铭记的事，也不容易，说出来我还需要谢谢你给我这次机会呢！”
　　宁馨儿没有说谎，龙雀的学习氛围，真的让宁馨儿很喜欢。能够在龙雀留下点儿什么，真的让人求之不得。
　　“好啦，这次算我欠你的，这本来应该是我爷爷的烦恼！”
　　冯伊梦把水瓶抢走了，不让宁馨儿多喝，喝一肚子水，让后大声嚷嚷，对身体不好。
　　“馨儿嗓子痛吧，这里有水和口含片！”
　　罗天冲到了后台，把口含片和水塞给了宁馨儿。看到罗天气喘吁吁的模样，宁馨儿莞尔，“谢啦！”
　　罗天一笑，而后迅速的跑掉。
　　冯伊梦笑的十分邪恶，让宁馨儿一阵头皮发麻。
　　“我兄弟，你别想歪了！”
　　冯伊梦狡黠道，“我说了其他话吗？”
　　宁馨儿：“……”
　　“十班的同学都听着，九班算什么，嗓子大就了不起吗？咱们十班，最和文科班靠近的一个理科班，班上五十个汉子，声音还比不过九班五十个女人？大老爷们儿一声吼啊，天上星星参北斗啊！”
　　有了九班的坏风气，十班班长也来火了。
　　区区一个文科班，男人少的可怜，也敢和我们比嗓子？
　　十班同学一听，当即就嗷嗷叫，声称要把九班比到沟里去。
　　甜甜的声音响起，十班的同学就像是一桶火药，当即炸开。
　　“奋斗铭记心底，行动书写成功；世界在我脚下，未来紧握手中……”
　　声如炸雷，五十多个大老爷们儿一声吼，果然是不容置疑。
　　那种声音真是滚滚如雷，似乎能够看到一波又一波声浪。
　　学校的所有领导，也是热血沸腾。
　　龙雀高中开办也有几年了，还从未有哪一年誓师大会有如此激情。
　　这个女孩真是有一种神奇的力量！
　　老了！
　　看到这活力四射的宣誓，无数老师，尽皆有种冯唐易老的感慨。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十四章 前所未有
更新时间2014-4-24 11:22:16  字数：3054

　宣誓之声一浪高过一浪，十班把九班扫到沟里去了，但十一班却把十班给扫到旮旯里去了。
　　理由很简单，“十一班名字比十班大没错吧，如此还不能压过十班？”
　　这也行？
　　众人愕然，这十一班是猪脑袋啊，想出这么个馊主意。那十二班还比十一班大呢！
　　想要压过上一个班级，简直是想疯了。
　　现在最想哭的莫过于一班，别的班级都是踩着一班向前，一班现在都没脸见人了。
　　十二班，十三班，十四班……
　　罗天和宁宸两人，本来都不怎么喜欢，参加这种公众活动。认为这纯粹是在浪费时间，也没有什么意义。
　　但这次活动，两人都参加了。
　　和别的班不同，十四班一出来，罗天就吼了一嗓子，“那些光凭声音大就像压过别的班，安得是什么心，宁馨儿一个人要领读全校二十二个班，这样瞎起哄，嗓子能受得了吗？”
　　罗天的宣言与众不同，但十四班却爆发出了惊天的掌声。
　　“宁馨儿是我们十四班不可或缺的一个同学，别的同学不知道爱护，咱们班不这样做，馨儿我们支持你！”
　　十四班班长推心置腹，所有的学生齐齐发懵。
　　这也行？
　　先前大声吼的班级齐齐垂下了脑袋，猪啊，怎么就不知道怜香惜玉呢？
　　看着十四班的同学，宁馨儿还是有点儿感动的。
　　有时候感动就这么简单，只是一句简单地话语，就能让人心情激荡！
　　“百日竞渡，我们一直乘风破浪”
　　“十年磨剑，我们在此崭露锋芒”
　　“拥抱理想，我们以青春的名义宣誓：不负父母的企盼，不负恩师的厚望。在百日的战场上，我们将无悔于青春，无悔于理想……”
　　宁馨儿就是这么一个人，你给我一杯水，我也会回赠你一杯水。十四班如此为自己着想，宁馨儿也为十四班着想。
　　领读的声音比平时加大了一倍，十四班的同学自觉不自觉的，声音就提升了一倍。
　　虽然没有刻意加大声音，但那浪潮却是引起了一阵风，将周围的树木都给吹折了。
　　“宁馨儿！宁馨儿！宁馨儿……”
　　所有人都在喊宁馨儿的名字，他们能够听得出来，宁馨儿的嗓音已经出现了变化，声音里已经有些沙哑了。
　　如此为同学们付出，总是能够赢得同学们的尊重。
　　十五班、十六班、十七班……
　　后面没一个班级都不再说花哨的话语，而是喊着这个名字。
　　似乎喊着这个名字，就有拥有无穷的力量。
　　到了最后，已经不能分辨，到底哪个班级声音更大一些了。
　　反正每一个班级上场，学校的花草树木，都要历经一次狂风的检验。
　　学校外面也被震动了，同学们的激情感染了所有人。
　　尽管很多人住在学校旁边，已经习惯了学校集体活动的喧嚣，但还是忍不住出来看看。
　　看着那些激情澎湃的学子，看着那个热情洋溢的少女。
　　前所未有！
　　这是所有人脑海里共同浮现出来的词汇，这一次誓师大会注定不凡，因为一个少女而不凡，因为所有同学们的齐心协力而不一般，因为老师们的异样体验而特殊。
　　这注定是要让许多人，铭记一辈子的一次誓师大会！
　　也不知龙雀高中，以后还会不会有宁馨儿，这样一个最具才情的少女，但这一次誓师大会，注定成为龙雀的唯一。
　　“馨儿学姐好样的！”
　　当二十班念完口号时，所有的学生齐齐向宁馨儿鞠了一个躬。
　　没有给师长鞠躬，却给一个领读者鞠躬，但没有人觉得不妥。
　　谁都能感受到宁馨儿的嗓子沙哑了，但依旧激情不减，光是这份儿执着，就能赢得所有人的尊重。
　　学生就是最纯粹的一个团体，只要你值得我尊敬，我就会给你以敬意。
　　宁馨儿喉咙动了动，想要说什么，但却没有说出口。
　　其实，宁馨儿是有遗憾的，十五班以后，就显得有些力不从心了。
　　后面的班级，自己虽然激情不减，但身体却有些不允许。嗓子就像是烧刀子一样烙的疼。
　　还有两个班级了，宁馨儿默默道。
　　二十一班，宁馨儿全力以赴。
　　二十二班，宁馨儿全力以赴。
　　“挑战人生，是我无悔的抉择：”
　　“决战高考，是我不懈的追求！”
　　“流金岁月，我们注定成功！”
　　“梦在2014，我们注定辉煌！”
　　当二十二班念完最后一个字时，宁馨儿顿时松了一口气，但感觉身体都差点虚脱了。
　　宁馨儿向全体老师、同学鞠了一个躬，郑重的把话筒交给冯伊梦。
　　此次任务圆满完成！虽然有些缺憾，但宁馨儿依旧很高兴。
　　“几天前，我在龙雀湖畔见了一个混蛋。我说想请她担任龙雀高中，所有高三学子的宣誓领读！这家伙不屑一顾，连续提了三个问题！”
　　冯伊梦拿着话筒慢慢走了出来，眼角有些湿润。
　　“你有没有想过，一个班级的领读至少需要五分钟，全校二十二个班级，我一一领读，怎么说也需要几个小时吧！我的嗓子能承受么，到了后来，如果嗓子哑了，给后面的班级留下遗憾怎么办？”
　　“其次，全校二十二个班，每个班的宣誓词都不一样，我需要一一记下，这需要多长时间？”
　　“最后，台上一分钟，台下十年功。想要给一个班级领读好，没有点儿默契怎么行？这下面训练需要多久，你有没有想过？”
　　冯伊梦的话语慢慢响起，全校到处落针可闻。
　　所有人都没想到，领读的背后，居然还有这样的故事。众人好奇，没想到当初宁馨儿拒绝的如此果决，连出三个疑点儿，每一点都在点子上。
　　真不知冯伊梦是如何说服的！
　　“我当时羞愤欲死，本以为万分周全的解决方案，却被人批驳的无一是处！”
　　冯伊梦小脸通红，现在依旧有些发烧，可想而知，当时是有多么尴尬。
　　所有的同学都被吸引了，这个少女不愧是主持的好手，随便一两句话，都能吸引所有人关注。
　　“谁知这个少女头一扭，狡黠道，‘不过……我同意了！’我当时就火了，跑过去就想去揍她，谁知她跑的比兔子还快！
　　这个少女就是这么讨厌，总喜欢做一些让别人恼火的事。把嗓子弄得沙哑，很好玩儿吗？这纯粹就是想要让我们愧疚啊！
　　为了惩罚这个调皮的小女孩，咱们是不是应该用最热烈的掌声鄙夷她一下？”
　　啪啪啪！
　　所有人都哄堂大笑，有些人甚至开始跺脚。
　　口哨声、嘘嘘声、咳嗽声、起哄声，不一而足，现场混乱无比，但却火热无比。
　　谁也没想到，宁馨儿居然还有这么可爱的一面。
　　就连一个个老师们，也不禁讶然失笑。都是一个个孩子啊！
　　宁馨儿也不禁莞尔，内心也是暖烘烘。
　　这个冯伊梦就是这么讨厌，鄙夷人也不是这么鄙夷的啊！
　　是妹纸起码要给个拥抱吧，是男人……算了吧，哥还没到激.情四射的地步！
　　台下慢慢安静下来，冯伊梦这才继续发言。
　　“百日誓师，一朝圆梦，相信有今天这样一个意义非凡的誓师大会，众人都枕戈待旦迫不及待了。预祝所有的同学都能在六月收获梦想的果实！
　　本次誓师大会就此结束，请同学们有序退场！”
　　誓师大会结束了，同学们有序退场，但誓师大会的余韵却是绕梁不绝。
　　誓师大会虽过，但同学们却对此津津乐道，尤其是有龙雀之花领读，更是成为一大骄傲。
　　这是一项殊荣，以前不曾有过，以后也未必会有。
　　所有人都更加努力的投入学习之中，誓师的不仅是一句枯燥的口号，还有一个个奋斗的身影。
　　就像是宁馨儿，虽然明知全校领读，这件事不可为。而且还举出了三个疑问，但为了不让自己留下遗憾，不让别人留下缺憾，依旧义无返顾的做了。
　　近朱者赤，近墨者黑，摊上宁馨儿这样一个狠人，龙雀高中的同学普遍对自己更狠了。
　　以前早上五点半起**，但现在却是改到了五点；以前十点下自习，现在很多人却自觉地，学习到十点半……
　　一点一点儿，龙雀高中每个人都在日新月异的变化中。
　　宁馨儿也在变化中，现在被徐珊给禁足了，嗓子不好，不准出去乱晃。
　　各种治疗嗓子的药物，更是堆积如山。
　　妈妈买的，哥哥买的，罗天买的，姜轩买的，同学们买的……
　　现在宁馨儿感觉，自己就是一片巨大的薄荷片儿、西瓜霜片……
　　百日誓师后，徐珊明显紧张了不少。
　　现在每天都抽时间陪自己和宁宸两人，而且还亲自下厨准备各种营养品，这让宁馨儿和宁宸两人幸福的不得了。
　　妈妈可是大忙人，现在居然抽时间亲自下厨，每天陪儿女说说话、谈谈心，可以想见，就算是在宁家，这样的富裕之家，也是挺看重高考的。
　　毕竟，高考考得好，远比走后门儿有成就感。
　　时间一天天过去，所有的人和事都在极速运转。
　　高考一天天逼近，气氛一天天压抑，徐珊对这对女儿的照顾也愈发上心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十五章 秋海棠的执着
更新时间2014-4-24 18:33:34  字数：3408

　秋海棠穿得很性感，迷你裙、肉色丝袜、吊带上衣、高跟鞋，一身火红色，给人一种有如火焰一般的感觉。
　　这一身衣服如果穿在一般人身上，则显得有点儿媚俗，但在秋海棠身上……更加的媚俗！
　　不过，媚俗的极致，就是妩媚，是诱.惑，是一种颠倒众生的美！
　　秋海棠要去勾.引人，勾.引一个男人！
　　秋海棠坐在奔跑的法拉利里，半闭着双眼，陷入了沉沉的思考。
　　在宁馨儿和叶蕾身上得到的头发，已经转化成为了数据，但这数据却是让秋海棠迷惑了。宁馨儿和叶蕾的DNA完全迥异，和秋海棠的猜测天差地远。
　　宁馨儿不是叶磊么？
　　秋海棠讶然失笑，也对，叶磊就算是一个女孩子，又怎么会突然变小两三岁？
　　秋海棠如是安慰着自己，但宁馨儿为什么会如此像叶磊呢？
　　如果问，有谁看过叶磊穿女装的模样，非秋海棠莫属！
　　那弯弯的柳眉，精致的面庞，晶莹的琼鼻，给秋海棠留下了深刻印象。叶磊是秋海棠见过最特殊的一个女孩子，那种出尘的气息让人仰望，那种男人般的眼神，让秋海棠羞愧加羞涩。
　　宁馨儿虽然比叶磊小了不知两岁，但种种怀疑，依旧让秋海棠想到了一个可怕的结果。
　　宁馨儿该不会就是叶磊妹妹吧！不然，两人为何长得如此像？
　　眉毛、鼻子、眼角，甚至连说话方式……都是如此的相像。
　　第一次见面，宁馨儿就和自己如同相识，这是秋海棠第一次怀疑；一个无礼的要求，宁馨儿就竭尽全力帮自己实现，这让秋海棠第二次怀疑。
　　风雪漫天，宁馨儿独自一人呆在积雪的车里，就为了守望在叶家楼下。眼睛红红的，见到自己无比惊慌，这是正常人的表现么？
　　宁馨儿一定和叶家有千丝万缕的联系，如果仅仅是救命恩人，秋海棠绝对不信。
　　吃饺子时，拿碗、找醋、盛饭，无一不表现出了对叶家的熟悉，那种熟悉就像是游子归家，这不得不让秋海棠进一步怀疑。
　　宁馨儿是否就是叶磊妹妹？
　　当看到宁馨儿将柳清的一根白发缠绕在指尖时，秋海棠灵机一动，也得到了宁馨儿和叶蕾的发丝。
　　如此，就能获得内心想要的东西了。
　　DNA检测结果出来了，这让秋海棠失望，又觉得理所当然。
　　宁馨儿不是叶磊妹妹，但叶磊妹妹到哪儿去了？
　　每当想到这里，秋海棠就双拳紧握。
　　依美到底把叶磊妹妹弄到哪里去了？
　　这样一个可怜的女孩子，他们怎么下得去手？
　　每当想起妹妹不惜一切威胁她，不让自己说出她穿女装的事，秋海棠就是一阵心酸。
　　这是一个不幸的女孩，从小被当成男孩子养，不曾享受女孩子的种种特权，却遭受各种磨难。
　　看到饱受磨难的叶磊，秋海棠就恍若看到了童年的自己。因此，秋海棠费尽一切心机让她穿各种女孩子的衣服，使尽一切手段，让她穿高跟鞋，尽管她不愿意，但秋海棠依旧狠下心来做。
　　但得知妹妹居然有女朋友时，秋海棠感觉世界坍塌了。女孩子怎么能有女朋友？
　　秋海棠用尽手段想要拆散两人，只是没想到两人因此关系更好。这让秋海棠很无奈，同时又有点儿吃醋。
　　相处虽只是短短三天，但她对这个妹妹的感情，甚至超过了同闺蜜叶蕾的感情。
　　感情这东西就是无法捉摸，秋海棠叶不明白，为什么会如此关心这个妹妹。
　　依美为什么还不放过？
　　徐珊要干嘛？依美要干嘛？宁氏要干嘛？
　　秋海棠专门去探查过，美国那所医院，根本就不曾有妹妹治疗的记录。留学项目里，也根本没有妹妹留学的记录，依美他吗的到底要干嘛？
　　秋海棠打算去勾.引人，勾.引一个男人。
　　这个男人叫落枫！
　　落枫的出现，更是让秋海棠迷茫了。这个男人和叶磊长得太像了，不过倒是阳刚不少，而且显得有些失魂落魄。
　　失魂落魄？
　　秋海棠双目中露出一丝杀意，如果你们敢把我妹妹变成男人的话……
　　秋海棠已经做好和宁氏死磕的准备了！
　　从小和父亲四处奔波，让秋海棠惯看各种丑陋，让她养成了极其偏执的性子。
　　不然，也不会说出“衣服不少怎么能勾.引男人”这样的话！
　　之所以如此，那是因为她看过了太多如此做的女人。那时她还年幼，老爸事业草创，刚刚干出一点儿成绩，就有成堆的女人往她父亲身边凑。
　　穿着一个比一个少……
　　秋鸣蝉严格来说，就是一个眼光比较好的暴发户。穷困多年，媳妇儿都跟人跑了，这对他打击十分大。
　　因此，一朝富裕，也不成家了，只是一天天往家里带漂亮的女人。
　　那时秋海棠还小，但却对女人讨厌到极点，尤其是那种穿着暴露，打扮浓妆艳抹的女人！
　　但不得不讽刺的是，懂事后的秋海棠，也喜欢穿的暴露，因为穿的暴露，能够看清很多人的真面目。
　　秋海棠对内心的那点儿真，看的比性命还重。
　　她短短的二十余年，创过业、争过风、吃过醋，耍过阴谋、玩过诡计，对一切都看的很淡，但一旦被她认真对待，那就会让秋海棠不顾一切去做。
　　法拉利疾驰，秋海棠拿出镜子，看到脸上的妆稍微有点花，秋海棠就不紧不慢的补妆。
　　殷红的口红，涂抹在红唇上，更是让秋海棠有了种勾魂夺魄的美。
　　“落枫？希望你不是……否则……”
　　秋海棠露出一抹冷笑，开车的司机在后视镜中看到小姐如此，忍不住打了个寒颤。
　　如果觉得秋海棠长得漂亮，就是一个美人的话，那么你可以去死了，不过，死后不用闭上眼睛！
　　因为，你想闭也闭不了！
　　姜轩看着手中的拜帖，不断地思索，好像自己并不认识一个叫秋海棠的人，但她怎么会说是故人来访呢？
　　若是一般人，姜轩大可不必理会，但这拜帖却是烫金了，显然主人身份不凡。
　　秋海棠就是善于把握人心，一封烫金的拜帖，足矣敲开90%的豪门大户。这一点儿，秋海棠在十岁时就明白了。
　　火红色的法拉利停在楼下，姜轩忍不住向下望去。
　　一个身穿西装的男子下车，绅士的打开车门，做出了一个请的姿势。
　　一双精致的玉足出现，裹在高跟鞋里，让人浮想联翩。随即就是穿着肉色丝袜的美腿，更是极致诱.惑。
　　丝袜是女人的第二皮肤，这句话说得果然没错，虽然不见白皙细嫩的肌肤，但光是看到这修长的美腿，就让人不能自拔。
　　一头短发的秋海棠出来了，虽然还没有下车，半遮掩着身子，但光是看到一个后脑勺，依旧让人不免联想，这究竟会是怎样一个妖精。
　　秋海棠向窗口望了望，那是一张无比精致的面庞。
　　就连甚至接触过宁馨儿、小薇、刘雨瑶这样的美人的姜轩，也是忍不住一阵心动。
　　美人噙着笑脸，暮然回首，刹那风情，姜轩都呆住了。
　　不过，这个回首似乎是无意识的，秋海棠慢慢下车。
　　乌黑的短发，白皙的肌肤，火红色的衣裙，构成了鲜明的对比，刹那成为最美的风景线。
　　吊带上衣藏不住傲人的双峰，那若隐若现的风情让人不免遐想，火红色的迷你裙绷不住挺翘的臀部，让周围的男人直咽唾沫。
　　前凸后翘，那袅娜的曲线霎时征服所有人。
　　对于那些火热的眼神，秋海棠不在乎，衣服穿的少，打扮的漂亮，不就是为了给男人看的么？
　　衣服不穿的少，怎么能勾.引男人？
　　更何况，秋海棠的目的，就是为了勾.引男人。
　　秋海棠就是一个女妖精，虽然明知道她很危险，会勾.引人，但还是有无数人，心甘情愿被她勾.引。
　　姜轩一阵苦笑，这女人要干嘛？
　　两人相对而坐，窗明几净，房屋布置十分优雅，虽然谈不上有多么豪气，却也算是十分精致的别墅。
　　房子是姜轩自己买的，买来不久，但姜轩很喜欢，也很得意。
　　想要把爷爷接过来，但老爷子不同意，说是金窝银窝不如自己的老窝。
　　“秋小姐，咖啡、绿茶、红茶、饮料，不知道你想喝些什么？”
　　对于一个美女，姜轩虽然有戒备，但还是比较愿意去打交道的。
　　秋海棠将一缕秀发挽到耳后，小脑袋慢慢抬起，有神的眼睛一眨不眨盯着姜轩，“有朋自远方来，就没有好酒么？”
　　姜轩愕然，不知该如何说。
　　这个女人到底要干嘛？
　　姜轩现在不敢动了，因为身体反应太明显了，被人发现就不好了。
　　“拿两灌儿啤酒！”姜轩吩咐道。
　　“就没有好酒么？譬如，红酒、葡萄酒……”
　　秋海棠没有见外，直接点了两种比较名贵的酒。姜轩讶然，但是却对秋海棠产生了一丝好感。
　　这女人倒不是矫情的女人！
　　淡淡的馨香传来，袭入口鼻间，熏得人迷醉。
　　姜轩竭力克制，感觉这个女人很危险，虽然这个女人到目前话也没多说，只是要了一杯酒，但姜轩还是觉得应该“珍爱生命，远离祸水”。
　　红酒很甘醇，两人碰了一杯。
　　秋海棠饮酒动作十分优美，观看她喝酒就是一种享受。姜轩忍不住多看了两眼，两眼又两眼……好吧，你就当成两眼得了！
　　“我的衣服很好看吗？你怎么老是看我的胸.衣？”
　　秋海棠舔了舔红唇，似是调皮的说道。
　　扑哧！
　　受不了了！
　　姜轩霎时感觉鼻子有咸咸的液体流出，慌忙抽出两张纸，擦了干净。
　　“抱歉，我去下洗手间！”
　　“好！”
　　秋海棠独自品呷着杯中的酒，似笑非笑的独自饮酒。
　　待到姜轩关上洗手间，这才悄悄把一张沾血的纸，悄悄收藏了起来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百四十六章 高考前夕
更新时间2014-4-25 10:31:18  字数：3260

　秋海棠得到了想要的，又和姜轩谈了一会儿生意，成功的邀请姜轩，为鸣蝉工作室，新电影英雄泪谱曲。
　　两人谈的很愉快，新电影英雄泪是一个关于报仇的故事。故事的主要矛盾乃爱情与仇恨，英雄生下来就是为了复仇。
　　当仇人被手刃，英雄也就可以去死了！
　　为了报仇，他无所不用其极，甚至把一个貌美如花的女人，亲手送给了仇敌。目的就是为了获得仇敌的各种消息。
　　英雄是不能有情的，尤其还是一个一心只为复仇的英雄。
　　但很不幸，他爱上了那个他亲手送出去的女人。
　　每当他利用那个女人送出来的消息，杀掉一个仇人时，他就会留下一滴眼泪，他许诺……当他不再落泪时，就会带她远走高飞！
　　因为，英雄是不应该落泪的，如果他们俩在一起，他就应该是女人最坚实的靠山。
　　女人相信了，默默地送出一个个消息。
　　后来，每当男人落下一滴眼泪，女人却会流一天眼泪。
　　男人每次杀完一个人，都会去买一壶酒，喝着酒流着泪，泪水也不知为谁而流。
　　故事很悲伤，荧幕的最后是一片黑暗，黑暗里是无边的血红，血红里是无尽的殇歌……
　　那个英雄不知道，他每流一滴眼泪，那个女人就会流一天眼泪。
　　有人说，女人是水做的骨肉，但也有人说，泪水是有数的。
　　泪水终究会有流完的一天，当英雄没杀一个仇敌，也就无异于杀了那个女人一次。所以，最后的结局就是，那个远走高飞永远都是一个梦！
　　这首主题曲就叫英雄泪，曲调哀婉动人，虽然还没有写在纸上，但姜轩胸中已有腹稿。
　　姜轩埋头谱曲！
　　秋海棠忙着分析数据！
　　看着三张DNA检测分析，秋海棠迷茫了，这个世界是怎么了？
　　为什么会这样？
　　宁馨儿和姜轩的DNA相似度居然高达99%，这怎么可能？
　　双胞胎的DNA相似度是100%，亲兄弟的DNA相似度是25%—99%。宁馨儿和姜轩是亲兄妹？而且还是龙凤胎？
　　这个世界上有年龄相差两三岁的龙凤胎吗？
　　秋海棠有种颠覆的感觉！
　　太混乱了，有了这三张DNA检测，秋海棠反而愈发迷茫。
　　姜轩和叶蕾DNA相似度，可以小到忽略不计，如此说来，姜轩和叶磊是没有任何关系的。
　　毕竟叶磊和叶蕾可是亲兄妹啊，据传还是龙凤胎。两人的DNA相似度应该很高才对，如果姜轩是叶磊，那么必定和叶蕾的DNA相差不大。
　　姜轩和叶磊长得太像了，不让人彼此联想，都不可能。
　　等等！
　　秋海棠感觉脑子乱了，怎么应该是龙凤胎的，DNA完全不一，不可能是龙凤胎的，DNA相似度却无限接近。
　　怪事年年有，今年特别多。
　　秋海棠露出一抹苦笑，怎么感觉绕了一大圈，事情又回到宁馨儿身上去了。
　　宁馨儿和姜轩的DNA相似度为什么会如此高？
　　这明显不科学啊，有谁听过龙凤胎彼此年龄相差三岁？
　　秋海棠脑子很乱，感觉只要解开这个谜团，事情就会水落石出。
　　……
　　对于秋海棠所做的调查，宁馨儿是不知道的。
　　最近都忙着高考复习，龙雀高中都陷入最后的疯狂备考之中。
　　老师们也不再过多讲课，也不留太多的作业，就连向来要求一天一张卷子的英语，也只要求同学们每天做一片短文，保持手感就足够了。
　　六月份的天气无比炎热，尤其还是在南国，稍微出去一会儿，整个人就如同被炙烤。
　　杨柳无精打采，大地了无生气，唯有知了叫个不停。
　　和天气一般火热的还有落枫的英雄泪！
　　伴随着电影英雄泪的上映，其主题曲也火热起来。
　　英雄泪的歌词哀婉动人，让人不禁潸然，已经成为了炎炎六月的消暑神器。
　　“高考虽然比其他考试重要一些，但也没大家想象的那么重要。考试时，保持良好的心态，只要像是平时考试一样就好！”
　　平时向来把高考严肃上了天的班主任们，一个个也纷纷轻松下来，安慰大家的心。
　　“高考经验也是老生常谈，卷子一发下来，第一件事就是把姓名、考号各种信息填完备，答题先易后难，不要死钻牛角尖儿！”
　　一个个老师都开始传授经验，当然也还有一些灰色小经验。
　　“譬如，英语阅读理解，三长一短选最短，三短一长选最长，参差不齐就选B。阅读理解不会有连续几个选同一个选项。数学选择题二十个题，答案一定是均匀的，ABCD各五个……”
　　快要高考了，虽然考号还没出来，在那个考场也没出来，但同学们已经纷纷开始商量，如果是在同一个考场，咱们应该怎么样怎么样。
　　当然，学习好的同学被关注的次数总是最多。
　　到了六月，徐珊不上班了，向公司请了个大长假。每天就负责照顾儿女的衣食住行，到了六月五号，宁兴邦也请假了。
　　说是要陪伴宁宸和宁馨儿两兄妹一起决战高考！
　　在华夏，高考从来就不是孩子一个人的战役。
　　尤其是在六月六号、七号这两天，不知有多少人会失眠。
　　明天就要高考了么？
　　宁馨儿望着夜幕，忍不住握紧了拳头。水木大学，我一定会来的！
　　水木大学是一所一流大学，虽然比不上燕京、华清这样的名牌大学，但在国内也是排的上号的大学。
　　其最强的专业就是建筑工程，经管类专业也相当有竞争力，总的来说，宁馨儿若是进入水木大学，还是能得到很好地发展的。
　　时隔大半年，故人还好吗？
　　一个个人影在宁馨儿脑海中回荡，宁馨儿忍不住一阵悸动。总有种近乡情更怯的感觉。
　　“馨儿别紧张，妈妈给你打气，馨儿一定是最棒的！”
　　徐珊不知什么时候也出来了，一脸笑容，有如春风拂面，看着就让人温暖。
　　“我才不会紧张呢！”宁馨儿脱口而出。
　　“真的吗？”徐珊似笑非笑道。
　　“真的！”
　　“是吗？”
　　“好吧，我告诉你，现在我的确是有点儿小紧张！”
　　说不紧张那是开玩笑的，宁馨儿也是第一次历经高考，还是有点儿紧张的。
　　“馨儿，今晚和妈妈一起睡吧，我们俩好久没一起睡了！”
　　徐珊也不经宁馨儿同意，就把宁馨儿抱了起来，打算今晚大.被.同.眠。
　　“妈妈，我都多大了！”
　　宁馨儿挣扎，这么大个人了，还经常和老妈一起睡，实在是说不过去。
　　“你再大，还不是我闺女？”
　　徐珊不同意，直接把宁馨儿扛到房里去了。
　　宁馨儿无语，但内心还是暖烘烘。有这样的妈妈真好。
　　空调温度很适中，睡着十分舒服。
　　和妈妈一起睡，宁馨儿就喜欢搂着妈妈的腰，也不知是不是因为以前经常被妈妈搂着，自己也养成了这样一个习惯。
　　妈妈身上的气味很好闻，也说不出是种什么味道，总之，似乎只要闻到这种味道，就会让人心安。
　　徐珊也很享受女儿如此依恋自己，两人就这么相互搂着，开开玩笑，吹吹牛、说说大话，完全没有任何高考前夕的压力。
　　“哎，时间过得真快，馨儿都成一个大姑娘了，妈妈都快抱不动了！”
　　徐珊忍不住在宁馨儿翘臀上拍了一下，声音还特别响，宁馨儿只感觉臀部一阵发麻，感觉十分奇怪。
　　但宁馨儿也不讨厌，似乎被妈妈拍打，也是十分舒服。相反，还有种希望被妈妈打的感觉。
　　我这是怎么了？
　　难道我也有受虐倾向？
　　宁馨儿摇摇头，将杂念抛之脑外，继续和妈妈聊天。
　　什么女儿大了，就不和妈妈亲了；什么胸部有D**了，应该去买大号胸.衣了……
　　说的宁馨儿一阵脸颊发烫。
　　和妈妈一起睡，总是十分温馨，虽然是在高考前夕，宁馨儿却没有感受到一点儿压力，睡得十分香。
　　第二天睡到自然醒，一看时间，刚好五点半，生物钟已经能够代替闹钟了。
　　早餐准备的十分营养合理，是妈妈从网上学的，据说是最适合考试的营养餐。
　　这样宁宸和宁馨儿两人都十分受用，早餐吃得很平静，徐珊和宁兴邦没有怎么吃，却是看着俩兄妹吃，这让两人有点儿不好意思。
　　不过，宁兴邦说了，这是高考，一辈子就这么一次，以后别想。
　　两人当即不再有任何心理负担，直望嘴里拔饭。
　　“馨儿、宸儿，这两块表你们戴上，时间都调好了！”
　　妈妈拿出两块表，分别帮宁宸和宁馨儿戴上。
　　叮嘱两人尽力而为，能考多少是多少，考不好也没关系，咱们宁家人只要想读书，就不会没有书读。
　　两人点点头，和其他人相比，宁宸和宁馨儿两人，压力还真不是特别大。
　　尤其是宁宸，现在都能去考MBA学位了，对这全国高考还真不放在心上。
　　高考这两天，天大地大，学生最大。
　　道路上处处绿灯，到处都是维持秩序的警察，就算是堵车，也是学生优先。
　　宁兴邦这个大忙人，今天也亲自开着车，载宁宸和宁馨儿两人。一路上说说笑笑，让宁馨儿都有点儿不真实的感觉。
　　这还是那个一向沉默寡言的宁兴邦？
　　汽车飞快，道路上到处浮光掠影。
　　一切都有如在梦幻中一样，宁家……真好！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百四十七章 被举报了
更新时间2014-4-25 17:12:28  字数：3227

　高考第一门学科乃语文，这已经成为了一个约定俗成的习惯。提前半个小时进入考场，考试两个半小时，时间还是十分紧张的。
　　没到时间，考场是不开放的，教学楼到处都是密密麻麻的封条，格外的严肃正式。
　　考场外到处都是接送孩子的家长，每个人都是期待而且紧张。
　　李承鹏也是一个高三学生，平时在学校学习成绩也好，是班上数一数二的尖子生。
　　他这一次就是奔着名牌大学去的，科技大学不入法眼，武汉大学觉得档次太低。怎么说也应该到首都去，哪里才是求学的天堂。
　　“鹏子好好考，考好了以后就能光宗耀祖了！”
　　说话的是一个老实巴交的中年汉子，身上的衣服洗得发白，虽十分干净，但依旧不能遮掩那股土气。
　　“爸，我知道了！”
　　李承鹏有些不耐，这里人太多，到处都是豪车，人人尽皆名牌，看着老爸身上那土的掉渣的衣服，心里就是一阵发毛。
　　“李承鹏是你啊！”
　　几个同学过来打招呼，李承鹏面色一变，但还是很快恢复正常。
　　“这位是？”几位同学问道。
　　“他是我老爸，爸我给你介绍一下，这位是阮林，这位是易晓宇，都是我同学！”
　　李承鹏从来都不认为自己傻，虽然有些不甘贫贱，但出身没法改，能做的只有努力去改变命运。
　　李承鹏一直认为，现在的一切都是自己努力得来的。
　　老师的喜爱，是自己成绩好的缘故；同学们的尊敬，也是成绩好的缘故，这和自己的家世没有任何关系。
　　他才不会傻乎乎的说，自己的老爸是自己的佣人什么的，这样的人最蠢了！
　　“叔叔好！”
　　阮林和易晓宇两人恭敬的打招呼，老李呵呵直笑，说都长得好，一看就是富贵相。
　　三人相谈还算是合乎礼法，不过毕竟不是同一辈人，还是没有多少共同语言。
　　正在此时，三人目光齐齐向一个方向投注过去。
　　那是一个少女，扎着马尾，雪纺衫搭配白色百褶裙，就像是一个快乐的小精灵。
　　裙摆及膝，白皙的小腿若隐若现，露出细嫩的肌肤。
　　少女很活泼，挽住一个中年男子的手臂，说说笑笑不停，中年男子脾气很好，随便少女怎么折腾。
　　这个少女真美，所有人莫不如此想到。
　　若是没有见到这个人，还真不敢相信，这个世上居然有如此出尘的女子。
　　这一家很富裕，这个自不必多说，这一家人，身上那件衣服随便了？
　　开考的时间到了，考场上的封条被去除，考生一拥而入，美景也因此消失。但那个少女的倩影却是久久不能忘怀。
　　“她和我一个考场？”
　　李承鹏有点儿意外，没想到居然和这个少女一个考场。忍不住悄悄看了几眼，肌肤真是细腻。
　　“当我考取名牌大学后，应该就只有这样的女人，才能配的上我吧！”
　　李承鹏在心里默默念叨，从来不认为，有什么女人是他配不上的。
　　之所以不曾谈过恋爱，那是因为不愿意去谈。
　　高考进入教室很麻烦，需要用探测仪上上下下探测。凡是只要有一点儿金属，就不能通过，更别说是手机这类电子产品。
　　“滴滴滴！”
　　一位女生在通过时，探测仪响个不停。
　　女生急了，把兜里所有东西尽皆掏出来，但探测仪依旧在响。
　　“老师……我兜里什么东西也没有了！”
　　女生脸红道，她已经知道什么东西在作祟了，那是她的腰带。但在此人多的场所，怎么也不好意思说出口。
　　“滴滴滴！”
　　老师把探测仪一扫，依旧响个不停，老师也不说话，就这么一直放在哪儿，就像是着火了一般，警钟长鸣。
　　“老师那是我……腰带！”
　　女生豁出去了，咬着牙说道。
　　男老师堵在外面，女老师偷偷看了一眼，这才点点头，放那个女生进去。
　　宁馨儿讶然，没想到这探测仪如此灵敏。稍微有点金属都响个不停。
　　轮到宁馨儿时，响倒是没响，但手腕上的表，却是不让戴进去。这让宁馨儿很无奈，只能按规矩取下。
　　在教室等了许久，才开始发试卷，老师再次强调考试细则。
　　禁止东倒西歪，禁止传纸条，一旦发现任何作弊行为，立刻通报批评，情节严重者，取消考试资格。
　　卷子发下来了，沙沙之声响个不停。
　　每个人都是无比的认真，虽然说每位老师都告诉学生，要保持一个平常心，就当成是一次普通的考试，但有人能做到这一点儿吗？
　　或许有，但宁馨儿做不到。
　　答题十分严谨，阅读比平时认真十倍。
　　不过还好，高考虽是选拔性考试，但却面对大众考生。有80%的题目都是十分基础，只要基础扎实，就能得到分数。
　　宁馨儿的天赋经过陨石改造，可谓过目不忘，阅读量远非常人能比，悟性也非比寻常，答起体来自是得心应手。
　　最开始宁馨儿还是有些紧张，但十分钟过后，宁馨儿就恢复常态，真正用一颗平常心来答题。
　　笔落惊风雨，下笔如有神，不知不觉就过去了一个小时，宁馨儿完全陷入自己的节奏！
　　似乎，整个世界就只有自己一人，答题也很轻松，忽而感觉高考也就那么回事。
　　不知不觉，就写到了作文。
　　作文向来是宁馨儿的强项，写起来自然是得心应手。
　　相比于宁馨儿的淡定，李承鹏就在备受煎熬。
　　每次看到这个白衣少女奋笔疾书，李承鹏就一阵亚历山大。
　　怎么回事？
　　难道是我答题速度太慢？
　　不会啊，我做过几百张模拟试卷，时间感很强，怎么会比那个少女落后那么多？
　　李承鹏额头渗出冷汗，不断地加快速度。字愈发潦草，看题愈发迅疾，到了后来，李承鹏都不知自己是怎么做完前面的题目的！
　　当然，亚历山大并不是李承鹏一个，凡是和宁馨儿坐的近的同学，无不亚历山大。
　　这个少女是在用电脑敲键盘吗？写字速度怎么可能如此之快？
　　他们刚刚开始写作文，这个少女作文已经快要写到结尾了。
　　神啊！
　　到了后来，李承鹏再也受不了了。
　　当即举起了右手，“老师我要举报！”
　　这个考室所有人都懵了，考生在考试时举报？
　　这个还是前所未有，毕竟谁有时间在考试时去举报别人？
　　高考时，每一分钟时间都有如黄金，丝毫浪费不得。
　　赶巧不巧，外面的巡视员在这个时候也过来了，听到有人举报，当即紧绷着脸，进入了考室。
　　看着两个监考老师，一阵面色不善。
　　事情已经严重到，同学忍不住要举报了，你们真是行啊！监考老师如此不负责任了吗？
　　两位监考老师无比尴尬，恨不得把李承鹏给吞下去。
　　这存心是找茬儿是吧，我们两人看的清清楚楚，除了你坐立不安，有谁作弊了？
　　距离考试完毕，还有一个小时，此时根本不是作弊的高峰期，多年的监考生涯，难道连这一点儿也不知？
　　宁馨儿停笔，有些好奇，不知道背后这个男生打算举报谁。
　　“老师，我要举报这个女生！”李承鹏把手指向了宁馨儿。
　　宁馨儿懵了，举报我，开玩笑吧！我作弊了吗？
　　周围的同学看向宁馨儿，面色也是微变，不敢想象，这样一个美丽的少女，居然会作弊到，让人忍无可忍的程度。
　　这个少女是一个精致的花瓶儿？所有人不由如此想着！
　　“你说清楚，你凭什么举报我，我是看你的卷子了，还是看其他和语文有关的书籍了？”
　　宁馨儿感觉后面那个傻大个莫名其妙，我做我的卷子，关你什么事？
　　巡视员也怔住，一般作弊的人，是不会有此底气的。
　　接过宁馨儿的卷子一看，赏心悦目。这个少女的字写的太好了，排版布局也让人渍渍称奇。
　　最让巡视员不可思议的是，这个少女作文儿居然马上就要杀青了。
　　再看看李承鹏的卷子，作文还没开始写，别人至于抄你的卷子吗？
　　巡视员面色不善，作弊可耻，乱举报更可耻。一个举报让多少人分了心？高考的时间岂容如此浪费？
　　李承鹏面色难看，支支吾吾道，“这个女生穿着太暴.露了，让人分心……”
　　轰！
　　就算是在高考考场，众人也被这个男生弄懵了。
　　女生穿着暴.露，我去，如果这样就算是穿着暴.露，干脆去学伊斯兰女人，把全身上下都给包起来才好。
　　宁馨儿也被气乐了，真是让人无语，我不就是穿了个裙子么？这就是穿着暴.露？
　　如此还被人举报了，宁馨儿有种滑稽之感，遇到老学究了，真是伤不起啊！
　　巡视员也不知该如何说了，这个女生穿的还真不暴.露，相比而言，还算是中规中矩，没想到居然被人给举报了。
　　当然，这个女生也长得太惊艳了，美丽也是一种罪吧！
　　“这位女同学，鉴于同学们的反应，下午你不能再穿裙子了！”
　　巡视员说了一句话，就把卷子换给了宁馨儿。
　　宁馨儿点点头，哎，这年头穿个裙子还被人举报，我冤不冤啊！
　　做题的心情也没有了，把作文写完，检查了几遍，宁馨儿干脆就把卷子给交了。
　　我走总能让你们称心如意吧？
　　看到宁馨儿大大方方走了出去，这个考场所有的学生，尽皆有种无语之感。
　　受到的冲击也是不小，时间过去了多久，这个女生就做完了？
　　所有人的节奏都被打乱了，疯狂的赶写作文，有些人甚至连作文题目都没怎么认真看，就开始奋笔疾书。
　　这个后果自然显而易见，题目都没审清楚，能写作文吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十八章 宁祸水
更新时间2014-4-26 11:19:36  字数：3104

　提前交卷儿一般都是白痴二百五的表现，起码在所有人眼里，宁馨儿就是这么个二百五。
　　六月初六，虽在上午，但太阳依旧毒辣的厉害。
　　考场外面的家长，各个汗流浃背。很多人都买了个纸扇子用来遮阳、扇风，但依旧难以驱赶那股燥热。
　　但没有人喧闹，虽说是因为有人维持秩序，但更多的却是一种自觉。
　　似乎自己喧闹一声，就会影响孩子前途一样。
　　宁馨儿出来的时候，到的是一片人山人海。
　　看到宁兴邦的车子，宁馨儿直接跑了过去。
　　宁兴邦看到宁馨儿提前出来，面色一僵，但还是很快恢复正常。
　　递给宁馨儿一杯水，手中的扇子不断地扇风，“馨儿，天太热，你到车里去吹吹空调，高考也就那么回事儿，尽力就好，尽力就好！”
　　宁馨儿装作无比沮丧的样子，水也懒得喝，淘气道，“爸，我被人给举报了！”
　　嘎！
　　周围环境一僵，纷纷不可思议的望着这个少女。眼中尽是同情，被人举报了，提前赶出来了？
　　真是够可怜的！
　　这可是高考啊，运气背啊，看来照抄也是需要技术的。回头可得叮嘱家里的小子，就算是作弊也得小心点儿。
　　宁兴邦面色僵硬住，本以为女儿考试崩溃，考不下去提前交了卷子，没想到却是被人给举报了，而且还被人撵了出来。
　　真是够丢人的！
　　不过，宁兴邦却是强行吸了口气，让自己冷静下来，馨儿被人举报，给撵了出来，现在心情一定糟糕至极吧!
　　“没事，你还小，还有机会！”
　　宁兴邦把宁馨儿拥入怀中，那坚实的臂膀让宁馨儿迷醉。爸爸对自己也好好，宁家真好！
　　“馨儿你作弊了？”
　　宁兴邦有些迟疑，女儿在学业上从来都不弱与人，怎么会去作弊呢？
　　宁馨儿摇摇头，看起来有多沮丧，就有多沮丧。
　　宁兴邦迟疑了，没作弊，别人举报你作甚？
　　“馨儿你捣乱了？”
　　不仅是宁兴邦，就连其他的家长也凑了过来。这个少女可是第一个走出考场的人，若不是少女心情不佳，他们还真想问问考试题目抑或是难度问题。
　　“没有！”
　　宁馨儿再次摇摇头，周围的人就纳闷儿了，没作弊、没捣乱，怎么会被人给举报了？
　　“嘻嘻，爸爸猜不到吧！”
　　宁馨儿顿时眉飞色舞，“一个男生说，我穿得太少了，影响他做题的心境，于是我就被人给举报了！”
　　噗嗤！
　　考场外顿时人仰马翻，啥米？这也行？
　　众人看看这个少女，一脸无语，你都被人举报，撵了出来，你还能笑的这么没心没肺。这神经也太大条了！
　　众人无语，这少女穿着也规规矩矩，说穿的少，那也太过分了。
　　裙摆及膝，裙子已经很长了，和那些热裤比起来算什么？
　　还有那些达到大腿的裙子，更不能比，这男生什么心态啊？
　　活该光棍儿一辈子！
　　“你就因为这被赶出考场了？”
　　宁兴邦脸色难看，这根本就不成条例，哪儿有这样把人撵出考场的？
　　“才不是呢”，宁馨儿撅嘴道，“他举报我时，我题目就做完了，后来检查几遍，也没心情继续做下去了，所以就提前交了卷子！”
　　“你提前交卷了？”
　　众人脑袋发懵，我滴亲娘诶，高考你也提前交卷？
　　宁兴邦也不知该如何说了，只是把水拧开，让宁馨儿多喝点水。高考伤脑筋，多喝点水，没错！
　　“爸，你也喝！”
　　宁馨儿喝的差不多了，就将水瓶递给宁兴邦。宁兴邦也没拒绝，喝了几口，就把水瓶封好。
　　“馨儿，感觉题目怎么样？”
　　宁兴邦忍不住问道，女儿高考也能做这么快？
　　“还行，题目中规中矩，就是作文有点儿烦，叫什么旧书【11年作文题，因为咱是11年高考，所以就这么写了】，还是一个命题作文，感觉很拗口，十分难得去转化！”
　　听着宁馨儿侃侃而谈，所有人都对高考语文做出了一个评估。
　　既然这个女孩说简单，那就难不到哪儿去。
　　“11年高考早知道，题目难度中等，作文题目为‘旧书’……”
　　高考考场从来就不缺新闻记者，语文考试还没结束，各大新闻媒体已经开始向广大市民播报高考消息。
　　语文得到了一个中规中矩的评价，所有人尽皆松了口气。中规中矩好啊，中规中矩，学生们也不至于考砸。
　　至于谈到作文题目，所有人都把出题组给骂了一遍。
　　这是脑子进水了，才出这样的坑爹题目。旧书，还全命题，这是脑子有病啊！
　　你看看有些省市，直接以隐形的翅膀命题，这样多好？
　　不管怎么说，语文考试总算是结束了。
　　收卷铃声一响起，考场随即就活跃起来。
　　只要是有家长在的，第一时间就去找家长，家长不在的，则是跑去和同学们一起说说笑笑。
　　“坑爹啊，这次语文题目有一个阅读理解太坑了，简直就不是人做的！”
　　“是啊，有一个题目叫谈谈文中划线部分用的是什么修辞手法？我写的是拟物，你们写的是什么啊？”
　　一个同学忍不住问道，感觉那道题拿不准。
　　“白描吧，感觉那个句子有些似是而非，神知道用的是什么修辞手法！”
　　“薛子你填的什么啊？”
　　“别问我，我什么都不知道，考一门儿扔一门儿不知道吗？”
　　薛子不耐烦，头一扭就离开了，留下几个面面相觑的人。但是却不再对答案。
　　考完语文，有人欢喜有人悲。观点儿不一，但对于那个语文题目，所有人都尽情的鄙视。
　　“哈哈，馨儿你被人举报了，理由是穿得太少，惑弄人心？”
　　听到宁兴邦讲述，罗天和宁宸两人哈哈大笑，这也行。
　　“笑死我了，馨儿，以后干脆叫你宁祸水得了，一个人祸害一个考场啊！”
　　“去！”
　　宁馨儿恼羞成怒，什么叫宁祸水。想当年期末考试前，哥还专门看了几部东洋小电影儿，也不见得分心啊？
　　这人啊，就是心理素质太差了！
　　下午是考数学，所有人都显得有些紧张。
　　数学是最能拉分的一个学科，不紧张不行啊！
　　没办法，宁馨儿下午规矩多了，上身穿一件白衬衫，下身穿一件黑色长裤。简单地黑白搭配，朴素简洁，这样该没人说我了吧！
　　有了上午的经历，下午程序就简单多了。
　　数学卷子放下来了，宁馨儿将学号姓名写好，就开始浏览试卷。
　　数学向来就是宁馨儿的强项，看到卷子后，宁馨儿皱起了眉头，这次数学出的不简单啊！有些题，就算是宁馨儿也需要费点心思。
　　不过，如此也好，别人都不会做，自己会做，如此才能体现水平吗！
　　看到宁馨儿皱眉，李承鹏有点儿小得意。
　　女生毕竟是女生，数学就是老大难吧！要知道数学可是我的强项，上午你扰我心境，下午看我如何超越你！
　　李承鹏最喜欢的就是这种远超别人的优越感，当远超一个美的不像话的女生，更是优越感十足！
　　时间流逝，当一个半小时过去后，李承鹏的那点儿优越感完全消失。
　　他的试卷连第一遍都没做完，但那个少女却开始检查试卷了。
　　这是故意想要拖垮我吗？
　　李承鹏眼睛都红了，还从来没有被人欺凌的如此之惨。
　　“那位同学不得东张西望！”
　　监考老师开口了，所有同学尽皆望向了李承鹏，李承鹏一阵面色发烫，慌忙静下心来做题。
　　宁馨儿将试卷检查了三遍之后，感觉每一道题，每一个算法都在内心流淌，已经做到了不仅会做，而且达到知晓这道题做的是对的这种程度。
　　“算了！”
　　宁馨儿懒得浪费时间，直接把卷子给交了。
　　看到这个少女从容的走出去，所有的同学脸色都绿了。
　　尼玛，这是数学考试啊，有木有，这你也敢提前交卷儿？
　　是谁多给了你一个胆子啊？
　　众人算是怕了，自己的节奏完全乱了。
　　一般情况下，一张数学试卷是做不完的。但这个少女既然做完了，那说明时间不多了。
　　于是，每个人愈发奋笔疾书。
　　数学这个东西讲究心平气和，只要一急躁，自然而然就容易出错。这个考场很快就出现一大批咒骂声，因为他们发现做错了。
　　浪费了大量计算时间，想改已经力不从心了。
　　“馨儿，考的怎么样？”
　　看到女儿又提前出来了，宁兴邦一阵无语，馨儿啊，你有没有将高考当成一次重要的考试啊？
　　“还行，感觉数学难度还是挺适中的！”
　　听到宁馨儿的话，众位家长纷纷点点头。
　　数学对女孩子来说，一般都是老大难，连女孩都说难度适中，看来数学是不难了。
　　正在这时，一个女生捂着脸，泪流满面的从考场中跑了出来。
　　“数学太难了，我不活了……”
　　众人：“……”
　　工作人员纷纷跑过去，把那个女生给拦了下来。这女生心理素质也太差了吧，居然被考的直接崩溃了。
　　所有人一脸怪异的望着宁馨儿，宁馨儿一阵头皮发麻，“我是觉得不太难啊？”
　　众人受不了了，尤其是那个被拦下来的女生，“呜呜，太打击人了，我要去跳楼，让那该死的出题老师，后悔一辈子！”
　　众人：“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十九章 又被举报了
更新时间2014-4-26 17:48:09  字数：3309

　宁馨儿感觉很悲催，别人高考都十分平静，但自己却三番两次被人举报。举报的不是一个人，而是一个考室的人，这让宁馨儿很是无语。
　　“老师，我要举报，不能让这个女生提前交卷儿!”
　　李承鹏举起了右手，说出了自己的想法。所有人刷刷望向李承鹏，但却无人反对。
　　第三门儿考文综，虽然还没开始考，但所有人都却绷紧了神经。
　　人们常说，红颜是祸水，以前或许还不怎么相信，但现在看到这个少女彻底相信了。
　　宁馨儿完全就是非人类啊，卷子也做的太快了吧，每一次提前交卷，都会打乱很多人的节奏。
　　每每下来痛心疾首，若是当时心态好一点儿，何须如此？
　　“老师，我们也赞成，禁止任何人提前交卷！”
　　除了宁馨儿，所有人都把手举了起来。而所有的眼光，都汇聚在宁馨儿身上。
　　宁馨儿讪讪，当个少数派，感觉还真是难受。
　　当即也把手举了起来，老师我也是反对提前交卷的，我就是一个认真学习、认真考试的好学生……
　　所有人尽皆无情鄙视！
　　监考老师看着宁馨儿，再看看满场反对提前交卷的同学，脸上无比精彩。但还是点点头，郑重的告诫宁馨儿，不得提前交卷。
　　宁馨儿感觉很受伤……
　　文综考试相比起来可谓喜忧参半，里面的题目相对考的活泛一些，需要揣摩出题人的思路。
　　弄得好，成绩就好的一塌糊涂，弄得不好成绩就差的惨不忍睹。
　　宁馨儿从来就不是一个缺乏悟性的人，认真研究了几十套真题，就找到了很多规律，认真总结了答题思路。
　　可以说，宁馨儿是一个特例，在A市一中上过课，又在龙雀高中上课，集合了两个学校的授课思想，最为难得的是，在龙雀每个老师的课都可以去听。
　　认真筛选，去芜存菁，可以说是最了解老师出题想法的学生之一。答起题来，当然得心应手。
　　当然，这个方法对宁馨儿有效，对别人来说就是一种负担。
　　一般的学生，谁有宁馨儿这种际遇，被天外陨石改造，天分、悟性、记忆力，鲜有人可及。
　　也正是这些因素，造就了一个妖孽一般的怪胎。
　　宁馨儿书写很认真，刻意放缓写作速度，但下笔却是成竹在胸，做起题来有如行云流水，想要不快都不容易。
　　一百分钟之后，宁馨儿就把题目做完了，认真检查了五遍，也没找到一个需要动笔修改的地方，实在是无聊透顶。
　　高考很严格，又被人举报，不能提前交卷儿，宁馨儿就只能趴在桌子上画圈圈了。
　　画了几百个圈圈，宁馨儿连圈圈也不想画了，就开始趴在桌子上睡觉。
　　宁祸水的动作让所有人都出离愤怒了，这是高考啊孩子……
　　就连监考老师也看不下去了，要不是不能随便说话，真想大骂一声，愚蠢的人类啊，烂泥扶不上墙……
　　李承鹏感觉要崩溃了，神啊，救救我，见过打击人的，没见过这么打击人的！
　　这个考场其他人也有种荒谬的感觉，谁会在高考考场呼呼大睡？
　　以前大家还怀疑这个女生，很可能根本就是一个长得好看的花瓶，但现在已经确定了，就算是一流学生，也没有人把高考如此不当回事吧！
　　节奏乱了，这个考场节奏又乱了……
　　“这一次馨儿怎么没提前交卷？”
　　有人迟疑，疑惑的看着徐珊。
　　今天陪儿女奋战的是徐珊，徐珊也有点意外，早就听说了，馨儿在前两场考试总是提前半个小时交卷儿，这一科没有提前交卷儿，反而让徐珊有点儿不适应。
　　“应该是题目太难了吧！”
　　那些已经习惯宁馨儿，提前告诉他们高考状况的家长，纷纷紧张起来。
　　综合科难度很高，希望自己家的小子不要考砸了。
　　交卷铃声响起，所有考生纷纷涌出考室。过了许久，徐珊才看见宁馨儿，使劲的招招手，宁馨儿老远就看见了，飞快的跑了过来。
　　“馨儿考的怎样？”
　　徐珊抽出一张纸巾，帮宁馨儿擦擦汗，宁馨儿则是没风度的喝水。徐珊笑骂，让宁馨儿喝慢点儿，一个淑女就算是再渴，也不能失了风度！
　　“妈妈就是没趣！”
　　宁馨儿不领情，顶嘴道，徐珊扬起手就打算抽几巴掌，但却是没舍得抽，虎头蛇尾的拍两下，算是过去了。
　　没多久宁宸和罗天也赶了过来，听到宁馨儿在考场的遭遇，当即笑的合不拢嘴。
　　“报应啊，没想到一个考室的人都反对你提前交卷，宁祸水啊宁祸水！”
　　宁馨儿无语，最后说了，后半个小时只能无聊的画圈圈，差点没把宁宸和罗天给噎死。
　　“你这样的人要是能考个好成绩，老天都不开眼啊！”
　　罗天幸灾乐祸，宁馨儿没放在心上。
　　其实，考试考得怎样，一般都是心中有谱的，反正已经考完的三科，宁馨儿感觉越考越轻松，一点压力也没有。
　　最后一门乃英语，对宁馨儿来说，依旧是强项。
　　试音时间，依旧是那么的熟悉，几次联考已经无比熟悉了。
　　“小车正穿行在落基山脉蜿蜒曲折的盘山公路上。
　　克里斯朵夫·李维静静地望着窗外，发现每当车子即将行驶到无路的关头，路边都会出现一块交通指示牌:‘前方转弯!’或‘注意!急转弯’。
　　而拐过每一道弯之后，前方照例又是一片柳暗花明、豁然开朗。山路弯弯、峰回路转，
　　‘前方转弯’几个大字一次次地冲击着他的眼球，
　　也渐渐叩开了他的心扉:原来，不是路已到了尽头，而是该转弯了。
　　路在脚下，更在心中，心随路转，心路常宽。
　　学会转弯也是人生的智慧，因为挫折往往是转折，危机同时是转机。”
　　听力依旧是老大难，让很多人头疼无比，不过，对宁馨儿来说，听力却是很轻松。
　　奋笔疾书、冥思苦想，时间一分一秒过去，当写下最后一笔时，宁馨儿感觉整个人都松懈下来。
　　高考，终于结束了么？
　　认真的检查了一两遍，宁馨儿最终还是没有选择交卷，也没做过分的事，至于睡觉那也不敢了。
　　因为在英语考试前，一男一女两个监考老师，在所有同学们的举报声中，狠狠地批评了宁馨儿一顿。
　　高考，一寸光阴一寸金，考好了那就能飞黄腾达，考不好那就得一辈子当乌龟装孙子，女孩子怎么了，长得漂亮就能不好好考试了？
　　监考老师甚至说出了自己的悲惨经历，高考是一个起跑线，一步落后，步步落后，想要再赶上就没有那么容易了。
　　人们常说，一流的本科、二流的硕士，三流的博士，就算是211、985名校的研究生、博士也被人看不起啊！
　　能不重视高考吗？
　　一男一女两个老师说的唾沫星子直溅，下面的高中生，各个拳头紧握，一副感悟深刻的模样，更是让两位老师欲罢不能。
　　只是可怜了宁馨儿，被所有人齐齐鄙视了一番。
　　孩子你太年轻了，高考啊，不是那么容易糊弄的。
　　宁馨儿那个羞愧啊，神啊，我错了还不行吗？至于天天举报我吗？
　　怎么高考如此严厉的举报，在我这儿就这么不值钱了呢？
　　当然，整个考室的人，都记住了一个叫宁馨儿的女生。因为这个女生太不安分了！
　　将来不好好看看她落榜之后的笑话怎么行？
　　看到有人落井了，赶紧丢两块石头下去才是王道。石头还不能太大，就拳头大小就行，太大了，要是让那人踩着石头爬上来怎么办？
　　高考结束了，一切都落幕了。
　　当最后一场考试的铃声响起，整个考场都活跃起来。
　　到处都洋溢着一种摆脱藩篱的气息，高考结束，意味着高中生涯也彻底结束了。
　　无论考的好，抑或不好，都不可避免的宣告了这个阶段的结束。
　　道路上的警戒消失了，前些时间，那种井然的秩序也不再，考完的学生就像是一群羊，肆意的跑到马路上，三三两两，和人、和车子比霸气。
　　车子敢撞我？你撞试试，看我不把你撞得零件都散一地。
　　高考考完的学生，总是那么的意气风发。商量着去读哪所大学，暑假要怎么安排。
　　有人说去旅游，趁准考证还能半票，不到处玩玩那就亏大了。
　　有人说要去大学看看，提前适应新学校，把其他的学生一脚踩到地底去。
　　生当为人杰，死亦为鬼雄。
　　高中是个精英，到大学里去，怎么也要是个人雄吧！
　　某某班班长我预定了，某某社团某职位我预定了……
　　当然，还有打算暑假去打打工，挣点学费什么的。总之，从今天起，毕业了！
　　该死的学校，咱再也不来了，那个脸总是很臭的班主任，咱再也不想看到你了。
　　几个小学生看到意气风发的学长学姐，羡慕的不得了，只恨不能把课本全部用来折飞机，一时心血来潮，互相商量着，长大了要去读燕京大学好，还是去读华清大学好。
　　听到几个小学生的话语，几个高考刚刚完毕的准大学生，掩面而去。
　　丢人啊，想当初咱也那么想过。现在回想，原来……是我想多了！
　　离开学校的前一晚，总是最疯狂的。
　　半个桌子那么高的试卷，全部被撕成了粉末，就这么往教学楼下面仍。教学楼外，下起了白花花的大雪，上演了一副六月飞雪的惨剧。
　　嗓门大的吓人的保卫科主任，扯着嗓子就在楼下喊，左一句小兔崽子，又一句小兔崽子，还准备上来抓人。
　　但一个鞭炮下去，保卫科主任当即就哑火了……
　　这一天，是肆意纵容的一天，也是最伤感的一天。
　　也尝到了离愁，好朋友们依依不舍，畅谈几年后再聚首，恋人们相互呢哝耳语，叮嘱着不能毕业即分手，但到处依旧是分手的戏码。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十章 宁馨儿要学投资
更新时间2014-4-27 11:57:08  字数：3347

　高考完毕，亲戚朋友总是喜欢询问成绩，宁馨儿就算是自认考的还不错，依旧被问的不胜其烦。
　　说考的很好吧，别人不信。要知道宁馨儿在高中可是只读了半个学期啊，这样成绩能好么？
　　每当看到别人明显不信，但依旧笑意盈盈表示鼓励，宁馨儿就觉得很反感。
　　所以，干脆就把自己锁起来，天天睡到自然醒。
　　上学期间，最渴望的就是天天睡到自然醒，但真正如此做了，没过几天，又觉得很无聊。
　　小薇去上班了，宁宸也去公司了，爸爸把一个小公司交给宁宸打理，现在宁宸也算是一个小经理了。
　　自己做主，自负盈亏，宁馨儿到现在还在佩服爸爸的魄力，也不怕宁宸直接把公司给弄废了。
　　家里孤零零的，这让宁馨儿很无聊。
　　宁馨儿本来也打算去依美给妈妈当助理的，但妈妈不干，说是儿子需要胼手胝足、流血流汗，女儿是用来疼的，成为淑女名媛才是王道。
　　这让宁馨儿很无语，这么要求我，你自己还不是一个女强人？
　　虽然如此说，但宁馨儿知晓，妈妈这是不想让自己养成小富即安的心理。
　　妈妈也是给了自己五十万经费，说是让自己随便花，无论是创业抑或是投资，任凭自己支配。
　　看到五十万元的数字，宁馨儿有些发愣，进入宁家以来，爸爸妈妈把一切都给自己打理好了，完全就不需要自己操心。
　　自己也对钱没有太多的概念，但一次性操控五十万元的可支配资金，这还是第一次。
　　“茗儿，你说这些钱我该怎么花啊？”
　　看到好些天没见到的徐茗儿，宁馨儿很亲切，将自己的想法说了出来。
　　“馨儿你好幸福啊，现在就有钱可以自己创业了！”
　　徐茗儿羡慕的不得了，她妈妈也同意以后让她自己创业，但前提也必须是高考完毕。
　　这还得三年高中啊，想到这儿，徐茗儿就是一阵烦恼。
　　“馨儿，要是高中我也能像你一样，只读半年就好了！”
　　徐茗儿双眼泛桃花，无比憧憬。
　　宁馨儿当即把徐茗儿这个想法给扼杀了，自己能够只上半年，那是因为以前还上过两年啊！
　　学习上哪儿有一步登天的？
　　作为好朋友，宁馨儿不得不劝说徐茗儿。
　　徐茗儿点头说明白，但看到徐茗儿那迷离的眼神，宁馨儿就知晓坏了，这件事没这么简单。
　　徐茗儿的建议就是开服装店，她来设计，宁馨儿来营销。两个天才美少女一起弄，想不红火都不行。
　　三句话不离老本行，这让宁馨儿很无语，自己还要读大学，怎么可能有时间去经营服装店啊，这个点子明显就不行。
　　两人商议很久，最终还是决定搞投资。炒炒股、买买基金什么的，钱生钱可是有钱人的共识。
　　当然，金融投资什么的，宁馨儿是既期待又害怕。在高中就知晓，炒股风险极大，当然收入也极高。
　　一想到能赚大钱，宁馨儿就是一阵期待。
　　宁馨儿买了《比尔盖茨教你如何理财》、《和股神巴菲特一起玩股票》、《战胜华尔街》、《炒股的智慧》等等书籍，用几天专门啃书。
　　历经一个星期的啃书，宁馨儿觉得自己已经不是股市的小白了。
　　“止损”、“分散投资”、“一次下注不能太多”、“适当的炒股计划”、“坚决的心理锻炼计划”等等，关于炒股的诸多经验，宁馨儿已经烂熟于心。
　　宁馨儿利用妈妈的渠道，找到了以前那些牛市赚钱的股票，认真的分析了一种又一种股票。
　　感觉自己找到了赚钱的脉络，炒股计划也在心中慢慢酝酿。
　　炒股对眼光要求很高，何时进入股市，何时退出，都考验炒股者眼界。
　　“就这些了！”
　　宁馨儿圈定了一批认为能够大赚的股票，每只股票打算购买一千股。这样应该不会错吧！
　　“妈妈，你看这些股票行吗？”
　　宁馨儿有点拿不准，和妈妈商量了一下。
　　徐珊看了看，没有给任何意见。
　　“这些钱给你了，你怎么花是你自己的事，妈妈可不管！”
　　看着宁馨儿头疼，徐珊不免幸灾乐祸。
　　“我说女孩就应该享享福，学学琴棋书画什么的，学什么炒股啊，不听老人言，现在吃亏了吧？”
　　宁馨儿翻了个白眼，琴棋书画？学这些干什么？还能当饭吃不成？
　　仓廪实而知礼仪，还是先把钱挣得没处放，才是王道啊！
　　妈妈不肯帮自己，宁馨儿也死了心了，干脆决心自己来。
　　炒股这玩意儿，最终还是要自己拍板的！
　　根据宁馨儿的发掘和知识积累，股票的效益和上市公司的效益是分不开的。大公司的股票往往要可靠一些。
　　当然，这也不能完全如此说，新兴行业的股票也是极具持有价值。
　　譬如，当年的3D电影股票，前一段时间的物联网股票。最近比较火的股票，像是4G网络股票，新琅微薄的股票，腾汛游戏的股票……
　　这是……
　　宁馨儿圈定了一个比较有意思的股票，名人效益股。
　　开发者乃一个叫，梓佑名人的公司，并不是一个股份有限公司，而是一个责任有限公司。这股票发的就有点玄乎，也不知道是怎么发出来的。
　　股票有权限，十万元就能买到公司百分之十的股份。
　　名人效益股？
　　这可是一个新生的事物，以前没怎么听说过，到底买不买呢？
　　上面的名人有刘雨瑶，买一赚一百；有落枫，买一赚五十……例举了无数名人。
　　当看到一个名字时，宁馨儿愤怒了。
　　“萝莉女神，买一赔五十……”
　　“我去，这什么逗比公司啊，凭什么别人买一都是赚，就我买一是赔？有病吗？”
　　宁馨儿脸色通红，感觉被人侮辱了。
　　“买，我就不信买我自己还会赔！”
　　宁馨儿砸了十万元进去了，弄到了那个什么名人效益公司的百分之十的股份。又拿出十万元，分别买了几个公司的股票，每个公司一千股，里面既有老牌公司，又有新型创业公司。
　　这一晚，宁馨儿都在做梦，梦见自己赚了大钱。
　　梦见自己住在一个全部都是用钱做成的房子里，数钱数的都麻木了。那个时候，自己什么也不怕了，能够面对一切暴风骤雨。
　　接下来几天，宁馨儿天天关注股市行情，尤其是自己买下的股票，更是定时跟踪。
　　“涨了，有一支股票涨了！”
　　看着那上涨的曲线，宁馨儿无比兴奋，在家里大呼小叫，兴奋地不得了。
　　爸爸妈妈还有小薇姐姐都笑儿不语，显得高深莫测。
　　“别跌啊！”
　　看着一支自认为的潜力股，宁馨儿痛心疾首，怎么会跌呢？
　　“哎，怎么又有一支股票跌了？”
　　看着那下跌的曲线，宁馨儿心痛无比，实在是想不明白，怎么会跌的如此快。
　　不要紧，心理素质一定要好。
　　前途是光明的，道路是曲折的。
　　宁馨儿牢记，书上说尽量少操作的戒律，没有看到股票下跌就立刻撤股。
　　宁馨儿很疯狂，天天盯着股市行情分析，每一次看到曲线一次上升，就会高兴好久，看到一次回落就会失望好久。
　　“不行了，这支股票跌得太严重，再不抛估计就要亏得连内.裤都没了！”
　　宁馨儿咬牙，将一支股票给砍了。
　　“果然！”
　　宁馨儿松了口气，这只股票果然是垃圾股，宁馨儿砍了之后，以前十元一股的股票，现在已经跌得只剩一块一股了。
　　“还好抛得早啊！”宁馨儿暗自庆幸。
　　接连又咬牙抛了几只股，十万元只剩下三万元了。
　　宁馨儿欲哭无泪啊，这一次算是亏大了。
　　“这只股，哎……”
　　宁馨儿抚着脑袋，一屁股跌倒沙发上，整个人都显得失魂落魄。
　　刚才才抛掉，居然回升的这么快。
　　“该不会是有人暗箱操作吧！”
　　宁馨儿不得不如此想，不然怎么会变化如此瞬息万变？
　　“就指望那个梓佑公司的百分之十股份了，希望不要让我失望啊！”
　　看着亏得血本无归，宁馨儿没精打采。
　　几天饭不知味，炒个股怎么这么坑呢？
　　宁馨儿无语，也没见小薇姐姐炒股有多难啊？依美的股票，现在就是小薇姐姐掌控着，看起来很是得心应手啊？
　　没办法，宁馨儿打算去和小薇取经。小薇也没有藏拙，认真的给自己讲解炒股经验。
　　宁馨儿听得很认真，但却是愈发疑惑，这些东西根本就不新鲜，自己在书上都看到过，而且还成竹在胸。
　　但炒股却是一炒一个亏，这不科学啊！
　　在小薇姐姐的鼓励下，宁馨儿又投入一万元炒股，但回来的，只有一万两千元。
　　获利两千，和亏本儿十余万，完全不成比例。
　　“天啊，怎么会这样？”
　　宁馨儿对炒股彻底失望了，投资梓佑公司的十万打水漂了。价值十万的股票，现在已经只剩千余块钱了。
　　“怎么会这样？梓佑公司倒闭了？”
　　宁馨儿像是吃了只死苍蝇一样，脸色难看到极点。
　　“是否低价处理股票？”
　　有工作人员打电话询问，宁馨儿当即就来了火气，把那个工作人员给骂了一顿后，就豪气顿生。
　　“不要了！”
　　宁馨儿知晓，那只股票就算是卖了，也不值几个钱了。接连的失败打击，宁馨儿对炒股已经彻底失望了。
　　自己的第一次投资，以倾家荡产终结。这也败得太快了吧！
　　“难道我天生就不是炒股的料子？”
　　宁馨儿把头埋在大狗熊里，感觉没脸见人了。
　　这几天，谁来劝都没用。那可是二十余万啊……那能买多少杯奶茶啊，想想宁馨儿就是一阵心痛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百五十一章 理想国
更新时间2014-4-27 21:16:08  字数：3431

　摸索总是需要付出代价，股市水深，并不是一两本书，就能成就一位股神。
　　宁馨儿的第一次投资，失败的很凄惨，若不是没有一口气把五十万砸进去，估计几个月没零花钱。
　　看到宁馨儿心痛，小薇有些不忍心，毕竟她可是过来人，当年也没少栽跟头，自然知晓其中滋味。
　　这些天也不怎么上班了，天天跑来陪宁馨儿聊天儿散心。
　　徐珊也默许了，毕竟历经一次投资失败，怎么说都会心情不好。和公司的事相比，徐珊显然更看重女儿。
　　“小薇姐姐你怎么投资就那么厉害呢？”
　　宁馨儿不明白，小薇姐姐也就是一个高级理发师，怎么会对投资如此擅长？
　　小薇一声苦笑，大眼睛望向远方，似是想起了什么，许久方道，“这些东西不是看几本书就行的，姐姐交的学费比你多几千倍，所以啊，馨儿如果没有点儿耐力，你就别碰金融这一块！”
　　啊？
　　宁馨儿讶然，比自己多几千倍学费？
　　小薇姐姐交了几千万元的学费才学会投资？宁馨儿有点儿说不出话来，败家子儿啊，宁馨儿想要把小薇耳朵给拧下来。
　　有那么多钱，你干实业难道不好些？
　　不过，宁馨儿有点好奇，小薇姐姐的身世到底是什么，居然能花那么多钱去学投资，真是奢侈到家了！
　　对了，宁馨儿忽然想到一个主意，既然这里有现成的人，我为什么要花那么多钱去交学费学习？
　　嘿嘿！
　　宁馨儿不怀好意的看向小薇，小薇咯的一下，觉得没好事。
　　宁馨儿好心拉住小薇，把小薇按在沙发上，给她奉上一杯茶。
　　“小薇姐姐这样好不好，我把剩下的钱交给你，你帮我投资，咱们五五分好不好？”
　　宁馨儿一脸期待，这家伙可是一位股神啊，有她在，自己何必花费那么大代价去学投资？
　　花个几千万，然后成为股神，这代价太大了，宁馨儿自认为承受不起。也不愿付出如此之多，毕竟钱是爸妈给了，一口气浪费那么多，良心上怎么说也过不去。
　　小薇没好气的瞥了宁馨儿一眼，“你这是想要让我给你打工啊！我自己炒股都炒烦了，哪儿还在乎你这点儿钱啊！”
　　小薇这说的是大实话，搞金融的，尤其是到了她这种水准，随便只要弄到一笔活钱，随随便便就能赚到大钱。
　　“好姐姐，你就当给馨儿帮忙好不好！”
　　宁馨儿算是下定决心了，我是不会炒股，但小薇姐姐会啊，只要抱紧这股神的大腿，只要她有肉吃，咱还能没汤喝？
　　宁馨儿摇着小薇姐姐的胳膊，不断地撒娇，弄得小薇都快没脾气了。
　　“好啦，好啦，我同意还不行吗？就你喜欢给姐姐找事做！”
　　小薇刮了下宁馨儿的琼鼻，chong溺的很，宁馨儿欢喜不已，当即给小薇又是捶背又是揉肩，把小薇当财神哄着。
　　“这样吧，咱们三七分！”
　　“行”，宁馨儿一口答应，反正是没本儿买卖，只要能获利就行。宁馨儿说着，就把自己稀里糊涂，投资的那些股票，全部交给小薇，让她去处理去。
　　这些东西现在就是一个烂摊子，宁馨儿自认，是没本事处理好，反正也就开始撂挑子。
　　“我是说，你七我三，当姐姐的，还能占妹妹便宜不成？”
　　“小薇姐姐真好，奖励你一下！”
　　宁馨儿吻了小薇一下，感觉名正言顺就是好啊。
　　“好贵的香.吻啊！”
　　小薇调侃，宁馨儿呵呵直笑。两人闹成一团，欢声笑语不断。
　　对于女儿的所作所为，徐珊没有理会。馨儿投资失败，那是理所当然的。徐珊早有预料但还是放任女儿去折腾。
　　如果五十万能让女儿成长，徐珊愿意支付。
　　但让徐珊没想到的是，亏了一大笔钱之后，女儿竟然会如此选择。
　　果断抽身而出，把钱全部交给小薇经营。这的确是一个稳赚不赔的生意啊！
　　徐珊很满意，感觉女儿和刘邦很像，适合当领导。
　　但这样做，也是危机重重。人心异变，又有谁会一直替你铺桥拓路呢？
　　算了！
　　徐珊想了很久，没想明白，反而放下了。馨儿还小，怎能指望她瞬间明白所有道理？
　　叮铃铃!
　　电话铃声响起，徐珊不紧不慢的接听电话。
　　没过多久就是一阵喜不自胜，“琴姐你说的是真的？理想国今年招生了？面向全球女子？”
　　“姗姗，我怎么会骗你，我打算让我闺女也去的，正好你闺女也高考毕业了，两人一起去刚好做个伴儿！”
　　“谢谢琴姐了，你给我具体说说！”
　　“好”，琴姐没有矫情，当即把自己知晓的说了出来。
　　理想国是西方一个贵族培训学校，已经有百余年历史，但每十年开.国一次，集训时间不一，最短三个月，最长三年，进去不容易，出来也不容易。
　　但是，凡是能从哪个学校出来的，无一不是“贵族”。
　　每位女子都无比贤淑，各个均是淑女。
　　最重要的是，只要是从理想国毕业出来的，各个都会持家，或许不能成为顶尖富翁，但想要成为一个普通富豪那还是没问题的。
　　徐珊点点头，对于琴姐的话还是比较信赖的。
　　理想国在上流社会并不陌生，但无奈，学校每十年一开，号称“开.国”。这让很多人都无缘进入学府学习。
　　理想国招生十分苛刻，非相貌超然者不收；非钟鸣鼎食之家女子不收；年龄超过二十不收。
　　“理想国招生，人均一百万元，以三个月为最低期限，每超过一个月，增付酬金一万元。当然，要是你能打破理想国毕业记录，学府当即返还所有学费！”
　　琴姐慢慢解释，徐珊认真聆听，不知不觉就深深陷入进去。
　　尽管学费贵不可言，而且条件苛刻无比。
　　但光是那一条承诺，毕业后，每个女子最少都能成为一个富豪，这个承诺太狂了，但却让人景仰。
　　宁馨儿很开心，因为天天都能有钱赚了。
　　小薇的手段果然高妙，三十万到了她手里，就像是下蛋的母.鸡，不服都不行。
　　到了现在，宁馨儿付出的三十万本金已经完全挣回来了，只要等几天，或许就能赚回五十万本金。
　　钱生钱果然来钱快，难怪穷人愈穷富人愈富。
　　当宁馨儿听到关于理想国的消息时，妈妈已经帮宁馨儿报了名。这让宁馨儿又是感动又是无奈。
　　自己欠宁家的，永远都换不清了。
　　理想国，多好听的一个名字啊，我就要到哪里去学习么？
　　宁馨儿怎么也没想到，这件事会来的如此仓促。
　　虽然说，距离上大学还有两个月时间，但宁馨儿也没把握能用两个月学完理想国所有课程。
　　毕竟，历史上的最短纪录才三个月，要知道这个世界上从来都不缺乏天才。宁馨儿从来都不认为自己是世上的绝顶天才，不然怎么炒个股就会被弄得血本儿无归呢？
　　“多谢妈妈！”
　　宁馨儿知道，这个机会一定是妈妈替自己争取来的。
　　全球招生，名额五百，想要从五百人里争取到一个名额，真是不容易。
　　“小薇姐姐，如果高考成绩出来了，你们一定要帮我填水木大学啊，第一专业最好是管理类，如果实在不行，可以替我改选文学、教育学……”
　　宁馨儿把自己的准考证交给了小薇，希望她能帮自己填志愿。这是一件大事，宁馨儿不想耽误。
　　小薇点头，一想到馨儿可能会三五个月见不到，就忍不住悲从中来。
　　抱着宁馨儿就是一阵亲，这让宁馨儿很无奈，小薇姐姐太**了，做这事都不提前说一下，只顾自己一个人爽。
　　这事何等的自私啊！
　　宁馨儿当即就把小薇给牢牢地抱紧，真想大开杀戒。御女的风采让人难以抵挡啊！
　　不过，当真正抱紧后，内心所有的芜杂都消失了。有的只是思念，三五个月，抑或更久……
　　时间很仓促，名额太少了，玩去一会儿，很有可能就被别人霸占，所以宁馨儿只能匆匆告辞。
　　和爸爸、罗天、姜轩、徐茗儿几个相熟的人打了声招呼，就匆匆赶往面试现场。
　　面试官很严格，是几个黄头发碧眼睛的欧洲人。几人约莫三十岁左右，身材高挑，长得十分漂亮。
　　来面试的人很多，但绝大多数女孩子直接就被淘汰了。
　　原因最多就是仪容仪表不够端庄。
　　天，宁馨儿无语，来这里的人好多都是公认为白富美，随便出去一个，都会有很多人追捧，但没想到在理想国，连大门都进不去。
　　轮到宁馨儿，主考官眼睛一亮，随便问了几个问题，虽然是英语，宁馨儿听着也不是特别费力。
　　回答的倒是十分得体，当宁馨儿表演一小段孔雀舞后，所有的反对声全部消失。宁馨儿正式成为理想国的一个学员。
　　得到录取通知，宁馨儿很高兴，总算是没有辜负妈妈的一番苦心。
　　尽管，宁馨儿对所谓的贵族培训有很大的排斥，但妈妈让自己去做，宁馨儿也就会义无返顾的去做。
　　妈妈的好朋友琴姨的女儿小琴也通过了，两人也算是理想国里，少有的两个华夏人，而且妈妈还是好姐妹，自然很快成为好朋友。
　　最让宁馨儿欢喜的是，秋海棠居然也来理想国了，而且还通过了。
　　这让宁馨儿对秋鸣蝉大为改观，貌似这秋鸣蝉比自己想象的混的还要好啊！
　　秋海棠、宁馨儿、小琴三个人很快就成为好朋友，在多次改变交通工具后，几人来到了欧洲的一个贵族庄园。
　　庄园很古老，城墙上尽是斑斑古意，虽然保存很用心，依旧不能抹除上面的战火痕迹。
　　也不知是哪个国家，更不知是哪个时代遗留的庄园，五百名学生彻底过起了与世隔绝的生活。
　　宁馨儿几人，也在各种语言的轰炸下，开启了崭新的生活。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百五十二章 放榜
更新时间2014-4-28 11:00:30  字数：3259

　一天天过去，天气愈发炎热，当然更热的还有高三学子的心。
　　虽说考的怎样，心中大概有一个谱，但没有见到真正的成绩，那颗心依旧久悬不下。
　　六月二十三日在无数人的期盼中，终于来到。
　　一经放榜，高考成绩查询网瞬间就被刷爆。
　　有人欢喜有人忧，只要有考试自古就是如此。
　　考得不好，就只能黯然离去，要么选择复读，要么选择从此步入社会。
　　考得好当然就春风得意，享受着众人的崇拜，聆听着众人的赞扬，趾高气昂，腰板儿正了，底气足了，整个人就像是脱胎换骨。
　　“高考成绩终于出来了么？”
　　宁宸无比期待，虽然不怎么在乎高考成绩，但毕竟还是用心去考了，怎么说还是比较关心的。
　　“成绩出来了，好啊！”
　　小薇、徐珊甚至宁兴邦都围在电脑前，静等十二点的到来。
　　时针转动，几个人等的很有耐心。
　　“妈，一会儿先给我查好不好？”宁宸一脸渴望。
　　“不行，一会儿先给馨儿查！”徐珊面无表情道。
　　“我是你亲生的！”
　　“馨儿也是我亲生的！”
　　“我可以给宁家传递香火！”
　　“馨儿不需要我替她买房子、娶媳妇！”
　　“可是馨儿需要你给她嫁妆啊！”
　　“闺女是妈妈的贴心小棉袄，儿子就是来讨债的！”
　　宁宸：“妈，我是你捡来的吧！”
　　众人：“……”
　　十二点钟到了，宁宸也不含糊，当即熟稔的把宁馨儿的准考证号、身份证号输入查分系统。
　　宁家的电脑配置十分高，网线也是光纤的，就算是无比拥挤的环境下，依旧抢先登陆。
　　嘶嘶嘶！
　　当看到宁馨儿的成绩时。一家人都傻眼儿了。
　　“妈，这是馨儿的成绩？”
　　“好像是！”
　　“爸，你确定上面写的是馨儿的名字？”
　　“好像是！”
　　“天啊，688分，妹妹是小妖精！”宁宸嚷嚷，感觉很受伤。
　　“怎么说话的，有你这么当哥的吗？”
　　徐珊狠狠的抽了宁宸一顿，你说你妹妹是小妖精，那你是骂我是老妖精吗？
　　宁宸感觉很委屈。
　　“兴邦，这真是馨儿的成绩吗？数学居然是150分，这个有没有看错吧！”
　　徐珊还是有点儿不敢相信。
　　“是的！”
　　冷静下来后的宁兴邦无比兴奋，不愧是自己女儿啊，半个学期的高中学习，居然完胜别人将近三年的学习。
　　宁宸冷静下来后，就一直愁眉苦脸。
　　“宸儿还不赶紧查你的分数？”
　　徐珊催促，宁宸苦脸。
　　“妈，我能不查吗？”
　　“查，赶紧的！”
　　没多久，宁家的亲戚都知晓了，宁兴邦的闺女考了个相当逆天的成绩。
　　查分依旧如火如荼，高考信息网已经被刷爆。半天过后，几乎所有考生都知晓了自己的成绩。
　　当然，一个更加逆天的消息传出，S市今年的高考状元考了688分，名字叫——宁馨儿。
　　这是一个爆炸性消息，世人或许记不住世界第二高峰，但不会不知道世界第一高峰叫珠穆朗玛。
　　宁馨儿这个名字瞬间在S市疯传，尤其是在高中学府，在今年的高考学子心中。
　　宁馨儿是一个传奇，688分的总成绩，数学满分。
　　总分状元，单科状元……一时间，亮瞎了所有人的双眼。
　　“妈，咱们家也出了一个状元了！”宁宸讨好道。
　　徐珊笑意盈盈，光是刚才一小会儿，就接到二十几个祝福电话，培育出一个女状元，别提当爸妈的有多光彩。
　　“小兔崽子，别想糊弄我，都是我的孩子，你就比你妹妹差？赶紧去好好面壁去，想想你在学校是怎么混吃等死的！”
　　“妈，面壁的墙上有画吗？如果有的话，我去帮忙鉴赏鉴赏！”
　　“滚！”
　　徐珊拿起一个电蚊拍，就一拍子去。
　　我也是状元的老妈了，徐珊感觉很有成就感，这种成就感丝毫不比让依美站在世界前沿差。
　　同一时间，罗家大宅。
　　“臭小子，看你往哪儿跑！就你还想娶馨儿，你看看，都是在同一个学校，馨儿是女状元，你的成绩就烂的掉渣，说来就丢人啊！”
　　向来很淑女的罗妈妈也发飙了，就指望儿子能压下宁馨儿，将她的傲气打下去，谁知儿子的成绩在宁馨儿面前就是渣滓。
　　“妈，话也不能这么说，馨儿当然是极聪明的，比我聪明一点点那也是正常！”
　　罗天理所当然的说道。
　　“臭小子，太没出息了，女人娶回家就应该把她敲打的傻傻的，夫纲不正是何道理？”
　　罗妈妈望子成龙之心无比急切，恨不得把儿子的脑瓜子撬开，直接把所有的东西都直接塞进去。
　　“妈，你当年也是被老爸一棒子敲傻的吗？”
　　罗天一脸严肃的问道。
　　“滚，没大没小的，你老妈的事你也敢管？”
　　徐茗儿家。
　　“哇，妈妈，馨儿好厉害啊！我以后也给妈妈弄个高考状元玩玩，以后妈妈和徐阿姨一起说话，就不会丢面子了！”
　　谈起宁馨儿，徐茗儿就是无比的崇拜。同时，也打算帮妈妈把高考状元摘回家，让妈妈成为状元妈妈。
　　我的小伙伴儿让我惊呆了！
　　方莹不知该说什么好，只是鼓励小茗儿，让她不要把高考状元当目标。
　　这些东西太过虚无缥缈，非常人能达到。
　　同时，方莹也是一阵疑惑，世上真有如此聪慧之人？
　　半年就能让一个人战胜学了三年之人？这也太过荒诞！
　　李承鹏很伤心，高考成绩出来了，就彻底颓废了。
　　冯唐易老，李广难封，惜我英才，苍天怨妒。
　　像我这种才华横溢之人，居然名落孙山，苍天何其不开眼。
　　此次考试，李承鹏考了540分，按照以往的惯例，估计就是一本线左右，但基本上与一流名校无缘了。
　　高考状元出炉了？
　　李承鹏看着电脑上滚动的屏幕，觉得无比刺眼。
　　高考状元应该是我的，憾哉！
　　“才女惊世688分摘状元桂冠！”
　　688分？李承鹏眉毛一皱，这分数？李承鹏沉默许久。不过很快，李承鹏就舒展眉头，688若是我发挥好，也是能够做到的。
　　高考状元水平也就和我一般吗。李承鹏如是想到。
　　今年的高考状元居然被一个女人拿走了，难道我李承鹏没发挥好，男人就都不行了吗？
　　雄风不振啊，李承鹏对那些被一个女人压下的男人深深鄙视。
　　至于那个女状元，李承鹏一声冷哼，女子无才才是德，这样聪明的女人，一定会被应试教育毁的不成样子。
　　至于，文科状元是谁，李承鹏也懒得去看。
　　在他眼里，成绩好的女生，一般长得就极差，和自己根本就不般配，所以李承鹏也懒得去看。
　　似乎看到那样一个名字，就会把他也给恶心到一样。
　　“李承鹏考的怎么样？”阮林笑容满面的问道。
　　此次考试他考了553，考的相当不错，虽然不能进燕京这样的顶尖大学，但国内一般的大学，大门都向他敞开。
　　“哎，考砸了，只考了540分！”
　　李承鹏感觉没脸见人了，平时他的成绩在班上都是一流的，更是远胜阮林，没想到此次居然被阮林超过这么多。
　　“阮林你知道易晓宇考了多少分么？”
　　李承鹏不甘心的问道，似乎易晓宇比他考的少，就能抚慰他那颗受伤的心一样。
　　“易晓宇了不得啊，这一次他居然考了560分，光是数学一门就考了129，真是非人类啊！”
　　阮林哀叹，李承鹏双拳紧握。易晓宇的成绩，就像是巨石碾压在他的心中。
　　这一次考的太差了，能否进入一本学校都有待商榷。燕京大学、华清大学需要我啊，若是我没去，这两所大学该会承受多大的损失啊！
　　李承鹏负罪感很重，觉得两所一流大学慢慢衰落，不能跻身世界大学前百强，都是自己没去的过错。
　　李承鹏痛苦无比，指甲快要陷进肉里。
　　三人关系很好，没一会儿，易晓宇也赶来了。
　　“小易这次咸鱼翻身了啊！”
　　李承鹏酸溜溜的说道，以前三人他的成绩从来都是最好的，没想到这一次居然丢人到这种程度。
　　“还行，要是没有犯那几个小错误，估计我也能上580分了！”
　　易晓宇说着遗憾，但脸上就差写了“我很开心”这几个大字了。
　　考试就是这样，考的好的，就喜欢装淡定，惹得人想要去狠狠地抽几耳光。太他吗犯贱了！
　　现在的李承鹏，最想知道的就是宁馨儿的成绩，李承鹏认为，此次他没有考好，和宁馨儿有莫大的关系。
　　要不是这个女生老是让自己分心，总是打乱自己的节奏，成绩何至于如此？
　　红颜祸水啊，难怪孔圣人说，唯小人和女子难养也。
　　李承鹏想要到朱雀去看看，看看在朱雀公布的榜单上，能不能找到宁馨儿的成绩。这个又喜欢睡懒觉，又喜欢提前交卷子的女生，这一次成绩应该是考的多么差啊！
　　她现在应该正在为高考时的举动悔恨的落泪吧！
　　落泪那也是正常的，一分耕耘一分收获。这个女生现在应该哭的很伤心吧！
　　李承鹏觉得自己很有必要去拯救这个女孩，因为他觉得，除了自己，没有人能够拯救这个可怜的女孩子了！
　　其他两人也有这个意思，也想要看看看上其他同学考的怎么样。
　　三人一拍即合，当即开始往龙雀赶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百五十三章 状元风波
更新时间2014-4-28 17:31:36  字数：3223

　冯树人正在悠闲地喝茶，到了他这个岁数，已经很少有事情能惊动他了。
　　虽然他也是搞教育的，而且还是一校之长，学生考的怎样直接关乎他的声名，但他一生获得的赞扬太多了，现在也不怎么在乎这些了。
　　冯伊梦帮冯树人揉着肩，撒娇道，“爷爷，这一次我考的很好，考了565分，爷爷你准备带我到哪儿去玩啊？”
　　“要不我带你到一个很温暖、很温馨、很幸福、很安逸的地方去玩？”
　　冯树人一脸认真说道，冯伊梦信以为真，竭力思考哪个地方，有爷爷说的这么好。
　　“到底是哪儿啊？”
　　“我家啊！”冯树人理所当然的说道。
　　冯伊梦恼羞成怒，狠狠地捶了老东西几拳头，“我不理你了！”
　　“好了，好了，你找到世界地图，只要你想去的，就算是把我这副老骨头折腾散架，我也陪你去！”
　　“真的？”
　　“爷爷什么时候骗过你？”
　　“刚才！”
　　……
　　正在此时，副校长冲了进来。
　　“捷报啊，捷报啊！”
　　“你就不能淡定点儿？一个副校长莽莽撞撞像个什么样子？”
　　冯树人训斥，君子当泰山崩于面，而面不改色。
　　“是，校长。咱们龙雀摘得高考状元桂冠！”
　　副校长脸上的肥肉一滚一滚的，和硕大的啤酒肚相映成趣。
　　“什么？”
　　不仅是冯伊梦，就算是冯树人也无比激动。龙雀摘得了高考状元桂冠？
　　“谁？是谁？”
　　冯树人迫切想要知道是谁，脑海中不禁浮现出几个人影。
　　“宁馨儿！”
　　“噗……”
　　冯树人一口水直接喷了出去，副校长被喷了一脸。
　　但现在没人顾忌这一点儿了，“是谁？”
　　冯树人不敢相信，无论谁夺得高考状元，他都不会太吃惊，但宁馨儿得到，却让他难以相信。
　　这家伙上高中只是短短的一个学期啊，这怎么可能？
　　在龙雀若问有谁比冯树人更了解宁馨儿，还真找不出其他人。
　　冯树人就专门在做“放养教学”的课题啊，宁馨儿就是带来这个课题的根源。
　　“就是宁馨儿，她总分考了688,688啊，校长！”
　　副校长脸被口水沾湿，也懒得去擦。当你被人唾弃了，你该怎么办？
　　唾面自干是种境界，这就是我能当副校长的原因。副校长如是想着，这是颠扑不破的真理。
　　众人齐齐发懵，这是真的吗？
　　“她还是数学单科状元，本市唯一的一个数学满分！”
　　嘶嘶嘶！
　　众人倒吸一口凉气，天疯了、地疯了、人疯了、社会疯了……总之，这个世界全疯了！
　　“不行，我的去把这个消息告诉所有的同学们，高考摘冠，这是全龙雀的荣耀啊！”
　　副校长风风火火，脸色潮.红，当即跑到播音室，向所有人宣告，这个让人疯狂的消息。
　　行走在龙雀湖畔，绿波荡漾，碧水青青，看着依旧在繁忙着上课的高一高二学子，李承鹏三人想起了自己的过往。
　　感觉过去的一切，都历历在目，恍若在昨日。
　　“没有了我的龙雀，或许就不会那般精彩了吧！”
　　李承鹏摇摇头，忧愁自己走后，龙雀该会是何般黑暗啊！
　　正在这时，龙雀校园响起了噼里啪啦的鞭炮声。
　　鞭炮很响，估计有上万响，炸的让人厌烦。
　　李承鹏不耐烦，“看看，没有了我们的龙雀，乱成了什么样子？大白天居然有人乱放鞭炮，不敢想象，以后的龙雀该会有多么混乱！”
　　易晓宇、阮林两人深以为然，对龙雀的前途不看好。
　　“热烈庆祝宁馨儿同学，以688分成绩夺得S市高考状元，以150分满分成绩夺得单科状元！”
　　这是一个惊天喜讯！
　　龙雀沸腾了！
　　如果说别的学校有人夺得了高考状元，或许还觉得遥远，但龙雀高中的宁馨儿夺得高考状元，所有同学都觉得深深震撼。
　　这可是自己的学姐，而且人气还那么高，夺得高考状元的鼓励那是不言而喻的。
　　“宁馨儿学姐就是霸气啊，688秒杀一切学霸，150分单科状元，傲视一切学神！”
　　“宁馨儿！宁馨儿！宁馨儿！”
　　有同学开始喊着这个名字，其他人纷纷跟风。
　　一个状元足矣让人惊羡，一个女状元足矣让人唏嘘，一个漂亮的女状元更是让人疯狂！
　　美女总是有些特权的！
　　其声如雷，风起云涌，龙雀彻底沸腾了！
　　一个为全校所有班级领读的龙雀之花，足矣让所有人记住她；一个美女状元，更是足矣让龙雀铭记她！
　　“太过分了，那些学生真是瞎胡闹，居然要让学校用宁馨儿照片，做宣传册封面！龙雀是学习的地方，是精英学府，何须以色.诱人？君子耻之！”
　　招生办的主任找来了，脸上余怒未消，说是不少学生瞎起哄，想要让副校长出面，镇.压一切不轨。
　　副校长现在哪儿理会这些，挥挥手，怒道，“按学生们说的办，这可是高考状元啊，别说是当宣传册的封面，就是当学校的门面也不无不可！”
　　招生办主任掩面而去，我看错你了，你这个骗子！
　　“宁馨儿是高考状元？”
　　李承鹏懵了，那个考语文数学提前交卷，考文综画圈圈，考英语睡觉的懒女人，真是文科状元？
　　世界上还有长得又漂亮，考试成绩还比我好的女人？
　　李承鹏脑袋一片空白，望着湛蓝的天空。
　　“苍天……你大爷！”
　　夏冰正在办公室办公。
　　正在此时，一个老师送来一份儿朝闻报。
　　“夏老师了不得，了不得啊，你快看看这张报纸！”
　　夏冰一怔，这还是一向处变不惊的老师么？
　　但当夏冰接过这份报纸时，瞠目结舌，半天说不过话来。
　　“宁馨儿，应该是同名同姓吧！”
　　夏冰有些不敢相信，馨儿才读高中半年，怎能参加高考，就算是参加高考不垫底就是好的，焉能摘得高考状元的桂冠？
　　几个老师面面相觑，对那个女孩还是有些印象的，但这个消息实在是太震撼。
　　但当龙雀高中发来贺电时，所有的质疑都消失了。这是真的，从咱们初中也走出去了一个高考状元……
　　所有老师都感觉有些荒诞，没去参加中考，却参加高考，还弄到一个状元。
　　还有比这更加梦幻的么？
　　无论夏冰如何不信，但依旧无法阻止这个消息在学校的疯传。
　　当陈月华听到这个消息时，手中的水杯直接摔到地上；马腾听到这个消息时，眼珠子直接掉到了地上；周俊听到这个消息时，习惯性的想要拍照，可惜佳人早已远去……
　　所有人都有种梦幻之感，对于宁馨儿只能去仰望，想想以前的敌视、竞争，现在看来竟是如此的可笑。
　　这个少女的舞台不在这里，当自己拼搏重点高中时，别人已经去争夺高考状元桂冠了，还有比这个更加荒诞么？
　　夏冰老师班上每个同学都拳头紧握，充满了力量，在接下来几天的中考中，更是披荆斩棘，一往无前。
　　学校从此只留下宁馨儿的传说……
　　萝莉粉再次雄起，昔日的小萝莉已经成为了名副其实的女神，长成了今日的女状元。
　　宁馨儿是一个传奇，也注定了萝莉粉是一个传奇。
　　尽管没怎么运作，萝莉女神的名气依旧是一天比一天大！
　　“马上要中考了，求女状元保佑，不求状元及第，只求一个重点高中！”
　　“马上要期末考试了，求女状元保佑，只求60分，若是能够不挂科，以后咱就不挂柯南了，就挂女状元！”
　　宁馨儿成为了考生们的信仰，女神的照片值得珍藏，美女状元的照片更是值得珍藏。
　　女孩子珍藏，希望能沾沾灵秀；男孩子收藏，希望能沾沾**。
　　尽管政.府反对炒作高考状元，但对高考状元的炒作，依旧从未停息。
　　宁馨儿被所有人召唤，各大媒体纷纷出动，希望宁馨儿能够接受一次采访，只要是一次采访，就能创造海量的经济价值。
　　但这位女状元似乎消失了，无论外界如何喧嚣，从来不见宁馨儿的丁点儿身影。
　　宁家别墅被狗仔队包围了，宁家的电话被打爆了，无数教辅商家打来电话，希望女状元能够挂个名，哪怕只是一个名，就愿意偿付多少多少金钱。
　　龙雀中学、S市政府每一家，都给宁馨儿发来了不菲的奖学金，光是这笔钱就让宁馨儿赚回了从小到大所有的上学费用。
　　知识就是金钱，到了这一刻，宁宸真心感受到了，知识和金钱是等价的！
　　名人似乎什么都是好的，宁馨儿的点点滴滴都被发掘出来了。
　　不发觉还不知道，一发倔吓人一跳。
　　小学辍学五年，初中上了半年，高中上了半年，一只孔雀舞，让东南电视台从三流电视台跻身二流。
　　拒绝苹果台采访，拒绝一切媒体报道，这是一个被星光笼罩的女子！
　　她有一个绯闻男友，叫做落枫，现在火的不行，单曲邂逅下载量过千万。单曲英雄泪，现在成为消暑神器，酒吧、舞厅、餐厅，到处都是这支曲子的影子。
　　神童、学霸、学神，成为了宁馨儿的新封号。
　　宁馨儿似乎是完美的，唯一的缺憾就是股市小白，当然，就是这也成为了人们津津乐道的话题。
　　如此才正常，股市沉浮，不是每个人都能成为股神！
　　宁兴邦和徐珊成为了英雄父母，乃会教育孩子的典范，无数记者想要从二老手中得到想要的，但尽皆以热脸贴冷屁股，只能悻悻而去。
　　记者遍地开花，采访罗天、落枫、徐茗儿，但无一人回应。
　　但当记者发掘出有一人时，新闻界彻底火爆起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十四章 一人祸害一个考场
更新时间2014-4-29 11:15:41  字数：2118

　高考向来是件极其严肃的事，无人敢轻视，但有一个人除外。
　　这个人在考场上，极其不安分。
　　提前交卷、考场睡觉、多次被举报，若是一般人如此做，只会给人留下二百五的印象。但若是一个高考状元如此做，那就只剩下瞠目结舌和羡慕崇拜。
　　还有这样的内幕？
　　一个记者激动地难以自持，这还真是破天荒。
　　“本次高考状元不走寻常路，多门学科提前交卷，考场上睡觉！”
　　这样一个消息一出，让所有考生一阵窒息。
　　这是骗人的吧！
　　谁会这么二百五？
　　提前交卷，考场睡觉，这样的人还能成为高考状元？
　　记者早就猜测到观众可能的反应，专门在那个考室找了十几个考生做人证。
　　“到现在我还有点儿不敢相信，在考场上如此轻松的人，会是高考状元！”
　　一个考生如是说道。
　　“每次她都会提前半个小时交卷，说出来不怕大家笑话，我那时还以为宁馨儿是个花瓶，胸无点墨呢？”
　　一个同学有些不好意思，卓越的成绩总能引起众人的尊重。
　　“太让人不可思议了，她每次考试都会被人举报，总感觉这个高考状元不是什么安分守己的女孩子！”
　　……
　　证据属实，言之灼灼，让人不得不信。
　　“小考小玩，大考大玩，此话果然是颠扑不破的真理！”
　　有些小孩子为贪玩找到了论据，拿着新闻纸就像老爸宣告。
　　想要成为状元的老爸吗？想要让聚光灯都闪耀在你的头顶吗？想要在高考后一次性收回所有的教育成本吗？
　　以后，就不要拿着棍子逼我写作业了！
　　老爸面无表情，揪着儿子的耳朵，就把一大沓作业拍在孩子面前。
　　“小考小玩，大考大玩，不考不玩，还不赶紧给我写作业？”
　　小孩：“……”
　　这个消息的传出，迎来了无数唏嘘声，高考状元还有此经历？
　　更是让宁馨儿多了一丝神秘色彩！
　　李承鹏受到了重点采访，毕竟，他可是在考场上多次“提点”高考状元。若非是他的举报，宁馨儿怎会规规矩矩，最终拿下高考状元的桂冠？
　　有些人很自觉，不需要任何人监督；有些人天赋很好，但却十分惫懒，需要别人的监督催促。
　　而李承鹏认为，他就是前者，宁馨儿就是后者。
　　这个高考状元名号之所以能名落宁馨儿，和他也是分不开的。
　　记者总是喜欢捕风捉影，有记者挖掘出了宁馨儿在考场的表现，就有记者追踪了宁馨儿这个考场，其他考生的状况。
　　不查不清楚，一查吓一跳。
　　宁馨儿所在的考场，除了出现一位高考状元，其他人大多考的并不出彩。
　　尤其是宁馨儿所在的考室，更是成绩凋零，整个考室有很多人平时成绩很好，但此次高考成绩却名落孙山。
　　因此，一个更加让人震惊的消息出现——高考状元一人夺取了一个考场的考运。
　　这个言论很荒诞，它的说法是，一个地方的考运是有限的，一个人多了，其他人就少了。
　　宁馨儿占尽了这个考场的造化！
　　多么荒诞的理论啊，但偏偏有很多人相信。
　　一时一个人祸害一个考场的说法也出来了！
　　总之，对于高考状元的八卦持续了很长一段时间。
　　填志愿的时间到了，高考考生又紧张起来。
　　高考成绩好坏，并非完全取决于考的如何，考得好你就成功了一大半儿。但一个好的志愿，也决定了你未来的路。
　　高分从来就不愁填志愿，尤其是像宁馨儿这样的状元，更是有几所一流大学都发来了邀请。
　　甚至连燕京大学、华清大学、香港大学……这样的大学都不曾例外。
　　人才难得，好学生也是需要争的！
　　成绩好，你选学校，成绩不好，学校选你，而你没得选择！
　　不过，无论你考的如何，在选填志愿时，一般都会遗憾。尤其是以擦线的学生为最。
　　刚好过线，选填一本学校，不放心；选填二本学校，不甘心。
　　每当到了这个时候，众人就会后悔，若是当初再多考一两分就好了……
　　小薇愁坏了，不知如何抉择。
　　若是一般人接到这样的消息，那还不早就兴奋异常。
　　但小薇不知如何选择，原来分儿考的高也是一种罪过啊！
　　宁馨儿的成绩，若是上水木大学，那就太浪费了。
　　小薇和徐珊、宁兴邦几人商量许久，争论过、辩解过，最终还是决定同意宁馨儿的意见，选填水木大学的管理类专业。
　　当知晓高考状元选填了水木大学时，水木大学举校为之震撼。怎么也没想到，高考状元居然会把第一志愿，填在自己学校。
　　这是一个大事件，能够招收到一位高考状元，真是前所未有。
　　水木大学当即召开新闻发布会，宣布宁馨儿大学四年的学费全免，还额外补贴生活费用。
　　这一消息，真是亮瞎了所有人的双眼。
　　高考状元选报了水木大学？开什么玩笑！
　　这个消息一度被评为最假的新闻消息，但当这一切被证实是真实时，整个社会都被雷的窒息。
　　高考状元会**到进入水木大学？
　　这虽然也是一个一本大学，但它升一本时间不长，根本无法和那些国内名校相比。
　　是我疯了，还是其他人疯了？
　　诡异总会引起大混动，这个消息一度疯传网络。
　　龙雀所有师生大为遗憾，若是能进燕京港大这样的学府，该会是何等荣耀？
　　憾哉！
　　很多狗仔队包围宁家，希望能见见这位不拘一格的状元。
　　可惜，自从高考成绩出来后，宁馨儿就像是失踪了一般，没有任何人知晓她去了何方。
　　宁馨儿也成为了最神秘的一位高考状元，不抛头、不露面、不接受采访，似乎从整个世界消失，更是让人浮想联翩。
　　人总是这样，愈是神秘，愈是想要知晓，因此，宁馨儿的点点滴滴都被发掘出来。
　　萝莉女神、高考状元、宁祸水，一个个称号都成为了宁馨儿的新名称。
　　这是一位传奇，在网上愈发大红大紫。
　　当高考状元风潮慢慢消退时，几个月的漫长暑假也走到尽头，大学也开学在即。
　　PS：第三卷结束，下一卷紫禁之巅，希望大家继续支持！这一章有点少，但感觉想要写的东西都写完了，继续凑字数也没有意义，大家姑且看看！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十五章 一笑倾城
更新时间2014-4-29 17:44:27  字数：3656

　这是一个颇为繁盛的小城，人来人往，车水马龙，虽不及一流大都市那般繁盛，但依旧十分有特色。
　　红绿灯闪烁，车来车往，到处都是繁忙的气息。
　　正在此时，一辆火红色的法拉利慢慢驶来，车型优美，华丽高贵，让人不禁多看了两眼。
　　路口，法拉利慢慢停了下来。
　　一位身穿火红色裙子的少女慢慢出来，肌肤白皙，蜂腰纤细，双腿修长，曲线袅娜，让人不禁多看了几眼。
　　少女斜靠在车上，姿势显得有些慵懒，但那张精致的面庞，却是出现在所有人面前。
　　这是一张多么诱.人的脸颊啊，五官无比精致，没有任何瑕疵，让人惊羡不已，怦然心动。
　　嘀嘀！
　　不知不觉放慢了车速，后面的人不断按着喇叭，但交通状况没有改善，反而愈发恶劣。
　　对于这一切，红衣少女置若罔闻。
　　轻轻舔了舔红唇，无比撩人，性.感妩媚，让人不禁想要去狠狠亲吻。
　　笑了，那是一个多么美丽的微笑啊，是天使的笑容么？
　　一个出租车司机不禁如此想着，死死的盯着那个红衣少女。从未想过，东方的女子，居然也可以这么美！
　　若是可以娶到这样的女人，就算是少活十年也在所不惜啊！不少人如此想着。
　　人是不同的人，感情是不同的感情，但每一个人见到这个少女，似乎都看见了最渴望的情.人！
　　司机忘记了开车，行人忘记了走路，妇人忘记了谈笑，小孩忘记了啼哭，似乎整个世界，都在这微笑的刹那停了下来。
　　没有注意到先前的红灯已经变成了绿灯。
　　不曾受少女影响的司机，纷纷驱车撞了过来。
　　嘀嘀嘀！
　　鸣笛声、刹车声四起，啪啪啪，没过几秒，十字路口就成为一团糟。
　　哨子声四起，交警队忙得不可开交，费尽一切心力维持秩序，但效果微乎其微。
　　此地乃一个十字路口，牵一发而动全身，两辆车相撞，第三辆、第四辆……成千上百辆车，尽皆在此相撞。
　　一时，整条街交通完全瘫痪。
　　红衣少女微怔，轻抿红唇，美丽的大眼睛，瞪得大大的，怎么也没想到，反应会如此巨大。
　　“馨儿，你成功了！”
　　法拉利里走出另外一个女孩，也是华夏人，正是秋海棠。
　　秋海棠指了指，点亮了绿灯的考官，甚至比宁馨儿还要激动。
　　不容易啊，两个多月，宁馨儿完成了几乎不可能完成的任务，不仅成为本届第一个毕业的学员，还打破了理想国的最短毕业记录。
　　秋海棠很少服人，但宁馨儿却是让秋海棠心悦诚服。
　　这个少女太坚韧了，坚韧到她的敬佩害怕。真不明白，这娇柔的身躯里，为何有如此大的韧劲儿。
　　华夏来理想国的女子共有十个，就属宁馨儿、小琴三人关系最好。
　　两个多月的魔鬼训练，宁馨儿、秋海棠、小琴已经成为了生死至交。其感情，完全不下于生死战友的感情。
　　小琴也很要强，但却是独生子女，从小不曾吃过苦，现在已经病倒了，估计没有一年，休想毕业了。
　　“是啊，成功了！”
　　看到那混论一片的大街，宁馨儿也是感慨万千，没想到女人的妩媚，杀伤力居然如此之大。
　　这就是传说中的，一笑倾人城，再笑倾人国么？
　　街道很混乱，爆发了一次巨大的车祸，虽没有人伤亡，但影响却依旧十分恶劣，若不是主考官摆平了一切，估计宁馨儿和秋海棠，就要被警察请去吃饭了。
　　不进入理想国，永远不会想到它有多么恐怖。就算是宁馨儿这样神经大条的人，也不禁打了个寒颤。
　　这两个多月，宁馨儿感觉就像是过去了几年。太可怕了，宁馨儿决定，只要从哪个该死的地方出去，就把里面的一切全部都给忘掉。
　　宁馨儿又长高了，身高成为了所有女生都渴望的身高。
　　有这样的身高，无论穿什么样的鞋子都合适，无论和什么样的男生走在一起，都不显得突兀。
　　和几个月前相比，现在的宁馨儿，再也不是一个黄毛丫头了，和萝莉再也沾不上边儿了。
　　整个人都迸发出一种青春的气息，同时又给人一种成熟感。
　　“馨儿你成功了，成功从理想国毕业了，恭喜你脱离苦海！”
　　秋海棠送来关切的祝福，宁馨儿很幸福，很是珍惜这几个月来的感情。
　　“海棠姐姐我会想你的，你也要早点毕业啊！”
　　理想国不养闲人，疯子一般逼迫学员，就像是榨油，不把学员的所有的潜力榨干决不罢休。
　　人不被逼到一定的程度，永远不会知晓，自己有多大潜力！
　　“会的，我秋海棠不弱于任何人！”秋海棠一脸坚毅道。
　　宁馨儿没有怀疑，想起了秋海棠，就算是被女人占了便宜，也要占回来的性子，忍不住噗嗤一笑。
　　“馨儿你笑什么？”秋海棠追问。
　　马上就要脱离苦海了，宁馨儿很是放松，将一切防备都抛到脑后去了。
　　“海棠姐姐，你难道忘了，当初在叶家，是谁让你缴械投降？”
　　对于此事，宁馨儿有些沾沾自喜。秋海棠太要强了，想要她这样的女人缴械投降，太不容易了。
　　“你是……叶磊妹妹？”
　　秋海棠双目爆发出惊人的光芒，瞬间把宁馨儿的双手拉住，又是惊喜又是诧异。
　　坏了！
　　宁馨儿一惊，差点儿没落荒而逃，但却被秋海棠死死拉住。
　　“为什么？你怎么会变小这么多？”
　　秋海棠也不是常人，她也是理想国的高材生，很快调整好了心态。
　　“我……”
　　宁馨儿不知如何回答，得意忘形啊，居然如此露馅儿了。
　　“叶磊妹妹，你一定是叶磊妹妹，今天你一定要告诉我实情！”
　　秋海棠态度坚决，不允许丝毫反驳。
　　宁馨儿咽了咽唾沫，感觉嗓子一阵发苦。
　　“不好，我的导师召唤，若是迟到一分钟，我就得多吃苦一年，馨儿，你好好保重，希望下次见面时，你能告诉我原因！”
　　导师召唤，秋海棠打了个寒颤，交代了一声，迫切的向她的导师哪儿赶去。
　　看着秋海棠消失的背影，宁馨儿内心无比复杂，一阵怅然若失。
　　“好漂亮的车啊，是限量版的！”
　　一个声音响起，乱人心绪，宁馨儿皱眉，看向那辆法拉利，也不知何时，车里多了一个男人。
　　“华夏人？”
　　宁馨儿眉头舒缓，没想到在异国他乡，居然看到了一个华夏人。
　　来到县城，同一个镇的人就倍感亲切；来到市区，同一个县城的人就是老乡；来到他省，同一个省的人就是乡亲；来到异国，同一国家的人就是亲人。
　　见是华夏人，宁馨儿颜色稍缓。
　　男人长得十分帅，英气逼人，气质超凡，显然也是身份不俗，但这个人骨子里，却是给人一种玩世不恭之感。
　　“好车啊，看之不似凡俗，触之非同凡响”，男人摆弄着车子，笑眯眯看向宁馨儿。
　　他的眼神很具侵略性，宁馨儿感觉一阵不舒服，不想和这个陌生人有太多的交集。
　　在最近一段时间，见识到了很多“绅士”“淑女”，这个男人倒是有点格格不入，显得有些异类。
　　若不是同为华夏人，宁馨儿或许根本懒得理会。
　　“住嘴！”
　　见到那个男人，毫不客气的端起自己的口杯喝水，宁馨儿一阵愕然。
　　你还能更自来熟一些吗？
　　宁馨儿承认，自己略微有些洁癖，除了极为亲密的人，这种东西根本不会与人共享。
　　更何况还是一个陌生人，一个男人！
　　“你渴了吗？别客气，我请你喝水！”
　　那个男人把水杯递给宁馨儿，宁馨儿大眼睛圆睁，愤怒的宣誓主权，“这是我的车，水杯也是我的！”
　　“我知道啊！”男人点点头，理所当然的说道，同时不断地把玩着宁馨儿的口杯。
　　不时赞扬，口杯很好，十分漂亮，里面的水也十分甘甜。
　　宁馨儿恼怒，牙齿咬的咯咯响，总感觉这男人怎么看怎么欠抽。
　　“你叫什么名字？”
　　“李梓佑，很高兴认识你！”
　　李梓佑？宁馨儿想到了自己亏本儿的那个梓佑名人公司，顿时火气不打一处来。
　　“你给我下来！”
　　宁馨儿打开车门，直接下逐客令。
　　但李梓佑很自觉，根本没有下来的意思。
　　“相逢即是缘分，异国他乡逢知己，不应该好好珍惜这份缘分吗？”
　　“你到底要干嘛？”
　　宁馨儿感觉只要和李梓佑多呆一会儿，自己就会减寿，这人就是贱圣啊！
　　“看到那辆车了吗？”
　　李梓佑没有废话，指了指路边一辆报废的汽车。汽车被碰撞的不成样子，显然是被刚才的车祸波及。
　　宁馨儿摸了摸琼鼻，显得有些尴尬，心里有些过意不去，虽然是主考官设计的一道考验，但这场车祸自己却是有不可推诿的责任。
　　“那个，这是一场考试，你的损失会有人赔偿的！”
　　宁馨儿耐心解释，毕竟在这里，想要见到一个华夏人，还是不容易的，宁馨儿也不想闹得太僵。
　　“你以为我在乎一辆车吗？难道在你眼里，我是那种会在乎一辆破车的人吗？”
　　男子一脸傲然，给人的感觉就像是暴发户。
　　颇为俊朗的脸上，写满了骄傲与洋洋得意，但宁馨儿却很是不舒服，想要直接狠狠地揍他一顿。
　　“那你想干吗？”
　　宁馨儿不明觉厉，这人是消遣自己玩吗？
　　“我的所有财产都在那辆车里，刚才那场车祸，让我失去了所有，当然，除了身份证件，你看着办！”
　　李梓佑讹上宁馨儿了，径自把玩着口杯，一副你看着办的样子。
　　“你这人怎么这样？我不是说了所有损失，会有人赔偿吗？你还讲不讲道理！”宁馨儿气的不行，还是头一次遇到这样的混球。
　　“在这里我就认识你，而且你还是华夏人！”李梓佑认真的说道。
　　“别套近乎，我以前什么时候认识你了？”
　　宁馨儿觉得这人很贱，套近乎也不是这样套的。
　　“我们刚刚不是认识了吗？我还告诉了你我的名字，你能说你不知道我的名字？”
　　宁馨儿：“……”
　　“我说，李梓佑老兄，咱们既然是熟人，你就不能不要杀熟？好歹咱们都是华夏人，要索赔也去找那些老外啊！”
　　宁馨儿努努嘴，祸水东引，直指一个理想国的一个导师。这家伙，就是宁馨儿的导师。宁馨儿觉得，让他破点财那是应该的。
　　“你是华夏人！”李梓佑强调。
　　“所以我们应该齐心协力，整治老外啊！”宁馨儿大眼睛扑闪扑闪的，打算让两个人去死拼。
　　“你是个好人！”李梓佑强调。
　　“好人就不应该惩罚黑心的老外吗？”宁馨儿疑惑。
　　“那个老外是个坏人！”李梓佑补充，
　　“你的意思是说，好人就应该被人欺负是吧！”宁馨儿大怒。
　　“这是你说的，我可没说过！”李梓佑一副，不关我的事的模样。
　　宁馨儿：“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十六章 我的大学
更新时间2014-4-30 11:44:06  字数：3815

　客机穿梭在云端，宁馨儿归心似箭，一颗心早就飞回国内。
　　在理想国生活接近三个月，也算是客居海外，对“家”特别想念。
　　理想国很神秘，到目前为止，宁馨儿依旧不清楚，到底坐落在哪里，也不知是在那个国家。
　　去，有人专门接送；回来也有人专门接送。庄园虽然极其美观，应有尽有，但采用封闭式管理，难以知晓，到底是在何方。
　　对于理想国的方位，宁馨儿也懒得去探寻，只要知晓自己曾经进入过理想国，那就足够了。
　　宁馨儿发誓，绝对不再见李梓佑了，这个人就是一个贱圣。就算是宁馨儿，每当想起这个人，都是一阵咬牙切齿。
　　这个人一定是理想国用来挑战自己耐心的，是上天专门派来让自己不痛快的人。
　　通过考核后的最后一个星期，宁馨儿算是受够了。对于李梓佑，宁馨儿真是有些无力，打又打不过，骂又骂不赢，又没有他贱，只有吃亏的份儿。
　　终于不用再见到这个人了，宁馨儿松了口气！
　　回到宁家，宁馨儿受到了最热烈的欢迎。
　　琴姨、罗妈妈凡是和宁家交好，又和宁馨儿关系不错的人，纷纷传来了恭贺。
　　恭贺宁家有女传家，来日必为一家之栋梁。
　　许多人都旁敲侧击，想要知晓理想国到底如何，教了那些东西。
　　毕竟，理想国被传得神乎其神，说是没有好奇那是不可能的。
　　宁馨儿有些好笑，成功哪儿有那么容易？
　　理想国给人的不过是一种思维罢了，一种把战胜自己当成习惯的思维。
　　理想国不立文字，不见报端，不留影像，说起来还真的没有太多可以诉说的东西，但的确影响着人的一生。
　　妈妈总是最疼自己的，一见到自己，就说自己瘦了好多，专门为自己熬了好多补品，催促自己多吃、多睡、多玩。
　　宁馨儿有些好笑，不过确实感觉很幸福，这就是家的味道啊！
　　在家里休息了两天，宁馨儿就不得不上学了。
　　大学，宁馨儿还是颇为向往的。
　　在高中，老师可是天天向同学们灌输大学乃伊甸园的思想。
　　大学里，没有繁重的作业，没有苛刻的考试，一天只有几节课，可以自由谈恋爱……
　　大学总是让人向往，虽也曾去过音乐学院，但那毕竟不是自己的大学。自己的身份终究只是一个路人，不曾感同身受。
　　终于要历经自己的大学生活了吗？
　　宁馨儿报到有点晚，当去水木大学时，已经是九月中旬了，大学军训都快要结束了。
　　水木大学本想利用高考状元大做文章的，毕竟，这还是大学建校以来，第一次招收到高考状元。
　　让人可惜的是，高考状元居然没有第一时间前来报到，这让水木大学的宣传计划落空。
　　若不是宁馨儿的各种费用交齐，同时请了个长假，水木大学估计就要为，流失一位高考状元而失望了。
　　水木大学招收到一位高考状元，着实让人惊讶，成为了茶余饭后的谈资。
　　宁馨儿虽还未报道，但在水木大学已经鼎鼎有名。
　　“张校长馨儿以后就麻烦您多多费心了！”
　　小薇笑意盈盈，和张校长交涉，进退有度，谈吐自然，宁馨儿就这么乖巧的站在小薇身后，显得不卑不亢。
　　张校长不时看向宁馨儿，无比的满意，没口子答应。
　　高考状元终于来了么？
　　那颗久悬的心终于放下，虽然社会上对高考状元颇有微词。道是高考状元鲜有大成就者。
　　当然，这话也没错，但一个高考状元的到来，对水木大学的意义却是非凡。
　　有面子、有意义、有影响力，这样的一个宝，就算是大学四年混吃等死，那也值得招进来。
　　好学生总是容易受到重视，一个家世不凡的好学生，更是容易受到重视。
　　工商事业管理乃水木大学一个大专业，报考人数十分多，宁馨儿来的比较晚，按照常理，应该只剩别人挑选完毕的空余chuang位才对。
　　但学校早有安排，直接让楼管阿姨领宁馨儿去入住。
　　宿舍楼是学校新建的楼层，投入使用不超三年，楼区环境好，采光条件优越，四人一个寝室，能住在这个宿舍楼，让不少人羡慕。
　　但哪个学院住在这里，完全就凭学校安排，个人无法选择。
　　宁馨儿的宿舍是21#322，条件好的更是让人羡慕，那个chuang位也是多人觊觎，可惜无人能够占有。
　　“没想到今年的女状元，居然长得这么俊，真是个好命的人啊，你那个chuang位不少人来找我要，我都没舍得给！”
　　“谢谢阿姨！”
　　宁馨儿笑靥如花，心情很愉悦，没想到在水木大学，自己如此受重视。看来“状元”这个头衔还是相当受用的。
　　“好好，住进去后，要是有不习惯的，就找我说，阿姨若是能帮一定帮！”
　　楼管阿姨看到宁馨儿如此有礼貌，也是笑容满面，虽然年纪不小了，但心中对“文化人”的尊重，还是很看重的。
　　小薇也是笑容满面，对楼管阿姨感恩戴德。楼管阿姨虽然不是什么大人物，但有这样的人照拂，馨儿想必在学校会更吃得开一些。
　　在楼管阿姨的带领下，几人来到宿舍。
　　宿舍里已经住了三个学生，宁馨儿住进来，就满员了。
　　现在是中午，是休息时间，宿舍楼人来人往。
　　许多人纷纷看向宁馨儿和小薇，这两个女子相貌太出众了，想不引人注意都不容易。不过，两人已经习惯了，对于注视，已经不怎么在乎了。
　　“到了！”
　　楼管阿姨敲了敲门，笑容很是温煦。
　　“谢谢许阿姨！”
　　宁馨儿诚心感谢，许阿姨点点头，这么有礼貌的孩子，现在很少见了，对宁馨儿感观很好。
　　又好心提醒宁馨儿一些事情，这才慢慢离去。
　　看着紧闭的大门，宁馨儿内心有些激动，虽然变身很久了，但对女生宿舍还是有些好奇。
　　宁馨儿不曾住过宿，曾听闻男生宿舍，臭气熏天，脏鞋子臭袜子能熏死蟑螂。也不知女生宿舍会是如何。
　　轻轻叩门，当宿舍门被打开的一瞬间，宁馨儿怔住了。
　　眼前是个身穿军训服的女孩，这种军训服宁馨儿不止一次看到过。但穿在这个女孩身上，却是如此的贴切。
　　女孩扎着马尾，质朴淡雅，散发着淡淡的温馨。
　　房门半掩，仅露袅娜娇躯，不见室内光景，给人一种满园春.色关不住之感。
　　“雨菲？”
　　宁馨儿红唇微启，双目中尽是不可思议。有惊讶、有惊喜、有局促、有遗憾……
　　半年不见，这个女孩愈发清秀了，长得亭亭玉立，盛开在最璀璨的季节。
　　没想到在大学见到的第一个室友，居然是昔日的女友，这让宁馨儿有种浮生若梦之感。
　　“宁馨儿？”
　　林雨菲眼神微变，没想到在这里居然会见到这个人。
　　不仅是因为这个人曾是高考状元，更多的却是这个人和那个人那不清不楚的关系！
　　“你们认识？”
　　小薇一阵惊讶，没想到馨儿在进入大学的第一天，就有曾经的故旧，真是莫大缘分。
　　进入宿舍，仔细端详一番，还是比较满意的。
　　宿舍比较整洁，也无异味，白纱帐、小装饰、花锦被，花花绿绿，倒也清新。看来女孩子还是爱洁一些，宿舍布置倒是挺讲情趣的。
　　另外两个女孩，长得也十分漂亮。
　　一个很高挑，该有一米七五，给人最突出的印象就是双腿很美，去做腿模估计都不会逊色。
　　另外一个，则显得很“小”，个子矮矮的，肌肤白白的，头发长长的，就像是一个陶瓷女孩。
　　宁馨儿眼前一亮，水木大学如此人杰地灵么？
　　322无丑女啊！
　　宁馨儿的到来，众人也是眼前一亮，纷纷站起身，和宁馨儿围在一起。
　　“大家好，我叫宁馨儿，以后我们就是室友了，希望大家多多关照！”
　　宁馨儿和大家打了个招呼，其他人也纷纷做自我介绍。
　　“馨儿你好，我叫陈熙！”
　　那个长腿妹妹一脸笑容，首先伸出手，性子很豪爽，算是交了朋友。
　　“陈熙你好！”
　　宁馨儿没有见外，也伸出了手，两人握握手，算是正式认识了。
　　“我叫唐依，馨儿你可以叫我依依，或者是糖糖，馨儿咱们打个招呼好不好，我想要你那个chuang位！”
　　唐依双眼如墨，十分有神，那白白的娃娃脸，总给人一种卡哇伊之感。
　　“糖糖你好！”
　　宁馨儿莞尔，这个女孩倒是天真可爱，不过，却没有答应，那个采光条件很好的chuang位，自己也是很喜欢的。
　　“这是我姐姐！”
　　宁馨儿把小薇姐姐介绍给几个室友，几人也纷纷喊小薇为姐姐，为小薇姐姐的美貌所吸引。
　　小薇很开心，本来还担心大小姐没有住宿经历，难以融入集体，现在看来，倒是杞人忧天了。
　　小薇忙上忙下，帮宁馨儿将一切打理好，在宁馨儿的一遍遍催促下，这才离开。
　　宁馨儿看到大家，看向自己微变的眼神，心中不是一个滋味。
　　现在在大家心中，自己是否已经成为，那种不谙世事的富家女？
　　小薇虽为人和善，毕竟久居高位，上位者的气场让人紧张，所以小薇一走，寝室里立刻叽叽喳喳起来。
　　唐依很活泼，虽然刚才宁馨儿不给她换chuang铺，但她也不恼，粉嘟嘟的脸蛋无比可爱。让宁馨儿都想去揉揉捏捏。
　　陈熙倒是成熟些，话语也比较多，但宁馨儿却是感受到，那浓浓的控制欲。陈熙在322很有威望，以她的姿色和性格，或许军训后就能问鼎班长之位。
　　倒是林雨菲让宁馨儿很意外，这个昔日曾经十分开朗的女孩，显得话特别少。
　　虽然不排斥陌生人，但却没有和人沟通的欲.望。只是文文静静的看书、睡觉、喝水、玩电脑……
　　雨菲这是怎么了？
　　看到昔日的快乐女孩，如此沉默，宁馨儿第一次感觉很难受。
　　“哇，馨儿我好羡慕你啊，你居然不用军训！”
　　唐依拉着宁馨儿的手，羡慕的不得了，显然是被军训的枯燥弄怕了。
　　“军训马上就要结束了，糖糖再坚持两天就好！”
　　宁馨儿微笑安慰，理想国的经历，让宁馨儿早就chong辱不惊了。
　　几人有一搭没一搭聊天，关系倒是亲昵很多。
　　“我提议今晚去为馨儿接风洗尘！”陈熙很开朗，提出了一个倡议。
　　“可以喝酒吗？”
　　唐依问道，小脸蛋红扑扑的，似是一提起酒就兴奋。
　　宁馨儿讶然，陈熙莞尔，没想到唐依居然还是一个小酒鬼。
　　“当然可以！”
　　“那好，我就去！”
　　“雨菲你呢？”宁馨儿柔声道。
　　林雨菲抬起头，看了宁馨儿一脸，淡淡道，“随便！”
　　“那好，就这么定了！”陈熙大包大揽，俨然一副大姐大的样子。
　　宁馨儿完全不在乎，只是在想，林雨菲为何会变成这个模样。
　　昔日那个开朗的女孩到哪去了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百五十七章 同学你很嚣张啊
更新时间2014-4-30 18:48:56  字数：3263

　水木大学位于S市北城郊，背靠云雾山，南望暮霭河，依山傍水，环境十分优美。
　　虽距市区有些远，但胜在清净，实乃求学圣地。
　　校园内部设施齐全，堕落街声名卓著，能吃到全国各地的小吃。倒不一定正宗，但胜在实惠。
　　虽是九月中旬，但太阳灼热，气温不减，如此天气下军训，着实考验毅力。
　　宁馨儿上学很晚，军训已经进入尾声，自无需再去参加军训，反倒成了闲人。
　　因此，晚上聚餐，订餐的任务就落到了宁馨儿头上，宁馨儿也不着急，打算先熟悉一下校园。
　　罗天也进入水木大学了？
　　听到这个消息，宁馨儿不知是什么滋味。但也不排斥，反正水木大学这么大，也不多他一个人。
　　到处都是口号声，军训进入尾声，已经是检验成果的时候了。
　　方阵整齐，口号一致，铿锵有力，校园内到处都散发着青春的气息。
　　阳光照在身上，虽然也很不舒服，但宁馨儿却也不慌张，倒是没有打伞的习惯。
　　反正在理想国的几个月，自己也不是没有历经过苦训，和那里的培训相比，这里的训练就有点儿儿戏了。
　　在理想国，宁馨儿最让人羡慕的就是，那永远也晒不黑的肌肤，就连秋海棠和小琴也是垂涎三尺。
　　每每对此，宁馨儿总是莞尔一笑，能让人羡慕，其实也很不错。
　　大学校园，从来不缺四处走动的人。
　　几个学长看着暴晒的学弟学妹，嘿嘿直笑，幸灾乐祸，“求高温，求暴雨啊，我们苦点儿累点儿不要紧，关键是能让学弟学妹得到锻炼！”
　　宁馨儿无语，防火防盗防学长啊！
　　水木大学很大，外有暮霭河，内有明珠湖，薰风习习，别具一番风味。
　　明珠湖很大，比音乐学院的阿育湖要大两倍不止。
　　碧水总能使人心情宁静，清风总能使人舒爽。太阳虽高，宁馨儿却不禁在此驻步。
　　裙裾飞舞，青丝拂面，任凭细风漾柔波，独看鸳鸯戏碧水，这一切总是那般恬然。
　　“好漂亮！”
　　“真正的女神啊！”
　　有人偷偷拍照，这一副画面太唯美了，就像是山水泼墨画。
　　“以前也经常看明珠湖，怎么没发现，明珠湖居然如此美丽？”
　　“那是因为正确的地方，正确的时间，没有正确的人！”
　　众人深以为然。
　　正在这时，一位身穿军训服的男生跑了过来，插入这副画面。
　　男生手中拿着两瓶水，递给那个女神一瓶。
　　众人出离愤怒了，丫的，这新生好没眼色啊！才来几天啊，你就想泡学姐？还懂不懂规矩？
　　最让人无语的是，女神居然还把水接了下来，没有丝毫客气，就喝了几口。
　　这是什么情况？
　　众人立刻像是吃了一只死苍蝇，而这只死苍蝇正穿着军训服。
　　还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时！女神名花有主？众人暗暗垂泪。
　　这新生是谁啊，这也太嚣张了吧！
　　有学长看不惯了，三五个人，慢慢向明珠湖畔走去。
　　“你不军训么？”
　　润了润嗓子，宁馨儿瞥了罗天一眼，没想到他居然能这么快找到自己。
　　“哪儿能啊，我可是军训标兵，教官都不止一次给我发小红旗，这不是听你来了，教官刻意批准我来迎接你！”
　　罗天脸色一正，说的煞有其事。
　　宁馨儿莞尔，这家伙现在说谎都一套一套了，不过，宁馨儿倒也懒得去拆穿。
　　“馨儿，理想国如何？”
　　罗天随意聊了起来，宁馨儿没有多说，理想国实在是没有什么好说的。
　　正在此时，三五个人走了过来。
　　“同学你好，看你有些面生啊，你是新生？”
　　说话的是一位身穿休闲服的男生，长得倒也仪表堂堂，但是为人却是有些轻佻。宁馨儿虽不喜，倒也不随便驳人面子。
　　“嗯！”
　　随便回答了一声，便转向罗天，“你赶紧去军训吧，我晚上还有事，就先走了！”
　　“别忙啊，同学我叫张颖达，你叫什么名字？”
　　张颖达自爆姓名，在水木大学，他还是很有声名的，他不信这个女生，还能无视他。
　　宁馨儿没有回答，只是头也不回的远去。
　　张颖达摸了摸鼻子，看着那背影，露出一抹贪婪的光芒。
　　看到宁馨儿走了，罗天也不逗留，没有佳人，这个湖也就没有任何意义。
　　“同学请留步！”
　　张颖达使了个眼色，其他几个人，将罗天的前路挡住。
　　“你们想拦我？”
　　罗天有些好笑，没想到有人想拿他开刀。
　　“同学你误会了，只是想要问你几个问题！”张颖达一脸笑意，感觉很阳光。
　　“你问吧！”罗天道。
　　张颖达笑的更欢了，算你小子识相。
　　“你问了我也不一定回答！”罗天补充道。
　　张颖达脸上的笑容僵住了。
　　“同学你很嚣张啊！”有一个人冷声道，“你知道张颖达是谁吗？”
　　“张颖达是谁？”罗天怕怕道。
　　众人鄙视，小人物的悲哀啊！
　　“难道是奥巴马的私生子？”
　　众人差点没一口气噎死，张颖达也脸上不好看，什么叫私生子？
　　“看你们的眼神，那就不是了。姓张的，没听说过出过什么名人啊，莫非你祖上是张飞张老爷？张老爷真是凶名赫赫啊，遗荫居然能蒙及几千年后的子孙！”
　　罗天崇拜无比，大说从小最爱看三国，对张飞那一吼破敌之威，至今仍心有余悸。
　　张颖达几人一脸黑线，这家伙明显是消遣几人来着。大说祖辈英武，这不明显拐弯抹角骂人吗？
　　再说，自己祖辈是不是张飞，那还不知道，你这是随便给我安祖宗吗？
　　这骂人就骂的有点狠了！
　　“同学你莫要自误，张颖达可是张校长的儿子，是本校的公子。我看你和刚才那个女孩走得很近，我希望你能好好配合……”
　　一人提醒着张颖达的高贵，为罗天指明一条出路。
　　“看来这件事不能善了！”
　　周围围观的人，暗叫不妙，居然把身份都摆到明面上来了，摆明了是想以势压人。
　　“女朋友太漂亮，也是一种祸患啊！”
　　众人摇摇头，但依旧期待有好戏看。
　　“说出那个女孩的名字，联系方式，然后把头插在土里当乌龟，我们彼此平安，如何？”
　　几人洋洋得意。
　　“把头插在土里当乌龟？这个创意倒是不错！”
　　罗天点点头，一把提起那个威胁他的人，一个倒插葱，这个人直接被扔到了明珠湖里。
　　“你放肆！”
　　“救命啊，我不会游泳！”
　　“你要干嘛？”
　　但晚了，罗天左右开弓，就像是提小鸡仔一般，三下五除二，把几个威胁他的人，全部给扔到了河里。
　　“张颖达？”
　　罗天笑意盈盈，好多天不曾舒展筋骨了，好舒服。
　　“你是公子！你知道我是谁吗？”
　　“你是谁？”
　　张颖达若是此时还不知道，这个人点子硬，那就白混了。
　　“我是你大师兄！”
　　“混账！”
　　张颖达脸色通红，这人不仅嘴上欺负人，还想从辈分上欺负人，这也太过分了。
　　“你忘了你功夫在哪儿学的吗？”罗天认真提醒着。
　　“你认识老姜头？”
　　“连大师兄都不认识，你说我应不应该惩罚你？”罗天削了张颖达几巴掌，手法很纯熟，看不出什么伤痕，但疼的让张颖达差点都没哭出来。
　　“大师兄饶命啊！”
　　张颖达求饶，但为时已晚，于是，他也去洗澡了。
　　罗天拱拱手，向大家说明道，“师门规矩严，小师弟不懂事，让大家看笑话了！”
　　众人一阵发懵，这“公子”倒霉啊，怎么会连大师兄都不认识？不过，同时也好奇，到底是哪个师门，如今还如此重视传统。
　　有了这一层关系，众人也就不提罗天欺负人的事了。
　　大师兄揍小师弟，这有错吗？不就是像，大人揍了不听话的小孩子吗。
　　于是，校园里只是流传着“公子”被大师兄教训之事，却没有打架斗殴之类的不好影响传出。
　　不过，两师兄弟在校园，一怒为红颜之事，却是被人疯传。
　　这也太具传奇色彩了，那个“老姜头”也成为了像鬼谷子，这样让大家追寻的名师。
　　“老大那人真是你师兄？”
　　暗地里，有人不解的问道。
　　“你傻啊，是我师兄我会不认识？”
　　张颖达面色不善，今天丢人可是丢到姥姥家了。
　　“那你……”
　　众人犯嘀咕，不知道张颖达为何如此做。
　　“若被一个无名小辈给打了，你说我这‘公子’还有威信吗？那还不被‘才子’和‘巨子’给笑死！”
　　张颖达面色很冷，从小到大还从没吃过这么大的亏。
　　“老大高明啊，这样一来，老大虽然丢了点儿面子，却多了一丝传奇色彩，还有一个神秘的师傅‘老姜头’！”
　　马屁声如雷。
　　张颖达冷哼一声，不再言语。
　　那个新生不简单啊，武功又好，又懂得利用自己爱面子，消除麻烦，这人是谁？
　　本能上张颖达不愿招惹这样的人，但一想到那个女生，张颖达就是一阵火大，还从未在美女面前丢过这么大面子。
　　势必要讨回来！
　　真当我这公子是白叫的吗？
　　如今，水木大学三个人最具影响力，“才子”水寒，大学创业，走文化路线，现在已经独立承担几个文化景观的开发，要钱有钱，要人有人。
　　甚至能掌握舆论喉舌，让人可畏。
　　“巨子”莫非，家族背景庞大，莫非所创的平台，每年都能给很多人提供就业岗位，这让莫非的影响力也十分大。黑白两道都能吃得开，让人警醒。
　　至于他，“公子”则是后来者，主要是因为老子是校长，这才集齐一番势力。主要手段在，控制各个社团，掌握一大批，急于利用“岗位”锻炼的学生。
　　敢把我扔到湖里，我看你骨头到底有多硬！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十八章 我不喜欢男人
更新时间2014-5-1 0:07:11  字数：3193

　华夏乃人情社会，关系网纵.横交错，而处理好人情关系，莫过于吃饭。
　　似乎，唯有围在一个桌子上，一起举杯、一起吃菜、一起谈笑风生，才算有过交情。
　　宁馨儿订了一个包厢，首先点了六个菜，毕竟是四个人一起吃饭，也不知别人喜欢吃什么，剩下的还是等其他人一起来了再点。
　　糖醋里脊、铁板豆腐，都是家常小菜，价钱也公道，宁馨儿想了想，写在了定菜单上。
　　唐依应该很喜欢吃糖醋里脊吧，看她那馋猫相，宁馨儿莞尔。
　　红烧肉，当看到这个菜时，宁馨儿一怔，想到了昔日和林雨菲一起吃饭的场景。
　　“没想到女生居然也喜欢吃这道菜，你就不怕油腻，长成了胖子？”宁馨儿忆起当时的场景，嘴唇微动，学着当时的语调说着。
　　“长成了胖子又怎样？难道你只是喜欢我的皮.相？”
　　林雨菲小拳头紧握，胡搅蛮缠道。
　　宁馨儿当即讨饶，道是，无论雨菲长成什么样，自己都喜欢……
　　宁馨儿学着林雨菲的口吻，扮着林雨菲的娇俏，内心一阵温馨，眼眶却是有点发胀。
　　“红烧肉！”
　　宁馨儿把这道菜写在了订单上，也没有在看菜单，直接写下了另外几道菜。
　　炎炎九月，这些菜或许并不合适，但宁馨儿还是忍不住写下了。
　　唐依是喜欢喝酒的，宁馨儿也不知她要喝什么酒，酒水也就没有刻意要求。几个人一起喝酒，就这天气，或许还是冰冻啤酒好一些。
　　想起林雨菲的沉默，宁馨儿就是一阵难过。昔日多么活泼的一个女孩，今日却如此沉默……
　　离聚餐还有些时间，宁馨儿也就离开了饭店。脑海中思绪纷飞，各种念头芜杂，其中最多的还是昔日和林雨菲在一起的日子。
　　“你是猪啊！”
　　“笨死了！”
　　“这么简单的题目都不会！”
　　行走在大路上，宁馨儿的脑海中，全部都是那个女孩的娇俏模样。她的笑，她的俏，她的无理，她的取闹，一一在宁馨儿脑海中回荡。
　　“我以为，我早就全部忘了，原来没有！”
　　一身白衣似雪，淡金色的残阳，照在面颊上，那淡淡的愁绪，多了一丝神秘色彩。
　　宁馨儿款款而行，步履缓慢，似从远方而来，不知走向何方，去往何地。只是盲目的走着，走着……
　　行人纷纷停步，瞩目，凝望……
　　但宁馨儿却浑然不自觉，只是这么走着，走着……
　　喧闹的街道安静了，都被这股淡淡愁意笼罩。所有人不禁设想，为什么而愁？
　　宁馨儿远去了，但那种情绪却久久不绝。
　　“天，这个女孩是谁？怎么以前从来不曾见过？”
　　“好漂亮，那种愁绪让人伤怀，似是江南女子，踏过被雨沾湿的石板路！”
　　“有人可曾拍照？”
　　“有没有爱拍帝？求分享啊！”
　　但无人回应，刚才那刹那，居然所有人都忘记了拍照。
　　徒留叹息，如此美好的场景，居然没有留下痕迹，实在是可惜！
　　但有一人除外，虽然没能留下照片，但她却留下了记忆。而且，还紧紧跟随而去。
　　宁馨儿找了棵树，静静的坐在树下，任凭树的芬芳将自己掩埋，恍若这个世界都不曾有自己的存在。
　　“天，这个女孩为什么会给我一种不沾烟火色之感？”
　　管秋竹愣住了，本想上前和宁馨儿攀谈，但此时却是犹豫了。她不想打破这种意境！
　　悄悄照了几张照片，管秋竹就这么坐在那儿，静静的看着那个沉思的女孩。
　　或许是因为有两个美女的原因，慢慢的这个地方人也就多了起来。
　　“她哭了？”
　　管秋竹在心中暗暗道，虽然没有落泪，但管秋竹能够感受到，那个沉思的女孩在默默哭泣。
　　“好美，这样的人，爱拍社一定不能放过啊！”
　　管秋竹暗自揣摩，如何才能一击必中，说服这个女孩参加爱拍社。
　　爱拍社是由一批热爱摄影的学生，组建的社团，建团已经有几年了，但却在所有社团中地位尴尬。
　　摄影谁都喜欢，但真正把摄影当成一种生活方式来钻研的又有几人？
　　时间流逝，太阳慢慢落山。
　　很多人都在此时，观看了夕阳，似乎心灵都受到了洗礼。
　　叮铃铃！
　　电话铃声打破了宁静，宁馨儿从回忆中苏醒，打开电话，一看是唐依打来了，当即按下接听键。
　　“馨儿，还一起吃饭吗？糖糖好饿哦，你怎么一直不给我打电话啊！”
　　唐依抱怨，宁馨儿一拍脑袋，这才发现现在已经很晚了，再不吃饭，那就错过了。
　　“哦，不好意思，我弄错时间了，糖糖你把林雨菲、陈熙喊上，地点就在美味坊！”
　　宁馨儿步履匆匆，边走边打电话。
　　管秋竹一愣，想要去追，但人影早就不在，这让管秋竹一阵扼腕叹息。
　　“不好意思，我错过时间了！认罚，认罚！”
　　当宁馨儿赶到美味坊时，三人已经围桌而坐，唐依则搬了一大箱啤酒，让宁馨儿下巴都差点没掉下来。
　　“糖糖，你确定你能喝这么多？”
　　“馨儿也被吓着了吧！糖糖说，她千杯不醉，要么不喝酒，要么就喝个痛快，所以这些酒还是少的！”
　　陈熙笑容满面，帮宁馨儿搬来一个椅子，恍若东道主。
　　宁馨儿坐下，糖糖一脸傲然，“别小瞧我，在我家我爸都喝不过我，我就是酒仙！”
　　看着唐依那臭屁的样子，宁馨儿讶然失笑。这家伙还是酒仙呢！
　　菜被端上，几人微怔。
　　“馨儿你怎么点这么油腻的菜啊，味道这么可口，看来这一餐过后，我又要节食好一段时间了！”
　　唐依一遍控告宁馨儿点菜过于油腻，另一方面筷子却是不停，小嘴里塞得慢慢的，一点仪容也不讲。
　　宁馨儿不知该说些什么了！
　　偷偷看了一眼林雨菲，见她虽不说话，倒也吃的开心，宁馨儿也就愉悦许多。
　　宁馨儿也吃菜，不过，在宁家、理想国的压力下，优雅已经成为了一种习惯。
　　每一个动作都是浑然天成，看起来就是一种享受。
　　“哇，馨儿你吃饭好好看，你看起来也好好吃！”
　　唐依一遍说这话，一边把一块红烧肉塞进嘴里。
　　宁馨儿翻了个白眼，“糖糖，你这是把我当红烧肉来着？”
　　哄堂大笑！
　　陈熙笑弯了腰，林雨菲也忍俊不禁。
　　看到林雨菲笑了，宁馨儿也笑了。刻意讲了好几个笑话，酒桌上更是轻松愉快。
　　“来，干一杯！预祝我们322百年好合，携手到老！”
　　小酒鬼唐依，举杯邀人，众人更是乐不可支。
　　“谁和你百年好合啊，我还想嫁个好男人呢！”
　　陈熙反驳，对要嫁个金龟婿直言不讳。
　　几个女孩喝酒都有点上脸，酒量也不是特别好，香腮胜雪，巧笑嫣然，话语愈发投机，话匣子也就慢慢打开了。
　　“我跟你们说啊，我们班可是有好几个帅哥哦，你们说说都喜欢谁，咱们姐妹不干横刀夺爱的事！”
　　陈熙喝过酒，也是豪气满怀，直言，要瓜分班上的好男人，而且还大方的让自己的好朋友先去选。
　　“熙熙，若是我先选，你可别后悔……”
　　唐依吐气如兰，媚眼如丝，可爱的娃娃脸上，多了一抹戏谑。
　　“谁后悔了？我只嫁给有钱人！”虽然如此说，陈熙依旧有些忧虑，显然害怕自己的目标，被姐妹给抢跑了。
　　唐依嘻嘻直笑，“熙熙，我选阮东行……嘿嘿，我可是看到某人秋波暗送……”
　　陈熙羞愤欲死，一把拧向唐依。唐依直接跑路，躲在宁馨儿身后。
　　宁馨儿无语，这妮子……
　　两人玩累了，唐依也就不玩了，主动投降，“其实，我才不会跟你抢阮东行呢。我啊，只要谁给我糖吃，让我天天甜滋滋的，我就喜欢谁！”
　　噗嗤！
　　众人被唐依给逗乐了！
　　宁馨儿也觉得有些荒诞，这女孩要求就这么低？
　　“馨儿你呢？”
　　唐依把祸水引向宁馨儿，毕竟林雨菲性子太寡淡，就算是把祸水引向林雨菲，她也不会参与。
　　“我？我决定以后天天给糖糖糖吃！”
　　“你讨厌！”
　　唐依伸出粉嫩的拳头，就想揍宁馨儿。
　　宁馨儿也不恼，任凭那小拳头砸在身上，感觉就像是捶背。
　　“馨儿才不会给糖糖糖吃呢，她可是名花有主，咱们班罗天，不是钟情于她吗？而且，还为馨儿打架呢，现在学校都传疯了。馨儿不愁没人疼，咱这蒲柳之姿，就只能去苦苦追求白马王子了！”
　　陈熙酸溜溜说道，显然是被罗天打听宁馨儿消息，打听的有些嫉妒了。
　　宁馨儿讪讪，向几人解释，但无一人相信，宁馨儿也就懒得去解释了。
　　“雨菲你呢？”
　　虽然觉得贸然询问，很有可能很唐突，但四个人一起吃饭，独自把林雨菲落下不好。
　　林雨菲看了宁馨儿一眼，淡淡道，“我不喜欢男人！”
　　嘎！
　　朔风冷冽，寝室四人一阵沉默，就算是玻璃，也不至于如此公开说出吧！
　　宁馨儿有些后悔，刚才本就不应该去询问。看了林雨菲一眼，宁馨儿眼中流露出一抹沉沉的哀痛。
　　“哈哈，雨菲真会开玩笑！来喝酒！”
　　宁馨儿直接端起一大杯酒，打了个哈哈，众人也配合，纷纷端起酒杯，把刚才哪一点忘却。
　　宁馨儿喝酒愈发勤了，老是和几人碰杯，唐依喜欢坏了，就愁找不到酒友，但现在宁馨儿送上门来，她可是求之不得。
　　两人一杯接一杯，几人看的头皮发麻，这得多能喝啊！
　　PS：为有时歌唱、加更一章，求收藏、推荐！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十九章 游园会
更新时间2014-5-1 10:58:21  字数：3359

　宁馨儿也不知自己是怎么回到寝室的，当醒来时，脑袋昏昏沉沉，更是头疼欲裂。酒喝急了，就是酒量再好，也承受不住。
　　“馨儿你醒了？”
　　说话的是唐依，语气甜甜的，犹如一缕阳光。看着空旷的寝室，美丽的笑脸，宁馨儿这才支撑着起来。
　　“喝水，酒喝的太多，嗓子估计很难受吧！”
　　宁馨儿点点头，接过杯子，喝了几口水，嗓子这才好受些。
　　“昨晚我怎么回寝室的？”
　　宁馨儿好奇，喝酒太多，该不会酒后失言吧!
　　“没脸说了”，唐依用双手把脸捂住，“以后你别说你是322的人，太丢人了！”
　　“啊？”
　　宁馨儿大急，自己说了什么话，居然让唐依都不想承认自己是322的人了？
　　宁馨儿挣扎着下床，感觉一阵头重脚轻。
　　噗嗤！
　　“馨儿骗你的啦！你昨晚喝醉了，直接睡着了！”唐依噗嗤一笑，乌黑如墨的眼睛炯炯有神。
　　宁馨儿讶然，反倒是放松了许多。没事就好，没丢人那就好!
　　“其他人呢？”
　　“她们都去参加最终排演了！”
　　“那你呢？”
　　宁馨儿好奇，都是一个班的，这小丫头就不去排演吗？
　　“教官说我动作特别标准，但就是太矮了，所以……”
　　唐依说着很纠结，宁馨儿不知说什么好。
　　海拔这东西，是爹妈给的，别人也无法改变。
　　安慰了唐依几句，宁馨儿就决定带唐依去吃早餐，本来唐依还说没心情，但一听说有蛋糕吃，当即什么心情都来了，且吃的比谁都欢！
　　唐依无忧无虑，就算是有点儿小烦恼，吃点东西就没了，真是让人羡慕。
　　晚上就是游园会，校园内到处都摆满了各个社团的宣传板。宣传板上贴的花花绿绿，看起来十分精致。
　　社团招新，每年也就这一次机会，尤其是游园会，更是能全面将社团展现在新生面前，这些学姐学长想不用心都不行。
　　对于新生来说，一切都是新的。
　　尤其是学姐学长，天天向新生灌输游园会的事，因此，每个新生都对游园会格外期待。
　　到处都是花花绿绿的气球，处处皆是光暗分明的彩灯，以及忙碌的身影，更是让人都游园会充满期待。
　　军训空隙，班上的小班来了，受到了同学们的热烈欢迎。当然，小班也享受够了当老师的滋味。
　　摆摆谱，装装高深莫测，自也是有滋有味。
　　宁馨儿虽然不军训，但小班还是找到宁馨儿，把宁馨儿介绍给班上的同学，同时也让宁馨儿旁观同学们军训。
　　这让宁馨儿吃够了苦头，太阳很毒辣，就算是不训练，站在旁边，也是有些难捱。
　　不过，和那些军训的同学比起来，倒是幸运不少。
　　罗天很幸福，看到宁馨儿在旁边观看训练，更是起劲儿，还真是成为标兵。多次被教官喊出，使其担当示范。
　　男生们也一个嗷嗷叫，训练的气势让其他营心惊。
　　宁馨儿人长得漂亮，又没有什么架子，班上一些男生，也有一搭没一搭和宁馨儿搭讪。
　　时间久了，宁馨儿也认识了班上一些同学。
　　看到大家汗渍斑斑，宁馨儿也时常去帮忙买一些纯净水，如此，班上的训练那就更加来劲儿了。
　　宁馨儿有事没事，则是喜欢往林雨菲身边凑，虽然说不了几句话，但两人关系还是亲密许多。
　　军训是枯燥的，也是烦累的，拉歌、唱歌也就成为军训时期的唯一爱好。
　　军中绿花唱了一年又一年，寒风飘飘，凋零了一树树绿叶，故乡有位好姑娘，不知多少人，日日梦到她。
　　团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢，比铁还硬，比钢还强……
　　军歌嘹亮，唱响青春，每当听起军歌，宁馨儿就格外宁静。
　　“宁馨儿来一首！”
　　罗天忽然扯了一嗓子，其他人纷纷响应。不一会儿，所有人都要求宁馨儿唱一首歌。
　　盛情难却，宁馨儿只好开口，狠狠地瞪了罗天一眼，这才开始唱歌。
　　罗天讪讪，虽然宁馨儿瞪了他一眼，但他却是没有不开心，反而觉得那一眼风情万端。
　　古道行难，夜墨染，客肠断;
　　寒来心间，谁为我，斩痴缠；
　　……
　　嗓音柔美，曲调婉转，和姜轩唱的风格有些不一样，但听来也是格外动听。
　　“这是落枫的邂逅！”
　　有人知晓了这个曲子的来源，顿时兴奋无比。
　　邂逅的影响十分广，听过这个曲子的人十分多，在军歌中，乍一听到这样一首流行歌曲，顿时耳目一新。
　　有些人甚至还和着宁馨儿的曲调一起唱。
　　“若为伊人独憔悴，知为谁？”
　　“衣带渐宽终不悔！”
　　曲终人散，衣带渐宽，美丽邂逅留心间。所有人尽皆沉醉在邂逅的曲调里。
　　“好！”
　　不知是谁首先吼了一嗓子，随即就是如雷般的掌声。
　　“我说宁馨儿怎么这么眼熟呢，原来她就是邂逅MV中的那个女子，好漂亮！”
　　众人发现了新大陆，对宁馨儿愈发狂热。多次邀歌，宁馨儿无语，不再呆在这儿，如邂逅中一般，佳人远去，徒留遗憾。
　　游园会在夜幕中开始，白天布置得彩灯尽皆点亮，校园空地都成为了浩繁的夜空，看起来格外美丽。
　　本来寝室四个人是一起逛的，但很快就分散了，现在就剩自己和唐依。
　　“馨儿快点，前面那穿和服的女子好美！”
　　唐依拉着宁馨儿的手，就往前面跑，钻空子功夫那叫一个高。
　　只是可惜了宁馨儿，身体都被撞疼了。
　　好不容易挤到前面，宁馨儿这才看清，这里面有好多人在玩儿角色扮演。
　　大多都是日漫中的形象，有穿着橙色衣衫，脸上画着旋的鸣人，有装扮酷酷的，戴着忍者护额的宇智波佐助。
　　当然，也有穿着马褂，戴着草帽，扬着海盗旗的路飞。
　　那个穿着日本和服的女子，则是犬夜叉中的形象，名字叫日暮戈薇，扮演者相貌也十分漂亮，看起来都是费了功夫的。
　　“馨儿好漂亮啊，那个和服我也好想穿啊！”
　　和唐依有相同想法的人很多，动漫社的负责人，就直接站了出来。
　　“想和路飞一起去当海盗吗？想和柯南一起去破案吗？想和鸣人一起闯入火影世界么？走过路过莫错过，欢迎大家报名参加动漫社。动漫社还有大量服装道具，欢迎大家试玩！”
　　动漫社很具诱.惑力，喜欢动漫的人不在少数，好多人甚至当场套上乌龟壳儿，背上两把武士刀，扮起忍者神龟。
　　“好好玩，馨儿我也要玩，咱们一起去穿那和服吧！我要扮小樱！”
　　宁馨儿摇摇头，这唐依玩心也太大了，不过，也就随着她了。
　　唐依个子虽然有点矮，但人长得精致，穿上合身的和服，看起来真有种古典美。
　　随着唐依的加入，登记报名加入动漫社的人愈发增多。
　　动漫社长也是精明人，自然知晓美女的带动作用，鼓动宁馨儿也加入，甚至还把戈薇的服装给宁馨儿穿。
　　宁馨儿摇摇头，倒是对加入动漫社没有兴趣。
　　唐依玩够了，这才离开，沿路上看到了武术协会，几个人在表演跆拳道、太极、咏春；计算机协会教人如何解决各种网络问题；甚至还有基督教协会，有人扮演主教，拿着本厚厚的圣经，庄重严肃的解释着新约、旧约、诺亚方舟、潘多拉魔盒……
　　协会的种类各种各样，当然，还是数演讲协会、青志协、勤工俭学协会团员基数大。
　　新生，谁不曾听闻口才之重要性？谁不曾知晓，志愿者乃伟大的？
　　这样的协会，想不得人心都不行。
　　就算是宁馨儿对社团不怎么感兴趣，还是被那些能说会道的社团工作人员，忽悠的加入了几个社团。
　　其中一个社团叫做古风协会，说是什么倡导汉文化。
　　就算是宁馨儿，也被忽悠的穿上汉服，挽了个飞天髻。
　　宽衣博带，发髻高挽，再加上宁馨儿超然的气质，那种古风色彩原汁原味，更是吸引了无数团员加入。
　　没多久，古风协会会员就超过往年一半，宁馨儿当即被任命为协会副会长。
　　宁馨儿都无语了，这副会长来的……
　　管秋竹无精打采，对爱拍社工作也不怎么上心。脑海中会想的，只有昨天那个飘逸出尘的女子。
　　可惜却是找不到了，这让管秋竹想要抓狂。
　　若是找到那个女子，以她为模特，拍摄出一些好照片，怎么都能让爱拍社崛起吧！
　　“秋竹你快看，那个身穿古装的女子，好出彩啊！”
　　管秋竹旁边一个女孩捅了捅她，管秋竹有些敷衍的看了一眼。
　　再漂亮，还能有自己昨天找到的那个女孩漂亮不成？
　　“是她？！”
　　管秋竹当即活了过来，飞窜过去，一把把宁馨儿抓住。
　　宁馨儿吓了一跳，若非看到抓自己手的乃一位女子，宁馨儿估计就要打人了。
　　“哈哈，总算是找到你了！学妹，加入爱拍社如何？”
　　宁馨儿现在听到社团招人就头疼，严厉拒绝道，“学姐，不好意思，我对拍照一点儿也不感兴趣！”
　　“没关系，只要你加入爱拍社，我不让你付会费如何？”
　　管秋竹诱之以利。
　　宁馨儿头疼，怎么每个人都让自己加入各个社团啊！听好多人讲，社团除了让你交会费，其实意义也不大。
　　宁馨儿严词拒绝！
　　管秋竹双眼炽热，恨不得一口把宁馨儿生吞活剥，怎会如此轻易放过？
　　“没关系，只要你加入爱拍社，我会长的位子给你如何？”
　　管秋竹诱之以权。
　　宁馨儿被看的浑身不自在，“学姐，我对你社长的位子更加不感兴趣！”
　　管秋竹：“……”
　　这女人要什么？
　　管秋竹看到宁馨儿要走，当即就急了，把宁馨儿抓的更紧，而且眼泪刷刷直流。
　　第一句话就是，“你这狠心贼，你狼心狗肺啊，我这么爱你……”
　　“咳咳咳”，宁馨儿感觉一阵心疼，看到旁边那些人的眼神，宁馨儿当即就是一阵发毛。
　　尤其是听到有人谈论，两人谁主攻，谁小受，宁馨儿脸都绿了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十章 竞选班干
更新时间2014-5-1 17:21:13  字数：3431

　无赖并不可怕，可怕的是，这个无赖是个美女。管秋竹就是这样一个无赖，最终宁馨儿也只能无奈的加入爱拍社，而且还成了爱拍社的荣誉副会长。
　　让宁馨儿郁闷的想要吐血的是，管秋竹当即把宁馨儿是荣誉副会长的身份说出来，顿时一批狼就嗷嗷叫的加入了爱拍社。
　　宁馨儿无语，以后爱拍社估计就是处处狼藉了。
　　管秋竹也不在乎，只是笑眯眯的收着会费，那种笑容就像是中山狼，宁馨儿懒得理她，有多远跑多远。
　　军训终于在新生的如火热情中结束，同学们也纷纷入班，开始了大学的学习。
　　开学工作很繁忙，历经一个月军训，同学们对彼此也有了一个清晰的认识。
　　进班后，班上所有同学一一自我介绍，自我介绍的类型当然就是，叫什么名字，来自哪里，有什么兴趣爱好，当地有什么土特产，以后同学们若是想要到我的家乡游玩，我可以当导游什么的。
　　大多数人还写下了自己的电话号码，扣扣号，如此，班上的同学就愈发热情了。
　　宁馨儿的自我介绍很简短，也没有什么出彩的地方。但当宁馨儿把自己的电话号码，扣扣号写下来时，班上立刻响起如雷般掌声。
　　这让许多女生很不是滋味，陈熙也是如此。
　　陈熙长得很漂亮，尤其是那一双美腿，更是让所有人眼馋。
　　如此天气，穿一件连衣裙，配上黑丝高跟鞋，那一双美腿更是让人销.魂。走在路上，无数人为那一双腿迷醉，偷看者、咽唾沫者，不可胜数。
　　陈熙也很喜欢众人如此，一个有魅力的女人，总是比让人敬而远之的女人更好。
　　但面对宁馨儿，陈熙真心有些无力。虽然这个女生性子恬然，脾气也十分好，但那种美丽真是让女生嫉妒，让男生疯狂。
　　班上现在还能对宁馨儿没有心理负担的，估计就只有唐依了。
　　她本来就没心没肺，长得像个瓷娃娃，没有争胜之心，谁都喜欢，自然不会烦恼。
　　接下来就是竞选班干了，每个人都准备的十分充分。
　　就是班长这个职务，就有二十几个人竞选，每个人都上去自我介绍一番，然后就是热情如火的拉票。
　　唱票、画正字，当票数被统计出来后，阮东行以微小优势成了班长。
　　接下来就是团委的选举，对于团委陈熙志在必得。准备万分充分，演讲洋洋洒洒，最重要的是，陈熙在高中时，居然就连当三年团支书，还是少有的一个党.员。
　　如此，陈熙就顺利把团支书拿下。
　　很多人都期待在大学能够当上一官半职，藉此为以后找工作积攒资历，但官位毕竟有限，因此竞争格外激烈。
　　宁馨儿看着这一切，内心不禁感叹，果然是竞争激烈啊，还记得在高中时，班干部什么的，这些职位就是班主任任命。
　　一般学习好的人就是班干部，这一点毋庸置疑。到了大学，就是气象一新，只要你有才，只要你有想法，都可以上去竞选。
　　大学里，竞争意识明显强烈不少。
　　当然，能否成功，那又是一回事了。
　　宁馨儿没有参与班干部竞选，这完全就是给自己找麻烦。
　　别人期待的工作资历，对宁馨儿而言，完全就没有必要。
　　宁馨儿曾经在依美，给妈妈当过一个月秘书，对于办公室的知识，不知比别人丰富多少，自然不需要利用班干部这个职位来磨练。
　　若是，想要磨练，依美、梧桐雨、甚至是宁石化都比班干部要来的实惠。
　　但我的大学要干什么呢？
　　在来大学之前，宁馨儿的打算是在大学，学习一些管理类的知识，当时主要是因为知识不够用，但真正上了大学，宁馨儿却有些迷茫。
　　毕业后，我继续在依美给爸妈当助理？
　　宁馨儿摇摇头，对宁家，有很强的归属感，因为那里有太多，爱自己和自己爱的人，但同时对宁家，宁馨儿又有些害怕。
　　因为，自己终究不是真正的馨儿，这种负罪感太痛苦了！
　　我的大学该怎么读？
　　宁馨儿双手住着下颚，双眼有些迷离，不知不觉有些失神。
　　发呆的宁馨儿很美，班上一直关注宁馨儿的几个男生眼睛都直了。
　　这个少女总是如此诱.人，一颦一笑，一言一行，都是如此的妩媚，让人不免迷醉。
　　阮东行站在讲台上，笑容满面，意气风发。班长对他而言，意义不大，但有个班长当当，感觉也不错。
　　阮东行家境也很富裕，若不是考的分数实在太低，用钱也不能上更好的学校，阮东行就不会来水木大学。
　　最开始，阮东行以为水木大学最美的女孩就是陈熙，而且陈熙也对他感观不错，一来二往，两人交情也算是不错，如果捅破那层窗户纸，估计就能成为一对儿恋人。
　　但当宁馨儿到来时，阮东行顿时惊为天人。
　　宁馨儿太美了，气质超然，举止不凡，一言一行都有种大家千金的风采，更是让阮东行心动无比。
　　但让阮东行郁闷的是，宁馨儿对他根本就不假以颜色。
　　就算是他刻意搭讪，宁馨儿话也不多，这让阮东行感觉很没面子。
　　当然，在看到宁馨儿对所有男生都是如此时，阮东行这才好受些。
　　不过，罗天是位大敌，阮东行对罗天总是暗暗提防。
　　“现在有请我们的文体委员上台发言！”
　　阮东行率先鼓掌，教室里顿时掌声如雷。
　　但让人尴尬的是，宁馨儿并没有走上台，相反依旧在发呆。
　　“馨儿……”
　　唐依杵了杵宁馨儿的手臂，宁馨儿这才被惊醒。
　　“馨儿你又梦游了？还不上台发言？”
　　唐依感觉没脸见人了，怎么交了个这么后知后觉的朋友。
　　“啊？我什么时候成了班上的文体委员？”
　　宁馨儿郁闷，我不是没有上去竞选吗?
　　“嘻嘻，班长说你歌唱得好，所以提议让你当文体委员，班上同学都同意了！我还给你投票了的，馨儿你不用感谢我的，谁让咱俩是好姐妹呢？”
　　唐依颊绽桃晕，眼波流转，甜甜的气息沁人心脾。
　　宁馨儿看了看众人期待的眼神，一阵无语，别人都是抢着要当班干，自己没去竞选，居然稀里糊涂成了班干，这真是让人不知该说些什么。
　　难道真是无为而无不为？
　　既然大家选举自己当文体委员，宁馨儿还是要发表感谢的。
　　“谢谢大家对我的厚爱，只要力所能及，我会当好这个文体委员的！”
　　完了，宁馨儿就说了一句话，就草草下台。
　　众人一愣，不知该说些什么好。
　　别人上台，那个感谢，恨不得涕泪直流，大发宏愿，要鞠躬尽瘁，死而后已，但宁馨儿居然就是这么一句话。
　　没有长篇感谢，没有工作展望，就是干巴巴的一句话，真心让人怀疑她的诚意。
　　不过，众人还是鼓鼓掌，算是对文体委员工作的支持。
　　竞选班干的工作结束，大学生活一切迈入正轨，各门学科相继开始开课。
　　大学上课和高中不一，并不是每天每时都有课，闲暇时间多了不少，这让这些大学菜鸟，又是惊奇又是欢喜。
　　大学四年该怎么读？
　　有人是玩过来的，有人是混过来的，当然也有人是学过来的。
　　怎么选择，决定了大学的充裕程度。
　　开学不久，一切都是新的，大一学子人人都十分有激情。老师上课也很有劲儿，也算是其乐融融。
　　但慢慢的，那股热情过去，班上的同学也开始玩手机、开始聊天、开始翘课……
　　和谈恋爱一样，大学期间，不曾翘过课，就像不曾谈过恋爱一样，人生也是不完整的。
　　手快有，手慢无，手慢只能回家自己撸！
　　在大学，这已经成为了血的教训。
　　上课还没有一个星期，班上的男男女女就开始躁动了。很多人都已经开始圈定目标，开始付诸行动了。
　　甚至还有一些大二大三的学长，时不时跑到学妹的宿舍楼下，两人一起聊聊天，学长关心关心学妹生活、学习……大一的男生紧张的不得了，害怕班上女生就这么用45°角仰望学长。
　　若是如此，从此美女又要成路人了。
　　大学里，最讨厌的就是，学霸秀成绩，土豪秀财富，情侣秀恩爱。遇到这样的人，众人最想做的事，就是把凤姐嫁给人生yin家，把鸡蛋送给学霸，把累累债务送给土豪！
　　322每天都有大量的情书出没，这已经成为惯例，众人已经见怪不怪。谁让322住着几个大美女呢。
　　不说宁馨儿，就是林雨菲那也是姿色出众，在高中就是校花，在大学依然。
　　唐依虽然不谙世事，但那种天然呆的模样，却是无数男生心中的偶像。
　　陈熙那一双美腿，更是让无数人幻想。322若是不热闹，那才是邪门儿！
　　对于情书，宁馨儿从来就是直接往垃圾桶一扔，第二天，外面总能在垃圾桶里看到几封情书，众人必然知晓，这是宁馨儿仍的。
　　有些缺德的人，甚至还把情书捡起来，发到**中，这更是让写情书的人，无比难堪。因此，给宁馨儿写情书的人，也就慢慢少了。
　　不过，写给唐依、林雨菲几人的情书却是络绎不绝，这让322几人不胜其烦。
　　“馨儿，你去吃饭吗？我也去，中午一起好吗？”
　　阮东行走了过来，似是有意无意撞到了一起，邀请宁馨儿吃饭。
　　宁馨儿看了阮东行一眼，“叫我宁馨儿吧，叫人馨儿，我很小吗？”
　　阮东行像是吃了只死苍蝇，有些尴尬，不过很快恢复常态。
　　“宁馨儿，中午我们一起去吃过桥米线如何？”
　　“不好意思，中午我和唐依约定好了，我和她一起去吃！”
　　阮东行步子顿住了，只能看着宁馨儿渐行渐远。
　　但没多久，他看到一个男生一把抢过宁馨儿的书，然后就跟在宁馨儿身畔，有说有笑，虽然宁馨儿不假辞色，但关系比他好多了，那人是罗天。
　　“哼！”
　　阮东行冷哼一声，占有欲更浓。
　　“大班长可以一起去吃饭吗？”
　　阮东行向旁边一看，正好看到一个满脸笑意的长腿妹妹。
　　“好，咱们中午一起去吃米线吧！”
　　“好！”
　　两人有说有笑，慢慢消失在人海。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十一章 幸福的陈熙
更新时间2014-5-2 11:05:59  字数：3051

　陈熙很幸福，起码现在很幸福。
　　现在的陈熙，天天都和阮东行打电话一个小时以上，两人卿卿我我，恩爱甚笃。
　　阮东行也是恋爱高手，嘴巴很甜，幽默风趣，最重要的是，出手阔绰大方，陈熙感觉现在的自己过得就是真正公主的日子。
　　而这种日子，就是陈熙不懈追求的生活。
　　陈熙在认真打扮，画眉、戴美瞳、换衣服，忙碌了将近一个小时，这才满意。
　　看到宁馨儿回来，当即问道，“馨儿，你看我这一身装扮可以么？”
　　陈熙挺了挺双峰，短裙长达大腿，裙下风光隐现。双腿修长，大腿白皙，让人情难自禁。
　　陈熙很骄傲，把最美的一面，展现在宁馨儿面前，想要看看这位“情敌”如何表现。
　　宁馨儿的表现，陈熙很满意。
　　因为她看到，宁馨儿也悄悄咽了口唾沫，双眼忍不住在她酥.胸、大腿之上逗留。
　　“我的美男女通杀？”陈熙愈发满意。
　　“你的双腿真是上天赐你最美的礼物！”宁馨儿没有吝惜褒扬之词，“若不去当腿模，真是太可惜了！”
　　“是么！”
　　陈熙笑意盈盈，内心很舒畅。
　　她知道，她并没有宁馨儿美，也没有宁馨儿的家世，但她的双腿，是她最自傲的！
　　“哇，熙熙你这身衣服是雅美的名牌，我也要穿！”
　　唐依也发现了新大陆，对陈熙的衣服垂涎三尺。
　　陈熙有些无奈，对唐依这天真的女孩子，她也不想打击，当即道，“今天不行，过两天可以给你穿！”
　　“哦哦，依依懂了！”
　　唐依大眼睛咕噜噜直转，一副我懂了的样子，着实让人无语。
　　“熙熙，你这香水是依美的！我用用可以么？”
　　唐依又发现了陈熙的香水，兴奋地不得了，吵着要用。
　　陈熙倒是十分大方的把香水递给唐依，唐依也没客气，用的十分大方。
　　居然把香水当成了空气清新剂，陈熙看着眼皮子直跳，但又不好夺回来。这香水可名贵着呢，当空气清新剂，那也太浪费了。
　　“香水果然还是依美的好，最喜欢这个味道了！”
　　唐依一脸陶醉，贪婪的呼吸着。
　　陈熙看着一阵肉痛，但看到宁馨儿林雨菲没说话，也就没有多嘴。但却对唐依防备有加，什么好东西给这臭丫头用，真是牛嚼牡丹啊!
　　“馨儿、雨菲你们要用香水吗？”
　　陈熙大方的把香水，拿给宁馨儿和林雨菲分享，两人摇头。
　　宁馨儿天生丽质，虽然也化妆，但是对化妆品要求不高，香水这种东西用的很少。
　　林雨菲性子变了之后，对别人的东西更是不用，自然不会用别人的香水。
　　陈熙笑着接了个电话后，就背了个包包出去了。
　　包包很名贵，乃LV名包，设计高贵，制作精良，想来价钱也不菲。
　　宁馨儿倒是有几款这样的包包，但却是从来都懒得用。
　　陈熙背着包包，慢慢的在宁馨儿面前走过，似是在炫耀。
　　宁馨儿眨巴着眼睛，对陈熙的想法，自然明白。
　　但还是忍不住跟随陈熙出去，“熙熙，以色事人者，色衰而爱驰。在看清别人之前，不要太早倾尽所有！”
　　“我在你心中是那种随便的女人吗？”
　　陈熙发怒，宁馨儿这话太难听了。什么叫倾尽所有？
　　“你这样想吗？那你当我没说！”
　　虽然和陈熙乃室友，但宁馨儿也不是她父母，自然没有教她不要太蠢的义务。
　　宁馨儿走了，陈熙心乱如麻。
　　但一想到阮东行的笑脸，一颗心安定下来。
　　“馨儿进来吃糖果，刚才那香水感觉不怎么好啊，味道这么快就散了！”唐依喊道。
　　宁馨儿讶然，故意道，“那不是依美的上好香水么？你还用它来当空气清新剂，浪费啊！”
　　“哼，我一闻就知道，那不是依美最初的那个品牌，虽然上面是依美的牌子，但我感觉应该是依美开发的低端产品！”
　　唐依皱着小鼻子，似是一个小专家，有理有据道。
　　宁馨儿看着唐依，还是头一次发现，这小丫头居然这么厉害。
　　宁馨儿可是比别人清楚，那香水的确不是依美生产的，而是赵威生产的，不过，贴上了依美的牌子。
　　妈妈多次抱怨，赵威的产品太低端，把价钱一压又压，但还是不好处理。
　　这一批产品，完全就是鸡肋。
　　说它高端，则名不副实；说它低端，又略显高端。位子不上不下，让依美公司内部，都感觉很棘手。
　　“哈哈，馨儿糖糖厉害吧！”
　　唐依又恢复了那种自我陶醉的状态，林雨菲则是对一切都漠不关心。
　　“熙熙，你真漂亮！”
　　明珠湖畔，阮东行和陈熙相遇，看到陈熙的打扮，顿时眼前一亮。
　　尤其是那一双美腿，更是让他挪不开双眼。
　　陈熙脸颊微红，双手都有点不知往哪里放，双腿也是紧绷，一颗小心脏，更是砰砰直跳。
　　见到陈熙如此小女儿模样，阮东行更是喜欢的不得了。
　　哪个男人不喜欢，女人如此娇俏羞涩的模样？
　　阮东行拉住陈熙的小手，两人坐在草坪上，在昏暗的光线下，共同感受着凉风拂面的温馨。
　　阮东行很幽默，陈熙不时吃吃笑，两人自然也做的越近，没多久陈熙就躺在了阮东行的怀里。
　　阮东行的手很不安分，陈熙又是惊恐，又是新鲜，半推半就，感觉和阮东行呆在一起幸福无比。似乎永远也呆不够！
　　接下来几天，两人总是泡在一起。时而逛街，时而看电影，时而一起吃饭，时而一起买东西，阮东行总是表现的无比热诚。
　　陈熙感觉自己真的好幸福，真希望能永远保持这个感受。
　　唯一让陈熙不满的是，阮东行老是询问宁馨儿的事，这让陈熙很恼火。自己哪一点比不上那个女人，就算是没有她漂亮，但也不差啊！
　　自己的双腿，就是最美的武器！
　　虽然有意见，但陈熙还是选择了原谅。她相信，以她的姿色，足矣牢牢捆住这个男人。
　　阮东行体贴，多金，而且还温柔，这样的男人，的确是金龟婿。
　　她不想错过！
　　阮东行也是如此，这个长腿美女，真是滋味万千，时而羞涩，时而主动，时而善变，时而野蛮，然阮东行有些留恋。
　　当然，最让阮东行忘不了的，还是那一双美腿。
　　那滋味……阮东行无法描述。
　　“熙熙，马上就要十一长假了，咱们去外地旅游好么？”
　　阮东行将额头贴在陈熙额头上，两人相距不过一尺，彼此的呼吸清晰可闻。
　　阳刚之气、幽兰之芳相互交融，无比的和谐。
　　“到外地游玩？”
　　陈熙双眼有些迷离，既想去，又有些担心。宁馨儿的话，还在耳边回响，她不免有些迟疑。
　　“熙熙你不想去么？外地可好玩了，咱们可以一起去看看红枫，也可以去赏赏花卉，甚至可以去大城市挤挤商场……总之，无论是哪里，只要熙熙想去，我就一定陪你！”
　　陈熙被阮东行的甜言蜜语哄得心花怒放，稀里糊涂就点点头，两人相拥在夜色里，两颗心砰砰直跳。
　　大一上学期，真的上不了什么课。
　　军训完毕，估计一个星期左右，就会迎来中秋节、十一长假。
　　这一次，两个节日还撞到了一起，连放七天，更是一个大长假。所有大学生，莫不想要乘此良机去旅旅游，放松放松心情。
　　“馨儿，你长假打算怎么安排？”
　　唐依忍不住问道。
　　“我打算回家啊！”
　　宁馨儿想都没怎么想，就直接答道。
　　宁家就在市区，路程不算远，十一长假自然还是要回家的。而且，出来十余天，宁馨儿还是很想妈妈的。
　　尤其是妈妈熬得排骨汤，更是让宁馨儿嘴馋不已。
　　“哦，我也打算回家，也不知道我妈妈有没有给我准备甜点！”
　　唐依一想起甜点，就口水直流。
　　宁馨儿无语，很是担心唐依小虎牙，会不会因此被虫蛀。
　　“雨菲你十一打算怎么安排？”
　　宁馨儿看了看正在文静看书的林雨菲，忍不住问道。
　　“我十一就在寝室吃喝玩乐！”
　　“啊，你十一不回家？这可是放假七天啊！”唐依觉得不可思议，臆想道，“你家肯定没有甜点，不然你一定会想要回去的！”
　　宁馨儿被唐依的可爱打败了，这是什么逻辑啊！
　　“雨菲，我家就在市区，十一到我家去好吗？”
　　宁馨儿邀请，对林雨菲，有太多的愧疚，总希望能做点什么，弥补一下。
　　“你家的门槛儿太高了，我又不是什么美男子，也不是什么大明星，我一个野丫头，哪儿能去你家啊！”
　　林雨菲忍不住抱怨，但很快就控制住了情绪。
　　“美男子？大明星？”
　　宁馨儿被弄得一头雾水，莫非是因为落枫？
　　看着林雨菲，宁馨儿的心，更疼了！
　　“馨儿，你看雨菲的眼神好奇怪啊！”
　　唐依就是一个搅局的小混蛋，宁馨儿真想揍她。
　　“嘿嘿……”宁馨儿干笑两句，找了个借口出去了。
　　夜幕降临，月华如水，或幽暗，或明亮，光暗斑驳间，自有诗情画意，倒是个幽会的好时间。只是可惜，值得让自己幽会的人，早已不在！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十二章 肋骨又断了
更新时间2014-5-2 17:26:10  字数：3186

　月华如水，秋风中夹带着一点余热，吹在人脸上暖暖的，不过却是有点让人乏力。
　　穿行在走廊上，两旁尽是灯光，虽然安静了一些，依然有些未曾散去的喧嚣。
　　宁馨儿的心很乱，时而想到叶家的老爸老妈，时而想到宁家的爸爸妈妈，时而想起妹妹，时而想起哥哥。
　　几个人的印象，不断地在脑海回荡，让人心绪不宁，就这么漫无目的，穿行在小路上。
　　当想起真正的馨儿时，宁馨儿又是不忍，又是愧疚，每当想起她，记忆最深刻的，总是那刺入腹部的一刀，以及她惶惶说害怕的恐惧。
　　对真的馨儿，自己早就没有了恨，只有愧疚。
　　宁馨儿感觉自己好累、好累，真想找个地方，就这么往哪儿一躺，然后再也不起来了。
　　“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年！”
　　口中吟诵着东坡词，望着那一轮明月，宁馨儿只感觉自己，似是魂飞冥冥，脱离了肉.体的束缚，摆脱了尘世的喧嚣。
　　不知不觉，居然行到了堕落街，口鼻间尽是各种美味的芬芳。
　　“莫非我也是一个小吃货？”
　　宁馨儿讶然，买了一个烤红薯，津津有味的吃起来，也不在乎是否失礼，就这么放纵自己，任凭红薯的芬芳将自己麻醉。
　　肆意穿行在雍饶的街道上，让喧嚣洗去烦恼，任红尘掩盖思念。漫无目的，随心而动，让人潮把自己推向未知的方向。
　　四处看看，行行停停，正在此时，宁馨儿却是看到了一个熟悉的人影。
　　看到此人，宁馨儿眼睛一红，内心忍不住一阵泛酸。
　　那是一个饭店，虽然没有进去吃过，但宁馨儿还是不陌生。
　　“妹妹居然在这里做兼职”，宁馨儿喃喃自语，内心升起一丝苦涩，妹妹这么晚，居然还在做兼职。
　　家里很缺钱吗？
　　目前家里只有妹妹一人在读书，姜轩也是声名大噪。高考状元那笔奖金，自己也尽数汇到家中，家里应该不会太缺钱吧！
　　宁馨儿走了进去，随便点了两个小菜，就这么看着妹妹忙里忙外，虽然只是看着，但内心很满足。
　　“馨儿？！”
　　叶蕾脸颊一红，有些不好意思，不过很快恢复淡定。
　　“馨儿你想喝奶茶么，我去帮你冲，不要钱的！”
　　叶蕾凑到宁馨儿近畔，偷偷瞄了一眼，看到老板没有关注这里，这才偷偷说着私房话。
　　“好啊！”
　　宁馨儿也有种好笑之感，虽然不缺一两块买奶茶的钱，但是这种偷偷摸摸的感觉还是挺新鲜。
　　听到宁馨儿要喝奶茶，叶蕾很高兴，当即悄悄去冲了两杯。
　　奶茶并不怎么地道，或许是因为水加多了的缘故，味道很淡，但宁馨儿喝的很开心。
　　这毕竟是妹妹帮自己偷来的奶茶啊！
　　“叶蕾你干嘛呢？还不赶紧上菜，到我这儿是来玩的吗？”
　　大嗓门的大妈扯着嗓子喊道，想必应该是此店的老板娘。
　　叶蕾送来一个抱歉的眼神，然后又跑去忙了。
　　看到妹妹忙碌的背影，宁馨儿只是喝着奶茶，喝着奶茶……
　　小菜吃了两口，便没有继续吃的欲.望了。
　　吃饭是需要心情的，喝酒也是如此，看到妹妹本来是件高兴的事，但这个地点不对，时间也不对。
　　当初，秋海棠、叶蕾和自己，三人约定一起来水木大学，秋海棠现在是来不了了，没想到却是在此种情境下遇到妹妹。
　　“你们要干什么？”
　　一个包厢内，突然传出一声声响，那是妹妹愤怒的声音，以及碗碟碎裂的声音。
　　宁馨儿一惊，忽而冲了过去。
　　“呵，美女不要干这么粗劣的活儿了，跟我家公子，什么活都不用干，一个月给你五万块钱！”
　　“包.养我？你们找错人了！”
　　叶蕾很愤怒，没想到做个兼职，居然还能遇到这样的混混。
　　“你们要干嘛？让我出去，再不让开，我报警了！”
　　刘罗很兴奋，最近闲的蛋.疼，就听几个损友的建议，来水木大学找找乐子，看看能不能遇到什么清纯学生妹。
　　没想到，吃一顿饭就发现了这么个极品。
　　这女人正点儿，一看就是一个雏儿，而且家境贫寒，急需用钱，这样的女人，只要有钱，那就很好弄上chuang。
　　“滚开！”
　　叶蕾挣扎，但还是被几个混混给占了些便宜。
　　“羞涩什么，女人吗，总是要被人骑的，你想想，就是需要你张张双腿，每个月就有五万块钱，何须干这么低劣的粗活？”
　　刘罗伸出咸猪手，打算去摸叶蕾的胸。
　　但突然，刘罗一声惨叫，整个人就被一耳光扇飞了出去。
　　砰砰佟佟！
　　桌子上碗碟翻了一地，刘罗整个人也砸到桌子上，各种菜、汤淋了一脸，最为悲剧的还是，被圆桌砸到胸上。
　　只听到，咔嚓一声，刘罗顿时惨叫不止。他知道，他的肋骨又断了！
　　“快，给我杀了她！”
　　刘罗大恨，何曾吃过这么大的亏？
　　“是吗？上次你还没吃够苦头是吧！肋骨断了几根，还想让我再动手吗？”
　　宁馨儿杀气凛然，居然妄想包.养我妹妹，而且还说的那么难听，这是找死！
　　“你是宁馨儿？”
　　刘罗这才知晓，是谁揍了自己，内心一声哀叹，恨得咬牙切齿，但是却不敢再言报复之事。
　　这个女人的家世太恐怖了！
　　刘家被宁家打压一次，几个分公司都穷的叮当响，现在才好不容易盈利，若是再被宁家打压，估计那几个公司就得全部破产了。
　　其他人也懵了，暗暗咽了口唾沫，尼玛，这女人简直是非人类啊！
　　谁要娶这女人，谁他吗就是煞笔！
　　“走！”
　　刘罗暗骂一声晦气，让几个人抬着自己离开。
　　“就这么走了吗？”
　　宁馨儿一声冷哼，小拳头紧握，刘罗一阵头皮发麻，忍着胸口的剧痛，骇然道，“你想干嘛？”
　　叶蕾看着这一切，感觉脑子完全跟不上节奏。
　　馨儿这么暴力？
　　我滴天！
　　看着刘罗那老鼠见了猫的表情，叶蕾不禁哈哈大笑，恶人果然还是需要恶人磨啊！
　　“钱呢？”
　　“什么钱？”
　　“我妹妹的精神损失费！”
　　“你妹妹？”
　　“给还是不给！”
　　“10万！”
　　刘罗咬牙切齿，生平大恨，居然被一个女人勒索。
　　迟早要将这女人，摁在chuang上狠狠的蹂.躏！
　　“你们当我妹妹是什么人？打发叫花子吗？”
　　“20万！”
　　人生耻辱啊，刘罗闭上双眼，恨不能立刻杀了这女人！
　　“给钱吧！”
　　宁馨儿看了其他几个纨绔一眼，几个人顿时畏畏缩缩，给了宁馨儿一张银行卡。然后把密码告诉宁馨儿。
　　宁馨儿不再言语，拉着妹妹就走了出去。
　　饭店的人知晓这几人身份不凡，毕竟不是第一次在他们饭店吃饭。也不止一个女孩，曾经被几人猥.亵。
　　但自从他去劝架，被一酒瓶子打破了脑袋，而几个公子哥儿，一点儿事也没有，他就绝了反抗的心思。他明白，有些人不是自己能够得罪的。
　　故而不敢打扰，甚至刻意安排叶蕾去服务。
　　因此，发生点儿纠纷，他们也不敢管，只当做没看见，这些人有钱有势，相信就算是把人肚子搞大，也能摆平。
　　然而，这一次，他却失算了，没想到一个女孩冲进去后，然后……几个纨绔就做了深深地检讨！
　　这个世界太疯狂！
　　“老板，谢谢你给我报信儿，你真是个好人，不然我妹妹就会受大委屈！”
　　宁馨儿笑容甜甜的，真诚的给老板致谢。
　　老板当场脸就绿了，吓得差点没魂飞魄散。
　　没多久，这个小店就被砸的烂七八糟，老板的肋骨断了几个偶数。
　　“蕾蕾，没事了！”
　　宁馨儿找了个咖啡厅，点了两杯咖啡，算是帮妹妹压压惊。
　　“馨儿，谢谢你，我当时真的好害怕！”
　　叶蕾眼睛红红的，双手紧紧的握住宁馨儿的手。
　　作为一个女孩子，这还是第一次，遇到这种流.氓。一开口就是包.养，这都是什么人啊！
　　“没事了，喝点咖啡，回寝室睡一晚，明天一切都会好的！”
　　宁馨儿笑着安慰道。
　　她倒是没有遇到过，有人甩几万块钱，就想包.养自己的情况，但宁馨儿却是明白女孩子面对这种事的耻辱。
　　因为，她现在也是女孩子，更是能感同身受。
　　“蕾蕾你怎么会在此做兼职？叶家的家境不至于没这点钱吧！”
　　宁馨儿疑惑，从本质上还是不希望妹妹去做这等兼职。这等兼职，除了能挣点钱，倒是对以后的工作，没有什么实质性的帮助。
　　“不是，我只是不想一直吃闲饭而已！”
　　叶蕾喝了口咖啡，让自己变得平静下来。
　　宁馨儿不知该说些什么好，自己还不是天天吃宁家的闲饭？
　　宁馨儿没有说话，只是听妹妹讲述。历经一场磨难，妹妹应该很想倾诉。
　　果然，妹妹开始诉说着曾经的经历。
　　很快，宁馨儿眼睛也红了，她说的正是，姥姥病危、哥哥生死不明、爸爸妈妈想要买房子，她一度想要辍学的经历。
　　故事讲得很平静，但宁馨儿却感动的想哭。
　　原来，饱受折磨的不是自己一个！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百六十三章 十一长假
更新时间2014-5-3 11:27:29  字数：3459

　叶蕾感觉很奇怪，宁馨儿明明年纪比自己小，但在宁馨儿面前，自己似乎是小妹妹。
　　尤其是那溺爱的眼神，宽容的笑容，总是那般让人安心，乃至于她愿意把叶家的一切事婉婉道来。
　　宁馨儿听得很认真，叶蕾能够感受的出来，宁馨儿对这些事感兴趣，因此也愿意倾诉。
　　“三天前，姥姥去世了！”
　　说出这句话，叶蕾有道不尽的忧伤。
　　“什么？”
　　宁馨儿一惊，顿时站了起来。姥姥去世，自己怎么没有接到一点消息，姜轩也没有给自己打电话？
　　“没事的，姥姥走得很安详，她说，活到七十多岁，早就活够了，儿子有出息，儿媳妇孝顺，孙子成了明星，孙女考上了大学，她没有什么遗憾了！
　　只是叮嘱我们，孙子孙女有了孩子，要把喜事告诉她！”
　　叶蕾说的很宁静，想必姥姥走得真的很安详。
　　宁馨儿阵阵沉默，终究还是没能见姥姥最后一面。不过，她走得安详就好！
　　撒了那么多谎言，宁馨儿第一次感觉，谎言让自己得到了一点安慰。
　　“蕾蕾，这张卡你拿着吧！”
　　宁馨儿把刚才讹来的那张银行卡，交给叶蕾，希望她能静下心来学习，或者是改善一下生活。
　　“不不，馨儿你留下吧！我不需要那些钱！”
　　叶蕾也被吓了一跳，那可是二十万啊，说送人就送人。想当初，家里为了筹措五十万，老爸跑遍亲戚邻居，到最后甚至不得不卖房子。
　　“蕾蕾，你就拿着吧，我的家世你也知道，这些钱给我和没给都是一样的！”
　　宁馨儿把钱塞给妹妹，希望她能过得更好。
　　“停！馨儿你要再谈钱的事，就别怪我直接走了啊！我家虽然不算富裕，但也知晓，不义之财不能要！”
　　叶蕾坚决不要，一笔不义之财，她害怕还不清。
　　宁馨儿讶然，只能无奈将这笔钱收下。
　　两人又说了一会话，这才把钱的问题绕开，化解了刚才的尴尬。
　　想到妹妹想要做兼职，积攒社会经验，宁馨儿就小心翼翼，提了个建议，询问她在空闲时间，有没有兴趣去依美帮帮忙。
　　叶蕾迟疑，宁馨儿这个建议真是让人心动。想拒绝都难，今天遇到流.氓，让她对社会的复杂，有了更加清醒的认识。
　　有时候，长得漂亮也是一种麻烦。
　　看到叶蕾有些意动，宁馨儿当即就说出了自己，那一套女儿当自强的理论，当然，也包含徐茗儿那一套白富美的理论。
　　总之，只要是能鼓动人心，宁馨儿无所不用其极。
　　最终，叶蕾点头同意，她也是希望尽早独立的。
　　两人聊天很投机，也谈到了十一长假的计划安排。本来叶蕾还打算十一，继续做兼职的，但现在却是不敢做了。
　　宁馨儿也不含糊，当着叶蕾的面，拨通了小薇的电话，当然又是一阵软语相求，小薇这才同意帮宁馨儿安排。
　　“馨儿麻烦你了！”
　　听到好朋友又是说软话，又是同意这同意那的，叶蕾感觉很是过意不去。
　　宁馨儿摆摆手，“不麻烦，你若是觉得麻烦，那你就想错了，小薇姐姐最疼我了！
　　我跟你说，这个人虽然看起来性子有些冷，而且比较严肃，但是人特别好，耳根子特别软，你要是到公司去实习，你就天天喊她小薇姐姐，然后呢，多多撒娇，没事吃吃她豆腐什么的，一定能迅速拿下她！”
　　叶蕾嘴巴张的大大的，不敢相信，这话是一个女孩能说出来的。
　　什么叫吃“小薇姐姐豆腐”，真心看不出来，这个女孩还这么腐！
　　然后，宁馨儿告诉叶蕾一些工作上的小窍门儿，以及一些注意事项，当然，也包括可能出现的一些问题，提前帮妹妹打个预防针，省的她将来受不了。
　　“什么？你第一次工作，写的文案就被你上司斥为小学生作文？”
　　叶蕾噗嗤一笑，没想到宁馨儿还有这样的经历。
　　“是啊，所以，你去做兼职，少说多学，平时多和小薇姐姐接触，她能教会你很多东西！最开始，很有可能会有风言风语什么的，你就别去理他，走自己的后门儿，让别人说去吧！”
　　叶蕾发现，宁馨儿很无耻。走后门儿都说的这么理直气壮，不过，能够走后门儿，还是挺让人羡慕。
　　叶蕾点点头，把宁馨儿说的话，牢记在心。对可能出现的指责、嘲讽，都做了心理准备。
　　小薇工作很认真，听到宁馨儿的要求，也就帮叶蕾找到了一个整理文案的工作。
　　这个工作时效性不是特别高，工作难度也不是很高，最重要的是，能学到办公室里的许多东西，希望那个叫叶蕾的女孩，能够做好吧！
　　夜已深，两人告别，真是相见恨晚。
　　叶蕾感觉自己好幸运，居然遇到这样一个好朋友，对自己是如此的关照。
　　不过，叶蕾总感觉，宁馨儿有种熟悉的感觉，尤其是眼神，似乎在哪里见过。
　　十一长假到了，同学们各自有了安排。
　　校园内慢慢变得空旷起来，只要少数的人不回家，也不出去外。
　　唐依回家了，陈熙随阮东行出去旅游了，据说是去香山看红枫。
　　宁馨儿也轻装上阵，赶回宁家。
　　回到家，罗天俨然已经在家，正和爸妈谈的火热。
　　罗海集团和宁氏集团，展开了更深层次的合作，合作已经涉及双方的高级机密，两家的联系愈发密切了。
　　而这密切合作的牵线人就是罗天，罗天在宁氏集团，尤其是在徐珊和宁兴邦眼里，愈发顺眼了。
　　在和妈妈打电话的过程中，甚至都能听到妈妈称赞罗天，说他能干、孝顺、有上进心，是个不错的孩子。
　　甚至还隐隐提出，若是自己有这样一个儿子就好了！
　　这让宁馨儿产生一种不安！
　　这罗天该不会是走爸妈路线，拐弯抹角追求自己吧！
　　宁馨儿无奈，自己又不是什么完美女子，有时候甚至还喜欢耍耍暴力，怎么罗天就这么锲而不舍呢？
　　“馨儿回来了！”
　　正在聊天的几人，纷纷和宁馨儿打招呼。
　　“爸妈！”宁馨儿回应，看到罗天，当即没好气道，“你怎么来了？”
　　罗天面色一僵，忍不住讪讪。
　　“怎么说话的？我教过你这么对客人么？”
　　徐珊指责，让宁馨儿道歉。
　　罗天当即推辞，说是不生气，没有必要道歉。
　　宁馨儿本想道歉，但一想到那人是罗天，道歉的话怎么也说不出口。
　　这件事就这么不了了之，宁馨儿回到房里，换了身家居服饰，顿时一身轻。
　　吃了顿饭之后，罗天告辞，宁馨儿玩电脑。
　　徐珊和宁兴邦两人沉吟半饷，徐珊忽而道，“馨儿也不小了，罗天这孩子，又是我们看着长大的，人品才能那自然是没话说。他们俩若能走到一起，那咱们就省心了！”
　　宁兴邦点点头，“我也挺看好罗天，最近和罗海集团合作，他的能力我都看在眼里，只是馨儿好像不怎么愿意！”
　　“感情这东西是可以慢慢培养的！”
　　徐珊摇摇头，想起了一个个主意，打算让罗天，趁着十一长假，带着女儿到别处走走，这样说不定能让两人走到一起。
　　宁兴邦摇摇头，宁家女儿不愁嫁。无需搞得这么急，但媳妇儿热衷于当月老，他也懒得反对。
　　看到徐珊不断地说出一个个风景区，宁兴邦只有苦笑的份儿了。徐珊的控制欲太强了，只希望不会出岔子吧1
　　在学校，总是渴望放假回家，但回家两天后，日子又慢慢变得平淡，又有些想念学校。
　　躺在床上，宁馨儿感觉有些无聊，把狗熊仍的到处都是，房间也被折腾的一片狼藉。
　　正在此时，宁馨儿的电话铃声却是响起。
　　一看，居然是妹妹打来的。
　　“喂，馨儿你在哪儿？”
　　妹妹的声音很急促，宁馨儿顿时紧张起来，该不会出什么事情吧！
　　“我在家，你在哪儿呢？”
　　“馨儿你快到医院去一趟吧，雨菲病了，是急性阑尾炎，她已经打了120，她现在就在市医院，旁边没个人照顾，我放心不下，可是我赶往市区，最少也需要一个小时，你要能赶过去，就赶紧去一趟吧！”
　　“什么，雨菲病了？”
　　宁馨儿一惊,当即从床上跳下来，随便穿了件外套，就急匆匆往外跑。
　　和叶开打了个招呼，一辆车迅速往市医院赶去。
　　叶开开车可比宁馨儿好多了，风驰电掣，迅疾如电，但宁馨儿还是嫌速度慢了！
　　当宁馨儿赶到医院去时，已经过去十几分钟。
　　“护士姐姐，叫林雨菲的女孩现在在哪儿？”
　　宁馨儿看到一个女护士，当即开始打听林雨菲的消息。
　　“你是她什么人？”护士询问道。
　　“我是她……同学！”
　　“她得了急性阑尾炎，必须要马上做手术，你先把她的手术费用给缴清吧！”护士强调道。
　　叶开当即去挂号、缴费，宁馨儿则是跑去找林雨菲。
　　当看到林雨菲，就躺在一辆救护车上，无比痛苦，额头上渗出颗颗豆大的汗珠，但却没有一个人照顾。
　　宁馨儿眼睛顿时就红了，抓住旁边一个医生，怒吼道，“到了医院十几分钟了，你们就这么看着她忍受着剧痛？你他吗还是医生？你的医德在哪里？”
　　那个医生也是脸色一红，解释道，“路上给她打了止痛药，但由于没有亲属陪同，无人缴费，所以……”
　　“所以你们就见死不救是吧！”
　　宁馨儿眼睛泛红，林雨菲这么好的一个女孩，为什么总是要承受如此多的苦难？
　　“姑娘，你别找我麻烦了，赶紧给她挂号治疗吧，你就算是杀了我，还能减轻你朋友痛苦不成？医院的规定就是这样，我一个小小的医师，如何能做主？”
　　这个医生年纪比较大，从医时间长，倒是能够了解病人家属心情，虽然宁馨儿很冲动，倒也不曾生气。
　　“对！”
　　宁馨儿扇了自己一巴掌，暗骂自己糊涂，当今之际，最重要的还是安排林雨菲手术。
　　“给我安排最好的病房，找专家会诊！”
　　宁馨儿当即拉住林雨菲的手，希望能给她一点安慰。
　　“还愣着干嘛？”
　　“快去吧，她是宁氏小公主！相信这个身份，就算是院长来了，也会照办的！”
　　听到叶开的话，几人一惊，顿时忙里忙外，帮忙安排病房、找专家会诊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十四章 昔日回忆
更新时间2014-5-3 18:26:45  字数：3105

　林雨菲腹部很痛，痛的几乎快要失去知觉。她就那么躺在救护车上，医院里人来人往，没有一个医生过来救助，林雨菲都快绝望了。
　　这一刻，她是如此的孤单，内心很害怕，难道我就这样孤孤单单死在医院？
　　当听到宁馨儿急切的声音，抓着她温暖的双手，这才感受到一点儿温暖。
　　双手抓的很紧，甚至不敢放开，她害怕，一放开，又是无边的疼痛和孤单。
　　听到宁馨儿是宁氏小公主，没多久，就来了几个专家，林雨菲也很快被转到高级病房，检查、输液，没多久，林雨菲的疼痛这才稍缓，林雨菲也慢慢睡去。
　　只是，一直不肯松开宁馨儿的双手。
　　足足等了将近半个小时，确认林雨菲已经熟睡，宁馨儿这才慢慢抽出双手。
　　找到主治医生，宁馨儿悉心了解林雨菲的病情。
　　主治医生乃一个五十岁左右的男医生，姓李，工作经验十分丰富，在市医院颇有口碑。
　　“李医生，我同学情况到底怎么样？”
　　李医生很和蔼，微笑道，“急性阑尾炎，腹痛那是正常的，不会有太大的问题。按照你同学这种情况，应该是突发，可以选择手术，当然，也可以不用手术！只不过，不做手术，需要慢慢用药物调养，否则可能有复发的危险！”
　　听到没有大碍，宁馨儿这才松了口气。
　　按照宁馨儿的想法，能不做手术，自然不做手术好。但用药物慢慢调养，这又要调养到什么程度，宁馨儿没谱。
　　当即仔细询问，李医生也各位耐心，讲解的很到位。
　　了解的越多，宁馨儿也越是放心，当即决定用药物慢慢帮林雨菲调养。能不再身上动刀子，谁愿意身上一块肉，随随便便被割掉？
　　叶开帮忙把挂号、医疗费用全部搞定，这个倒是没有让宁馨儿费心。
　　半个小时后，叶蕾匆匆忙忙赶来。当听到林雨菲的病情，已经被控制下来时，这才把心肝放到原位。
　　“吓死我了，当听到雨菲给我打求助电话，我都吓懵了！那个时候，我刚刚做兼职回学校，连水都没来得及喝一口，没想到居然出了这茬子事！”
　　叶蕾拍着小胸脯，惊魂甫定，小脸通红，无比可爱。
　　宁馨儿拍了拍叶蕾的额头，叶蕾顿时产生一种安心之感。
　　“蕾蕾，你去陪雨菲吧，我去出去买点吃的回来！”
　　宁馨儿把林雨菲的病房号告诉妹妹，自己则是打算出去买点东西回来。
　　“好！”
　　叶蕾没有拒绝，她晚上也没吃呢，肚子现在真的很饿。
　　“妈，我现在在医院，我同学病了，是急性阑尾炎，估计最近两天，我可能就不回来了！”
　　宁馨儿给家里打了个电话，深更半夜，贸然出来，不打个电话，估计爸妈得担心了。
　　“你同学得了急性阑尾炎？很严重吗？那你就好好陪陪你同学吧，要不妈妈给你熬点汤送过来？”
　　徐珊很开明，很是支持女儿和同学搞好关系。
　　“行，我同学喜欢喝猪蹄汤，妈妈你明天帮我熬点，中午我回来拿！”
　　和妈妈宁馨儿倒是不客气，当即说出了自己的要求。
　　“行啊，馨儿也懂得照顾人了，居然连同学喜欢喝什么汤都知晓，有进步啊！”
　　徐珊的笑声传来，显然是很开心。
　　“妈妈你什么意思，难道我以前就不会照顾人？”
　　宁馨儿不满，徐珊则是毁人不倦，把宁馨儿打击的体无完肤。
　　宁馨儿讶然，好歹以前也是林雨菲的男朋友，怎么可能连她喜欢喝什么汤都不知晓？
　　“男朋友？”
　　宁馨儿苦涩一笑，慢慢冲入人群，到水果摊买水果，到小吃摊买小吃。
　　妹妹喜欢吃牛肉饭，宁馨儿帮忙买了一份儿。林雨菲喜欢吃清蒸水饺，只是可惜，在南方，想要找到清蒸水饺并不容易。
　　不过，功夫不负有心人，找了半条街，总算是找到了。唯一让宁馨儿不满意的是，和A市的清蒸水饺比起来，这里就差了很多。
　　当宁馨儿回来时，林雨菲已经醒了，正在和妹妹聊天儿，不过却是有点没精打采。
　　“吃东西了！”
　　宁馨儿把牛肉饭递给妹妹，帮林雨菲垫了两个枕头，让她背靠着枕头坐起来。
　　“我来喂你吃吧！”
　　宁馨儿说的很诚恳，大眼睛十分明亮，打开食盒，清蒸水饺的香气扑鼻而来。
　　“哇，馨儿你怎么知道我爱吃牛肉饭？”
　　当打开食盒后，叶蕾很是意外，没想到，在医院还能吃到让自己嘴馋的食物。
　　林雨菲也是饶有兴致的看了一眼宁馨儿，因为她的食盒里也装着，曾经让她无比留恋的食物。
　　“那当然，你们也不想想我是谁！我可能万能馨，这个世界上没有我不知晓的！”
　　宁馨儿吹牛，两个女生莞尔。
　　“还是我自己来吧，我还没残废到吃东西也要人喂的程度！”
　　林雨菲不肯，坚持要自己吃。
　　宁馨儿没有强求，她知晓，林雨菲内心有魔障，对自己有隔阂。
　　林雨菲颤颤巍巍夹了一个水饺，但脸色有些痛苦，忍不住按住腹部。
　　宁馨儿一惊，慌忙把食盒移开，“雨菲你没事吧，医生，医生！”
　　宁馨儿慌忙的喊着医生，不一会儿，李医生就赶了过来。
　　仔细检查了一会儿道，“目前只是打了止痛药，还有间歇性反复，你忍着一下，等这会儿疼痛过去就好！”
　　林雨菲点点头，咬牙支撑，额头又渗出颗颗豆大的汗珠，浑身都有些发烫。
　　叶蕾不断地帮林雨菲擦汗，宁馨儿只是紧紧的握着林雨菲的手，希望能帮她减轻有点痛苦。
　　这一次反复，持续了十余分钟，林雨菲这才安静下来。
　　“雨菲，你吃两口吧，晚上没吃饭，肚子又老是痛，饿着可不行！”
　　宁馨儿夹了一个水饺，递到林雨菲唇边。
　　林雨菲有些迟疑，但最终还是红唇微张，小口小口咬着饺子。
　　林雨菲吃东西很美，或许是因为生病的缘故，脸色发白，容颜憔悴，但整个人却是有种异样之美。
　　宁馨儿照顾的很周到，时而喂饺子，时而端来豆浆，林雨菲执拗不过，只能一一照做。
　　林雨菲感觉很奇怪，除了父母，还从来不曾有人如此照顾她。
　　那眼神做不得假，那是真切的关心，是诚挚的担忧。
　　只不过，那眼神似乎曾经见过……
　　林雨菲脑海中回想起一个人影，只不过，已经成为了过眼云烟。
　　宁馨儿有种人生一梦之感，昔日的男友把怀抱给了别的女人，而那个女人现在却在照顾着生病的自己。
　　多么嘲讽啊！
　　林雨菲有时都觉得自己很傻，在这个时代，哪儿还有爱情？
　　结婚不就是为了一起繁衍后代么？
　　自己要求那么高干嘛，以至于自己活得那么累。也不是不曾谈过恋爱，也不是不曾失过恋，何以至此？
　　宁馨儿把李医生的两种方案告诉了林雨菲，并且说出了自己的想法，林雨菲点点头，倒是没有提出反对的意见。
　　毕竟，她也是不想随随便便便把阑尾割去，一旦动手术总感觉自己就不曾完整一样！
　　夜深了，叶蕾被宁馨儿打发回去，毕竟明天她还要去做兼职，睡晚了可不行！
　　林雨菲也催促宁馨儿回去，毕竟，这可是豪门千金，怎能让她累着？虽然是室友，但林雨菲也不想欠人太多。
　　宁馨儿不同意，她一个弱女子，而且还身体抱恙，自己离开怎么放心？
　　晚上十点左右，宁馨儿想来想去，也不知该不该在这个时候，给林妈妈打电话。林雨菲自从失恋后，变得很敏感，现在承受巨大的病痛，应该很孤独，此时应该是最需要亲人的时候。
　　但问题是，现在时间很晚了，贸然打电话，也不一定有直达S市的车，而且晚上行车还不安全，若是出了点儿事，那就帮了倒忙了。
　　算了！
　　最终，宁馨儿还是决定，明天在打电话回去，现在打电话只能多让两个人担心，倒是解决不了实际问题。
　　被阑尾炎折腾了半天，到了晚上，林雨菲再也坚持不下去了，昏昏沉沉睡去。
　　宁馨儿坐在床边，就这么看着林雨菲，一时感慨万千。没想到，区区一年，沧海桑田，一切都变了！
　　昔日的恋人，今日却成为了熟悉的陌生人。
　　抚摸着林雨菲的脸颊，宁馨儿不知是在哭还是在笑，只感觉嗓子里堵住了。
　　“你可知，我最放不下的一个人就是你啊！”
　　“还记得那个晚上吗？你用键盘砸我，用牙膏欺我，让我重温多年不曾做过的经典动作。你可知，那个时候你虽然是在折腾我，但我心里很甜蜜，只有这个时候，我感觉和你的距离才是最近的！”
　　“还记得，你总是说我‘笨’‘这么简单的题都不会做’，其实好多题我都是会做的，只是期待你那一声声‘指责’，你知道吗，你说我笨，我也是特别开心的！”
　　“如果可以，我希望我不曾去过江滩，不曾捡到过那个石头，那样我就不用让那么多人担心了……”
　　宁馨儿很会控制感情，无论是宁家的家教，抑或是理想国的培训，都让宁馨儿一颗心无比强大。
　　但在这无人知晓的时间里，面对曾让自己魂牵梦萦的人，宁馨儿情难自禁，一时不禁潸然。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十五章 冰释前嫌
更新时间2014-5-4 9:13:25  字数：3115

　林雨菲第二天醒来时，才发现宁馨儿趴在床边睡着了。
　　看着娇俏的女孩，林雨菲一笑，内心暖暖的，人非草木，孰能无情，虽是室友，但真正相处也不过一个多星期，能够如此照顾自己，足矣化解很多矛盾了。
　　就算是这个人抢了自己的男友，其实……那也没有什么！
　　弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧。既然已经发生，那就任其自然吧！
　　当受伤已经成为习惯后，已经不在乎受多重的伤了。
　　林雨菲挣着着起来，把一部分被子给宁馨儿盖上。九月了，晚上还是有点冷的，一个豪门千金，娇生惯养的，要是冻坏了那可就不好了。
　　当被子盖在宁馨儿身上的刹那，宁馨儿就醒了。
　　“你醒了？”
　　宁馨儿忽而抬起头，正好看到林雨菲的眼睛。
　　虽然依旧淡漠，但里面却不再有怨愤，宁馨儿无比激动，关系总算是正常了一些。
　　“我去给你打点水洗脸！”
　　宁馨儿跑到卫生间里，先梳洗一番，高级病房里，各种配备还是挺齐全的，而且卫生状况也不错，各种生活用具，都可以放心使用。
　　林雨菲本来还打算自己去的，但还没说完，宁馨儿就跑到卫生间里去了，这让林雨菲不知该说些什么好。
　　又是感动，又是无奈。
　　水被打来了，是热水，水温也适合，宁馨儿试过，不会烫到。
　　梳洗倒是林雨菲自己来的，女孩子爱洁，这已经成为了天性，就算是生病了，林雨菲也不会怠于梳洗。
　　“雨菲，我来帮你梳头吧！”
　　宁馨儿抢过林雨菲手中的梳子，说是要帮林雨菲梳头。
　　林雨菲又是好笑，又是无奈，调笑道，“你这是把我当残废啊！”
　　“哪儿啊，我是把你当大小姐呢！小姐奴婢伺候你梳头！”宁馨儿也来了兴致，和林雨菲开开玩笑。
　　林雨菲也是一阵莞尔，感觉很新鲜，不禁露出笑容。
　　笑容很美，泛起层层**，让英雄折腰。
　　林雨菲发质很好，乌黑柔顺，宁馨儿梳的很认真，梳的人是种享受，被梳头的人，也是一种享受。
　　宁馨儿帮林雨菲梳了个马尾，是宁馨儿记忆力最深刻的那种发型，干净利落，简单舒爽。
　　林雨菲也是很满意，她经常就是这样一个发型。一个发型梳久了，就对这个发型有了钟爱。
　　就算是偶尔改变，但用的最多的还是此种发型。
　　“小姐，奴婢梳的头你可满意？”
　　宁馨儿乐此不疲，继续扮演女仆。
　　林雨菲莞尔，浅笑款款，“笨死了，梳个马尾还需要这么久，今天早上不准吃饭！”
　　宁馨儿委屈道，“奴婢哪儿能和小姐比啊……”
　　两人哈哈大笑，以前的那点儿隔阂又消除不少。
　　宁馨儿出去买早餐了，今日林雨菲开始用药物调养，估计这几天都会被药物折腾的没有胃口。
　　宁馨儿看看能不能找到地道的一些小吃，希望林雨菲过得开心一些吧！
　　宁馨儿悄悄给林妈妈打了电话，虽然林雨菲没说，但宁馨儿还是希望，林妈妈能够来看看林雨菲的。
　　毕竟，生了病，内心无比脆弱，这个时候是最需要亲人照看的。
　　“什么？菲菲得了急性阑尾炎？”
　　林妈妈一听说女儿得了急性阑尾炎，当即慌得如热锅上的蚂蚁，不断问长问短。
　　宁馨儿认真回答，说是目前情况已经控制下来，打算采用药物调养，希望林阿姨能够来看看林雨菲。
　　林妈妈在电话中直骂林雨菲不懂事，得了这么个病，居然不给家里打电话，心中还有爸爸妈妈吗？
　　挂了电话，林妈妈当即就火急火燎往S市赶。
　　很是可惜，市医院附近，宁馨儿并没有找到什么地道的小吃，只能买了一些算不得正宗的米线，让林雨菲先垫垫。
　　有了早上的梳头，两人关系亲近很多，起码在自己面前，林雨菲不像以前那么冷。偶尔也能说说笑笑。
　　宁馨儿惊叹，林雨菲到底受了多大的刺激，才能变得这么偏激，一般人根本就不说一句话，真是……
　　到了中午，叶开帮忙把猪蹄汤送了过来。妈妈熬的汤，十分的地道，那种香气让人不禁口水直流。
　　“雨菲喝汤，这是我妈妈熬得哦，想必不会让你失望！”
　　宁馨儿倒了两大碗，两人一人一碗，林雨菲喜欢喝猪蹄汤，倒是对油腻的猪蹄不怎么感兴趣。
　　宁馨儿则是相反，对猪蹄情有独钟。
　　所以，也不客气，把全是汤的那碗塞给林雨菲。
　　“雨菲，我妈妈熬得，所以……嘿嘿……”宁馨儿笑的很贼。
　　林雨菲不知该说些什么好，“就知道吃吃吃，小心吃成了一个大胖子！”
　　但当她看到宁馨儿，把一块猪蹄肉，塞到嘴巴里，又被烫的直吐小舌头，当即就来了食欲。
　　猪蹄汤味道很好，虽然和家里熬得有些不一样，但的确也是美味。
　　林雨菲喝的很开心，感觉宁馨儿就是一个活宝，似乎在她身边吃嘛嘛香。
　　药物调养也不是那么简单，下午林雨菲就遭殃了，一下午打了几瓶水。
　　又是化验、又是透视、又是吃药，整个人都差点散架。
　　不过，宁馨儿的身份，带来的一个福利就是，这一切都有人上门儿做，不需要带着一个病号跑动跑西。
　　林雨菲的疼痛已经控制住了，除了偶尔还有些疼痛，已经感觉不到痛苦了。
　　对于宁馨儿的细心呵护，逗她开心，林雨菲很感激。
　　到了晚上，叶蕾来看了一回。带了些水果，不过，大多都被宁馨儿给消灭了，一个小吃货注定是逃不掉了。
　　晚上十点左右，林雨菲催促宁馨儿回家，毕竟现在她身体也好的差不多了，老是让宁馨儿照看自己，怎么都说不过去。
　　毕竟是一位豪门千金，照顾自己一天一夜，真是让人不可思议。
　　豪门千金，平时大多衣来伸手，饭来张口，只有被人照顾的份儿，哪有照顾人的概念。但林雨菲却是被宁馨儿照顾的很好，最重要的是，让她心结消散不少。
　　叮铃铃！
　　电话铃声响起，听到那个声音，宁馨儿顿时一喜，连忙说“好”“好”“我马上来”。
　　“馨儿你有事你就先去忙吧！”
　　林雨菲很大度，催促宁馨儿去忙。
　　宁馨儿点点头，假装抱歉道，“雨菲，不好意思，家里出了点儿事，估计最近两天不能来看你了，你一个人要是烦了，就给我打电话！”
　　“嗯！”
　　林雨菲催促宁馨儿快走，家里的事更重要，自己现在没事了。
　　宁馨儿走了，林雨菲望着空荡的病房，感觉有些失落。
　　虽然嘴上大方，但这个时候，真的很需要朋友在身边啊！
　　就在林雨菲想入非非时，病房的门被打开了。
　　一看到这个人影，林雨菲顿时瞪大了双眼，不可思议道，“妈你怎么来了？”
　　林雨菲又惊又喜，要知道，自己可是没有给家里打电话啊！
　　毕竟，这里不是A市，距离还是有些远的，虽然很想爸爸妈妈，但却也不想给爸爸妈妈造成麻烦，没想到妈妈居然赶过来了。
　　不说感动那是假的，生了大病，尤其是疼的只能打滚儿的时候，心里最想的还是爸爸妈妈啊！
　　看到妈妈背后，一脸笑意的宁馨儿，林雨菲顿时瞪了宁馨儿一眼，这么大的事，居然不给自己说。
　　不过，林雨菲很感激！
　　“你这死丫头，生了这么大的病，怎么不给妈妈说，你是想要让妈妈担心死吗？”
　　林妈妈无比担忧，一路上直念叨，但看到女儿病情已经稳定下来时，嘴上就只有数落了。
　　林雨菲也已经习惯了，没有反驳，这一刻，这些数落，也胜过千言万语啊！
　　林妈妈帮林雨菲扎了扎被角，检查了一下体温。
　　虽然，这没有任何意义，毕竟林妈妈也不懂医术，但她还是忍不住如此做。
　　似乎自己检查了体温，女儿就能立刻康复一样。
　　母女俩说了许久，这才意识到怠慢了宁馨儿，林妈妈又是感激、又是自责。
　　宁馨儿只是摇摇头，忙说，应该的，都是同学，这些都不算什么！
　　林雨菲说出，这一天一夜，宁馨儿怎么守夜，如何帮自己买早点，徐阿姨怎么帮自己熬汤。
　　林妈妈更是感激，感恩戴德的话，让宁馨儿都觉得听不进去了。
　　不过，宁馨儿内心也是甜滋滋，看到林雨菲开心起来，真的比什么都重要。
　　儿行千里母担忧，今天早上打的电话，也不知道，林妈妈用了多大的代价，才在晚上这个时候感到。
　　父母之爱，总是让人感动。
　　青年人渴望轰轰烈烈的爱情，总以为亲情过于平淡，而且还老是被唠叨的不胜其烦，平时总希望离父母远一点儿，但真正遇到挫折，沾染恶疾，第一时间想到的还是父母。
　　林妈妈的到来，更是让林雨菲无比开心，整个人恢复的愈发快了。
　　好心情是所有病的良药，这句话果然不错！
　　宁馨儿本来想要帮林妈妈安排住宿的地方，但是林妈妈拒绝了，宁馨儿也就没有强求。
　　累了一天一夜，宁馨儿眼圈黑的像个大熊猫，既然林妈妈来了，宁馨儿也就没有理由继续守在这里了。
　　晚上九点半左右，也就告辞了。
　　坐在车里，宁馨儿感慨万千，感觉这一天一夜，是最踏实的日子了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十六章 阮氏野望
更新时间2014-5-4 18:58:37  字数：3472

　阮东行很幸福，最近，沉迷于陈熙的美之中无法自拔。醒掌天下权，醉卧美人膝，自古以来都是男人的梦想。
　　阮东行家境不凡，含着金钥匙长大，自不乏追求女人之手段，而陈熙也一心想要钓到一个金龟婿，两人可谓一拍即合。
　　香山看红枫之行，朝夕相处之中，更是让两人如胶似漆。
　　虽然，陈熙有些犹豫，但香山之行第二天，陈熙就成了阮东行的女人。
　　陈熙也的确勾魂夺魄，尤其是那一双销.魂的美腿，更是让人无法自拔。让阮东行喜不自胜的是，陈熙还是一个处，当看到床单上那点点血梅花时，阮东行只感觉身体都酥了。
　　对陈熙更是爱的不行，陈熙也是手段万千，深深抓住了阮东行的心。
　　只要两人呆在一起，似乎就是天堂。
　　房间内弥散着荷尔蒙的气息，陈熙脸色潮红，满足的躺在阮东行怀里，噙着微笑陷入了梦乡。
　　阮东行抚摸着陈熙的美腿，内心甜滋滋的，这一刻，阮东行也很满足，甚至把宁馨儿都给遗忘。
　　正在此时，一阵电话铃声响起。
　　阮东行按下接听键，把声音控制的很低，有些害怕把陈熙吵醒。这几天的接触，真心让阮东行对陈熙产生了一种想要呵护的想法。
　　“爸，这么晚有事吗？”
　　卫生间内，阮东行轻声道。
　　“东行拿下那个女孩没？”阮立笑笑道，“如果拿下了，就给我收心！”
　　“爸，你怎么这么说！”
　　阮东行有些不乐意，陈熙的确是一个妙人，他甚至想认真负责。
　　“怎么？你还想娶一个贫女不成？你要记住，你是阮氏的独子，阮氏的兴衰就是你的责任！”
　　“爸，我……”
　　阮东行咽了口唾沫，内心有些放不下陈熙。
　　“女人也就那样，有了钱什么女人得不到？难道你想一个月只挣几千块钱，抽劣质烟，喝劣质酒，被女人瞧不起，骂你是吊丝？”
　　“东行收收心，阮氏是我的，同时也是你的！”
　　阮东行哑口无言，不敢想象阮氏败落，自己天天打卡，被人骂为穷吊丝。
　　“东行啊，最近阮氏资金运转有些艰难，我希望你能放下儿女私情，去认真追追宁馨儿，只要你能拿下她，吹吹枕边风，这样宁氏阮氏合作，一切危机就都能渡过了！”
　　阮立说的语重心长，完全就是商量的口吻，阮东行一时也没了主意。
　　他的心很乱，陈熙那迷人媚态，让他迷醉，同时爸爸的话语，也响彻在他的脑海，从小锦衣玉食，他不能容忍家境没落。
　　同时，宁馨儿那娇俏的模样也是让他一阵失神。宁馨儿很美，容颜胜过任何他见过的女人，气质也超然，给他留下了深刻印象。
　　但宁馨儿家境非凡，他向来追求女人的金钱攻势，完全不起作用，这让阮东行一阵无奈。
　　而且，这中间还有一个拦路虎——罗天，阮东行一度放弃追求她，但没想到老爸如此怂恿自己去追她。
　　阮东行内心那颗沉寂的心顿时火热起来！
　　陈熙哭了，但是很隐秘，没有任何人看见。
　　刚才阮东行讲电话的声音虽然小，但耳朵灵光的陈熙还是完全听见了。
　　后悔吗？
　　或许吧！
　　她想起了宁馨儿曾经说过的话，“以色事人者，色衰而爱驰”，她想起了宁馨儿的警告，不了解一个人之前，不要太早倾尽所有。
　　的确，现在她已经倾尽所有了，但可惜的是，她并没有完全抓住阮东行的心。
　　她已经把自己交给了阮东行，在有钱人眼里，自己就是残次品，还有什么可追求的？
　　“熙熙，你怎么了？”
　　看到陈熙在抽噎，阮东行一惊，当即将陈熙揽入怀里。
　　“你不要我了吗？”
　　陈熙抽搐不已，无比伤心。
　　阮东行懵了，没想到事情直接败露了。
　　他对陈熙还是有些感情的，这个女人给他的感觉很特殊，若不是因为家里困难，以及老爸的逼迫，他不会如此伤陈熙的心。
　　“熙熙，是这样的，我家里……”
　　阮东行知无不言，言无不尽，陈熙眼泪慢慢止住，她也没想到阮东行居然会如此坦诚布公。
　　“你们家想要借助宁家来渡过难关？”
　　陈熙迟疑，听到阮立要求阮东行追求宁馨儿，只感觉心狠狠被插了几刀，一颗心都在滴血。
　　但唯一高兴的是，阮东行心里有她。
　　看到陈熙情绪稳定下来，阮东行忽而心血来潮，高兴道，“熙熙，你能不能帮我追宁馨儿，你们是室友，只要你帮我吹吹风，我再努力一下，相信一定可以渡过这个难关！”
　　陈熙眼睛瞪圆，嘴巴张的大大的，简直不敢相信，这是前一刻还在自己身体上征伐的男人。阮东行居然要求自己帮他追宁馨儿，这是真的吗？
　　佟佟佟！
　　三把血刀子把陈熙捅的心碎！
　　“熙熙，你别哭，你要相信我，我是真心爱你的，追求宁馨儿也是应付父母的要求，豪门和普通人家不同，很多夫妻都是利益结合体，双方各过各的，互不干扰！
　　我或许不能给你一个名分，但只要我能给的，我全部给你！”
　　阮东行不愧是调.情高手，又是哄，又是亲，不一会儿，就把陈熙劝住了。
　　情.人？
　　陈熙没想到，自己有一天，居然也会给人当情.人！但让她舍弃阮东行，她还真的有点舍不得！
　　毕竟，这是她的第一个男人，为了他，她把一切都给了他！
　　“好了熙熙，我知道，你也是爱我的，你也不希望我变成一个穷吊丝吧！我发誓，和宁馨儿，我只会是以挽救阮氏危机为目的，就算是结婚后，我们也各过各的，我的心里只有你！”
　　阮东行亲了陈熙一口，揽住她柔软无骨的腰肢，两人头抵在一起，耳鬓厮磨，气息交融，没多久，陈熙气就消了一半儿。
　　“好，你说的，以后你只准爱我！”
　　陈熙鼻子有些泛酸，作为一个现代人，不要名分和一个男人在一起，真是需要太大的勇气。
　　但陈熙不在乎了，她乃单亲家庭，家中只有一个体弱多病的母亲，从小饱受苦难，但幸运的是，她长相不俗，而且还有一双美腿。
　　所以，她从小就发誓，长大一定要嫁给一个有钱人。现在，距离成功，只有一步之遥了，虽是当了情.人，但陈熙也只能含恨认了。
　　听到陈熙同意了，阮东行大喜，对陈熙更是喜爱。这个女人真是乖巧动人！
　　当即嘿嘿笑道，“爱你，我从现在就开始爱你！”
　　阮东行一翻身，瞬间把陈熙压在身下。
　　陈熙一惊，脸颊瞬间全红了。她新近破瓜，也没有什么经验，相反阮东行却是此道高手，把她折腾的不行。
　　到现在下体还痛的不行，看到阮东行又要索取，当即害怕的讨饶道，“东行不行啊……你轻点……你要爱惜我……”
　　阮东行看到陈熙讨饶的娇柔模样，更是爱惜的不行，但动作却是更凶猛。
　　……
　　宁馨儿天天都到医院去看林雨菲，有爸妈和朋友的陪伴，林雨菲的愈发开朗，病情也一天天好转。
　　林雨菲和宁馨儿关系愈发亲密，早先的那点隔阂消失后，两人就变得有些无话不谈了。
　　唯一让林雨菲觉得有些奇怪的是，宁馨儿有时候看她的眼神很奇怪，最让林雨菲觉得不可思议的是，看到这种诡异的眼神，她居然也会心跳加快。
　　“这是怎么了？”
　　每当发生这种事，林雨菲都会吓一跳，慌忙把头扭开，不敢去看宁馨儿。
　　但林雨菲却又喜欢偷偷看宁馨儿，当发现她没有发现自己的异样后，这才稍安。
　　住院这段日子，林雨菲很开心，将大半烦恼忘却，似乎又回到了从前那无忧无虑的日子。
　　宁馨儿也天天帮她买一些她喜欢吃的小吃，宁馨儿似乎十分了解她，总能买到她喜欢吃的东西。
　　这让林雨菲很开心，同时又有点泛酸，他连这些事都告诉了宁馨儿么？
　　那个没良心的！
　　想到这里，林雨菲半天不愿意和宁馨儿说话，这倒是把宁馨儿咯到了，想尽一切办法逗林雨菲开心。
　　林雨菲板着脸，但是内心却是咯咯直笑。这宁馨儿还真是让人开心啊！
　　“雨菲你不要不说话啊？”
　　“雨菲你怎么了？难道是哪里又痛了？你要是哪里痛，不要忍着，说出来，医生也好帮你诊治！”
　　“是，我的身体又痛了，是心在痛！”
　　最终，林雨菲开口了，无比的认真。
　　“什么？心口痛？医生……”宁馨儿打算喊医生，林雨菲制止了。
　　“馨儿，你和他是怎么认识的？”
　　“他？谁？”
　　“叶磊！”
　　宁馨儿一愣，这才明白，林雨菲这是在吃落枫的醋。
　　宁馨儿又是欣慰，又是自责。
　　时到今日，雨菲心里还有自己，只是可惜，自己却不能给她幸福！
　　“雨菲你是在说落枫吧，他是梧桐雨旗下的歌手，是我发掘的，他的那首邂逅之所以能红，也有我不小的功劳，但我们之间，真的没有太大的关系！”
　　宁馨儿诚恳说道，自己和姜轩，若说关系，其实就是合作关系。
　　自己帮他成名，姜轩帮自己孝敬父母。
　　“真的？”林雨菲怀疑，追问道，“除了他告诉你，不然你怎么知道，我爱吃什么？”
　　宁馨儿莞尔，原来林雨菲从这里看出破绽，捏了捏林雨菲的鼻子道，“笨啊，除了你曾经的恋人，就没有别人知晓你的饮食习惯吗？你想想除了你自己，还有谁最了解你！”
　　“你是说我妈妈？”
　　林雨菲释然，若是妈妈告诉的，那倒是完全说得通。
　　这一点，宁馨儿没撒谎，她知晓林雨菲的兴趣爱好，的确是林雨菲父母告诉的。
　　化解了心中的疙瘩，林雨菲瞬间开朗起来。
　　“好啊，你个大胆丫头，居然敢捏小姐的鼻子，中午不准吃饭！”
　　“饶命啊小姐，奴婢知错了！”
　　……
　　PS：今天晚上一看，本书居然多了一位舵主、一个弟子，岳晨感激不尽，明日三更答谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百六十七章 心动
更新时间2014-5-5 0:23:03  字数：3400

　十一长假结束，林雨菲的病也彻底痊愈。她的心病也似乎阑尾，痛了、恨了、痊愈了！
　　只是，对于宁馨儿，林雨菲感觉有点不妙。最近不知怎么了，只要一天不看到这个女孩，内心就有点不自在。
　　想念她的微笑，想念她的体贴，想念她的邪恶！
　　林雨菲今天出院，看着镜子中的自己，怎么也不满意，总感觉少了点什么。
　　扯扯衣角，摸摸额头，理理发梢，总感觉不够完美。
　　到底少了些什么？林雨菲纳闷儿。
　　“雨菲，好了吗？”
　　宁馨儿的声音传来，林雨菲一喜，脸上顿时浮现出一抹红晕。
　　“原来是少了一抹灿烂的红霞！”
　　林雨菲醒悟，当即笑靥如花。
　　待到林雨菲出来，宁馨儿眼前一亮，似是看到了最初的那个林雨菲。
　　甜甜的，傲傲的，但是却不乏鬼灵精怪！
　　“不许看，再看挖了你的眼睛！”
　　林雨菲瞪大了双眼，挥舞着小拳头，一副凶神恶煞状。内心却是欣喜不已，宁馨儿那火热的眼神，让她一阵心跳加快。
　　“翻了天了，还敢跟我瞪眼睛，你以为长了个漂亮的大眼睛，就了不起了吗？”
　　宁馨儿赏了林雨菲一个板栗，林雨菲顿时痛的泪眼婆娑。
　　“你个小丫头，敢打你小姐，来啊，看我不赏你五十大板，让你屁股开花！”
　　林雨菲一边揉着额头，一边追着宁馨儿打。
　　宁馨儿哪儿会让林雨菲胡来，当即把林雨菲制服的妥妥帖帖。
　　“你欺负我！”
　　林雨菲发脾气，这才一天，怎么对自己的态度，就来了个一百八十度大转弯。林雨菲不懂，感觉很委屈！
　　宁馨儿托着林雨菲的下巴，凶神恶煞道，“小样儿，你生病时，我天天当丫鬟，现在你病好了，你就得做牛做马报答我，从今天开始，你就是本小姐的女仆了，晓得不！”
　　“不可能！你永远是本小姐的女仆！”林雨菲不服，剧烈的挣扎着，“施恩不图报，你怎么能挟恩图报？”
　　林雨菲满脸不可思议，臭丫头，这几天我看错你了！我病一好，你就让我给你做牛做马，太可恶了！
　　这些天，我白感谢你了。林雨菲银牙咬的咯咯直响，恨不得一口把宁馨儿这个小坏蛋给吃下去！
　　“这女仆身材好啊，平时端端茶、倒到水，上得厅堂，下得厨房，最重要的是，还能进的了闺房，这次赚大了！”
　　宁馨儿抚摸着林雨菲的小脸，只觉得细腻如羊脂，润滑若冰雪，手感十分好。
　　林雨菲被宁馨儿强抱着，两人相距不过盈尺，只感觉对方呼气若兰，闻之欲醉。
　　林雨菲感觉很奇怪，尤其是宁馨儿那充满侵略的眼神，顿时让她脸颊一红。
　　林雨菲忽而向前咬去，宁馨儿措手不及，顿时红唇就被林雨菲给咬到了。
　　痛、润、酥、香、甜，感觉不一而足，宁馨儿眼睛瞪得老大，没想到会被林雨菲如此偷袭。
　　但哪儿会落后，一巴掌拍到林雨菲翘臀上。呀！
　　林雨菲吃痛，身体瞬间酸软无力，整个人都倒到宁馨儿怀里。
　　啪啪啪！
　　宁馨儿似乎上瘾了，打的林雨菲臀部快要肿起来了。
　　但林雨菲反而生不起丝毫反抗的想法了，二女贴的更紧，病房反而安静了下来。
　　林雨菲霎时忘记了一切，反而慢慢闭上了双眼。脸颊上桃晕弥漫，身体上散发出一种诱.人的芬芳，宁馨儿都忍不住想要去品尝。
　　小脸慢慢靠近林雨菲，两人的心砰砰直跳。
　　踏踏！
　　走廊里传来行路声，两人一惊，惊慌失措，小脑袋瞬间撞在一起，两人纷纷痛的叫了出来，不过现在一点儿小痛根本算不了什么。
　　林雨菲大羞，瞬间红到耳根，慌乱向外逃去。
　　宁馨儿摸了摸琼鼻，灿然一笑，刚才那种感觉貌似挺不错。
　　林雨菲一口气跑得很远，甚至害怕宁馨儿追上来，一头钻进一辆出租。要知道，她平时从来就舍不得打的，可想而知，刚才的事，有多么让人羞恼。
　　“呸呸，我当时怎么会闭上眼睛啊，好可恶啊！”
　　出租车内，林雨菲不断地念叨着，双手把小脸埋起来，感觉没脸见人了。
　　不过，林雨菲脑海中却是回荡着，宁馨儿打她臀部的画面。那种感觉太奇怪了，就算是现在，她依然感觉身体一软，双腿忍不住夹紧。
　　的哥年纪很大，女儿都有孩子了，焉能不明白，这个颊绽桃晕、眸若春水的女孩，先前经历过什么？
　　当即调笑道，“姑娘，刚才你男友亲你了？”
　　林雨菲顿时大羞，感觉没脸见人了，慌忙解释道，“不是男友，她是我室友！”
　　的哥发懵，随即恍然道，“你和男友同.居了，现在年轻人同.居也没什么，不过要做好安全防范，出了事就不好了！”
　　林雨菲差点没一口气噎死，羞得恨不得，找个地缝儿钻进去。
　　“我的室友是个女的！”林雨菲解释。
　　的哥发窘，难道自己搞错了，顿时讪笑起来。
　　林雨菲心虚，看到的哥笑的有点诡异，当即解释道，“我们就是同学关系，没有拥抱，没有亲吻，没有……”
　　林雨菲忽然把小嘴捂住，只恨双峰不能把自己的头给藏起来。
　　的哥：“……”
　　回到宿舍，林雨菲就刻意回避着宁馨儿，现在只要一看到宁馨儿，林雨菲就会脸红。这种失控的感觉，让林雨菲怕怕的，所以，干脆就躲着。
　　“菲菲，吃东西，好吃的油焖大虾！”
　　唐依塞给林雨菲一个炸的发红的大虾，自己却是吃的满嘴流油。
　　“好香啊！”
　　林雨菲琼鼻微动，顿时食欲大开。
　　“那当然！”
　　唐依不放过任何吃东西的机会，话语十分简洁。
　　林雨菲剥着大虾，也是吃的津津有味。不一会儿，宁馨儿回来了，唐依也不客气，塞给宁馨儿一只。
　　宁馨儿品尝了几口，顿时食指大动，这油焖大虾做得好啊！
　　“依依，看不出来啊，你还是个小富婆啊，这大虾不便宜吧！”
　　“便宜，也不用我花钱，是一个叫罗天的傻小子买的，说是看我可爱，就请我吃大虾！”
　　宁馨儿一怔，手中的大虾怎么感觉都不是个滋味。
　　罗天把触手已经伸到我室友身上了么？
　　宁馨儿顿时感觉有些头疼，恍若已经看到几个室友，天天在自己面前说罗天好，是个良配，让自己考虑考虑当他女朋友。
　　天啊！
　　宁馨儿感觉自己要疯了，算了……我还是先吃几个大虾，化解化解压力吧！
　　“馨儿，你不准跟我抢！”
　　唐依就像是护犊子的母羊，把大半袋子大虾保护的严严实实。
　　宁馨儿哪会听她的，一个板栗下去，唐依顿时泪眼汪汪。
　　“依依，吃独食是不对的，从前有个伟大的哲人名字叫马克思，曾经说过，共.产.主.义是未来的必然趋势，所以……”
　　唐依哇哇叫，向林雨菲控诉宁馨儿的恶霸行为。
　　林雨菲瞪了宁馨儿一眼，感觉心里有点发酸，难道她对每个人都喜欢敲板栗吗？
　　先前还十分有意义的板栗，现在也有些变味儿了。
　　林雨菲没了胃口，洗洗手不再吃了。
　　宁馨儿却吃得欢，对唐依说道，“以后，那个傻蛋给你送吃的，你尽管吃，平时不要乱说话就好！”
　　唐依似懂非懂，点头道，“我懂了！”
　　“你懂了什么？”宁馨儿追问。
　　“我知道你和罗天的事我都不知道，但我知道，以后我天天有好吃的了！”
　　“依依真乖！”
　　宁馨儿用手去摸唐依的小脑袋。
　　唐依顿时恼了，对宁馨儿避之如毒蝎，“馨儿你好讨厌，你手脏死了！”
　　“有好吃的了！”
　　几人吃完油焖大虾没多久，陈熙也回来了，带来了香山特产。
　　香味扑鼻，让人食指大动。
　　“这是什么啊？好香啊！”唐依小鼻子耸动，不一会儿就从陈熙的手提包中找到了特产。
　　“这是什么啊？”
　　虽然觉得很香，但却并不知是什么东西。
　　陈熙灿然道，“这是酥皮虾、荔枝虾，我们的大班长，刻意替你买的，还是新鲜的，你们尝尝！”
　　“多谢班嫂了！”
　　唐依对美食向来都来者不拒，挑拣起来就吃。
　　听到“班嫂”两个字，陈熙本来是应该高兴地，但内心却是一阵苦涩。
　　酸溜溜道，“班嫂我可当不起，应该是馨儿才对！”
　　宁馨儿也懵了，愕然道，“你开什么玩笑？”
　　宁馨儿可是知晓，陈熙对阮东行有情，或许功利性比较强，但无法否认的是，陈熙对阮东行动心了。
　　“馨儿，我好羡慕你，你有好的家世，从小就被当成小公主捧着，每个人都那么喜欢你，罗天追你为你打架，水木三子之一的公子为你落水，甚至连我心动的男人，也花大价钱，让我帮他追你！”
　　几人一阵沉默，只是静静的听陈熙诉说。
　　“那几天，我天天打扮的漂漂亮亮的，阮东行也肯花钱，他甚至还约我去香山玩，我一度认为我找到真爱了，谁知他都是为了通过我了解你的事……”
　　说着说着，陈熙就哭了。而且哭的梨花带雨，几个旁听的女生也不禁一阵潸然。
　　陈熙说的话，七真三假，阮东行被描述成为了一个“情圣”。对宁馨儿追求更是不遗余力，自从上一次邀请宁馨儿吃饭没有成功，就转走室友路线。
　　“馨儿我也嫉妒你了！”
　　唐依虽然没心没肺，但毕竟也是一个女生，“罗天为了你走曲线路线，现在又有一个人走曲线路线，当你的室友真不知是福是祸……”
　　啃着酥皮虾，唐依长叹。
　　宁馨儿沉默，林雨菲看着宁馨儿一阵紧张，同时又感觉一阵无力，这个女孩追求的人太多了，太多了……PS：为有时歌唱、马蹄莲之春加更！新的一周，求推荐、求收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百六十八章 阮东行追女记
更新时间2014-5-5 12:27:32  字数：3308

　“东哥你最近怎么老是愁眉苦脸的？那个长腿妹妹不和你口味儿，我看的都垂涎三尺啊！”
　　说话的乃张小炮，阮东行的铁杆，平时鞍前马后，任劳任怨。
　　张小炮这话说的的确实在，陈熙虽然不算绝美，但用长腿妹妹来形容绝对不错。女人身高一般比男人矮，但陈熙却是比一般人高个个儿。
　　一般男生和陈熙走在一起都会自卑，但这也加剧了陈熙的美。
　　那一双美腿，总是能勾起男人的欲.望。设想一下，当那双腿，勾在你腰上时，该是何般销.魂。
　　“啪！”
　　阮东行扇了张小炮一巴掌，警告道。
　　“我跟你说，别的女人，只要我玩够了，少不了你的，但陈熙你要敢打歪主意，我跟你没完！”
　　张小炮讪笑，正色道，“东哥想哪儿去了，我张小炮岂是那种忘恩负义之人？怎敢动东哥的女人？”
　　阮东行点点头，忽而道，“你帮我想想，怎样才能追到宁馨儿，陈熙虽然帮我吹风，但总感觉还是不靠谱！”
　　阮东行皱眉，蚱蜢舟载不动许多愁。
　　张小炮心中骂了一句，好逼都让狗.日了！但脸上却是面色不变。
　　“东哥，宁馨儿可不好追，早就听说她家里很有钱，钱根本不可能打动她！”
　　“是啊，我也犯愁呢！找女人还是没钱的好，不费心不费力，手一勾，就有女人自动脱.光，洗白白任你征伐。要是找一个有钱有势的，就得费心费力啊！”
　　说到此处，阮东行就是一阵唏嘘。忽而想起陈熙，这女人在床上，那叫一个淫.荡，不过，他就喜欢这一口。
　　“东哥，试试惊险刺激吧！有钱人自然有有钱人的玩法！”
　　张小炮想了想，说出了心中的想法。同时心中又是一片哀叹，日啊，又一个女生要变女人了。
　　一朵鲜花插在牛粪上啊！
　　“哦？你说说！”
　　阮东行忽而来了兴致，张小炮这话倒是挺有意思。
　　听到阮东行求教，张小炮也来了兴致。
　　“东哥你想啊，像宁馨儿这样的女人，送花、送礼物，这些小手段肯定不会见效。因为从小到大，向她们表白的人多了去了，因此，咱们得标新立异！”
　　张小炮一副情圣模样，说的头头是道。
　　阮东行接连点头，“如何标新立异！”
　　“当然是猛.男了，东哥你想啊，你说李小龙为什么有那么多粉丝，光是那一身肌肉，就让女人惊叫不止！”
　　“有道理！”
　　“东哥，你别看宁馨儿这样的女人，平时装的像个圣女，内心其实也腐败着呢，不然，你说为什么学校的黄瓜，为什么卖得那么快！”
　　“精辟！”
　　阮东行是玩过不少女人，但大多没怎么费脑筋，就算是陈熙，那也是陈熙主动多一些。此时，听到张小炮如此分析，顿时觉得很有道理。
　　可不是吗，天天都看到有女生买黄瓜，这可是有理有据啊！
　　“另外，有调查揭示，90%的女人幻想自己被人强.奸，女人大多也有被人强.推的心理，所以，东哥对付宁馨儿这样的女人，你不能心软！”
　　张小炮认真道，似是在警告。
　　“你是让我对宁馨儿来硬的？”
　　阮东行有些迟疑，宁馨儿家世通天，他虽然御.女无数，但哪儿敢对宁馨儿来硬的啊！
　　“不，来硬的当然是下策，我是让你向宁馨儿展现你的强大，俗话说得好啊，美女配英雄，只要你王霸之气一出，宁馨儿那还不乖乖投怀送抱？”
　　阮东行点头，觉得自己王霸之气还是挺足的，这个可以有！
　　“如何展现？”
　　“东哥，这还不简单！你说武松为什么被人称颂，那不就是因为杀了一头吊睛大虫吗！
　　古罗马斗兽场为什么受到追捧，甚至连贵妇人都争着去看，这就是人兽.交战【咳咳，想歪了的都去面壁+_+】的魅力啊！”
　　张小炮讲的头头是道，引经据典。
　　阮东行也是听得有感而发，恨不得立刻拉着张小炮的手，促膝长谈。不过，很快又犯愁了！
　　“我这身板儿那能打得过老虎啊，我可不想变成虎粪！”
　　阮东行还是有点自知之明的，感觉这身板还是打不过老虎。
　　“东哥，你愁什么，谁说让你去真正打老虎啊！你出点钱，把动物园管理员给买通，然后我去假扮老虎，用虎威来吓唬宁馨儿。
　　待到她们害怕尖叫时，你再雷霆出手，把老虎给打趴下不就行了！那时，宁馨儿还不投怀送抱？”
　　“妙计啊！”
　　阮东行恍若看到了，一只张小炮，不，一只威风凛凛的老虎，从虎笼子里窜出，一口咬向宁馨儿美丽的脑袋。
　　宁馨儿吓傻了，尖叫不止。
　　然后，他就赤.裸着上身，肌肉鼓鼓的，浑身绽放着古铜色的光芒，一拳下去，老虎直接就七窍流血而死。
　　宁馨儿双手握紧，放在下巴下，双眼全部都是小星星，对他崇拜的无以复加。
　　“东哥你好帅！”
　　“东哥我要为你侍寝！”
　　宁馨儿犯花痴的自荐枕席。
　　英雄当然不能如此好女色，阮东行决定先拒绝几回，然后，宁馨儿眼泪婆娑，吵着，“长发为君留，散发待君束。今生非君不嫁，为你做一辈子处.女！”
　　然后，阮东行勉为其难接受宁馨儿的求.爱，从此两人戏人间，作鸳鸯！
　　哈哈哈！
　　阮东行笑的肆yin荡，张小炮不禁挪移几步，离这个家伙远一些！
　　看到几人眼神怪异，张小炮眼珠子直转，恨不能传音入密，告诉他，老子不搞.基！
　　计划开始付诸实施，阮东行开始闭关，听说挨打能最快刺激肌肉，顿时让人天天用竹编抽他，就希望肌肉能迅速长成大腿那般。
　　张小炮则悉心照顾，实施老虎变病猫计划，用钱把动物园管理员给买通，弄到虎皮等各种道具，并且苦练老虎的扑、剪等手段。
　　十天后，大功告成。
　　张小炮终于成功的完成了变老虎的过程，一声虎啸学的能让母老虎发.情，阮东行也成了肌肉男，甚至连皮肤都用烟熏成了古铜色。
　　怎么看怎么顺眼！
　　当阮东行出来时，张小炮吓了一跳，“格老子的非洲佬……”
　　还没说完，就被阮东行一脚踹到门外。
　　陈熙很伤心，有时真的很迷茫，如此做，到底对不对。把终身托付给阮东行到底值不值！
　　倾尽所有，就为了当一个情.人？
　　但陈熙却不想放弃，距离成功只有一步之遥，只要帮阮氏渡过危机，自己就是阮氏的恩人，阮东行应该不会负自己。
　　那时，她就是一个有钱人了！
　　陈熙愈发温顺，就像是一只小鹿，对阮东行予索予求。
　　阮东行对房.事上的索求越来越无礼，越来越过分，但陈熙却是咬牙奉承。
　　有时候，陈熙都觉得自己很贱，就像是妓.女，不然那些过分的要求，她怎么会做的出来？
　　一步之遥了，陈熙咬牙坚持！
　　阮东行揉捏着陈熙的双峰，力度很大，陈熙痛的娇躯一阵颤抖，隐隐有泪花闪现。
　　“东行你轻点，好痛！”
　　陈熙挣扎，挪动了一下身子。
　　但换来的是更加惨痛的蹂.躏，陈熙当即不敢再有所言语，只能忍受着一次次撞击，脸色一阵发白，双腿颤抖不止。
　　许久，陈熙像是一堆烂泥，连一根指头都无法动弹了。
　　“熙熙，明天你帮我约下你们寝室里的人，我出钱带所有人去动物园看老虎！”
　　“东行不行啊，宁馨儿这两天不舒服，很有可能不会出去！”
　　陈熙强忍着疼痛解释道。
　　“是吗？”
　　阮东行一巴掌拍去，陈熙身体一颤，腹部痛的让她差点晕过去。
　　阮东行恼怒无比，再拖一两天，估计黄花菜都凉了。这蠢女人太不懂事了。
　　一步之遥了，陈熙喘着粗气，给自己打气。
　　“东行，你是班长，你组织全班集体游玩吧，不然宁馨儿真的不会去，这两天她身体真的不舒服，你要追她难道连这个都不知道吗？”
　　陈熙嘴唇发白，很想让阮东行从自己身体上起来，但却又害怕再次激怒阮东行，又引来一阵蹂.躏，只能继续强忍。
　　陈熙有些后悔，男人永远不能太娇惯，他们只会得寸进尺！
　　阮东行恍然，原来是这个日子，难怪！
　　“好了，小乖乖，我错怪你了！”
　　阮东行哄着陈熙，陈熙勉自一笑，冷寂心恢复了一些。
　　第二天，班上所有人一阵狂欢。
　　大班长出钱，带领所有人去动物园看游玩。这可是一个惊喜，能够不花钱出去游玩，而且还是集体活动，这无异于秋游，对大一来说，还是相当有吸引力的。
　　班上所有人都是嗷嗷叫，实在是太兴奋了，纷纷大喊班长万岁。
　　当然，唯一不爽的就是宁馨儿和陈熙。
　　宁馨儿这两天被女人的麻烦，折腾的没有一点兴致，陈熙主要是被阮东行折腾的虚脱。
　　不是说阮东行能力有多强，而是因为，阮东行总是喜欢对着东洋小电影折腾她。
　　各种花样、玩具，尤其是那带电的，更是让陈熙苦不堪言。
　　有时候，陈熙真心觉得自己还不如片子中的女.优，起码里面的女人还能是真心在享受，但她却一心在娱人。
　　既然是集体活动，两人就不能拒绝了，宁馨儿也没办法，只能参加。
　　不过还好，此次出去，主要就是到动物园看看动物，在丛林搞搞野炊，不会有太多的奔波。
　　兴奋地当然还有罗天，吃人嘴短，唐依虽然答应宁馨儿不乱说，但一面对美食，自然就没有什么抵抗力。
　　宁馨儿的近况，罗天掌握的一清二楚。也买了很多红枣之类的东西送过来，宁馨儿羞得差点没直接去将罗天打成猪头。
　　对唐依这个叛徒，宁馨儿也是严重警告，严肃抗议。
　　唐依表示愿意遵守两人之间的协议，维护两人之间的和平发展关系。两人都是322不可或缺的一个成员！

第一百六十九章 抽签
更新时间2014-5-5 18:02:35  字数：3191

　阮东行出钱，组织委员费心，筹划相当到位，来去有车接送，连野炊的食材，都不需要同学们资费，同学们当然欢欣鼓舞。
　　“东哥放心，万事OK，咱们这次出游，想了个绝佳主意，那就是男女搭配，把班上所有男生名字都写在纸条上，由女生抽签，抽到谁，此次出游，两人就是一对儿，男生负责打杂，女生负责下厨，保证有情.趣有情.调！”
　　张小炮鞍前马后，安排的很到位。
　　“那你怎么能保证宁馨儿抽到的就是我？”阮东行有些担忧，抽签这家伙不靠谱，万一让一个丑女抽到自己，那不是完蛋了。
　　“东哥你看！”
　　张小炮演示，只见张小炮把抽签盒子一按，盒子里面顿时天翻地覆，出现一个暗格。
　　“东哥，你拿一个纸签看看！”
　　张小炮神秘莫测的笑着，颇有点蒙娜丽莎的风采。
　　阮东行半信半疑，抽了一个纸签。
　　打开一看，写的正是他的名字。再拿出一个一看，又是他的名字。
　　“明白了吧，这个抽签箱是特制的，只要把这个按钮一按，就会出现一个暗盒，里面的标签就全是东哥的名字！”
　　阮东行内心也是一阵火热，想到能和宁馨儿坐一起，就是阵阵兴奋。
　　张小炮也是擅长察言观色的，当即一按按钮，暗箱一翻，里面又变成了正常模样。
　　“小炮干得好，只要能把宁馨儿拿下，东哥不会忘记你的！”
　　阮东行拍了拍张小炮肩膀，十分器重。张小炮哈巴着身子，脸上表现的无比恭敬。
　　时间还没到，两人就把抽签箱一放。继续去筹措游玩其他的工作！
　　一个人影一窜，没多久，罗天就完全洞悉。
　　“黎哥辛苦你了！”
　　黎哥笑道，“少爷客气了，最看不惯的就是阮东行这种渣滓，再说，宁小姐可是咱们罗家的少奶奶，哪儿能容忍别人染指！”
　　罗天点点头，虽然知晓宁馨儿不好追，但也不能容忍，像阮东行这样的小人，用卑劣的手段接近。
　　“黎哥你……如此……”罗天坏笑道。
　　黎哥也是一笑，保证道，“少爷我这就去做！”
　　黎哥消失，没多久，一个一模一样的抽签箱，就出现在了原来的位子。
　　出游的时间到了，班上所有人尽皆到齐。虽然说不需要自带食物，但班上所有人还是背了个包包。男女搭配，男生不带点儿零食水，何以讨女生欢心？
　　至于女生，带包包已经成为习惯。自无须多说！
　　“想必规矩大家都知晓，昨晚我也强调过，本次出游的目的，就是为了让各位同学交到更多的朋友，所以本次采用抽签的方法。抽签本着民.主、公平的原则，希望大家能够配合！”
　　阮东行侃侃而谈，**满面，一想到马上就能和宁馨儿，以情侣的方式相处一天，顿时就一阵情难自禁。
　　“现在抽签开始，就从左边第一个女生开始吧！”
　　阮东行虽然恨不得立刻将抽签箱拿到宁馨儿面前，但规矩还是要讲一些的，太假了就容易曝光。
　　第一个女生在班上中等之姿，她抽签，班上的男生相对安静。
　　第二个相对漂亮些，男生大多眼巴巴望着，希望她能抽到自己。
　　毕竟是游玩一天，能和一个美女一起，当然赏心悦目。虽然她不是班上最漂亮的，但最漂亮的，哪能轮得到自己啊！
　　一天的时间，有太多可能，说不定还能早上手，把她变成女朋友。所以，对这个抽签选伴侣的提议，男生又是欢迎，又是恐惧。
　　当然，女生也不例外。
　　大多数男生还是家境普通，像宁馨儿、林雨菲这样的女生，他们一般也只是想想，根本不会付诸实践。
　　抽签继续，每当一个女生抽签，班上的人就无比紧张。
　　女生害怕抽到吊丝，男生害怕丑女抽到自己。当然，凡是美女抽签，就只剩下殷切的心跳。
　　第五个女生名字叫云芙蓉，看到轮到她抽签，班上所有男生齐齐提心吊胆。
　　这个女生在班上也是鼎鼎大名，有着芙蓉一般的名字，却长着凤姐一样的相貌，班上所有男生莫不敬而远之。
　　云芙蓉也是一脸期待，希望自己能抽到一个帅哥。
　　当打开纸条一看，云芙蓉顿时笑靥如花，班上的帅哥齐齐变色。
　　云芙蓉看了阮东行一眼，脸蛋一红，阮东行差点闭过气去。不过，一想到刚才他没按按钮，一颗心稍安。
　　无人知晓，一个暗角处，一人拿着一个遥控器，现在直咧嘴。
　　唐依、林雨菲、陈熙，尽皆抽过签，终于轮到宁馨儿。阮东行兴奋地不得了，当即按下按钮。
　　暗箱一翻，所有的标签齐齐改变。
　　宁馨儿抽签，打开一看，居然是罗天。
　　当即合上，心道，“这也太巧了吧！”
　　不过，和罗天呆一天，也无妨。起码这个人自己不是特别讨厌！
　　风风火火的抽签终于结束，虽然许多女生有些害羞，或者是对抽到的人不满意，迟迟不见行动。
　　但这是集体活动，自己也同意了，当然不能不遵守规定。
　　所有女生尽皆开始找寻自己的伴侣，时而能听到这样的话语。
　　“今天咱们俩是伴侣，我不会喜欢你的，你不要做无用功！”
　　这是美女对吊丝的警告，吊丝刚才被抽到了喜悦顿时消散。一颗心拔凉拔凉的！
　　看到云芙蓉跑到自己身边来，阮东行鼻子差点歪了。
　　“你到我这来干嘛？”
　　“班长，我抽到的人就是你啊！”
　　云芙蓉很开心，阮东行家境不俗，而且长得特别帅，平时这样的帅哥力都不会理她，但今天不一样，他们是伴侣。
　　“什么？”
　　阮东行双眼一黑，感觉胸口一阵气闷。
　　其他男生莫不同情的看着阮东行，只感觉大班长是好人啊！
　　“把你抽到的纸条给我看看！”
　　阮东行要求，云芙蓉虽然觉得委屈，但多少年被人鄙视已经习惯了，当即把纸条递了过去。
　　“阮东行”三个字历历在目。
　　我滴娘啊！
　　阮东行差点没流出心酸的眼泪，这是咋回事呢，恨不能把张小炮拉过来，痛揍的让他变成猪头。
　　张小炮也哭丧着脸，他本来为他准备的人是小丫头唐依。
　　怎么现在变成了罗玉环，这个人可以和云芙蓉媲美，容貌可想而知。
　　当头肿成了馒头后，张小炮含泪解释道，“东哥，这有问题啊！不然怎么可能咱们俩，都抽到了班上的极品丑女呢！”
　　看到罗天呆在宁馨儿身畔，大献殷勤，阮东行顿时感觉有种阴谋的味道。
　　“东哥快过来坐！”
　　云芙蓉喊着阮东行，声音有点嗲，若是一个美女如此做，估计会让人骨头都酥了。
　　但芙蓉姐姐这样做，却是让人骨头都碎了。
　　阮东行脸色全绿了，尤其是那黝黑的肌肤，中透一点绿，感觉奇怪无比。
　　唐依看到阮东行的脸色，顿时扑哧一笑。
　　“大班长，最近难道去非洲镀青铜了？”
　　唐依的脸蛋粉嘟嘟的，十分可爱，但这话说的阮东行有点窒息。
　　为了制造古铜色肌肤，阮东行被烟熏了几天，差点都成了熏肉，现在最恨的就是有人说他黑。
　　唐依还说他到非洲镀青铜，好没眼色的丫头。臭丫头，怎么说话的！
　　宁馨儿看到阮东行的脸色，也是扑哧一笑，笑靥如花，人比桃花艳。班上男生齐齐失神，阮东行也是脚步发软。
　　这样的女生才值得追啊！
　　陈熙看着阮东行，神色一阵复杂，虽知晓，他不是一个钟情的男人，也知晓，他要追宁馨儿，但怎么她这么难受呢！
　　“东哥，快过来，马上要开车了！”
　　芙蓉姐姐的声音再次传来，阮东行一个趔趄，只求快点去打老虎！
　　大巴摇晃，因为是男女搭配而坐，鲜有人睡觉。或是男生，或是女生，总有一个主动地，汽车上倒也其乐融融。
　　“馨儿真是缘分啊，这样咱们都能坐在一起！”
　　罗天笑意盈盈，把零食递给宁馨儿，不知多久，没有这样近距离接触这个少女了。
　　宁馨儿翻翻白眼儿，自己也不是傻瓜，阮东行前后的神态变化，焉能看不出点儿端倪？
　　挑了一块腌制牛肉，开始细细咀嚼起来。
　　虽知晓其中有猫腻，不过她也乐意装傻，理想国的教育告诉她，有时候，傻女人比聪明女人受欢迎！
　　只要参加这场聚会，就免不了和男生一起。和阮东行坐在一起，还不如和罗天呆在一起。
　　起码罗天不会像阮东行那样惹人烦！
　　看到陈熙惨白的脸色，宁馨儿就对阮东行戒备心十足。宁馨儿有时愿意装傻，并不意味着宁馨儿就傻。
　　陈熙放弃了阮东行？
　　那她天天为什么那么疲惫，自己虽未经人事，但自己也是女人，理想国的教育不是开玩笑的。
　　若是这点儿常识都没有，宁馨儿焉能如此早毕业？
　　我这是怎么了？
　　宁馨儿讶然，几年过去，自己的思维已经如此女性化了么？居然对男人如此戒备，呵呵……
　　宁馨儿哑然失笑，忽而感觉肚子一阵疼痛，忍不住皱眉。
　　“馨儿肚子又痛了？这几天少吃点辣的，别喝生水！”罗天关心道。
　　“滚！”
　　宁馨儿恼羞成怒，这种事本来就羞人，没想到还老是被人提起。内心对组织此次活动的班长恨得咬牙切齿！
　　当然，罗天也不会好受，没一会儿，就被宁馨儿揍得求饶。
　　PS：第一百六十八章，有点不合理，岳晨做了不小的修改，有兴趣的书友，可能再看一遍，否则会影响未来的阅读效果！
　　求推荐、求收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十章 野炊
更新时间2014-5-6 9:35:50  字数：3528

　十一长假过去一个多星期，动物园迎来观赏淡季，游客比较少，但也让同学们玩的更加随意。
　　动物园设定了很多景区，并不只是观看野生动物。还包括游湖、登山、野炊，这样的活动。
　　里面还有大量的景区纪念品，一条龙的服务让游客鲜有不满意者。
　　虽然是坐车来的，但所有同学还是对野炊比较感兴趣。第一件事，还是跑到专门搞野炊的地方做饭吃。
　　租用餐具，弄纯净水，不一会儿，景区就烟熏火燎。
　　由于是来自不同的地方，有些人会做饭，有些人却手脚比较笨，两个人都弄得一脸锅灰，却是连火都没生着。好些人只能向其他人求助。
　　不过，这也没什么，虽然说两人是伴侣，但几个人一起动手，一起吃饭才有情.调。
　　“馨儿我要和你搭伙！”
　　唐依倒是不客气，端着一个大锅就跑到宁馨儿这来了。
　　宁馨儿脸一黑，护着锅里的美食，道，“你要跟我搭伙也可以，但拜托你能不能不要拿那么大的碗！”
　　众人哈哈大笑，唐依大囧，感觉手里的锅好烫手。把锅丢给她那口子，垂涎欲滴的看着宁馨儿做菜。
　　埋怨道，“馨儿我好可怜，平时没人要，今天好不容易有个伴侣，居然比我还能吃，最悲剧的是，他也不会做吃的！”
　　众人被唐依的可爱模样打败，任海一脸尴尬，被人看的脸色大囧。
　　“一起帮忙吧，我可不养闲人！”
　　野炊就图个自己动手，不然就没意思了。
　　唐依咽咽唾沫，当即开始不断地加柴火。任海也学着剔骨头，但怎么看都笨手笨脚的！
　　不过，宁馨儿瞥了一眼，发现这家伙剔的飞快，根本就不像新手。
　　任海被宁馨儿看的毛骨悚然，差点把手给剔了。
　　宁馨儿当然知晓这家伙打的什么主意，当即道，“慢点剔，笨手笨脚的。剔快了，弄得不好，依依可不喜欢吃！厨艺不是那么容易习得的，需要费功夫去学！”
　　任海感激，切得愈发认真，更像是一个新手。
　　唐依生火生烦了，也学着去剔骨头，宁馨儿看的心惊胆颤，生怕她一刀把自己骨头给剔了。
　　宁馨儿很会做菜，在理想国学习，宁馨儿的厨艺不说有多高，起码无论是中餐，抑或是西餐，都能做的有模有样。
　　理想国对人压榨太狠，宁馨儿都不愿提起。
　　没多久，林雨菲、陈熙也凑了过来，几个人就围成了一大桌子。
　　切菜、生火、摆盘，没多久就香气四溢。班上几个男生，也跑到附近的小店，提了几提啤酒回来。
　　一顿野炊顿时像模像样，米饭也是用柴火煮的，这对城市的人来说，太新鲜了，那阵阵米香让人陶醉。
　　没多久，几个野炊小组相继把自己的食物做好。
　　菜式也挺多，蒜苔炒肉片、韭菜鸡蛋、油焖茄子、冬瓜骨头汤……
　　“拍个照！”
　　看到自己弄出的美食，很多人无比骄傲，拿出手机把菜式全部拍下。刷微薄，发说.说，游动物园之行就变得有声有色。
　　“开动了！”
　　待到班上所有人的饭菜都做好了，班长一声开动，所有人纷纷拿起碗筷，吃的无比痛快。
　　“好香啊！”
　　“柴火饭果然不一样！”
　　“这个菜是我做的！”
　　众人纷纷狼吞虎咽，有些人甚至还跑到其他桌子上蹭吃蹭喝，不过，也没有人说什么。一个班上的同学，一起吃饭才显得有意思。
　　当然，这个时候也不乏爱拍帝，馋相、囧相、打闹相、众生相，一张张照片，留下了最美好的回忆。
　　聚餐自然不能没酒，在野外喝酒当然是用瓶吹的。
　　一个个男生开始斗酒，最开始或许还有些拘束，毕竟有很多女生。
　　但当酒过几巡，班上的男生顿时开始豪气起来。
　　开始拼酒，讲究一口闷。
　　尤其是班长，得到的关注最多。此次出游，班长是东道主，平时班长也比较负责，还是挺受欢迎的，一瓶一瓶喝下去，都有些上脸。
　　当然，阮东行也的确是郁闷，活动是他组织的，他必须遵守规定。
　　他算中了开头，没有算中结尾。
　　一想到还要陪一个丑女过半天，顿时就愁上心头，喝酒也就喝的特别猛。
　　不一会儿，脸就全红了。
　　“宁馨儿我陪你喝一瓶！”
　　阮东行豪气顿生，拿着两瓶酒就要陪宁馨儿喝酒。
　　宁馨儿犯囧，若是平时当然奉陪，但最近两天却是不宜喝冷东西。
　　当即拒绝道，“不好意思，我今天不能喝！”
　　“什么意思？你瞧不起我是不？”
　　酒壮怂人胆，这句话倒不是虚的。就算是做了什么出格的事，事后只要说一声当时喝多了，就可以掩盖过去。
　　“我来陪你喝！”
　　罗天接过那瓶酒，打算代宁馨儿喝。
　　阮东行不干了，嚷嚷道，“我陪宁馨儿喝酒，你搀和什么？你有什么资格代宁馨儿喝酒！”
　　“我……”
　　罗天看了宁馨儿一眼，不知说些什么好。若是一般的女生，他会毫不犹豫的说，自己是她男朋友，但宁馨儿，罗天还真不敢造次。
　　在龙雀，他就是抱了宁馨儿一下，结果这女孩一个月不理他。
　　现在，罗天走曲线路线，宁馨儿父母，已经视他为女婿，宁馨儿室友已经视他为宁馨儿男友。
　　该怎么办？
　　罗天真想以男朋友的身份喝下那瓶酒，但又患得患失。
　　“欺负女生算什么，明确告诉你，我正在追宁馨儿，而且已经追了一年多了，她迟早我我罗天的媳妇儿。大家做个见证，今天我把话撂在这儿了，谁想找宁馨儿喝酒，都算我的！”
　　因为害怕失去，所以患得患失，但罗天也不是一个没有担当的男人，当即把话挑明。
　　“好！”
　　很多同学纷纷拍手，当然，也对罗天的执着感动，追了一年多，真心不容易。
　　什么？
　　阮东行有些发懵，虽然酒喝的有点多，但也不至于糊涂。一股敌意油然而生！
　　“喝酒！”
　　两个人针尖对麦芒，酒盖子一打开，顿时气泡刷刷刷直冒。
　　所有女生望着宁馨儿无比羡慕，上天真的把所有钟爱给了这个女孩。上天真不公平！
　　“我自己来吧！”
　　宁馨儿夺下啤酒，和阮东行碰了碰瓶子，当即仰起头开始喝酒。
　　罗天一阵怅然，馨儿为什么就不能给自己一个机会？为什么！
　　众人眼巴巴望着，看到宁馨儿一口气把酒给喝完了，而且面色不变，脸色都绿了。这宁馨儿还真是深藏不露啊！
　　一阵起哄声响起，纷纷说宁馨儿乃女中豪杰。一些人开始吹口哨，让阮东行一口闷。
　　阮东行也是吓了一跳，不过，嘴上还是说着，“爽快！”
　　“该你了，两瓶吧，酒量太小，可不配陪我喝酒！”
　　宁馨儿眯起眼睛，舔了舔红唇道。
　　颊绽桃晕，媚眼如丝，性感撩人，那种朦胧迷离之态，让人为之陶醉。
　　阮东行一怔，双眼再也容不下其它，当即拍着胸脯道，“两瓶就两瓶，我让你看看我配不配！”
　　罗天看着宁馨儿又是失望，又是好笑，这女孩倒是挺记仇！和阮东行一对比，罗天心中得到了安慰。
　　起码这个女孩从来不折腾自己，起码两人能真心相交！
　　今天阮东行估计要倒霉了！
　　宁馨儿刚才虽然只是舔舔红唇，却是有颠倒众生的美！
　　他哪儿知道，宁馨儿从理想国毕业的题目就是颠倒众生，曾经让一条街都陷入崩溃，更何况是一个酒精上脑的花花大少。
　　两瓶又两瓶，当喝道第四甁时，阮东行差点喝哭了。只感觉啤酒简直比馊水还难喝，但一看到宁馨儿那瞧不起的眼神，顿时一咬牙给全喝下去。
　　“来，班长咱们再干一瓶！”
　　阮东行吓得直接跑去和云芙蓉约会了！
　　众人哈哈大笑，看宁馨儿无比玩味，看着阮东行的背影，露出一抹嘲讽。
　　一餐饭吃完，众人开始游湖，租借几艘游艇，玩的不亦乐乎。
　　吃饱喝足之后，乘一艘小船，泛舟碧波上，任清风拂面，想想都是神仙生活。
　　本来后面还安排的有观赏动物的活动，到现在，有些人反而不愿意去了。
　　欢乐的时光总是易逝，毕竟是集体活动，游湖一个小时后，所有人还是一起去看猛兽。
　　动物园猛兽还是比较稀少的，猴子、鹿、獐子倒是比较多，甚至还有孔雀。
　　虽然动物园让许多动物都失去了野性，但对生活在都市的学生来说，还是相当有吸引力。
　　拍照、留念，这一次游玩到真是收获颇丰。
　　看到孔雀，宁馨儿心血来潮，做了个孔雀头，所有的孔雀瞬间摆脱懒洋洋的模样。开始向宁馨儿身边凑，宁馨儿一展双臂，舞姿——孔雀开屏。
　　几只孔雀纷纷开屏，这一幕，把班上的同学都惊呆了。
　　要知道，刚才他们可是费尽心力，也不能让孔雀开屏，没有到宁馨儿随随便便，就让孔雀开屏了。
　　无人知晓，刚才宁馨儿脑海内，那颗天外陨石，浮现出了一个孔雀虚影。
　　“小六子事情办得怎么样了？”
　　张小炮询问，确保万无一失。
　　“张老板放心，老虎已经安排好，最近天天让它吃素，已经把凶性磨掉！”
　　小六子恭敬地说道。
　　这两天，他已经从张小炮这里，获得了上万元的收入，当然对张小炮毕恭毕敬。
　　“没事就好，只要事成，少不了你的好处！”
　　张小炮虽然在阮东行面前活的人模狗样，但在别人面前却是张大爷，别提有多么拽。
　　“谢谢张老板！”
　　小六子点头哈腰，事成还有大笔钱，太赚了。
　　“来，帮我穿虎皮，一会儿我学虎啸，你可要看好动物园那只真老虎，否则我和你没完！”
　　张小炮心中还是有点担忧的，他对他的呼啸还是相当有自信的。俗话说得好，一山不容二虎，要是被把真老虎给引出来了，那可怎么办？
　　“张老板放心，动物园的老虎野性已经被磨得差不多了，只要没有血腥，就算是跑出来，也不会有大问题！”
　　“如此甚好！”
　　张小炮点头，不一会儿，就完全打扮好。
　　“东哥，万事OK，可以开始了！”张小炮给阮东行打电话。
　　阮东行当即冷声道，“别给我提什么万事OK，你给我弄了个丑女，我还没找你算账呢，这次扮老虎你要是再给我弄砸了，我饶不了你！”
　　“东哥放心，要是在弄砸了，我张小炮的脑袋就给你当球踢！”
　　PS：帮朋友推书，妙尊的《都市神格》，妙尊是变文前辈，写过玄阴真经，喜欢看变文的可以去看看！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十一章 唐依打虎
更新时间2014-5-6 17:57:58  字数：3178

　接到张小炮的电话，阮东行顿时兴奋起来。
　　看了罗天一眼，露出挑衅的光芒，你追了宁馨儿一年多就了不起吗？还不是没能拿下宁馨儿，看我今天就给你表演表演，什么叫打虎真汉子。
　　罗天露出一抹不屑，阮东行还能搞出什么事来？
　　以他的智商，想要追到宁馨儿，完全就是做梦。
　　“同学们好，接下来咱们就要去欣赏，本动物园的镇园之宝了。那是一头华南虎，凶威赫赫，动物园也是花了大价钱，才买到的。
　　据说，这头老虎还吃过人。所以，接下来的场景，大家要做好准备，胆小者趁早回避。因为你们即将看到的不是风花雪月，而是鲜血和屠杀！”
　　阮东行把“屠杀”两个字，念叨的特别重。动物园一片肃穆！
　　男生们各个嗷嗷叫，谁愿意承认自己是胆小鬼啊！
　　再说，今天身边还有一个女性伴侣呢。谁愿意在女人面前丢面子，就算是一个丑女，那也是女人啊。
　　用一句粗俗的话来说，灯一关，丑女美女不都一个样！
　　“班长啰嗦什么，不就是一只大虫吗？小武松都能两拳头砸死，还怕什么？”
　　有男生起哄，阮东行一阵欣慰。
　　所有人都来到了老虎园，这才看见里面是一座假山，假山旁边是一个池塘，应该就是老虎饮水的地方。
　　假山畔则侧卧着一只老虎，虎皮光泽鲜艳，虎牙寒光闪闪，额头上还写着一个大大的“王”字。
　　嗷呜！
　　一声虎啸传来，动物园震了三震，一阵狂风吹来，所有学生顿时感觉到一阵寒意。
　　嘶嘶嘶！
　　众人倒吸了一口凉气，尼玛，这是关在动物园里的老虎？
　　俗话说，云从龙，风从虎，这老虎还没动，就是一声虎啸，就刮起一阵狂风，这还得了。
　　阮东行大感满意，这张小炮干事还真是靠谱。
　　这特技效果做得真心不错，三两下就把班上的同学们给唬住了。
　　“哇，好可爱的小老虎啊！”
　　唐依双手抓着铁栏杆，兴奋地不得了。
　　众人一脸黑线，这丫头没有大小概念吧！
　　这老虎还小？
　　“可爱”两个字也能用在这只老虎身上？
　　“大班长，这不是华南虎吗？怎么额头上还有一个‘王’字？”
　　唐依就像是一个好奇的小宝宝，兴奋地询问道。
　　“老虎额头上都是有王字的！”大班长高深莫测的解释道。
　　“班长语文不及格啊，只有东北虎额头上才有王字好不好，这头华南虎好有个性啊，难道是和东北虎杂交生出来的小宝宝？”
　　唐依认真探求，张小炮虎躯一颤，差点要骂娘。
　　你才是杂交出产的呢！
　　“班长我要看老虎吃鸡，你去买一只鸡来好不好，老虎半天不动，一定是饿了！”
　　唐依很体贴老虎，要给老虎喂食。
　　阮东行恨不能一把捏死这个臭丫头，你是成心来捣乱的是吧！
　　阮东行当然不会反驳，还要在女生面前保持形象呢！
　　一声吩咐，一个人就跑去买鸡。
　　还未走远，唐依大喊道，“要活的，大公鸡最好！”
　　张小炮：“我xxxxx”
　　吼！
　　一声虎啸传来，张小炮慢慢站起来，向笼子外跑来。
　　虎躯一扑，铁笼子居然直接被撞开了。
　　“老虎出来了，救命啊！”
　　所有的同学都懵了，吓得双股直颤。虽然说口头上信誓旦旦，但哪儿敢真的和老虎拼命啊！
　　“救命啊！”
　　所有人一哄而散，一些男生直接把女伴抛弃，有一些则拉着女伴儿的手，飞快逃跑。
　　这一刻，实在是太骇人。
　　“馨儿快跑！”
　　罗天也急了，拉着宁馨儿的手，就把她往外拽。别人是死是活，罗天管不着。
　　宁馨儿也懵了，最重要的是，那只老虎还是朝自己扑来。
　　就算是罗天拉着自己，宁馨儿也感觉双腿不听使唤，似乎大脑都慢了半拍儿。
　　“唐依快回来！”
　　当宁馨儿反应过来时，却看见唐依向老虎扑了过去。
　　“小老虎要乖哦！”
　　唐依似是在哄小孩儿一样，哄老虎，众人纷纷替唐依可惜。
　　多漂亮的一个女孩啊，虽然贪吃了一点，心性顽皮了一些，这样被老虎吃了，那也太可惜了！
　　吼！
　　张小炮怒吼，虽然对唐依有些想法，但眼前还是完成东哥的事要紧。
　　蹲身、跃击，绕过唐依就扑向宁馨儿。
　　唐依恼了，“死老虎，居然不理本小姐，给我回来！”
　　唐依一把抓去，瞬间抓住了虎尾。张小炮身躯一顿，真心想要变老虎，一口把唐依给吃了。
　　这个臭丫头怎么这么讨厌涅！
　　“臭老虎，死老虎，看你不理我，本小姐在此，你还敢造次！”
　　唐依抓起旁边的一根棍子，一棍子一棍子抽下去，张小炮顿时被打的浑身扭曲。
　　张小炮惨叫连连，扭屁股、耸脑袋，但完全不解痛！
　　众人石化，下巴掉了一地，这唐依尼玛逆天了！
　　众人纷纷往回走，刚才虽然惊鸿一瞥，但却是吓得要死。
　　那些把女伴儿丢了直接逃跑的人，没一个女生再给他们好脸色。患难见人心，虽然不是真的生死大难，但却是可以看懂很多东西！
　　刚才那些伴侣中，或许有女生看不起男生，但生死关头，那些男生没有抛弃她，自然让她摒弃了一些成见。
　　有些伴侣刚才牵着手，现在依旧牵着手，不知不觉，就有成为真正恋人的可能！
　　阮东行气的要死，唐依这个臭丫头，可恶啊！
　　刚刚老虎冲破牢笼之时，他还准备摆一个pose，然后因为打虎，俘获宁馨儿芳心，谁晓得居然被唐依这个臭丫头给搅黄了。
　　“蹲下！”唐依命令道。
　　张小炮不服，啪，一棍子下来，张小炮当即痛的直咧嘴，眼泪都流出来了。
　　看了唐依一眼，恶狠狠道，“你这个恶魔！”
　　但却是不敢不从，当即蹲下。
　　“趴下！”
　　唐依又命令，张小炮慢吞吞行动。啪！
　　又是一棍子，张小炮感觉屁股开花了，当即乖乖的趴下。
　　“馨儿，好好玩哦，原来驯虎这么简单！”
　　唐依眨巴着大眼睛，调皮的吐吐粉舌，众人一阵发愣。
　　阮东行暗暗替张小炮默哀，张小炮在虎皮里，泪流满面。
　　“馨儿，你们也来玩玩吧！驯虎可好玩了！”
　　唐依把棍子递给宁馨儿，宁馨儿摇摇头。
　　张小炮暗自松口气，若是宁馨儿来了，还不知道要遭受什么样的折磨。
　　“同学们你们谁要玩驯虎啊？可以找人拍照的！”
　　“我要玩！”
　　“我也要！”
　　不仅是男生，就连班上的女生，也纷纷踊跃报名。这老虎太好玩了！
　　“哎呀，我滴妈！”
　　张小炮吓得亡魂大冒，一溜烟儿钻进老虎笼子，更是用虎头，笨重的把铁门牢牢给关上。
　　在他看来，唐依这个臭丫头，比老虎还要可怕啊！
　　“哈哈！”
　　众人大笑，被这只老虎的憨憨模样给打败了。尤其是老虎用虎头笨重的关铁门，更是让所有人捧腹。
　　“这头老虎也太有灵性了吧！”
　　众女生叽叽喳喳，兴奋地不得了。
　　“依依，驯虎的感觉是什么样的啊？”
　　有女生询问，虽然也想驯虎，可是胆子有点小，对唐依佩服的五体投地。
　　唐依憨厚道，“其实也没什么，只是这头小老虎可爱而已，我好喜欢啊，真想把它买回家，然后天天带着头到街道上逛游！”
　　张小炮毛骨悚然，他发誓，就算是一辈子当光棍儿，也不能碰唐依。
　　其他人也是发懵，想象唐依吃完饭后，牵着一只老虎去逛街的场景。
　　真心叫一个拉风！
　　遛狗的时代已经过去，遛老虎才算是时髦！
　　正在发笑的众人脸色慢慢僵化了，所有人不由得后退几步。就连唐依也是如此！
　　吼！
　　张小炮无比兴奋，奶奶的，知道怕了吧！
　　但是当看到阮东行的面色时，张小炮也是一惊，扭头一看。
　　哎呀，我滴妈啊！
　　只见一头比他个头大两倍的老虎，出现在他后面。那只老虎，身躯长达几米，额头上虽然没有一个“王”字，但张小炮顿时双腿打颤。
　　哎呀，妈啊，这是真老虎啊！
　　张小炮好想哭，把那个小六子给骂了几千遍。
　　最可恶的是，那只老虎居然往他身边凑了凑，而且前腿抬起，后腿驻地，向他索取。
　　“我滴天啊！”
　　张小炮呜呼哀哉，我这是造了什么孽啊！
　　顿时不顾的再扮老虎，直接直起身子，撒丫子逃跑。
　　外面的众人齐齐发懵，尼玛，老虎也能两只脚跑路了？
　　众人此时哪儿能不知道猫腻？
　　外面众人哈哈直笑，一想到刚才那只老虎向这个人索取，就是一阵笑的流泪。
　　“救命啊！”
　　张小炮再也顾不得什么了，撒腿就往外跑，奈何铁笼子刚才被他关上了。只能呜呜呜，然后被那只真老虎给往假山里叼。
　　“不好了，真老虎被刚才两声虎啸弄得发.情逃跑了！”
　　小六子气喘吁吁，跑过来告诉众人真相。但一看到张小炮那只假老虎被真老虎往山洞里叼，顿时吓得面色铁青。
　　当然，其中有一部分是被逗乐的！
　　不敢想象，一个人被老虎爆.菊的场景！
　　啪啪，几鞭子下去，真老虎这才被驯服。张小炮也逃离了虎口，现在想想全是辛酸泪啊！
　　众人呵呵直笑，今天一天真是太搞笑了。
　　宁馨儿也是不禁捧腹，这假老虎扮的真逗！
　　就在宁馨儿靠近老虎时，老虎鼻子动了两下，忽而凶性大发，小六子吓了一跳。对外面的人怒吼道，“快跑，老虎闻到了血腥！”
　　动物园瞬间乱了套，所有人齐齐变色。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十二章 隐藏的力量
更新时间2014-5-7 9:59:56  字数：3093

　众人四散而逃，老虎是被磨平了性子，但一旦血性被唤醒，依旧是绝世凶物。
　　“快跑！”
　　众人落荒而逃，吓得亡魂直冒。这可是真老虎，和刚才人假扮的完全不同。
　　阮东行也吓得不行，在死亡面前，那打虎之壮志，完全被抛诸脑后。
　　看到老虎向自己跑来，阮东行撒丫子就跑，云芙蓉吓了一跳，拉住阮东行的手，想让他带自己一把，但生死关头，阮东行哪儿顾得了这个女人。
　　手一甩，云芙蓉不仅没有借到力，更是被阮东行推倒。
　　看到老虎向自己扑来，云芙蓉绝望了，泪水肆掠，看不到任何生的希望。
　　宁馨儿有些不忍，一脚踹向一块石头，石头嗖的一下，砸到了老虎的额头。
　　老虎一个不慎，身子一个趔趄，虎目瞬间望向了宁馨儿。
　　宁馨儿一惊，吓得不行，慌忙向外窜去。
　　老虎站了起来，鼻子耸动，嗅到了宁馨儿身上的血腥味，凶威更甚。
　　双腿后蹬，迅猛发力，身子猛地扑向宁馨儿。
　　宁馨儿虽然没有回头，但耳畔生风，甚至能嗅到老虎那股异味。
　　速度再快，但怎及老虎快？
　　众人生生看到老虎张大虎口，向宁馨儿脑袋撕咬而去。
　　“馨儿！”
　　林雨菲、唐依、陈熙，几个室友大惊，只能眼睁睁看着老虎咬向宁馨儿。
　　就在千钧一发之际，宁馨儿只感觉身体一倾，直接向旁边栽倒。
　　随即就是血花溅到自己脸上，眼中、口鼻间到处都被热血沾染。
　　砰！
　　宁馨儿的身体重重的砸在地上，只看到虎口咬在罗天肩膀上。
　　鲜血汩汩，一块肉直接被撕去。
　　“罗天！”
　　宁馨儿眼睛被血红充斥，甚至连眼珠都完全变红。宁馨儿只感觉脑海中空了，忘记了一切，只有杀杀杀！
　　宁馨儿一步踏出，众人只看到一道血影，随即就看到那只凶悍的老虎，身子倒飞了出去。
　　砰！
　　老虎砸在铁门上，砰佟一声，铁门两边镶嵌在混凝土墙里的钢筋齐齐折断，发出明亮的火花，铁门应声而到。
　　那只老虎更是死的不能再死了！
　　宁馨儿的身体犹若泥塑，半天动弹不得，同学们完全吓坏了。
　　这是在拍武侠片儿吗？
　　只是一脚，几百斤中的老虎被踹飞了出去，甚至把铁门都砸的倒塌。
　　“馨儿！”
　　众人大惊，只看见宁馨儿七窍出血，身子栽倒在地上，完全失去了知觉。
　　“馨儿！”
　　罗天挣扎着爬到宁馨儿身畔，身体都被鲜血染红，但现在他只在乎这个女孩的性命。
　　“快打120！”
　　陈熙冷声道，林雨菲当即慌乱打电话。唐依则是跑到宁馨儿身畔，但却不知道该怎么办！
　　宁馨儿身体上没有伤，但七窍流血看的太吓人了。
　　“快给罗天止血！”
　　几个女生笨手笨脚，也不知道拿什么止血，到了最后，甚至拿出了卫生巾。只图把伤口堵住，来个心理安慰。
　　万幸的是，动物园有老虎这样的凶兽，提前早就有医务防范，两个重伤的人，很快就被弄到救护车上，只留下一群茫然不知所措的人。
　　这一天发生的事太多了，又是野炊，又是游湖，遇到假老虎，虚惊一场，被真老虎袭击，两人重伤。
　　完全超出了同学们的心理承受能力！
　　“老虎死了，骨头都断了！”
　　几个兽医帮老虎诊断，判断出结果后，直摇头。
　　“不可思议啊，一个女孩在危险的情况下，竟然能爆发出这样强大的力量！”
　　死老虎被管理员弄走，学生们这才慢慢恢复，看到那完全破坏的铁门，震惊的不知该说些什么。
　　“宁馨儿这还是人吗？太恐怖了！”
　　就算是几个长得人高马大的男生也心有余悸，这股力量要是打在人身上，估计就是超人也得残废。
　　“太可怕了，人的潜力真是惊人！”
　　“是啊，以前有人说母亲，以极速接住坠楼的儿子，以单臂掀翻汽车，尽管有很多人证明那是真的，但我还有点不以为然，但今天我却是相信了！”
　　“是啊！”
　　所有人点点头，觉得很是有道理。
　　刚才那一脚，真是神鬼莫测，一直鲜活的老虎就被一脚踹飞，砸到铁门上，乃至于让铁门都报废。
　　这得有多大的力量！
　　“你们难道没发现，以前爆发出那种极端力量，都是父母针对儿子，那是父母之爱，宁馨儿这次算不算男女之爱？”
　　有人发现了一个事实，高兴地不得了。
　　“是啊，原来爱情的力量这么伟大”，有女生不禁陶醉，“罗天为了宁馨儿差点葬身虎腹，宁馨儿为了救罗天，爆发出超乎常理的力量，以至于整个人七窍流血！”
　　听别人这么一解释，众人这才发现这中间的伟大力量。
　　大学生本就是初尝情.爱的年纪，对爱情幻想的很美丽，发生在身边的伟大，更是容易引起共鸣。
　　缓过神来的阮东行一片黯然，没有机会了！
　　他知晓，就算是他再努力，也不会有机会了！
　　陈熙看着阮东行一片黯然，阮东行注定不会是那种，可以为了爱人牺牲的人。
　　不过，陈熙很快就释然了，自己想要嫁入豪门，又如何能幻想美好的爱情？
　　豪门和爱情本来就是不相容的！
　　唐依几人纷纷打的赶往医院，宁馨儿的模样，还是让她们颇为担心的。
　　七窍流血，真不知会有什么负面影响。
　　这种惊天大事，根本不可能隐瞒，很快就被媒体知晓，死老虎、被砸烂的铁门无一不证明着事情的真实性。
　　采访了几个同学，每个同学都极度夸张，更是让记者满意无比。
　　当知晓，这其中的主角一个乃曾经的萝莉女神时，媒体更是爆发了！
　　极度渲染，极度夸张，女孩为爱一脚杀虎，更是广为流传。
　　度娘首页头条、新琅首页头条……各种新闻的首页头条，全部被那几张震撼人心的画面取代。
　　“破烂的大门”、“被刮花的墙壁”、“全身骨骼碎裂的老虎”，无一不彰示事情的真实性。
　　“天，简直让人不敢相信！”
　　“问世间情为何物，直教人生死相许！”
　　“大爱萝莉女神，求萝莉女神不要出事！”
　　“求萝莉女神住院地点，我要去探望她！”
　　“+1！”
　　“顶！”
　　“赞！”
　　网络上火爆无比，当知晓宁馨儿住院地点时，无数人赶往医院围观。
　　主要是青年人，有些是萝莉粉，有些主要是被罗天宁馨儿两人的爱情故事打动的围观党，还有一些，则是纯粹来凑热闹的。
　　有些人甚至把这件事写成了小故事，更是在网络上疯传。
　　故事或许写的并不生动，但配合当前新闻事实，却是让无数青年男女感动的热泪盈眶。
　　“问世间情为何物，直教人生死相许。在一ye情、闪婚的今天，我可以为你葬身虎腹，你可以为我七窍流血昏迷不醒，真乃童话！”
　　“你是我的罗密欧，我是你的朱丽叶；你是我的梁山伯，我是你的祝英台；你是我的罗天，我是你的宁馨儿！相思誓相随，相恋誓永远！”
　　“看到罗天和宁馨儿，我发现我又相信爱情了！”
　　……
　　网民主要是青年人，这样一个振奋人心的消息，让无数人追捧。
　　有些人为什么能感动中国？
　　因为那样的人少！
　　殉情为什么是古老的传言，因为罕见！
　　琼瑶的言情小说，为什么如此诱人？因为现实中没有！
　　宁馨儿和罗天的事迹，让所有人振奋。
　　与其说是在传颂两人事迹，倒不如是在说，他们把希望寄托在了两人身上。
　　能够为对方去死的爱情，即使在当今社会，依旧是稀有之事。
　　当然，这些红火宁馨儿却是不知晓的。
　　“医生，我女儿怎么样？”
　　徐珊看着昏迷的宁馨儿，紧张无比，七窍流血啊，她真害怕就此失去女儿。
　　“徐总，请恕我冒昧，我也不知晓令爱的情况到底如何。她的身体机能没有任何问题，但就是昏迷不醒，我估计应该是大脑受到了剧烈冲击！
　　脑部很是复杂，至今的科技依旧认知有限，所以，我无法回答！”
　　“是吗？”
　　徐珊双眼红了，若不是看到有医生在，估计就会忍不住落泪。
　　“那我女儿什么时候会醒？”徐珊追问。
　　“那不好说，快则三五天，慢则一个月，若是一个月还不醒……”医生长叹，这种情况他也不常见，不敢妄下评语。
　　“我知道了，谢谢医生！”
　　医生点点头，走了出去。
　　徐珊不断揉着宁馨儿手，眼泪肆掠，心痛如刀绞。
　　“馨儿你一定要好好地，你还小，生命的精彩才刚刚开始，你不能有事！”
　　没多久罗妈妈过来了，看到哭泣的徐珊，也是一阵沉默。
　　罗天受伤也很重，老虎下嘴若是再狠一点，胳膊估计就废了，不过，倒是没有性命之危。
　　看到宁馨儿昏迷不醒，不知是福是祸。
　　儿子苦追一年未果，刚刚有点果实，居然出现这样的祸端，真是福祸难料。
　　“姗姗，想开一些吧，馨儿吉人自有天相，不会有事！”
　　徐珊点点头，但依旧不禁悲从中来。
　　宁馨儿只感觉时间过去了很久，陷入了一个五彩世界，哪里有一个人影，是一个女子，美丽不可方物。
　　有一只孔雀，五彩神光荡漾，让人迷醉。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十三章 订婚了
更新时间2014-5-7 17:34:17  字数：3217

　宁馨儿感觉很诡异，那个女子距离自己很远，似乎总是无法捉摸，每当自己想要去追寻她，似乎马上又变得更远。
　　那只孔雀也是如此，恍若就在自己的身边，但却无法捕捉。
　　这个五彩世界很奇怪，到处都弥漫着五彩神光，照在人身上暖洋洋的，但就是让人犯困。
　　五彩世界中似乎有一种特殊的旋律，萦绕在耳间，恍若母亲幼时唱的童谣，让人心神宁静；又恍如老师讲解的晦涩经典，不明其意，不解其理，但总有一种难明的味道，让人又愿意去听，去品呷。
　　这个过程持续的时间不长，每隔一段时间，那种道音就会响起，声音旋律虽然一样，但每次品位总能感觉到一些不一样的东西。
　　让宁馨儿觉得有趣的是，每当她听出一种不一样的味道，五彩世界就会有一种光芒，加持在自己身上。
　　就好像给自己穿上了一件衣服，真好玩！
　　宁馨儿很好奇，这个梦真是奇怪。
　　外界。
　　“姗姗你去睡会吧！我来守着馨儿吧！”
　　宁兴邦看着一脸疲惫的妻子，无比疼惜，握握她冰凉的手，让她去睡一会儿。
　　一个月了，徐珊根本没怎么睡过。要不是有医生调养，估计她的身体也垮了。
　　“不行，今天就是馨儿昏迷的三十天，我一定要守着馨儿，我不信馨儿会醒不过来！”
　　徐珊语气坚定，但已经泪水肆掠。
　　三十天啊，一天一种折磨，一个月的时间，一天一个希望，但却换来更大的失望。
　　“妈，你去睡会吧，妹妹要是醒了，我会叫你的！”
　　宁宸也劝解道，他本来在国外进修，听闻妹妹遭此噩耗，立马赶回来，但看到的只是妈妈一天天憔悴的容颜，父亲一天天沉默的抽烟。
　　徐珊摇头，三十天了，今天是个特别的日子，她一定要守护着女儿。
　　病房内沉默，昏迷三十天，见惯了最开始的人来人往，到现在的门可罗雀。现在，估计好多人已经将宁馨儿忘记。
　　能够坚持来看望的，除了家人，就几个人。一个当然是罗天，另外一个是林雨菲。至于姜轩，则是探望过几次，为宁馨儿写下了一首歌曲。
　　名字叫守护，情真意切，哀婉动人，真是听者落泪，闻着伤心。当然，在网上又掀起了一阵狂风暴雨。
　　落枫的名字再次红遍大江南北，大街上、商场、校园，到处都能听到这首守护。
　　有一些新闻记者，跑来跟踪报道，徐珊大怒，这些人居然利用自己昏迷的女儿捞钱，当即派人，把所有的记者全部给轰走了。
　　此举迎来了许多记者的炮轰，给依美给宁氏造成了不好的影响，但徐珊全部都不在乎。
　　她只求女儿能醒过来！
　　另外一个病房。
　　罗天的伤口已经完全愈合，马上就能出院了。
　　“妈，我要跟馨儿订婚！”
　　罗天语不惊人死不休，罗妈妈震惊的差点说不出话。
　　“不行！”
　　罗妈妈当即反对，虽然她对宁馨儿也有好感，但如何能让儿子和一个，能否醒过来都不知的人订婚。
　　“妈，这次你别管，我一定要和馨儿订婚，她一定会醒过来的，一定会！”
　　罗天语气坚决，自己穿着衣服，不打算和自己的老妈磨叽。
　　“你疯了，宁馨儿能否醒过来完全都不知道，你是想要娶一个植物人吗？”
　　罗妈妈怒吼，指着罗天道，“你是要气死我是吧，你是罗家的独子，我们辛辛苦苦养育你二十年，就图你给我们娶回来一个，只会卧在床上的儿媳妇是吧！”
　　“宁馨儿能否下床重要吗？对你们而言，我的婚姻不就是为罗家带来利益的吗？我和宁馨儿订婚，罗家和宁家两家关系一定会前所未有，你们还想奢望什么？”
　　啪！
　　罗妈妈一耳光扇去，罗天脸颊上出现五个红彤彤的拇指印。
　　“你打我也没用，我这就去向徐阿姨提亲！”
　　“你敢！”
　　罗妈妈眉毛瞪起，死死的盯住罗天，多年以来母亲的积威，展现的淋漓尽致。
　　罗天没有理会，慢慢走了出去。罗妈妈一屁股坐在床上，只感觉浑身的力量都被抽干了。
　　“不孝子啊，我这是造的什么孽啊！”
　　宁馨儿病房。
　　罗天慢慢走了进来。看到躺在床上依旧昏迷的宁馨儿，罗天无比坚定。
　　“你来了！”
　　徐珊笑笑，虽然有点勉强，但对这个能够一直坚持看女儿之人，还是挺有好感的。
　　罗天问候了几句，突然单膝跪地。
　　“徐阿姨、宁叔叔，我真心喜欢馨儿，希望阿姨叔叔能把馨儿许配给我，无论馨儿能否醒过来，我都会一直对她好的！”
　　“什么？”
　　徐珊吓了一跳，内心又是感动，又是迷茫。宁兴邦也不例外，被罗天的举动给整懵了。
　　能够在这个时候，还对女儿不离不弃，那颗心不需要有任何怀疑。但此时，两人怎能随意把女儿许配给别人。
　　当父母的谁会不为孩子着想，若是自己儿子想要娶一个植物人为妻，自己一定会反对。
　　罗天的父母肯定也不会同意这门婚事，父母不同意，婚姻就不会幸福。
　　尽管有很多戏剧推崇，青年男女摆脱家庭环境，换取爱情丰收。但真正能够幸福的又有几人？
　　贫贱夫妻百事哀，就算是司马相如和卓文君，那也离不开物质基础。
　　如果女儿一直昏迷不醒，徐珊宁愿女儿永远不出嫁，那样女儿就不会受一点儿委屈了。
　　“徐阿姨，你要相信我，我是真的爱馨儿的！”
　　罗天急了，不知该用什么言语来表达。
　　看到罗天那急切的眼神，徐珊和宁兴邦相互看了一眼，也是一阵欣慰，忽而道，“这样吧，只要馨儿醒过来，你就是馨儿的未婚夫，否则，馨儿这辈子就让我们来照顾她吧！”
　　“谢谢徐阿姨宁叔叔，不，谢谢爸爸妈妈！”
　　罗天当即站起来，连爸妈都叫上了。徐珊一阵无奈，当然，内心还是暖洋洋的。
　　有这样一个男人爱着女儿，当父母的当然替女儿高兴。
　　五色世界中，宁馨儿身上多了一件五彩仙衣，宽衣博带，裙裾翩跹，看起来十分的美丽。
　　最为奇怪的是，那个朦胧的女子，居然一步跨出，钻入宁馨儿眉心，从此消失。
　　“这是什么？”
　　宁馨儿揉揉眉心，感觉痒痒的，好奇怪，不过，没一会儿就完全恢复。
　　当一切恢复正常时，五色光芒黯淡，宁馨儿也慢慢恢复知觉。
　　记忆纷至沓来，脑海中回荡的依旧是，罗天被老虎一口咬中肩膀，鲜血飞溅的场景。
　　“罗天！”
　　宁馨儿一声惊叫，瞬间坐了起来。
　　“馨儿你醒了！”
　　病房内所有人顿时惊喜无比，担忧了一个月，女儿终于醒了。
　　“医生！”
　　宁宸按下了呼叫键，呼叫医生过来。
　　“爸爸妈妈，还有哥，你们怎么都在？”
　　宁馨儿犯迷糊，只感觉就是睡了一觉，但醒来眼前的一切都变了。而且，每个亲人都是那般憔悴，难道我睡着了很久？
　　几个亲人本来还有千言万语，但现在都被兴奋取代。千言万语都化成了眼神凝视。
　　“罗天你没事了？”
　　宁馨儿可是记得，罗天被虎口撕去一块血肉，那鲜血四溅的场面，让宁馨儿都失控了。
　　“没事，馨儿你没事就好！”
　　罗天情真意切，馨儿终于是自己的未婚妻了，罗天忽而有种想要流泪之感。追逐了一年，终于修成正果了。
　　妈妈抱抱，爸爸抱抱，哥哥抱抱，宁馨儿感觉好奇怪，但只能让他们抱抱。反正都是亲人，抱抱也没啥。
　　罗天也要来抱，宁馨儿当即就发飙了，“你要干什么？”
　　罗天讪讪，好不尴尬。
　　“馨儿，你和罗天订婚了，以后，他就是你的未婚夫了！”
　　徐珊笑着解释道。
　　“什么？”宁馨儿差点没直接跳起来，“我的终身大事，你们怎么能这么草率，我就是睡了一觉，你们就给我订婚了？”
　　宁馨儿差点没哭出来，怎么会这样，自己怎么可能嫁人生孩子？
　　“草率？草率吗？你知道你睡了多久吗？”向来沉默寡言的宁兴邦也开口了，“一个月啊，你妈为了你一个月吃不好，睡不好，你看看你妈现在憔悴成什么样子了？”
　　“什么？我睡了一个月？”
　　宁馨儿满脸不可思议，在五彩世界中，自己似乎就呆了几个小时啊，怎么会这样？
　　“医生都说了，你最快三五天醒来，迟则一个月醒来，再晚就可能永远都醒不过来了！你知道，我们这一个月是如何过来的吗？”
　　“每天都有新的希望，但一天过去，就是更多的绝望！尤其是今天，真是希望每一秒都能掰两半儿来用！”
　　“今天，罗天向你求婚，说是无论你醒不醒的过来，都要照顾你一辈子，有这样疼你的人，你还奢求什么？”
　　几个最亲近的人，劈头盖脸一阵训斥，说着说着，徐珊自己都哭了。
　　宁馨儿真不知该反驳些什么，只知道，自己稀里糊涂，就被爸妈许配给罗天了。
　　天啊！
　　宁馨儿感觉天塌了，怎么会这样，要是我早点醒来就好了！
　　无论我醒不醒的过来，都要照顾我一辈子。想起罗天的话，宁馨儿内心无比复杂，我一个连女人都算不上的人，值得你如此做吗？
　　待你知晓真相后，会不会弃我如敝履？
　　医生赶过来了，忙上忙下，帮宁馨儿做全身检查，宁馨儿只感觉自己就像是提线木偶，只能任凭摆布。
　　PS：这一章写完，估计又是争议诸多，求不骂啊！岳晨还是那句话，本文倾向没有大家想象的那么简单，大家继续看下去吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十四章 牵手
更新时间2014-5-8 8:30:00  字数：3160

　了解事情的前因后果后，宁馨儿沉默了。能够不计较自己是否醒过来，都愿意和自己订婚的男人，的确是一个痴情之人。
　　这样的人，不要说现实生活，就算是在文学戏剧中，都是少数。
　　这样的男人，不少说去追一个女孩，就算是去倒挖墙角，估计都能让恩爱甚笃的妇人移情别恋。
　　关键是自己不喜欢男人啊！
　　宁馨儿抓着头，感觉很难受。一想到和一个男人，做一些情侣之间的事，就让宁馨儿浑身，起了一层鸡皮疙瘩。
　　若说和男人一起生孩子，宁馨儿更是想想都要崩溃。
　　天啊，这个世界太疯狂了！
　　把头枕在双臂上，宁馨儿只感觉一阵头晕，怎么睡了一觉醒来，就多了这么多麻烦事？
　　“馨儿你莫要错过了罗天，他真的是一个好孩子！”
　　徐珊又在宁馨儿面前喋喋不休，宁馨儿只感觉耳朵都要起茧子了。
　　“妈，我不嫁人该行了吧！我以后就陪着你！”
　　宁馨儿拉着徐珊的手撒娇，徐珊笑笑，捏了捏宁馨儿鼻子道，“傻孩子，哪有女孩子不嫁人的，你妈我还等着抱外孙呢！”
　　得了！
　　宁馨儿知道，这话没得谈了。
　　天啊！
　　怎么一说到嫁娶，怎么天下老妈都这么个德性。
　　“馨儿，你说罗天到底有什么不好？乃至于你如此排斥他！”
　　徐珊把房间整理好，坐在宁馨儿身畔，一脸严肃的说道。
　　“他……”
　　宁馨儿想了想，还真说不上罗天有什么不好。平时对自己好的也是没话说，事事让着自己，处处护着自己，为了自己还能不惜性命，真谈不上什么不好。
　　但宁馨儿对罗天真谈不上什么兴趣，感觉就是关系好一点的朋友，若说男女之情，那还真没有。
　　“说不上来了吧，听妈的，你妈我在这方面吃过的盐比你吃过的米还多！”
　　徐珊语重心长，情真意切。
　　宁馨儿一阵苦笑，怎么感觉在这方面，妈妈怎么这么不讲理呢！
　　“听话！”
　　徐珊看到自己好说歹说，女儿就是无动于衷，气的直接把宁馨儿翻过身，啪啪啪就是几耳光，打的宁馨儿都懵了。
　　天，我都多大了，还被老妈打屁股，没脸见人了！
　　被打屁股的感觉很奇怪，宁馨儿都不知是个什么滋味，但是却也不恼。
　　“听妈的，学学和罗天相处，好男人并不是烂大街哪里都有！”
　　“哦”，宁馨儿被老妈给打懵了，摸摸疼痛的臀部，稀里糊涂就答应了一声。
　　“乖，这才是我的乖女儿。来，妈妈帮你打扮打扮，你学学去和罗天约约会什么的，女孩子、尤其还是漂亮的女孩子，感情生活一片空白，那就太不像话了！”
　　“妈，宁家的女儿还愁嫁吗？你干嘛要那么急！”
　　宁馨儿不服，小嘴撅的老高。
　　徐珊又伸出巴掌，想要揍人，宁馨儿当即就没了底气。
　　“看看这个项链，馨儿你戴着多漂亮啊！”
　　项链是一颗蓝水晶，也不是多么名贵，但胜在花样繁复，戴在脖颈间，尤其是那种雪白的脖颈，更易造成一种反差美。
　　徐珊帮宁馨儿找到一对耳坠，虽然宁馨儿不想扎耳孔，但在徐珊面前，宁馨儿当然没有多少反抗的能力，没多久就被制服了。
　　一对耳坠吊在耳垂上，宁馨儿感觉有些新鲜，有些奇怪，但妈妈让自己戴，宁馨儿却是不知如何反驳。
　　宁馨儿就这样麻木的被徐珊折腾，真心叫打扮的漂漂亮漂亮的。
　　看到镜子中的自己，宁馨儿都不知该如何表达。
　　平时，宁馨儿虽然也化妆，但都是很细微的淡妆，这样一打扮，还真是翻天覆地。
　　以前看起来若是清纯可爱，现在看起来却有点成熟端庄，颇有点都市丽人的风采。
　　宁馨儿是个擅长反思之人，她知晓，她有个致命弱点，那就是徐珊。
　　或许是因为变身最初的那段时间，妈妈对自己照顾的无比体贴，自己对妈妈太过依恋，乃至于不知不觉中，恋母情结深种。
　　对妈妈的要求，自己真的不知如何反对。
　　在宁家，妈妈是体贴的，爱念叨的，无微不至的；爸爸是庄严地，沉默寡言的，权威的。
　　人们常说，女儿大多和爸爸更亲，但自己向来就和妈妈更亲。
　　“馨儿，去吧，罗天等你很久了，学着去恋爱，学着去体验！”
　　徐珊把打扮好的宁馨儿推了出去，就像是嫁女儿一样，宁馨儿不知是个什么滋味。只感觉内心空落落的。
　　夜幕降临，灯光闪烁，别墅四周，显得很冷清。
　　“馨儿，你真美！”
　　罗天等候多时，一看到宁馨儿，顿时眼前一亮。
　　宁馨儿穿了件吊带，外面配一件小外套，下身一件米花长裙，看起来格外苗条。
　　两人没有走远，就在别墅四周逛了逛，任凭灯光将自己照耀，细细感受到秋风拂面的快感。
　　罗天也刻意找了些话题，但两人却是谈不到一起，没多久两人干脆就不说话了，只是一起围绕别墅旁边的人工湖散步。
　　没多久，罗天伸出手，拉住宁馨儿的手，宁馨儿本能反应抽出，甚至可能会打人。
　　但一想到妈妈的话，就只能勉强自己去体验，去接受。
　　挣扎两下，也就任凭罗天就这么拉着自己的手。
　　罗天兴奋坏了，奋斗这么久，终于可以如愿牵到宁馨儿的小手了么？
　　宁馨儿的小手，细腻无骨，抚摸起来，无比舒服。
　　罗天的心跳明显加快，宁馨儿能够感受的出来。
　　但宁馨儿却是完全没感觉，怎么说呢，就像是自己右手拉着左手。
　　唯一不同的是，两只手的温度似乎是不同的。
　　真心搞不懂，我为什么要让一个男人牵着自己的手。我心理貌似也没有同.性.恋的癖症，真是的！
　　还是雨菲的小手拉着舒服，宁馨儿如是想着，唐依的貌似也不错，而且她身上的那种甜甜的味道真的很好闻。
　　“馨儿你不舒服？”罗天关切道。
　　“你说你左手拉着右手，会舒服吗？”宁馨儿没好气道。
　　罗天：“……”
　　罗天很受伤，宁馨儿对他完全没感觉。天啊，怎么会这样！
　　这种打击无异于恩爱过后，男人问女人，是否得到满足，女人说，和黄瓜一个样！
　　罗天差点没石化，宁馨儿这女人果然非同一般，哪儿有这样的！
　　“馨儿我们到那边去坐坐吧！”
　　宁馨儿点头，今晚穿了个高跟鞋，鞋跟还挺高，走了这么久，脚还真有点痛。
　　“你要干什么？”宁馨儿警惕道。
　　“看来我太君子了，乃至于馨儿对我没有任何感觉！”罗天如是做深刻反省。
　　宁馨儿还没反应过来，就被罗天一下子抱到大腿上，两人相距不过盈尺，彼此能感受到对方的体温、能嗅到对方的气味。
　　宁馨儿感觉很奇怪，从未有过这种感受，内心一阵慌乱，当即就打算逃跑。
　　天，这种感觉太可怕了！
　　但罗天似乎早就想到过宁馨儿会逃跑，宁馨儿的娇躯被抱得很紧，两人就这么默默凝视着，眼中只有彼此。
　　秋风拂面，四野静寂，月光将两人身上浸染成了银色。
　　宁馨儿忽而瞪大了双眼，只感觉腰部传来一种极其诡异的酥麻，身躯似乎瞬间失去了力量。
　　那是罗天的大手，宁馨儿想要抓狂，更为恐怖的是，那双手正在解自己的胸衣。宁馨儿娇躯都在颤抖，娇躯被一种莫名的滋味笼罩。
　　“流.氓啊！”
　　宁馨儿太害怕，这种未知让宁馨儿产生了，一种前所未有的恐惧。
　　“嘿嘿！”
　　罗天一阵坏笑，敢对我说没有感觉，看我如何挑.逗你！罗天也是花丛高手，只不过，对宁馨儿过于尊重而已，如此一放纵起来，宁馨儿顿时有些吃不消。
　　“我打你个大流.氓！”
　　宁馨儿发飙了，玉手一托，罗天一声惨叫，就一头栽进了旁边的那个人工湖。
　　宁馨儿则是迅速恢复正常，呼吸无比急促，刚才那一幕，她不愿再去想。
　　“你谋杀亲夫啊！”
　　半饷，罗天才从湖泊中露头，差点没灌一肚子水。
　　“你不是没死吗？我走了！”
　　宁馨儿落荒而逃，今晚这些事，还是让她有点吃不消。
　　看来自己这副女性身体，还是对异性十分的敏感。
　　天！
　　宁馨儿不敢想象，别的男人对自己做本来自己应该对别的女人做的事！
　　太可怕了！
　　看到宁馨儿落荒而逃，罗天哈哈大笑，虽然被揍得落水，但却是得胜而归。
　　宁馨儿一边说，没有任何感觉，一边却吓得落荒而逃，前后反差之大，让罗天不禁莞尔。宁馨儿真是感情小白啊，想想都愈发可爱！
　　发生了这茬子事，宁馨儿在罗天面前，就显得有些不自在，所以，干脆就躲着他。
　　林雨菲最近很忧郁，因为她听说，宁馨儿和罗天订婚了。
　　听闻这个消息，林雨菲一阵怅然。怎么会这样？宁馨儿在寝室就是最小的，怎么会订婚如此早？
　　每当看到宁馨儿和罗天双双对对，林雨菲就是阵阵难过。
　　女人终究要嫁人，这个社会或许就不会允许自己这种想法存在吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百七十五章 大学生电影文化节
更新时间2014-5-8 17:17:35  字数：3388

　管秋竹最近焦头烂额，忙得不可开交。
　　“宁馨儿还没回到学校么？”
　　管秋竹问了问旁边的那个女孩，女孩摇摇头，不解道，“秋竹，你干嘛非要等宁馨儿，咱们爱拍社这么多人，还缺一个宁馨儿不成？”
　　“杏儿你不懂，宁馨儿绝对是我见过，最适合上演这个角色的一个人！你没见过她那天忧郁的神情，如果见过，你就绝对不会这么想了！”
　　管秋竹摇摇头，对宁馨儿恨得咬牙切齿，你堂堂爱拍社副会长，居然每天都不来，害的我就像是盼老爷一样盼望，这就太不像话了。
　　杏儿撅撅嘴，对宁馨儿不以为然，不就是一个长得稍微漂亮一点儿的女孩吗？演技能有多好，至于让秋竹这么推崇么？
　　那个角色她也是十分想要的，若是她能拿下，那在水木大学该会有多么大的声名？
　　说不定还能被评为校花！
　　她的全名叫薛杏儿，是爱拍社副会长之一，对拍摄极为有心得，也特别喜欢自拍，偶尔上传一些比较露点儿的照片，总能引起不小的轰动。
　　唯一可惜的就是，总是火不了，这让薛杏儿很无奈，这次大学生电影文化节开幕之际，爱拍社也筹备拍摄一个电影，薛杏儿本来最有可能成为女主角，但管秋竹却是推出一个宁馨儿，这让薛杏儿的出名梦完全破碎。
　　焉能不恨宁馨儿？
　　“愁啊！”
　　管秋竹拍拍额头，一遍遍审核剧本，现在就是万事俱备，只欠宁馨儿这场东风了。
　　“秋竹，既然宁馨儿不在，就让我来演吧，我不比宁馨儿差！”
　　薛杏儿挺挺胸脯，要身材有身材，要脸蛋儿有脸蛋儿，哪里又比别人差呢？
　　“你？”
　　管秋竹一脸质疑，薛杏儿感觉很受伤，自己哪一点儿比那个宁馨儿差了？
　　长得高一点儿，胸脯大一点，脸蛋儿精致一点，腰肢纤细一点儿，就了不起吗？
　　“我也不差啊！”
　　“杏儿，这个角色还非要宁馨儿演不可，等她来了，你就明白了！”
　　管秋竹摇摇头，并没有理会薛杏儿的要求。
　　薛杏儿那个气啊，暗暗道，我倒是要看看你宁馨儿，到底是比我多长了一只手臂，还是多长了一条腿。
　　一遍遍联系，管秋竹终于在下午联系到了宁馨儿。
　　“秋竹是你啊！”
　　宁馨儿讶然，没想到管秋竹会这么着急找自己。
　　“什么，让我演电影？不行啊，我没有任何演出经验，哪儿能演好电影啊！”宁馨儿毫不犹豫拒绝。
　　管秋竹差点没被一口气噎死，愕然道，“演女主角，这你还不同意？”
　　薛杏儿听到宁馨儿给拒绝了，鼻子都气歪了，好啊，老娘就差自荐枕席了，居然还没人要，别人请你演主角儿，你居然不演，你妹啊，恨不能将宁馨儿大卸八块。
　　“馨儿，你别忙着拒绝啊，这真是一个好机会啊。演好了成名了，说不定还能被什么大导演看上，那样你就能成为明星了！”
　　管秋竹诱.惑道，大明星啊，谁不想当？
　　“我不想成名，名声大了有什么好？”
　　宁馨儿不以为然，自从被人封为什么萝莉女神，凡是发生一点什么事，总会有一大批记者，让人烦死了。
　　管秋竹急了，哪有这样油盐不进的！
　　管秋竹眼泪当即就来了，抽噎道，“你个死没良心的，亏我那么爱你，你居然如此对我，呜呜呜……”
　　宁馨儿愕然，只觉得一阵头痛，天啊，这管秋竹眼睛了装了自来水吧，怎么想要就要，想来就来。
　　“得了，你哭也没用，不演！”
　　宁馨儿发脾气，这还得了，你以为你是个美女，你以为你会哭，我就会心软的答应你，没门儿！
　　“你要敢不演，我就对全天下人说，你始乱终弃，呜呜呜……”
　　管秋竹哭的愈发大声，宁馨儿崩溃了。
　　“你妹，真不知管秋竹是怎么当上爱拍社社长的，这也忒不正经了吧！”
　　“你答应不！”
　　“不答应！”
　　“我去向天下人控诉了啊！”
　　“不关我的事！”
　　“你再不答应，我就绝食，虐待你孩子！”
　　噗！
　　宁馨儿一口逆血喷出十丈高，天地良心，管秋竹怀孕不关我的事啊！
　　“算你狠！”
　　宁馨儿妥协，若是再不答应，估计就要一尸两命了。
　　“你快过来，爱拍社办公室，我脱.光光、洗白白等你！波！”
　　管秋竹对着电话打了个kiss，宁馨儿浑身一个寒颤，有点替管秋竹担心，害怕她那双峰运动量过大，她人吃不消。
　　管秋竹威胁宁馨儿同意，无比的满意，看了薛杏儿一眼，薛杏儿顿时娇躯一颤，害怕落入管秋竹虎口。
　　管秋竹神秘一笑，薛杏儿找了个借口，飞快逃跑。
　　“决战紫禁之巅？”看到剧本，宁馨儿有种荒谬之感，“你想让我饰演叶孤城？”
　　“是啊！”管秋竹理所当然道。
　　“叶孤城是男的！”
　　“但我这上面是女的！”
　　“叶孤城只爱剑！”
　　“但我这上面，叶孤城爱西门吹雪！”
　　“西门吹雪爱的是孙秀青！”
　　“在我这里，孙秀青是小三！”
　　宁馨儿怒了，“你还能更狗血一些吗？”
　　“你不觉得我这剧本很有想象力吗？”管秋竹将一缕秀发挽到耳后，眨巴着眼睛说道。
　　意思就是说，快来称赞我吧！
　　宁馨儿拧过头去，眼不见为净啊!
　　“你不是说你已经脱.光光、洗白白等我吗？你又骗我？”宁馨儿追问，想知道，管秋竹到底有几句话是真的。
　　“讨厌，这里是办公室，虽然咱们是老夫老妻了，但也要把窗帘拉上吗！”
　　管秋竹抛了个媚眼儿，一副任你采撷的模样。
　　宁馨儿：“……”
　　“呦呵，还害羞呢，你知道黄瓜有什么用吗？”
　　宁馨儿：“你还能更腐败一些吗？好歹你也是一个美女，不要让我对你失望好吗？”
　　“讨厌，这你都知道，你也用过？”
　　宁馨儿：“……”
　　宁馨儿泪流满面，神啊，我向你发誓，黄瓜我真的没用过！
　　“黄瓜好啊，不仅可以吃，还可以下火！”
　　“秋竹大姐你能不能不要再提黄瓜了！”
　　“黄瓜味甘，性凉，可以生吃，常吃可以美白，下火，馨儿你想哪儿去了？难道黄瓜还有其他用途？”管秋竹忽然问道。
　　宁馨儿：“……”
　　这个剧本是根据古龙同名小说，《陆小凤传奇之决战紫禁之巅》改编而来。不同的是，上面把陆小凤淡化，把叶孤城改变成为了一个女人。
　　而故事情节也不是展现，陆小凤如何聪慧，在团团迷雾中破案，而是展现叶、西两人之间的爱恋。
　　叶孤城是海外白云城主，乃前朝后裔，是皇室唯一遗存血脉。
　　前朝遗臣，为了完成复国重任，从小就把叶孤城当成男子培养。
　　叶孤城为了复国，练剑十余载，一招天外飞仙，乃当世数一数二的绝学，无敌海外数载，未逢一对手。
　　因此，来到中土，以期弑君，另立南王，偷天换日。
　　当然，叶孤城是高傲的，剑神的傲让她不屑于任何人，特立独行，若孤城似白云。直到在雪山之巅她遇到西门吹雪。
　　叶孤城也是一个女人啊，而且还是一个少女，一生肩负的重任太多，最放松的事，就是穿上女装，跑到无人处，过过小女儿的生活。
　　西门吹雪也是一代剑神，白衣胜雪，手中的剑冷厉无比，是世界上最无情的剑，两人都是爱剑之人。
　　自然不免一番比试，此战酣畅，两人不分胜负，引为生平知己。雪山之巅，谈剑论道，此中之妙，无法言说。
　　几天的相处中，虽然谁也不曾说什么，甚至连对方的名号都不曾询问，但彼此心中都有了对方。
　　两人大战，内力告罄，谁知西门吹雪竟被雪山毒龙所咬，性命危在旦夕。
　　雪山毒龙毒性乃毒蛇之冠，非唐门镇门之宝万毒丹不能解。
　　为了拯救西门吹雪，叶孤城将西门吹雪安置在蛾眉山畔的一个茅草屋，自己前去唐门求解药。
　　唐门功夫或许不高，但用毒却是甲天下，若是平时，叶孤城甚至都不会去招惹，何况内力不济之时，但为了西门吹雪的性命，叶孤城却甘心涉险。
　　唐门镇门之宝，岂会让与他人，自然引起了激烈的反弹。
　　叶孤城怒，一剑杀了唐门大公子唐天荣，夺得万毒丹。当然，却也被唐门淬毒暗器打伤，若非内力底子浑厚，估计就直接死去。
　　若使用万毒丹倒是可以解毒，但叶孤城却是没有服用，只是把万毒丹送给了西门吹雪。
　　叶孤城并不是一个擅长表达感情之人，只是默默付出，悄悄用万毒丹帮西门吹雪解了毒。看到西门吹雪所中之毒遭到遏制，就会露出灿烂的笑容。
　　叶孤城每日都无比繁忙，谋朝篡位恢复前朝，已经融入她的血液。但就是如此繁忙，叶孤城依旧会抽时间来看西门吹雪。
　　有时，甚至整晚整晚都守在西门吹雪床前。
　　雪山毒龙的毒性之强，超乎想象，叶孤城天天用内力，帮西门吹雪解毒，却不顾她自己已经毒入心肺。
　　西门吹雪虽然昏迷，但却不是没有丝毫意识，他能感受到，每天都有一个女子，悉心照顾他。
　　西门吹雪的毒不会有性命危险了，叶孤城却没能看到西门吹雪醒来，因为谋朝篡位的计划，已经进行到了最为关键的时候。
　　她离开了！
　　蛾眉三青四秀下山游历，看到了茅草屋，当然，也见到了昏迷的西门吹雪。
　　西门吹雪很帅，一代剑神的风采，让孙秀青一见钟情。
　　孙秀青不顾师姐师妹的反对，把西门吹雪救回蛾眉。
　　故事，如同设想的那样，西门吹雪心中虽有叶孤城女装的样子，却也感恩于孙秀青的救命之恩。
　　两人因此结为夫妇，甚至连孩子都有了。
　　……
　　月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。当一张约战帖送来时，叶孤城和西门吹雪不可避免走上决死之路。
　　……
　　看着看着，宁馨儿也是不禁潸然，这个故事写得真是悲伤。宁馨儿以前对孙秀青也是很喜欢的，但在这个剧本里，宁馨儿却恨不得孙秀青去死。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十六章 电影文化节海选
更新时间2014-5-9 10:09:36  字数：3120

　大学生电影文化节参赛作品，主要是大学生自己拍摄的电影，时间长度不限，可以是十余分钟的微电影，也可以是九十分钟的传统电影。
　　微电影小投资，简单精炼，十分受欢迎，当然，劣势也十分明显，那就是篇幅不够长，若是不够优秀，竞争力就大大不如。
　　传统电影虽然篇幅长，但演员选取、投资、拍摄，乃至于导演水准，要求都相对高一些。
　　虽说是大学生电影文化节，但也不是说，只要是大学生拍摄，就每部作品都能上，若是海选一关没能过去，估计第一关就过不去。
　　“秋竹不好了，刚刚接到消息，海洋大学、纺织大学、科技大学，好几所大学都请到了明星助战，有明星甚至还发布微薄、开展新闻发布会来为学校宣传电影！”
　　薛杏儿冲了进来，娇喘吁吁。
　　“什么？”管秋竹也是一惊，“他们请到了明星助战？有哪些人？”
　　“海洋大学请到了曹智霖，纺织大学请到了刘雨瑶！”
　　“什么？纺织大学请到了刘雨瑶，这怎么可能？”
　　管秋竹也吓了一跳，刘雨瑶可是目前的一线歌手，炽手可热，只要有这个名字，估计电影的好评度都能凭空涨三成。
　　这还让人如何竞争？
　　几人一阵丧气，她们也想请明星，但哪儿能请得动啊！
　　一想到纺织大学那个爱拍社社长的嘴脸，管秋竹就是一阵不寒而栗。纺织大学爱拍社社长名字叫莫小邪，是管秋竹的死对头。
　　两人斗了几年，从中学斗到大学，向来都是有胜有负，上次就让莫小邪赢了，管秋竹看了莫小邪半年臭脸，若是这次又让莫小邪赢了，估计管秋竹就得把头埋到土里了。
　　“怎么办啊？”
　　管秋竹发愁，薛杏儿也一筹莫展。
　　本次大学生电影文化节，管秋竹虽然也争取到了一笔经费，但哪儿够请动一个大腕明星啊！
　　就算是有了一笔钱，也不一定能请到和刘雨瑶同级的大腕儿，大明星日程都安排的满满的，谁会理一个还没出社会的大学生啊！
　　真不知莫小邪是如何请动刘雨瑶的！
　　“不行，凭什么就让我这个大导演犯愁啊，宁馨儿这个主要怎么不犯愁？她可是一个小富婆呢，说不定能有办法！”
　　管秋竹狡黠一笑，想起了落枫的邂逅，里面宁馨儿可就是女主，宁馨儿一定是认识落枫的，还不如把这个难题抛给宁馨儿。
　　管秋竹打算，只要宁馨儿不答应，她就开始哭，然后虐待宁馨儿的孩子！
　　……
　　决战紫禁之巅，主要分四个部分。
　　雪山相恋、蛾眉疗毒、剑神约战、紫禁之巅。
　　第一个部分主要是浪漫相遇；第二个部分主要是叶西之爱；第三个部分篡位约战，恋人走上对立面；第四个部分，对面相逢不相识。
　　一剑西来，天外飞仙。
　　当西门吹雪，一剑刺穿叶孤城心脏时，叶孤城笑了，剑神一笑嫣然。留下了亘古传说！
　　当然，此时西门吹雪也知晓，叶孤城是谁了。
　　爱剑的人，可以不认识人，但怎会不认识剑？
　　西门吹雪伤心欲绝，在叶孤城偷天换日失败，圣上决意要将叶孤城抛尸时，西门吹雪怒了，一剑光寒十九州，鲜血将天上的圆月都染红。
　　在宿舍内，当林雨菲合上剧本时，不禁潸然泪下。
　　有些哽咽道，“剧本写得真是忧伤，叶孤城太可怜了，若是我我倒是希望当孙秀青，她才是最潇洒的！”
　　“可以为爱而生，也可以为爱去死，可以因西门吹雪放弃师门恩仇，也可以抱着孩子一走了之，无论西门胜也好败也好，他永远都是自己心中那个不败的神话！”
　　宁馨儿点点头，在这个剧本中，孙秀青虽然有小三之嫌，但的确是最洒脱的一个。
　　“什么狗屁剧本啊，把我最爱的西门剑神给毁了！”
　　唐依小拳头紧握，想要打人，西门吹雪向来都是男神啊，没想到就这样被这个剧本给糟蹋了。
　　宁馨儿讶然，没想到西门吹雪影响力这么大。
　　也是，女生一般不喜武侠，但热爱武侠的女生，主要是古龙风。
　　古龙武侠十分简约，其中总有一股抑郁的感性美。就像是小李飞刀，完全就是虐主文，虽然一刀可堪问情，但李**何曾开心过？
　　“我怎么感觉这个剧本像是于麻麻写的？”
　　唐依对于麻麻不喜，尤其是新版笑傲，更是让唐依浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　新版笑傲把盈盈给毁了，这让唐依耿耿于怀。
　　宁馨儿莞尔，看到唐依喜怒由心，无比羡慕，其实唐依才是活的最洒脱的。
　　“馨儿，我想演孙秀青可以么？”
　　林雨菲合上剧本，认真的说道。
　　宁馨儿讶然，林雨菲也想去拍电影？而且还想演孙秀青？
　　看到林雨菲那苛求的眼神，宁馨儿一阵心动，当即点点头，“我去帮你争取一下！”
　　“谢谢馨儿！”
　　林雨菲大喜，她不会演戏，但却是很喜欢上面孙秀青这个角色。
　　正在此时，宁馨儿的电话铃声响起。正是管秋竹，宁馨儿当即按下接听键。
　　“馨儿～～～”
　　一接通电话，立刻听到管秋竹那销.魂的声音，宁馨儿顿时打了个寒颤。
　　虽然相隔还有万重山，依旧不免颤抖。
　　“你想干吗？”宁馨儿追问。
　　“馨儿也不害臊，大白天就问我想不想干，你能干吗？”管秋竹抿抿嘴唇，巧笑嫣然。
　　宁馨儿：“……”
　　“馨儿请你帮个忙呗！”管秋竹难得正经一回，说话总算是正常了一些。
　　宁馨儿感觉舒心多了，这才像个人样。
　　“馨儿，姐姐已经脱.光光、洗白白了，只要你帮姐姐搞定了，姐姐就任凭你处置哦！”
　　管秋竹的声音极具诱.惑，宁馨儿打了个寒颤。
　　恨恨道，“管秋竹，我郑重警告你，你要再敢勾.引我，就算你是个女人，我也把你就地正法了！”
　　宁馨儿发飙了，还得了，你一个女人，就敢肆无忌惮调.戏我是吧，小心我直接把你吃干净。
　　“呦呵，馨儿生气了？姐姐这里有很多好玩的东西哦，我中指终于不用天天涂指甲油了！”
　　宁馨儿：“……”
　　“好了，不逗你了，再逗你，估计你就得去换内内了！”
　　宁馨儿：“……”
　　最终，宁馨儿和管秋竹谈拢，宁馨儿负责去请落枫，管秋竹把孙秀青这个角色交给林雨菲饰演。
　　“馨儿，对面那荡.妇是谁啊！”
　　管秋竹声音不小，寝室几个人都听到了，林雨菲更是气愤无比。
　　听到宁馨儿打算把那人给就地正法，感觉又是解恨，又是刺激，又是失落。
　　“哦，那是管秋竹，爱拍社社长，咳咳，她性子就是这样，大家别介意！”
　　“馨儿，管秋竹为什么说，自从有了那些玩意儿之后，中指就不用天天涂指甲油了？指甲油需要天天涂吗？”唐依天真的问道。
　　宁馨儿剧烈的咳嗽起来，脸颊一红道，“小屁孩一边儿去！”
　　“馨儿也是天天涂指甲油？”唐依追问。
　　宁馨儿落荒而逃！
　　“雨菲你给我说说呗！”
　　唐依询问林雨菲，林雨菲脸颊一红，结巴道，“我、我不知道！”
　　哈哈！
　　看到一个个都跑了，唐依吃吃直笑，做了个鬼脸，人小鬼大，好不精明。
　　落枫的事业走上正轨，被梧桐雨追捧，刘雨瑶离去，他更是取代刘雨瑶的位子，成为了梧桐雨的当红巨星。
　　地位自然不言而喻！
　　上一曲守护，更是传遍大江南北，甚至赶超当年的童话，成为暖歌之王。
　　正在此时，落枫电话铃声响起，落枫眉头一皱。
　　他谱曲时，最讨厌的就是别人的打扰。
　　但当看到打电话的是，宁馨儿时，顿时喜不自胜。
　　这个少女给他的印象太深刻了，尤其是风雪中，那迷人的模样，更是让他难忘。只是那时，他只是一个穷小子，浑身上下只有十块钱。
　　而宁馨儿却衣着光鲜，开着豪车，让他不敢奢望。
　　但现在他不同了，当红巨星，资产过亿，这也让他对宁馨儿愈发热切。
　　宁馨儿和他的合作，让他看到了成功的可能。
　　唯一可惜的是，这中间多了一个罗天，而且，宁馨儿和他也没有太多的交集，就算是电话联系，话语也不多。
　　宁馨儿主动联系他，更是少有。
　　当即按下接听键，相互问候，交谈一会儿道，“同意，馨儿命令，怎敢不遵从？”
　　姜轩内心狂喜，能够成为和宁馨儿一起拍戏，真是求之不得。
　　薛杏儿很生气，管秋竹把她主演身份剥夺不说，现在居然还把孙秀青这个角色给了别人。
　　管秋竹把自己当什么了？
　　薛杏儿看到忙碌的管秋竹，把文件往桌子上一拍，生气道，“不管了，你们爱拍，电影就全部给你们拍吧！”
　　“杏儿！”
　　管秋竹挽留，毕竟是爱拍社副会长之一，连一个重要角色都不能给她，管秋竹还是有点愧疚的！
　　“没有我薛杏儿，我就不信你们能弄出个模样！”
　　薛杏儿头也不回，气愤无比，这部电影的经费就是她拉来的赞助，现在告吹了，大不了一拍两散，赞助她也不管了。
　　“杏儿……”
　　管秋竹大急，如果薛杏儿走了，这部电影还能拍下去吗？
　　摄影棚谁提供，各种经费哪里来？
　　就算是她是导演，但巧妇难为无米之炊啊！
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十七章 我来赞助
更新时间2014-5-9 17:21:55  字数：3162

　水木大学电影拍摄陷入凝滞，最大的赞助商撤资，设备、人员、技术顾问，各种筹备工作尽皆瘫痪。
　　管秋竹犯难，距离电影文化节开幕只有一个月时间了，到哪儿去筹措资金？
　　但若是因此失利，太不甘心，为了这次电影文化节，管秋竹筹划了多久？为了挖掘出一个适合演叶孤城的人，管秋竹殚精竭虑，这才找到宁馨儿，若是此时放弃，那也太可惜了。
　　管秋竹想到了宁馨儿，她发觉她越来越喜欢宁馨儿，因为只有在这个女孩面前，她的眼泪才有用，而且特别好用。
　　“馨儿～～～”
　　声音让人骨头都酥了，宁馨儿打了个寒颤，把电话拿到耳外几十公分处，内心那叫一个后悔啊！
　　早知道，就不应该接管秋竹的电话。
　　“得了，有什么事，你赶紧说吧！”
　　宁馨儿算是怕了管秋竹，真想直接把这荡.妇，给直接弄到床上，把她衣服给扒光，然后，啪啪啪……打她屁屁！
　　“馨儿你这没良心的……”
　　“得了，你赶紧把你的眼泪给我收回去，到底有什么事，赶紧说吧，不然我直接给挂了！”
　　“你同意了？”
　　“同意了！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“太好了，馨儿，我爱你！”
　　管秋竹眼皮一抽，刚刚湿润的眼睛，顿时变得干涩起来，甚至连流出来的眼泪，都全部流回去了。
　　管秋竹婉婉道来，宁馨儿听得认真，托着香腮不断思索。
　　许久方道，“拍摄这部电影你的预算是多少啊？”
　　“八万，不十万，只要馨儿你能帮咱们剧组弄到十万经费，这部电影的产权就算是你的，若是能够盈利，九成利润算是你的！”
　　管秋竹下了血本，她主要是想要争一口气，不愿输给莫小邪。
　　“好，我给你二十万，够不够？”
　　宁馨儿张口，管秋竹顿时兴奋起来。
　　“够了，有二十万，我一定能把这个电影拍摄到最好，而且有希望在电影文化节上夺下名次！”
　　“不过，我有一个条件！”
　　宁馨儿并没有随意砸钱，而是说出了自己的要求。
　　“什么条件？”管秋竹意外。
　　“把孙秀青的戏份儿再增多一些！”
　　“可是，孙秀青的戏份儿已经很多了，再多就有种喧宾夺主的感觉！”
　　管秋竹迟疑，本能上她还是不愿随意改动剧本儿的。
　　“那算了，你当我没说，二十万一分儿没有！”宁馨儿撂挑子。
　　管秋竹那个气啊，眼泪顿时刷刷直流，“你个没良心的，那个狐媚子林雨菲是什么人？比我还重要？”
　　“得了，你别浪费眼泪了，我是不会听你的，给孙秀青加戏份儿吧，不然没得谈！”
　　“好，电影分成，给你七成，我要三成！”
　　管秋竹讨价还价，她对这部电影还是挺有信心的，多一成收益，估计就是天差地别。
　　“好！”
　　宁馨儿没有拒绝，林雨菲向来无欲无求，好不容易想要演一次电影，宁馨儿愿意成全她。
　　招募演员，选景，筹备服装、各种仪器，各项工作都有序开展。事情终于在三天后，步入正轨。
　　落枫加盟水木大学电影拍摄，也流传开来，顿时在水木大学引起一番轰动。
　　开拍之日，水木大学万人空巷。
　　尤其是女生，更是疯狂。好多女汉子，拉扯几十米长的横幅，向落枫示爱，亮瞎了水木大学男生的眼。
　　落枫的确很火，尤其是在女生眼里，那背着一个吉他，略显落寞的神态，实在太具杀伤力。
　　更为可喜的是，落枫还把独孤芳城给请来了，有了独孤芳城的加盟，水木大学爱拍社顿时声威大震。
　　独孤芳城是谁？
　　金牌音乐制作人，落枫御用音乐制作人，就是他一手捧红了落枫。这样一个人物的到来，召唤力那是无与伦比的。
　　好多有演绎梦的大学生，纷纷不要薪酬，加入紫禁之巅的拍摄，就是希望能够在独孤芳城心中留下印象，企图成为第二个落枫！
　　孤独芳城是录制MV的大家，对场景的选取，特效的制作，更是得心应手。
　　管秋竹虽然爱哭，但的确是一个人才，拍摄水平甚至都得到了独孤芳城的认可。
　　两人合作，管秋竹负责故事的拍摄，剧情的进展，独孤芳城负责剪辑宣传片儿，制作插曲、片头片尾曲。
　　演唱当然是交给落枫，宁馨儿偶尔也会唱上一两句，主要是用以插节奏。
　　拍摄工作展开，第一幕拍摄的就是紫禁之巅的决战。
　　场景是在摄影棚制作的，因为资金一共才二十万，并不能全部选取实景。好在，现在摄影棚取景的技术已经相当到位了，不会影响收视感观。
　　月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。
　　旁白之声响起，天空一片黑暗，只有一轮圆月，独占皎洁。
　　紫禁之巅之上，两个白衣剑神摇摇相望。
　　白衣胜雪，衣袂荷风飞舞，两人不动如山，双眼中只有对方。一轮圆月悬浮在两人中间，恍若一颗巨大的明珠。
　　紫禁城，似乎就是天上的宫阙。
　　镜头迅速的切换，两个人不断地轮转，恍若相对了几万年。
　　苍穹上，流星划过，形成了最美的殇。
　　叶孤城怔怔看着西门吹雪，双眼中十分平静，没有战意、没有血煞，只是静如春水。
　　“cut！”
　　“叶孤城眼神不对，历经沧桑之爱之后，你的眼神会是如此平静么？复杂，一定要复杂起来，眼睛是心灵的窗户，对，继续……”
　　管秋竹一开始办事，还是十分专业，当即指出了其中的不对之处。
　　西门吹雪慢慢拔出自己的剑，如是道，“此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两！”
　　“好剑！”叶孤城赞叹。
　　“的确是好剑！”西门吹雪如是回复。
　　叶孤城也慢慢拔出自己的剑，介绍道。
　　“此剑乃海外寒剑精英，吹毛断发，剑锋三尺三，净重六斤四两！”
　　“好剑！”西门吹雪赞叹。
　　“本就是好剑！”叶孤城道，“如果我战败，请收下我的剑，我的剑就是你的剑！”
　　西门吹雪道，“倘若我战败，也请收下我的剑，我的剑便是你的剑！”
　　“从此剑不离身！”
　　“剑不离身！”
　　紫禁之巅，两位剑神摇摇相对。
　　叶孤城一挥手，手中的剑散发出一种妖艳的红。
　　西门吹雪长剑一震，身躯被漫天的青光剑气笼罩，剑气所过之处，所有地方都被寒冰笼罩。
　　西门吹雪的剑，是天下最冷厉，最无情的剑。
　　两人一瞪脚，瞬间发出了彼此最凌厉的一剑。
　　叶孤城似翩鸿，一招天外飞仙，恍若真仙降临，尘世间的万剑都黯淡了。
　　西门吹雪似惊龙，一剑出，万马齐喑，天下同悲。
　　叶孤城笑了，西门吹雪惊悚了。但手中的剑已经无法收回了！
　　只能眼睁睁看着最冷厉的剑，向叶孤城刺去！
　　……
　　镜头一转，进入了西门吹雪的眼球，一幅幅画面极速掠过。
　　那是在一座大雪山，雪花飘零，簌簌而落，西门吹雪在山巅练剑，技近于道，剑术臻至化境。
　　一剑落，漫天的雪花倒卷，大雪山都出现了惊天雪崩。
　　但西门吹雪却十分落寞，因为，杀人剑术已经太完美了，完美到，他自己都不能突破的境界！
　　他的剑，招招都是杀招，凡是见过他出剑的人，一般都死了。
　　就算是陆小凤，那也只是他手下留情而已。
　　试问天下，何人可堪我出剑？
　　西门吹雪就像是雪山之巅的皑皑白雪，高处不胜寒。
　　就在此时，西门吹雪却是看到了一把剑，一把足矣让他都心动的剑。
　　此剑太完美了，一剑出，若天仙临尘，凡俗不可敌！
　　“好剑！”
　　西门吹雪技痒，一剑刺出，只听到毗吟一声，另外一剑瞬间刺来。
　　刷刷刷！
　　白光闪烁，两人辗转腾挪，天空的雪花为之倒卷，太阳为之黯淡，两人辗转腾挪，从山巅站到山脚，从山脚站到高空。
　　惊世一战，不分胜负。
　　“好厉害的剑！”
　　“你的剑也不差！”
　　高手决战，一招就能分生死，但两人却是试探性质，都没有尽全力，因此，这一战斗得真是酣畅淋漓。
　　彼此，都有了惺惺相惜之感。
　　两人哈哈一笑，彼此心照不宣。
　　西门吹雪，一身白衣，剑术惊人，人中之龙；叶孤城，白衣胜雪，犹若谪仙，人中之风。
　　比拼剑术，此中精彩，难以言说。
　　只是可惜，这种惊世决战，却是没有人知晓。
　　或许是，就是因为这样惊世的剑术比拼不为人知，所以上天才安排了紫禁之巅一战。
　　接下来几天，日日比剑，两人愈发欣赏彼此。
　　两人都没有问彼此的名号，因为，对方是剑客，这个身份就足够了。唯有诚于剑，才能练出这样的绝世剑术。
　　两人开始交换剑术，虽然，最终绝学没有交换，但彼此都获益匪浅。
　　……
　　雪山相恋这一幕，拍摄的很温馨，叶孤城和西门吹雪，虽然一人长得十分帅，一人长得似天仙。
　　但两人却是只懂剑的木头疙瘩，但就是这样，依旧十分的温馨浪漫。
　　热情如火的浪漫，或许需要万千玫瑰，但两个只懂剑的木头疙瘩的浪漫，很简单。
　　只是一起比试剑术，一个惊艳的眼神，一个赞赏的笑容，一切都是心照不宣。
　　管秋竹拍摄到了吹毛求疵的地步，有时候，就为了一个眼神，就重拍几十遍，宁馨儿真心想要呕吐，累的快要趴下了，这拍电影还真不是人干的事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十八章 戏里戏外
更新时间2014-5-10 10:51:39  字数：3353

　林雨菲心绪十分复杂，看着一身白衣的落枫，红唇紧咬，想要望穿他的心，到底是怎么想的。
　　但可惜，她失败了，在落枫身上，她看到不任何昔日的情愫。
　　落枫看着她，虽然偶尔也露出一抹惊艳，但更多却是无动于衷。落枫的眼神，十之八九，都看着宁馨儿。
　　林雨菲有时候，真的很嫉妒，宁馨儿真是上天的宠儿，似乎整个世界都在向她倾斜。
　　豪门千金，从小生活在蜜罐里；无论到何处，都是焦点中的焦点。
　　富裕，美貌，生活美满，爱情丰收，真找不出，还有谁比宁馨儿还要幸福的人。
　　“是我想多了！”
　　林雨菲自嘲一笑，古装随风摇曳，形单影只。
　　“我一定要演好孙秀青！”
　　林雨菲咬着红唇，内心无比激动，落枫来演西门吹雪，真是天意啊。这是上天在告诉我，应该像孙秀青一样，潇洒的转身，默默地离开么？
　　林雨菲冷静下来，想象自己是孙秀青，和西门吹雪相逢在，峨眉山脚的茅草屋。
　　西门吹雪一身白衣，纤尘不染，虽已陷入昏迷，但丝毫不堕剑神威名。
　　孙秀青痴迷了，一见钟情。
　　“秀青，咱们走吧！这人是死是活，和我们何干？”苏少英拉着孙秀青的手，想要让她离开。
　　“师姐，这人昏迷，此地荒僻，又在峨眉山脚，身为名门子弟，咱们不能不管！”
　　孙秀英不顾师姐反对，打算将昏迷的西门吹雪带入峨眉。
　　“停！”
　　独孤芳城发话了，狠狠的瞪了林雨菲一眼，道，“孙秀青你是怎么回事？一见钟情你可懂？眼神有你那么复杂吗？”
　　“你那是一见钟情，还是爱到骨髓深处？”
　　独孤芳城相当的不客气，把林雨菲批驳的一无是处。
　　林雨菲脸色难看极了，先前虽看到管秋竹骂宁馨儿，但看到人被骂，和自己被人骂，完全就是两回事。
　　“我会注意的！”
　　林雨菲也是一个心高气傲的人，自然不甘落后，当即承诺，会努力改正。
　　“again！”
　　管秋竹一声落，摄影机、人员、设备，齐齐跟进。
　　孙秀青一身青衣，手持一柄宝剑，慢慢接近西门吹雪。
　　秀发披散，步履缓慢，眼神中有好奇，有戒备，当然更有一丝惊艳。
　　孙秀青步子沉重，这个人虽然昏迷，但那种气场依旧不是凡俗可挡。
　　“stop！”
　　“孙秀青你是演绎白痴吗？你的眼神中，为什么总有一抹哀伤？这是演戏，就算是你想杀了别人，现在我要你演母子，你就得演出那种母爱如海的感情！
　　眼神、脸色、步伐，你做到了哪一点儿？实在不行，那就找替身！”
　　“导演，我能做好的！”
　　林雨菲眼睛一红，若是这种戏份儿，还要找替身，那也太失败了。
　　“不拍了！”
　　独孤芳城的脾气向来就不是很好，头一甩，懒得继续说下去。
　　并不是每一个人，都有倾心指导的意义。师傅领进门，修行靠个人。导演并不是你老子，没有无限宽容你的义务。
　　“雨菲别伤心，我当初拍邂逅时，被独孤芳城骂的不比你少！”
　　宁馨儿安慰，没有人比她更清楚，林雨菲为什么总有一抹，挥不去的哀伤。因为，演西门吹雪的人是落枫，长得和叶磊一模一样。
　　而叶磊，更是辜负了林雨菲好意的大混蛋！
　　“馨儿，我没事！”
　　林雨菲摇头，现在她想要演好孙秀青，她就必须去演好孙秀青。
　　“林……雨菲，慢慢来，独孤芳城老师就这么个脾气，新人吗，总是要经历这么个过程的！”
　　落枫安慰，微微一笑，留下一个灿烂的面庞。
　　“是吗？”
　　看到落枫那丝毫不含感情，甚至是愧疚的眼神，林雨菲忽而一笑。
　　模样有些凄然，“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。我会对西门吹雪一见钟情的，不是吗？”
　　林雨菲看了落枫一眼，露出一个决绝的眼神，宁馨儿一阵心痛。
　　此次让林雨菲饰演孙秀青，是否做错了呢？
　　落枫也是摸了摸鼻子，总感觉面对林雨菲，总有些怪怪的。
　　落枫不知，林雨菲就是他所假扮的那个人的女友啊！
　　宁馨儿什么都和落枫说了，就是没有说林雨菲的事，或许是不希望林雨菲被任何人沾染吧！
　　那个人即使是落枫也不行！
　　接下来几天，众人总能看到林雨菲苦练演技，有时为了一个眼神，有时为了个动作，有时为了一个笑容。
　　林雨菲总会重复几十次，几百次，乃至于更多。
　　尤其是，那个对西门吹雪一笑倾心的笑容，更是练习了上千次。
　　林雨菲或许并不是剧组中，最有天分的演员，但绝对是最有毅力的一个演员。
　　最开始，独孤芳城、管秋竹还对林雨菲稚嫩的演技十分不满，但现在，两人已经不再指责林雨菲什么了。
　　就算是林雨菲做的不好，两人也会悉心指教，林雨菲已经用毅力，成功的征服了两个挑剔的大导演。
　　簌簌，刷刷！
　　清亮如镜的湖面上，西门吹雪静静矗立。湖水荡漾，但西门吹雪鞋子都未曾被沾湿。
　　毗吟！
　　一剑出，一道蓝光席卷，湖面顷刻腾起十几道白色的水柱，时间恍若禁止，江河倒流，冲天而上。
　　正在此时，湖畔山林出现了一只小兔子。
　　西门吹雪飞掠，蹬萍渡水，出剑如电，一剑刺向那只小兔子。
　　孙秀青霎时出现在小兔子前面，西门吹雪的剑停在了孙秀青喉咙间。孙秀青面色不改，大眼睛只是看着西门吹雪。
　　“nice！”
　　“孙秀青这个神态很好，西门吹雪的剑刺到喉咙，依旧面色不改，难得、难得！”
　　管秋竹夸奖，独孤芳城点头，林雨菲露出一个灿烂的笑容。
　　能够得到导演的一个夸赞，实在是太不容易了。
　　现场一片欢腾，两个大导演居然还会夸奖人，真是难得。
　　孙秀青抚摸着小兔子，就这么静静的看着西门吹雪。那双眼睛会说话，里面写满了信任与爱慕。
　　“怪人，你干吗拿剑指着秀青，你可知就是她救了你的命，就是她天天照顾你，要没有秀青，你还能站在这儿练剑？”苏少英看着西门吹雪拿剑指着孙秀青，顿时怒从心起。
　　西门吹雪收剑，脑海内，回想起来昏迷之时，天天有人用内力帮他疏通经脉，化解毒素。
　　西门吹雪还以为是在雪山之巅遇到的那个女子，没想到居然是孙秀青。看孙秀青的脸色柔和很多。
　　……
　　“是你杀了我师父？”
　　孙秀青双眼噙泪，不敢相信自己的眼睛。
　　“是！”
　　西门吹雪的回答很简单，他是孤傲的剑神，回答根本就不需要太多。
　　“为什么？”
　　孙秀青手中的剑出鞘，剑指西门吹雪。
　　“不为什么！”
　　西门吹雪话语依旧是如此简单，孙秀青双眼含泪，“杀师之仇，不可不报！”
　　一剑出，一道白光扫过，孙秀青的剑刺入了西门吹雪胸口。
　　“你为什么不躲？”孙秀青不解，追问道。
　　“因为你没有杀气，你不会杀我，你在一心求死！”
　　西门吹雪无比淡定，任凭那一口剑，刺入自己的胸口。
　　哐当！
　　孙秀青手中的剑落地，痛苦的反问道，“为什么？为什么？”
　　“每一柄绝世好剑，都需要一个和它相配的剑鞘，而你就是我的剑鞘！”
　　孙秀青怔住，泪水肆掠，眼神中无比复杂，有喜悦、有担心、有迟疑……
　　“好，非常好，这个眼神绝了，你把孙秀青演活了！”
　　独孤芳城拍掌，管秋竹也是赞叹。
　　整个剧组都纷纷拍掌，宁馨儿也是笑容满面，看到林雨菲露出笑容，宁馨儿比谁都开心。
　　林雨菲看到宁馨儿笑了，心里甜滋滋的，这些天的努力，都没有白费啊，愈发动力十足。
　　“西门夫人，祝贺你！”
　　宁馨儿打趣，林雨菲翻了个白眼，没好气道，“有什么好恭喜的，我成功的荣升为小三了，而且还是一把剑鞘，西门吹雪够恶俗啊，这表白，除了我孙秀青傻乎乎的同意，估计就没人会同意了！”
　　“得了，捡了便宜还卖乖。西门夫人那可是，江湖第一夫人，你不想做，还有好多人抢着做呢！”
　　宁馨儿调笑道，对林雨菲这种捡了便宜还卖乖的小女儿之态，很喜欢。
　　“嘻嘻，叶夫人吃醋了？果然是妻不如妾，妻不如偷，叶夫人就去偷偷哭泣吧！”
　　林雨菲提着裙子，笑着跑开了。
　　看着林雨菲的背影，听着她的笑容，宁馨儿也是一身轻松。
　　“来，吃饭！”
　　姜轩递给宁馨儿一份盒饭，宁馨儿没有拒绝，拍戏是很苦，但也乐在其中。这样一份简单地盒饭，却比珍馐还美味。
　　“孤城，有没有想我啊？”姜轩边吃边说，“你可是好长时间没有出场了！”
　　“想你才怪，剑就是我的情.人！”
　　宁馨儿作叶孤城，颇有一股超然出世的气质，剑就是生命，是朋友，是情.人！
　　宁馨儿举箸问天，似要以一双筷子，战遍江湖，模样让人发笑。
　　看着宁馨儿的样子，姜轩一阵失神，和宁馨儿相处的一幕幕，都纷纷浮现。
　　“孤城，若是没有秀青，你会不会嫁给西门吹雪？”
　　姜轩说的很认真，正在吃东西的宁馨儿也是一怔。
　　姜轩的眼神很急切，宁馨儿忽然发现，自己忽略了一个重要的事。
　　姜轩不再是一个穷小子，而是一个大明星，有身份、有地位、有金钱……
　　他未娶，而自己……待嫁！
　　“不会，就算是没有紫禁之巅的决战，叶孤城也不会嫁给西门吹雪，因为，两个人都是剑神，而这个世界，剑神只需要一个就够了！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百七十九章 电影杀青
更新时间2014-5-10 18:04:23  字数：3258

　电影明星让普通人羡慕，在荧幕上纵横捭阖，但实际上，电影明星也是普通人，尽管拍摄电影的过程中，很多武打动作，都放慢了十几倍，但依旧十分考验人的演技。
　　“是他？”
　　紫禁之巅上，当叶孤城第一次看到西门吹雪，心神一震。最害怕的事，还是发生了，西门吹雪居然就是那个，曾经让她心动之人，叶孤城内心十分复杂。
　　但身为一代剑神，她的心智无比成熟。尽管，内心千回百转，但叶孤城面色没有丝毫改变。
　　剑，出鞘，英气勃发，超凡脱俗。叶孤城白衣飘飘，傲视苍生，俯瞰天下。
　　“请！”叶孤城请战。
　　西门吹雪不为所动，淡淡道，“此战延后一个月！”
　　“为何？”
　　叶孤城神色淡然，就算是决战之期，延后一个月，依旧不动本心。
　　“你的心不静，心乱了，剑法也是乱的，剑法乱了，你必败！”
　　西门吹雪无比孤傲，头顶一轮圆月高悬，笑看天下。
　　“好！”
　　叶孤城没有废话，一声大笑，豪气干云。
　　袖子一挥，地宫坍塌，一坛酒从酒窖中飞出，从容擎在手中。
　　叶孤城仰起头，率先喝了半坛，袖子一挥，酒坛到了西门吹雪手中。
　　西门吹雪没有矫情，豪气干云，饮下几口，连呼痛快。
　　叶孤城看着饮酣的西门吹雪，微微一笑，一步跨出，若一片白云，失去了踪迹。
　　“好！”
　　独孤芳城拍掌，踏着小碎步跑到宁馨儿身畔，“小馨馨，你是怎么做到的，一个女子，居然能够演出如此豪气干云的人物？那种豪气，让男子都汗颜啊！”
　　管秋竹也是一笑，想起了那天，宁馨儿独自走在街道上的场景。
　　现在想想，真是幸运，那时她只在乎宁馨儿那种落寞，想让宁馨儿成就叶孤城最后的那点儿落寞，没想到宁馨儿在以女儿身展现男子之豪气，居然还如此到位。
　　大赚啊！
　　“不许叫我小馨馨！”
　　宁馨儿脸色一黑，本以为进入工作状态的独孤芳城，不会旧病复发，没想到，现在居然故态复萌。
　　“好的，小馨馨，芳芳真的好崇拜你啊，你刚才那饮酒、那飘然而去的姿态，真是太豪气了！”
　　独孤芳城捏了个兰花指，大红的长筒裤，将他修长的双腿展现的淋漓尽致。
　　宁馨儿无奈，摊摊手，“我就是这么聪明，能有什么办法？”
　　“精辟，小馨馨，你好厉害哟，芳芳好崇拜哦！”
　　独孤芳城做了个十分女儿态的萌表情，宁馨儿差点没直接晕过去。
　　“大叔，长得娘不是你的过错，但你能不能不要这么萌？会死人的……”
　　“小馨馨……”
　　看着向来严肃的独孤芳城，居然如此女儿态，众人大牙掉了一地。
　　林雨菲也是感慨万千，她为了得到独孤芳城的一个赞赏，费尽心机，没想到宁馨儿一个表演，居然让独孤芳城崇拜，恨不能跪倒在宁馨儿石榴裙下。
　　说不羡慕，那是不可能的！
　　“西门吹雪，此次紫禁之巅决战，你能否不去？”
　　陆小凤出现，劝解自己的好友。
　　“不可能，剑即我命！”
　　西门吹雪很淡定，无比的冷静。
　　陆小凤无奈，他知晓，这位爱剑如命的人，他没有办法劝说。
　　“孙夫人，不，西门夫人，你能否劝劝西门吹雪！”
　　陆小凤走区线路线，希望唯一打动这块铁疙瘩的女人，能够劝解西门吹雪。
　　“为什么？你对吹雪没信心？”
　　孙秀青抱着一个孩子，拿着手帕，帮小孩擦了擦嘴角的口水。孩子睡得很安详，并没有一点决战前夕的觉悟。
　　“不，我有一种不好的预感！”
　　陆小凤皱眉，说出了自己的担忧。
　　“吹雪，既然陆大侠都劝你不要去，你不要去好不好！”
　　此时的孙秀青已经成为了一个孩子的母亲，自不希望孩子的父亲去涉险。
　　叶孤城的天外飞仙，乃江湖一绝，就算是西门吹雪的杀人剑法，也未必有十足战胜的把握。
　　西门吹雪摇头，孙秀青不再言语，她知道，任何语言都不能打动西门吹雪。陆小凤无奈，也不再自讨无趣，当即告辞离开。
　　一个花园内，繁花盛开，西门吹雪长剑一动，遍地的青草纷纷被削去最细的嫩芽，一点儿也不多，一点儿也不少。
　　长剑一震，所有书上的花瓣纷纷坠落，恍若下起了花雨。
　　“吹雪，此次决斗你有多少把握？”
　　孙秀青担忧的问道，蛾眉紧锁。
　　西门吹雪拿着一块白布，认真的擦拭着宝剑，听到妻子的话，一顿，忽而继续擦拭长剑。
　　“百分之百的把握！”
　　“可你的剑是世界上最无情的剑，而现在你却有了牵挂！”孙秀青很担忧。
　　此地一阵沉默。
　　孙秀青走了，抱着孩子走了，没有给西门吹雪留联系方式，没有去猜西门吹雪到底是胜是负。
　　因为，在孙秀青心中，西门吹雪永远是那个不败的白衣剑神！
　　当演完这一段，林雨菲泪水决堤，她的心里，叶磊的影子也渐行渐远！
　　紫禁之巅一战，不可避免的到来。
　　当两位剑神再次站在，京师最高的地方时，整个世界都安静下来了。
　　叶孤城失败了，策划了十几年的偷天换日计划失败了。
　　而她所中的毒，也毒入心肺，她注定活不久了！
　　看着眼前这个，唯一让自己动过心的男子，叶孤城慢慢拔出了剑。
　　长剑上面的白云标致，是那般清晰，白云代表了也叶孤城的身份，代表着叶孤城的命运。
　　西门吹雪也慢慢拔出长剑，因为，不拔剑是对白云城主最大的侮辱。
　　“请！”
　　“请！”
　　叶孤城白衣一震，一种妖艳的红，瞬间将她笼罩。
　　西门吹雪右手一挥，水蓝色席卷，天下都寒冷起来。
　　天外飞仙！
　　叶孤城一剑出，西门吹雪同样使出了他最凌厉的剑招，一剑必杀！
　　“是你？”
　　西门吹雪一惊，模样可以改变，但剑法不会改变，叶孤城居然是那个女子，哪个曾经在雪山之巅遇到的女子。
　　“这内力？”
　　西门吹雪心神俱颤，因为，这内力西门吹雪太熟悉了，就是这股内力曾经救了他的命！就是这个人，曾经日日陪伴他。
　　但西门吹雪已经无法收手了，他的终极剑招，一剑必杀，出剑必杀人。
　　好美的天外飞仙，这就是天外飞仙么？
　　西门吹雪赞叹，终于见到了天外飞仙。
　　这一剑太完美了，完全可以媲美他的一剑必杀。
　　同归于尽？也好！
　　但就在叶孤城的剑即将刺进他的心脏时，叶孤城却是剑锋一转，削去了他的一缕黑发。
　　“她的剑术！”
　　西门吹雪双目圆睁，他的剑刺入了叶孤城的心脏，但叶孤城的剑却削去了他的黑发。
　　“我输了！”
　　西门吹雪知道，从今以后，他再也找不到一个敌人了。
　　唯一胜过他的叶孤城，逝去了，死在了他的剑下！
　　鲜血染红了叶孤城的白衣，染红了天幕，从不离身的剑，也脱手了，娇躯也不可控制的向后栽倒。
　　但叶孤城笑了，留下了最为美丽的一个笑容。
　　剑神一笑，注定要成为一个传说！
　　“是你，都是你，为我解毒的是你，为我疗伤的也是你！”
　　西门吹雪搂住叶孤城的娇躯，他终于明白了一切，可惜，佳人早已远去，再也回不来了！
　　“如果我战败，请收下我的剑，从此我的剑就是你的剑！”
　　叶孤城的声音，犹在耳畔，但说话的人再也不会张口了，只留下了一个神秘的微笑。
　　“前朝逆臣，意图谋反，来啊，将反贼叶孤城拿下！”
　　御林军将紫禁之巅包围，西门吹雪慢慢抱起了叶孤城的尸体，拔起了叶孤城的剑。
　　“我代你一战！”
　　鲜血浸染，天空的圆月被鲜血染红，化为了一轮血月。
　　两位剑神，紫禁之巅一战，成为江湖亘古的传说。
　　此战，西门吹雪剑术封神，成为真正的天下第一剑，而叶孤城则成为陪衬。
　　当拍下最后一个画面时，拍摄现场彻底安静下来，辛苦一个月，终于落幕了么？
　　孙秀青的敢爱敢恨，西门吹雪的洒脱凌厉，叶孤城的高傲凄美，陆小凤的四条眉毛，都深深镌刻进入每一个人的心中。
　　杀青了！
　　电影的拍摄终于完成，落枫的主题曲也制作完毕。
　　随着主题曲的先行，这部电影虽然还没上映，但却已经有了相当程度的知名度。
　　决战紫禁之巅，故事大家并不陌生。陆小凤传奇，早就是家喻户晓得经典，如此颠覆经典，极大程度的吸引了古龙迷的注意。
　　或许褒贬不一，但随着主题曲的流行，这部紫禁之巅，再次掀起古龙武侠风潮。
　　落枫的名人效应，独孤芳城的金字招牌，萝莉女神的萝莉粉，三大名人的汇聚，更是将紫禁之巅的名气，推到了上映前新的巅峰。
　　“这部紫禁之巅，是对古龙经典的重新演绎，这种手法并不少见，新版笑傲、以前的东邪西毒，乃至于再往前的笑傲江湖之东方不败，都曾用到这种手法。
　　但我相信，紫禁之巅，也会是一部新的经典！”
　　在新闻发布会上，落枫如是说道。
　　新闻媒体顿时火热起来，纷纷转载了落枫的原话。
　　尽管，褒贬不一，有人说乃自信，有人说乃自大，但不可否认的是，紫禁之巅，已经万众瞩目。
　　十一月，在所有人的期待中，紫禁之巅上映了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百八十章 暗箱操作
更新时间2014-5-11 11:25:18  字数：3402

　电影文化节终于到了收获之时，各大参赛作品纷纷加入最后评选。紫禁之巅也不负重托，成功的杀入新一轮，成为前八强作品。
　　薛杏儿很不舒服，看到紫禁之巅成绩，更是气愤。
　　她没想到，在她撤资之后，紫禁之巅居然还能拍摄下去，而且质量丝毫不差，成功的杀入了前八强，这让薛杏儿难以接受。
　　她对这部影片寄予厚望，希望藉此一炮而红。谁知就在影片开拍之际，主角和重要配角都花落别家。
　　凭什么？
　　在薛杏儿看来，紫禁之巅就应该是她扬名之跳板。管秋竹是何等的幼稚可笑，演技？这是需要天分的，并非一只阿猫阿狗，都能成为好演员。
　　这一次，她的大伯薛仁义可是电影文化节的评委之一，若是她能担当主演，大伯再加一把力，她还能不一炮而红？
　　“我不好过，你们谁也别想好过！”薛杏儿恨恨道，拨通了薛仁义的电话号码，“大伯你可要替我做主啊！”
　　薛杏儿哭诉道，她小时候就是寄养在薛仁义家，相当于薛仁义的半个女儿，这样一哭诉果然起了作用。
　　“杏儿，别哭，谁欺负你了？你跟大伯说，大伯帮你出头！”
　　“还能有谁，还不是管秋竹。大伯还记得上次帮我拉了一笔八万元的电影拍摄赞助吗？”
　　“记得啊，怎么了？”
　　“为了这笔赞助，大伯可是没少花力气，就是希望你侄女我能演主角。谁知道，管秋竹那女人忘恩负义，收了赞助，就不管我了，既不给我主演的角色，甚至连一个配角都不给。不带这样欺负人的……”
　　薛杏儿边说便哭泣，薛仁义当即愤怒起来。拿人钱财与人消灾，哪儿有光收钱不干事的理？
　　“杏儿你别哭，只要有我在，紫禁之巅，绝对不能进入第三轮评选！”
　　薛仁义悉心安慰，薛杏儿转哭为笑。
　　“我就知道大伯最疼我了，杏儿等大伯帮我出气！”
　　“好！”
　　挂断电话，薛仁义想了想，当即给其他几个关系比较好的评委打电话，约几个评委出来吃饭。
　　酒过几巡之后，薛仁义说出了心中的想法。
　　一个评委当即拍着胸脯道，“我当是啥事呢，原来就是这个，仁义兄弟放心，在咱们的一亩三分地，那能让一个大学生胡作非为？大学生就出尔反尔，出了社会，那还不是社会的败类？此风不可长啊！”
　　见到有人表态，几个略显迟疑的评委也拍拍胸脯，“小事儿，嘴下没毛，办事不牢，一个十几岁的女娃子，还能拍出什么样的好电影？能进入前八，已经相当的给面子了，还能翻天了不成？”
　　“是啊，电影工作者，就要为社会树立一个正确的世界观，哪儿能让一个品风不正的学生，藉此出头？”
　　几人纷纷表态，薛仁义笑容满面。当即举杯，几个人杯子一碰，喝的其乐融融。
　　电影文化节的八进四评选开始，管秋竹作为导演，自然被邀请入内。
　　入口处，管秋竹看到了死对头，莫小邪。
　　两人还未见面，火药味已弥漫。两人从中学开始斗起，虽然各有胜负，但谁也不服谁。
　　大学虽不在一个学校，依旧针尖对麦芒。
　　管秋竹成为了爱拍社会长，莫小邪就成为了电影社社长；管秋竹拍摄了紫禁之巅，莫小邪就拍摄了红山果。
　　两人再次巅峰决战！
　　“秋竹姐姐准备好纸巾了吗？一会儿哭鼻子，就不会措手不及了！”
　　莫小邪淡淡微笑道，有了刘雨瑶的加入，莫小邪信心百倍。
　　“哼，谁输谁赢还不一定呢，同样的话询问你，你准备好了吗？”
　　管秋竹亦是自信满满，此次紫禁之巅有落枫的加入，有独孤芳城的指导。宁馨儿把叶孤城演活了，林雨菲把孙秀青诠释尽了。这样的作品，成绩焉能不好？
　　哼！
　　哼！
　　两人头一扭，谁也不服谁！
　　嘉宾入座，评委到齐，前八强电影的花絮一个个开始播放。
　　最抢眼的果然是紫禁之巅和红山果，红山果的纯爱，紫禁之巅的颠覆经典，让人眼前一亮。
　　尤其是紫禁之巅，演员的演技，拍摄技巧，画面处理，特写展现，尽皆是一流，就算是名人效应，依旧让其他电影无法相比。
　　当然，红山果拍摄的也相当不错。这个故事十分简洁，可以说就是纯爱经典。故事背景在文.革年代，就是一个小县城、一个小山村，一颗山楂树，一辆公交车。
　　讲述的是，上山下乡运动期间，两个走资派子女在下乡运动中，日久生情，约定终生的故事。
　　里面没有恢弘的场面，没有大的投资，甚至没有刻意渲染，连画面都是黑白色。
　　男女观念还相当保守，但就是这样的爱情却是让人难忘。
　　尤其是，在男主得知，自己得了血癌之后，毅然离开，更是让人潸然。
　　误会、理解、忘却、铭记，简单地爱也是如此的刻骨铭心。
　　一个个花絮过后，所有的导演尽皆开始打分。
　　其他三个尽皆确定，红山果以九分入选，不见不散以八分入选，简单爱以七点五分入选。
　　但紫禁之巅的打分情况却是出现了极大地争议。
　　最高者，九点五分，最低者，一分。
　　落差之大，让人瞠目结舌。
　　“个人认为紫禁之巅，绝对能进入前四强，这种颠覆经典的大胆想象，拍摄技术的独具匠心，画面处理的高超手法，无不让人眼前一亮！”
　　说话的是其中的一个评委，名字叫马英超，也是一个资深电影人，十分的看好紫禁之巅。
　　最高分，九点五分，就是他打下了。
　　“认同，这上面叶孤城的演绎相当到位，真是难以想象，一个女子竟然能对男子的心态、神态、风格等，演绎的如此到位，这真是一个奇迹！”
　　另外一个评委点点头，紫禁之巅可圈可点的地方十分多。
　　尤其是叶孤城的演绎，更是让人心折。
　　一个女人能够把角色反串到这一步，绝对是宗师级反串大家。
　　“孙秀青演技也十分不错，演技虽然稚嫩，但明显可以看出，她进步十分明显。尤其是中间那点复杂，最后那点大彻大悟的离开，真是让人遐思，我恍若看到了一个真正的孙秀青，历经一番苦痛，做出了毅然离去的决定！”
　　又一个评委力顶紫禁之巅，但反对的评委意见更多。
　　“这是大学生电影文化节，紫禁之巅却请了两个名人，这种做法完全违背了电影文化节的宗旨，差评！”
　　“同意！大学生电影文化节，强调的就是反应大学生的精神面貌。而紫禁之巅却是完全脱离生活实际，没有任何实际意义，差评！”
　　“紫禁之巅颠覆经典，个人感觉完全失败。叶孤城就是一代剑神，何须那么多儿女情长？”
　　“同意，叶孤城这个角色完全失败，一代剑神会相信一见钟情？与事实不相符，差评！”
　　争斗激烈，马英超无奈，反对的人太多了，总共八个评委，投反对票的居然有五个。
　　他看好的仙草，完全就被弃之若履。投资多寡、演员选取，这些完全瑕不掩瑜，何至于如此？
　　紫禁之巅落选了，未能进入前四强。
　　管秋竹呆住了，带着希望而来，却遭受如此打击，这让人情何以堪？不应该如此啊，其他的几部电影她也看了，就算是备受推崇的红山果，也只是五五开而已。
　　为何一个能以第一的成绩杀入前四，而另外一个却连前四门槛都进不了？
　　邀请名人，哪一个大学没有邀请名人？
　　红山果里的女主角不是刘雨瑶么？
　　简单爱里面的男主角不就是曹智霖吗？这也能成为反驳的理由？
　　管秋竹很想抗议，但她没有。
　　在这里抗议，除了被人当做小丑，没有任何意义。
　　八进四评选结束，管秋竹不知是如何走出来的，整个人都浑浑噩噩。
　　期待越高，失望就越大。管秋竹感觉没脸见人了！
　　莫小邪没有冷嘲热讽，相反说了句公道话。
　　但管秋竹感觉比冷嘲热讽还难受，她输了，接连输在莫小邪手中。
　　她是个失败者！
　　管秋竹不知如何面对宁馨儿，不知如何面对落枫，不知如何面对为紫禁之巅付出努力之人。
　　这个结果太残酷了！
　　管秋竹对此次获奖期待甚高，只要能获奖，就能迎来一系列的推广。那样收益就会源源不断，如此，那二十万的投资也会获得高回报。
　　但现在紫禁之巅，失去了官方宣传的机会，彻底的开始裸奔。
　　这一次投资，彻底失败了，那二十万投资也打水漂了。
　　她已经负债累累了！
　　管秋竹浑浑噩噩的走回，当一众演员得知紫禁之巅，连前四强都为杀入时，纷纷不禁落泪。
　　为了紫禁之巅，她们付出了多少，本想藉此杀入前四强，杀入前二强，一路披荆斩棘，夺得冠军桂冠，谁知居然在前四强就前路夭折。
　　一众演员受不了，几个女生甚至开始落泪。尽管，她们在里面只是饰演一个丫鬟，或者一出场就死去。
　　完全就是龙套中的龙套，但这里面也寄托了她们的希望，谁知如此就夭折了。
　　“馨儿，我难过！”
　　林雨菲扑入宁馨儿怀中，痛哭起来。
　　孙秀青是她人生的第一个角色，或许也是人生的最后一个角色。为了演好孙秀青的一个眼神，一个微笑，她都殚精竭虑，谁知结果竟会是如此残酷。
　　宁馨儿也是心里难过，但看到林雨菲哭的伤心，当即拍着她的背部，柔声安慰道，“没有紫禁之巅的电影文化节，注定是一个笑话，让我们用票房来说话吧！”
　　“可是……紫禁之巅，天然处在劣势，没有官方的推广，咱们如何斗得过其他杀入四强的电影？”
　　林雨菲不解，官方的推广太重要了。
　　“落枫、独孤芳城、还有我，已经为紫禁之巅做出了最好的宣传，相信紫禁之巅的票房，不会比他们进入前四强的电影差。金杯银杯不如口碑，是金子迟早会发光的！”
　　“好，让我们再背水一战吧！”
　　管秋竹擦干眼泪，打算最后背水一战，就算是依旧输了，也不会有太多遗憾。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十一章 打脸
更新时间2014-5-11 18:12:03  字数：3346

　成绩不是衡量一切的唯一标准，但是却是衡量许多东西有无价值的标准。
　　电影文化节成绩出台，红山果夺冠，成为此次电影文化节的主打电影。
　　组织大学生电影文化节的组织，也开始加大力气宣传，开始为红山果造势。
　　什么“纯爱经典”、“清纯妹妹”、“史上最干净的爱恋”、“丝毫不被性浸染的精神爱恋”……纷纷成为了红山果的电影标签。
　　红山果受到前所未有的追捧，文化节组委会甚至动用人脉，找名人帮红山果写影评。
　　有了这个名人效应，再加上一些媒体的宣传，红山果顿时有了一种高大上的感觉。
　　与之相反，紫禁之巅地位却是有些尴尬。连前四强都没能进入，注定会被人遗忘。
　　不过，有些记者却是在这里发现了商机——挖苦落枫。
　　落枫可是当今的网络红人，成功的取代了刘雨瑶在梧桐雨的地位，影响力可想而知，粉丝更是多不胜数。
　　能够挖苦一下落枫，当然能够哗众取宠，赚取最大的眼球效益。
　　“名人并不代表一切，笑谈落枫的紫禁经典论！”
　　有记者在网上发表了一片文章，批驳落枫，狂妄自大，音乐圈有点儿名气，并不代表就能在影视圈儿站稳脚跟。
　　这个报道一出，其他的媒体纷纷跟进，影视圈的一些外围新人也发飙了。
　　落枫这是瞧不起咱们影视圈儿的人么？
　　你一个门外汉，随便拍一部电影，就想成为经典？你当我们这些混了影视圈几十年的人，都是吃干饭的？
　　一些拍了几部电视剧抑或是电影的小明星，也纷纷发表微薄批判落枫。说他狂妄自大，不知天高地厚。
　　落枫的紫禁之巅必将成为经典的话语，一时成为了娱乐圈儿的一个大笑话。
　　甚至还在各媒体的头条上出现，落枫一时被推到风刀浪口。
　　紫禁之巅的女主乃宁馨儿，她亦是红极一时的网络红人，有基数相当大的萝莉粉，紫禁之巅在受到萝莉粉追捧的同时，也遭受到了反对党的打击。
　　无人能够获得所有人的喜爱，宁馨儿也是如此。萝莉女神人气虽高，但并不是没有人黑她。
　　萝卜白菜，各有所爱，并不是所有人都喜欢宁馨儿。每当宁馨儿人气涨一次，有些人就为他的偶像黑宁馨儿一次。
　　“萝莉女神什么的，真心恶心，居然饰演叶孤城，完全就是一颗毒瘤，将我心中的叶孤城完全毁了！”
　　“你当每个人都能像东方姑娘一样，创造经典，我看你更像是鸢姗姗，活脱脱一个演艺圈儿的败类，滚出演艺圈！”
　　“叶孤城，我心中的经典啊，就这么被糟蹋了！”
　　……
　　有些人就是以黑人为乐，尤其是当此紫禁之巅萎靡不振之时。连前四强都未能杀入，这不是毁灭经典的垃圾是什么？
　　当然，最恶劣的还是有心人的刻意引导，譬如薛杏儿、薛仁义。有了他们的引导，紫禁之巅的风评更是一片狼藉。
　　“我还以为紫禁之巅有多么好看呢，原来这么稀巴烂啊，决定不看了，免得被腐蚀心灵！”
　　一个不曾看过紫禁之巅的游客，当即决定抛弃紫禁之巅，说的理直气壮，语气似乎是紫禁之巅的资深支持者。
　　“个人表示，还未曾看过紫禁之巅，谁能说说，这个电影到底咋样，能不能看？”
　　回复上面的：
　　“紫禁之巅完全就是偶像杀手啊，萝莉女神毁了，落枫毁了，叶孤城毁了，西门吹雪毁了，个人表示，整个演艺圈儿都被紫禁之巅给毁了！”
　　“我是来看影评的！”
　　……
　　网络上紫禁之巅差评如潮，看的紫禁之巅的演员，心都碎了。
　　管秋竹压力最大，也不知能收回几万成本。
　　“于麻麻又拍神剧了，赶紧过来吐槽吧！”
　　不知是谁在网络上发表了这样一个微薄，而且贴上了几张紫禁之巅的剧照。
　　于麻麻虽然网络上争议颇多，但粉丝的确实多。
　　这个微薄一出，短短半天，就被转发了上万次，就像是滚雪球，而且越滚越大。
　　“大爱叶姑娘，和东方姑娘有的一拼！”
　　“点四十二个赞！不愧是于麻麻的手笔啊，虽然剧情有点重复，但好喜欢里面的叶姑娘。西门吹雪这个负心汉怎么不去死？”
　　“令狐西门负心汉，人称江湖两大贱！”
　　“你们都错了，叶姑娘和东方姑娘都是不会死的！两人修为已经功参造化，到达了天难灭，地难葬的境界！”
　　网民其实很简单，可以说，是世界上最宽容的看客，也是世界上最苛刻的看客。
　　一个小小的感动，就能让他们肆意夸赞，他们不会在意，这里面有多少不合理，有多少瑕疵；但他们也是世界上最苛刻的看客，只要剧情不能让他们满意，他们就会弃之若敝履，乃至于无情鞭笞。
　　“孙秀青你怎么不去死？你霸占叶姑娘的成果，你就没有一点儿愧疚感吗？”
　　“好感动的说，当看到西门吹雪一剑刺入叶姑娘的心脏，我感觉我的心也死了。我表示，我再也不相信爱情了！”
　　“叶姑娘好傻，最后为什么要把剑偏移一下？生不能结连理，死为何不能同穴？”
　　尽管网络上有很多人刻意黑紫禁之巅，但喜欢的人却也相当的多。
　　尤其是，借了于麻麻一股东风，更是将紫禁之巅推向了新的高.潮。
　　“为孙秀青盖楼，个人认为，孙秀青才是西门最好的妻子！孙秀青没有叶孤城那般剑术，也没有叶孤城那般豪气，但孙秀青是伟大的。她的伟大就在于，她融化了天下第一剑客的心！成为了唯一也是仅有的西门夫人！”
　　“顶！孙秀青无疑是西门吹雪最好的妻子，默默爱着西门，默默为西门生儿育女，默默为西门操心，她敢爱敢恨，无比眷恋西门，但却能挥一挥衣袖，好聚好散，不给西门比剑留下任何牵挂！”
　　“毫无疑问，孙秀青和西门吹雪，无疑是武侠小说中，最好聚好散的一对夫妇！秀青妹纸也是伟大的！”
　　“楼上的傻.逼，没有叶姑娘的日日呵护，孙秀青能白白捡便宜，是谁和西门在雪山相遇？是谁日日照顾西门，为西门到唐门抢解药，又是谁不顾自身安危，用内力帮西门解毒，又是谁最终一剑偏移，放过了西门？”
　　“我去，这是叶孤城的脑.残粉，来个人把他给封杀了，居然敢跑到孙秀青的一亩三分地撒野，这还得了？”
　　一片征伐声。
　　“为叶姑娘盖楼……”
　　叶孤城和孙秀青到底谁才是西门最好的妻子，一众观众莫衷一是，争论的十分厉害。
　　……
　　“华山论剑处，说说你心中的天下第一剑法！”
　　“当然是西门的杀人剑术，没看见叶孤城死在了西门吹雪剑下吗？”
　　“无知浅陋，当然是叶姑娘的天外飞仙，没看见西门吹雪无法控制他的剑术，但叶姑娘却能在最后，剑锋一转，削掉西门的一缕黑发！”
　　“楼上大错特错，不是西门无法控制他的剑术，而是他的剑术出剑必杀，不杀人那还能叫杀人剑术吗？”
　　……
　　“来说说紫禁之巅中，你认为演技最好的人！”
　　“A叶姑娘B孙秀青C西门吹雪”
　　……
　　“建个剧照楼，说说你心中最美的剧照！”
　　……
　　紫禁之巅持续升温，完全把先前那些负面评论给压了下去。
　　这部电影值得讨论的地方太多了，无论是演员的演技、剧情构建、抑或是里面刻意留下的悬念，都引起了观众的热烈讨论。
　　甚至有妹子，建了个楼讨论，西门吹雪和叶孤城哪个帅。里面的妹子剽悍至极，让一众汉子都一阵汗颜。
　　如饥似渴，丧心病狂啊！
　　网民都是跟风的，先前紫禁之巅的差评占据上风，众人就以为紫禁之巅是毒瘤。但现在好评占据了主流，众人就以为紫禁之巅是仙草。
　　不论好评也好，差评也好，紫禁之巅的名头彻底打响了。
　　虽无大学生电影文化节主办方的官方推广，但紫禁之巅的成绩依旧在飙升。而且，以滚雪球的架势，逐渐扩大优势。
　　当上映一周，统计数据出来时，那些黑紫禁之巅的人，齐齐失声。
　　紫禁之巅头一周，居然创造了五百万的票房，这无疑是一个奇迹。而同期被广为宣传的红山果，票房只有一千万票房。
　　虽然，红山果成绩比紫禁之巅好一半儿，但要知道，红山果受到了大量资源的倾斜。而紫禁之巅不仅是裸.奔，而且还被许多喷子在地面上洒满了荆棘，可谓艰难无比。
　　值得一说的是，紫禁之巅的成绩，可是比简单爱这些电影成绩好了不止一倍。要知道，这些电影也被打量吹捧。
　　但如此成绩如何？
　　大学生电影文化节举办方脸色有些难看，白白丢掉了一棵摇钱树啊！
　　一些评委也是面面相觑，本以为紫禁之巅永远不会有出头之日，谁知晓，居然比其他几部进入四强的成绩要好得多。
　　尤其是那票房，更是让人眼红。
　　“这是在讽刺举办方评委眼光不行么？”
　　那些评委脸色发烫，被扇了几个大大的耳光。
　　管秋竹一干人，也是兴奋非常。终于拨开云雾见青天了吗？
　　一个周就有五百万的票房，想想就让人兴奋。
　　这些票房或许赶不上，张一谋、冯大刚这种知名导演拍摄电影的一个零头，但他们是新人，新人能够迈出这一步，已经相当不容易了。
　　所有人都很高兴，唐依却很扫兴，因为她总是看着手机发呆。
　　“依依，怎么了？”宁馨儿询问。
　　“馨儿，我好害怕，我估计要被抓去坐牢了！”唐依哭丧着脸道。
　　“怎么回事？”宁馨儿大惊。
　　“我发了个‘于麻麻又拍神剧了’的微薄，现在已经转发过十万了，这是一个假微薄，转发超过三百几十倍了，我该不会要把牢底坐穿吧。天啊，像我这么漂亮的美少女，才不能在监狱蹉跎岁月呢！”
　　众人：“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十二章 笑话
更新时间2014-5-12 9:20:17  字数：3624

　紫禁之巅上映第二周，总票房达到三千万，成绩比第一周好了五倍。同期，红山果票房达到三千五百万，虽然超过紫禁之巅五百万，但这中间的差距却是缩小了。
　　简单爱、不见不散成绩合起来才达到五千万，和紫禁之巅的成绩不能比。
　　要知道，简单爱、不见不散可是经过官方推广，早就历经几波宣传。
　　红山果甚至历经光影星播客推荐，同时还有刘雨瑶的个人召唤力，而紫禁之巅除了独孤芳城、落枫、以及萝莉女神的个人影响力，没有任何官方推广。
　　但个人影响力这东西并不稳定，并不是所有人都能在第一时间，知晓他所关注的那个名人干了什么事。
　　这就是信息的不对称，紫禁之巅上映两周，票房能达到三千万真是相当的逆天。
　　最让人震惊的是，紫禁之巅口碑相当好，凡是真正看过紫禁之巅的人，莫不为之感动。
　　喜欢动作片儿的，能够在里面找到惊心动魄的武打情节；喜欢推理片儿的能够看到陆小凤的精彩推理；喜欢浪漫爱情的，能够看到叶西之恋，西门和孙秀青之爱。
　　年轻人能够找到爱情与刺激，中年人能够看到平淡与守护，老年人甚至还能看到“唯有诚于剑，方能练出绝世剑术”的至理。
　　决战紫禁之巅的起点太高了，是古龙的经典之作，这部电影虽然颠覆经典，使之与现代社会更加接地气，但却并没有将精华抛却。
　　如此一来，这部紫禁之巅，成功的将绝大多数观众的心笼络住了。
　　金杯银杯不如口碑，电影质量上来了，口口相传，知道的人也就越来越多。
　　李成手中攒着两张电影票，乃紫禁之巅的电影票，紫禁之巅他已经看过，这一次看主要是希望和他老婆一起看。
　　爱情面临破产，两人关系及其尴尬，已经有半个月没有一起吃饭，一起散步，一起说话了。
　　这段感情不可避免走向了末路。
　　看到紫禁之巅中，孙秀青默默离去，成全西门吹雪。李成无比感动，既然无法避免，终归要各奔东西，还不如和平分手吧。
　　起码，在彼此心中，还能留下一个美好的回忆。
　　“小丽，一起看场电影吧，看完我们就分手！”
　　电话那头，半天没有说话。
　　许久，小丽开口了，“好，不见……不散！”
　　刘倩手中也拿着两张电影票，同样也是紫禁之巅的电影票。她想要和她暗恋的人一起去看，看到紫禁之巅中叶孤城黯然落幕，刘倩感受颇深。
　　有花堪折直须折，莫待无花空折枝。刘倩决定不等了，她要借电影的东风向她暗恋之人表白。
　　她或许没有叶孤城那般与男友相同的实力，或许有点儿像丑小鸭，但她决定一试。孙秀青能够大胆追求白衣剑神，为什么她不能去追求她爱的白马王子？
　　刘倩脑海中浮现出一幕幕，她偷偷看着那个人，离去的背影，那条路、那棵树、那轮殷红的夕阳……都是如此的清晰。
　　她不准备继续暗恋下去了！
　　“嗨，最近好无聊啊，有没有什么好看的电影，求推荐啊！”
　　“紫禁之巅，你可以去看看！”
　　“国产的？那还是算了吧，有没有什么欧美大片儿？”
　　“支持国产啊，紫禁之巅真心不错！”
　　“好，那我去看看！”
　　到处都发生这样的一幕幕，历经两个星期的上映，紫禁之巅有星火燎原之势，引起了不小的轰动。
　　凡是看过紫禁之巅的人，总会看到一些想要看的东西。紫禁之巅的受众太广了，相当于翻拍加创新。
　　既能吸引原著爱好者，又能吸引纯新人，这样成绩想要不好都不行。
　　三千五百万，四千五百万，五千万，紫禁之巅的票房持续增长，创造的价值那更是不需再说。
　　周敬才正在拍桌子，大发脾气。
　　“枉你们还自称资深电影人，紫禁之巅这样好电影，居然被你们评成了垃圾，不见不散、简单爱现在票房是多少，人家紫禁之巅票房是多少？”
　　几个评委顿时焉了，若是一般人敢这么训他们，早就一甩袖子离开了。
　　但周敬才这么批评他们，他们还真心没话说。
　　因为周敬才是他们的老板，是给他们提供饭碗的人。这次大学生电影文化节，也是周敬才投资筹办的。
　　目的不言而喻，自然就是希望低成本，发掘出几部值得大幅开发挖掘的优秀电影。
　　让人气愤的是，紫禁之巅这样的好电影，居然能前四强都未能进入。
　　这真是赤果果的打脸，不仅未能选出优秀作品，还让社会对大学生电影文化节的权威性产生了质疑。
　　“我周敬才是个俗人，就是个文化商人，我只看成绩，只看作品能给本公司带来多少利益，其他的我都可以既往不咎。
　　既然是你们几个评委，评出的前四名，紫禁之巅被你们给错漏了，你们想办法去弥补吧。我希望下次开会时，我能听到紫禁之巅所有权，在本公司旗下的消息！”
　　周敬才说完，一甩袖子离开。
　　留下了一群面面相觑的人，尤其是几个和薛仁义，喝过酒的几个评委，更是脸色难看。
　　“马英超您是前辈，眼光让人敬仰，这次就指望前辈您出面了！”
　　薛仁义讪笑，内心却是大呼坑爹，就像是吃了个死苍蝇，别提有多恶心。
　　紫禁之巅就是他一手打压下去，现在却需要他去拿回紫禁之巅的所有权，就像是吐了口痰，现在却被人强迫着去舔回来。
　　“哼，这件事和我没有关系，反正我无愧于心！”
　　马英超脸色一横，懒得搭理，都是评委，薛仁义干了些什么肮脏的事，他能不知道？
　　马英超走了，几个当时给紫禁之巅打了高分的评委也走了。说的也是，反正和他们没关系，无愧于心。
　　倒是那几个受了薛仁义蛊惑，一起吃了顿酒的几个评委却是如坐针毡。
　　“薛老弟，老哥以前都是帮你啊，相信薛老弟能够有本事摆平，老哥看好你！”
　　一个头发略微发白的人评委，拍了拍薛仁义的肩膀，对他寄予了厚望。
　　“薛兄弟，咱们都是老交情了，这件事就指望你了，相信薛兄弟一定豪气干云，不会让哥几个为难！”
　　几个喝过酒的老兄弟，纷纷拍了拍薛仁义的肩膀，说了声“我看好你”然后潇洒的离开了。
　　完全把担子撂给了薛仁义，看着空落落的办公室，薛仁义啐了一口，骂了一声狗屎。
　　但却不得不面临现实，当时他一位贬低紫禁之巅，把管秋竹得罪了个够，现在涎着脸皮去求人，让他情何以堪？
　　一想到他年纪一大把，却是要去对一个十几岁的小女娃说软话，薛仁义顿时感觉一阵恶心。
　　但为了饭碗，薛仁义不得不拼命了。
　　没办法，只能给薛杏儿打电话了。希望薛杏儿能够联系上管秋竹吧！
　　当时他根本就不曾将管秋竹放在眼里，何曾想过记下管秋竹电话号码？但现在只能走曲线路线。
　　“什么？大伯你叫我去跟管秋竹道歉，还要约管秋竹出来吃饭。大伯我……”薛杏儿很难受，快要哭出来了。
　　“大伯，我和管秋竹闹翻了，这个时候去道歉，我还怎么做人啊！”
　　“哼，你嫌丢人，我还嫌丢人呢，我都快五十岁了，还要去跟一个不到二十岁的女娃道歉，你说我的脸往哪儿搁？”
　　“大伯……我去道歉！”
　　薛杏儿眼泪都流出来了，想想都不服气。但从小到大，她大伯还是头一次，对她发这么大的脾气，还真是把她吓住了。
　　薛杏儿被那点自尊心折磨了几个小时，但最终不得不按下拨号键。
　　管秋竹接电话了，话语也还客气，但一听到薛仁义想要找她谈电影归属权的问题。管秋竹当即冷笑一声，“看到电影票房好，就来摘果实，有这么好的事么？”
　　管秋竹没有给薛杏儿继续辩解的机会，直接把电话挂断，出了胸中那口恶气，顿时感觉神气气爽。
　　“来来来，大家继续喝酒，热烈庆祝紫禁之巅飘红，票房达到七千万！”
　　管秋竹举杯，餐馆内热情洋溢，到处都是收获的笑容。
　　就连宁馨儿，林雨菲也不例外，紫禁之巅从拍摄到杀青到上映，真是一波三折。如今能够取得七千万的票房成绩，真是满载而归。
　　“来，这一杯咱们敬我们的大导演独孤芳城前辈，没有他就不会有这么高的质量，也不会有这么好的成绩！”
　　管秋竹举杯，众人纷纷响应。
　　若没有独孤芳城的苛刻，以制作MV的眼光制作电影，紫禁之巅的成绩也就没有这么好。
　　“讨厌，芳芳没有你们说的那么伟大啦！”
　　独孤芳城脸红，姿态扭捏，捏了个兰花指，极尽小女儿之态，但喝酒却是十分大方。
　　众人纷纷拍掌，现场气氛无比的high。
　　“第二杯，敬我们的叶姑娘、西门剑神、西门夫人，没有他们的倾心演出，紫禁之巅成绩不会如此出彩！”
　　众人举杯，一饮而尽。
　　拍摄时的艰辛，参赛时的期待，落选时的失落，被打压时的气愤，共同铸就了一雪前耻的兴奋。
　　所有人喝酒都是十分豪爽，要的就是这个气氛。
　　“第三杯，敬我们可爱的各位，紫禁之巅因你们而精彩！”
　　觥筹交错，宁馨儿也小脸通红，脑袋有些发晕，酒喝的太急，还是有些承受不住。
　　宁馨儿很开心，二十万没有白费，七成的股份，光是目前的收益，就让宁馨儿成了小富婆。
　　现在宁馨儿的净资产，已经有三百万了。要注意，这是宁馨儿的个人资产，而不是宁家的，抑或是爸妈给的。
　　这笔钱完全属于宁馨儿，宁馨儿炒股，输的很惨，但这次投资，却是大赚了一笔。
　　估计当紫禁之巅成绩迈入巅峰时，光是凭这一笔投资，宁馨儿就能净赚五百万。
　　五百万啊，想想宁馨儿就想笑，我也不是一个穷人了！
　　“大家听我说”，不知何时，落枫来到了台上，抢到了管秋竹手中的麦，成功的吸引了所有人的注意力。
　　“我有一首歌曲想要献给馨儿，这首歌曲的名字叫做，向全世界宣布我爱你，希望馨儿能够喜欢！”
　　落枫的声音很有磁性，夹带着酒精的刺激，现场顿时火爆起来。
　　当红歌星落枫当众求爱啊，太浪漫了！PS：白富美写到现在，也进入了中后期。目前更是争议颇多，没有大家的支持，白富美不可能走得更远。5月17号，白富美连载三个月。岳晨四更爆发，希望大家能够看得爽快一些！最近岳晨在写一本单行本，大概三万字，十章的篇幅，岳晨每天的工作量十分大。想要爆发，相当的不容易，希望大家能够体谅！周一，求推荐、求收藏、求点赞！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十三章 向全世界宣布宣布我爱你
更新时间2014-5-12 18:19:14  字数：3204

　现场无比安静，除了落枫的歌声，就只剩下众人的呼吸和心跳。
　　落枫是谁？梧桐雨当红歌手，虽底蕴不及刘雨瑶，但在社会上也是如日中天。落枫最经典的形象，就是背个吉他，露出一副悲伤忧郁的眼神。
　　这种眼神能迷死无数人，尤其是让无数女生欢呼惊叫。落枫所到，万人空巷，以这句话来形容落枫的人气，再合适不过。
　　这样的歌手，若是保持单身，铁定能吸引无数女性粉丝。但落枫却是在光庭化日之下，向一个女生示爱。
　　这落枫是太浪漫，还是彻底疯了？
　　哪个巨星谈恋爱，不是不到隐瞒不住，谁会去曝光？
　　落枫的声音回想，歌词哀婉动人。讲述了，两人的相遇，飞雪夜归人；道出了两人一起吃包子，一起回家，一起创业的故事。
　　不少女生听着都不禁潸然，在这个世界上，真情最真。
　　从小写作文，老师都告诉我们，真情实感最能打动人。歌曲也是如此，发自灵魂的声音，总是最感人的。
　　“宁馨儿好幸福哦！”
　　所有女生纷纷望向了宁馨儿，能让一个大明星，这般向一个女孩表白，真是前所未有。
　　天空降下了片片雪花，这不是真雪，但却布置得风雪漫天，显然这个地方被提前精心布置过。
　　“好浪漫啊，要是我男朋友能这样向我表白就好了！”
　　有女生看着天空的雪花，整个人都痴迷了。
　　落枫太帅了，大明星的气质，有磁性的歌喉，忧郁的眼神，无一不彰显着超人的魅力。
　　守护的片段出现，讲述的是宁馨儿昏迷，落枫无奈的故事。
　　一个个孔明灯升起，将夜空都照亮了，每个孔明灯都做的美轮美奂。
　　上面只是一个人，一个女子，全部都是宁馨儿，不过，却是宁馨儿各种姿态。
　　有娇羞，有蛮横，有吃笑，有迷茫，有坚定，有彷徨……
　　成千个绘有宁馨儿图画的孔明灯升起，整个校园都被惊动。
　　“天，好浪漫！”
　　不光是女生被感动了，就连男生都被感动。
　　或许是因为提前有安排，这个表白连接入了大学校园广播，刹那间，整个校园都知晓。
　　水木大学校报的人飞速赶到现场，落枫向女生表白，这种事情不容错过。
　　“不愧是歌星啊，表个白就能弄得天下皆知，而且还这么浪漫！”
　　“天，这些孔明灯估计有上万个！”
　　“那些雪，那些灯光也好漂亮！”
　　不少人赶往那个宾馆，不想错过这样一场盛会。
　　宁馨儿懵了，被落枫打了个措手不及。
　　虽然在拍摄现场，落枫曾经提起过，但宁馨儿可从未想过，落枫居然会以此形式向自己表白。
　　这个世界怎么了？
　　罗天的麻烦，还没有完结，居然又出现一个落枫。
　　歌喉一转，进入了紫禁之巅拍摄时期的故事。那迷人的眼神，古装的神韵，天外飞仙的袅娜，无不被落枫用歌词展现的淋漓尽致。
　　落枫谱曲能力的确是惊人，居然能用一首歌，将他和宁馨儿相知相遇的经历完全表达出来。
　　而且，曲辞还十分和谐，听起来更是优美动听。将落枫的实力完全彰显。
　　孔明灯之上，亮起一层光幕，光幕上面全部都是紫禁之巅的剧照。全部都是叶孤城和西门吹雪。
　　“好感人，我们若是结婚，排场不一定要比这大，但起码要有这三分之一！”
　　一个女生扯着男生的耳朵，耳提面命。
　　男生连忙说是，虽然心疼的流血，但眼前还是先将女友稳住才是。
　　无数女生都被感动了，光是这股浪漫就能打动许多人的芳心。
　　长得帅，大明星，高、富、帅，三样都占齐了，还奢望些什么？
　　君不见，多少白富美被胖子揽着小蛮腰；君不见，多少女神被土豪拥着；君不见，多少梦中情.人成为挫男的禁脔。
　　“太浪漫了！”
　　就连林雨菲也不禁心折，落枫好大的手笔，又是情歌，又是孔明灯，又是光影回放，真乃煞费苦心。
　　宁馨儿脑海中一阵心痛，昔日就是一个相似的人，曾经夺走了自己的芳心，但如今却是如此大张旗鼓向别的女孩求爱。
　　但见新人笑，那见旧人哭，男人果然没有一个好东西！
　　林雨菲很是替宁馨儿担忧！
　　宁馨儿不知该说些什么，就算是她，也是第一次历经如此浪漫盛大的求爱场面。
　　不说喜悦那是不可能的，有一个男人愿意为你如此花心力，如何不让人骄傲自豪？
　　但自己可能接受么？
　　落枫的声音幽幽响起，“馨儿，你知道吗，在我见你的第一眼，我就喜欢上了你。可惜，那个时候我和你天壤之别。你是高高在上的公主，而我却是一介平民。
　　我想爱，但却不敢爱，谢谢你馨儿，你给了我爱你的机会。现在，我觉得我能给你幸福了，馨儿，做我女朋友好吗？
　　我要向全世界宣布，我爱你！”
　　落枫单膝跪在宁馨儿身前，慢慢打开了一个镶嵌着钻石的戒指。戒指设计巧夺天工，极尽奢华，想必就算是落枫，想要买到这样一个戒指，也需要不菲的代价。
　　“我醉了！”
　　“只要哪个男生肯把这样一个戒指戴在我手上，我立马嫁给他，哪怕天天在宝马车上哭，也在所不惜！”
　　“好浪漫！”
　　陈熙看着这一切，无比的羡慕。宁馨儿真是上天的宠儿，有罗天这样一个肯为她去死的男人，现在又多了一个，愿意向全世界宣布我爱你的男人。
　　想想自己，陈熙就是一阵黯然。一步之遥了……不过，我好辛苦！
　　唐依看着这一切，就算是她向来没心没肺，依旧羡慕无比。
　　将来会有一个，愿意向全世界宣布爱我的男人向我求婚么？
　　唐依不知，但宁馨儿却是有了。
　　宁馨儿迟疑，感觉双脚就像是灌铅。对别的女孩来说，这是一个荣誉，求之不得，但对宁馨儿来说，却是一个巨大枷锁。
　　看着宁馨儿迟疑，其他女孩子不是个滋味。落枫这一表白，不知让多少女孩，伤心欲绝。宁馨儿居然还在迟疑，这种行为真心要遭天打雷劈啊。
　　“在一起！”
　　不知是谁喊了一声，下面的人纷纷呼吁，在一起的声音此起彼伏。
　　“在一起！”
　　“在一起！”
　　“在一起！”
　　宁馨儿感觉身体石化了，怎么会这样？为什么我每个朋友，都想得到我的身体？男女之间，就不存在友情么？
　　落枫一脸期待，宁馨儿黯然神伤。
　　“对不起，我不能答应！”
　　一语落，喧闹的现场瞬间安静下来。
　　“拒绝了，宁馨儿居然拒绝了！”
　　“她怎么能拒绝？这可是落枫的表白啊！”
　　“真是丧心病狂啊，这么好的男人，都要去拒绝！”
　　先前或许对宁馨儿能得到落枫的爱慕十分嫉妒，但现在却是变成了对宁馨儿的批判。你怎么能拒绝，天下所有的好处，都让你一个人占了，你居然还要去拒绝，这是逼着别人拿刀子捅你是吧！
　　“馨儿，你就不能给我一个机会吗？我爱你，就要向全世界宣布，我希望能够带着你环游世界，春天去北美看山花，夏天去夏威夷度假，秋天去檀香山看红枫，冬天去冰岛打雪仗……”
　　无数女生为之陶醉，带着爱人去环游世界，多么美丽的构想。
　　落枫有能力，也有财力，这完全能做到。想想都让人兴奋。
　　“我们为什么不能是普通朋友？”
　　宁馨儿落泪，落枫的表现，让她对男人不再抱有幻想。他们或许对自己是真爱，也想和自己白头到老。但自己怎么可能，会和一个男人结婚生子？
　　“可恨啊！”
　　“这种人就应该下地狱！”
　　“居然连落枫都能拒绝，这是想要踩着落枫上位么？”
　　“真不知道这宁馨儿有哪点好，居然让落枫连大明星的架子，都不顾了！”
　　“这你们就不知道了，宁馨儿和落枫一定是入戏太深，落枫认为他是西门吹雪，而宁馨儿却认为她是叶孤城。两个剑神是不可能共存的，所以，宁馨儿注定会拒绝！”
　　有人如是分析，众人点点头，觉得很是有道理。
　　“更深的内幕是，宁馨儿乃曾经的萝莉女神，是宁氏集团小公主。若是落枫能娶到宁馨儿，落枫就能摆脱贱籍，一跃迈入豪门了！”
　　说这话的，当然是一个豪门公子哥。
　　歌星在普通人眼里，光辉灿烂，但在豪门子弟眼中，却是一个伶人，一个戏子。就是给人赏玩的！
　　那些富二代，玩的不就是小明星么？虽是如此，但很多红极一时的女明星，都会选择嫁入豪门。众人齿冷，若是如此，落枫的形象就差了。
　　“为什么？”
　　落枫追问，他不相信，准备如此充分，还不能打动宁馨儿的心。
　　“因为，她是我未婚妻！”
　　一个声音远远响起，落枫一惊，慢慢站起。双眼一眯，认出乃罗天。
　　“因为，我和馨儿已经订婚了，这个理由可够？”
　　罗天拍拍身上的灰尘，看了一眼落枫，战意十足。
　　亏我还把你当朋友，你居然打我未婚妻的主意。夺妻之恨啊，罗天真想一刀捅了落枫。
　　落枫双眼一眯，寸步不让，“不是没有办订婚酒宴吗？”
　　“马上就会办的！”罗天针锋相对。
　　众人都懵了，没想到表白的过后，居然还有这样一幕。落枫这是想要挖墙脚啊！
　　宁馨儿看出不对，当即冷冷道，“今天，你们谁要敢动手；以后，你们谁要敢背后阴人。我就再也不理那个人！”
　　说完这句话，宁馨儿一扭头跑开了。
　　乱，太乱了，宁馨儿感觉好累!
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十四章 创业
更新时间2014-5-13 9:40:16  字数：3307

　落枫在高校向一女生表白，燃上万孔明灯，谱神曲“向全世界宣布我爱你”，在社会上引起了巨大的轰动。
　　落枫是谁？当红巨星，这样的人莫要说当众表白，就是和女人在一起吃个饭，都能引起轰动。
　　可想而知，这个消息爆出，引起了多么大的轰动。
　　更为诡异的是，最后，还出现了一个罗天，说是宁馨儿乃她的未婚妻。这样一来，这场表白事件，更是如同巨浪，掀起了狂风暴雨。
　　新琅、度娘、腾汛，各大新闻媒体的头条瞬间被这件事刷爆。各种标题漫天飞舞。
　　“落枫的恋人曝光！”
　　“落枫当众表白遭拒，惊闻乃富二代的未婚妻！”
　　“落枫入戏太深，向全世界宣布独爱‘叶姑娘’！”
　　“落枫表白遭拒，再现男明星的辛酸豪门梦！”
　　……
　　整个社会都疯狂了，桃色新闻本就吸引人，还是一个当红歌星的桃色新闻，更是让社会沸腾。
　　如果，这个桃色新闻中多了一个富二代、一个豪门千金，这场桃色新闻顿时就变色。
　　在这场风波中，宁馨儿受到的冲击不小。
　　最近几天，已经有几个记者，冲到宁馨儿面前，询问，“罗天、落枫，你到底爱谁？”
　　甚至还有落枫的脑.残粉，想要替落枫出头，认为宁馨儿游走在落枫与罗天之间，纯属玩弄落枫感情。
　　脑.残粉什么都做的出来，甚至有一个狂热的女生，端了一盆冷水往宁馨儿头上泼。若非宁馨儿警醒，估计就要遭殃了。
　　宁馨儿很无奈，感情的麻烦让宁馨儿真想找个乌龟壳儿躲起来。
　　紫禁之巅的成功，宁馨儿手中已经有五百万资产了。宁馨儿打算自己开始创业，第一就是用繁忙让自己忘却感情上的麻烦，第二就是两年过去了，叶磊也快回国了。
　　自己也该早点为坦白做准备了！
　　“馨儿吃饭吧！”
　　林雨菲不知何时走了进来，手中端了两盒盒饭，想必是为自己准备了一份儿。
　　宁馨儿感激，但现在却是真的没有什么胃口。不过，林雨菲既然买来了，宁馨儿当然不能拒绝。
　　“馨儿你何必为感情伤神，听我两句吧，男人真的不怎么靠得住。爱情这东西，只不过是骗人的而已！”
　　宁馨儿一怔，没想到林雨菲，居然如此偏执。
　　宁馨儿神色一动，来了点儿恶趣味，假装不信道，“雨菲哪有你说的那么偏激？爱情之所以能被广为传颂，还是有值得传诵的地方。难道是有人把雨菲伤了？”
　　林雨菲咬牙，看到宁馨儿对爱情“憧憬”的样子，当即想到自己曾经的伤。
　　沉默许久，方开口道，“曾经我也像你一样，对爱情充满了憧憬……”
　　林雨菲说的很认真，宁馨儿听得很认真。
　　林雨菲谈到了初恋，谈到了叶磊，谈到了当时的感动，谈到了后来的心伤。说到伤心处，宁馨儿都是一阵心绞痛。
　　“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。馨儿听我的，不要轻易相信男人，爱情只是幼稚的游戏而已，如果你认真你就输了！”
　　林雨菲垂泪，后来自己都哽咽了。
　　宁馨儿不知，林雨菲这是劝解自己，还是太过压抑，急切需要一个倾诉之人。
　　宁馨儿心痛，因为那个负心汉就是自己啊！宁馨儿内疚，林雨菲的心病，很大程度来说，就是自己造成的。
　　可是，我又能如何？
　　“雨菲，对不起！”
　　宁馨儿将林雨菲揽入怀中，幻想自己就是曾经的叶磊，希望能给她一点温暖和安慰。
　　听到宁馨儿的安慰，林雨菲反而哭的更加伤心。宁馨儿没有多说，只是把温暖的怀抱借给林雨菲。
　　不知过了多久，林雨菲这才慢慢控制住自己的感情。
　　不过，两人却是没有分开的意思。
　　林雨菲感觉很奇怪，宁馨儿的怀抱似乎很熟悉，很温暖，很让人眷恋。
　　正在这时，寝室门打开了。进来的正是人小鬼大的唐依。唐依看到宁馨儿和林雨菲抱在一起，当即用手捂住眼睛，同时把门关上。
　　“你们继续，我什么都没看见！”
　　林雨菲顿时霞飞双颊，瞬间从宁馨儿怀抱中挣脱，跑出去拉住唐依，“依依你误会了，我和馨儿之间没什么的！”
　　唐依疑惑道，“我说你们之间有什么吗？”
　　“去死！”
　　林雨菲恼羞成怒，用小拳头砸向唐依。唐依身子灵活，瞬间躲开，继续道，“哈哈，不打自招了吧，不就是拉拉吗，依依不会乱说的！”
　　林雨菲羞愤欲死，唐依那个大嘴巴，这么一说，声音大的惊人，虽然不曾有人听到，但依旧让林雨菲很心虚。
　　虽然，她很想将唐依的嘴巴给缝上，但林雨菲却是不敢继续逼迫唐依。这丫头嘴就没个把门儿的，我心虚什么？
　　林雨菲嘀咕，悄悄看了宁馨儿一眼，看到宁馨儿一脸笑意，顿时小心脏砰砰直跳。
　　“馨儿，你别听唐依乱说，我……我没有！”
　　林雨菲脸红，不知该如何解释。
　　宁馨儿讶然失笑，林雨菲一如往昔那般羞怯。
　　“嗯，我相信你，咱们才不是拉拉呢！”
　　林雨菲点点头，表示赞同，还是馨儿善解人意。
　　“咱们是男女朋友！”
　　“馨儿，你去死！”
　　林雨菲恼怒，跑过来就想打人，宁馨儿也没跑，任她小拳头打了两拳，这件事也就这么过去了。
　　宁馨儿想要创业，这个想法一告诉妈妈，立刻引起了妈妈的兴趣。
　　“你打算进入什么行业？”徐珊有些好奇，不知女儿有什么创业打算。
　　“什么行业？”宁馨儿迟疑，说出了自己心中的想法，“我打算建立一个平台，这个平台估计要依仗依美、梧桐雨、雅美，培训调香师、音乐人、模特、设计师！”
　　“你想建立一个人才培训基地，向依美、梧桐雨、雅美输送人才？”
　　徐珊震惊了，女儿这想法，那也太夸张了。不过，这想法前景倒是不错，当然，问题也不小。
　　“依美、梧桐雨倒是可以给你敞开大门，雅美想必也不错，但关键是你有什么东西能打动我们，创业不是开玩笑，我们不可能无偿替你埋单。你有多少资金？你的导师从哪里来？”
　　一谈到工作，徐珊顿时无比认真，说出了自己的担忧。
　　“妈妈，资金我倒是有500万，是紫禁之巅的收益。至于导师吗？调香师我已经有了人选，是我一个室友，名字叫唐依，对香味极其敏感，她可以胜任。
　　模特、设计师我可以先请徐茗儿，她在这方面造诣很深，而且在服装界也是小有名气。至于音乐人，可以用落枫、或者是独孤芳城的名气！”
　　徐珊点点头，女儿有如此想法，看来创业的想法，倒不是心血来潮。
　　“你仔细说说！”徐珊来了兴致，女儿这个想法倒是挺有意思。
　　“我是这样想的，现在大学生就业难，企业却找不到好的人才。我就想在水木大学建立一个平台，以依美等企业为目标，培训可以胜任的人才！”
　　“检验方式以企业考验乃至录取为准，资费方式以分期付款为主，先收首付，其余的以就业后的工资来偿还，不过这个中间会收一笔利息！”
　　“当然，也可以一次支付完全，这样可以筹措到一笔运转资金！”
　　“好”，徐珊眼睛一亮，女儿的这个想法真不错。
　　就算是对依美来说，依旧好处多多。
　　如果真能建立一个人才培训基地，那么依美就能源源不断补充新鲜血液。
　　而且这里面的商机处处，光是那种学费收取方式，其中就存在钱滚钱的方式。
　　“好，馨儿你大胆去做吧，依美和梧桐雨全力支持你。你要是能帮忙培训出优质人才，妈妈再帮你打开市场，依美都抢着要的人，我不信其他公司不要！”
　　徐珊表态，宁馨儿大喜。
　　“谢谢妈妈，我想向妈妈要几个人，希望妈妈能给我！”
　　“是小薇和聪儿吧，妈妈给你，你个小鬼灵精，聪儿这丫头也是一个人才啊，再过几年，绝对是最优秀的调香师！”
　　“妈妈万岁！”
　　宁馨儿顿时抱了抱徐珊，还亲了她几口。
　　妈妈对自己太好了，小薇在依美的地位就不说了，聪儿在依美现在也是地位特殊，被依美首席调香师青睐，俨然已经有成为最优秀调香师的潜力了。
　　徐珊也是笑意盈盈，女儿的撒娇让她很受用。
　　接下来，宁馨儿就要考虑，如何说服方莹阿姨了。不说，自己借用雅美的名声，光是自己想要诱拐她的女儿，这就是个难事。
　　宁馨儿先和徐茗儿通了电话，叙了一会儿旧，这才说出了自己内心的想法。
　　“什么？馨儿你想要让我去当模特和设计师培训的导师？”
　　“可否愿意？”
　　“当然，我最喜欢看别人在我的训练下，呜呼哀哉了！”徐茗儿格外兴奋，恨不能立刻开班培训。
　　宁馨儿：“……”
　　小茗儿这是从小被方莹给训练怕了，现在想要在别人身上找回来么？
　　这样的人好啊，这样的人，一定会倾囊相授。
　　宁馨儿繁忙起来了，开始筹划各个方面的工作。想要开公司并不简单，虽然，依美、梧桐雨、雅美的人脉能让自己少走很多弯路。
　　但这一涉及到切身利益，谁能儿戏呢？
　　学员需要声望，需要保证；公司需要优质人才，需要保证；学校需要就业率，需要保证。
　　这里面存在着巨大的商机，当然，也存在着巨大的风险，宁馨儿不得不慎重。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百八十五章 创业难
更新时间2014-5-13 18:19:25  字数：3186

　创业，听起来十分好听，但实际上说的就是白手起家。换句说话，什么都没有。宁馨儿有了紫禁之巅的一笔启动资金，有了依美、梧桐雨的敞开支持，比一般人少走无数弯路。
　　但就是如此，宁馨儿依旧一阵头大。
　　“馨儿，你想要让我跟你干？”小丫头唐依认真问道。
　　宁馨儿点点头，表情很肃穆。
　　“馨儿你没发烧吧！”
　　唐依摸了摸宁馨儿的头，想要看馨儿有没有发烧。
　　宁馨儿大受打击，认真道，“你看我像是随便做的决定么？”
　　“像！”唐依认真点点头。
　　宁馨儿：“……”
　　“雨菲你帮我说说唐依，这丫头太不像话了，还是好姐妹呢，太不讲义气了！”
　　宁馨儿向林雨菲求助，林雨菲点点头，念叨道，“依依，你真是的，怎么能这么说馨儿呢？馨儿最近两天，被感情弄得心烦意乱，想要用工作来麻痹自己，但你也不能这么打击馨儿啊！”
　　宁馨儿：“……”
　　貌似雨菲更加打击人。
　　“馨儿，你好好地一个豪门千金，玩什么创业啊，就凭你宁家的资产，就算是你混吃等死，一辈子也花不光啊！”唐依点点头，认真劝说。
　　林雨菲也不甘落后，认真道，“为男人伤心不值得，就听雨菲的吧，不就是被男人表白了吗，你就当没听见就好！”
　　宁馨儿无奈，本想风风火火创业，没想到第一瓢冷水，却是来自两个室友。
　　室友都不相信，如何能让方莹阿姨相信？
　　看来茗儿之所以支持自己，主要是她太年轻了。而且，一心想要从学员身上找回自己当年的委屈，想问题根本就不够全面。
　　算了，看来我还是先让工作进入正轨，然后再来劝说唐依的加入吧！
　　唐依这丫头是个人才，鼻子比狗还灵，这样的人要是放弃，真是天理不容。
　　接下来几天，宁馨儿频频和小薇接触，说出自己心里的想法，并且提出了相对可行的方案。
　　“馨儿，你真的要创业？”小薇一脸严肃道。
　　宁馨儿又被打击了，但小薇姐姐可是依美高管，如果有她的支持，当然不一样。
　　“是的，小薇姐姐，这是我做的前期构想！”
　　小薇认真审阅，十余分钟后，才放下宁馨儿呈上的构想方案。
　　“馨儿，做一个豪门千金不好吗？创业很辛苦，想和做是两回事，很有可能你那五百万本金都会打水漂！”小薇认真提醒。
　　宁馨儿也端正态度，严肃道，“小薇姐姐，我知道当一个豪门千金很舒服，但我更喜欢自由，尤其是我的婚姻！”
　　小薇认真看着宁馨儿的眼睛，似乎是想起了自己，点点头道，“好，姐姐就帮你做，给我一个副总经理吧！”
　　“谢谢小薇姐姐，副总哪儿够，公司的股份我占40%，小薇姐姐和聪儿姐姐两人合占30%，你们俩怎么分配我不管。剩下的30%留给其他的重要骨干，小薇姐姐觉得怎样？”
　　宁馨儿从理想国毕业，自然不是不曾出社会的大学生能比的。股份虽然分出去了，但公司也就不是宁馨儿一个人的了。小薇姐姐自然需要费心费力了！
　　“好，你个鬼灵精，就知道给姐姐找事做！”
　　小薇笑笑，馨儿倒是大方，直接把30%的股份都让了出来。
　　“谁让你是我姐姐呢，现在反悔晚了！”宁馨儿耍无赖。
　　小薇莞尔，有这样一个爱找麻烦的妹妹也不错。
　　“行，聪儿我去说服，你的那个方案太理想化了，不能应对紧急事件。稍后，我给你一些建议，你看着修改修改。记住，方案一定要可行，不能停留于书面！”
　　“好！”
　　接下来几天，宁馨儿煞费苦心，为了让方案可行，几乎每天都熬夜奋战。
　　最开始唐依几人，还把宁馨儿创业当做玩笑，但看到宁馨儿如此认真，倒也慢慢改变心态。
　　“馨儿，你要是真的创业，我就去给你当调香师，不过，我可是要工资的，不白干！”
　　唐依认真道，不是开玩笑，而是在认真商量。
　　“哈哈，就等依依这句话，依依你看，这是我对你的承诺，你看如何？”
　　宁馨儿拿出一份纸质合同，十分正规，是宁馨儿向林秘书请教过后拟出来的。
　　唐依看着合同，半天不敢置信，没想到馨儿想的如此周到。
　　“馨儿，你这是故意设局，让我往里钻是吧！”
　　唐依挥舞小拳头，连合同都准备好了，显然是早有预谋。
　　“当然，依依这样的人才，我怎能错过！”
　　听到宁馨儿恭维，唐依心里甜滋滋的，当即拍着胸脯道，“有我在，你放心，调香师就交给我了！”
　　噗嗤！
　　唐依动作十分萌，林雨菲和宁馨儿都不禁莞尔。
　　陈熙看着这一幕，感慨万千。寝室四姐妹，就属她有些不合群，不过，这条路是她自己选的，怨不得别人。
　　阮东行啊，阮东行……
　　陈熙不免叹息。
　　本来宁馨儿以为500万启动资金很充足，但当真正开始筹划时，宁馨儿恨不得直接把一分钱都掰成两瓣儿用。
　　公司依托于水木大学，想要打通关卡，必须请人吃饭。光是吃饭这笔开销，估计都不下十万。
　　想要在学校弄到房子，也必须需要钱，这个不能省。
　　公司总部设在哪儿，既要方便学生培训，又要便于和依美这样的大公司联系，位置并不好找，要么地价太贵，要么就是房子太烂。
　　还要购买一批设备，电脑、办公桌、各种资源、各种仪器，想想都头痛。
　　这几天，宁馨儿快要累趴下了，就算是有叶开、方绪帮忙跑路，各种问题还是需要自己这个一把手解决。
　　唯一欣慰的就是，小薇姐姐太能干了，让宁馨儿省了很多心。
　　“馨儿，你还不睡啊，明天早上还有课呢！”
　　林雨菲提醒，这样打疲劳战，身体很有可能吃不消。
　　“哦，雨菲你先睡吧，明早你帮我请下假！”
　　“馨儿，你还要我请假啊，肚子痛、眼睛痛、耳朵痛，馨儿最近你哪儿都痛了，你还有哪儿能痛？”
　　林雨菲撅嘴，这个假真心不好请。
　　“雨菲，你就说馨儿从床上摔下来了，脑袋摔坏了呗，这还不简单……”唐依幸灾乐祸，嘴里嚼着口香糖，不时吹了个泡泡。
　　“你脑袋才摔坏了呢！”宁馨儿一脸黑线。
　　“不是脑袋坏了，放着好好地豪门千金不去做，偏偏累死累活，搞什么创业？”
　　宁馨儿笑笑，没有解释，有谁能明白，自己为什么这么焦急？
　　若是真的能安心做个豪门千金，我现在估计还在读初中吧。算了，宁馨儿继续埋头做事，有些事不足为外人道。
　　夜深人静，也不知过去了多久。
　　整个城市都安静下来，只有少数几点光亮，大多数人都陷入了睡眠。只有宁馨儿依旧在做预算，电脑屏幕上，各种数字让宁馨儿都是头皮发麻。
　　不过，宁馨儿不得不做，豪门千金改变了自己命运，也埋下了一颗定时炸弹。
　　这一夜，失眠的人有很多，林雨菲失眠了，陈熙失眠了，唯有唐依没心没肺，睡得正香。
　　陈熙更是感慨万千，她一直以为宁馨儿，从小生活在蜜罐里，没想到宁馨儿却如此拼命地去创业，这是为什么？
　　我拼命地依附阮东行，到底值不值？难道我今生，就注定是一个玩物？
　　“校长来我敬你一杯，校长如此忙，还能抽出时间，赏脸吃个饭，学生铭感五内！”
　　宁馨儿端起酒杯，向校长敬酒。
　　校长头上顶个地中海，穿着一身西服，打个领带，一副成功人士模样。
　　“好好，宁家真是书香世家啊，馨儿不仅状元及第，还想在大学创业，真是后生可畏啊！来，咱们先饮完这杯！”
　　宁馨儿一口饮尽，校长饮了一小口。没办法，陪领导喝酒就这样。领导随意，你得饮尽，不然就是没诚意。
　　接下来，宁馨儿接连陪几个领导喝酒，几个领导没怎么喝，但宁馨儿却是喝的醉意熏熏。
　　“好，既然馨儿想要建立平台，增加本校就业率，作为校长当然支持，不过嘛，这个场地，本校也是有限，不能免费给馨儿使用……”
　　“校长见外了，学生怎么会白用学校的场地，自然会出租金。这些是一点小心意，希望各位领导笑纳！”
　　宁馨儿说完，叶开当即呈上提前准备好的红包。
　　几位领导谦虚几句，双眼却尽是赞叹，这学生懂眼色啊！
　　收了红包，又夸奖了几句，当即把场地安排下来。创业园一个分区，就这么被宁馨儿拿下。
　　生意谈拢了，当然又是觥筹交错。
　　“不好意思，我不能再喝了，再喝我就醉了！”
　　宁馨儿拒绝，但几位领导谆谆教导。
　　“馨儿这都是要创业的人了，怎么能不能喝？喝酒也是必须得，来，馨儿再喝一杯！”
　　几个领导纷纷劝酒，宁馨儿无法拒绝，算是明白了当初刘雨瑶的无奈。
　　酒宴完毕，宁馨儿只感觉自己都不是自己了。
　　“馨儿，你这是何苦？”
　　叶开看不过去了，日日保护宁馨儿，他已经将宁馨儿当女儿，实在看不下去宁馨儿如此辛苦。
　　漱漱口，宁馨儿这才好受些。
　　“叶哥，以后你会明白的！”
　　呕～
　　“馨儿，哎……”
　　叶开帮宁馨儿拍拍后背，尽可能帮小姐分担一些。叶开不明白，身为豪门千金何须如此？
　　创业，这意味着不要宁家的任何东西，至于吗？
　　叶开活了半辈子，但此时，却觉得自己看不懂这个女孩。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十六章 注册公司
更新时间2014-5-14 9:06:05  字数：3333

　公司的筹备工作，一共持续了半个月。在这段时间里，宁馨儿先后在学校申请到场地，买到了办公需要的各种软件硬件设施。
　　公司本来还打算在市区设立一个总部，但后来想想取消了，前期流动资金很重要。
　　像是这种教育机构，投资周期比较长，没有第一批学员，未曾打出名气，想要盈利那是相当困难的。
　　也就是说，在相当一段时间内，公司都有可能处于负盈利状态，钱还是得省着用。
　　“馨儿，你想好公司叫什么名字了吗？”
　　小薇看着繁忙的宁馨儿，认真询问。
　　“就叫燎原有限责任公司如何？”宁馨儿想想道，这个名字想了有一段时间了。
　　“星星之火，可以燎原，这个想法倒是不错，不过，还是不够突出公司的性质，既然是教育机构，你可以再想想！”
　　“难不成我还能叫xx学院不成？这样肯定不能通过审核，启动资金太少了！”
　　宁馨儿皱眉，国家对教育行业管的太严了。
　　“晕，馨儿你想哪儿去了，你这个公司，只是一个人才培训基地而已。你居然想要命名为xx学院，定位太高端了，倒不如命名为新梦想吧！”
　　小薇想了想，如是说道。
　　宁馨儿点点头，随即就以“新梦想”总经理的身份去注册了公司。新梦想，梦想培训基地。
　　注册倒是很顺利，或许是宁馨儿豪门千金的身份，总之，一路绿灯，没费多少力气，公司就注册成功。
　　梳妆完毕，宁馨儿提了个包包就出去了。
　　此时的宁馨儿，穿了一身小西装，提上一个包包，看起来十分成熟，倒是有点都市丽人的风采。
　　这一次，宁馨儿要去说服方莹，也就是雅美总裁。这件事至关重要，不仅是因为茗儿，更重要的是，能否让雅美成为公司的后盾。
　　宁馨儿说是创业，其实，还是依靠了宁家的势力，不然，根本不可能有和雅美对话的可能。
　　“喂，茗儿是我，我马上就要过来了，要和方阿姨谈谈。一会儿，就靠茗儿给我打气了！”
　　“馨儿放心，妈妈最喜欢我了，肯定能成的。不过，馨儿你答应我的是不是真的？我真的可以随便折腾那些学员吗？”
　　徐茗儿越说越兴奋，想想能按照当年妈妈训练自己的手段，训练那些大学生，徐茗儿就是一阵兴奋。
　　宁馨儿一阵头痛，想到了将来，那些学员在徐茗儿手下，呜呼哀哉的场面。顿时就是替那些学员一阵默哀。
　　不过，眼下还需要茗儿帮忙，不然自己怎么能说服方莹啊！
　　“当然是真的，茗儿我什么时候骗过你。不过，你可得悠着点，把人整的太狠了，别人都吓跑了怎么办！”
　　“馨儿你也太小瞧我了，可持续发展我还是懂得，不就是打一棒子，然后再给颗糖吃吗，茗儿懂！”
　　叶开开车飞快，没多久就消失在人海。
　　“馨儿，又去跑业务了吗？”罗天喝着茶，问道。
　　“是的，宁小姐这些天天天四处跑业务，看样子这次是真的！”
　　“馨儿要干吗？生活无聊了，想要找找乐子？”罗天敲打着着桌子，陷入了沉思，许久道，“你去把学校附近的黑.道给打通了，让他们不要去找馨儿麻烦，谁要敢找馨儿麻烦，你直接带队人，给我灭了他！”
　　“好”，黎叔遵命，忽而道，“少爷，这件事要不要让宁小姐知晓？”
　　“不用了，与其低劣的告诉馨儿，不如让她自己发现！”
　　罗天摇摇头，现在他已经沉寂下来，不像以前那般浮躁。
　　宁馨儿只能是被感动的女孩，不可能是被逼迫的女孩。
　　黎叔离开了，罗天想了想，端起了手机。
　　“喂，小师弟你好，我是你大师兄，你可曾记得我？”
　　罗天拨通了张颖达的电话号码，咧嘴笑了起来。
　　张颖达一阵蛋.疼，但却是不敢发怒，虽然他被尊称为“公子”，但他的声名主要来源于他老爸。
　　而罗天却是连他老爸都不能得罪的人，他是纨绔，但也不是没脑子，自然知晓，那些人能敲打，哪些人不能得罪。
　　上次，就算是被罗天扔到湖里，事后虽愤怒无比，但一弄清楚罗天的身份，当即就嫣儿了，根本不敢言报复之事。
　　“大师兄你要干吗？”
　　张颖达不是个滋味，被人揍了一顿，还要喊人大师兄，真是比吃了只苍蝇还要难受。
　　“是这样，既然你喊我一声大师兄，为兄当然得照顾照顾小师弟，你看是不是！”
　　张颖达鼻子都差点气歪了，照顾你妹啊，你还真当你是我大师兄。
　　“大师兄照顾就不必了，你不来找小弟麻烦就行了！”
　　张颖达不得不服软，这家伙来头太大了。
　　“你还记得上次你看到的那个漂亮女孩吗？”罗天提醒道。
　　张颖达毛骨悚然，愤怒道，“你别跟我提她，我知道她是你未婚妻，我从未有过非分之想，你不能拿这件事说事！”
　　“小师弟紧张什么，我说过你对她有非分之想了吗？我提她，是想给你一个机会，一个能够抗衡巨子和才子的机会！”
　　“什么？”
　　张颖达站了起来，抗衡巨子和才子啊，这可是他的梦想。
　　水木三子之中，他的实力最差，而且还是依靠老爸的权势，自然被人瞧不起，一提起水木三子，他就排在最末尾，没人愿意当吊车尾。
　　“心动了吧，我知道你掌控了学校的学生会、以及各个社团。刚好我未婚妻，也想要创业，而且还是培训机构，你可以动用学生会和社团的力量，帮我未婚妻宣传。你们两家合作，如此，你的集团也大有作为，你的声望不是提升了么？”
　　罗天侃侃而谈，张颖达一阵沉默，心动了，他的确是心动了。
　　罗天乃罗海集团公子，宁馨儿乃宁氏集团千金，光是这两个集团就大的吓死人。
　　就算是宁馨儿是玩票性质，但若是能搭上宁氏集团和罗海集团，他就赚大了。如此，他地位就会大大提升，也不会再是水木三子中的笑话。
　　“好，我答应了，我应该如何做？”
　　“你可以……”
　　落枫的别墅内。
　　落枫正在借酒浇愁，他不明白，他已经把表白场面设计的如此浪漫了，为什么宁馨儿依旧不同意。
　　怎么会这样？
　　“别喝了，你想要醉死么？”蓝玫一把把落枫手中的酒杯夺了下来，“原来是蓝玫姐啊，来陪我喝酒！”
　　落枫塞给蓝玫一杯酒，蓝玫看着落枫，一阵怒其不争，但她也知晓，失恋了的人，不能刻意打击。
　　一口将手中的酒饮尽，落枫也没有客气，看见蓝玫喝酒，也喝了一杯。
　　“为什么？我们风雪中相遇，她对我也是照顾有加，身份地位上，我也不差，为什么我表白，她就不愿接受呢？”
　　落枫又灌了一口酒，继续自言自语，“你知道吗？我为了能够和她般配，拼了命的写歌，拼了命的出新专辑。现在，我身份、地位、金钱，都有了。为什么距她反而更远了！”
　　落枫无比失落，整个人愈发的颓废。
　　“别喝了，你以为你了解宁馨儿，你知道罗天为了追宁馨儿做了些什么吗？你凭什么认为，宁馨儿就一定要接受你的表白？”
　　蓝玫一把夺下罗天的酒杯，内心却是无比悲哀，你这个呆子，你根本不了解女人，一点儿也不了解。
　　“我们一起走过雪夜，一起为邂逅努力；馨儿为我成名，肯自毁声名，让我做萝莉女神的绯闻男友；她为我找独孤芳城大师，她邀请我上演紫禁之巅……若是对我没有感情，她会如此为一个男人付出吗？”
　　“你以前有过女朋友吗？”蓝玫反问。
　　“馨儿是我初恋，也将会是我最后一个女人！”落枫如是说道。
　　蓝玫阵阵嘲笑，落枫火了，“怎么你认为我在说谎？我对馨儿是真心的！”
　　“不，我认为你太嫩了。你一直说，馨儿为你做了什么，做了什么，那我问你，你为馨儿做了什么？她一个女人，难道非要找一个处处需要她照顾的男人吗？你认为可能吗？”
　　落枫沉默，端了一杯酒灌了下去。
　　蓝玫的话，让他沉默了。是啊，馨儿处处照顾他，但她为什么要如此照顾他？
　　只因为一个人——叶磊，自己和叶磊长得一模一样，抛开这张皮，自己真的没有什么值得馨儿眷顾的地方。
　　而且，自己一直以来，都是在仰望那个女孩，根本不曾了解那个女孩需要什么。
　　看到落枫似乎想通了许多，蓝玫继续道，“追求一个女孩，表白是最后水到渠成的事。别人心中没有你，提前表白，只会让两个人尴尬而已。女朋友是一个事实，而非一个名分，傻小子，懂了吗？”
　　“我懂了，谢谢你，蓝玫姐。”落枫笑了，笑的很开心，人只有失恋了，才会成长。
　　“其实，我不孤单，罗天比我好不到哪里去，他最开始就是强势追求，现在只能走曲线路线。我们男人都是傻瓜，当爱上一个女人之后，明知太过困难，依旧不能自拔！”
　　落枫笑着离去，徒留下黯然的蓝玫。
　　“傻瓜，我们都是傻瓜，我为什么要告诉他这些！”蓝玫端起一杯酒，一口灌下去，呛得剧烈的咳嗽，“我了解女人，却不了解男人，所以，我总是傻呼呼的！”
　　从此，罗天就变得成熟许多，偶尔刻意和一些女人交往，了解女人的言行，了解女人的习惯。蓝玫也是傻乎乎，让他成为观摩的对象。PS：求推荐，求收藏啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百八十七章 新梦想起航
更新时间2014-5-14 18:20:14  字数：3212

　和人交心很困难，想要让人为你掏钱，更加困难。就算是宁馨儿和方莹关系还算是不错，但一提到事业上合作，依旧十分艰难。
　　“方阿姨，这是我的构想，我想聘请茗儿为新梦想的模特兼设计师导师。茗儿不需要去太多，只需要在周末去指点一下即可，不会耽误茗儿的学习，同时本公司会负责茗儿的旅费！”
　　宁馨儿呈上了合作方案。
　　小茗儿乖巧的帮方莹按摩，“妈妈，你让我去吧，馨儿对我可好了！”
　　方莹瞪了徐茗儿一眼，徐茗儿顿时吐吐舌头，不敢继续瞎说。
　　方莹拿起宁馨儿的方案，仔仔细细看了许久，这才开口，“你是徐总的女儿，我当然信得过你，关键是雅美不是我一个人的。我若是给你的公司敞开大门，你提供的人才，若是不符合要求，我们岂不是都为难？”
　　“方阿姨放心，雅美可以自行审核的，若是不过关，新梦想不会让学员毕业！”宁馨儿仔细解释，说出了新梦想的弹性制度。
　　学员虽然是时间制，但考核十分难，想要过关没有那么容易。
　　方莹面色稍缓，徐茗儿看到后，立刻开口，“妈妈，快同意啊，我都肚子饿了！”
　　“就知道吃！”
　　方莹一瞪，徐茗儿又萎了，朝着宁馨儿做了个鬼脸。
　　宁馨儿莞尔，继续道，“方阿姨，雅美招收新员工，还不是要历经三个月的培训？只要您和新梦想合作，这三个月的培训期就可以免除，可以为雅美减少一大批新人培训预算！”
　　方莹点头，若是新梦想真的能做做到，那这个合作对雅美真是百利而无一害。
　　“方阿姨，你若是还不放心，可以派一个技术员过去监督的！”
　　“是啊，妈妈就派茗儿去吧，我一定把那些新学员训的服服帖帖……哦不，是把那些新学员训练成雅美的新一代精英！”
　　徐茗儿吐了吐粉舌，向方莹撒娇。
　　宁馨儿悄悄朝徐茗儿眨眼，有小茗儿在，事情就好办多了。
　　“臭丫头你想的倒美，照你这样说，阿姨不仅要给你敞开大门，还要派人去帮你指导是吧！”
　　方莹瞪了宁馨儿一眼，露出了温煦的笑容，宁馨儿一笑，知道方莹被自己说动了。
　　“我这点小把戏，哪能忽悠得了阿姨啊，还不是阿姨照顾我这做晚辈的！”
　　宁馨儿帮方莹揉揉肩，方莹一脸享受，随即调侃道，“你这丫头揉个肩好贵啊，我不仅赔个女儿，还要用公司给你造势！”
　　“哪能呢，阿姨想要我帮你揉肩那还不容易，打个电话，随叫随到！”
　　言谈甚欢，宁馨儿成功拿到想要得到的东西，陪方莹母女吃了个饭，几人倒是其乐融融。
　　宁馨儿走后，方莹看着宁馨儿的背影，陷入了思考之中。
　　“茗儿，你过去了好好跟馨儿学，这丫头是个好老师，能够教会你很多东西！”方莹叮嘱。
　　徐茗儿不满，撅嘴道，“妈妈，我也很厉害好吗？我现在已经不再拘泥于童装了，上次我设计的礼服还获奖了呢！”
　　方莹捏了捏徐茗儿的鼻子道，“你的专业水准，妈妈当然信得过。但你不是一个好的领导，若是把雅美交给你，我还是放心不下！
　　馨儿就不一样了，你看她现在言行举止，都有领导风范，徐珊有福啊！”
　　想起宁馨儿曾经理想国毕业，方莹就想女儿高中毕业，要不要也送女儿去。
　　学费虽贵，她还不在乎。只是听宁馨儿说，理想国训练太过苛刻，不知道茗儿受不受得了。
　　……
　　新梦想公司会议室。
　　公司第一批骨干相继发言，小薇做总结，宁馨儿则是听取各方意见。
　　“接下来咱们谈谈新梦想的学员招收对象！”小薇很有女王范儿，她一开口，会议室顿时安静下来。
　　“我认为应该面向全体大学生，这样招收学员范围广，适合前期打开市场！”
　　“本人不这么认为，还是面向于大三大四学生好一些。大一大二，根本就没有就业压力，你此时向他宣传就业培训，根本不会有市场！”
　　“赞同，个人认为第一批学员，还是以精英为主，资源集中利用，口碑起来了，比什么宣传都有用！”
　　看着讨论激烈的会议室，宁馨儿一阵欣慰，这是自己开创的公司，已经进入招收学员最后筹划了，真是兴奋啊！
　　“宁总，您认为呢？”
　　小薇向宁馨儿眨了眨眼睛，不想让宁馨儿这个总裁闲着。
　　“我看，不如这样吧，第一批学员只招五十个，而且只招女生，相貌不好的，不要！把门槛儿设高一点！”
　　“什么？”
　　会议室之人齐齐震惊了，新梦想可是人才培训基地，哪儿有挑选学员的事情？
　　“咱们新梦想，虽然有依美、雅美、梧桐雨这样的大公司做后盾。但咱们新梦想却是没有任何根基，而且我这个总裁，还是一个大一的学生，你们说有多少人能信我？”
　　宁馨儿侃侃而谈，众人点点头。这倒是真的，嘴下没毛，办事不牢，这是许多人根深蒂固的想法。
　　“人才培训周期十分长，不是那么容易见效。所以，咱们第一期学员以平面模特为主，这个见效快，而且公众曝光率高，只要有一个模特能够上上电视，上上杂志什么的，咱们就能大幅宣传！”
　　“调香师这个是特殊人才，对嗅觉要求太高，人才很稀缺，这个不能强求；设计师职业素养要求更高，这个也不是能够速成的。至于音乐人，咱们更是要走精英路线，能够培训出一个偶像歌手，已经相当不容易，所以，也不能强求！”
　　众人点点头，这才对宁馨儿这个总裁刮目相看。他们大多数是为了那笔工资而来，对新梦想并没有归属感。
　　知晓总裁只是一个大一学生，更是有捞一票随时跳槽的想法，但现在却是放心不少。
　　宁馨儿年纪虽小，但的确是个办事的人。几句话就提出了建设性意见，让一众人开始信服起来。
　　在鞭炮齐鸣中，宁馨儿的公司新梦想，正式开门营业。
　　水木大学到处都贴满了，新梦想的宣传广告，学校的校园广播也开始宣传，甚至连水木大学的官网也有字幕宣传。
　　没多久，新梦想人才培训基地成立的消息就传遍整个大学。
　　“你们说这个新梦想是真的还是假的？这宣传也太夸张了吧，直接以依美、雅美、梧桐雨为人才输送通道！”有同学询问。
　　“还有更夸张的呢，落枫当音乐人导师，拥有童装小天后之称的徐茗儿，为模特兼设计师导师。原依美经理担任副总经理，这个阵容也太夸张了，假的吧！”
　　“应该是真的吧，不然学校广播，不会帮忙宣传！”
　　“是真的，我还在官网上看到了。这个新梦想得到了学校官方的承认，不会假，但以前未曾听过，应该没多少实力！”
　　“嗯，我以前也没听过，看来报名还需要慎重啊！学费那么贵，每个人要收五千块钱，真是抢劫啊！”
　　“切，你想要报名也报不了。难道你没看见，新梦想只招女生。腿模腿上不能有疤痕，手模玉手更是要求苛刻，全身模特身高不能低于一米七，**啊！”
　　学生口口相传，新梦想的招生信息迅速席卷校园。
　　“想要在T台上秀出风采么？想要让你设计的衣服成为今年的流行风么？想要让你设计的化妆品装扮整个世界么？一切尽在新梦想，欢迎诸位学员前来报名！
　　培训时间：xxxxxxx
　　客服电话：xxxxxxx
　　公司地址：xxxxxxx”
　　这样一张传单，水木大学几乎人手一份儿。新梦想的成立顿时成为了影响水木大学的重大事项。
　　但出乎所有人预料的是，新梦想没有学员，公司开业一个星期，依旧没有任何一个学员。
　　最近几天，虽然时不时有学生打电话过来咨询，甚至有同学过来观看。
　　新梦想也展示了雅美的证书，依美的证书，甚至连落枫的个人签名都找来了，但依旧没有一个人报名。
　　宁馨儿有点丧气，玩着一个茶杯，无聊到极点。
　　“小薇姐姐，怎么回事啊，怎么没有一个人报名？”
　　“馨儿，这是人才培训基地，事关个人的终身事业，谁会贸然行事呢？”小薇不紧不慢，呷了一口咖啡，显得气定神闲。
　　“可是啊，小薇姐姐，咱们公司已经负盈利十万了，每一天都在烧钱啊！”
　　“馨儿想要放弃了？”小薇意味深长道。
　　“我才不会呢，新梦想也是我的梦想！”
　　宁馨儿差点跳起来，自己怎么可能遇到点困难就会去放弃。
　　“好了馨儿，办法是想出来的，这种事急不过来！”小薇安慰。
　　“嗯”，宁馨儿点点头，“小薇姐姐我抱抱你行不行？”
　　小薇愕然，不知宁馨儿为何会这么说。
　　“我就是想抱抱你而已，不知多久没有抱小薇姐姐了，好想念！”宁馨儿也没管小薇同不同意，就给小薇来了个大大的熊抱。
　　小薇身上的气味很好闻，十分香甜，嗅着那气味，似乎就能让人心情宁静，忘记一切烦恼。
　　看到宁馨儿像是个孩子，小薇莞尔一笑，也慢慢抱住宁馨儿。
　　没多久，小薇感觉胸口湿湿的，顿时恼羞成怒，这个小色女，我就不应该答应你。
　　本来小薇还想发飙的，但一看到已经睡着的宁馨儿，顿时没了火气。
　　到底还是个孩子啊，创业这种事，还是太难为她了。
　　小薇当即不再乱动，就这么抱着宁馨儿，让她好好睡一觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十八章 女儿伤
更新时间2014-5-15 9:47:43  字数：3528

　或许是太累，当宁馨儿醒过来时，天已经黑了。办公室空调温度调的挺高，身上盖了个毯子，倒是不必担心着凉。
　　“呀，已经晚上七点了，我怎么睡了这么久？”
　　揉了揉惺忪睡眼，宁馨儿给自己打打气，还有好多公务要处理呢。公司新开业，百废待兴，虽然有小薇姐姐帮忙，但自己这个总经理，还是不能太懒惰。
　　泡了杯咖啡，宁馨儿开始处理文案。当文案处理完毕，差不多也有八点了。
　　“馨儿，还没吃晚饭吧，姐姐帮你订了一份快餐！”
　　小薇姐姐进来，宁馨儿笑笑，这才想起来，肚子饿的发慌。
　　“嗯，小薇姐姐快点，我快饿死了！”
　　“还说呢，你这么大人，还老是需要我照顾！”
　　小薇把快餐提了过来，宁馨儿去洗手间洗了个手，当回来时，却是闻到了诱人的香气。
　　“好香啊，居然是红烧肉，小薇姐姐你真好，我真想把你给娶回家。白天可以看家，晚上可以暖床，居家生活必备御姐啊！”
　　小薇没好气的瞟了宁馨儿一眼，“红烧肉还堵不住你的嘴？姐姐我就只能看家和暖床吗？”
　　“当然不是，姐姐还可以当抱枕，可以亲亲……”宁馨儿扳着指头数道。
　　“哎呀，小薇姐姐你怎么老是拧人家的腰啊，好痛啊……”
　　“小样儿，就你你敢**姐姐？赶紧的把肉都给吃完，不然，不准把饭盒放下！”
　　宁馨儿被小薇教训的只能乖乖吃饭，含恨的咬下一口红烧肉，就像是在咬小薇姐姐的……
　　当然，咬那个地方，你们懂得！
　　“喂，你是？”
　　宁馨儿放下盒饭，把嘴巴擦了擦，接通了电话。
　　“宁总你好，我是张颖达，人称公子，希望能和宁总合作……”张颖达说的认真，宁馨儿听得详细。
　　张颖达的到来让宁馨儿无比兴奋，这家伙可是掌握了学生会、社联、党委这样的学生组织，若是能够联合这部分力量，新梦想起点就高了。
　　新梦想目前正愁无法打开局面，张颖达的到来，就像是一场东风，真是让宁馨儿兴奋。
　　“好，我们约个时间见面谈吧！”
　　宁馨儿点点头，张颖达在水木大学影响力不小，既然主动找自己，当然是有所图谋。
　　“宁总今晚有时间吗？如果可以，我希望能够和宁总一起喝杯咖啡！”
　　宁馨儿想了想，点头道，“好，你也不用喊我宁总，喊我名字就行了，咱们毕竟是同学！”
　　“好，你如果愿意，可以喊我一声学长。今晚九点，在咖啡屋见面如何？”
　　“好的学长，咱们今晚九点就到咖啡屋见面吧！”宁馨儿挂断电话，梳洗一番，让小薇姐姐帮忙补下妆，就开着公司的商务车出去了。
　　咖啡屋还是比较远的，虽然时间上安排尚可，但作为总裁，守时那是必须得。
　　待到宁馨儿到来时，张颖达已经来了，而且等了许久。
　　看看时间，这才八点四十，没想到张颖达居然会来的这么早。倒是让宁馨儿有些意外。这还是当初那个花花公子么？
　　“让学长久等了！”
　　宁馨儿伸出右手，张颖达慌忙站起，也伸出了右手，两人握了个手。
　　宁馨儿的小手，柔软细腻，恍若无骨，张颖达虽然竭力克制，不让自己有任何僭越的行为，但事到临头，却是有点控制不住。
　　“学长晚上好！”
　　宁馨儿面色变了变，握个手是礼仪，但被人这么握着，那就是占便宜了。
　　“学妹好，好！”
　　张颖达慌忙松手，不免有些尴尬，刚才失礼，希望不要引起宁馨儿报复。这个女人他可是不敢得罪，更何况背后还有一个罗天。
　　那家伙可是在黑.道都能说得上话，要是知道自己占他未婚妻便宜，那自己还不作死？
　　“学妹果然非常人，大一就开始创业，成绩让学长汗颜啊~”
　　张颖达笑笑，几个月不见，没想到宁馨儿居然变得如此成熟了。真是有种别样的韵味。
　　可惜啊，这样的极品女人，自己却是没有能力占有。
　　“学长谬赞了，小打小闹，让学长笑话了。咱们谈谈合作的方式吧！”
　　宁馨儿不想浪费时间，当即直奔主题。
　　“好，学妹果然爽快。我手中的力量，想必学妹也能知晓，最重要的是，我父亲是校长，我们俩合作，起码在学校里，学妹能免除很多麻烦。尤其是政策上的公关，可以交给我来做！”
　　张颖达也是直接开门见山，宁馨儿点点头，若是有张颖达公关，起码在学校自己就能得到许多支持。
　　“你想要新梦想帮你做什么？”
　　既然张颖达如此爽快，宁馨儿当然不能拐弯抹角。
　　“很简单，我想要持有新梦想一部分股份，学生会、社团、党委的一些干部，可以到新梦想实习，若是你看的顺眼，也可以成为新梦想正式员工！”
　　“可以，不过实习员工工资赶不上正式员工，他们得接受新梦想的培训！”
　　“赞同！”
　　“好，我们接下来谈谈合作的具体事宜！”
　　……
　　“熙熙，你怎么不穿我给你买的那个水手服？穿上不同的衣服，做起来才有味道！”
　　阮东行双目放淫光，想想前几天，陈熙相继穿上学生服、护士服、白领服，阮东行就是一阵兴奋。
　　陈熙这女人是越来越让他迷醉了，虽然有点主动上钩的感觉，但玩起来味道很是不错。
　　唯一让他不爽的是，陈熙这女人和宁馨儿比起来，差距还是不小。
　　看到阮东行的目光，陈熙就知道，自己那一步之遥，可能永远都达不到了。
　　女人如物品，得不到的永远是最好的。
　　当连续几晚，阮东行趴在自己肚皮上，喊得却是宁馨儿的名字时，陈熙就彻底绝望了。
　　可陈熙不甘心啊，我付出了这么多，为什么只是一个玩物？
　　有时她特别羡慕寝室另外三人，三个人和和美美，都是好姐妹，而她永远只是一个人。
　　“手伸过来，我给你绑上！”阮东行开口了。
　　陈熙没动，大眼睛死死望着阮东行的眼睛，“我在你心中是什么人？”
　　阮东行懵了，没想到平时向来任他摆弄的女人，居然懂得问问题了。
　　“熙熙，问这么多干吗？咱们在一起，不是都很快乐吗？来，熙熙乖，把手伸过来，今天我在教你一种新玩法！”
　　阮东行涎着脸，手中拿着一个黑色的绸缎，打算玩点新鲜的。
　　“我怀孕了！”陈熙忽然说道。
　　“什么？”
　　阮东行一惊，手中的绸缎也吓得掉到地上。
　　看到阮东行的表现，陈熙双眼里露出一抹浓浓的悲哀。
　　“多久了？我不是都做了安全防范吗？怎么会……”阮东行抓着头，平时他根本不射在里面的，怎么会怀孕？
　　“两个月了，快要显怀了。东行，我还是学生，未婚先孕我可能就没脸见人了，东行你娶了我好吗？”
　　陈熙哀求，希望他能顾忌自己的骨肉。
　　“熙熙，打掉吧。我们还小，太早要孩子不好！”
　　阮东行哀求，拉着陈熙的手，软语相求，许下各种承诺。
　　陈熙绝望了，忽然感觉自己真的好累、好傻、好天真。以色侍人者，色衰而爱驰，呵呵……
　　“东行你还记得方云吗？”陈熙冷不防的来一句。
　　阮东行顿时全身的汗毛竖了起来，冷冷的望着陈熙，“你都知道些什么？”
　　陈熙一惊，心里暗自嘀咕，她只知方云曾经和阮东行交往过，后来无缘无故淹死了，还有一些流言蜚语。
　　刚好她今天听到了一些，故而有此一问。难道其中还有隐情不成？
　　陈熙当即壮着胆子道，“该知道的我都知道，你最好对我好一点……”
　　“好，我会对你好的！”阮东行抚摸着陈熙的脸颊，笑意盈盈。
　　“你要干什么？”
　　陈熙毛骨悚然，剧烈的挣扎起来。
　　但身为弱女子，她哪儿能斗得过阮东行。陈熙还没能反应过来，就被阮东行捆的死死的！
　　“熙熙，你太美了，我真的太爱你了，可是……你知道的太多了……今晚你就给我吧！”
　　刺啦！
　　陈熙身上的衣服被刹那撕开，阮东行就像是疯狗一样扑上去。
　　陈熙痛苦的大叫起来，身体剧烈的挣扎，但被捆缚的太紧了，手臂就算是勒出了血痕，依旧于事无补，“你疯了，我怀孕了，是你的骨肉，你怎能如此待我！”
　　“熙熙，你的腿还是这么美，中间的花蕊也是如此，生了孩子就不好了！”
　　阮东行的手，划过陈熙的大腿，陈熙娇躯一阵颤抖。陈熙哭了，泪水肆掠。
　　“我求你放过我，我刚才是骗你的，我什么都不知道，我只是听说了一点关于方云的绯闻，其它的我什么都不知道！”
　　啊！
　　陈熙痛苦的惨叫起来，阮东行无所不用其极，她感觉身体都被割裂了。
　　“你个畜生！”
　　啪！
　　陈熙脸颊上出现了一个大大的红手印，阮东行露出兴奋地笑脸，“真他吗刺激，只是可惜，以后再也不能草你了。
　　本来我还能包.养你，和你有个私生子，也不是不能接受，谁知道你找死，居然知道了不该知道的东西，所以，今晚我们就做最后一次夫妻吧！”
　　陈熙的瞳孔放大，放大，她不知道她是怎么度过这最黑暗的时间的。床上被鲜血浸染，她的世界只有粗暴与仇恨。
　　当她再度恢复意识时，宾馆外，狂风呼啸，下起了大雨。
　　宾馆内，只有她一个人在痛苦的抽搐。阮东行不知到哪里去了，他是想让我就这么把血流干吗？
　　“我不能死……”
　　陈熙双眼没有了泪，只是用牙齿咬着绑在手上的绸缎，希望为自己拼出最后一点生机。
　　正在此时，陈熙却是听到了微弱的声响，在旁边那个房间，声音是张小炮的，但话里的内容却是让陈熙毛骨悚然。
　　“东哥放心，我会处理干净的，明天你可能就会在电视上听到，xx女大学生裸.死荒郊野外！”
　　“我不能死！”
　　陈熙吃力的爬到大门前，地板上留下两行血痕，艰难的把卧室的门锁上，把保险栓什么的全部插上。
　　拿出电话迅速拨号，“馨儿……救我…..我在xx宾馆xx号房间……我要死了！”
　　陈熙害怕宁馨儿赶不过来，自己就彻底被人害死了，当即说出了自己最后的一句遗言，“馨儿……我若死了……帮我杀了……阮东行……杀了张小炮……算我求你……”
　　砰砰砰！
　　房门外，想起了剧烈的撞门声。陈熙的眼球放大，放大，里面是无尽的黑暗……

第一百八十九章 宁馨儿的怒火
更新时间2014-5-15 17:14:41  字数：3443

　一辆黑色的商务车穿过大雨，溅起几米高的水花。但宁馨儿还是嫌车子开得太慢。
　　“熙熙你千万不能有事！”
　　宁馨儿焦急万分，陈熙的那几句话，让宁馨儿震惊的无以复加。
　　那分明是遗言啊，阮东行这**，到底对熙熙做了什么？
　　咖啡屋距离xx宾馆还是有一段距离的，现在外面下的很大的雨，宁馨儿不知还赶不赶的到。
　　“熙熙，你千万不能死啊！”
　　虽然在寝室里，宁馨儿和唐依、林雨菲关系要好一些，但三人还都是把陈熙当大姐。平时，陈熙对三人也特别照顾，虽然有点看不惯陈熙的拜金，但这并不能排除几个人的友情。
　　“熙熙，你若死了，我一定要阮东行全家给你陪葬！”
　　陈熙为了嫁入豪门，过得太苦了。虽然，寝室几个人不说，但那是因为寝室几个人，尊重陈熙的选择。
　　……
　　砰砰砰！
　　房间的门被撞的砰砰响，陈熙一颗心完全提到嗓子眼儿。她的双腿已经麻木，她不知道自己还有多少血可以流。我的一生……哎……
　　她的一生，除了瞎了眼，没有任何值得多提，好不甘心啊！
　　“臭娘们儿，居然还没死！”
　　张小炮骂骂咧咧，虽然有点可惜，这样一个长腿妹妹，被阮东行害死，但他和阮东行是一条绳子上的蚂蚱。
　　已经不止一个美女，落得如此下场了，他也没少捡便宜，因此他没有选择。
　　砰！
　　保险栓脱落，房门被撞开。
　　张小炮带着一个**袋就走了进来，本来还想像以前那样先爽一爽，然后再处理后事。但看到满地鲜血，张小炮也愣住了。
　　这是流产的征兆啊，阮东行这禽.兽。
　　“张小炮求你放过我，咳咳……不然，馨儿不会放过你的……”陈熙双目黯淡，脸色一片苍白，失血过多，已经让她开始眩晕了。
　　张小炮迟疑，但随即就露出狠戾的神色，他身上背负的东西太多，只要阮东行出事，他就不可能幸免。
　　这个女人不能留，而且必须处理的越快越好！
　　“求你……不要……”
　　看到张小炮手中的白布，陈熙绝望了，她知道，只要她一闭上双眼，就可能永远也醒不过来了。
　　“呜呜~”陈熙带着遗憾，带着仇恨闭上了双眼。
　　麻袋，后备箱，一辆车在大雨中消失。
　　刷！
　　一辆车冲入宾馆，宁馨儿瞬间冲进来，柜台服务员本来还打算阻拦，但宁馨儿一巴掌，这个人直接贴到了墙上。
　　当宁馨儿冲入xx房间时，里面除了几个打扫卫生的工作人员，什么都没有。
　　“熙熙”，宁馨儿落泪，她看到了陈熙的衣服碎片，以及满地的鲜血。
　　“陈熙到哪儿去了？”宁馨儿一把抓住一个打扫卫生的工作人员，愤怒的逼问道。
　　“陈熙是谁？我们不知道!”
　　工作人员嘴很硬，宁馨儿哪会和他们浪费时间。曾为男子的狠戾瞬间冲上心头，直接就是几耳光，这个工作人员被宁馨儿扇的牙齿掉了一地。
　　“说，还是不说！”
　　几个工作人员胆寒，相互看了一眼，开始向宁馨儿身后移动。
　　还想杀我灭口？
　　宁馨儿怒了，抄起旁边的一个扫把，两扫把把几个人全部打断了腿。
　　“你们说不说？再不说，我直接杀人了，我是宁氏小公主，杀了你们，溅不起一朵水花！”
　　“尸体被人弄走了，我们也不知道！”
　　几个服务员胆寒了，大人物的游戏，他们不敢参与。
　　“尸体，尸体，尸体……”几个字深深的刺入宁馨儿的心，宁馨儿双目完全红了。
　　熙熙，我还是来晚了！
　　宁馨儿飞速冲下去，直入经理办公室，几个保安已经严阵以待。
　　“杀了她！”
　　这个宾馆是阮氏的资产，里面的人更是阮东行的心腹，这件事若是败露，阮氏就彻底完了。
　　几个人拿着电棍，很快就把宁馨儿包围起来。
　　宁馨儿一点儿也不在乎，只知道这些人杀了陈熙。
　　“你们都给我去死！”
　　宁馨儿知晓，自己有一种力量，这种力量虽还不会用。但这股力量始终存在着，今天为了陈熙，宁馨儿豁出去了。
　　宁馨儿并指如刀，一指戳去，瞬间将一个人手臂刺穿，夺来一根电棍。
　　一棍在手，宁馨儿愈发勇猛。
　　哼！
　　宁馨儿闷哼一声，手臂被人砸了一棍子，左手瞬间被鲜血染红。剧烈的疼痛让宁馨儿差点背过气去，但从小到大经常打架的经历告诉她，狭路相逢勇者胜。
　　手中的棍子被宁馨儿挥舞成风，几十棍子下去，宾馆内躺了一地，各个都在呻.吟。
　　“说，陈熙被你们弄到哪儿去了？”
　　陈熙提着带血的棍子，指着宾馆的那个经理。
　　“我不……啊……”
　　经理还没说完，宁馨儿就一棍子打断了他的腿。
　　“说不说，再不说，我一棍子打爆你的脑袋！”
　　“饶命啊，那具尸体被张小炮运出城外了！”经理抱着双腿惨叫道。
　　“张小炮！”宁馨儿露出森白的牙齿，恨到了极点。
　　“打110报警，打！”
　　“好好好，我打110自首！”经理喜出望外，落入警察手中，也比落入这个暴力女手中好一些。
　　“你有自首的权利吗？我叫你报警是我在举报你们！”
　　众人惨嚎，但没有办法，只能打电话报警，亲口把自己送入监狱。
　　宁馨儿开始给爸妈打电话，开始给罗天打电话，开始给方莹阿姨打电话，开始动用一切能够动用的力量。
　　“爸妈，派人帮我找人，不惜一切代价！”
　　“爸妈，算是馨儿求你们了，不管用什么手段，帮我整垮阮氏集团！”
　　“罗天，出动你的力量，帮我调查阮氏的罪证，就算是栽赃陷害，你也要把那一家子，给我全部弄死！”
　　“张校长，咱们学校的学生出事了，很有可能尸首都找不到。你要不想让媒体说，水木大学无作为，你就出动一切手段找人吧！”
　　“公子张颖达，想要超过巨子、才子的机会来了。咱们学校的女生被人杀害了，现在有人在毁尸灭迹，你看着办吧！”
　　宁馨儿接连打了十几个电话，根本不给人说话的机会，只是甩出了这个让人震惊的事实。
　　宁馨儿要毁了阮氏集团，不惜一切代价！
　　我滴天啊！
　　宾馆里摔了一地的工作人员，现在连呻.吟也不敢了。这个小美女，完全就是一个魔鬼啊！
　　完了，这些人仿佛已经看到了阮氏集团的末路。公子这次得罪了什么人啊，居然引起这个美女杀敌一千，自损八百的打法。
　　尤其是那一句，“就算是栽赃陷害，你也要把那一家子，给我全部弄死”，这得有多么歹毒的心肠啊！
　　警察叔叔，你们快点来吧！
　　这些摔了一地的人，开始祈求警察叔叔快点过来。
　　这一夜，注定不平凡。
　　S市风起云涌，政府、市民、各大世家，全部被这股大动作给震动。这到底是得罪了什么人，才能引起这么大的风波。
　　宁氏集团、罗海集团、雅美、水木大学、警察机关、武警，这些人一起出动，所引发的海啸可想而知。
　　这一夜，S市黑.道众人噤若寒蝉，就连小偷都不敢出来作祟。至于什么红灯区，都不敢开门营业。
　　动静太大了！
　　阮东行正在家里看电视，虽然陈熙没了，但他也不怎么上心，女人吗，玩玩而已。至于身后事，自然有张小炮解决，至于张小炮揩不揩油，他就不管了，反正也是他不要的。
　　“东行，你把陈熙怎么了？”
　　阮立走了过来，一脸煞气的望着这个不争气的儿子。
　　“爸，怎么了？”
　　阮东行站了起来，没想到他老爸也知道了陈熙的事。难道陈熙提前把她怀孕的事，告诉我爸了，我爸想让她成为阮氏少奶奶？
　　这个贱女人，死得好！
　　啪！
　　阮立一耳光扇到阮东行脸上，“你这个逆子，阮氏被你毁了，彻底毁在了你的手上！”
　　阮东行被打懵了，没想到他爸会如此教训他。
　　“陈熙人呢？你把她弄到哪儿去了？”阮立咆哮道。
　　阮东行知晓，这件事瞒不过去了，这才坦白道，“她现在应该被张小炮拖到城外掩埋了，不会出事的！”
　　“你个逆子啊……”阮立又是一耳光扇去，“你赶紧给张小炮打电话，你就祈求张小炮没有落网吧！”
　　有这么严重？
　　阮东行忐忑起来，慌忙拿出电话，一双手都有点开始颤抖了，“小炮，你在哪儿？”
　　“东哥，我还在往城外赶啊。东哥放心，我会处理好的！”张小炮信誓旦旦。
　　“好，你尽快，手脚放干净点！”阮东行叮嘱。
　　张小炮拍着胸脯保证。
　　“陈熙死了吗？”阮立询问。
　　“应该死了吧，被我搞流产了，而且还过去了这么久，不可能活下来！”阮东行嘀咕。
　　阮立虎目圆睁，一耳光扇去，“你这个逆子，虎毒不食子，那个女人就算是再下贱，她也怀了你的孩子，你就这么把人折磨死了？”
　　“爸，她逼我娶她，我怎么能娶这样一个女人为妻吗？”
　　看到儿子到现在依旧不曾有一点儿悔意，阮立顿时感觉到一股浓浓的悲哀，“活该断子绝孙啊！”
　　“报警，把一切都推倒张小炮身上，不然这一次，你必死无疑！”
　　阮立虽然觉得儿子不争气，但怎么说也是他儿子。此时，不是教训儿子的时候。首先要做的，是如何度过这一难关。
　　“已经这么严重了吗？”阮东行一颗心也提了起来，怎么也想不明白，弱小的像是蚂蚁的一样的陈熙，居然还能对他造成威胁。
　　“你个蠢材，你知道陈熙的室友是谁吗？宁馨儿，宁氏小公主，现在你明白你得罪谁了吗？”
　　阮立恨铁不成钢，真不知自己怎么生了个蠢材！
　　一听到得罪了宁氏小公主，阮东行顿时瘫了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第一百九十章 风声鹤唳
更新时间2014-5-15 22:07:33  字数：3127

　这一夜很不平静，就算是坐在柔软的沙发上，依旧能够感受到，那强烈的地震。
　　“不好了阮总，阮氏旗下的婴幼儿奶品被查封了，现在所有大型超市纷纷退订咱们阮氏集团生产的奶粉。咱们亏损了一个亿，资金链出现了巨大的断层！”
　　公司副总打来电话，当头就是一棒，打的阮立都有点颤抖。
　　“好了，我知道了，开始收缩生产线，弃车保帅，保存咱们阮氏的核心企业！”阮立深吸一口气，做出一个艰难的决定。
　　阮东行沉默不语，报复来的好快。阮东行很忐忑，他知道这次闯祸闯大了。只希望能够挺下去，把所有的责任全部推给张小炮。
　　现在想必警方已经开始通缉张小炮了吧！养兵千日用兵一时，平时你跟我吃香的喝辣的，现在也是该用上你的时候了。
　　阮立取出一根雪茄，深深地抽了一口，只看见一点红光，一团白烟缭绕。
　　“不好了阮总，阮氏旗下的房地产开发被封杀，几十套未曾售出的大楼被查封，检查机关说有人举报质量有问题，威胁到了市民安全，要展开全面调查！”
　　“有问题吗？”
　　阮立眉毛倒垂，真是欺人太甚，真当我阮氏集团是软柿子，想怎么捏就怎么捏？
　　“阮总，有问题。钢筋、混凝土以及沙子比例出了问题，大楼被证明为不合格！”副总战战兢兢道。
　　他也难受啊，这一夜什么都变了，他这个副总估计也要玩完了。
　　“你……”阮立捏着心脏，只感觉大脑一阵眩晕，强忍着不适问道，“亏损了多少？”
　　“十个亿！”
　　“好了，我知道了！”
　　阮立就像是一下子老了十岁，阮东行看着疲惫的老爸，更是把陈熙恨得咬牙切齿。只是让陈熙死的太简单了！
　　叮铃铃！
　　电话铃声再度响起，阮立已经不敢接电话了，他不知道还有什么噩耗。
　　“阮总不好了，太太和周副总裁两人把你给告上了法庭，罪证是去年旧城改造那个项目，你和领导暗通款曲……”
　　“什么？”
　　阮立根根头发倒垂，悠忽站了起来，他有些无法承受，被人告了那也就罢了，居然还是被自己的老婆给告了。
　　“那个贱人她为什么要背叛我！”阮立心痛的抽搐不止，当即给自己的妻子打通了电话。
　　“阮老贼你想不到你还有今天吧，你是怎么得到我的？难道你忘记了？”
　　阮立沉默。
　　“你不说，那好我替你说。阮氏集团真的姓阮吗？是谁官商勾结，害得我老爸破产？又是谁虚情假意，夺走了我最后的财产？”
　　“老东西，我告诉你，我和周林才是真爱。他什么都比你强，就连在chuang上也是如此！”
　　啪嗒，电话挂断了！
　　阮立感觉整个世界一片黑暗，天啊，诺大的阮氏集团一朝全崩。他马上就要被检查机关带走了，他由一个公司总裁，成为了一个穷光蛋。
　　最可悲的是，连他的老婆都背叛了她。
　　“不，我还有玲玲，她还爱着我！”
　　阮立打通了一个电话，这是他的一个情.人，最是想念她的嘴上功夫。
　　嘟嘟嘟嘟！
　　他打了十几分钟电话，但没有人接，阮立的心冷了。
　　“对，我还有丽丽，平时她对我最好！”
　　电话打通了，丽丽倦懒的声音传来，“老公啊，这么晚了，讨厌！”
　　“丽丽，我想你了！”
　　阮立如是说道，的确是想念了，他平素没少在这个女人身上花钱，在此生死存亡关头，想必这个女人不会抛弃他。
　　但阮立忘记了，那个时候他是阮氏的总裁，但现在他却只是一只落水狗。
　　“什么？阮氏集团破产了，我不认识你……嘟嘟……”
　　“婊.子，贱人……”
　　阮立把手机砸到墙上，几万块钱的手机摔成了碎片儿。
　　阮立双眼血红，这一夜他失去了一切。
　　“都是你，你是来讨债的吗？”
　　阮立一把揪起阮东行的衣领，狠狠地扇了几耳光，完全把阮东行打懵了。
　　阮东行也麻木了，怎么也没想到，那么一个庞然大物，居然在顷刻之间，完全坍塌。
　　“儿子，赶紧逃命吧，你杀了陈熙，宁馨儿不会放过你的！”
　　阮立就像是一滩烂泥，摔倒在地上，连逃跑的心都没有了。
　　阮氏是他的心血，现在完全坍塌，妻子背叛，情.人翻脸，让他看不到任何求生的希望。
　　“我杀了那个臭.婊.子！”
　　阮东行双目完全变成了血红色，恨不得剐了宁馨儿，就是那个臭女人，让他成为了穷光蛋。
　　“儿子，拿点钱，赶紧逃命吧，人家一个指头就能捏死你，逃了吧！”
　　阮立的声音充满了绝望，阮东行也是如此。
　　向来衣来伸手，饭来张口，就算是想要玩女人，也是随便甩个几万块钱，就有成堆的女人，自动脱.光光往他床上钻。但现在他什么都没有了！
　　阮东行后悔了，后悔不该杀了陈熙，不应该招惹宁馨儿！
　　“爸，我错了！”
　　阮东行跪在地上，给阮立磕了几个头，悔恨到极点。
　　“拿点钱，不要拿太多，不然路上可能会被人惦记。去找你表姐吧，就算是被你表姐训斥那也没啥，关键是要让你表姐为你辩护，不然你这一辈子就只能坐牢了！”
　　阮立面若死灰，他已经看不到他的未来了。
　　表姐，对，我还有表姐！
　　阮东行双眼亮了起来，他表姐是金牌律师，声名享誉国内外，只要能找到她，就有机会洗脱罪名。
　　“儿子，记住了，以后睁开眼做人，哪些人能得罪，哪些人不能得罪，你要牢记了！走吧，瑞士银行有我一笔隐藏资金，就算是你表姐不能帮你脱罪，那也没啥，去国外避避风头，总能东山再起的！”阮立交代遗嘱。
　　“爸，我们一起走吧！”
　　阮东行哭了，牙齿咯咯直响。
　　“我们一起，谁也走不了，我帮你引开警察，你走吧！忍字头上一把刀，记住了。我死了，以后不会有人替你挡刀子了！”
　　“爸……我一定会杀了宁馨儿，血祭咱们阮氏英灵！”
　　阮东行走了，带着仇恨走了。
　　阮立收拾了一下，开着私家车，就在市区内转了一圈儿，然后飞速向外逃跑，方向和阮东行刚好相反。
　　一张大网严阵以待，阮立如此高调，没多久就被逮捕。阮氏集团总部也被查封，影响力大的惊人的阮氏集团落幕了，正式成为了过去。
　　而阮东行则是畏罪潜逃，张小炮也不知所踪，不过两人都被警方通缉。
　　至于陈熙，现在已经成为了关注的焦点，所有人都在寻找，想要知晓她被人弄到哪里去了。
　　尤其是水木大学，压力格外大。女大学生失踪，很有可能已经死亡，这件事要是传出去，不知道会造成什么样的恶劣影响。
　　“宁小姐你别动，我来帮你包扎一下，你的左手有些轻微骨折！”
　　护士小心翼翼的帮宁馨儿处理伤口，至于宾馆那些人，则是全部被警方带走了。
　　“警官，有我朋友消息吗？”
　　宁馨儿很焦急，若是连陈熙尸首都找不到，那也太对不起她了。
　　“宁小姐不要焦急，警方已经完全出动，对S市展开了全面搜索，相信很快就能有所发现！”
　　哎！
　　宁馨儿长叹，她就算是能帮陈熙报仇，也救不了陈熙的性命。眼睁睁看着一个同学的死亡，自己却无能为力，宁馨儿感觉很不好受。
　　现在，只要一闭上双眼，就能听见陈熙最后的求助声。生命真是太脆弱了！
　　这一夜，注定要被人铭记，阮东行估计印象最为深刻。
　　阮东行穿了个破夹克，像只丧家犬一样逃离了S市，大雨淋在他身上，寒冷的却是他的心。
　　“宁馨儿，我一定要让你付出足够的代价！”
　　咯咯，阮东行打了个寒颤。
　　一辆吉利车路过，阮东行双目一亮，打算搭个顺风车。车主是个女人，三十多岁，风韵尚存。
　　涂着厚厚的脂粉，穿着也十分暴露，夤夜还在路上晃荡，显然从事的工作，也不是什么正经工作。
　　“美女载我一程如何？”
　　阮东行要呕吐了，这样的大妈他也得喊美女，完全是践踏自己的审美观。
　　“你？”
　　那个妇女瞅了一眼阮东行，一脸轻蔑，这个男人那也太落魄了。不过，相貌倒是长得还可以。
　　阮东行恨得咬牙切齿，一个妓.女而已，也敢如此对自己上下打量。
　　“上车吧！”
　　女人手一招，似是在施舍。阮东行恨不能一巴掌扇死这个婊.子，但人在屋檐下，不能不低头，只能上了这个女人的车。
　　“三百！”女人明码标价。
　　阮东行作呕，你倒给我钱，我也懒得上你。不过，眼下却是得想办法离开这个地方。
　　“两百！”
　　“两百五！”
　　两人讨价还价，因为阮东行实在是对这个女人感到恶心，价钱一直无法谈拢。
　　“没钱你也敢上老娘的车？”
　　没多久那个女人就发飙了，阮东行被那个老女人，劈头盖脸就是一顿臭骂，更是被那个女人一脚踹下了车子，吃了一嘴泥。
　　“宁馨儿都是你害的，我会找回来的！”
　　躺在泥浆里，阮东行对着天空怒吼。
　　……PS：应各位读者老爷的要求，今日加更一章。岳晨更新给力，希望大家也能给岳晨更多的动力！票票、收藏、推荐，都不能少啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十一章 生命奇迹
更新时间2014-5-16 10:44:45  字数：3350

　在信息技术发达的年代，给人带来便利的同时，也给警方带来了新的破案工具。
　　“厅长，好消息，捕捉到了张小炮的手机信号源！”
　　“是吗？快，立刻定位跟踪！”
　　高端技术的运用，一分钟左右，各种数据就被转化成为了有用信息。
　　“厅长，分析出来了，在南城区，马上就要出市区了！”
　　“赶快联系当地警局，千万不能让他走脱！”
　　“是！”
　　一众警察立刻行动起来，厅长看着屏幕上的各种信息，紧张到极点。这一次事情大了，事关一个女大学生，而且上层社会高度关注，如果不能破案，估计他这个厅长就坐不稳了。
　　张小炮迟疑，内心有些忐忑。
　　“馨儿会给我报仇的”，成为了缠绕在张小炮心中的魔障。
　　他是和阮东行一起混，也干了很多对不起人的事，当然也知晓此中龌龊。
　　今晚S市风向太不对了，他早就感受到了不对劲儿，再加上阮东行的电话，更是让他心有惶惶。
　　“阮东行该不会拿我当替罪羊吧！”张小炮越想越有可能。
　　当即把车停下，用手机拨通110，然后，一溜烟儿钻进夜幕中。
　　张小炮也不傻，这个手机是个临时手机，里面存有此次阮东行给他打电话的通话记录。
　　他可以去坐牢，反正这些年跟阮东行吃喝玩乐，干了些丧尽天良的事，他也有这个觉悟。
　　但他不能替阮东行背下一切，他手里有证据，只要阮东行不保他出狱，他也不会让阮东行好过。
　　很快，警车赶到了，宁馨儿也赶到了。
　　宁馨儿作为此次风暴的刮起者，没有人敢小觑这个女孩的手段。
　　“熙熙……”
　　当看到陈熙的身体时，宁馨儿顿时悲从中来，眼泪簌簌而落。
　　几个警察也看到了，也被这一幕吓着了。
　　眼前这个女孩被折磨得不成样子，尤其是私.处，更是血肉模糊。
　　“她还有心跳，赶快实施抢救……”一个法医忽而大声道，武警顿时支开帐篷，不让雨水淋进来。
　　救护车以最快的速度赶来，宁馨儿不断帮陈熙搓着身体，希望能给她提供点热量。
　　“宁小姐，你左臂流血了，请不要再乱动了！”
　　法医提醒道，宁馨儿左手被一电棍打的轻微骨折，只是简易包扎了一下，如此折腾变得更加严重了。
　　“你们不要管我，求你们一定要救救我朋友！”
　　法医叹气，这个女孩虽然还没死，但基本上没救了。时间太长了，流血过多，能撑到现在都已经是个奇迹。
　　但陈熙好多器官功能已经开始衰竭，想要救活几乎不可能。
　　不过，作为法医，她还是打算给病人亲戚朋友一点心理安慰。
　　法医开始做人工呼吸，开始有规律的按摩，促进血液循环。
　　救护车赶来了，宁馨儿被人赶走了。没办法，宁馨儿在哪儿，只能碍手碍脚。
　　“病人需要大量输血，救护车上血液不够。病人是AB型血，你们有没有人是AB型血！”
　　护士跑了出来，希望能够采集鲜血。她们对陈熙能否活下来，根本不抱希望，派个救护车，也只是安慰病人的朋友。
　　“我是，我是！”
　　宁馨儿立刻走出来，上天保佑，宁馨儿自己就是AB型血。
　　“宁小姐，今天你失血过多，用你的血对你身体不好！”护士小心提醒道，这女孩可不是一般人，要是出了点儿事，谁能付得起责任？
　　“废什么话？我的身体我能不知道，赶紧的，我的朋友要是出了点儿事，唯你们是问！”
　　“好！”
　　宁馨儿现在也是一个公司的总裁，言行举止之间，那种上位者风范，自然不是一个**能够忤逆的。
　　当即开始帮宁馨儿抽血，宁馨儿一阵头晕，内心也有些烦恶，看来今天失血的确是有点多了。但现在还要陪陈熙渡过难关，宁馨儿不能倒下。
　　“天，这是一个奇迹，陈熙的心率居然在增强！”
　　“这怎么可能，她的身体好强的自我修复能力！”
　　几个护士惊呆了，不知道这是怎么回事。
　　“快，赶快联系医院总部，安排急诊！”
　　本来已经快要放弃希望的护士们，纷纷行动起来，她们看到了救回这个女孩的希望。
　　“宁小姐，你想办法增强你朋友的求生意志，你的朋友有救了！”
　　“是吗？”
　　宁馨儿想了想，当即说道，“熙熙，你赶快醒过来啊，阮东行污蔑你，他说你下贱，一切都是你自找的！”
　　“熙熙，你快醒过来，不然阮东行就要被判无罪了！”
　　“熙熙，张小炮跑了，你赶快醒过来，不然这个大坏蛋就彻底逍遥法外了！”
　　“宁小姐加大力度，病人有反应了！”
　　护士大喜，虽然只是**，并不是医师，但能挽救一个生命，也是极度兴奋。
　　“熙熙，你快点醒过来，阮东行又要祸害唐依了，你是我们四个人的大姐，你不能看着唐依受罪啊！”
　　“熙熙，你一定要支撑住啊，咱们四姐妹谁也不能少！”
　　宁馨儿大喜，已经感觉到陈熙在抓自己的手，而且力度大的吓人。
　　宁馨儿额头渗出豆大汗珠，陈熙该不会把自己当成阮东行了吧！
　　宁馨儿痛的龇牙咧嘴，眼泪都流了出来，不过，却是开心的眼泪。
　　“熙熙，你要挺住，阮东行那坏蛋还指望你收拾呢！”
　　“醒了，这是一个伟大的奇迹！”
　　护士们狂欢，宁馨儿也大喜，陈熙终于撑过必死的一关了。
　　“馨儿……替我报仇……杀了……杀了……阮东行……”陈熙虚弱无比，说话有气无力。
　　“熙熙，我不！这是你的仇，你自己去报，你一定要自己去报啊！”宁馨儿好害怕，害怕陈熙这是在交代遗言。
　　“我……报仇……”陈熙双目有了一丝亮光。
　　“对对，熙熙，你自己报仇，你可以的！”宁馨儿握紧陈熙的手，希望能够传递给她一点力量。
　　“我……报仇……”陈熙的语气变得坚定起来。
　　“宁小姐好样的，咱们成功的挽救了一条生命！”
　　几个护士相拥，宁馨儿也被人拥来拥去。
　　医院已经严阵以待，这件事引起了社会巨大的轰动，时间虽然不长，但各大媒体已经高度关注。
　　最为重要的是，找到陈熙的那辆车子，还出现了一部张小炮留下的手机。这一下更是证据确凿，警方已经开始逮捕阮东行。
　　只是可惜，阮东行已经畏罪潜逃，警方已经开始全国通缉。
　　而罗海集团、宁氏集团、雅美等几大公司，却是连夜展开了对阮氏集团的攻击。不给阮氏任何机会，就算是阮立有通天手段，也无力回天了。
　　最为重要的是，这些大集团屁股哪个是干净的。罗天得到了宁馨儿的请求，更是不遗余力调查，没多久就查出来一系列问题。
　　婴幼儿奶粉三聚氰胺超标，楼房成了楼脆脆，罗天更是抓住了阮立妻子和人偷.情的罪证，威逼利诱之下，给阮立心头插上了一刀。
　　世上无难事，只怕有心人。当比你还要庞大的势力，刻意想要整你时，不怕找不到你的罪证。
　　阮氏集团虽然不及宁氏集团、罗海集团，但也是二流大家族，这样的庞然大物旦夕坍塌。甚至连董事长都被抓走了，让所有人目瞪口呆。
　　稍微了解一点内幕的，更是对宁馨儿忌惮到极点。
　　宁氏集团这到底是有多么溺爱这个女儿，才能不惜一切打这样一场硬仗。更为可怕的是，居然还把罗海集团、雅美给拉了进来。
　　这股力量合在一起，太可怕了！
　　刘罗看着这一切，恨得咬牙切齿，但却是不敢行动，这女人身后的势力太强大了；赵芸看的怒火冲霄，但只能兀自握握拳头，对宁馨儿她无可奈何。
　　宁萌看的失声，羡慕嫉妒恨啊，她老爸何曾能够如此纵容她？同为宁氏小公主，她和宁馨儿一比，差远了！
　　几个电话打来，差点儿把S市给掀翻，就是为了一个快要死的同学。
　　“馨儿，熙熙怎么样了？”
　　唐依、林雨菲都赶过来了，陈熙差点身死的消息，让她们吓了一跳。就算是深夜了，她们也没有任何犹豫，全部赶到医院。
　　“渡过难关了，估计能够脱险。但心理的创伤……”宁馨儿不愿多说。
　　“哎，熙熙姐太可怜了，依依以后再也不瞧不起她了！”唐依面有惭色，想起自己曾经瞧不起陈熙使用劣质香水，就是一阵惭愧。
　　“希望熙熙能够看开点吧，女人为什么非要找一个男人？”林雨菲愤怒，“男人只会让女人受伤而已，馨儿你们以后也不要找男朋友了吧！”
　　宁馨儿沉默，陈熙的事让宁馨儿感触太深。尤其是那触目惊心的画面，让宁馨儿现在依旧历历在目。
　　“谁说男人都是这样？不要把人渣当做所有男人！”罗天不知什么时候赶来了，刚好听到林雨菲贬低男人，忍不住出来辩驳。
　　看到罗天来了，林雨菲当即不再言语。她的性子就是如此，陌生人根本不会跟他辩解。
　　“馨儿，阮氏集团完了，罪证找了一大串儿。这次你可满意？你当时的话，可是吓了我一跳，你是要我去灭人满门啊！”
　　罗天调侃，宁馨儿莞尔。
　　忽而，宁馨儿只感觉头一晕，眼前一黑，直接栽了过去。
　　“馨儿，你怎么了？”
　　“馨儿！”
　　“医生！”
　　此地顿时乱成一锅粥，各种专家纷纷前来会诊。总算是诊断出，宁馨儿是失血过多，今天又殚精竭虑，现在听说阮氏集团落马，彻底撑不过去了。
　　自然不免又是各种观察，当得知宁馨儿左臂有些轻微骨折，医院立马乱了套，各种骨骼专家又来了一次会诊。
　　折腾到第二天早上，医院才彻底消停下来。
　　当宁馨儿再次醒来时，劈头盖脸又是一阵数落。自然是徐珊，还有小薇姐姐，这让宁馨儿又是暖暖的，又是委屈。
　　我都多大了，你们一个个还把我当小孩。来了也不知给我糖吃，就知道数落我！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十二章 新生
更新时间2014-5-16 17:00:12  字数：3440

　阮东行跑了，张小炮不知所踪。成为一片阴云，压在众人心头。仇恨让人疯狂，尤其是宁馨儿，众人更是为她捏了把汗。
　　“馨儿，你以后多带两个保镖吧！”
　　徐珊放心不下，打算给女儿再派几个保镖。宁馨儿想想点点头，阮东行的残忍，宁馨儿有所见识，心中也留下了阴影。
　　男人……宁馨儿打了个哆嗦，怎么会有这么贱的男人。
　　“妈妈，你放心吧，我不会有事的！”
　　徐珊点点头，摸着宁馨儿的手，无比认真道，“馨儿，这一次妈妈算是纵容你胡来了一回，但你想过这件事的恶果没有？咱们宁氏集团实力是强，但毕竟只是一个集团，树大招风，若是再这么胡来，咱们就会成为众矢之的！”
　　宁馨儿惭愧，当时听到陈熙身死，根本控制不住情绪。
　　“妈妈，我……”宁馨儿眼神闪烁，这一次，动用的力量太多了，欠下了太多的人情。当然，也结下了足够的冤仇。
　　“馨儿，你也是一个公司的总裁了，不能再这么任性了。手腕儿虽必不可少，但和气才是生财之道，馨儿你明白了吗？”
　　徐珊认真的说道，拍拍宁馨儿的手，算是交心长谈。
　　“妈妈，我以后不会胡来了！”
　　宁馨儿点头，妈妈对自己总是这么好。自己欠宁家的估计永远都还不完了。
　　“嗯，你在医院先多住两天，把身体调理好，公司的事让小薇姐姐帮你做。妈妈会常来看你的！”
　　“嗯，妈妈再见！”
　　徐珊走了，宁馨儿长长的呼出一口气。
　　徐珊走在走廊里，正在此时，却是有一个医生走了过来。
　　“原来是刘医生啊，有事吗？”徐珊笑笑，这个医生她并不陌生，也算是她的救命恩人。
　　“徐总，有一件事想要和徐总商量一下，是关于令千金的！”刘医生一脸温煦，笑容满面。
　　徐珊皱眉，但还是和医生走到一个相对封闭的空间内。
　　“徐总，这里有两份数据，徐总可以看看！”
　　徐珊狐疑，但还是拿起来看了看。
　　“馨儿她……”徐珊看着看着，哭了……
　　徐珊想起了宁馨儿曾经说过的话，喉咙有些哽咽了。怎么会这样？
　　徐珊久久不语，刘医生没有打扰，遇到这种事，做人父母的焉能不伤心。
　　“这件事还有人知道吗？”
　　“没有！”刘医生说的很坦然。
　　“请刘医生为我保密！”
　　徐珊落寞，慢慢的走了出去，当她钻入劳斯莱斯时，再也忍不住呜咽起来。
　　接下来几天，徐珊没有来看望宁馨儿，这让宁馨儿有些失望。妈妈或许太忙了吧！
　　“熙熙，吃个苹果吧！”
　　宁馨儿将连在一起的苹果皮剥去，将苹果切成一小块一小块，把果肉放在陈熙面前晃了晃。
　　但陈熙却是无动于衷，这让宁馨儿有些无奈。
　　陈熙身体好多了，因为动用了最先进的医疗设备，和最好的医生，倒是没有留下后遗症。但心理的创伤却是没有那么容易好！
　　看到陈熙无动于衷，宁馨儿也没办法，只希望时间能够治愈一切。
　　“馨儿，熙熙还没有好点吗？看到她我好难受！”
　　林雨菲眼睛通红，看到陈熙，他恍若想到了昔日的自己，心病无痕，但总是最锋利的刀子。
　　“雨菲别伤心了，为自己活着吧，活的潇洒些！”
　　宁馨儿安慰，林雨菲点点头，两人坐在走廊的长椅上，谈了些琐事，彼此心情都好多了。
　　“宁小姐，请随我来一下，我们商量一下陈熙的事！”
　　一个主治医生过来了，宁馨儿没有犹豫，和他一起到了办公室。
　　“宁小姐，陈熙小姐的病例是个特例，她许多器官已经衰竭，本来必死无疑，但却奇迹的活了过来。这在医学史上无疑是一个奇迹，所以，本院希望能够陈熙小姐配合，做些科学研究！”
　　白衣医生侃侃而谈，说出了自己的想法。
　　宁馨儿当即摆摆手，“别说了，我的同学只是一个普通的女孩子，受了这么大的挫折，我只希望她能够轻松的活下去。而不希望成为你们实验的小白鼠！”
　　“宁小姐，我希望你能仔细考虑一下。陈熙住院半个月，医疗费用已经高达二十万，如果能够答应本院这个研究请求，本院可以免除理疗费用！”
　　“不必了，我朋友不是那种连医疗费都交不起的人，我不希望这些话，你再对我朋友说。如果有人诱拐我朋友，我必然算到你头上，我的手段，想必你也有所耳闻！”
　　宁馨儿侃侃而谈，那个医生毛骨悚然。
　　这个女孩儿可不是那么好相与的，阮氏集团就是一个教训。
　　“宁小姐，若是能够明白陈熙，为什么能够活过来，必然造福无数人，是人类医学的跨越式发展，希望宁小姐能够成全！”
　　医生盖了一个大帽子，拿出人类大义，希望让宁馨儿妥协。
　　宁馨儿摆摆手，“别说了，咱们都是普通人。都希望过点儿普普通通的生活，你别拿人类大义压迫人，我们不是小白鼠，没有必要供你研究。我警告你，你若是敢逼我朋友，你知道我会做什么！”
　　宁馨儿走了，这个医生一脸无奈。
　　陈熙本来就是一个死人了，到底是怎么活过来的呢？人类的器官有这么强的自我修复能力？
　　“熙熙，医疗费用二十多万，你可是欠了我一大笔钱。你也知道我最近开公司，腰包也紧的很，你得想办法还我钱！”
　　宁馨儿支支吾吾，显得像有些不好意思开口，此时说出，显然是做出了很大的努力。
　　唐依急了，“馨儿，你怎么能这样？熙熙姐哪有钱？”
　　陈熙原本呆滞的眼睛，透过一点光亮，“我欠了你那么多钱吗？”
　　“嗯，好多啊，你要不还钱，我可是一年没有钱买包包，买化妆品了！”宁馨儿苦恼道。
　　“我……”陈熙苦涩，她哪有钱啊，就算是银行卡有点钱，那也是阮东行给的。那个人的钱太肮脏，她不想用。
　　她家也家徒四壁，只有一个单亲母亲。不然，也不用那么费尽心机，想要嫁入豪门了。
　　“馨儿，我……我能给你打工还钱吗？”
　　陈熙有点焦急，不知道宁馨儿要不要。不然，她根本没有办法还这笔钱。二十多万，太多了！
　　“打工，你会什么？”宁馨儿反问。
　　“我会……”
　　陈熙双目黯然，好像她真的不会什么。以前唯一的一点资本也是双腿长得修长，看起来很漂亮，但是历经阮东行一事，她对自己彻底绝望了。
　　当初之所以能够活下来，那是因为仇恨，她想要看到阮东行死！
　　“熙熙，你腿长得好看，你可以给新梦想当腿模啊……是不是啊馨儿，你不要逼熙熙姐了好不好，她已经够可怜了！”
　　唐依眨巴着眼睛，和宁馨儿唱起了双簧。她明白了宁馨儿的意图。
　　是啊，一大笔债，能够让陈熙最短的时间振作起来。
　　“她行吗？腿模要十分自信，看样子她好像不行啊！”宁馨儿质疑。
　　“我行的，馨儿我给新梦想当腿模，只要你给我留一笔生活费，其余的我都用来还债！”
　　陈熙哀求，她必须抓住这个机会。她不想欠人太多，历经这一场大劫，她也明白了，靠人不如靠己。
　　“当腿模，需要先参加新梦想的职业培训，这个培训需要先交五千块钱的学费……”宁馨儿就像是一个吸血鬼，不吸干人最后一滴血，誓不罢休。
　　“五千块钱职业培训”，陈熙咬牙，“好，我交了！”
　　“好，等你出院了，咱们签个合同吧，咱们虽然是好姐们，但亲姐妹明算账，我不会偏袒你的！”
　　宁馨儿说的认真，陈熙点点头。
　　二十万巨大的债务，对她来说真的有点多，一个月就算还两千块钱，一年也只能还两万多。差不多未来十年，都要用来还债了。
　　未来十年估计会过得紧巴巴，没有化妆品、没有好看的衣服、没有各种奢侈品，十年过后，她也成了妈妈桑了，但人生总算有了个目标。
　　几天后，陈熙终于出院了。
　　陈熙回到寝室第一件事，就是把阮东行给她买的各种衣服、包包、化妆品全部都捐赠了出去，甚至连阮东行给她的那张银行卡，也捐赠了出去。
　　她不想在留存关于阮东行的任何记忆了！
　　下午，陈熙就到新梦想总部和宁馨儿签订了合同。不过，第一件事，却是要历经新梦想的职业培训，学习如何成为一个腿模。
　　当然，模特导师是徐茗儿，陈熙只能呜呼哀哉。
　　徐茗儿从小受到了方莹的摧残，心里有阴影，因此就一直期望，能够从别人身上找回那种快感。
　　作为第一个培训对象，陈熙当然就被训的很惨。
　　“双腿笔直，中间不能有隙缝，这张纸不能掉下来！”
　　徐茗儿在陈熙双腿间夹了一张纸，手中拿了根棍子，只要陈熙动作不标准，她就会毫不犹豫敲打。
　　美其名曰，严师出高徒！
　　没办法，为了还债陈熙只能强忍。她比任何人都希望早日出师，如此，就能早日还清债务了。
　　最开始，徐茗儿还有游戏心态，但到了后来，看到陈熙有此毅力，教导的愈发上心。
　　陈熙也不负上天赐予的她那双美腿，在徐茗儿的教导下，逐渐开启了宝藏，慢慢能够将那双美腿，展现的淋漓尽致。
　　“不错！”
　　汗水和认真总能换来回报，就算是苛刻的徐茗儿，也慢慢被陈熙的毅力所打动，开始悉心教导陈熙，甚至开始讲解各种模特步，各种流行风，完全已经超越了腿模的领域。
　　但陈熙也学的认真，慢慢的，陈熙已经从阴影中走出，因为她看到了崭新的舞台，崭新的世界。
　　我只想简单地活下去，没想到，你却给我了一个新世界！
　　谢谢你，陈熙走出阴影后，总算是明白了宁馨儿的苦心，感动的热泪盈眶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百九十三章 职业展示大赛
更新时间2014-5-17 0:52:27  字数：3224

　离开有一段时间，新梦想工作并没有拉下，有小薇姐姐在，新梦想各项工作都被处理的井井有条。
　　“馨儿，和张颖达的合作全面展开，现在新梦想注资，水木大学凡是举行各种活动，都是打上‘新梦想赞助’的标语，新梦想现在在水木大学已经人尽皆知了！”
　　小薇详细汇报，宁馨儿听得很认真。
　　新梦想名声总算是打出去了，但现在却依旧没有开始盈利，毕竟，还没有第一批学员，想要获得资本回利，倒是需要很长时间。
　　“好，小薇姐姐我知道了。咱们和张颖达第二个层次的合作，筹备工作进行的怎么样了？”宁馨儿询问。
　　“好了，就等馨儿签字了！”
　　小薇拿出一份合同，宁馨儿看了看，当即签下了自己的大名。
　　小薇姐姐办事很周全，社团联合会已经筹备好，随时都能以新梦想的名义，展开一次职业展示大赛。
　　“时间就定在下周三吧，这几天你们再加大宣传力度，争取能让更多的人参与进来！”
　　“好！”
　　小薇走了，宁馨儿继续处理这几天未曾处理的文件。
　　没多久，忽而感觉昏昏沉沉，疲乏的不得了。
　　“好奇怪啊，最近怎么这么想睡觉，难道是空调温度开得太高了？”
　　宁馨儿打了个哈欠，继续办了会儿公，就回到寝室休息。
　　“馨儿，你回来了？”
　　看到宁馨儿回来，林雨菲有些意外，没想到宁馨儿今天居然回来的这么早，平时不到晚上八九点一般都不会回来。
　　“嗯，可能是这几天没睡好，身体疲乏的要命，所以今天就回来的早一点，好补个觉！”
　　“嗯！”
　　林雨菲给宁馨儿倒了一杯茶，宁馨儿欣然接受，这已经成为了林雨菲的习惯。每天宁馨儿回来时，林雨菲总会给宁馨儿倒一杯茶。
　　林雨菲搬了个椅子，坐在宁馨儿对面。
　　“馨儿，我能不能和你商量一件事？”林雨菲有点忐忑，不知该如何说。
　　宁馨儿讶然，很少见林雨菲这么局促。
　　“馨儿，是这样的，咱们寝室，依依、熙熙、还有馨儿都在工作了，你们每天早出晚归，寝室就我一个人，好无聊。馨儿，那个、那个，你能不能也给我安排一个工作？”
　　林雨菲小脸微红，和自己室友要工作，的确是有点难为情。
　　唐依是被宁馨儿当做特殊人才引进的，陈熙名义是去还债，而自己倒成了一个例外。这种感觉很不好。
　　“我当是什么事呢，这个简单啊，雨菲你想要什么工作？”宁馨儿询问，仔细想了想，不知该给林雨菲安排个什么工作好。
　　林雨菲还没毕业，社会经验不够丰富，想要安排一个合适的工作，还真是有头痛。
　　林雨菲也犯难，她比陈熙还要犯囧，陈熙双腿特别漂亮，当腿模再合适不过。她虽然长得也十分漂亮，但身高却是不够高，当模特却是有点不合适。
　　她的鼻子也不如唐依灵巧，也不适合当调香师，所以，她也不知自己擅长什么。
　　她唯一挣到钱的，就是紫禁之巅的演出。作为其中最有重要的一个配角，她的收入也有十几万，比一般大学生好太多，但林雨菲和一般的女孩子不一样。
　　自从出了那件事，她就不再幻想嫁人，因此，对于自力更生看的很重。趁宁馨儿创业契机，她也想加入进来。
　　但貌似现在看来，她真的有些不适合，这让林雨菲很失落。
　　“对了雨菲，你怎么忘记了哪个了，你不是最擅长做宣传吗？还记得咱俩读高三时，咱们班的黑板报，小组文化，还有学校的校报，都是你一手筹划的！”
　　宁馨儿一拍双手，总算是想起了林雨菲最擅长的东西。
　　林雨菲身高不够，鼻子也不灵，但她却是最擅长做宣传，甚至有办报纸的经验，为何不能让林雨菲建设新梦想的企业文化，甚至可以承担新梦想的对外宣传工作。
　　“是啊，馨儿我想起来。当初我们班的黑板报都是我设计的，我筹办的校报还多次获奖！”
　　林雨菲兴奋起来，总算不是百无一用，想想她的对外宣传能力，林雨菲就是信心满满。
　　看到林雨菲恢复自信，宁馨儿由衷感到欣慰。
　　或许，看到昔日的女友，一步步走出阴霾，才是最让自己欣慰的事。
　　宁馨儿的欢喜，林雨菲也感受到了，内心甜甜的。看到宁馨儿那欣慰的眼神，忽然感觉很心安。
　　但林雨菲忽然想起了什么，不解道，“馨儿你是怎么知道，我在高中曾经设计过黑板报，筹划过校报的？”
　　额……
　　宁馨儿尴尬，没想到刚才一时疏忽，倒是忘记了这至关重要的一点。
　　“这个……是落枫告诉我的！”宁馨儿只能让落枫再背一次黑锅。
　　“不对，你在撒谎。我亲耳听到，你说的是‘我们班’，你曾经和我一起读过书？”
　　林雨菲质疑，宁馨儿心脏砰砰跳，没想到一时口误，居然让林雨菲给捕捉到了。
　　“雨菲你误会了，当初落枫是这么跟我讲的，我刚才是在转述落枫的话，所以，口吻就有点像落枫！”
　　宁馨儿闪烁其词，林雨菲似信似疑。
　　但看着宁馨儿的眼神，却是觉得有些奇怪，自己以前的确不曾和宁馨儿同过班，但宁馨儿这眼神那也太奇怪了，总感觉好熟悉。
　　“对了雨菲，你就承担新梦想的宣传工作，以及企业文化建设吧！公司草创，你的任务很重，你还愿意加入吗？”宁馨儿慌忙转移话题。
　　“我愿意，馨儿我什么时候能够去上班啊！”
　　林雨菲大喜，当即不再追究这些细枝末节。能够让她忙起来，这是她迫切想要得到的。
　　未曾工作过的人，总是以为工作好玩，像是电视里演的一样。坐在电脑前，喝喝茶，看看文件，没事了还能一起喝喝咖啡，十分的轻松愉悦。
　　殊不知，从校园迈入工作岗位，只不过是从一张网，进入另外一张网。无论在哪里，你都得按部就班，兢兢业业。
　　“你随时都可以去上班，最近，新梦想筹划职业表演大赛。要是你进入宣传部，估计有得忙了！”
　　“没事，总算不用一个人呆在寝室，当闺阁怨妇了！”林雨菲伸开双手，敞开心扉，无比的轻松。
　　自信的林雨菲格外迷人，宁馨儿都是一阵失神，想起了昔日的林雨菲，两个人的影子慢慢重合。
　　两人眼神相遇，林雨菲一怔，随即脸颊一红，把头扭到一旁，不再看宁馨儿。
　　宁馨儿也是猛然醒转，当即开始梳洗一番，就上床睡觉了。
　　今天实在是太困了，让宁馨儿只想好好睡一觉。
　　“新梦想职业展示大赛，将在本周三下午两点新区足球场举行，欢迎各位同学前去观看！”
　　一张张传单放到同学们手中，虽然绝大部分被人看了一眼就扔到垃圾桶，但这个宣传却是深入人心。
　　“职业展示大赛项目包括，模特展示大赛、调香师大赛、服装设计大赛，梦想大舞台，有才你就来。凡能获得评委好评，就可免除50%学费，欢迎各位同学积极参与！”
　　新梦想提供的职业不是大众职业，相反十分小众，不过却十分精英。
　　凡是能在这个领域有所成就，都会是“成功人士”。虽然这一笔学费让人咋舌，但依旧有许多人心动了。
　　新梦想的宣传太煽动人心了！
　　“想要成为时尚杂志的封面女郎么？立刻报名参加新梦想的职业培训吧！想要让你设计的服装刮起全球新的风潮么？立刻报名参加新梦想的职业培训吧！想要让香味弥漫整个生活么？立刻报名参加新梦想的职业培训吧！”
　　“调香师月薪高达十万，封面女郎身价高达百万，顶尖设计师年薪高达千万，你还在等什么？”
　　然后，列举了一系列名人的身价。这都是真实可查，这一系列数据对比，更是立刻让有志有条件从事这些行业的人无比行动。
　　“调香师月薪居然能够高达十万，我得去试试！”
　　一个鼻子从小都比较灵敏的女生，无比行动，抓着宣传单，兴奋了许久。
　　“我身高达到要求，身材也不差，我得去试试，若是能够成为平面模特，就算不能年薪百万，年薪十几万想必不会少吧！”
　　另外一个身材高挑的女生，心动无比，虽然报名费需要五千，但一想到未来的职业前景，这五千块钱职业投资那也算不得什么了。
　　“凭什么？为什么不招收男生，谁说男生就不能当模特，你们这是性别歧视！”
　　一个长得十分帅的男生愤愤不平，他倒不是真的相当模特，倒是希望能够进入新梦想，里面的美女可是不少，这是一个好机会。
　　五千块钱学费小意思，若是能够抱得美人归，那才是赚大了。
　　“同学，不好意思，新梦想第一期学员，只打算招收五十个人，而且都是相貌出众的女生。至于男生暂未考虑在内，所以请同学见谅！”
　　“我看你是看中了新梦想的女学员吧，想要近水楼台先得月？”
　　有人哈哈大笑，新梦想招收学员条件苛刻，凡是能进来的，长得都是十分漂亮，自然引起了一批狼.友的关注。
　　“同学这个把戏你就别用了，有空还是多多在新梦想外面等，这还有点机会。你这套把戏，依旧有十几个人率先尝试了，你就别继续出丑了！”
　　有人揭出血淋淋的事实，这个男生顿时落荒而逃。
　　星期三来临，新梦想的职业展示大赛，就在众人的期待中开幕。PS：第一章到，求推荐、求收藏，求打赏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十四章 妈妈知道了？
更新时间2014-5-17 11:17:31  字数：3099

　“调香师就是嗅觉的诗人，调香师之于香水，就像莫扎特之于音乐。气味一旦融合思想，我们就是调香师了！”
　　一个展台上，聪儿满脸笑容，向大家讲述着她与香水不得不说的秘密。
　　旁边一些观众看得津津有味，聪儿十分自信，尤其是那粉嘟嘟的娃娃脸，看起来更是精致可爱。
　　唐依拿出各种香料，现场研磨，精心制作香水。
　　香气扑鼻，芬芳缭绕，让人不禁神迷。
　　“调香师就是一个与香味为友的职业，是展示灵魂芬芳的职业，更是增加生活品位的职业，每一个优秀的调香师，都是生活的艺术家！”
　　聪儿侃侃而谈，唐依默契配合，这一展台旁边的人都不禁心醉。
　　“嗅觉诗人”、“香水界的莫扎特”，多么诱人的东西啊！
　　另外一个展台上，镁光灯不断的闪烁。
　　几位模特不断地摆出各种性.感撩人的动作，将女性的曲线美展现的淋漓尽致。
　　“女性的身体，袅娜的曲线，就是上帝赐予的最美的礼物，但这是一个被锁上的宝库，大多数人并不知晓。而新梦想的模特培训，就是打开这座宝库的钥匙！”
　　解说员解说着许多艺术照，有理有据，让人心折。而陈熙端坐在一个椅子上，随随便便两个动作，就将那一双美腿展现的淋漓尽致，更是让无数人双眼放光。
　　“好漂亮！”有人忍不住赞叹，就算是女生也莫不如此。
　　陈熙那一双美腿，真是上帝的恩赐。
　　“我想要报名，我想要成为电视模特！”
　　一个身材高挑的女生，率先跑到报名处，开始咨询。林雨菲笑容款款，认真的解说着，半个小时候，女生总算是满意至极，登记姓名，留下了联系方式。
　　“梦雨蝶，咱们新梦想终于迎来了第一个非内定学员！”
　　林雨菲自豪无比，看着有人在自己的巧嘴下付钱，林雨菲无比骄傲。
　　宁馨儿看着这一切，笑容满面，就像是辛勤的老农，看到播撒的种子发芽，那种喜悦难以言说。
　　这注定是不平凡的一天，水木大学沸腾了，新梦想起航了，而第一批学员也走上了，一条注定不平凡的路。
　　马上就要寒假了，大学校园也进入繁忙期。
　　为求不挂科，人人挂柯南。为求六十分，人人拜考神。午夜十二点，依旧有人埋头奋战，最后一个星期学到的东西，比一个学期还多。
　　宁馨儿也开始了繁忙的复习，只不过最近几天，老是想要睡觉，这让宁馨儿感觉有些疲乏。
　　“馨儿，你今天回家吧！”
　　徐珊打来了电话，宁馨儿一惊，妈妈倒是有好多天，没有和自己联系了。自己也忙得不可开交，忽而听到妈妈的声音，宁馨儿感觉很亲切。
　　不过，妈妈的声音似乎有些奇怪，这让宁馨儿有些狐疑。
　　“嗯，下午我刚好没课，一会儿下课了，我就回来！”
　　“好！”徐珊笑笑，“我熬了排骨汤，就等馨儿回家了！”
　　“嗯”，宁馨儿感觉流口水了，妈妈熬得汤，味道让人眷恋。
　　下课后，宁馨儿就直接驱车回家，对妈妈的味道还是特别眷恋。不过，妈妈刚才说话，语气怪怪的，这让宁馨儿有些好奇。
　　一回到家，脱下外套，刘妈就送上了一双暖鞋，宁馨儿当即感受到一种亲切之感。
　　自从开公司，倒是有半个月未曾回家了，倒是十分想念。
　　“馨儿你回来了，快过来妈妈看看！”
　　徐珊招招手，宁馨儿立刻走了过去。
　　徐珊拉住宁馨儿的手，不断地看着，尤其是看着那个胎记，对那个手链儿更是眷恋。
　　“妈妈，怎么了？”宁馨儿好奇，妈妈言谈举止，真是有点反常。
　　“没怎么！”
　　徐珊一惊，把宁馨儿抱在了怀中，但宁馨儿却是能够感受到，徐珊眼睛红红的，应该是哭过。
　　到底怎么了？该不会是妈妈知晓，自己不是真的馨儿了吧！
　　宁馨儿越想越可能，坐在妈妈的怀中，有种如坐针毡的感觉。
　　宁馨儿很难受，妈妈的表现太反常了，这不得不让宁馨儿怀疑。妈妈这么急切的看着自己手腕上的胎记，是凭借自己的身体，缅怀她真正的女儿？
　　宁馨儿感觉身体麻木了，甚至连动弹都做不到。
　　许久，徐珊反应过来，拍了拍宁馨儿的手背，宁馨儿这才反应过来。
　　“妈妈，我去下洗手间！”
　　徐珊点头，宁馨儿迅速冲入洗手间。
　　把门扣上，宁馨儿靠在门背后，不禁泪如雨下。不知不觉，自己已经融入宁家，宁家所有人在自己心中，也有了不可替代的位子。
　　以至于自己都差点忘了，这个世界还有一个真正的馨儿。是爸妈他们知道了真相，找到了真的馨儿吗？
　　宁馨儿很难受，倒不是不希望真的馨儿回来，而是觉得惭愧，自己欺骗了他们这么久，想想都有些愧疚。
　　“妈妈不说，是希望我自己坦白吗？”
　　宁馨儿呜咽，真相总是残酷的，这一段感情，终于走到了末路吗？
　　“也是，不属于自己的东西，终究强求不来！”
　　宁馨儿自我安慰，但为什么感觉这么难受呢？
　　变身后，在叶家自己终日惶惶，害怕秘密被人发现。但在宁家，自己却真正是小公主。所有人都捧着自己，所有人都纵容着自己，这里的生活真是天堂。
　　还记得，在A市自己生病，妈妈守着自己，彻夜不眠；还记得妈妈为了自己，宁愿违背原则，和赵威抢人。
　　还记得去年过年，妈妈陪伴自己看焰火，一看就是几个小时，身体都酥麻了；还记得高考前夕，妈妈为了帮自己减压，和自己一起睡觉，一起在被窝里说悄悄话。
　　还记得为了拯救陈熙，妈妈不遗余力。自己给妈妈造成了那么多麻烦，事后她不断没有责怪自己，反而用这件事教导自己。
　　宁馨儿慢慢蹲下，把头埋在双腿上，感觉好难受。
　　以后我还能喊她为妈妈吗？我还能喊他为爸爸吗？还能喊他为哥哥吗？
　　宁馨儿不知，想想就有些不知所措。宁馨儿已经习惯了被他们关怀照顾，忽而失去了所有，宁馨儿就有些不知所措。
　　“馨儿，出来吃饭了！”
　　妈妈的声音传来，宁馨儿慌忙擦干眼泪，强自让自己恢复正常，答应了一声。
　　而后，则是将水龙头拧开，接了捧冷水，希望能够洗去自己所有的眼泪。
　　但洗着洗着，宁馨儿都不知那些是水，那些是眼泪了。
　　“不行，我要坚强！”
　　自己急着上大学，急着创业，不就是为了防备这一天的到来吗？
　　一捧清水洒在自己脸上，冬天的水好冰好冷。
　　但看到手腕儿上那个胎记时，宁馨儿忍不住抚摸了一下。就是这个胎记，让自己拥有了一份不属于自己的亲情。
　　现在，这一切终于要失去了吗？
　　“馨儿快点！”
　　妈妈的声音再次传来，宁馨儿一慌，连忙应酬一声，用干毛巾将水擦干，慢慢走出洗手间，只感觉双腿像是灌铅。
　　周围的一切都是那般熟悉，那般亲切，但宁馨儿却是感受到一种压抑。
　　“馨儿你怎么了？”徐珊拉着宁馨儿的手关切的问道。
　　宁馨儿有种想哭的冲动，妈妈还是对自己这么好，这是为什么？她不是都知道真相了吗？
　　若是徐珊直接用冷酷来对待宁馨儿，宁馨儿估计会好受些，但现在却怎么都不是个滋味。
　　看着有些不正常的女儿，徐珊有些心痛。帮宁馨儿盛了一碗汤，热切的介绍起来。
　　“馨儿，这个是我妈妈经常给我熬得汤，你尝尝，味道有点怪，但对身体特别好！”
　　“哦！”
　　宁馨儿失魂落魄，不知道该如何开口。
　　碗里那碗汤，味道的确很怪，总感觉像是汤药，而不是一碗汤。
　　但现在宁馨儿哪会儿在乎这些，只是纠结如何开口诉说。
　　“馨儿，这汤你喜欢吗？”徐珊询问，看着失魂落魄的女儿，也是不知如何开口。
　　“妈妈，我向你坦白了吧！”
　　宁馨儿有些受不了了，饭桌上的气氛太怪异了。妈妈看着自己，爸爸瞅着自己，宁馨儿鼓起勇气，打算自己将这一切挑明，省的爸爸妈妈为难。
　　“坦白什么？”徐珊好奇的看着宁馨儿，心中暗自嘀咕，难道女儿知道了？
　　想到此处，徐珊心一沉，感觉一阵心绞痛。
　　“我……”
　　宁馨儿语塞，虽然刚才鼓气无量勇气，但事到临头，还是有些难以启齿。
　　“馨儿，你最近身体怎么样？”徐珊忽而开口问道，双眼明亮，显得十分认真。
　　我的身体？宁馨儿有些怪异，最近，好像没有什么不妥啊！
　　“我的身体很好啊，妈妈其实……其实……”宁馨儿纠结，好舍不得啊。
　　一旦我说出一切，我的未来会是如何？面对未知的未来，宁馨儿感觉好恐惧。
　　但事情已经到了不可挽回的地步，容不得宁馨儿选择。爸妈他们都知道了，但却给了自己一个机会，自己又能怎么办？
　　他们不去揭穿，估计就是对自己最大的宽容了吧！但我为什么感觉这么苦涩呢？
　　宁馨儿麻木的喝着汤，总感觉味道好苦。PS：第二章，下午六点左右，还有一章。岳晨没有存稿了，这是现写的，希望大家能够多多支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十五章 绝症
更新时间2014-5-17 17:43:16  字数：3355

　饭桌上气氛很怪，宁馨儿几次想要开口，但却是不知如何说，真是舍不得啊，这份儿亲情在自己心中的分量太重了。
　　“馨儿，多吃点，这个味道估计有点儿不好，但却是传承自我妈妈，是咱们徐家一脉相承的味道。今天妈妈就教给你，你也长大了，省的忘了这母亲的味道，我以后天天给你做着吃！”
　　徐珊又帮宁馨儿舀了一勺子，汤里红红绿绿，看起来倒是不错，不过，味道真的谈不上好。
　　里面有枸杞、红枣等多种药材，宁馨儿心事繁复，没有口味，依旧被这种味道弄得有点反胃。
　　“好！”虽然不喜欢吃，但一想到这是传承自外婆的手艺，宁馨儿也就没有拒绝的理由。
　　既然这是妈妈的味道，那我得永远铭记。
　　“馨儿，马上要放寒假了，正好我也有时间，妈妈带你去夏威夷游玩好不好？”
　　徐珊一脸笑容，提出要带宁馨儿去旅游。宁馨儿瞪大了双眼，不知该如何说好。
　　怎么感觉怪怪的？难道不是妈妈发现了自己不是真的馨儿？
　　那为什么总是感觉有点伤感？
　　宁馨儿窃喜，如果不是身份暴露那就好，其他的一切都可以商量。
　　虽然宁馨儿内心早有告诉爸妈真相的想法，但真的有点舍不得啊。这一份亲情值得永久珍藏！
　　宁馨儿感觉自己，就像是一个赌徒，在钢丝上行走，随时都有可能摔下来，但依旧不得不小心翼翼维持着平衡。
　　因为钢丝的两头，维系着自己最在乎的东西。
　　谎言一旦撒下，终究要用更多的谎言来弥补。而撒下谎言的那个人，也注定要接受谎言的惩罚。
　　宁馨儿好奇，感觉有些奇怪，妈妈总是以事业为先，怎么会放下依美的事，陪自己去旅游？
　　难道是因为前一段时间，我曾经说过，想要去夏威夷旅游的戏言，被妈妈当真了？
　　那只是自己看电视，偶尔的一句戏言而已，怎么能较真儿？妈妈那个工作狂，想要让她放下工作，陪自己去旅游。那还不要了她的命。
　　不过，宁馨儿内心还是暖暖的，有妈妈这一句话就够了。现在自己已经不是小孩子了，也有了自己的事业，当然知晓内心有多么放不下。
　　“妈妈，新梦想工作刚刚步入正轨，百废待兴，我估计走不开！”
　　宁馨儿笑笑，舀了一勺红枣，先前感觉味道很怪，但现在却感觉别有滋味。
　　“馨儿是真的，想我辛辛苦苦工作这么多年，还没有到处去玩玩。现在年纪也不小了，再过几年，估计身体就跑不动了，想想都遗憾。所以，馨儿这个寒假你就陪妈妈到夏威夷玩玩如何？”
　　徐珊看着宁馨儿，忽而有种焕发第二春的感觉。不像是以前那个女强人，到像是一个和善的姐姐。
　　“妈妈，你今天怎么了？我感觉好奇怪！”
　　宁馨儿皱眉，总感觉妈妈今天不正常。
　　“馨儿你想哪儿去了？妈妈难道就不能穿个比基尼，去海滩晒晒太阳？还是你觉得妈妈人老珠黄了，穿个比基尼站在你旁边，会让人笑话？”
　　徐珊皱眉，似是要发怒。
　　宁馨儿讶然，妈妈这话说的倒是挺有意思。当即调侃道，“是啊，我可不喜欢穿个比基尼，站在妈妈旁边。省的遇到一个人，都来向我问妈妈的名字和联系方式，害得我整天都得帮爸爸提心吊胆，看哪个人拿了个锄头，想要挖爸爸的墙角！”
　　噗嗤！
　　徐珊莞尔，宁兴邦眉毛皱起，摆了个酷酷的表情，“谁能挖我墙角，你个臭丫头也太小瞧你老爸了，你也不想想，你老爸在你老妈心中，有多么雄姿英发！”
　　“美得你，当年我也不知道，怎么脑袋一热，就嫁给你了。稀里糊涂，就混了大半辈子！”徐珊皱眉，调侃宁兴邦。
　　宁兴邦当即不乐意了，开始诉说，当年的他有多么勇猛，是如何过五关斩六将，把一个个竞争对手全部给拍到桌子底下，成功抱得美人归。
　　宁馨儿偷笑，老爸平时不喜多言，但一谈到这些，倒是不落下风。看起来老爸年轻时，倒也是蛮**的。
　　“馨儿你还年轻，这么早用工作把你束缚起来不好。听你爸的，就陪你妈四处跑跑，也算是替老爸，看住那些手中拿了锄头的混球！”
　　“可是……”
　　宁馨儿倒是真的不想这个时候去夏威夷玩，新梦想第一期学员才入学，自己这个总裁不能当甩手掌柜。
　　“怎么馨儿信不过你小薇姐姐？”徐珊忽而道。
　　“怎么会，小薇姐姐就是我亲姐姐，我怎么会信不过她啊！”宁馨儿慌忙解释，害怕妈妈和小薇姐姐产生嫌隙。
　　“那不就得了，你就陪我去玩玩，工作都交给小薇处理。治大国若烹小鲜，总裁的最高境界，就是当好甩手掌柜！”
　　徐珊拿出至高理论，把宁馨儿忽悠的一愣一愣的。只能答应陪妈妈去夏威夷玩玩！
　　其实，宁馨儿也是挺想去玩玩的，在海滩游游泳，晒晒太阳也挺不错。
　　吃完饭，宁馨儿陪妈妈聊了会天儿，就困得不行，连续打了几个哈欠。
　　“妈妈，我先去睡会午觉，下午再聊啊，最近不知怎么了，总想要睡觉！”
　　宁馨儿洗漱了一下，就跑到卧室去睡觉。
　　徐珊和宁兴邦相互看了一眼，徐珊不禁潸然，宁兴邦拍拍徐珊的手，给她以无限的力量。
　　不知过了多久，徐珊忽而站起，拿出一张世界旅游地图。
　　“兴邦，接下来半年，我带馨儿去海滩、名城游玩，到各地去购物；你带馨儿去爬山、寻访古迹，看日出日落，自然奇观；宸儿带馨儿去赛赛车，打打游戏，体验体验年轻人的惊险刺激。这个安排如何？”
　　徐珊喉咙有些哽咽，这个决定太过于无奈。为什么女儿会得和自己母亲一样的绝症？
　　她还有多长时间？
　　徐珊想起自己的母亲，就是一阵潸然落泪。那时她还小，她母亲年纪也不大，因为结婚早，也就二十余岁，但因为这个病症，四肢已经麻木，整个人更是消瘦的不成样子。
　　不到二十六岁，她母亲就去世了。那个时候，她才九岁，但她永远忘不了她妈妈那最后消瘦的模样？
　　这个绝症一直是徐珊的一个心魔，每隔一段时间，她都会去医院复查，而刘医生就是她的主治医生。
　　让她庆幸的是，这个绝症虽然是遗传的，但徐珊身上并没有。饶是如此，徐珊依旧定期检查，这个绝症给她的心里阴影太深了。
　　但没想到，这个绝症居然隔代相传，出现在了馨儿身上。
　　那天刘医生找到徐珊，说出了女儿可能患有遗传绝症，而且已经面临爆发，徐珊当即就忍不住心碎。
　　太残酷了，若是可以，徐珊希望她能代替馨儿受苦。
　　这个绝症徐家世代相传，隔代抑或代代，也不是特别明显。但总有几代人所生的女儿，会出现这个病症，这让徐家的女儿每个人提心吊胆。
　　最可怕的是，这个病症一般查不出来，一旦出现病症反应，基本上都不可逆转了。徐家的防治手段，也只是代代总结出来的那种汤药。
　　不过，那种汤药也只是让人苟延残喘而已。
　　患此绝症，鲜有能活过二十岁的。一般都是十五六岁开始发病，最开始就是身体乏力，犯困，后来却是开始消瘦，食无味，不能眠，真是折磨死人的恶魔。
　　一想到馨儿还没有十六岁，就开始出现这样的征兆，徐珊就感觉人生一片黯淡。
　　“希望能尽早带领馨儿遍览世界，让她以后不会那么遗憾！”
　　宁兴邦抱着徐珊，无比无奈的说道。
　　徐珊点点头，现在，她放弃了一切，就连依美的工作也放下了，只希望能够带领馨儿去，任何她想要去的地方。
　　徐珊他们商量什么，宁馨儿倒是不知道。
　　往床上一躺，宁馨儿就困得睁不开双眼。
　　“怎么这么想要睡觉啊？我的身体该不会出现了什么病症吧？”宁馨儿忽然无来由的想着，忽而又感觉不可能，随即摇摇头，就开始睡觉。
　　入睡很快，没多久就陷入深深的睡眠。
　　徐珊蹑手蹑脚走了进来，看着熟睡的女儿，不禁潸然落泪。抚摸着宁馨儿的脸颊，更是情难自禁。
　　“馨儿，妈妈不会让让你留下遗憾的，妈妈会带你看遍整个世界的！”
　　徐珊做出了决定，自然就开始了认真的筹划。宁馨儿既然想要陪妈妈去夏威夷玩，自然要把新梦想的工作都安排好。
　　这可是自己一手建立起来的公司，而且现在还弱小，需要自己去认真呵护。
　　把一切工作都安排好，悉数交给小薇姐姐。宁馨儿感觉小薇姐姐好像也有点怪，若是以往，她可能会说什么，喜欢给姐姐找麻烦之类的话。
　　然后，宁馨儿就会耍赖皮，说谁让她是自己姐姐，但现在小薇却是笑着让宁馨儿去好好玩。
　　而且说了很多夏威夷的美景，这让宁馨儿有点失落。
　　小薇姐姐怎么能不反驳一下，不然我该怎么调.戏你呢？
　　宁馨儿不满，当即狐疑道，“小薇姐姐你这么想让我去夏威夷，该不会是想要谋朝篡位吧！”
　　宁馨儿表示很担心，小薇当即发飙了，“好你个小没良心的，你出去风花雪月，我帮你看家，你还怀疑我！”
　　小薇当即伸出手，宁馨儿吓了一跳，“小薇姐姐你该不会想动手吧？”
　　宁馨儿很担心，小薇总是喜欢拧人腰，宁馨儿深受其害，现在已经产生了心理阴影。
　　小薇帮宁馨儿捋了捋头发，解释道，“不是，只是看你头发乱了，帮你理理而已，别害怕！”
　　宁馨儿大呼坑.爹，我都准备把我的小蛮腰贡献出来了，你居然不拧，好你个骗子，我再也不和你玩了！
　　PS：第三章到，接近一万字。也算是一个小爆发了吧，希望各位兄弟在看的爽快的同时，投下票、收藏一下，给岳晨点动力！第四卷结束，下一卷，爱恨交织，希望大家喜欢。

第一百九十六章 游玩
更新时间2014-5-18 12:08:09  字数：3106

　寒假到来，旅游前夕，各项准备工作都开展完毕，宁馨儿也极为放松，一想到能够去旅游胜地夏威夷看看，也是浑身轻松。
　　“馨儿你还好吧！”
　　徐珊柔声问道，不声不响，又帮宁馨儿舀了一勺汤药。
　　现在，宁馨儿看到这种汤药，就是一阵反胃。
　　“妈妈，我没事，这个汤药能不能不要再喝了，好难喝！”
　　宁馨儿小脸成了小苦瓜，就算是再好吃的东西，天天吃那也会腻烦，更何况是这种味道极为奇怪的汤药。
　　“馨儿别淘气，同一汤药，百味吃法，这个多吃对身体有好处。妈妈年轻时，就天天吃！”
　　徐珊劝说，她何尝不知这个汤药难吃，但这却是唯一能遏制病情的东西。
　　徐家历代，不知道多少红颜早夭，都是因为这个绝症，她又能有什么办法？
　　身为母亲，看着女儿抵抗力一天天下降，她也是心若刀绞啊！
　　“哦”，宁馨儿撅嘴，默默地吃着碗里的枸杞，总感觉不是个滋味。
　　“妈妈，我的身体是不是出了些问题？”宁馨儿忽而道。
　　最近，宁家所有人都十分奇怪，爸爸妈妈就不说了，就是刘妈看自己，也是呵护备至，偶尔眼中流露出的那种痛惜，让宁馨儿都奇怪万分。
　　“馨儿想哪儿去了，要是你身体出了问题，我还会带你出去玩？”
　　徐珊一怔，笑着解释道。
　　是吗？宁馨儿狐疑，默默地把碗中的汤喝完，就打算玩会电脑，可是还没多久，就困得不行，而且浑身乏力。
　　“我的身体该不会真的出现病症了吧！”
　　宁馨儿想想都害怕，而且这种概率十分大，不然爸妈不会这么反常。
　　算了，还是先睡一觉吧！最近午睡已经成为了习惯，不然下午没有任何精神。
　　宁馨儿想了想最近发生的事，感觉有些无奈，要不找个时间去悄悄检查一下？宁馨儿暗自想道。
　　自己的身体，出了什么症状，若是自己还不知道，的确是让人担忧。
　　但爸妈明显不想让自己知道，很有可能问题极大……这不会是真的吧！
　　宁馨儿无来由觉得有些齿冷，爸妈竭力隐瞒，妈妈突然转性，难道是绝症？
　　不会的！
　　宁馨儿自我安慰，别的她不知道，但宁馨儿却是知晓，她的身体还是极好的。
　　在胡思乱想中，宁馨儿慢慢进入了睡眠。
　　不知过了多久，宁馨儿忽而漂浮起来。一团白光她笼罩，发丝根根晶莹剔透，肌肤如雪白皙，但是皮肤下却是出现了大量的血丝。
　　血丝很怪异，似乎是鲜活的，不断蠕动，在吞噬人的生命力。
　　不过，这团白光扫过，那些血丝就像是冰雪遇到了太阳，慢慢开始消融，没多久就全部消失。
　　这一觉，宁馨儿睡得很踏实，从中午一直睡到下午三点，起来后更是一身轻松，就像是挣脱了浑身的枷锁。
　　蓝天碧海，艳阳白沙。宽阔茂盛的雨林做帷幕，绚丽多彩的鲜花铺满一地，远处的火山天际线白云缭绕。
　　“大海我爱你！”
　　站在一个礁石上，宁馨儿伸开双手，拥抱大海，心胸都变得开阔起来。黑发飘飘，裙裾飞舞，飘逸自然，翩然出尘。
　　宁馨儿就像是快活的小鸟，吹着海风，看着狂涛，聆听着大自然的音乐。
　　“馨儿快下来，海浪太高了！”
　　徐珊有些不放心，催促宁馨儿快下来。
　　夏威夷之游，时间安排有七天。小白宫、珍珠港、依兰尼皇宫、火山国家公园，都在行程之内。
　　这一趟游玩，必定丰富多彩，多姿多样。
　　乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。洁白的水花冲起十几米，拍打在礁石上，而后溅在人身上，力量不大不小，那种清凉、那种酥麻让人迷醉。
　　“妈妈你也来啊，可好玩了！”
　　宁馨儿没有下来，反而拉着徐珊“踏浪”。徐珊莞尔，也颇为心动，在这礁石上踏浪，的确是惊心动魄，而且惊险刺激。
　　“啊~”
　　母女俩一边玩，一边尖叫，让旁边很多人羡慕非常。纷纷爬上礁石，一起尖叫，一起捕捉浪花。
　　海滩很美，波光粼粼，大海一片碎金，就像是金色的国度。
　　“馨儿，快出来，妈妈带你去游泳！”
　　徐珊穿了件红色的比基尼，在更衣间外催促。
　　宁馨儿支支吾吾，半天才出来，脸颊有些发烫，这个衣服的确是太暴露了。若非是比基尼，宁馨儿估计都不会相信，自己穿女装还会脸红。
　　不知不觉，变身已然两年，已经习惯了穿女装，习惯了别人称呼自己为“宁小姐”、“美女”、“妹纸”、“女神”，习惯了别人对自己说“女士优先”。
　　习惯了被女人的麻烦每月折磨，习惯了用小女儿姿态在爸妈面前撒娇，习惯了在男人火热的眼神中穿行，习惯了在别人的指指点点中路过。
　　习惯真是一种可怕的力量，让宁馨儿有时都会忘记自己的性别，自己的过往。
　　变身是一个传奇经历，习惯却是生活真实，我的未来又会在习惯中如何？
　　宁馨儿不知！
　　“不愧是我女儿，你这身材真是好的没话说！”
　　徐珊拉着脸颊羞红的宁馨儿，罪恶的拿走宁馨儿手上最后的遮羞布。白皙的肌肤，凹凸有致的身材，精巧的小脚丫，展现的淋漓尽致。
　　比基尼是母女套装，所以宁馨儿身上也是大红色。不过，和徐珊身上的相比，显得可爱一些。
　　“馨儿你的胸部又变大了许多，是不是天天自我做按摩啊？”
　　徐珊捏了捏宁馨儿的胸部，宁馨儿顿时感觉身体一阵酥麻，但还是忍不住辩解道，“妈妈我没有！”
　　“骗人！”徐珊怡然不信。
　　宁馨儿急了，“妈妈我真的没有，这个、这个是它自己长大的……”
　　宁馨儿感觉没脸见人了，居然会和妈妈谈论这个话题，真是作死的节奏啊！
　　宁馨儿不怎么会游泳，唯一会的一点儿，也是传说中的狗刨。这让许多关注宁馨儿的人大跌眼镜，随即就是哄堂大笑。
　　一个极品美女如此游泳，还真的有点萌翻了的感觉。
　　“馨儿，你离我远点，别让人说你这游泳技术是我教的！”徐珊脸色肃然，兀自在一旁，优美的游泳。
　　显然，徐珊也有些恶趣味，她泳姿优美，和宁馨儿一比，自然就能把她衬托的更加完美。
　　俗话说，红花还需绿叶衬，自就是这个道理。
　　“妈妈你看看我这游泳技术是不是进步了？”宁馨儿询问道。
　　“的确是”，徐珊点头，“以前是两只爪子刨，现在变成四只爪子刨了！”
　　宁馨儿：“……”
　　玩累了，两人就躺在长椅上晒太阳，日光浴的确是挺舒服了。
　　不时，喝上一杯椰奶，或者点一杯啤酒，滋味果然是有滋有味。
　　“馨儿？！真的是你！”
　　一个女声响起，用的是法语，宁馨儿一惊，随即也开心起来。
　　“梅伦是你！”
　　宁馨儿忽而站起，拉着梅伦的手，就叽叽喳喳开始叙旧。两人说的是法语，徐珊听不懂，不过却是为女儿自豪。
　　宁馨儿本来是不会法语的，但在理想国却是学会了，虽然算不上精通，但日常的交流还是能够做到的。
　　梅伦金发蓝眼，身材颀长，也是理想国的高材生。父母都是大资本家，母亲是贵族后裔，父亲则是一个航空公司的老总。
　　两人在理想国一起学习，虽然关系不及秋海棠和小琴，但也是宁馨儿少有的一个外国朋友。
　　梅伦在理想国对宁馨儿挺照顾，而且特别仰慕华夏文化，所以两人很谈得来。
　　“梅伦好巧啊，你也到夏威夷游玩？”宁馨儿很开心，的确是缘分，没想到在夏威夷，还能遇到一个昔日的朋友。
　　“是啊，我来夏威夷度蜜月，馨儿你来干嘛？”梅伦笑的很开心，显然是对蜜月之行很满意。
　　“梅伦你结婚了？”宁馨儿讶然，梅伦年纪不大，现在也就十七岁，没想到却已成家了，“恭喜，恭喜！”
　　宁馨儿送上祝福，梅伦欣然接受。
　　“这是我妈妈，此次来夏威夷，就是为了散心！”
　　宁馨儿把妈妈介绍给梅伦，梅伦立刻殷切的喊起阿姨，徐珊当即笑容满面，和梅伦问候了几句，可惜语言不通，倒是不怎么谈得来。
　　没多久，梅伦的丈夫出现，名字叫保罗，是一个小男人，长得十分帅气。蓝眼睛，鹰钩鼻，看起来炯炯有神，宁馨儿不时调侃几句，那个小男人倒是羞涩的满脸通红。
　　这让宁馨儿差点没笑喷，不断地调侃这个小老外。最后，梅伦看不下去，护短的带着小男人离开了。
　　晚餐吃得很惬意，看着大海里繁星点点，吹着海风，吃着烛光晚餐，的确是温馨浪漫。
　　夏威夷是度蜜月圣地，里面很多东西都是为度蜜月而设计。
　　看着宁馨儿双眼迷离，徐珊调侃道，“是不是觉得这么好的烛光晚餐，和我这个老妈子一起吃，没有情调啊！”
　　徐珊幽幽哀叹，活像闺中怨妇。
　　宁馨儿莞尔，调笑道，“哪敢啊，要不妈妈去穿一身嫁衣，我来给妈妈当伴娘？”
　　“嫁给谁？”徐珊抿着红酒，似乎是心动了。
　　“大海啊！”宁馨儿毫不犹豫的说道。
　　“为什么？”徐珊狐疑。
　　“那样我就是海的女儿了！”
　　徐珊：“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十七章 惊变
更新时间2014-5-18 19:25:26  字数：3479

　星夜如水，繁星点点，天空格外静谧，但海滩依旧活力不减，有各种为情侣助兴的活动，让蜜月之行格外舒心。
　　“妈妈，我出去一趟，梅伦邀请我去赴宴！”
　　宁馨儿和妈妈辞别，徐珊想了想，让宁馨儿把叶开带上。虽然夏威夷治安向来很好，但夤夜出去，徐珊还是有点不放心。
　　“好！”
　　宁馨儿没有拒绝，叶开做保镖很负责，没事就消失无踪，有事总能在最关键时出现，让人很放心。
　　虽然梅伦邀请自己去赴宴，但这是普通的朋友邀请，纯粹是私人聚会，倒没有必要穿什么特殊的衣服。
　　宁馨儿随便打扮了一下，穿了件黑色的连衣裙，看起来倒也协调。
　　酒店装潢辉煌大气，金碧辉煌，也是夏威夷数一数二的酒店，也不失为财阀千金的身份。
　　酒店被梅伦包下，梅伦穿了一身洁白色的婚纱，看起来十分漂亮，看来是想要在夏威夷，举办独属于二人的甜蜜婚礼。
　　“嗨”，宁馨儿直接走了进来，畅通无阻，想来梅伦特意交代过，无人敢阻拦。
　　“馨儿你来了，看看我这一身合适不？”
　　梅伦没有和宁馨儿客气，也算是老朋友了，当即伸开双手，在原地打了个旋。
　　宁馨儿双眼发亮，难怪有人说，女人在穿上嫁衣的时候，是最漂亮的时候。梅伦穿上这身嫁衣，果然漂亮非常。
　　一头碎金在珠花的装潢下显得高贵，犹若皇室公主；胸部饱满傲人，将嫁衣撑得鼓鼓的，与豪华的胸前珠绣设计，相得益彰；宽大的蓬蓬裙，收紧的束腰，亮缎的褶皱和立体花朵设计，不仅透着灵气与奢华，更是将新娘的身材凸显的淋漓尽致。
　　从上而下，从内而外，无不彰显着一种高贵，一种典雅，总体上那种“A”字造型，更是将新娘的美完美展现。
　　“梅伦你真美，保罗能够娶到你，真是让人嫉妒！”
　　宁馨儿没有吝啬赞美之词，此时的梅伦的确是绝美。
　　“谢谢！”
　　对于宁馨儿的夸奖，梅伦由衷感谢。
　　“馨儿，你给我当伴娘如何？”
　　遇到宁馨儿这样的东方美女，梅伦不想错过。宁馨儿愕然，来赴个宴，怎么就成了伴娘了。
　　不过，梅伦也算是宁馨儿的好友，倒是不好贸然拒绝。
　　“馨儿你就帮帮我吧，我也想要看看馨儿穿上婚纱的样子！”
　　或许是即将嫁人的女人都有的癖好，梅伦马上要嫁人了，也想看看朋友穿上嫁衣是什么样子。
　　“好吧！”
　　既然来了，宁馨儿知道，事情就没有那么容易解决，执拗不过梅伦的坚持，宁馨儿也被迫换上了一套婚纱。
　　“天，真漂亮，馨儿是我见过的最美的东方姑娘！”
　　看着一身婚纱的宁馨儿，梅伦也忍不住震惊。
　　看着镜子中的自己，宁馨儿也是小脸微红，没想到自己也会穿上嫁衣，而且还是给朋友当伴娘。
　　“谢谢！”
　　宁馨儿知晓，和西方人交往不能过于谦虚，不然别人就会以为你虚假。当然，宁馨儿对于自己的容貌，那也是相当的有自信。
　　只是可惜，自己是有着这样的容颜，而不是拥着有着如此容颜的美人。
　　伴郎则是保罗的好友，名字叫杰西，好像身份也不一般。
　　“是你？”当看到所谓的杰西，宁馨儿顿时一脸黑线，像是遇见了鬼。
　　“hello，原来是你啊，我的小馨儿，世界还真小！”
　　所谓的杰西，正是宁馨儿最不想遇到的一个人，李梓佑。这个人完全就是一个混蛋，至于为什么混蛋，宁馨儿就不想说了。
　　李梓佑满脸笑容，穿着一身西服，拿着一杯香槟，四处和人碰杯子，似乎是这场婚宴的主人。
　　宁馨儿瞥了一眼，暗叫晦气，怎么看怎么不顺眼。一想到居然是他当伴郎，当即就觉得世界末日要来了。
　　“你离我远点，我不想看到你！”
　　看到李梓佑要过来，宁馨儿当即提前划清界限，不想和这家伙有什么交集。
　　“馨儿至于吗？我也不是什么洪水猛兽，像我这样的绅士，能够和我一起，你应该感觉很幸运才是！”
　　呕！
　　宁馨儿感觉要呕吐了，你不嫌丢人，我都替你丢人。如果你算是绅士，这个世界上人人都是绅士了。
　　绅士你还眼睛一眨不眨，盯着我的胸部看了几分钟，是在研究我身上这套婚纱，胸部上安放了几颗珍珠吗？你说出去会有人信吗？
　　“馨儿，半年未见，有没有想我啊！”
　　李梓佑一屁股坐在沙发上，翘起个二郎腿，悠闲地呷着酒，怎么看都不像个正常人。
　　宁馨儿也坐了下来，没好气道，“想你如何敲诈我？”
　　说起这件事，宁馨儿就来气。
　　当时理想国毕业考试，宁馨儿成功的完成了理想国一笑倾城考核，虽然一条街都陷入了混乱，但宁馨儿却没有任何麻烦。
　　但偏偏遇上了李梓佑这个“老乡”！
　　坑.爹啊，接下来一个星期，宁馨儿算是明白了，什么叫无耻与下.流。能够让宁馨儿这样好修养的人，都恨得咬牙切齿，可想而知，这个李梓佑多么没有下限。
　　虽然不想和李梓佑说话，但架不住李梓佑脸皮厚，没多久，宁馨儿又被气的想要拿砍刀杀人。
　　酒店外。
　　几个黑衣人相互打了个手势，意思就是万事俱备。
　　“抓住新娘就好，有那老家伙女儿在手，咱们就不信他不听咱们的话。他那条从法兰西直达华盛顿的航线，才是最重要的！”
　　“嘿嘿，可恶的美国佬，上次炸了世贸大楼，你们说，这次咱们弄到飞机后，去炸哪里？”有人奸笑道，显然对美国佬十分仇恨。
　　“当然还是世贸大楼，咱们要让世贸大楼成为一个笑话！”
　　几个黑衣人，全副武装，只是几下就把酒店外面全部控制住了。
　　嗖嗖嗖！
　　几个黑衣人窜进酒店，几发子弹打出去，喧闹的酒店立刻被惊恐和慌乱占据。
　　“不许动，再乱动格杀无论！”
　　浑身是防弹衣的黑衣人，手中的冲锋枪乱指，吓得一酒店的人全部都双手抱头趴下。
　　宁馨儿也懵了，怎么也没想到，参加朋友的宴会，居然会出现这样一幕。
　　“抓住她！”
　　一个黑衣人手一挥，几个黑衣人立刻拿着枪，把宁馨儿包围。
　　宁馨儿也懵了，不知这些黑衣人为什么会针对自己。
　　“你们要干什么？”
　　宁馨儿大惊，但却不敢妄动，这些人全副武装，手中的枪支乌黑发亮，光是那股寒气就让人心寒。宁馨儿都担心，要是别人一不小心，枪支走火，估计自己就直接挂了。
　　“梅伦小姐请不要误会，耽误你的婚礼，实属唐突，我们也只是想请梅伦小姐去做做客！”
　　宁馨儿被几个黑衣人推推搡搡，在枪支的威逼下，只能坐在一个几个黑衣人准备好的椅子上。
　　宁馨儿大呼坑.爹，你们这些匪徒到底称不称职，梅伦是个欧洲人，我是个东方人，你们这都分不清楚吗？
　　他们的目标是梅伦，该死的婚纱啊！宁馨儿欲哭无泪，第一次给人当伴娘，没想到居然替别人挡了这么大的灾劫。
　　虽然说梅伦是自己的朋友，但毕竟算不得生死至交，而且事关生死，谁愿意替别人受过呢？
　　“你们误会了，我不是梅伦！”
　　宁馨儿先后用几种语言，诉说自己的身份，但根本没有黑衣人理，迎接自己的，只有冰冷的枪口。
　　“把钱都交出来！”
　　一个黑衣人对着天花板就是一枪，水晶琉璃灯完全破碎，溅起一地电火花。
　　宾馆内一阵尖叫声响起，震耳欲聋。
　　能够进入这个宾馆的，大多都是有钱人。就算是平时号称绅士，但哪儿见过此等场面，也吓得屁滚尿流。
　　几个漂亮的女人，被几个匪徒拖到楼上，随即就能听到女人的求饶声，以及男人的狂笑声。
　　宁馨儿闭上了双眼，这可能就是女人的悲哀吧！
　　“No_money,no_love!”
　　一个匪徒大骂，一枪向李梓佑砸去，李梓佑当场就被打趴下，溅起一地的血。
　　杀人了！
　　宁馨儿双眼一黑，就看到李梓佑趴在地上，鲜血染红了地板，李梓佑抽搐了两下，就不再动弹了。
　　那个黑衣人踹了两脚，骂骂咧咧，然后就不再管李梓佑，继续去抢劫其他人。
　　宁馨儿看着李梓佑，一阵心伤，这人虽然讨厌，但毕竟也相识一场，而且还是华夏人，没想到就这样死在了这里。
　　不过，随即宁馨儿就是一阵自嘲，还不知道自己将会面临什么样的命运呢，哪有心思去替别人默哀？
　　“大哥，又看到一个穿婚纱的女人，这……”梅伦被押了过来，几个黑衣人一脸晦气。
　　几个人看了看梅伦，又看了看宁馨儿，宁馨儿顿时就被一把手枪抵住了胸口。
　　“你们要干什么？”
　　宁馨儿骇然，但却不得不按照那个黑衣人的要求去做。
　　“她是梅伦！”
　　大哥指了指梅伦，显然也是知晓一些梅伦的消息。毕竟，东方人和西方人差距还是十分大的。
　　“拿开你的脏手！”
　　宁馨儿想要闪躲，但却是被枪支威胁的不敢妄动。
　　“你们！”
　　宁馨儿大怒，变身后，身为宁氏小公主，何等高贵，没想到此时居然被人肆意轻薄，这何以能够承受？
　　啪！
　　宁馨儿一巴掌扇去，那人直接被宁馨儿一巴掌，抽的脸部都变形了。
　　但宁馨儿也不好过，被那个大哥一脚踹中腹部，身体一下子撞到墙上，只感觉差点就散架了。
　　“够味道，我喜欢，你们继续去抢劫，一定要把这些人所有的财富榨干，我去享受享受！”
　　大哥一把揪住宁馨儿的头发，宁馨儿痛的差点失去知觉。虽然挣扎，但还是不可避免被那个人给拖到了楼上。
　　“天啊，我难道会落得这个下场？”
　　耳畔不时传来其他女人的哭喊声，宁馨儿只感觉一阵悲哀，怎么会这样？
　　作者的话：这章有点晚，大家见谅，岳晨饱含着眼泪向大家道歉！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百九十八章 强壮
更新时间2014-5-19 9:36:52  字数：3153

　这些凶徒不知来自何方，手段之残忍让人咋舌。没多久，宾馆内就有七八个富豪惨遭杀害。
　　宾馆内到处都能听到哭泣声，就连许多男人也被吓得战战兢兢，抱着脑袋不敢有任何反抗。
　　但这些歹徒显然并不想如此放过这些富豪，一个带着面罩的歹徒，一把抓起一个趴在地上的富豪，那个富豪当即吓得浑身发抖。
　　“不要杀我，不要杀我，你们要钱，我立刻给你们转账！”
　　“你很有钱？”话语里带有一丝嘲讽。
　　“啊”，那个富豪一身惨叫，被一拳打在肚子上，整个人身体弓成虾仁，痛的吐出了苦胆水。
　　“都是你们的，我的钱都给你们！”
　　富豪泪流满面，在这样的凶徒手中，只要能活下来，就是万幸，钱什么的，一切都好说。
　　“你们这群吸血鬼，你还好意思谈钱？”
　　歹徒一膝盖撞去，富豪顿时被撞的翻了个个儿，一头栽在地上，牙齿顿时摔掉了几颗，脸都被血染红。
　　“别打了，再打人就死了，谁给你转账？”一个人阻止了他继续施.暴。
　　“也是，这群资本家，就是万恶的吸血鬼，不能便宜了他们，一定要榨干他们！”几人恨恨道。
　　这一幕到处都在发生，凡是参加婚礼的富豪，尽皆被牵连。
　　当然，参加婚礼的女人也不少，而且各个来历非凡，但是此时却遭受了难以想象的磨难。
　　宁馨儿被那个大哥一下子扛到肩上，双手被他一只手捆住，就像是带了双手铐，无论宁馨儿如何挣扎，根本就无法挣脱。
　　酒店本来是甚是豪华，但此时却是一片狼藉。在走廊道，可以清晰的听闻，衣服被撕裂之声、女人的哭泣声、叫喊声，以及男人的大笑声。
　　到处都是一片淫.靡，宁馨儿听到这些声音，更是羞愤欲死。一想到已经落入一个魔鬼的手里，顿时被无助和绝望笼罩。
　　宁馨儿双腿剧烈的弹跳，想要从哪个大哥手中挣脱，但那个人下来就是一巴掌，宁馨儿只感觉眼前一黑，差点没被他扇晕。
　　“嘿嘿，倒是一个小辣椒，不过，我喜欢！”
　　大哥嘿嘿冷笑，宁馨儿一阵齿冷。虽然她也有点儿武力，但对付一般的小混混、小保安还行，一旦遇上这种武力超凡的，那点手段根本派不上用场。
　　这些人到底是什么人啊？武功怎么会这么高？
　　宁馨儿好恨，要是自己认真和叶开学习过武术就好了。
　　啊！
　　宁馨儿直接被人摔在chuang上，骨头都差点散架了。这个大哥他吗就不是人！
　　“嘿嘿，居然还穿着嫁衣，今天我就来做你的新郎好了！”
　　怎么办！
　　宁馨儿想要跳下chuang，一旦被人摁在chuang上，估计就没有任何反抗的能力了。
　　刺啦！
　　宁馨儿身上的衣服直接被撕裂，雪白的大腿露了出来，那个大哥舔了舔嘴唇，更是兴奋非常。
　　这个时候就不能指望叶开了，外面的人太多了，而且人人都有枪，就算是叶开来了，估计也难以起到多大的作用。
　　“停！”
　　危急中，宁馨儿灵光一闪，大声喊停。
　　那个大哥一怔，倒是想要看看这个被他掳来的女人想要说什么。
　　宁馨儿整理了一下衣衫，舔了舔红唇，露出笑容道，“不要这么心急吗，心急吃不了热豆腐！”
　　大哥看到宁馨儿配合起来，顿时露出笑容。宁馨儿长得极美，虽然是东方人，但看起来也是极其养眼。
　　强扭的瓜不甜，若是女人能够配合，玩起来自然舒心。
　　宁馨儿慢慢从酒柜中，拿出一瓶红酒，两个酒杯，各自斟了一杯。自己一杯，递给那个大哥一杯。
　　“你们男人就是心急，这种事自然要有些情.调！”宁馨儿抛了个媚眼，大哥顿时感觉骨头都酥了。
　　宁馨儿可是理想国毕业的高材生，应变能力超凡，当初毕业的题目就是一笑倾城，自然对勾.引人颇有研究。
　　宁馨儿率先明乐一口红酒，对着大哥吹了口气。
　　大哥顿时陶醉起来，虽然经常在刀尖上舔血，也上过不少女人，但向这个女人这般有魅力的，还是少见。
　　“据说东方女人对贞洁看的很重，我还以为你是个烈女呢，没想到也是个浪蹄子，不过……我喜欢！”
　　大哥调.戏道，摸了摸宁馨儿的脸颊，虽然宁馨儿觉得恶心的要死，但还是装出一脸笑容。
　　大哥嗅了嗅酒杯，开始仰头喝酒。
　　“好机会！”
　　宁馨儿抄起酒瓶子，就是一瓶子砸去。
　　咔嚓！
　　红酒瓶碎裂，大哥满头都被红酒浸染，宁馨儿退后两步，也不知大哥头上哪些是酒，哪些是血。
　　嗯？
　　大哥擦了擦头上的酒水，看了一眼宁馨儿，顿时愤怒到极点。
　　宁馨儿大骂坑.爹，尼玛，刚才那一酒瓶子，她可是使了全力，就算是铜头那也破了，没想到这个大哥居然没事。
　　惨了，但宁馨儿还是摆出从容的笑容，“我喜欢强壮的男人，大哥你果然够强壮！”
　　“哦”，大哥露出一副我懂了的神情，指了指宁馨儿，一副我辈中人的样子，双眼愈发的迷离，“原来你喜欢这个！”
　　嗯嗯！
　　宁馨儿顿时摆出一副，你好伟大的模样。但内心忐忑的要死，害怕被自己砸了一酒瓶子的大哥，直接用强。
　　啊！
　　宁馨儿肚子一痛，整个人都倒飞出去，直接摔到chuang上，却是那个大哥一拳打飞了出去。
　　我靠，尼玛还是不是男人！
　　宁馨儿痛的差点要翻白眼了。但依旧龇龇牙，摆出一副崇拜的模样，深吸一口气，让自己平复下来。
　　“你好强壮啊！”
　　宁馨儿双手握拳，放在胸前，摆出了一个极其卡哇伊的表情。但内心却恨不得一口咬死这个混蛋，刚才那一拳，宁馨儿感觉五脏六腑都移位了。
　　那个大哥一脸笑容，无比的满足，他可是玩S.M的高手，奈何没有女人能够经得起他折腾。这个东方女人了不起啊，他对宁馨儿愈发热切！
　　“你有腹肌吗？我看看！”
　　宁馨儿假意去抚摸那个男人，内心却是大骂坑爹。这个大哥一身防弹衣，自己想打也打不穿啊！
　　“好！”
　　那个男人对宁馨儿竖起大拇指，对“强壮”两个字极其受用。听到宁馨儿想要看他肌肉，当即同意，直接开始扒衣服。
　　我滴天！
　　宁馨儿要晕了，这人的腹肌都能成为搓衣板了，胸肌几乎赶得上C罩.杯的女人了。这还怎么打？
　　尼玛，宁馨儿发苦，这男人那也太强壮了，不是那种靠吃伟哥才能勃.起的废物。
　　“该我了，你转过头去！”
　　宁馨儿软声柔语，双眸若秋水，大哥根本hold不住，当即转过头去。
　　武器，武器！
　　宁馨儿四处搜寻，奈何这宾馆里根本就没有，什么管制刀具之类的东西，就算是宁馨儿想要一刀捅死这个大哥都不能。
　　“就你了！”
　　宁馨儿看到一个晾衣架，两米高左右，看样子应该是金属做成的。
　　“我靠，好重！”
　　宁馨儿把晾衣架当棒子用，蓄力、发力、我打，宁馨儿学了一声李小龙式吼叫。使出了浑身的力气，来了个360°蓄力旋转，一棍子敲在那个大哥腰上。
　　“我打你个肾啊！”
　　大哥一声惨叫，被宁馨儿打出三米远。要知道，宁馨儿的力气可是非同小可，曾经一脚将刘罗踹出几米远，更是断了几根肋骨。
　　这个大哥虽然强壮些，比刘罗重个百余斤的样子，但被宁馨儿这样一棍子打出去，估计不死也该半残吧！
　　“我靠，这还不死！”
　　宁馨儿看到那个大哥擦了擦嘴角的鲜血，从容的站起来，宁馨儿当即有点胆寒。宁馨儿大骂，尼玛，这是吃了多少个腰子，才能练出这么牛逼的体魄啊！
　　“S.M好多年，痛快啊，该我了！”
　　大哥吹了吹拳头、握拳、扳手指、起跳、俯卧撑，做了各种热身活动。宁馨儿只感觉双眼发黑，尼玛，就算是你玩了很多年S.M也不至于这么**吧！
　　看大哥做热身活动的模样，宁馨儿就是一阵齿冷，这要是被大哥打一拳，那还不直接被他打死。
　　“那个啥，我突然喜欢温柔的男人了，要不咱们玩点别的……”宁馨儿眨巴着眼睛，希望这个大哥能够温柔一点。
　　“要不你躺在chuang上，我给你捆上，皮鞭、滴蜡什么的，那就温柔多了！”
　　大哥舔了舔嘴唇，这个女人就是有味道啊！刚才那一棍子，够味儿啊！
　　宁馨儿翻了个白眼儿，尼玛我要是被你捆上了，那还能活？
　　“你的胸肌好发达啊，我喜欢肌肉多的男人，要不我先把你捆上，咱们玩点有意思的？”宁馨儿有点小纠结，怎么感觉今天自己一下子喜欢了好多男人。
　　强壮的，温柔的，肌肉多的……无语中……
　　“你还欠我一拳，该我了！”
　　大哥双手挥舞成旋风，光是那架势就把宁馨儿吓了一跳。要是被这样一拳打到肚子上，那我估计以后就不用吃东西了吧！
　　“停！”
　　宁馨儿喊停，但这一次，大哥却是没有听宁馨儿的话，出拳成风，一拳就像宁馨儿腹部打来。
　　虽然拳头还没到，但宁馨儿面部却是被那股寒风刮的疼痛。
　　“结束了吗？”
　　宁馨儿苦笑，果然，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是不堪一击。
　　大哥的拳头迅速变大，变大……

第一百九十九章 苍藤空
更新时间2014-5-19 17:46:47  字数：3313

　出拳成风，宁馨儿脸颊都有些生痛。正在此时，大哥的拳风却是弱了下来。随即就看到大哥身子猛地一侧，但饶是如此，脖子上还是出现了一条长长的血线。
　　佟！
　　一柄飞刀插入了墙中，墙壁都开始出现裂缝。
　　“好强！”
　　宁馨儿露出不可思议之色，从未想到，有人掷出的飞刀居然能够这么强。这是在拍电影吗？
　　“叶哥？”
　　看到一个人从窗户中翻进来，宁馨儿简直有些不敢相信。
　　虽然一直知晓，叶开身手不俗，但也没想到，叶开武功居然有这么高。一飞刀下去，墙壁都出现了裂痕。叶哥该不会会内功吧！
　　当然，那个大哥的表现却也让宁馨儿大跌眼镜，没想到能够让墙壁皲裂的飞刀，居然被他避过了。
　　叶开看着大哥，一脸谨慎，能够在不防备状态，避开他飞刀的人，真是不容小觑。
　　“法克！”
　　大哥摸了摸喉咙，把沾满鲜血的手指，放在嘴中尝了尝，顿时怒不可揭。不知多久没有人让他流血了，没想到这个男人一个偷袭，差点让他身死。
　　大哥一声怒吼，一步跨出，犹若猎豹觅食，速度快的不可思议。
　　“这是军人的战法！”
　　宁馨儿虽然没有学过武，但却是看过不少电视剧，军体拳还是认识的。大哥使得军体拳十分简洁，但招招毙命，双手更像是铁爪，一爪子下去，墙壁都被刨去一个坑。
　　“高手啊！”
　　宁馨儿慌忙向旁边躲去，此战让宁馨儿对古武的印象产生了颠覆，居然还有人这么厉害。
　　宁馨儿暗自庆幸，要不是这个大哥喜欢玩S.M，估计自己今天真的可能被人玷污。希望叶哥能够战胜他吧！
　　宁馨儿祈祷，现在只能把希望寄托在叶开身上了。
　　砰！
　　那个大哥被叶开一脚踹到墙上，墙壁一颤，犹若洪钟，大哥直接吐出一口血，但战力尚存。
　　“不好，下面有人注意到了！”
　　宁馨儿从门缝儿看到了，有人拿着枪上来了，这不是一个好征兆。这些歹徒绝对不是一般人，很有可能是雇佣军，而且还是里面的佼佼者。
　　怎么办？
　　叶开武功虽然比那个大哥好一些，但想要解决掉他，并不简单。要是让那两人上来，估计两人都得死。
　　“有了！”
　　宁馨儿豁出去了，今天节操已经碎了，不妨再碎一回，为了活下去，她别无选择。
　　“好痛，亚麻爹……”
　　宁馨儿以前曾是一个高级宅，对东洋小电影没有少看，虽然这些东西难以启齿，但想要照猫画虎倒不是特别难。
　　“哈哈，我说你想多了吧，大哥怎么会有事！”
　　两个拿着枪的人，本来想要上来，但一听到这个呻.吟声，顿时放松下来。
　　一人点燃一根烟，啪嗒抽了一口，顿时笑骂道，“就你个小东西，也敢看不起咱们大哥，你也不想想，咱们大哥是什么人！”
　　“嘿嘿”，那个人讪笑，从那人手中夺过烟，抽了两口道，“那个女人长得还真是不错，大哥真是倍儿爽啊！”
　　“是啊，我跟你说，咱们大哥可不是一般人。最喜欢玩点刺激的，什么滴蜡、鞭打，那都是小意思！”
　　两人凑在一起，一个人当即开始讲述起来，那个新兵听得一愣一愣的，没想到大哥还有这个嗜好。
　　砰！
　　房间内传来一声巨响，那个大哥又被叶开一拳打到墙壁里。吐了几口血，但命就是硬的像蟑螂，怎么也死不了。
　　刚才才放松下来的人，相互看了一眼，顿时把烟一扔，拿起枪就准备上来。
　　宁馨儿眼神一跳，当即叫的更大声，“伊嘎，亚麻爹……”
　　这句话宁馨儿是用日语叫出来了，那叫一个淫.荡，台下刚刚警醒的两人，顿时大笑出来。
　　“日本的娘们儿，就是淫.荡啊，这叫声……渍渍……”
　　“对头，咱们上次看的那个片子，主演叫苍什么空来着？”一个士兵抓着头想着。
　　“笨蛋，苍藤空啊，这你都不知道，不是有句话叫做，钓鱼岛是华夏的，苍老师是世界的！”一个人自以为博学的教导着。
　　“对对，日本女人果然叫的淫.荡，咱们赚了钱，回去找几个？”
　　两个士兵你一言我一语，打算赚了钱去东京玩玩，听说东京一直很热，这个需要做好准备。
　　“死！”
　　那个大哥被叶开打的吐血，看到援兵被宁馨儿忽悠的不上来了，顿时睚眦欲裂，一声怒吼，就要解决掉宁馨儿。
　　他是大哥，当然不能呼救，但吸引自己的弟兄来帮忙还是可以的。但这个宁馨儿却是个大祸害，必须除掉，不然他很有可能颜面全失，甚至可能被人杀死。
　　“哎呀，我滴妈啊！”
　　宁馨儿慌忙逃跑，这个人太厉害了，自己根本不是对手。这个时候他已经急眼了，要是被他打中，估计直接就得骨头碎裂。
　　叶开看到大哥攻击宁馨儿，顿时一个虎扑，双脚就像是剪刀，直接缠住大哥的脖子，打算将他脖子拧断。
　　但那个大哥手段也不凡，也缠住了叶开的脖子。两人陷入僵持。
　　宁馨儿喊了几声亚麻爹，忽悠住下面的人。
　　拔出那柄插在墙上的飞刀，就作势要用飞刀刺大哥的眼睛。
　　大哥急了，腾出手防守，但叶开岂会放过这个好机会？
　　一巴掌拍在地上，借势一个旋转，摆脱大哥的缠绕，一脚踹出将大哥踢得横飞出去，同时一柄飞刀刺出，直接贯穿了大哥的喉咙。
　　大哥死了，连最后的呼叫都没能做到。
　　呼呼！
　　宁馨儿一下子瘫坐在地上，急剧的喘着粗气，短短的几分钟，几经生死，宁馨儿这种生活在花园中的人，根本有些受不了。
　　叶开也在调整呼吸，这是他最危险的一战之一，这个大哥真不是一般人，武功高的吓人。
　　经此一战，叶开对宁馨儿刮目相看。
　　在来救宁馨儿之前，叶开已经做好被夫人责骂的准备，事情来得太突然了，而且人人有枪，武功还不弱，就算是他想要潜伏进来，也是千难万难。
　　尤其是看到宁馨儿落入大哥的手里，叶开焦急万分，但没有办法，估计能活下来已经是最好的结果。
　　至于是不是被人玷污，根本就不是能够考虑的事。
　　没想到馨儿居然凭借智慧，成功的拖到他来拯救，而且还在最后的决战中，起到至关重要的作用。
　　“馨儿你没事吧！”叶开关心的问道。
　　“叶哥，我全身都痛，估计要给你拖后腿了！”
　　宁馨儿有些不好意思，刚才在生死关头，还不觉得有什么，但此时放松下来，宁馨儿才觉得身体都散架了。小腿更是痛的难以动弹，想要逃出去，有相当的难度。
　　“没事，咱们以不变应万变！”
　　叶开也有点犯难，下面火力太猛，想要带着宁馨儿安然离开，就算是他也没有多少把握。
　　叶开把宁馨儿抱起，轻轻地放在床上，然后却是关注外面的情形。
　　从事情开始到现在，不过二十余分钟，抢劫已经基本进行完毕，下面防守开始收缩，想要浑水摸鱼难度更大。
　　叶开一阵犯难，有些犯愁，若是他一个人，想要偷偷摸摸出去，估计还有可能。但有个宁馨儿，而且还受伤不轻，难度太大了。
　　叶开沉默，宁馨儿有些忐忑，此时虽然解决了大哥，但危机却并没有过去。这些人必然会等待大哥统一行动，一旦超过时间，必然会有人上来找寻。
　　“叶哥，我……”
　　宁馨儿有些害怕，虽然和叶开关系不错，也害怕叶开在生死关头抛弃她。毕竟，两人只是雇佣关系，在现代还有人会为了雇主拼命吗？
　　“馨儿放心，我还想把馨儿的优秀表现给徐总报告，不看看馨儿脸红的模样，你叶哥我怎么甘心？”
　　叶开拍了拍宁馨儿的手背，说的很轻松。
　　宁馨儿一颗心稍宽，随即就是一阵脸红，想起刚才为了骗那些士兵，假装呻.吟，而且还那么淫.荡，顿时不好意思起来。
　　“叶哥，算我求你了，这个你帮我保守秘密好不好？”
　　宁馨儿哀求，要是被其他人知晓，那自己还怎么见人。
　　“不行，我就这么点爱好了！”叶开摇头，一副誓不罢休的模样，宁馨儿恨得牙痒痒，但却是拿他没办法。
　　“馨儿，时间不多了，我尽可能去解决一些敌人，你谨慎些！”
　　叶开严肃告诫，宁馨儿点点头。现在，她的身体已经不能动弹了，一切还得靠叶开。
　　叶开悄悄溜出去，没多久，旁边一个房间就听到尸体倒地声，以及女人的抽噎声，显然是叶哥得手了。
　　不过，宁馨儿却愈发担忧，这种偷袭肯定不能维持多久，一旦被人发现，那就是最后的生死关头。
　　不行，我得有点自保之力，坚决不当拖油瓶！
　　宁馨儿艰难的从床上下来，忍受着剧痛，移动到大哥身边，从防弹衣旁边找出一把匕首，一把手.枪。
　　悄悄躲在门后，密切的关注着外面的情况，祈祷那些人能够晚点发现。
　　……
　　“大人，宁馨儿就在这个酒店里。不过，好像现在这个酒店，已经被一伙儿雇佣兵给占领了！”一个人认真禀报道。
　　“什么？”那位大人一惊，酒店被人占领，那宁馨儿岂不是落入危险之中了？
　　“立刻带领你的人，把那些雇佣军全部给解决掉，宁馨儿要是有丝毫闪失，我要你的命！”大人厉声道。
　　那个人一惊，慌忙称是。
　　没多久，这个酒店又被人包围，一场新的阴云在开始酝酿。作者的话：关于百合与嫁人的争论，岳晨不想多说。本文嫁人向。实在不能满足所有人的要求。至于最近的略微虐主的情节，马上就会过去，这是正常的剧情起伏，希望大家见谅！最后，关于本书的异能部分，这是白富美最开始就有的设定。馨儿为什么能多次伤口愈合？这不就是异能吗？

第二百章 神秘组织
更新时间2014-5-20 11:48:32  字数：3202

　宁馨儿蜷缩在门后，忍受着巨大的疼痛，密切的关注着外面的动静。现在真是把脑袋悬在裤腰带上，容不得丝毫差池。
　　嗖嗖嗖！
　　几发子弹打出，刚刚才平静下来的酒店，立刻又喧沸起来。
　　“警戒，有敌人！”
　　所有匪徒尽皆向二楼窜来，宁馨儿一颗心顿时提到嗓子眼儿。叶哥被发现了？
　　宁馨儿身体剧烈的颤抖了一下，平时衣来伸手饭来张口，娇贵的像朵花，今天短短二十分钟，所受的磨难，简直赶得上半辈子了。
　　不过，宁馨儿毕竟曾经是个男人，身体里那点热血尚存。
　　“拼一个够本儿，拼两个赚了……”
　　宁馨儿慢慢拔出手中的匕首，打算趁匪徒不注意，解决一个。至于手中的枪，宁馨儿却是不敢妄用，只要一开枪，所有敌人都会被吸引过来，这完全就是找死。
　　“大哥……”
　　有人前来找大哥，毕竟是匪团首领，遇到威胁，还是需要大哥统一指挥。
　　砰砰砰！
　　宁馨儿心跳加快，但整个人愈发冷静了，理想国的生死训练，开始完全展现出来。
　　手中的匕首被拔出，寒光闪闪，有种慑人的森寒。
　　近了，近了……
　　宁馨儿双腿蓄力，打算随时奉上致命一击。就在匪徒即将伸手推开门时，只听到一连串子弹轰鸣声。
　　“有敌人！”
　　匪徒遇到了大敌，外面的火力无比的迅疾，几个匪徒直接被击毙，那个想要进来找大哥的人，却是突然怔住了，喉咙上出现了一把飞刀。
　　“叶哥！”
　　宁馨儿大喜，双眼都有点发胀，刚才真是太危险了。
　　“我们是不是有救了，警察来了吗？”
　　宁馨儿欢快的问道，这一次夏威夷之行，糟糕透了。
　　“嘘！”
　　叶开做了个噤声的手势，耳语道，“外面的不是警察，不知道是那股势力，很有可能是黑.社会火拼，咱们赶紧趁乱离开！”
　　宁馨儿刚才放松下来的心情，顿时有紧绷起来。
　　叶开在窗子缝儿看了看，发现只有一个暗哨，顿时喜悦起来。
　　床单被叶开撕成布条，连接成了绳子，叶开把绳子捆绑在宁馨儿腰间，告诫道，“馨儿，机会可能只有一次，我一会儿抱着你跳楼，你一定要记住，千万不能尖叫！”
　　宁馨儿想了想，对这个没有多大把握。虽然腰上捆了根绳子，但就算是蹦极，明知不会有危险，还是会尖叫，让自己不要尖叫，自己未必能够做到。
　　但现在却是生死关头，宁馨儿一咬牙，“叶哥你把我敲晕吧，实在不行，你就把我藏在草坪或者其它什么地方，这样或许能逃过一劫！”
　　叶开一怔，倒是没想到，馨儿居然有如此魄力，当然其中也流露出了对他的完全信任。
　　宁家的人都这么厉害吗？虽然明知是收买人心的手段，但依旧让人感动啊！
　　撕拉，叶开从宁馨儿婚纱上撕下一块布，揉成了一团，当即塞到了宁馨儿嘴中。
　　“馨儿，得罪了！”
　　“呜呜……”
　　宁馨儿欲哭无泪啊，嘴巴里塞得东西太多了，阵阵烦恶涌上心头。
　　叶开抱着宁馨儿，瞅准时机，直接从楼上飞纵而下，那个暗哨看到有人下来，顿时举起枪想要射击，但叶开更快。
　　一点寒光划过黑暗，那个暗哨就被解决了。
　　撕拉，床单被紧绷，极大程度的减轻了两人落地的重力。叶开手一划，床单被割裂开。
　　叶开瞅准时机，顿时潜伏起来，借助昏暗的光线，悄悄离开了这个地方。
　　“呼”
　　总算是没事了吗？
　　想起今晚的涉险，宁馨儿就是一阵心悸，看来自己要学点武功啊，不然很有可能遇到各种危险。
　　“叶哥，妈妈没事吧！”
　　脱险后，宁馨儿就担心起妈妈起来，今晚夏威夷太乱了，妈妈所住的宾馆距离这里不远，还不知道会发生什么事。
　　“馨儿放心，徐总有方绪保护，不会有事的！”
　　听到叶开的安慰，宁馨儿当即松了口气。
　　叶开把宁馨儿背在背上，宁馨儿感觉好温暖，这个脊背就像是父亲一样，趴在那里感觉好安全。
　　轰！
　　两人刚刚逃出，酒店就发生了大爆炸，里面的火拼已经到了白热化的地步。
　　“我们赶紧离开这里！”
　　叶开背着宁馨儿，飞快的向大路跑去，唯有找到车，两人才算是基本安全。
　　酒店经历一场火拼，奢华的布置完全成了废墟。先前那一伙儿匪徒也被全部击毙。
　　“大人，酒店全部找过，没有发现宁馨儿，那个老大也被人一飞刀刺穿了喉咙！”
　　大人皱皱眉，道，“那个使飞刀的叫叶开，是个狠角色，武功十分高，上次我的两个属下，就是被叶开所杀。看来宁馨儿是被他救走了！”
　　“大人怎么办？宁馨儿可是组织要的人！”
　　一人迟疑，经过半年准备，组织已经调集了力量，完全有能力引开叶开和方绪，把宁馨儿抓走。
　　这一次夏威夷之行，更是天赐良机，虽然出现了佣兵团这个小意外，但一切都还在掌控之中。
　　“派人去围攻徐珊所在的那个酒店。不过要围而不打，逼迫叶开过去救人，咱们去抓宁馨儿。天外陨石很有可能就在宁馨儿手中！”
　　“是！”
　　几个命令下去，徐珊所在的酒店，立刻遭受到了毁灭性打击。
　　“不好！”
　　背着宁馨儿的叶开一惊，今晚太不寻常了，怎么会发生这么多起火拼事件？
　　嘟嘟嘟！
　　叶开的手机震动起来，叶开当即收到了方绪发过来的短信。
　　徐总被困了，形势很危急。叶开皱起眉头，事情有些难办了。
　　“叶哥，是不是我妈妈出事了？”
　　宁馨儿大急，要是妈妈遇险，真是难以想象。
　　“馨儿放心，现在徐总所在的酒店只是被包围了起来，徐总并没有受到伤害！”
　　叶开仔细分析着，方绪既然还能发短信，显然情况没有宁馨儿先前那般危急。
　　“叶哥，你去帮方绪大哥救我妈妈吧，我找个地方藏起来就好！”
　　宁馨儿焦急，自己这种状态，只可能给叶开拖后腿，想要救妈妈，根本不可能。
　　“好！”
　　叶开也不是犹豫之人，宁馨儿说的方法是最好的方法，只要能躲过这段危险期，就能化险为夷了。
　　叶开四处搜索，最后找到一个小花圃，然后把宁馨儿放在一颗小树后面。
　　“馨儿，千万别乱跑，救了徐总我马上就过来找你！”叶开叮嘱。
　　宁馨儿点头，现在她的状态就是想要乱跑，也做不到啊。宁馨儿的肌肤已经开始出现了肿胀，到处都痛的有如针扎，想要四处乱跑的确是难以做到。
　　叶开走了，宁馨儿则是静悄悄躲在小树后面。
　　这一夜太非同寻常了，咸咸的海风吹在脸上，就像是人的眼泪，总感觉苦苦的。
　　“大人，已经捕捉到叶开的手机信号，范围已经确定！”
　　“立刻展开搜索，动静小点儿，不要让人偷偷跑掉！”
　　宁馨儿感觉好冷、好困、好孤单、好害怕，听着海涛阵阵，只想早点天亮。
　　宁馨儿不知道，几个戴着红外线夜视仪的人，却是慢慢接近。
　　当宁馨儿发现时，已经晚了，只感觉手臂一痛，随即就陷入了昏迷。
　　……
　　“叶开，不是让你保护馨儿吗，你怎么来了？”看到叶开潜伏进来，徐珊顿时紧张起来。
　　“夫人放心，小姐现在已经脱险”，叶开当即简短的把宁馨儿的遭遇说了一下，听到这一晚宁馨儿遭受这么大的危险，徐珊顿时红了眼睛。
　　不过，听到女儿凭借智慧，躲避过一劫，又是心痛又是欣慰。
　　徐珊不是一个拘泥于形势的人，眼下最关键的是，如何度过这个危机。
　　“那些人围而不打，估计有重要图谋，难道是这个酒店里，有地位十分重要的人？”徐珊暗自分析起来，若是如此，今晚她们母女俩，都被人牵连，遭受到了无妄之灾。
　　因为只是被包围，被武装威胁，倒是没有进攻，这让酒店里所有人都暗存侥幸。
　　一个小时后，也就是晚上十一点左右，外面的歹徒退却了，酒店的危机解除，所有人尽皆欢欣鼓舞。
　　徐珊也是展颜一笑，当即对叶开道，“你赶紧去找馨儿，最好是能带她去最近的医院，我们随时保持通话！”
　　“好！”
　　叶开没有迟疑，以最快的速度赶往那个小花圃。那是叶开精心挑选的一个地方，比较隐蔽，只要不用心，想必不会被人发现。
　　但当叶开赶往这里时，一颗心顿时凉了下来，因为他看到了太多的脚印，而且还找到了一枚麻醉弹壳儿。
　　“馨儿被人掳走了？该死，这些根本就是针对馨儿的一个计谋啊！”
　　叶开醒悟，他中了别人调虎离山之计啊！
　　“怎么办？”
　　“什么？馨儿被人抓走了？”
　　当徐珊听到这个消息，脑袋一晕，身体顿时瘫软在地上，没想到敌人围而不打，居然是为了馨儿，这些人是什么人？
　　难道是上次那伙儿想要抓馨儿的歹徒？
　　徐珊想起去年过年之际，有人用麻醉药将馨儿弄昏迷。要不是叶开，估计馨儿就落入歹人之手，没想到此次又遇到了这种情况。
　　“是妈妈的错，妈妈不该带你到这里来！”
　　徐珊落泪，无比责备自己，女儿已经身患绝症，没想到还是有人这么害她。
　　不过，这个时候徐珊不能倒下，当即擦干眼泪，联系夏威夷警方。同时打电话给国内，让宁兴邦通过国内的关系，联系驻美大使馆，逼迫美方警察投入更多的警力。
　　“馨儿，你千万不能有事啊！”徐珊暗暗祈祷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零一章 五彩仙衣
更新时间2014-5-20 17:36:44  字数：3586

　一艘游艇在大海上飘荡，在无边无际的大海之上，游艇小的就像是一叶孤舟。
　　当宁馨儿再次醒来时，发现自己躺在一个chuang上，而且还在输液。若非是双脚上的镣铐，宁馨儿或许会认为自己躺在医院里，妈妈还守在自己身边。
　　宁馨儿挣扎了一下，铁链发出叮当声，宁馨儿脚一痛，顿时无力的躺下来。这一切都是真的！
　　怎么会这样？
　　宁馨儿四处观望起来，发现这里布置很精致，应该是游艇的高等仓，但自己却是一个阶下囚，不得不说，这个布置有点讽刺。
　　到底是谁？宁馨儿想不起来，有谁会在夏威夷伏击自己。
　　自己一向与人为善，得罪的人真不多，难道是阮东行？
　　一想到阮东行，宁馨儿心一沉，阮东行对付陈熙的手段太残忍，若是自己落入他的手中……
　　宁馨儿不敢想象。
　　啪嗒，啪嗒！
　　靴子的声音响起，宁馨儿慌忙闭上双眼。透过眼缝儿，宁馨儿知晓了到来的是什么人。
　　进来的是一个黑衣人，以及一个带着眼镜儿的医生，一个拿着本子的护.士。
　　“我知道你醒来了，不用再装了！”
　　黑衣人开口，宁馨儿有种毛骨悚然的感觉。这里有摄像头？
　　那自己岂不是没有任何机会？
　　既然没办法装下去，宁馨儿当即睁开双眼，“我已经落入你们手中了，想逃也逃不掉，我想你们不会害怕告诉我，你们为什么要抓我吧！”
　　“激将法？”
　　黑衣人努努嘴，觉得宁馨儿有些幼稚可笑，不过却也没隐瞒，“曾经听人说，你是仙女，砍刀刺入你的腹部，你都没有死，只是还变小了，所以我们想试试！”
　　“你们……”
　　宁馨儿骇然，自己的这点秘密，怎么全部被这个黑衣人知晓了，他是什么人？
　　看到宁馨儿变了颜色，黑衣人一笑，内心的想法确定了七八分，宁馨儿很有可能得到了天外陨石，不然不可能有这种神奇的能力。
　　黑衣人一勾手，几个医生走了过来。
　　宁馨儿顿时毛骨悚然，这些人要干嘛？
　　但现在根本不受宁馨儿控制，两个医生拔掉宁馨儿手上的输液针头。随即宁馨儿的双手，就被几人用手铐铐在了chuang沿上。
　　任凭宁馨儿如何挣扎，根本没有用，只能眼睁睁看着那个护.士，拿出一个特大号的注射器，刺入自己的手臂中。
　　随即就看到，注射器慢慢被鲜血填满。那种殷红让人触目惊心，他们是把自己当成了什么了？
　　满满一注射器血液被抽走，鲜血立刻被冷冻保存。
　　“立刻派人把血样送回总部！”黑衣人手一招，立刻有人出去执行。
　　宁馨儿窒息，总部？这是一个神秘组织？
　　宁馨儿看不见光亮，不知道自己的前途在哪里。
　　当初变成女生时，宁馨儿就曾经担心，会被人当成研究的小白鼠。现在，最让人害怕的事发生了。
　　“听说你是仙女？我倒是想试试，看看你有多么神奇！”
　　黑衣人露出森白的牙齿，拿出一把短匕，慢慢走到宁馨儿身畔。
　　“你们要干什么？”
　　宁馨儿竭力的嘶吼，想要挣扎，但却根本无法动弹。这种感觉好不好，任人鱼肉啊！
　　我一直在为变强努力，就是为了能够掌握命运。没想到，当命运找上自己时，我却如此无力。
　　新梦想搁浅了，宁馨儿感觉自己创立的新梦想，根本没有让自己强大起来。
　　宁馨儿只能眼睁睁看着那个黑衣人，手持匕首，一匕首刺向了自己。
　　宁馨儿闭上了双眼，脑海中百转千回，要死了吗？
　　各种记忆在宁馨儿脑海中回荡，宁馨儿眼角忍不住流下晶莹的泪水。自己这一生，欠了太多人。
　　老爸老妈、爸爸妈妈，我爱你们！
　　铿！
　　鲜血溅了宁馨儿一脸，那种温度是那般熟悉，随即就听到身体砸到墙壁上的声音。
　　“不痛，我没事？”
　　宁馨儿慢慢睁开了双眼，被眼前的一幕惊呆了。五彩光芒将自己笼罩，就像是穿上了一件五彩仙衣。
　　那个黑衣人慢慢站了起来，灰头灰脸。看了看插在自己手臂上的匕首，又看了看宁馨儿身上的五彩霞光，双眼顿时火热起来。
　　“果然，若非天外陨石，你不可能有此能力，我水星发达了！”
　　水星把匕首从自己手臂中拔出，悠忽刺了宁馨儿一刀。但结果可想而知，他的身体又被五彩光芒撞飞。刺向宁馨儿的的匕首，再次刺入他自己的身体中。
　　最可怕的是，无论他刺向宁馨儿哪里，匕首最终都会刺在他自己身体同一地方。
　　这完全超越了常识，让人想不明白。
　　不仅是水星，就连那些医生、护.士也震惊了，这简直是神迹。那天外陨石真的有这么神奇吗？
　　哈哈，宁馨儿大笑。没想到自己居然有这样一层保护光幕，顿时嘲讽道，“对着我心脏刺啊，你要是不敢，你就是孙子！”
　　水星嘴角一阵抽搐，他还真不敢，除非是他不想活了。但他也不恼，见证了这样的奇迹，只会让他私心膨胀。
　　“看到你，我看到了无敌天下的可能!”
　　水星双目放光，只要研究透了这个女人身上的秘密，说不定就能免疫任何伤害。到那时，他何惧组织里的其他高手？
　　水星不再尝试，让那个护.士帮他处理了一下伤口。然后就哈哈大笑离去了。
　　那些医生护士也不敢随意接近宁馨儿了，那种五彩光芒太邪乎，他们可不想扎了宁馨儿一针，最后全部扎到自己身上。
　　没人无缘无故想要被针扎！
　　“怎么办？”
　　宁馨儿被锁链困住，根本没有丝毫逃脱的可能，外面甚至还增加了新的护卫。宁馨儿忽而享受到了领导的待遇。
　　不仅有“府邸”，而且还有“侍卫”……
　　天亮天黑，除了送饭的人，就再也见不到人了。
　　宁馨儿看着天花板，一阵绝望。不知道自己将会面临什么样的命运？
　　天外陨石？呵，那颗石头居然是天外陨石，好他吗高大上啊！
　　宁馨儿浑浑噩噩，时而清醒，时而昏睡，却也知晓，自己在海上漂流了很久。
　　妈妈他们可能找不到我了吧，茫茫大海，想要找个人谈何容易？
　　前段时间，马航失事，动用国家卫星，都未能有所进展，更别说自己只是一个人。
　　镣铐冰冷，宁馨儿的心也冷了，剧烈的挣扎起来。但换来的只是镣铐的刮伤，受伤的只是自己，不能给别人造成丁点伤害。
　　幽寂，冰冷，宁馨儿看不见未来。仿佛看到了洪水猛兽，将自己一点点蚕食……
　　不知何时，另外一个女人被推了进来，宁馨儿不陌生，居然是梅伦。
　　梅伦衣衫破碎，身上多处淤青，能够想到她经历了什么。
　　“馨儿是你？”
　　看到宁馨儿，梅伦顿时抽噎起来，这一天一夜，对她来说完全就是一个噩梦。
　　“你怎么也在？”
　　宁馨儿询问，也算是患难知己了。
　　“他们都在逼迫我联系我父亲，想要让我父亲拿十个亿来赎我！”
　　宁馨儿苦笑，财阀千金在那些人眼里，也不过就是十个亿的金钱，完全就是一张兑金券。
　　“馨儿你怎么会这样？他们为什么要用镣铐把你锁住？”
　　梅伦震惊了，没想到宁馨儿居然被人如此虐待。一想到宁馨儿的遭遇，她顿时觉得好过了很多，开始同情宁馨儿起来。
　　“他们说我是仙女，害怕我跑了，所以就把我铐住了。有这么没用的仙女吗？”
　　宁馨儿自嘲，梅伦拉住宁馨儿的手，不断安慰。同是天涯沦落人啊!
　　“梅伦，外面情况怎么样，你又是怎么上船的？”
　　宁馨儿好奇，也算是解解闷吧！
　　“呜呜”，梅伦当即就哭了起来，“那些强盗，把另外一伙儿人全杀了，把所有的财富都抢走了。这艘游艇也是在码头抢来了，甚至连船主都被这伙人逼得开船！”
　　“也就是说，这艘游艇上，有三个人是被逼的？其他人都是强盗了？”
　　宁馨儿无力，船上只有三个人被压迫，而且两个人还是弱女子，根本不可能成事啊！
　　自己更为凄惨，双手双脚被镣铐铐住，更是帮不上忙。想要自救，基本上也不可能。
　　“哎，馨儿你就别想逃跑了，我已经绝望了。要是我父亲不用钱赎我，我打算放弃所有的尊严，只为活下去！”
　　梅伦说的心酸，宁馨儿也不禁潸然。
　　就算是欧洲人比较开放，但放弃所有尊严，只为活下去，这是有多么的无奈啊！
　　“梅伦……”宁馨儿哽咽，“你这是来瓦解我的意志的吗？”
　　“是啊，他们送我来，就是来瓦解你的反抗意志”，梅伦落泪，金发乱糟糟，并没有否认，“在茫茫大海，我们太渺小了。我不想死在这里，就算是要死，也死在陆地上好了，起码不会葬身鱼腹！”
　　宁馨儿沉默，两个人都还年轻，而且身世显赫。此时却是在谈论，怎么死才算是不违背心愿，多么的无奈啊！
　　接下来几天，宁馨儿和梅伦无话不谈，也算是颇为交心的好朋友了。
　　那些歹徒也不来打扰，看到宁馨儿没有反抗的想法了，也解开了宁馨儿的手铐。虽然宁馨儿脚上依旧有镣铐，但总算不用一直躺在chuang上了。
　　除了变身、自己不是真的馨儿，这样几个不愿意谈起的秘密，梅伦了解了宁馨儿许多秘密。宁馨儿也知晓了梅伦的各种秘密。
　　“什么？梅伦你八岁就和男人发生了关系？”
　　宁馨儿瞪大了双眼，简直有些不敢相信，就算是法国人观念开放，也不敢想象，梅伦八岁就和男人发生了关系。
　　“那也没什么？馨儿你呢，你是几岁有了第一次？”梅伦有些好奇。
　　“我……”宁馨儿脸红，东方人对“性”还是有些难以启齿的。况且，宁馨儿身为男人未曾破.处，变成女人，更不曾和人有关系，自然没有这方面经历。
　　“馨儿，你该不会还是处.女吧！”
　　梅伦瞪大了双眼，简直不敢相信，向宁馨儿这么美的女子，居然还依旧是处.女。
　　“馨儿，你不知道，那种滋味……”梅伦开始诉说，谈起了和她有过关系的男人，说到动情处，更是对宁馨儿深深同情，“馨儿，你若是就这么死了，那你就亏大了……”
　　宁馨儿无语，梅伦的观念，完全把宁馨儿的观念给颠覆了。
　　用梅伦的话来说，宁馨儿完全就是一个修女，根本不知凡间滋味。
　　这让宁馨儿相当无语，有这么贬斥人的吗？
　　“岛屿！”
　　有船员欢呼，宁馨儿和梅伦对视一眼，顿时感觉世界一片黑暗。这里是哪座岛屿？该不会是这群匪徒的目的地吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零二章 火山岛
更新时间2014-5-21 9:50:41  字数：3178

　这是一个火山岛，也不知道名字，但俨然是一座活火山，时常能够看到有滚滚浓烟升起。火山岛并不死寂，相反生机盎然，到处都能看到繁茂的热带雨林。
　　生机与死寂集于一体，不得不佩服生命力之强大。
　　这是一个荒无人烟的火山岛，也不知以前有没有人踏上。起码现在，几人是第一批登临此岛的人。
　　“下去！”
　　宁馨儿和梅伦被推了下去，另外一人也被推了下来。宁馨儿看了看，那人是个头发发白的老人，看样子应该已经年过六旬。
　　他就是那个游艇的船长？宁馨儿指望增加一个帮手的奢望完全破碎。
　　若非如此，这个老人估计也不会被这批歹徒放心，让他来开船。
　　好熟悉啊！宁馨儿感觉有些奇怪，这个老人的眼睛似曾相识。
　　不过，随即就抛却了这个想法，这个老人自己根本不曾见过。何来似曾相识之谈？
　　宁馨儿虽然有五彩光护体，但这只能被动防御。而且还有个界限，至于这个界限值到底是多少，宁馨儿也不知晓。
　　这就显得要命了，抛开这层光幕，自己依旧斗不过这群人。
　　看来是水星的杀意，唤醒了五彩光。
　　宁馨儿暗道可惜，若是当初在遇到那个大哥时，这层光幕就被唤出，自己也不至于被人擒住。
　　“这个岛挺不错，距离大陆够远，而且位置够隐秘。仪器准备好，咱们立刻和梅伦的父亲取得联系，十亿欧元啊，想想都让人兴奋！”
　　水星手臂上绑了条绷带，大腿上也出现了暗伤。不过，依旧威仪不损，下面那些人，立刻开始行动起来。
　　“老东西，还想吃闲饭？”
　　一个人踹了那个老船长一脚，老船长直接摔在地上，半天爬不起来，但是迎来的却是那些人的殴打和嘲笑。
　　“你们还有没有一点公德心？”
　　宁馨儿怒了，护在那个老人身前。其他人见了，一阵冷哂，但是却不再继续出手。
　　水星身上的伤口历历在目，这个少女邪乎的狠，没有人愿意自己打自己。
　　“年轻人，多谢你！”老人拍了拍宁馨儿的手，像是长辈关爱晚辈。
　　“不碍事！”宁馨儿把老船长扶起，三个人现在同病相怜，相互扶持那是应该的。
　　“老东西赶紧过来搭帐篷，不然你们三个人中午全部没饭吃！”
　　一个人呵斥道，指了指船上的几个大桶，以及几大袋粮食。那几个大桶装的是淡水，起码有百余斤。
　　“你们太过分了，他年纪那么大，怎么扛得动这么重的东西！”
　　宁馨儿愤愤，梅伦也鸣不平，但没有人听她们的。
　　老船长被迫扛着重物，双脚不停地打摆子，看样子随时都会摔倒。
　　那些人大笑，似乎老人的囧相，就是他们最大的快乐。
　　宁馨儿一阵悲哀，这种感觉好不好，宁馨儿讨厌这种感觉。
　　“你们也别闲着，带上她去找淡水。有她开路，会省很多麻烦！”
　　水星指了指宁馨儿，让宁馨儿去开路，承担未知的危险。宁馨儿愤愤，但却没有任何办法。要是自己不从，老船长和梅伦就会被打，这让宁馨儿倍感无力。
　　宁馨儿走了，被两个人推着去找淡水。
　　至于梅伦，则被水星拖到一个山洞里面去了。不用想都知道会发生什么。
　　宁馨儿脚上有镣铐，行动极其艰难，那几人也不担心宁馨儿逃跑。在这荒无人烟的火山岛，火山定期爆发一次，如果不能及时离开，人估计都会被火山灰呛死。
　　火山岛上淡水还真不好找，跋山涉水，宁馨儿脚都被镣铐磨出了血。
　　“不走了，我要休息！”
　　宁馨儿原地一坐，懒得继续走。
　　“你敢！”
　　一个人凶神恶煞道，举起棍子就准备打宁馨儿。
　　“你打啊？有本事你就打我啊？”
　　宁馨儿也来了脾气，直接和这个人杠上了。
　　“别生气，你想自己抽自己吗？”
　　另外一个人劝住，那个人一听，顿时打了个寒颤。这个女人可不能随便打，可以饿她、可以骂她，但就是不能随便碰。水星大人那就是最好的明证！
　　“我要喝水！”宁馨儿道，那两人虎目圆睁，“你还当你是大小姐啊？要水没有！”
　　“我不走了！”宁馨儿坐在原地一动不动，“很生气是吧，我知道你很生气，那你就打我啊。地上有好多石头，看到了吗，捡起来就往我头上砸啊！”
　　“你……”那个人气的青筋直冒，但还真不敢贸然捡石头砸宁馨儿。他可不想砸了宁馨儿一石头，结果他自己脑袋破了。
　　“给她水！”
　　一个人不耐烦，呼喊另一人，让他把水袋给宁馨儿。
　　宁馨儿嘴角弯起一个弧度，打开水袋，先喝了个够。然后洗了个脸，然后，洗了个脚……
　　“你混蛋……”
　　一个人双目充血，心痛的要死啊。此次出来寻淡水，就拿了一水袋水，结果直接被这败家子，完全败光了。
　　“你不服？那你打我啊？”
　　宁馨儿颇为光棍儿，气死人不偿命。
　　“你以为我不敢打你？”
　　一个人被宁馨儿气红了眼，抄起手中的冲锋枪，一枪向宁馨儿砸来。
　　“哎呦！”
　　五彩光芒一闪，那个人直接抱着脑袋在地上打滚。
　　另外一个人胆寒，尼玛，我宁肯自己扇自己一巴掌，也不能随便打这个女人啊！
　　“看什么看？我知道你很生气，有本事你就用枪打我啊。最好是开枪，反正我也不想活了！”
　　宁馨儿很是随意道，继续用清水清理脚上的伤口。
　　“你……吗的！”
　　那个人实在是受不了了，直接把头扭到一旁。还指望带着这个人找水，我看是带个大老爷找水吧！
　　“休息好了吗？继续走吧！”
　　两个人催促道，虽然这个女人很气人，但带上这个女人，起码能化解很多危机。
　　“我脚疼，走不动了！”
　　“你走不走！”
　　“不走！”
　　“有种你打我啊！”
　　“……”
　　“你到底怎样才走？”两个人受不了了，淡水被宁馨儿糟蹋光了。要是不赶紧找到淡水，估计他们可能就会脱水。
　　这里到处都弥漫着火山灰，空气湿度虽然高，但因为吸入的灰尘多，极容易缺水。
　　“我脚疼，不想走，除非你们背我！”
　　宁馨儿也不想闹僵，惩罚一下这些人就好。要是真被人丢在荒山里，估计很快就会被饿死。
　　“你一个阶下囚，也想让我背你？”
　　一个人鼻子都差点气歪了，这是找了一个人开路，还是找了一个大老爷？
　　“我不管，反正遇到危险，我可能死不了，但你们两人就说不定了！”
　　宁馨儿幸灾乐祸，两个人一阵沉默。这等荒无人烟的火山岛，还真不知有什么潜在危险。
　　而且这个女孩很有可能掌控着天外陨石，地位不言而喻，根本不能抛弃她。
　　背上宁馨儿，或许能挡下灾劫，一个人如是自我安慰。
　　“好，我背！”
　　一个人开始背宁馨儿，另外一人持枪警戒。
　　宁馨儿一阵轻松，不时玩弄着脚上的镣铐，发出叮叮当当的声响，两个人更是鼻子都气歪了。
　　祸害啊，还不如就自己前来找水呢！
　　没多久，两个人就渴的不行，吸入了大量的火山灰，只感觉喉咙都快要干哑了。更是对宁馨儿恨得牙痒痒。
　　宁馨儿也开始口渴了，但为了气两个人，却是开始哼着小曲儿。把两人气的想要直接一枪崩了她。
　　“这是……”
　　宁馨儿感觉一阵悸动，内心有点恐惧，该不会是遇到危险了吧。难道是五彩光的出现，让我能够提前感知一些危险？
　　宁馨儿有些小纠结，要不要告诉这两人呢？
　　自己当然是希望他们早点死，但关键是，在这荒山野岭，要是这两人死了，自己想要走出去，那就太困难了。
　　毕竟，自己脚上还有镣铐啊！
　　“快点离开这里，附近有危险！”
　　宁馨儿小声提醒道，两人一怔，本想嘲讽几句，但却是选择相信。
　　三人迅速找了个大石头，然后躲了起来。
　　“不行，这种感觉还在，继续往旁边走，要快……”宁馨儿继续提醒。
　　“你是耍我等吗？”
　　两个人不耐烦，但宁馨儿懒得理他，挣扎道，“放我下来，你们不跑，我跑成了吧！”
　　两人半信半疑，按照宁馨儿的安排，退到了足够远的地方。
　　只听到轰的一声，火山口冲出一道火柱，岩浆冲霄而起，四处下起了岩浆雨。
　　两人瞠目结舌，忍不住咽了口唾沫，要是刚才不听宁馨儿的话，估计现在就被岩浆湮没了。
　　这火山爆发也太没规律了吧！火山爆发提前是有些征兆的，这些人经常四处涉险当然知晓。
　　但这次却是差点栽在这儿了，好险啊，两人看向宁馨儿，眼光柔和了一些。
　　火山爆发持续时间很短，也就十余分钟，但破坏力却是惊人。
　　火山口出现了大量血红的石头，这些石头并不是由于温度高而散发红光，而是本来就是殷红色的石头。
　　“这是血玉啊！”
　　一个人惊呼起来，捡起一块血玉，情难自禁。血玉极其珍贵，可谓价值连城。没想到这座火山岛，火山喷发就能产出血玉。
　　宁馨儿也捡起拳头大小的一块，顿时感觉一阵清凉。明明是火山喷发的产物，却像是寒髓，不得不感叹造物主之神奇。
　　两个人拼了命的找寻血玉，希望捡的更多，这些东西一旦拿出岛，就是花不尽的钱财啊！
　　握着血玉，宁馨儿忽而感觉身体寒冷起来。身体居然开始散发出红光，这是……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零三章 命运锁链
更新时间2014-5-21 17:17:20  字数：3289

　这种感觉很诡异，宁馨儿只感觉，身体的血液都要沸腾了。一种红光将自己笼罩，浑身都充满了力量。
　　似乎，自己能一拳打爆上次那个让自己饱受其害的大哥。这是真的还是幻觉？
　　宁馨儿悄悄地看了另外两人一眼，发现两人忙着收集血玉，并未发现，这才仔细看起手中的血玉。
　　这块血玉通体血红，但并没有什么特殊的地方。宁馨儿又不动声色的捡起一块血玉，发现两块血玉给自己的感觉都差不多。
　　血液沸腾，只感觉身体都要燃烧起来。这种感觉有点奇怪，但宁馨儿却并不排斥，因为这股力量的味道让自己迷醉。
　　“我脚上的镣铐！”
　　宁馨儿脚上的镣铐迅速鸣颤起来，就像是奏起了欢快的歌声。最为诡异的是，宁馨儿手中的血玉慢慢变得暗淡，一种神奇的东西被吸走了。
　　而宁馨儿脚上的镣铐迅速的摇颤，到了后来居然慢慢变得血红，变得虚无了。似乎镣铐要被血玉的这种特殊力量融化。
　　宁馨儿大喜，也迅速开始收集血玉。
　　刚才历经一场火山爆发，血玉不算少。一块、两块、三块……
　　汀汀！
　　没多久，那坚硬的镣铐完全变红，慢慢的虚化了。似乎自己从来都未曾戴过镣铐！
　　没有束缚的感觉真好！
　　宁馨儿欢快的跑了两步，但还没高兴多久，双脚就是一绊，差点摔倒。
　　“不是明明没有了吗？怎么会还在？难道是血玉不够？”
　　宁馨儿迅速开始收集血玉，十块、二十块……果然，宁馨儿双目绽放着红光，身体的血液似乎已经开始燃烧了。
　　汀！一声清脆，宁馨儿左脚上的镣铐折断，
　　“好，只要血玉足够，我就能彻底摆脱这束缚！”
　　又是五块血玉化为了飞灰，宁馨儿脚上的镣铐终于脱落。
　　这是……
　　宁馨儿捡起地上的锁链，通体鲜红，就像是被烈火烧红，但宁馨儿却没有感受到丝毫灼热。
　　最为诡异的是，这种锁链似乎还和自己血脉相连。
　　当手中最后一块血玉粉碎，锁链迅速汽化。于此同时，那些汽化了的铁链，却是开始慢慢从宁馨儿肌肤下渗出，慢慢化成了一个手链，看起来十分美观。
　　最为诡异的是，就像是本来从肌肤中长出，没有丝毫违和感。
　　当锁链彻底成型的刹那，宁馨儿豁然开朗，明悟了锁链的用法。
　　“我讨厌那种任人鱼肉的感觉，讨厌那种无助的绝望。镣铐铐住的不只是我的双脚，更是我的尊严、性命。从此，你就叫命运吧！我不想被人掌控命运，那么从今天开始，我就去掌控别人的命运！”
　　宁馨儿双目放着红光，看到另外两人收集了不下五十块儿血玉。手一伸，无形的锁链飞出，锁链就像是吸血鬼，两人收集的血玉迅速融化消失。
　　而宁馨儿手中的锁链也慢慢成型，通体血红，上面全部都是玄奥的符文，根本不明白是什么意思。
　　“怎么会这样？”
　　另外两人发现了，也看到了宁馨儿手中的锁链，顿时吓了一跳。
　　他们虽然有枪，但哪儿敢用枪打宁馨儿，当即没丫子逃跑。
　　宁馨儿手一伸，手中的锁链一分为二。两个逃跑的人，脚上立刻出现了两条殷红的镣铐。
　　噗通！噗通！
　　两个逃跑的人摔倒，看到宁馨儿一步步走过来，吓得亡魂大冒。
　　邪乎！太邪乎了！
　　虽然见识了宁馨儿身体透出五彩光，但哪儿能想到宁馨儿还能凭空幻化出锁链。
　　“饶命啊！”
　　面对生死危机，两人不得不求饶。宁馨儿冷哼，这些人都是无恶不作的匪徒，根本没有必要同情。
　　手一伸，锁链蔓延，两人全身上下迅速被铁链缠绕，瞬间被捆成了大粽子。
　　“收！”
　　“缚！”
　　宁馨儿试验，没多久就把锁链的用法完全摸透。
　　“隐！”
　　看到两人身上的锁链慢慢隐形，宁馨儿大喜，看来天外陨石的力量，被血玉唤醒了。自己总算是有一定的自保能力了！
　　那两个被宁馨儿试验的对象，完全就吓傻了。从来没想到，有人居然可以凭空变出锁链，而且还能任意改变锁链的形态。
　　最为诡异的是，还能让锁链出现抑或隐形，这完全就是类似bug的存在。
　　血玉被宁馨儿手中的锁链吞噬一空，这个秘密自己一个人知晓就好，没有必要给自己留下破绽。
　　历经此次大劫，宁馨儿明白了很多东西。在这残酷的社会，你若是不能掌控自己的命运，就只会沦为别人的奴隶。
　　宁馨儿握着命运锁链，永远不能忘记，它曾是别人加在自己身上的枷锁。
　　感受到宁馨儿的杀意，两个人立刻跪地求饶。宁馨儿双眼闪烁，还不曾杀过人，想要下手的确是有点难度。
　　但宁馨儿决定，开始学会……杀人！
　　“不要啊，你的朋友还在水星大人手中，我们可以帮你伪装！”
　　一个人痛哭流涕，不断地磕头。宁馨儿轻蔑一笑，先前这些人就像是大爷，现在却像是孙子。
　　不过……掌握别人命运的感觉真好！
　　“变！”这两人双手双脚，全部被血红的锁链铐住。
　　“隐！”锁链消失，根本看不出，两人双手双脚戴有锁链。
　　宁馨儿心念一动，脚上立刻浮现出一套镣铐。和先前一模一样，颜色也被宁馨儿伪装的丝毫不差。
　　“你们背着我，赶紧去找水，找到淡水，然后我们回去！”
　　宁馨儿颐使气指，宛若一代女王，但两人却是不敢有丝毫反抗，乖乖背起宁馨儿，然后到处开始寻找水源。
　　现在，自己不会受伤，但梅伦和那个老船长还会，若是自己能够找到毒蘑菇之类就好，直接用水源毒死他们。
　　不过，宁馨儿有所顾忌，害怕他们逼着梅伦抑或自己先吃。
　　算了，还是走一步看一步吧！逼着我来找水，估计是你们最大的错误。
　　两个人发苦，虽然四肢上看不到锁链，但他们能够清晰感受到。
　　现在虽然短暂活了下来，但一旦她的朋友被救了出来，自己还能活命吗？怎么也没想到，就是出来找水，猎人和猎物的命运，居然开始颠倒。
　　宁馨儿手中把玩着一块鸡蛋大小的血玉，热血沸腾，这种感觉还真是美妙啊！
　　这是最后一块血玉，其它的都被锁链吸收，这一块锁链却是不去吸收，这让宁馨儿有些好奇。
　　几人走着走着，不知过了多久，宁馨儿忽而无比虚弱起来。只感觉连抬动眼皮子的力气都没有了。
　　背着宁馨儿的两人一怔，只感觉四肢上的锁链全部消失。
　　这是……
　　两人心思萌动，但却不敢妄动，这人是要干吗？故意试探我等，想要借机杀戮吗？
　　两个人相互看了一眼，都不敢妄动。
　　宁馨儿却是更加忐忑，没想到血玉刺激起来的这股力量，是有时限的。时间一过，人居然这么虚弱。
　　过去十分钟左右，宁馨儿的力气才恢复到往常的十分之一。
　　宁馨儿当即开口道，“还不错，你们居然没有逃跑。我就姑且相信你们吧，赶紧找水，咱们天黑了好回去！”
　　两人心一凉，随即也是暗呼侥幸，果然是试探啊，幸亏没有逃跑！
　　过去了一个小时，宁馨儿的力气，总算是恢复了往常的一半。过去三个小时，宁馨儿的力气总算是恢复了，但先前那种热血沸腾的感觉却是不再。
　　至于锁链，当然也召唤不出来。
　　难道血玉就是一种召唤力量的钥匙？而使用这股力量，就会有一段虚弱期，这个虚弱期长达三个小时。
　　但想要再次触发这股力量，中间的间隔期却是更长。
　　“果然啊，没有任何力量是没有缺陷的！”
　　五彩光幕只能被动防御，命运锁链却是有时间限制，那个虚弱期更是让人难以承受。你根本无法想象，你连眼皮子都无法动弹是什么滋味。
　　又花了一个小时，三人终于找到水源。
　　那是处在山顶的火山湖，湖水清冽，甘甜爽口。
　　两个人帮宁馨儿打了一袋水，然后就爬到湖中，像是驴子一样，一口气灌了个饱。
　　喝着水袋中的水，宁馨儿饶有兴趣的看着趴着喝水的两人。忽而喜欢这种感觉了，这种掌控真是让人愉悦。
　　命运锁链，命运……
　　除了每个人都终将会死，除了你无法勘破别人的内心，除了许多无法掌控的东西……但只要你能够掌控一样就足够了，那就是别人的性命。
　　只要你能掌控别人的生死，你才能掌控一点点你自己的命运！
　　这一次夏威夷之行，宁馨儿遭受了很多磨难，但也历经了一次蜕变。宁馨儿长大了，不似以前那般幼稚。
　　如果，陈熙当初的求救声再次出现，自己会怎么做？
　　宁馨儿露出一个诡谲的微笑，起码应该让阮东行坐了牢，还对自己感恩戴德吧！
　　因为，我拯救了你的灵魂！
　　宁馨儿有意无意开口，从两人口中得到了一些这个组织的消息。
　　组织的名字叫做“神”，最初成立的目的就是研究天外陨石。
　　据说，神组织公布出让人心折的消息，天外陨石能让人类的寿命突破三百岁。
　　长生并不是一个梦想！
　　宁馨儿皱眉，没想到天外陨石，居然还有这种历史。
　　最高领袖，代号“上帝”，旗下好像还有几尊“主神”，若干“上位神”，若干“中位神”。至于金木水火土五星，则是五位“下位神”，都是武功十分高的高手。
　　金星因为叛变，偷出天外陨石，而被神组织诛杀。其他的两人就完全不知道。
　　神组织？“上帝”、“主神”……宁馨儿讶然，这些人想要长生想疯了吗？
　　一个神秘的面纱揭开一角，宁馨儿这才发现，原来还有这样一个庞然大物，在打自己的主意。
　　宁馨儿想到了命运锁链，命运啊……
　　还是收割者好一些！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零四章 杀机
更新时间2014-5-22 12:05:33  字数：3409

　命运锁链化有形为无行，不仅可以变长变短，化分出多种本体，而且还能隐形。这完全就是逆天的大杀器。
　　你可以想想，在你和人打斗时，一条锁链突然把你束缚，你只能眼睁睁看着自己任人宰割。这是多么的变.态！
　　至于那点缺陷，完全可以理解。任何力量都是有限制的，就像是原子弹，威慑力是强大，但造价高昂，不能轻易动用。子弹相对于原子弹，威力很小，但造价低，普及率高，而且十分实用。
　　命运锁链完全就可以当成最终的杀手锏，乃阴人必备啊！
　　宁馨儿莞尔，我这算不算是有攻击性异能了？
　　不过，中间这个虚弱期要计算好，不然麻烦就大了。
　　宁馨儿暗自计算，眼看着马上就要回到营地，也开始忐忑起来。
　　先前虽然将两人震慑住了，但回到营地那就不一样了。在生死面前，任何事都有可能发生。
　　现在自己是不怎么害怕被别人攻击，但要是他们把自己关起来饿个几天，那自己就完全没辙了。
　　怎么办？
　　看着越来越近的营地，宁馨儿神经完全绷紧。能不能摆脱危机，就看这一次了。
　　……
　　“水星大人，梅伦的父亲打钱过来了，到账五亿欧元，另外一半，要见到梅伦的人，他们才会付钱。水星大人咱们发财了！”
　　几个黑衣人大笑，这一次真是收获颇丰。黑吃黑抢到了那个佣兵团的财产，把一个豪华酒店的富豪打劫一空，弄到了不少珍宝。
　　现在又弄到五亿欧元，想想都让人兴奋。
　　水星也是露出笑容，在组织里他的地位，比上不足比下有余。但此次立下这么个大功，他一定能够更进一步，说不定还能晋升为“中位神”。
　　若是那样，他的地位、金钱，乃至于女人，想要什么就会有什么。
　　“那两个找水源的人还没回来吗？”
　　水星眉头一皱，颇为不耐烦，找个水源居然还找了一天，这到底是有多么废物，才会浪费如此长的时间。
　　“水星大人，那两人马上就要回来了，刚才已经接收到了他们的消息！”
　　“好，赶紧补充淡水，把梅伦扔下，我们好离开。被那些警察捕捉到，关于组织的痕迹，那就不好了！”
　　“是！”
　　所有人都沉默在得到一大笔金钱的喜悦中，殊不知一个黑影不断地在黑夜中潜伏窜出。不时可以看到有人倒下。
　　“谁？”
　　篝火旁，一个人听到了点儿声响，顿时持枪警戒。其他人也顿时警戒起来。
　　“是我，骡子。他吗的，不知道谁拉屎居然不掩埋，害的老子踩了一脚！”黑暗中有人骂骂咧咧，几个人顿时哈哈大笑。
　　“骡子你这是走了狗屎运啊！”
　　其他几人也大笑，开始撕扯着嘴里的羊腿。这些人都是在刀口上混生活的，莫说是听到有人踩到屎，就算是亲眼看到，依然会面不改色继续吃东西。
　　一个人慢慢接近，几个人还没反应过来，忽然看到一个黑影窜了出来，两刀子就把两个人的喉咙划破了。
　　“你是哪个老不死的？”
　　一个人大惊，怎么也没想到，最后要他们命的，居然是哪个看起来，老的要进棺材的老船长。
　　老船长咧嘴一笑，“你以为我的船是那么好抢的？就等着你们弄来那笔赎金呢！”
　　老船长抽出插在那人喉咙上的水果刀，声音无比的年轻。
　　那个人死不瞑目，没想到这个老东西，居然是个年轻人假扮的。
　　老船长迅速处理现场，把几个人的尸体拖到黑暗中，然后继续潜伏暗杀。
　　他的目的是，这里的所有财产。
　　“不许动！”
　　梅伦感觉脖子一凉，随即就看到一把明晃晃的水果刀，抵在她脖子上。而她的嘴巴，更是被一个大手捂住了。
　　“呜呜”，梅伦惊悚，没想到又遇到了生命危险。梅伦感觉自己被上帝抛弃了，我再也不相信上帝了！
　　“不许尖叫，你要相信我的刀，比你的声音更快！”
　　老船长露出冷笑，声音很年轻，有点放荡不羁。
　　“嗯嗯！”
　　梅伦眼睛一亮，听出了这个人的声音。
　　“杰西，你没死？”
　　李梓佑无奈，没想到居然被梅伦认出来了，无奈撕去脸上的伪装。
　　“对，是我！”
　　李梓佑贪婪的看着梅伦的胸口，暗叫倒霉，本还想狠狠地敲诈一笔，没想到却是被人认出来了，这一下就不好下手了。
　　梅伦看着李梓佑双眼的火热，内心也火热起来。最近，她老是被人逼着干那种事情，早就腻烦了，好不容易看到李梓佑这样，认识而且顺眼的人，当然也是有些春.心荡漾。
　　发.春的女人总是喜欢往好处想，“杰西你是来救我的吗？”
　　李梓佑郁闷，你以为每一个骑白马都是白马王子？你看我像是来救你的吗？
　　“我是来打劫你的，听说你们家很有钱，所以……”李梓佑很是腼腆的说道。
　　“呜呜”，梅伦伤心，泪眼汪汪的，说不出的楚楚动人。
　　李梓佑忽而道，“骗你的啦，我这是想来和你一起除掉那个水星，他老是和几个人在一起，不好下手……”
　　听闻李梓佑的计划，梅伦又是担心，又是感动，“杰西，我就知道你是来救我的，呜呜，上帝还没有抛弃我！”
　　李梓佑大呼倒霉，老子本来想，抢了梅伦老子给的那笔赎金，然后开着自己的船在海上看日落，让那批歹徒在火山岛吃灰。
　　至于梅伦，自然也不在考虑之内，但现在麻烦了。
　　看来自己要抢了梅伦老子给的那笔赎金，然后带着梅伦一起在海上看日落了。和她一起玩玩脱衣服的游戏，谈谈人生理想，说说白马王子的小故事……
　　怎么抢个劫这么麻烦呢？
　　“梅伦，你想办法把那个水星引出来，我去解决了那批屑小之徒。然后，我再解决掉水星，你保护好自己，尽量拖延时间！”
　　李梓佑亲了梅伦一下，梅伦顿时喜不自胜。蓝眼睛明亮明亮的，就像是两颗蓝宝石。
　　当即点点头，整理了一下衣服，慢慢向水星的营帐走去。
　　她身上依旧是那套婚纱，不过，已经有些不像样子了。多处破损，而且有些泥垢，许多地方春.光难以遮掩。不过，看起来却有种野性美，还是极具诱.惑。
　　李梓佑看着梅伦的背影，双眼一片淡然。
　　他这一次，本来就是打算趁火抢劫，趁乱弄走雇佣团的钱财。他也成功了，而且还弄到了游艇。但没想到居然有一个神秘组织介入，打破了他的计划，而且强行征用了他的船。
　　不过，李梓佑也不是好相与之人。虽然只有一人，但他依旧打算反过来抢劫这个神秘组织。
　　五亿欧元让他心动，而且也不能再拖了，他当即就开始行动了。
　　武器只要有一把水果刀那就足够了！
　　这个组织就那个水星实力还行，其他人完全不在话下。不过，枪支是个麻烦。
　　梅伦成功了，成功的把水星引了出去。
　　几个人继续清点财产，这一次收获太丰盛了。光是那些财宝，就多不胜数。
　　但就在这时，忽然看到一个人影冲了进来，几个人还没有反应过来，就被划破了喉咙。
　　“有敌人！”
　　李梓佑的雷霆手段，虽然解决了一大部分敌人，但终究不能解决所有人。
　　他被发现了！
　　嗖嗖嗖！
　　黑夜中，枪支射出一条条火舌，枪声震耳欲聋。
　　“臭娘们，你们是故意的？”
　　水星刚刚把衣服脱掉，还没来得及办事，就听到外面密集的枪声，顿时怒火冲霄，一耳光扇向梅伦。
　　梅伦直接被扇的摔了出去，但她却是哈哈大笑，“你们完了！”
　　梅伦拿出一个手雷，这是李梓佑给她留下的自保手段。只要外面开火，她拿出手雷威胁，水星定然不敢在这里耗下去。
　　“别过来，你要敢过来，咱们一起死！”
　　“臭娘们儿你等着！”
　　水星大怒，但现在却不能在这里耗。它可不想被一个女人拖在这里，而让所有人全军覆没。
　　看到水星跑出去，梅伦大口喘气，她不想死，但也不想无限制被人玩弄。
　　一时的妥协是自保，一辈子的妥协那是自贱。
　　梅伦在赌，赌李梓佑能够成功。要知道，当初那个雇佣军团，几乎让那些富豪全军覆没，她也看到李梓佑“尸体”被人拖出去。
　　没想到，居然一点儿事都没有。想来，李梓佑不是一个冲动之人！
　　正在往回赶的宁馨儿和另外两人一惊，没想到营地居然发生了火拼。
　　难道是援军来了？
　　三人同时如此想着，但很快另外两人就淡定下来。
　　枪声只有一种，那就是神组织的配枪，根本就没有另外的枪声。要么是内讧了。要么就是有人反抗。
　　叛变内讧的可能性极低，神组织极其严密，一旦叛变就算是逃往天涯海角，依然会被追杀至死。因此，背叛的概率不足百分之一。
　　一个女人，一个老东西？这可能吗？
　　两个人一声冷笑，抵达营地，两人的底气就足了起来。当即飞快的往营地跑，宁馨儿一颗心高悬起来。
　　她不是兵油子，听不出枪声的差别，但宁馨儿擅长察言观色。见到两个士兵忽而加快移动速度，她就知晓，情形肯定对自己不利。
　　怎么办？
　　要不直接动手和他们肉搏？
　　宁馨儿想了想，但很快就否决了。现在她处于虚弱期，力量曾经被血玉勾出过一次，也不知现在五彩光还能不能保护她。
　　这个险不能冒，现在两人还对自己有顾虑，不敢贸然出手。要是露馅儿了，那估计就是生死危机了。
　　当回到营地的刹那，宁馨儿才明白情况有多么严峻。
　　居然有十余人拿着枪，四处搜寻一个人。该如何破局？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第二百零五章 神之灭亡
更新时间2014-5-22 18:11:25  字数：3405

　情形极其危急，就算是李梓佑也是一惊。这个神秘组织个人武力不是特别突出，但配合却是相当惊人，就连他也在钢丝上跳舞。
　　一个不慎，很有可能就直接陷入生死危机。
　　砰！
　　李梓佑开了一枪，解决掉一个人，顿时隐入黑暗。
　　“在那边！”
　　几个人迅速向那个方位射击，一阵火舌扫过，树木、岩石、以及帐篷什么的，全部都化成了碎屑。
　　“好霸道的武器！”
　　宁馨儿诧异，没想到这些人手中的枪支，威力如此强悍。
　　“李梓佑？”
　　看到遁入黑暗的人影，宁馨儿顿时诧异万分，没想到李梓佑这祸害居然还活着。他不是被人用枪支砸破了头吗？
　　想到李梓佑被人一枪砸破脑袋，然后“抽搐而死”，宁馨儿嘴角就是一阵抽搐。
　　这软蛋！亏我当初还为他的死，伤心了一小会儿，真是浪费感情啊！
　　一想到李梓佑武功这么好，居然还装死，宁馨儿顿时鄙夷万分。
　　不过，眼下却只能祈祷，希望李梓佑能够玩死，这批妄想长生的“神”！
　　“不好！”
　　宁馨儿眼皮一跳，李梓佑被逼入了一个死角，就算是能够破局，估计也要付出惨重代价。
　　砰！
　　又是一枪，又一个人被爆头。李梓佑身形如电，反应无比迅捷，再次躲了过去。
　　“好厉害！”
　　宁馨儿不禁赞叹，这李梓佑的武功，反应能力，恐怕连叶开都比不上。这是什么人啊？
　　砰砰几声枪响，接连又有两三个人被干掉。
　　“没有子弹了吧，看你还往哪儿逃！”
　　水星咬牙切齿，本来没有伤亡，但没想到却被一个杂碎偷袭，弄死了一大半儿人。
　　水星心痛的流血，本来他快要升职了，但这样一搞，不被降罪就是好的。
　　宁馨儿心脏猛跳，除却自己身边的两人，还有四五个小兵，一个水星。这还是一场硬仗啊！
　　这是……
　　宁馨儿突然一阵狂喜，看了手中的血玉一眼，顿时情不自禁。宁馨儿的血液沸腾了……
　　李梓佑双眼若鹰隼，隐藏在黑暗中，手中的水果刀打算随时割破，任何来犯之敌的喉咙。
　　这是一场生死之战，这个组织的配合太默契了，就算是他也不能继续用游戏心态了。
　　近了，近了……
　　李梓佑双腿微蹲，随时打算蓄力一击。
　　几个人也凝神以待，也看到了一个人影窜出，当即打算开枪。
　　但突然，几个人只感觉双腿双脚顿时多了一重束缚。快速奔跑的几人，顿时一个趔趄向前摔去。
　　几人骇然，这怎么可能？
　　你能想象，在和人生死搏斗的最关键时候，你突然摔了个狗吃屎？
　　佟佟佟！
　　剩下几人尽皆摔倒，就连李梓佑也是一怔，但还是瞬间把握住了生死一线的机会。
　　刷刷刷！
　　接连就是几刀，几个倒在地上的人，顿时被李梓佑割破了颈动脉。
　　水星一怔，没想到李梓佑居然这么**，在刚才的生死一线中，居然奇迹般的逆转。就算水星向来自负，也不能如此有如神助的解决这几个人。
　　“是她动手了，一定是她动手了！”
　　背着宁馨儿的那人，浑身在颤抖，除了自己背上的那个女人，没有人能够让几人同时摔倒。
　　“仙女饶命，我等愿意为您效忠！”
　　两个人害怕了，因为他们感觉到，他们的四肢上，又多了两重束缚。这个时候如果还不表态，估计就是自己作死。
　　宁馨儿还没说话，却是忽而看到，李梓佑一个飞扑，手中的水果刀一划，一个人就栽倒下去。
　　一脚踢去，另外一人顿时跌出十几米，撞在一个大石头上，挂了！
　　“快放我下来！”宁馨儿恼羞成怒，没想到，居然被一个男人抱在怀里。
　　“你作死啊，再看我的脸，我挖了你的眼睛！”
　　“我只是看看你脸上受伤了没有！”
　　李梓佑咧嘴一笑，一双眼睛却是在宁馨儿身上扫过。最终停留在了宁馨儿双峰处，直勾勾看着那深深的乳.沟。
　　因为遇到了一系列事情，而且还是阶下囚，根本没有衣服可以换。宁馨儿身上依旧是那套婚纱，婚纱多处破损，白白让李梓佑占了便宜。
　　宁馨儿就要发怒，忽而感受到一种极致的危险。却是看到水星躲在黑暗中，掏出了枪，而且即将要扣动扳机。
　　“这个色.狼，迟早要被花.心害死！”
　　宁馨儿暗骂，心念一动，命运锁链隐现，瞬间将水星双手捆缚。
　　水星一惊，子弹失去了准头，一枪打偏了。
　　“这是什么力量？”
　　水星顿时明悟，看向了宁馨儿，内心一寒。想要说什么，但李梓佑攻伐已经到来。
　　“李梓佑你这混蛋，我和你没完！”
　　宁馨儿大骂，捂着小屁.股不断揉捏，刚才李梓佑直接把自己扔出，臀部和地面的碰撞力道可想而知。
　　“命运神链，缚！”
　　得罪宁馨儿下场是凄惨的，正在奔袭的李梓佑忽而身体一颤，脚下本来无一物，但却是忽而碰到一个硬物。
　　身体一载，差点摔倒，不过，控制力还可以。身子一倾，成功稳住，但在高手决战期间，这点小失误，真是要人命。
　　砰！
　　李梓佑挨了水星一拳，顿时被打的鼻子出血。
　　“我……不是故意的！”宁馨儿产生了一种负罪感，小手忍不住捂住小嘴，双眼却是弯成小月牙。
　　“命运神链，去！”
　　宁馨儿心念一动，铁索横空，水星刚要行动，双脚顿时被缚。身子一个趔趄，当即和大地来了个亲密接触。
　　砰！
　　水星鼻子撞到石头上，顿时开了花。
　　擦了擦鼻子流出的鲜血，水星大怒，看了宁馨儿一眼，恨不得把这女人给掐死。
　　不过，眼下最重要的是，应付李梓佑的攻击。这个人长得虽然不算魁梧，但武力高的吓人。
　　“命运神链，锁！”
　　李梓佑一步跨出，凌空一个飞旋踢，但却突然踢到一个硬物。顿时痛的嘴角一阵抽搐，更为悲剧的是，水星一脚踹来，李梓佑身体顿时飞了出去。
　　屁.股顿时和大地来了个亲密接触，李梓佑当即捂着屁.股跳起来。
　　“嘻嘻”，宁馨儿笑的前仰后合，眼泪都差点流出来了。
　　报仇的感觉就是爽啊，看你敢害我摔得这么痛。
　　水星感觉无比奇怪，不知道宁馨儿为什么连李梓佑都害。难道是异能掌控不纯熟？
　　一定是如此！
　　水星双眼发光，还有机会。只要能干掉李梓佑，擒下宁馨儿，那还不是时间问题。
　　这女人虽然有些手段，但也有致命缺陷。譬如，她是个女人；譬如，她很在乎其他人……
　　“对我有敌意？”
　　宁馨儿瞬间感受到了水星的敌意，当即不再开玩笑，惩罚一下李梓佑就可以了，宁馨儿还是能分的清轻重的。
　　当即调动命运神链，使其处于隐形状态，心念一动，顿时把水星捆成了大粽子。
　　水星一惊，悔恨的要死，但已经晚了，李梓佑一拳打在他下巴上，水星顿时翻倒过去。
　　李梓佑一跃腾空，一肘子砸向水星肚子，水星一声惨叫，喷出一口黑血，显然是不行了。
　　李梓佑没有放过他，一水果刀下去，水星顿时断气了。
　　“原来我不是……神！”
　　水星双眼圆睁，带着不甘死去了。
　　“呼呼”
　　宁馨儿喘着粗气，虽然是用命运锁链坑人，依旧是十分耗力气。
　　李梓佑慢慢走过来，面色有些不善。的确是不善，因为他的鼻子肿成了血馒头。
　　“你要干什么？”
　　宁馨儿有些心虚，毕竟，刚才是她暗中使了手脚。虽然是报个小仇，但让人破相，还是有些说不过去。
　　“刚才屁.股摔疼了吧！”李梓佑柔声道，“刚才情况危急，不好意思！”
　　宁馨儿有些意外，没想到李梓佑居然会道歉，想想自己居然暗中使手段报复，当即有些不好意思起来。
　　“没事，没事，都是小意思啦！”
　　“你要干吗？啊……李梓佑……你混蛋……”宁馨儿有气无力，屁.股痛的快要麻木了。没想到居然被李梓佑偷袭，抓起来就是啪啪啪，几十个巴掌，打的宁馨儿都懵了。
　　“命运锁链……”
　　宁馨儿想要动用命运锁链，但忽然，一阵极度虚弱传来，宁馨儿只感觉失去了所有的力量。
　　怎么会这个时候失去力量？宁馨儿发苦，但现在却是连一个指头都动弹不得了。更是一阵头晕眼花。
　　李梓佑不是笨蛋，宁馨儿是天外陨石之主，刚才那点异常，肯定是宁馨儿弄出来的。见识了护体五彩光，李梓佑当然能够接受，宁馨儿或许还有其他手段。
　　不过，一想到宁馨儿最终还是帮他杀了水星，他也就对宁馨儿没有了杀意。毕竟，两人不是第一次认识，自然知晓对方是个什么性子。
　　但一想到他鼻子肿的像个血馒头，就是气不打一处来。于是，就有了他道歉，接近宁馨儿的一幕，至于接下来打臀部的事，更是报复心使然。
　　不过，貌似宁馨儿的翘臀打起来很舒服啊，柔软、有弹性……
　　李梓佑很快意识到了反常，看到无比虚弱的宁馨儿，顿时大吃一惊，“馨儿，你怎么了？”
　　难道是她的异能罩门在翘臀，自己破了她的罩门？
　　李梓佑不无荒诞的想着，但眼下却是离开这里要紧，当即抱着宁馨儿飞速进入游艇。
　　没多久，梅伦被李梓佑接出，让她来照顾宁馨儿。
　　梅伦看到宁馨儿如此虚弱，顿时惊慌起来，“她怎么会如此？”
　　李梓佑面色有些不正常，总不能说是被自己拍打臀部，弄成了这样吧！
　　“咳咳，宁馨儿练功走火入魔了，你好好照顾她吧。我去把收尾工作做一下，浴室在旁边，你们想要去洗澡，可以自己去！当然，我也乐意效劳……”
　　李梓佑邪笑道，梅伦面色微红，小心脏砰砰直跳。法国人浪漫，女人尤其如此。这是他的暗示么？梅伦不由如此想着。
　　婚礼距离现在已经三天三夜，两个女子身不由己，哪儿能换衣服洗澡？
　　女子爱洁，财阀千金更是如此，顿时对李梓佑感激涕零。
　　宁馨儿虽然虚弱，却在心中鄙视。
　　梅伦你太年轻了，这淫.贼估计就等着你去洗澡，然后偷看呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零六章 一笔横财
更新时间2014-5-23 10:37:25  字数：3913

　夏威夷闹翻了天，此次暴力事件引发了社会大关注。伤亡的大多是富豪，夏威夷警察局的投诉电话都快被打爆。
　　旅游业更是受到极大的冲击，三天来，热闹的夏威夷几乎人去楼空。
　　美利坚总统也发表哀悼，加派力量搜寻失踪人员。
　　“兴邦，都是我的错，要是我不带馨儿到这儿玩，估计就不会出这么大篓子！”
　　徐珊泪流满面，三天了，一点消息都没有，让她这个做妈妈的心若刀绞。
　　“姗姗放心，馨儿吉人自有天相，不会有事啊！”
　　女儿出事，宁兴邦也难过，但此时他不能表现出丝毫怯弱。
　　“呜呜……”徐珊落泪，三天了，根本没有打探到女儿丝毫消息，这让徐珊自责的想要自杀。
　　那些人明显是有预谋的，利用自己引开叶开，就是为了对付馨儿，他们到此要干什么？
　　“阿姨，你放心吧，华夏驻美大使馆已经干涉。美方已经调用三颗卫星，日日监测夏威夷岛附近几百海里的范围，只要出现丁点儿征兆，就能发现的！”
　　罗天安慰，内心却有点茫然。听到馨儿被神秘组织抓走，一颗心空落落的，整个人就像是丢了魂魄。
　　但罗天却得振作起来，因为他是男人。
　　落枫看着不断安慰徐珊的罗天，一阵阴晴不定，在追求馨儿的路上，罗天走得比自己远太多。
　　落枫忘不了，风雪中馨儿的容颜；忘不了两人一起拍摄邂逅的美好时光；更忘不了紫禁之巅拍摄时，那含情脉脉的眼神……尽管那时拍戏，但落枫情难自禁。
　　“阿姨，馨儿一定没事的！”
　　落枫鼓气勇气，也开始安慰徐珊。
　　罗天看了落枫一眼，顿时战意高昂。可恶，这人居然和我抢馨儿，该死！
　　落枫也寸步不让，虽然表白被拒，但馨儿在他心中的形象更美了。
　　看着这么多人喜欢馨儿，徐珊更是悲从心来。女儿为什么就这么多灾多难呢？
　　从小在外流浪，孤苦无依；好不容易巡回，却又身患绝症；现在却更是被坏人掳走，下落不明……
　　徐珊忽然感觉自己这个当妈妈的好失败，每当女儿最需要她时，她总是无能为力。
　　……
　　游艇上。
　　宁馨儿躺在chuang上，一阵呜呼哀哉。宁馨儿发誓，以后她再也不滥用异能了。这种虚弱的感受太难受了。
　　“馨儿还在生气呢！”梅伦穿着护.士服，笑的挺淫.邪。
　　宁馨儿看着梅伦的脸，顿时气不打一出来。
　　“亏我们还是好姐妹，你就那么听那个淫.贼的话？”
　　一想到刚才自己被梅伦洗澡，浑身就是一阵不自在。梅伦那也太流.氓了！
　　“不就是摸了你两下吗？至于吗。我看你好像摸我也摸得挺爽的，以后咱们要是寂寞了，可以相互摸着玩儿的……”
　　梅伦邪笑，宁馨儿一片哀叹。这西方女人想法那也太离谱了。
　　不过，回想一下，好像的确也不错。梅伦的胸部好柔软啊……
　　“可是，你就这么放心的洗澡？外面还有个大色.狼呢！”
　　想起李梓佑，宁馨儿就是一阵不自然。这家伙太讨厌了，居然打自己臀部，一点儿风度都没有。功夫那么好还装死，真是一个怂货！
　　“馨儿你的观念太保守了，女人长得好看，不就是为了给男人看的吗？再说，杰西也是一个大帅哥，能和他做，我求之不得呢！”
　　梅伦挽了挽金发，蓝色的大眼睛格外迷人。
　　宁馨儿呜呼，怎么感觉自己变成女人后，每个女人都这么饥.渴。
　　以前我为什么追个女朋友这么难呢？
　　宁馨儿却不知，女人在男人面前，全部都是淑女，很腼腆、很害羞，但在闺蜜面前，却是如狼似虎……
　　当然，还有一点，梅伦完全就不是一般人。根本就不能用东方的传统思想去拘束她！
　　“当当当，好了。馨儿你穿护.士服真好看！”
　　梅伦摆弄着宁馨儿的四肢，把一套护.士服给宁馨儿穿上。宁馨儿无奈，在游艇上根本没有其他选择。
　　只能便宜了李梓佑，制服诱.惑什么的，最讨厌了。
　　到了下午，宁馨儿总算是恢复了力气，而且对血玉又开始有了一些感应。
　　看来自己的异能，也是越用越熟练，以后很有可能能消除负作用。
　　“梅伦你拧拧我，使劲儿点！”宁馨儿如是要求。
　　“我不！”梅伦拒绝，她可不想拧了宁馨儿，结果痛在自己身上。
　　“梅伦我没别的意思，你拧拧我就行，我就是想要看看五彩光，什么情况下会保护我！”
　　梅伦已经知晓宁馨儿身有五彩光，倒是没有必要隐瞒自己的目的。
　　“好吧！”
　　梅伦犹豫，但最终点点头。
　　嘶嘶嘶！
　　“好痛！”
　　宁馨儿眼泪都快流出来了，但五彩光却是没有发生作用。
　　难道是力道不够？
　　“梅伦你再加把劲儿！”宁馨儿豁出去了。
　　梅伦点点头，下手更加猛，拧住宁馨儿的腰部，转了一个圈圈儿。
　　呜呜~~
　　宁馨儿痛的流泪，但五彩光居然还没有出现。这是怎么回事？
　　正在这时，房门却是突然被打开，看到两女的情况，李梓佑顿时愕然。
　　“你们继续，我什么也没看到！”李梓佑迅速关了门出去了。
　　“哎哎，我们不是你想象的那样”，两女同时解释！
　　宁馨儿也是脸颊发烫，没想到居然被人如此误会。我才没有受虐倾向呢！
　　宁馨儿无论怎么解释，但最后总是越描越黑，反而被李梓佑呛得脸色通红，索性干脆不解释了。
　　梅伦则是靠在李梓佑身边，娇弱的像是一朵花，随时都能倒到李梓佑怀里。李梓佑也没拒绝，时不时和梅伦眉目传情，而且还偷偷摸摸捏捏。
　　这让宁馨儿鄙夷无比！
　　“好了，我们也脱险了，现在就讨论讨论，游艇上的财富分配！”
　　李梓佑拖出两个箱子，饶是宁馨儿眼界开阔，依旧被眼前的一幕惊呆。
　　两个箱子里全部都是各种首饰，应该就是从哪些富豪、贵妇身上抢来的。
　　珍珠项链、奢华名表、钻戒、手镯、耳环，应有尽有。
　　“天，这居然是摩根家族的那个项链，据传是路易十六时期的珍藏，曾被路易十六的王后佩戴。我上次还看到摩根太太在我面前炫耀，没想到现在却是被人劫走了！”
　　梅伦找到一个项链，爱不释手，不断地给李梓佑抛媚眼儿，显然是极其想要这个项链儿。
　　宁馨儿看了一眼，也是忍不住赞叹。这个项链设计极其古典大气，戴在胸前，和乳白色的肌肤交相呼应，贵气逼人。
　　“这难道是Tiffany&amp;Co大师的作品？她可是被称为‘珠宝设计界的金色灵感’，她的作品难求一件啊！”
　　梅伦找到了一个戒指，认出了它的来历，喜不自胜。
　　宁馨儿也被珠宝晃花了眼，这也太多了吧！饶是宁馨儿对珠宝不怎么上心，依旧能够知晓，这里面有许多珍宝。
　　“这是……”
　　宁馨儿找到了一个玉坠，外形乃一条人鱼。秀发金黄若波浪，层次分明；肌肤雪白若羊脂，吹弹可破。脸蛋精致可爱，双峰挺立傲人，腰肢纤细似弱柳。若是光看上半身，完全就是一个绝世美人。
　　鱼尾蜷缩，身子直立，碧绿色的鱼鳞鳞次栉比，曲线极其优美动人。
　　人鱼手中有一个竖琴，双目望着远方，幽邃含情，小嘴微张，似乎在思念着王子，唱着动人的情歌。
　　玉坠形体不大，也就通常佩戴的玉佩那般大小。但画面却是极其开阔，包含的内容极其丰富，有礁石、有大海、有人鱼、有竖琴，虽然看不到其他人，却是能够想象的到其他画面。
　　意境优美，让人难忘。雕工更是巧夺天工，完全就像是天然生成，看不出丝毫雕琢痕迹。
　　这是……
　　宁馨儿用手抚摸了一下，仔细把玩这才发现，这个人鱼吊坠，本质上却是一块碧绿色玉石，但各种沁色却是让玉石颜色丰满起来。
　　嘶嘶嘶！
　　金黄色、碧绿色、乳白色、暗红色、湛蓝色，沁色居然有五种。这完全就是玉石中的极品啊！
　　玉石品鉴中，两种沁色的就被称为：天玄地黄；三色沁叫：桃园结义或者三元及第；四色沁称为：福禄寿禧；五色沁叫作：五福捧寿。
　　这个人鱼吊坠，居然是五福捧寿，可想其价值。
　　这个吊坠看起来更像一个小玩具，若非是眼力超凡，根本认不出，如此就不会引起别人惦记。佩戴起来，也不见丁点儿俗气，而且还显得小巧精致。
　　这些素质综合起来，完全就碉堡了。
　　“天，馨儿你这吊坠太奢华了。最为逆天的是，整体的意境居然是童话，给人一种纯真感，完全不敢想象。这是谁的作品？简直是巧夺天工！”
　　梅伦看到宁馨儿不断抚摸这个吊坠，仔细观看一番，这才发现其中秘密。惊叹连连，更多却是可惜，这么好的首饰居然被宁馨儿先找到，她也不好意思要了。
　　“可惜了，这种意境只能当小玩意儿玩玩了，登不了大台面，我才不喜欢呢……”梅伦一眼三回头，吃不到葡萄就说葡萄酸，话语酸溜溜的。
　　宁馨儿却不是如此想，她能找到这个吊坠，最主要的原因却不是懂得如何鉴宝，而是凭借直觉。血玉让她热血沸腾，但绿色玉石却是让她心情宁静。
　　似乎，在宁馨儿的世界，红色代表了行，绿色代表了停。
　　“你们都选好了吧，剩下的就全部都是我的了！”
　　看到宁馨儿和梅伦都挑选了珠宝，李梓佑顿时大包大揽，宣布剩下的全部都是他的了。
　　“你也好意思拿？脸皮厚！”
　　宁馨儿觉得不能便宜了李梓佑，顿时给两个妈妈每人挑了件首饰，给妹妹挑了一件，给寝室几个姐妹一人挑了一件。
　　李梓佑看的哭丧着脸，对宁馨儿恨得咬牙切齿，别看梅伦一直在叫唤哪件珠宝好。但宁馨儿每挑选的一件，都是价值连城的。
　　这完全就是应了那句话，闷声发大财啊！
　　两个女人虽然喜欢珠宝，但也没多拿。毕竟这次能够脱险，李梓佑居功甚伟。
　　李梓佑虽然一直在叫唤，但依旧得了大头。这笔财富，完全不亚于找到一个小型宝藏。
　　“剩下的，咱们就来探讨探讨如何分现金。梅伦的父亲提供了五亿欧元，雇佣军团抢劫了酒店内所有富豪，神组织还搜刮到一笔金钱。总价值超过二十个亿……”
　　嘶嘶嘶，两人倒吸了一口凉气！
　　“我说的是……欧元！”
　　天，发财了！
　　李梓佑慢慢道来，话语极具诱.惑性。就算是宁馨儿都忍不住倒抽一口凉气，果然是人无横财不富啊！
　　“这笔钱咱们三个人可以平分，但我有一个要求……”李梓佑看了宁馨儿和梅伦一眼，双眼无比火热。
　　“我同意！”梅伦蓝宝石一样的眼睛连眨，没口子答应。
　　“梅伦这小色.鬼！”宁馨儿暗骂，对着李梓佑凶狠道，“休想，我就算不要这笔钱，也不会便宜你！”
　　哼！宁馨儿劈头盖脸就是一顿臭骂，说李梓佑是个卑鄙小人，居然用这种手段得到别人的身体，简直就是渣滓。
　　“我的要求是，你们两得帮我保守秘密。我还想继续保持神秘，不能让任何人知晓，我有这么厉害的功夫，这么帅的相貌，这么伟岸的身躯，这么迷人的微笑……你想到哪儿去了？”
　　李梓佑笑容满脸，意味深长的看着宁馨儿。
　　“是啊，馨儿太坏了，思想太不纯洁了！”梅伦帮忙起哄，大腿在李梓佑身旁，蹭啊蹭！
　　“李梓佑你这混蛋，梅伦我和你没完……”
　　宁馨儿怒了，打算使用命运锁链。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零七章 平淡最真
更新时间2014-5-23 17:40:17  字数：3147

　大海无垠，一艘游艇在飘荡。
　　“已经和夏威夷取得了联系，警方马上就要找到我们了。珠宝我就先沉到海底，我会记录好此地的坐标，待到风头过去，再来取宝藏！”
　　李梓佑提议道。
　　梅伦迟疑，难以做出决定。毕竟是价值连城的珠宝，放在手中还没捂热乎，就要沉到海底，怎么说都有点不靠谱。
　　宁馨儿翻了个白眼，质疑道，“虽然这些珠宝，来历有些不光明，但现在到了我手中，就是我的了。要是沉到海底，谁能确保你不前脚离开，后脚就把珠宝独吞了？”
　　梅伦点点头，她也有这个顾忌。蓝色的大眼睛水汪汪的，一眨不眨，等待李梓佑提出更好的建议。
　　李梓佑诧异，看着宁馨儿道，“这你也知道，你知道太多了！”
　　“你是打算杀人灭口吗？”宁馨儿剑眉一竖，身体紧绷，严密防御起来。
　　“是啊，我打算杀人灭口，然后再抛尸大海”，李梓佑邪笑道。
　　“我好害怕啊”，梅伦拍着小胸脯，做出一幅怕怕的样子。但却是把小脑袋钻入了李梓佑的怀里。
　　宁馨儿直翻白眼儿，这梅伦还真是小**啊。真是不放过任何一个，亲近里李梓佑的机会。
　　三人开了会儿玩笑，也开始犯愁，钱多了也是麻烦啊。想要弄到陆地，而且躲过警方的排查，的确是需要一些手段。
　　“李梓佑要不你牺牲一下，我和梅伦把你吊起来，让海风吹两天，让你显得沧桑些。然后咱们就说，那些海盗一时想不开，跑到火山岛去游泳。结果火山爆发，一个个都挂了，于是咱们得到了海盗的所有财产！”
　　宁馨儿想了想，如是提议道。
　　噗嗤！
　　梅伦大笑，表示这个可以有。
　　李梓佑一脸黑线，要是被吊在船上吹两天海风，那不叫沧桑些，而是变成了人干儿。你这是谋杀啊！
　　果然最毒妇人心啊！
　　最终，还是采取了李梓佑的办法，找到一个岛礁，把大部分珠宝都沉入海底，记录下坐标，等过了这个风头再取出来。
　　至于现金，则是均分，每人一张银行卡。这个就好处理多了，银行卡属于个人隐私，就算是联邦政府也无权过问。
　　虽然沉下了大多数珍宝，但宁馨儿还是把血玉和那串人鱼吊坠儿留下了。血玉和人鱼吊坠对自己意义非凡，就算是其它的珍宝都失去了，只要这件东西还在，一切都是浮云。
　　在自己的世界，红色真的代表了行，绿色真的代表着停么？宁馨儿急切需要去证实。
　　……
　　夏威夷喧沸，随着三颗卫星的日夜侦查，终于发现了游艇的痕迹。军舰立刻起航，当成功把宁馨儿三人接回港口时，各大媒体纷纷报道。
　　就连美利坚官方也开始报导，政府有如何民.主爱民，出动了军舰找寻失踪游客。美利坚乃世界上最注重人.权的国家，再次证明了，人.权高于主.权。
　　再次提交了华夏人.权报告，指责华夏乃至于其他国家，人.权得不到保障。
　　华夏为此表示严重抗议！
　　失踪将近六天，当宁馨儿再次看到妈妈时，鼻子忍不住一酸。
　　妈妈瘦了，瘦了不止一圈儿，整个人没精打采。完全不能想象，这是曾经在商场上纵横捭阖的女强人。
　　爸爸也是顶个黑眼圈，整个人愈发的沉默。
　　徐珊一把把宁馨儿拥入怀中，不断地责骂着自己，说她不是个好妈妈，没有照顾好女儿。宁馨儿就算是无比坚强，也忍不住落泪，想起这几天的遭遇，真是感慨万千。
　　大起大落，酸甜苦辣，难以言说。
　　“我以后一定要好好孝敬爸爸妈妈，把他们当成我的亲生父母！”
　　宁馨儿暗暗下定决心，就算自己不是他们亲生的，那有怎么样？
　　“馨儿，你无论受了什么委屈，都跟妈妈说，妈妈帮你找回来！”
　　徐珊安慰，一个女孩子，落入坏人手中，不难想象会遭受什么样的厄难。
　　罗天和落枫沉默，看着穿着护士服的宁馨儿久久不语。
　　宁馨儿笑道，反过来安慰妈妈，别看徐珊是个女强人。但其实也是一个脆弱的妈妈，宁馨儿觉得自己，应当承担起照顾她的责任。
　　“我又能受什么罪呢，妈妈我跟你说啊，这次我发财了……”
　　宁馨儿悄悄在徐珊耳边私语，徐珊听得一怔一怔的，没想到宁馨儿居然还有此等奇遇。那笔金额，就算是她也倒吸一口凉气。
　　看着女儿眼睛弯成了月牙儿，开心的像是一只小鸟，徐珊也慢慢放下心来。既然没有留下心结，显然是真的不曾发生什么难以扭转的事情。
　　“真是万幸啊！”
　　宁馨儿和罗天和落枫打了下招呼，对他们能来夏威夷，还是挺感谢的。毕竟，不是每个人都能在你困难时，伸出援助之手。
　　两人笑笑，笑容比刚才舒心很多。
　　夏威夷几个人是一天都不想待下去了，当天下午就订好了机票。在头等舱，几人有说有笑，这才知晓宁馨儿经历居然如此奇绝。
　　这几人都不算是陌生人，除了异能这个宁馨儿不愿提及的事，宁馨儿还是有选择性的把此次遭遇说了出来。
　　尽管宁馨儿讲述的平缓，几人依旧一阵心折，没想到短短六天，居然经历了那么多。
　　“真是没想到，馨儿被人绑架一次，居然反而成为了亿万富翁，馨儿真是洪福齐天啊！”罗天感慨，几亿欧元啊，其价值不下于几十亿华夏币。
　　这等遭遇真是让人难以言说！
　　“馨儿可要请吃饭啊，这等白捡的钱，真是福星高照，我也来沾沾仙气！”落枫开口，众人莞尔。
　　就算是徐珊和宁兴邦也笑容满面，运气虚无缥缈，但宁馨儿运气好的让人嫉妒。
　　“嗯啊，请吃饭是应该的。要不我请你们吃盖浇饭如何？”
　　宁馨儿双眼弯成月牙，活像守财奴。众人莞尔，时不时传出笑声，将先前的那点悲伤气氛完全冲淡。
　　下了飞机，徐珊邀请落枫和罗天去做客，两人都推辞了。虽然很想和宁馨儿多呆一会儿，但历经一场磨难，总是要给亲人们留点儿时间叙旧聊天儿。
　　回到家时，刘妈、李叔已经早早等在门外，就连哥哥也站在门外。
　　宁宸长高了，个子比宁馨儿高了半个头。穿了一身西服，看起来倒是精神抖擞，最重要的是，宁宸比以前更加成熟了。
　　“哥哥……”
　　宁馨儿亲切的喊道，宁宸笑着点点头，然后抱了抱宁馨儿。
　　宁馨儿笑着，笑容很甜。虽然平淡，但一切都很真。宁家的生活真的是天堂啊！
　　晚餐就是家常小菜，但每个人都吃的十分香甜。向来不怎么喝白酒的宁兴邦，今晚却是破戒了，买了几瓶二锅头，就不断地和宁宸碰杯子。
　　宁馨儿和徐珊都没有劝阻，两人都知晓，爸爸在这次事件中，压力太大了。再不放松一下，估计人会疯掉。
　　宁宸也很放肆，这几天宁石化全部都由他一肩扛。不仅承担着公司的责任，还担忧着妹妹的安危，压力也非同小可，总算是可以松一口气了。
　　“爸，我来陪你喝一杯！”
　　宁馨儿举起杯子，和宁兴邦碰杯子。宁兴邦没有拒绝，两个人都选择了一口闷。酒桌上气氛浓烈，没多久两个大男人就开始相互吹牛说胡话。
　　宁兴邦说，徐珊当时哭的像是泪人，他根本不信女儿会出事。心境不曾起涟漪，最是瞧不起爱哭的女人。
　　徐珊狠狠地瞪了宁兴邦一眼，却是没有开口反驳。
　　宁宸也吹牛，说他几分钟就把宁石化所有人收服，现在都对他忠心耿耿。
　　没多久，两人就全部趴下了。
　　徐珊和宁馨儿相互帮忙，把两人送去休息。
　　没多久，宁馨儿也回卧室睡觉了。
　　同样，宁馨儿和徐珊一起睡。
　　宁馨儿有些窃喜，就把妈妈当抱枕，两人睡在一起，说说悄悄话，分享一些小秘密。彼此嗅着对方的味道，都是那般迷恋。
　　家的感觉真好！
　　宁馨儿双眼迷离，虽然历经此次磨难，人生观发生了巨大的变化，但在妈妈面前，宁馨儿却真正像一个女孩。
　　一个懂得撒娇、淘气、耍性子的女孩，不会渴望五彩光的保护，不会去想着掌控命运，不会去妄图使用命运锁链。
　　接下来几天，宁馨儿时而研究血玉，时而钻研人鱼吊坠。感受异能与血玉和人鱼吊坠的关系。
　　宁馨儿发现，只要自己抓住血玉，就会血液沸腾，那时自己的力量、速度、感观都有所增强。
　　就像是打了兴奋剂，各种性能都会提升，完全就是战斗状态。不过，这缺点也很明显，力量消耗太快了。
　　完全就是透支，一旦使用了异能，几个小时内都会极度虚弱。
　　至于人鱼吊坠，它的效果刚好相反。它能让宁馨儿血液沉寂，力量内敛，各项机能都会有所削弱。
　　但它有一个好处，那就是开启智慧。一旦握住人鱼吊坠，宁馨儿大脑就会极其冷静，分析问题无比迅捷。
　　要不我把血玉也做成一件首饰？
　　宁馨儿如是想着，这样就便于携带了。说做就做，宁馨儿把血玉交给了妈妈，让妈妈帮自己做一件首饰。
　　徐珊想都没想，当即就同意了。宁馨儿的确是没有什么首饰，好不容易听说女儿想要一件首饰，徐珊当然乐意。
　　宁馨儿期待，不知道妈妈会给自己做一件什么首饰。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零八章 铁树银花
更新时间2014-5-24 10:43:53  字数：3150

　寒假对宁馨儿而言，并不轻松。虽然自己一直强调，身体很好，但妈妈依然不放心，坚决要拉着宁馨儿去检查身体。
　　当看到检查报告时，徐珊肆意而笑，刘医生震惊了。
　　“不可思议，宁小姐身体居然完全康复，这简直就是医学史上的奇迹！”
　　刘医生仔仔细细翻看着检查报告，震惊的不知该如何说。
　　“我本来就健康的很好不好！”
　　宁馨儿无语，不知道刘医生的“康复”二字从何而来。
　　“宁小姐，你前段时间是不是感觉身体很疲乏，十分想睡觉？”
　　刘医生提醒，宁馨儿恍然，难道这就是所谓的“绝症”？
　　宁馨儿不由害怕起来，幸亏是天外陨石，不然自己可能就死翘翘了。
　　到了现在，宁馨儿都不知该如何评价那颗天外陨石了。真是让自己又爱又恨！
　　因为它，自己改变了人生轨迹，由一个男生变成了一个女生；因为它自己失去了林雨菲，失去了爱的机会；也因为它，自己多了爸爸妈妈，成为了豪门千金，当然也失去了老爸老妈。
　　因为它，自己又能异能，伤口能够快速愈合，现在看来，还能抵御绝症；但也因为它，自己招惹了神组织，成为了他们的目标……
　　我要变强，不仅是掌控自己的命运，更要保护爸爸妈妈！
　　宁馨儿双目变得坚定起来！
　　刘医生问了半天，宁馨儿就刻意说自己不知道患有绝症，妈妈带自己去玩，玩的很开心，然后，历经了各种奇遇。
　　刘医生听着异彩连连，想起了快乐的心理，对疾病的积极作用。当即把宁馨儿和那种积极抗癌的乐观病人相提并论。
　　这让宁馨儿有些害臊，自己怎么能和那些人相比。不过，天外陨石的事，还是少些人知道的好。
　　辞别刘医生，徐珊当即亲吻了宁馨儿几口。所有的阴霾一扫而空，就算是后悔带宁馨儿去夏威夷的阴影也淡化了。
　　自己受点委屈和女儿身体健康一比，完全算不了什么。
　　回到家，宁馨儿把想要和叶哥一起学武的事告诉了妈妈。徐珊虽然不怎么相信，宁馨儿能学成什么，但也没拒绝。
　　学武起码能够强身健体，就随女儿去折腾吧！
　　叶开知晓有个组织针对宁馨儿，也没有藏私，同意教宁馨儿武艺。不过，却是要让宁馨儿拜师。
　　宁馨儿虽然觉得有些奇怪，不过，还是一一照做。在爸爸妈妈的见证下，给叶开磕头、奉茶，算是完成了拜师礼。
　　学习武艺并不简单，就像是军训一样，都是通过特定的姿势，开发身体潜能。
　　马步、出拳、抬腿，等一些特定的程式，都需要有人手把手教导。
　　别看电视上的武艺十分花哨，但现实中的武艺却是平实很多。国术甚至是只杀人不表演，可想而知，对武艺的不同定位，训练方式也是千差万别。
　　因为知晓有个神组织针对自己，所以，宁馨儿就把自己学武的目的，定位为杀人与自保。
　　叶开知晓宁馨儿的目的后，也就开始有目的的教导。给宁馨儿的武术训练，从最基础的跑步锻炼体能开始，到最基础的一招一式，全都都简洁精要，但却是招招要命。
　　汗水滴落，一天天的坚持，练武成为了宁馨儿生活的一部分。
　　尽管时不时因为不恰当的练功方式，弄得身体被拉伤，虽然叶开也不曾说什么，只是默默的帮宁馨儿擦着药酒。
　　但叶开有时也怀疑，宁馨儿能否坚持下去。
　　固然被绑架刻骨铭心，但这种激励又能持续多久？好了伤疤忘了疼，也是常有之事。
　　反正叶开受雇与宁家，虽然也收了宁馨儿为徒，但叶开也不强求，只要宁馨儿愿意学，他就乐意教。
　　至于能学多少，那就不是他所关心的事了。
　　“叶哥，怎么感觉总有一股力量发挥不出来？”
　　宁馨儿询问，虽然已经拜师，但现代社会，喊一声师傅，就显得有些另类了。叶开对此也看的不重，依旧让宁馨儿称呼他为叶哥。
　　“你能感受到那股暗劲儿了？”
　　叶开讶然，这才过去多久，宁馨儿就能感受到暗劲儿了？
　　要知晓，只要领悟了暗劲儿，那就算是一个小高手了。叶开教导的愈发上心。
　　学武讲究持之以恒，叶开也不强求宁馨儿，让她每天必须练武几个小时，只是告诫宁馨儿，自在随心才是正道。
　　宁馨儿深以为然，对学武愈发虔诚。
　　不知不觉，寒假过去大半。又快要过年了，S市也下起了雪。大雪倒是比去年早一些，也干脆一些，让南国青年男女载歌载舞，微薄、空间到处都是关于雪花的赞美。
　　新梦想第一批学员如火如荼，一个叫唐果儿的女孩子，脱颖而出，成为了能和唐依抗衡的调香师。
　　陈熙更是了不得，得到了徐茗儿的认可，成功的出师，已经开始和外面的公司签.约，走上了自己的模特之路。
　　梦雨蝶也脱颖而出，凭借撩人性.感的身材，坚持不懈的努力，成为了新梦想模特训练里的佼佼者。
　　至于服装设计，一个叫秋红的女孩更是了不得，设计的服装成为了水木大学的新校服，受到了所有女生的追捧。
　　听着小薇姐姐汇报着新梦想的近况，宁馨儿展颜一笑，还有什么比听到自己所创的公司欣欣向荣，更让人兴奋呢？
　　快要过年了，所有人都忙碌起来。大都市似乎一下子繁忙了几倍，过年前夕，交通运输、批发、零售等各行各业，似乎都迎来了井喷。
　　营业额嗖嗖往上窜，每个人都是笑容满面。
　　宁馨儿也为叶家的爸妈，还有小妹准备了礼物。只不过，今年过年，自己却是不能回去了……
　　因为，自己没有理由回去了。去年自己也没有理由回去，但那个时候，自己可以任性的跑回去，甚至不给爸爸妈妈打招呼。
　　但今年，宁馨儿长大了，不会这么莽撞了。
　　不过，落枫会代替自己回家，回家看看爸爸妈妈。
　　虽然是骗人的，但就像是租个女友回家过年一样，宁馨儿希望爸妈能够快乐。过年要有个年味儿。
　　相比于去年，今年的礼物就繁多许多。
　　衣服、食品、鞋子、烟酒，当然，还有妹妹喜欢的包包、化妆品，妈妈喜欢的一些首饰。宁馨儿都精心挑选了一番。
　　价钱都不算太贵，太贵了反而会引起爸妈不满，买了一直不舍得穿、不舍得戴，那就违背了自己的本意了。
　　当把礼品都封存好时，宁馨儿给爸妈的银行卡打了一百万。钱不多，但却是能够解决很多事了。就说是当明星挣的钱，希望爸妈他们能够过得宽裕点。
　　过年前夕，宁馨儿陪同落枫回家看了看姜老伯，也算是对落枫过年不能回家的补偿吧！
　　宁馨儿也帮落枫替姜老伯准备了各种礼物，帮姜老伯把年货都准备好了，也算是一份孝心。
　　姜老伯很热情，招待的十分周到，甚至还把宁馨儿介绍给邻里，宁馨儿也明白老人的意思，但却是不想点破。
　　老人们就那么点儿祈望，与其残忍打破，倒不如让他们去想。
　　反正终究只是想想而已！
　　腊月二十以后，城市的年味儿一天天足起来。甚至还能看到不少小孩子拿着那种安全鞭炮，到处放着玩儿。不禁让宁馨儿想起了过往，感觉无比温馨！
　　走在宁馨儿身畔，落枫有些好奇。宁馨儿是高贵的，让人感觉难以接近。这个接近不是指躯体，而是指心灵。
　　但偶尔流露出的气质，却又给人一种十分亲切的感觉。真是一个谜一样的少女啊！
　　落枫时常在想，如果把这个少女身上的迷雾全部驱散，是不是就能得到这个少女的芳心了？
　　“谢谢你让我爷爷这么开心！”落枫感谢，情真意切。
　　“谢什么，姜老伯就像是我爷爷一样，让他高兴点儿是应当的。我还要感谢你帮我陪叶家人过年呢！”
　　宁馨儿望着远方几个玩鞭炮的孩子，童心未泯，也有些心动了。不过，碍于年龄，倒不好意思，去和小孩子一起放鞭炮。
　　“谢什么，能有爸爸妈妈和一个可爱的妹妹，我求之不得呢！”
　　落枫说的诚恳，此时倒不像一个偶像歌手，而是一个普通少年——姜轩。
　　宁馨儿莞尔，落枫能如此想，真是让人开心。
　　“你等会儿！”
　　落枫跑了过去，没多久，手上就多了几盒安全鞭炮，几盒串在铁丝上的烟花。
　　“你……”
　　宁馨儿讶然，没想到刚才自己只是看了看几个放鞭炮的小孩儿。落枫就洞悉了自己的意图。
　　“一起玩吧！”
　　落枫耸耸肩，率先点燃了一根烟花。犹若铁树开花，格外的漂亮，饶是在白天，依旧让人目眩神迷。
　　“给你……”
　　姜轩将点燃的烟花递给宁馨儿，宁馨儿笑笑接下了，看着炫目的烟花，内心也愉悦起来。
　　“姐姐，姐姐，你手中的烟花好漂亮啊！”
　　“姐姐，姐姐，我们一起玩烟花好不好！”
　　几个小孩子跑了过来，打算和宁馨儿共享鞭炮和烟花。他们玩的什么小九九，宁馨儿自然知晓，但却没有拒绝。
　　没多久，就看到一个少女、一个少年、几个小孩子在一起玩鞭炮，玩的不亦乐乎。
　　到了后来，很多路人也纷纷心动，加入了进来。不多时，这个地方就成了铁树银花的世界，成为了少见的一道美丽风景线。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零九章 来自卢东娅的邀请
更新时间2014-5-24 17:34:30  字数：3476

　临近年关，总是让人愉悦。尤其是当年兜里钞票盈满之时，更是如此。
　　管秋竹笑容满面，打扮的十分时尚，带着妈妈和妹妹一起逛商场，采购年货。
　　“妈，我要那件裙子！”
　　一个打扮的很可爱的小女孩，指向一件冬裙。冬裙造型美观，毛领白亮，十分漂亮。
　　导购小姐立刻走过来，浅笑款款，“小妹妹长得真可爱，这条裙子和小妹妹真配！”
　　导购小姐把冬裙取下，热情的给小女孩试衣服，小女孩更是喜不自胜。拉着妈妈的手，就说要买。
　　燕云看向那件裙子，既然小女儿喜欢，自然也有给女儿买上打算。马上要过年了，给小孩子添一件衣服那是必须得。
　　但当燕云看到那条裙子的价钱时，顿时吓了一跳。就是一条冬裙，居然价钱上千块。这哪儿是买裙子，简直就是抢劫。
　　“秋蓉啊，大冬天穿什么裙子，妈妈去给你买套羽绒服！”
　　“我不，妈我就要那条裙子，我同学好几个人，都有这样的裙子呢！”管秋蓉撒娇，就看中这条裙子了，对羽绒服完全没兴趣。
　　燕云可是舍不得，一条裙子就要一千多块，这么贵的衣服怎么买得起？一千多块光是买菜吃，就够消费几个月的。
　　“妈，蓉蓉喜欢，就给她买下吧！”
　　管秋竹摸了摸妹妹头的，当即决定帮妹妹把衣服买下。
　　“姐姐万岁！”
　　管秋蓉大喜，当即就把那条冬裙报到怀中，再也不放下。
　　燕云瞪了管秋竹一眼，小声说，“你虽然挣了点钱，怎么能乱花呢，一条裙子一千多块，那也太贵了……”
　　“妈，你也太小看你女儿了。我可不是只挣了点儿小钱，紫禁之巅让我挣了将近百万呢！”管秋竹腰杆挺得直直的，说话底气那叫一个足。
　　燕云感觉还是有点儿不靠谱，小声道，“秋竹啊，路要一步一步走。我当然知道你长大了有本事了，但也不能这么吹牛啊，一部电影能让你挣那么多？你爸半辈子还没有你个零头呢，你还没毕业，不要好高骛远！”
　　虽然被老妈质疑，但管秋竹却不恼，相反更加得意。
　　“妈，你就放宽心吧，你女儿我真的能挣大钱了。回去我就给爸买辆车，咱们家以后也是有车一族了，再也不用挤公交了!”
　　管秋竹得意，她也没想到，紫禁之巅成绩居然那么好。小半年过去，票房居然快要接近一亿了，这个成绩根本不敢想。
　　管秋竹就凭紫禁之巅三成的收益分成，现在俨然就是一个小富翁了。身上有钱了，就是不一样。
　　不仅能够买自己喜欢的衣服、包包、首饰，还能补贴家用。
　　回家了，和亲戚朋友说话也有底气。
　　每当亲戚听说紫禁之巅是她筹拍的，顿时无比吃惊，然后都会恭维道，“咱们管家也出了一个大导演了！”
　　看过紫禁之巅的，就说紫禁之巅有多么好；没看过的，就表示深深的遗憾，回去一定要看看。
　　每当亲戚询问，紫禁之巅收益有多少，管秋竹就不声不响的装.逼，谦虚道，“也没多少了，就是赚了一笔小钱！”
　　然后，亲戚朋友就会安慰，“万事开头难，一步一个脚印，总会成功的！”
　　管秋竹总会点点头，表示对长辈的教诲深深感激。
　　最后，长辈一般都会忍不住问，“你紫禁之巅赚了多少钱啊？”
　　管秋竹一般都会腼腆一会儿，然后不好意思道，“不多吧，也就几十万吧！”
　　咔嚓咔嚓！
　　节操碎了一地，一般这个时候，那些刚才教训管秋竹的长辈，都会想要找地缝儿把自己埋起来。
　　但是一想到这个小晚辈，一部电影就挣了几乎他们大半辈子的钱，当即笑容满面，一点儿也没有先前的尴尬。
　　“自古英雄出少年”，这是文艺的说法；“老管家出了个好闺女”，这是羡慕嫉妒恨的说法；“你咋就能这么挣钱呢”，这是想求指教的说法。
　　每当这个时候，管秋竹虚荣心就会得到极大的满足。
　　装.逼的感觉就是爽啊！
　　“秋竹啊，就算是你挣了钱也不能乱花啊，给你爸买车多浪费，一辆车一年得用多少油啊！”
　　燕云又在教训管秋竹，让她不能乱花钱。老人家省钱省惯了，看不惯女儿这么大手大脚的花钱。
　　母女三人在商场购物，管秋竹帮妹妹买衣服、买鞋子、买零食；推着妈妈去试衣服，让妈妈给老爸买衣服。
　　一切都是这般其乐融融，燕云虽然指责女儿乱花钱，但却是笑眯眯的。话说，那个母亲不希望孩子有出息呢？当然，孩子有孝心，那更是让当妈的幸福甜蜜。
　　看着试衣服的妈妈，笑容满面的妹妹，管秋竹一阵感慨。
　　一部紫禁之巅，几乎改变了她的命运。想当初，为了紫禁之巅的拍摄，她费尽心力，用尽一切办法，这才找到适合饰演叶孤城的宁馨儿。
　　谁知，在万事俱备之事，薛杏儿居然撤资，让她的紫禁之巅陷入了死局。但宁馨儿却是眼睛不眨，就投资二十万。
　　虽然，紫禁之巅的收益，宁馨儿独占七成，但宁馨儿带来了落枫，带来了独孤芳城。有这两个大腕儿的加入，更是让紫禁之巅人气达到一时之最，甚至能够和红山果的刘雨瑶相媲美。
　　宁馨儿的投资，改变了管秋竹的一生，现在管秋竹在电影界，也算是小有名气。和许多知名导演相识，甚至一些名气不算大的明星，都希望能够成为管秋竹下部电影的主角儿。
　　当然，管秋竹还是希望宁馨儿，能够担任下部电影的主角。只不过，宁馨儿根本无意继续拍摄电影，这让管秋竹不免唏嘘。
　　正在此时，管秋竹的手机铃声却是响起。
　　一看是一个陌生的号码，管秋竹便没怎么上心。
　　一接听，这才听出是一个女声，而且汉语极其不标准。这引起了管秋竹的好奇。
　　“您好，请问您是管秋竹小姐吗？”
　　电话里的声音怪怪的，但管秋竹还是能够明白其中的意思。
　　“我就是，请问您是……”
　　现在管秋竹名气起来了，也时常遇到一些陌生人打电话，这就见怪不怪了。
　　“您好，我是卢东娅，管小姐请问您有时间吗？我希望能和你约个时间聊聊……”
　　“等等，您说您是……卢东娅？那个获得过奥斯卡最佳导演的卢东娅？”
　　管秋竹不敢相信，这个人会给自己打电话，还称呼自己为“管小姐”。我不是做梦吧！管秋竹再三确认。
　　“没想到管小姐听说过我，那是我的荣幸！”卢东娅用晦涩的汉语说着。但管秋竹完全惊呆了！
　　我滴天！
　　管秋竹颤抖了，她虽然紫禁之巅大为成功，但和卢东娅一比起来，完全就是一个是巨龙，一个是蝼蚁，两者之间根本不应有任何交集，没想到卢东娅居然会找她。
　　“卢东娅大师，您就别称呼我为管小姐了，你还是喊我小管抑或是秋竹吧！我随时都有时间，请问您什么时候有时间？”
　　管秋竹很谦逊，对这样的国际大导演，十分的尊重。
　　“好，管小姐，咱们下午三点钟在寒味咖啡厅见面如何？如果可以，我希望您能帮我联系一下宁馨儿小姐，我希望能够和她见一面！”
　　卢东娅说出了自己心中的想法。
　　管秋竹当即冷静下来，卢东娅该不会真正的目的是宁馨儿吧！
　　管秋竹越想越觉得可能，虽有点失落，但还是十分兴奋。
　　卢东娅啊，在全球都是知名导演。秉承她父亲的导演天赋，父女二人都是国际大导演。卢东娅或许对于一般人算不了什么，但是对于混导演圈儿的人，却是一座丰碑。
　　“秋竹是谁的电话啊？看把你美的！”
　　燕云高兴，看到女儿接了一个电话，如此兴奋，也随着高兴起来。
　　“妈，妹妹，你们先回家，我要去见一个人，见一个我崇拜已久的大人物！”
　　管秋竹拿起自己的包包，就想要去见大人物。但一想到是那种大人物，顿时觉得有些忐忑。打了一个车，就往美容院跑！
　　管秋竹开始给宁馨儿打电话，但打了几十分钟，就是无人接听，这可把管秋竹急坏了。
　　卢东娅明显是要见宁馨儿，要是没有请到宁馨儿，她怎么好意思去见那样的大导演。
　　看着时间一点点过去，管秋竹快哭了。让美容院的服务小姐都觉得这人是个怪人，哪儿有做美容还这么心急打电话的。
　　宁馨儿浑身湿漉漉的，洗了个澡这才从浴室出来。练了半上午功夫，出了一身汗，体力消耗一空，但洗个澡之后，整个人就是精神奕奕。
　　当看到手机时，宁馨儿吓了一跳，管秋竹居然给自己打了一百五十个电话。丧心病狂啊！
　　按下接听键，宁馨儿顿时就听到管秋竹急切的声音，“馨儿，我恨你……呜呜……”
　　管秋竹快要急哭了，要是因为宁馨儿错过了见大导演的机会，管秋竹估计要学马加爵。
　　宁馨儿一脸黑线，没想到管秋竹还是那么爱哭，顿时恼道，“你赶紧把眼泪给我收回去，再哭哭啼啼的，我就直接把电话给挂了！”
　　管秋竹当即把眼泪收回，刚才还泪水肆掠的大眼睛，顿时变得干燥起来。
　　旁边那个做按摩的小姐愕然，这也行？
　　“什么？一个老外导演要见我？我又不认识她，不见！”
　　管秋竹愕然，急道，“她可是荣获奥斯卡最佳导演称号的大人物，你怎能如此儿戏？”
　　“我又不混演艺圈儿，重要吗？”宁馨儿淡然，并不打算走演艺路线，没必要讨好导演。
　　“馨儿，呜呜……”管秋竹泪水又来了，有如黄河决堤。
　　我那个汗啊！
　　旁边那个帮管秋竹做头发的服务生，死死地瞅着管秋竹，想要看看这女人的泪腺到底是怎么炼成的。
　　这眼泪完全就是想流就流，想收回就收回，难道眼皮里有一个泪泵？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第二百一十章 众里寻他千百度
更新时间2014-5-25 10:14:26  字数：3333

　一间总统套房内。电脑荧幕上正播放着紫禁之巅的画面。
　　叶孤城悠忽拔剑，“如果我战败，请收下我的剑，我的剑就是你的剑！”
　　西门吹雪也是如此，“倘若我战败，也请收下我的剑，我的剑便是你的剑！”
　　“天才啊，这个女孩真是一个天才！”
　　这一幕卢东娅看了不下十遍，愈发觉得这个东方女孩是一个天才。一个女孩子怎能将男人的那种豪气饰演的如此到位？
　　或许是职业的缘故，卢东娅看电影，现在已经不只是看剧情了，更多的是分析电影的艺术成就、思想内涵、创意源泉，以及演员演技。
　　这个宁馨儿演技有些地方或许还稚嫩，但却是将叶孤城演活了。尤其是当卢东娅以专业导演的眼光来审视时，更是如此。
　　宁馨儿明明是一个女人，但她的举止、言行、眼神、甚至连感情，都完全和叶孤城男人这个豪侠身份契合。
　　但当叶孤城扮成女装时，又显得妩媚动人，虽然时而表现僵硬，神情显得冷漠，但却是将一位白衣剑神演活了。
　　最重要的是，宁馨儿长得十分漂亮，不仅符合东方人的审美观，也十分契合西方人的审美观。
　　绝了！
　　卢东娅感觉宁馨儿，就是为“双性传奇”而生，这个角色完全就是为宁馨儿而设。
　　为了找寻双性传奇的女主角，卢东娅踏遍几个国度，面试了几千人，甚至还有几个变性人，但却没有一个符合要求。
　　要不是演技太生硬，要不就是长相不过关，要不就是**在一个性别里，和她心中的亚历克斯相差甚远。
　　卢东娅几乎绝望了，已经浪费了三年时间，她打算在华夏度个假，放松放松心情，然后回去就降低要求，她不打算将“双性传奇”继续搁浅下去了。
　　但让卢东娅没想到的是，华夏之行让她看到了紫禁之巅，认识了叶孤城——她心中完美的亚历克斯。
　　她本想直接联系宁馨儿的，奈何宁馨儿虽然在华夏名气不小，但联系方式知道的人却是少之又少。
　　因此，她只能走曲线路线，找到紫禁之巅的导演，让她代为联系宁馨儿。
　　下午三点？
　　卢东娅看了看时间，现在乃上午十一点。还有一段时间，宁馨儿听到自己找她，想必应该很激动吧！
　　卢东娅已经习惯了演员们的激动，向她这种大腕儿级导演，莫说是主动找演员，就是放一句话，就有无数演员自动找上门儿。
　　就算是她想弄点潜规则，也不是不可能！
　　卢东娅很淡定，悠闲地喝着咖啡，欣赏着酒店外的繁华。
　　S市虽然没有什么特色，但也是国际大都市，感受一下繁华也是不错的。卢东娅似乎看到了双性传奇冉冉升起，慢慢走上大银幕，走上奥斯卡颁奖台。
　　这个故事在她心中存在了太长的时间，为此，她还特意去采访医生、遗传学专家，甚至还和多位双性年轻人接触。
　　这部电影已经完全酝酿成熟，就差演员的选取。现在，这个女主角终于找到了。
　　“卢东娅来华夏了？”
　　消息不胫而走，没多久这个酒店便被一堆狗仔队包围。
　　……
　　管秋竹又要哭了，旁边那个服务生已经麻木了。不看到这个女人，你永远不会知道，人类的泪腺居然会如此发达。
　　宁馨儿头痛，“好了，赶紧把你的眼泪给我收回去，我下午去还不成……”
　　宁馨儿怕了，以后一定要把管秋竹拉黑，再也不能接她的电话了。
　　你可以想想，一个女生哭哭啼啼说怀了你的孩子，你会是个什么感受。
　　要真是你的孩子还好，咱播的种子，当老子能不负责吗？关键不是啊……每次和管秋竹打电话，宁馨儿都感觉脑袋上绿油油一片！
　　“一言为定，下午三点，寒味咖啡厅，馨儿你可不能放我鸽子！”
　　管秋竹柔柔蠕蠕，宁馨儿浑身起了一层鸡皮疙瘩，赶紧把电话给挂了。
　　卢东娅？
　　宁馨儿度娘了一下，这才吓了一跳，没想到这个卢东娅居然如此有名。虽然不在演艺圈而混，但也知晓奥斯卡代表着什么。
　　这卢东娅的简历完全就碉堡了！
　　虽然不打算走演艺之路，但能够认识这样的大人物，宁馨儿也是十分乐意的。宁馨儿看了看时间，还有几个小时，想了想便也去美容院做了个头发，设计了一个发型。
　　毕竟是要见卢东娅这样的大人物，太寒碜了可不行。
　　下午两点，宁馨儿便被管秋竹折腾的去寒味咖啡厅苦等。这让宁馨儿恨不能一把捏死管秋竹，等人很好玩吗？
　　“馨儿喝咖啡！”
　　管秋竹又帮宁馨儿要了一杯咖啡，宁馨儿翻了个白眼，没好气道，“我已经喝了三杯咖啡了，你想让我喝咖啡喝到吐吗？”
　　“馨儿若是发达了，可别忘了我啊。卢东娅导演找你，很有可能是想请你演电影，能够和这样的大导演合作，你会立马功成名就！”
　　管秋竹说着，羡慕非常。若不是她走导演之路，估计她都想想卢东娅要一个角色。不说主角，就算是一个小配角儿也行。
　　“来了！”
　　当看到一身便装的卢东娅，两人都是一惊，一直猜想卢东娅导演如何，没想到却是一位，十分温煦的美少妇。
　　最重要的，似乎并不是什么大牌，反而十分平易近人。
　　宁馨儿倒是没有什么，管秋竹却是有些忐忑。
　　毕竟卢东娅可是她的偶像前辈，偶像都是有光环的，更别说是奥斯卡这个巅峰光环。
　　但宁馨儿就不同了，无欲则刚，就算是见卢东娅，也像是见一个稍有名气的大人物。不会显得局促！
　　“卢大师您好，我是管秋竹！”
　　管秋竹伸手，卢东娅微微一笑，和管秋竹握手。
　　宁馨儿也没有矫情，和卢东娅导演握手问好，显得落落大方。毕竟，宁馨儿是理想国的高材生，而且还是新梦想总裁，早就养成了一股上位者的气质。
　　看着宁馨儿，卢东娅更是满意了。不卑不亢，进退有度，这样的年轻人真是少见。对宁馨儿演好亚历克斯，更加的期待了。
　　三人相互聊了一会儿天儿，卢东娅就直奔主题。
　　“我是你的长辈，我就喊你一声馨儿了！”
　　卢东娅用英语说着，毕竟三人都会英语，用英语交流还是方便许多。
　　“那就多谢卢导厚爱了”，宁馨儿表示感谢，卢东娅如此说，自己自然不能无动于衷。名人还是需要吹捧的。
　　管秋竹羡慕嫉妒恨啊，卢东娅导演怎么会如此钟爱宁馨儿，这不公平啊！
　　卢东娅对于宁馨儿的态度，那还是相当满意的，道，“馨儿，我正在筹划双性传奇的拍摄，而你在紫禁之巅上的表现，让我很满意。所以，我希望你能够担当双性传奇的女主角！”
　　宁馨儿迟疑，虽然自己不想走演艺之路。但这样一个大导演请你演主角，还真的很难让人拒绝。
　　卢东娅拿起咖啡，慢慢品呷。
　　虽然是让宁馨儿考虑，但基本上已经板上钉钉。那个演员不希望演主角呢？更何况还是她这样的重量级导演。
　　“快答应啊！”
　　管秋竹坐立不安，恨不能帮宁馨儿答应下来。这么好的机会，错过了那该是多么的可惜。
　　“多谢卢导的厚爱了，只是我志不在此，我现在是个学生，兼任新梦想的总裁，恐怕没有时间拍摄双性传奇了。所以，希望卢导能够见谅！”
　　什么？
　　宁馨儿拒绝了？
　　不仅是管秋竹懵了，卢东娅也懵了，甚至连那些悄悄跟踪过来的狗仔队都懵了。
　　你知不知道，在演艺圈想要巴结上一个导演，有多么的不容易。现在这样一位国际大导演，开口请人出演主角，这已经够荒诞了，但没想到她居然拒绝了！
　　这是真的吗？
　　“卢大师我朋友还没有睡醒，你不要介意哈！”
　　管秋竹打了个哈哈，在桌子底下不断地用脚揣着宁馨儿，恨铁不成钢啊！这样的好机会还不抓住，难道你还想让机会反过来抓住你吗？
　　卢东娅也选择性的相信了管秋竹，能够拒绝她的人，太少了！
　　宁馨儿再次道，“恕我冒犯，我真的志不在此，公众人物太烦，我还是更喜欢当一个普通人。所以，就只能辜负卢导的厚爱了……”
　　卢东娅这才相信，自己没有听错。自己被人拒绝了，被一个华夏女孩给拒绝了！
　　“馨儿你确定你只想当个普通女孩？难道你不想成为大众偶像？难道你不想穿上华丽的礼服走红地毯？”
　　卢东娅**。
　　管秋竹不敢相信，这样的国际大导演，居然会如此在乎一个演员。
　　天，来个人把宁馨儿拖出去吧，再也不想看到这身在福中不知福的人了！
　　“当个普通人挺好”，宁馨儿说的真诚，这两年，宁馨儿算是被声名拖累的厉害。不是什么公众人物，却是总被人关注，感觉一点儿隐私都没有，又是着实挺让人无奈的。
　　变身是宁馨儿心中的一根刺，倒是希望低调些。上演紫禁之巅，那也是被管秋竹连哄带骗，同时也想给林雨菲增加点儿戏份儿。
　　不过，出演紫禁之巅，宁馨儿倒也不后悔。毕竟，新梦想的启动资金，就是紫禁之巅的收益。
　　可以说，紫禁之巅成就了自己！
　　卢东娅无语，尽管不敢相信，但还是确信了这个华夏女孩拒绝了她的邀请。
　　卢东娅心中升起一种挫败感，并不死心，当即掏出自己名片，“馨儿，这是我的名片，希望你好好考虑，和父母商量下，再给我回复！”
　　“好的！”
　　宁馨儿认真看了一会儿，然后把名片放入包包。然后和卢东娅告辞！
　　管秋竹疯了！
　　狗仔队疯了！
　　S市的新闻媒体也疯了！
　　“叶姑娘拒绝卢东娅导演邀请”成为了所有媒体的头条，一副宁馨儿伸手看卢东娅名片的图片被广为流传。
　　上面的宁馨儿带着一串手链，九十九个小星星闪闪发光，让人目眩神迷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百一十一章 曾经记忆
更新时间2014-5-25 18:08:59  字数：3078

　卢东娅邀请被拒，震动的华夏，虚拟网络、现实生活，到处都在谈论着这个让人震惊的消息。
　　而事件的主人公宁馨儿，再次被推到风刀浪口。众人对此褒贬不一，有人认为是真性情，有胆魄，是华夏的骄傲。
　　但也有人认为，宁馨儿此乃恶意炒作。不想出名，你拍什么紫禁之巅？不想出名，你为什么么要去见卢东娅导演？
　　尤其是在影视圈儿，更是受到强烈质疑。甚至有许多名人都发表微薄，谈论此事，更是让此事以烈火燎原之势蔓延开来。
　　无疑，宁馨儿再次成为了谈论焦点。
　　若非宁馨儿和卢东娅见面的照片被人公布，估计不会有人相信这样一个让人震惊的消息。
　　王雯就是被这个消息震撼的人之一，她从小就向往成为好莱坞明星，希望有朝一日能够被一个大导演看中。
　　在她看来，一个大导演的青睐，无疑是成功的阶梯。她时时刻刻都在渴望被大导演看中，不过，愿望很美好，现实很残酷。
　　她一度怀疑，到底有没有大导演，是传说中的伯乐，当她听闻卢东娅，邀请一个没有名气的小演员时，王雯热血沸腾。
　　这个宁馨儿真是走了狗屎运啊，但当王雯听说宁馨儿拒绝了，王雯顿时就把宁馨儿恨上了。
　　我一辈子追求的东西，你居然拒绝了，是故意显得你高人一等么？
　　“雅兰，这个宁馨儿真不是个东西，装.逼也装的太过分了！”
　　王雯拿着爱疯手机，就把这个新闻的内容说了出来。
　　“宁馨儿？”
　　雅兰皱眉，这个名字她不是第一次听，而且听了很多次。对那个宁馨儿，她也格外关注。
　　因为她曾经的名字，也叫宁馨儿。只不过，历经一场大追杀，保护她的人全死了。她那点遗存的记忆，并不能让她知晓，她到底是什么身份。
　　她被人收养了，是一个贫寒之家。那一家本来也是小康之家，美美满满，但因为女儿意外查出患有绝症，花光了所有存款，更是负债累累。
　　可惜依旧未能挽留她的性命，小小年纪就早夭，徒留白发人空悲叹。
　　女儿的逝去，成为了他们心中永恒的痛，而她的意外出现，给了这可怜的父母新的希望。
　　因此她被养父养母取名为雅兰——是他们死去女儿的名字。但她从来不曾忘记，她原本叫做宁馨儿。
　　“雅兰你看看，这个宁馨儿有多么嚣张，卢东娅导演啊，居然还敢拒绝！”
　　王雯气不过，就把那张照片递给雅兰看。
　　雅兰结果手机，当看到那张照片时，顿觉晴天霹雳。
　　因为她看到了一串手链，一串曾经陪伴她十几年的手链。
　　“不……怎么会这样？”
　　雅兰抚摸着屏幕，有些受不了。那串手链是她的东西啊，不幸遗失了，让她伤心好久，不曾想再次见到时，却戴在另外一个女孩手上。
　　而那个女孩也叫——宁馨儿，那也太巧了吧！
　　怎么会这样？
　　“那个胎记……”
　　雅兰双眼湿润，那个胎记她太清楚了，她曾经也有这样一个胎记。A市那场大劫，她险死还生，当再次恢复镇定时，手链没有了、胎记消失了……
　　但现在这一切，居然全部出现在了，另外一个女孩手中。宁馨儿是豪门千金，大家闺秀，而她却是一个野丫头。
　　“雅兰你怎么了？”
　　王雯吓了一跳，不曾想雅兰居然如此激动。
　　“我头痛，好痛……”雅兰抱着脑袋，痛苦无比。
　　王雯立刻搀扶住雅兰，焦急道，“我带你去看医生吧！”
　　“不！”雅兰拒绝，家里不富裕，能送她上学，已经倾尽所有了，她不能在额外增加家里的负担。
　　“雅兰你这是何苦，生病了就要去医院啊！”
　　王雯劝说，希望雅兰能听她话去医院。
　　雅兰虽然家境贫寒，但却有股贵气，让王雯觉得很亲近，因此，两个不同家庭的孩子，成为了好朋友。
　　王雯也经常和雅兰分享各种东西，当然，雅兰也是最好的闺蜜。宽容、懂事、漂亮，静若处子，空若幽兰。
　　雅兰感觉头痛欲裂，总感觉有东西在往她脑袋里钻。她恨不能用脑袋撞墙。
　　“不管了，我一定要带你去医院！”
　　王雯扶起雅兰，执意要带雅兰去医院。雅兰浑浑噩噩，她感觉她做了一个很长的很长的梦。在梦中，她是最幸福的女孩，有爱她的爸爸妈妈，有心疼她的爷爷奶奶，而且还有一个腼腆的像是女孩的哥哥。
　　妈妈是最严格，也是最好的妈妈，从小就教她弹钢琴、绘画、跳舞。那个时候，她特别讨厌那些东西，但又不得不去学那些东西。
　　有一次，她不想弹钢琴，把钢琴老师给惹恼了。老师一甩袖子就给她妈妈告状，她那时十分害怕。
　　不过，她灵机一动画了一幅画。
　　画的名字叫我的妈妈，是一副简笔画，上面的妈妈是一个脑袋冒着火焰，嘴巴喷着火的坏妈妈……
　　尽管雅兰没有醒过来，她依旧再笑。看到这幅画，妈妈没有打她，反而说她画得好。这时她最骄傲的事。
　　但后来，一切都变了。
　　一次出去游玩，冲出来一群坏蛋，到处都是鲜血，好多叔叔阿姨都死了。就算是她，脑袋也磕在了石头上。从此，她的世界一片黑暗。
　　流浪、追杀，是余下生活的全部节奏。她不敢在一个地方住久了，每次都和福伯一起到处搬家。
　　好不容易交到的朋友，没多久就要告别，而且还是永别。
　　她讨厌离别，讨厌居无定所。
　　但当福伯告诉她，不需要再逃亡时，她兴奋地像一只快乐的小鸟。然而，这只是噩梦的开始。
　　最喜欢她的福伯也死了，她曾为了孤儿。就算是被人收养了，她依旧是孤儿……
　　“不……”
　　雅兰猛地坐起来，一双手揪着头发，痛苦道,“我想起来了，我全部都想起来了。我是宁馨儿，是宁氏小公主，而那个拒绝卢东娅的人是一个骗子，彻头彻尾的一个骗子……”
　　“雅兰……”
　　王雯没想到刚刚出去一会儿，雅兰就变得如此激动起来。
　　“雯雯你帮帮我，我才是真的宁馨儿，那个是假的……”
　　雅兰哭泣道，王雯摸了摸雅兰的额头，发现她并没有发烧，但依旧有点不敢相信。
　　不过，此时她却是不敢刺激雅兰，只是认真的倾听雅兰倾诉。
　　听着听着，王雯就紧张起来，因为雅兰说的故事有血有肉，根本就不像是假编的。
　　待到雅兰诉说完毕，情绪稳定下来，王雯才不敢置信道，“你真的是真的宁馨儿？”
　　王雯面露迟疑，这怎么像是在讲电影。那也太戏剧化了吧！
　　“雯雯，你也不相信我吗？我想起来了，一切都想起来了。那个手链属于我，我才是真的宁馨儿啊！”
　　雅兰哭泣，王雯沉默。
　　雅兰是她的好友，而她恰好又对宁馨儿拒绝卢东娅意见很大，当然选择了相信雅兰。
　　“雅兰，我相信你！”王雯想了想，认真说道。
　　“不行，我这就要去揭穿那个骗子，拿回属于我的一切！”
　　雅兰拔掉手上的针头，就要立刻行动起来。她想要夺回属于她的一切！
　　“雅兰你太冲动了，你这样贸贸然跑去，不会有任何作为的，很有可能被那个骗子杀人灭口……”
　　王雯作为旁观者，则是要理智许多。
　　“呜呜……”雅兰呆住，垂头丧气道，“雯雯，我该怎么办？那个骗子霸占了我的一切，我恨她！”
　　“雅兰你冷静些，或许我能够帮你！”
　　王雯想了想，做出了一个决定。
　　“雅兰你或许不知道，我有个小姨，名字叫王琳，她嫁给了宁兴远……”王雯婉婉道来，雅兰双眼愈发明亮。
　　“雅兰，说起来我们俩还是亲戚呢，难怪咱们这么投缘！”王雯拉着雅兰的手，不断地安慰着。
　　“真的吗？”
　　雅兰停止哭泣，睫毛上的泪水晶莹剔透。
　　“当然是真的，我小姨还有两个孩子。一个叫宁萌，一个叫宁胤，不过却是被那个骗子打压的很惨，只要我们跟他们诉说一下你的情况，他们绝对不会不管你的！”
　　王雯笑着安慰道，雅兰点点头。还真是缘分啊，坏人终究要得到报应。
　　当宁萌听说这个消息，顿时跳了起来。这个消息太震撼了，那个让她处处吃瘪的宁馨儿，居然是个假货？
　　尽管，宁萌还未曾证实这个消息，但宁萌却感觉，她的春天要来了。她所有的压抑，所有的不爽，都将随着春风瓦解。
　　宁萌决定去见见这个真的宁馨儿，一旦得到证实，这将是他们这一脉的终极大翻身。
　　当你发现你捧在手心的闺女，居然是个冒牌货，会是多么的可笑？
　　宁萌把这个消息告诉了宁兴远和王琳，两人也兴奋地说不出话来。
　　“证实，立刻去证实，一旦证明这个消息是真的，咱们这一脉就会彻底翻身！”宁兴远要疯了。
　　当即给宁萌所有的支持，让她放开手去做，只要能证明这个消息的确切性，一切都是浮云。
　　当一真一假两个女儿出现在你们面前时，看你们如何焦头烂额。到那时，宁石化、依美、梧桐雨不都是囊中之物？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百一十二章 骄人成绩
更新时间2014-5-26 10:10:58  字数：3495

　T台上，灯光闪烁，会场到处都缭绕着动感的音乐。整个会场都融入了一种极其欢快的气氛之中。
　　性.感撩人的模特，走着模特步从后台出来。抬头、微笑、扭臀、侧身、摆pose，每一个动作都是如此的优美动人。
　　台下响起了震耳欲聋的掌声，无数人挥舞着各种牌子，为心中喜欢的模特加油。
　　如果说，人类中女性的身体是造物主最美妙的杰作，那么这副杰作中，最能体现青春健美、妩媚性感的就是女性的双腿。
　　男人大多喜欢看女人穿裙子，倒不是爱看裙子本身，而是在看腿。修长、线条优美的双腿，总能引起男人最原始的欲.望。
　　这不是变.态不变.态的问题，而是一个事实的问题。匀称而不显肉感的双腿，更是萎靡男人的一剂强心针。
　　腿模要求更加苛刻，小腿要直长、曲线要优美、不要有腿肚，皮肤要白皙、细腻、没有疤痕。
　　腿模在华夏是一个新兴的行业，接拍的广告集中在丝袜、长靴、内.衣等产品。行业收入分化严重，普通者一个广告也就一两千元，但站在金字塔上层的，一个广告收入就能达到数万乃至数十万。
　　“9号，9号，9号！”
　　台下响起了轰鸣声，全部都是支持9号选手的声音。
　　9号选手，一米七个个子，穿着高跟鞋，极其高挑。那一双美腿更是夸张，就算是不看面庞，就只看这双腿，就能让人神魂颠倒。
　　9号选手穿着黑丝，随着音乐在T台上走秀。一举一动，一颦一笑，都是如此的勾魂，让人不禁看的呆了。
　　“9号选手是现实中，我见过的双腿最美的女人了。都能和志玲姐姐有的一拼！”
　　一个人不禁感慨，不断地为9号选手加油喝彩。
　　“是啊，那双美腿真是诱.人啊，不怕告诉你，看到那双腿，我下面就硬了！”
　　几个腐宅窃窃私语，无论是美腿控，抑或是丝袜控都被9号选手那双美腿征服。
　　9号选手长得特别漂亮，和一双美腿十分契合，为她增色不少。更为过分的是，9号选手格外自信，脸上一直挂着笑容。
　　这不是那种职业性的笑容，而是发自心底的笑容。让人看一眼，就会觉得温暖非常。
　　9号选手基本功更是扎实，走秀时身体动作、面部表情、甚至连双手摆动的小细节，都十分协调，更是让人眼前一亮。
　　“9号，9号，9号！”
　　在众人的呼喊声中，所有模特相继完成了表演。但9号却是深入人心，成为了呼声最高的腿模。
　　开始颁奖了，闪光灯不断地闪烁。季军、亚军相继在众人的欢呼声中名花有主。
　　“本届腿模大赛的最终冠军得主是……”
　　主持人声音高亢，故意卖了个关子。
　　几个模特站在台上，闪光灯不断地在几个模特身上晃动，最终停留在了一个人身上。
　　“最终冠军得主是来自于水木大学新梦想的陈熙小姐！”
　　刷！
　　所有的灯光尽皆集中在一个人头上，而她的编号刚好是……9号！
　　“9号，9号，9号……”
　　现场再次沸腾，无数人第一时间站起，掌声如雷，震耳欲聋。
　　在此次腿模大赛的选拔赛中，9号选手的表现可圈可点。那双美腿更是早就深入人心了！
　　“陈熙小姐将获得本次大赛冠军奖励十万元，将登上时尚杂志封面，成为美腿丝袜的代言人！”
　　主持人充满**的声音再次传来，台下一片疯狂。
　　看着熙熙攘攘，无比热闹的人海，陈熙双眼湿润了。当捧着模特大赛的奖杯时，陈熙恍若一梦。
　　本以为接下来十余年，她就要在还债中度过。没想到，新梦想彻底改变了她的一生。十万元啊，这仅仅只是一个开始。
　　“陈熙小姐，我是辉煌杂志的记者，我希望能给您做个专访，希望您能同意！”
　　“陈熙小姐，我是时尚丽人公司的主管，请问我能借用您一点时间，我们洽谈一下合作好吗？”
　　“陈熙小姐，请问您成功的秘诀是什么？好多人都想知晓，您到底凭什么能以绝对优势战胜所有竞争对手！”
　　……
　　无数记者蜂拥而知，陈熙握着奖杯，内心掀起狂风大浪。
　　想当初，她是那般卑微，为了嫁入豪门，改变穷困的境况，甚至连尊严都丢弃。
　　何曾想过，她还有像一个大明星那般，被无数记者包围的场景？
　　“谢谢你，馨儿，谢谢……”
　　陈熙喃喃自语，现在的她，再也不是当初那个一心只想攀高枝的势力女孩了。
　　现在她也能凭借自己的努力，过上自己想要过的生活了。
　　谢谢新梦想！
　　最终，陈熙还是没能拒绝记者的采访，不过，陈熙却也没多说。
　　“我成功的秘诀只有一个，那就是我交了几个好朋友，她们骗走了我身上最后几千块钱，逼我报名参加了新梦想。是新梦想让我走上今天这个舞台！”
　　陈熙走了，留下了面面相觑的记者。但新梦想却是广为流传，很多模特都开始知晓，有这么个学校，走出了一位腿模大赛冠军。
　　“熙熙你好霸气啊！”
　　唐依忍不住说道，陈熙算是新梦想第一个事业有成的学员。受到了所有人的热烈欢迎。
　　“还好，还好！”
　　陈熙谦逊道，内心无比自豪。成功的喜悦是无法比拟的！
　　“陈熙学姐，咱们都是新梦想的学员，你有什么秘诀可不能藏私啊！”
　　有女生如是说道，众人纷纷开口。陈熙架不住，说出了一些小秘诀。
　　众人顿时奉为圭臬，让陈熙过足了一把成功人士的瘾。
　　“哼，我马上也要参加新面孔职业模特大赛了，我一定我走上国际舞台，不会比你差的！”
　　梦雨蝶站了出来，强势的向陈熙宣战。
　　陈熙笑笑也不恼，“我只是腿模，而你是全身模特，两人又不在同一个领域，何必向我挑战？”
　　梦雨蝶自信道，“因为新梦想最杰出毕业生只有一个，这个人必须是我！”
　　“是吗？”陈熙挽了挽长发，秀眉一挑道，“不好意思，恰好我也想要这个称号！”
　　“那咱们就走着瞧吧！”
　　梦雨蝶甩了甩头发，神采飞扬，并没有因为陈熙夺了一个冠军就气馁。
　　陈熙的冠军只是国内的冠军，而她却是开始看向世界。舞台还很大，她还有机会。
　　新梦想所有学员纷纷握紧了拳头，梦雨蝶已经通过了新面孔模特大赛的初赛，成为了S市赛区的八强，再进一步或许就能杀入四强，到M市去参加决赛。
　　她有说这个大话的资本！
　　其他人也争相拼搏，新梦想授课时间虽然短，但却改变了很多人的观念，影响了她们的一生。
　　因为新梦想传授的不只是知识，更多的却是一种无敌自信的理念。而这种理念就来源于理想国。
　　所以，新梦想的训练模式也是残酷的让人想要呕吐，但各个成绩斐然。
　　“果果，你也要加油啊。作为你的导师，我已经传授了你大量的知识，没有丝毫保留，所以你可不能丢我的脸啊，我可不想输给那个小屁孩儿徐茗儿。你晓得不？”
　　唐依一副小大人模样，拍拍唐果的肩膀，敦促她给自己挣点气。
　　“臭美，还不知道谁是谁的老师呢！”
　　唐果不服，别看唐依比她先进来，而且还挂着新梦想导师的牌子，但唐果从来不认为唐依是她老师。
　　两人应该是师兄才对！
　　“你欺师灭祖啊！”唐依伸手，打算教训教训这个不孝徒儿。
　　唐果也发飙了，两个人很快又掐到一起去了。让新梦想其他人笑歪了嘴，真是两个活宝啊！
　　最终，两人也没打起来，开始讲和，言称要配出最好的香水，把新梦想最杰出毕业生的称号夺到手。
　　没多久，两人的实验室就传出醉人的芬芳。就算是一向沉浸在香味中的聪儿，向来眼高于顶，也露出赞赏之色。
　　“精确、再精确、一切都是可以用严密的数字来证明的！”
　　秋红在设计图纸上写写画画，已经将徐茗儿传授的雅美设计理念消化。现在也能开始独立设计一些服饰了！
　　宁馨儿行走在各个教学区、实验区，整个人都沉浸在一种幸福之中。
　　幸福，的确是太幸福了！
　　还有什么能比看到自己的学员，各个干劲十足，而且成绩斐然更加有成就感呢？
　　“小薇姐姐谢谢你！”
　　宁馨儿认真向小薇表达谢意，小薇笑笑没有拒绝。这个谢谢来的真不容易啊，新梦想除了是宁馨儿筹资，宁馨儿提供教学理念。
　　可以说，其他的都是她的功劳。从某种意义上来说，新梦想也是她的！
　　“副总好！”
　　“副总好！”
　　所有人看到小薇前来视察，纷纷向小薇问好。倒是把宁馨儿给忽视了，在这里，认识宁馨儿的人，还是很少的。
　　宁馨儿看起来十分年轻，站在副总面前又不怎么说话。众人猜测，应该就是副总的助手，抑或是新来的学员。
　　“大家好，我给大家介绍一下。这位是宁总，咱们新梦想的总裁！”
　　一语落，众人惊。
　　“什么？这个女孩就是新梦想的总裁，那也太年轻了吧！”
　　尽管众人都不可思议，但还是恭敬的问好，把宁馨儿喊做宁老师。
　　宁馨儿微笑，拍拍手，众人纷纷安静下来。
　　随便和大家说了几句话，了解了一下大家的情况，就像是朋友聊天儿一样。没多久，众人也就对这个年轻的过分的总裁产生了好感。
　　“什么？快要过年了，副总还给你布置理论功课，那也太过分了，我回去就去批评副总去，怎么能这么不解风情呢。回家还看书，那哪是一个学生该干的啊！”
　　宁馨儿佯怒，众人觉得这个总裁好可爱哦。而且好好啊！
　　宁馨儿话锋一转，道，“回家就应该去搞实践，你们学什么，就做什么。明年开学了，人人都要交一份儿心得体会。字数也不要多，就一万字吧！”
　　“天啊，杀了我吧！”
　　宁馨儿一语落，此地顿时呜呼哀哉一大片。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二百一十三章 世界因你而不同
更新时间2014-5-26 17:28:34  字数：3806

　腊月二十六，即将过年了，新梦想所有的学员也放假了。至于新梦想的员工，却是盼来了第一次发工资的日子。
　　因为都是第一次发工资，所以这一天需要办的事还是挺多的。
　　队伍排得很长，毕竟是第一次发工资，许多手续要办，办事效率不算高。但每个人依旧笑容满面。
　　队伍虽长，寒风虽烈，但却没有众人的内心火热。
　　新梦想里的很多职员，都是水木大学的学生。他们的工作，大多都是兼职。读书工作两不误，而且还能拿到和全职差不多的工资，想想都让人感觉是在做梦。
　　拿到的不仅有工资卡，还有账单，看到账单上的账务明细，所有人都心服口服。在新梦想，只要你付出了，终究会是有收获的。
　　自动提款机前。
　　“小雨，你这个月挣了多少钱啊？”
　　一个女孩子笑容满面的问道，都是学生，很多人这还是第一次拿到薪水，那种兴奋不用言说。
　　“我啊，拿了两千块钱，好少哦！”
　　叫小雨的女孩子，一边弯着嘴，一边可惜的说道。但谁都能看出，她十分愉悦，只不过她自己不知道而已。
　　而且她的模样很是欠扁！
　　“阿玲，你这个月有多少啊？”小雨追问，都是一起工作的，也想知道对方有多少工资。
　　“我啊，比你少两百，我只有一千八百块钱。可惜了，要不是那几天身体不舒服，我就不会请假！”
　　阿玲有些不甘心，随便请下假，工资就比闺蜜少了两百。怎么说都有点不舒服。
　　听到阿玲比自己少两百，小雨顿时笑呵呵，道，“天有不测风云，身体最重要，少两百就少两百呗，要是把你累坏了，我该心疼了。你可是我的爱妃啊！”
　　小雨打趣，阿玲追逐，好不快乐。
　　这一幕发生在到处，凡是第一次拿到薪水的，大多都是学生。他们大多兼职，所以薪水一般不高，在一千五到两千不等。
　　但社会上的全职职员，薪水却是相对高一些。
　　新梦想招聘的全职职员，一般都属于管理人才。所以，薪水一般都在三千到四千不等。
　　“走啦，马上就要过年了。又领到了工资，就不出去嗨一嗨？”一个年轻人提议道，显然就是那种兜里一有钱，就存不住钱的人。
　　这个年轻人名叫方伟，是新梦想除了徐茗儿之外，最年轻的一个主管。
　　方伟为人勤快，性子和善，是新梦想的交往明星，得到所有人的喜爱。
　　众人笑骂，“就你一身轻，咱们还想回家和老婆孩子过得好年呢。你啊，也不要乱花钱，早点娶个媳妇儿。寅吃卯粮也不是那么回事！”
　　方伟笑笑，虽然被其他人训斥了，内心却是暖洋洋的。
　　他毕业没多久，消费观念和老一辈人不同，根本留不住钱。以前在其他公司上班也是这样，一发工资他就很快和同事一起挥霍一空。
　　方伟特别仗义，凡是向他借钱的哥们儿，他从不会犹豫。他以为，这些人就是他的朋友了，是肝胆相照的好朋友。
　　但当他需要帮助时，他以前那些所谓的朋友，却是一个个销声匿迹。
　　方伟对那个公司彻底失望了，换了一个全新的环境。
　　新梦想的工作环境，才是真正的天堂啊！
　　或许是因为公司里，大多数人都是大学生的缘故。新梦想就像是梦幻世界，和外面的公司一比，这里完全就是象牙塔。
　　老职员不多，但对年轻人都提携有加。
　　就算是他想要随便花钱，都会被老人训斥，让他好好攒点钱，早点找一个媳妇儿。
　　或许是习惯的缘故，方伟摸着工资卡，依旧有些痒痒难耐，忍不住提了一笔钱出来。
　　“方主管还记得我吗？？”
　　一个甜甜的声音传来，方伟回头一看，才发现了一个穿着红色羽绒服的女生，正一脸笑容的看着他。
　　方伟一笑，这个女生她倒是不陌生，名字叫文云，是新梦想的一个学员。学的是服装设计，相貌自不需多说。
　　新梦想第一批学员，素质都是相当高的。整个水木大学，就只招收五十人。而文云也是其中的佼佼者，只不过……新梦想学生不都放假了吗？她怎么会在这儿？
　　“记得，记得！”方伟摸了摸脑袋，憨厚道，同时不解风情道，“文云同学你怎么会在这儿？”
　　文云噗嗤一笑，方伟的动作太搞笑了，不过却是给人以好感。文云找了个理由，“我家就在市区啊，所以就晚回去两天。也到中午了，方主管还没吃饭吧，要不我请你吃个便饭？”
　　方伟怔怔道，“可是我刚才已经吃过饭了啊？”
　　你个呆子！文云暗骂，当即红着脸告辞。
　　方伟这才意识到不对，一拍脑袋，慌忙追了上去，“我刚好饿了，我知道有家饭店特别有特色，我请你吃吧！”
　　两人身影慢慢变小，慢慢消失在视野里。
　　方伟兴奋无比，忽而觉得新梦想，也是他的梦想！
　　看着众人拿到自己的工资之后的兴奋表情，宁馨儿无比开心。宁馨儿现在感觉很有成就感，她不仅解决了她的就业，还解决了许多人的就业问题。
　　自己虽然微小，但世界因自己而不同。
　　新梦想这个平台，不仅是自己的事业；更是许多同学走上新的大道的风向标；当然，也是很多人实现价值的源泉。
　　放假了！
　　新梦想也放假了，公司内空荡荡的。
　　“小薇姐姐，马上就要过年了，不用再忙了。咱们好好休息几天吧！”
　　看到小薇姐姐依旧在处理文案，宁馨儿劝说让小薇姐姐把工作放下。就算是再疯狂的工作狂，也不能向小薇姐姐这般疯狂的工作啊！
　　“马上就要过年了嘛？”
　　小薇搁笔，忽而有些茫然，看了看宁馨儿，又看了看外面的天空。没想到，又过去了一年啊！
　　“时间过得真快！”
　　看着宁馨儿，小薇不由感慨。当初还是一个小萝莉，也成为一个大人了。
　　而她，依旧在孤寂的漂泊，不知家在何方！
　　小薇姐姐好孤单，小薇姐姐有什么故事？
　　宁馨儿一直都知晓，小薇姐姐有故事，也曾经追问，但从来都没有结果。小薇姐姐就像是一只孤鸥，宁馨儿看着，有时都有些不忍。
　　“小薇姐姐咱们也去吃饭吧，我知道有家新开的西餐厅，里面的牛排很有味道。今天我挣了钱，我请客哦！”
　　宁馨儿双眼弯成月牙儿，拉着小薇的手，就打算来硬的，逼迫她和自己一起去吃东西。藉此舒缓孤单！
　　小薇看着宁馨儿，一阵莞尔，内心的孤寂稍缓。
　　是啊，我不是一个人。起码我还有一个妹妹，她也是一个又秘密的人，而且秘密还不小。
　　小薇就知道宁馨儿的很多秘密，最让小薇震撼的莫过于，睡梦中身体能够漂浮起来。而且身上的伤口还能莫名其妙好起来。
　　这完全就是神仙手段，这深深地震撼了小薇，是对她以前观念的一个颠覆。
　　牛排吃的很开心，有宁馨儿陪伴，小薇慢慢开心起来。
　　两人一起去游玩，去做美容，去看电影。到了后来，小薇都不禁讶然，别看平时宁馨儿都把她喊姐姐，但没想到她也有被宁馨儿反过来安慰的时候。
　　亲情的感觉，真好！
　　过年了，在声声鞭炮中悄然降临。
　　空气中到处都弥漫了香味，那是瓜果香、美食香，当然还包括家人合家欢乐的馨香！
　　今年过年注定不凡，因为许多还在读书的学生挣钱了，而且工作还相当的体面。
　　陈熙回来了，她家比较偏僻，是边远山区，虽然二十六号就已经放假了，但直到二十九号过年，她才背着行李和许多礼品回来了。
　　陈熙家的房子，依旧是土瓦房。有很多年的历史，曾经住过几代人，现在已然有些残破，每当下雨天，外面下大雨，里面就会下小雨。
　　自从她到大城市读高中，看到了外面的繁华时，就发誓要改变命运，再也不回到这个落后的地方了。
　　家里只有一个单亲母亲，收入来源就是卖卖菜。能供她上大学也算是相当的不容易！
　　以前，陈熙还对这个破房子很厌恶，但现在看来却十分温馨。
　　历经阮东行那件事，陈熙明白了很多东西。当她站在腿模大赛冠军领奖台上时，更是感慨万千。
　　远远的，陈熙看到了一个满脸沧桑的中年妇女。
　　而她正风尘仆仆的向她赶来，中年妇女不是别人，正是陈熙的母亲张青。
　　看到母亲半头的白发，陈熙鼻子一酸，想到她曾经还抱怨家境不好，就是鼻子一阵酸涩。
　　“妈，我回来了！”
　　“回来了，好好好！我还以为你今年过年又不回来呢……”张青说的有点苦涩，她知道女儿向来有点不喜欢这个家。
　　听到母亲的话，陈熙眼睛发胀，勉强笑道，“妈，我肚子饿了。今年家里有没有饺子？”
　　张青一笑，女儿回来，比什么都高兴。
　　“有，早就准备好了，就等你回来了！”
　　张青接过陈熙手中的大包行李，母女俩就慢慢走向那个家。
　　桌子上摆满了美食，孝敬过老人后，母女俩就在一起吃饭。
　　一餐甚欢，母女俩说说笑笑，多年的郁结一扫而空。张青兴奋地手直哆嗦，女儿多久没有和她这么亲昵了？
　　“熙熙，你没事吧……”
　　张青有些担忧，女儿该不会遭受了重大挫折吧，不然怎么会对自己这么好？
　　“妈，我怎么会有事！我长大了，我给你说啊，我找到工作了，是个十分好的工作，现在我每个月工资都有三千多块钱呢！”
　　陈熙笑着解释，听到妈妈的关心，陈熙整个人都暖烘烘的。
　　“不是吧，熙熙你才读大一，怎么能找到那么高工资的工作？熙熙，你可不要走弯路！”张青有些担忧。
　　陈熙笑了笑，她是走了弯路，不过，现在却是已经回到正途了。
　　“妈，你就放心吧！现在你女儿也是名模了，上次我还夺到腿模冠军，挣了十万块块钱奖金呢！”
　　陈熙笑容满面，腿模冠军是她最大的骄傲。
　　“是吗？”
　　张青无比兴奋，女儿也是明星了？
　　“当然，妈以后我也能挣大钱了，以后你就别卖菜了，你女儿我养你！”陈熙说的很自信，张青也不禁被感染。
　　不过，卖了半辈子菜，哪儿舍得不卖？当即批评道，“你妈我还没老到不能动的地步，你能挣钱了，我也放心了。我赶紧多卖几年，省得以后不能动了，被将来的女婿嫌弃……”
　　“妈，你说到哪儿去了！”
　　陈熙懊恼，自己是那种不孝女吗？
　　当天晚上，村子里就知道陈熙在外面挣了大钱，还没毕业，就成为了有钱人，让很多人羡慕的要死。
　　许多年轻人也专门请教，对一个未曾毕业的女孩子，能挣那么多钱，都是十分好奇。
　　许多老人都说，陈家祖坟冒青烟，都是祖辈积德，才能有这样一个好闺女。
　　陈熙成了一个传奇，受到了村里所有人的追捧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二百一十四章 不一样的新年
更新时间2014-5-27 10:43:51  字数：3337

　爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。
　　林雨菲家也在爆竹声声中贴上了春联儿，到处都显得喜气洋洋。
　　“爸妈，这个给你们！”
　　林雨菲塞给爸妈两个红包，上面写了两个大大的喜字。红包鼓鼓的，更显吉利。
　　林爸、林妈妈愣住了，没想到女儿居然会给他们塞红包。
　　林妈妈不由担心，难道是女儿在学校谈恋爱了，而且已经发展到要谈婚论嫁的地步了。不然怎么会想起来给老爸老妈发红包。
　　“雨菲，终生大事还是需要慎重啊！”
　　林妈妈提醒着，内心很谨慎。女儿曾经为情所困，整个人变得沉默寡言，好不容易才好一点儿，她可不愿女儿重蹈覆辙。
　　“你们想哪儿去了？这是我给你们的压岁钱！”
　　林雨菲气鼓鼓的矫正道，当然，心中却是充满成就感。
　　“什么？你给我们压岁钱？”
　　林爸、林妈忽而有种哭笑不得的感觉，女儿也会给自己压岁钱了？
　　“雨菲你哪儿来的钱啊？”
　　林妈妈好奇，也没听说女儿出去做兼职啊？怎么会给自己压岁钱？
　　林爸也是好奇的像个小孩子，不断地把玩着手中的红包。拆开一看，钱还不少，居然有五百，更是让两人怀疑。
　　“这你就不知道了吧！”林雨菲怪声怪气道，“我现在也是有经济来源的人了，而且我还是管理人员哦！”
　　林雨菲大眼睛直眨，疏密有质的睫毛，看起来格外迷人。
　　“什么？你不仅有工作了，还当上了管理人员？你该不会辍学去找事做吧！”
　　林爸脸色有点不好看，没读完大学就去找工作，怎么说都有点让他内心不舒服。
　　好歹他也是一个政府官员，虽然只是一个副县长，但好歹也算是一个地方官。高学历的他，不能容忍女儿为了点儿小钱耽误学业。
　　林妈妈瞪了林爸一眼，道，“菲菲能挣钱了，你还挑剔什么？”
　　林妈妈心有顾忌，不敢说的太重，不过还是忍不住问道，“你现在是什么工作啊？”
　　“我啊，是总裁秘书！”林雨菲自豪道。
　　噗！
　　林爸直接把嘴中的水喷了出来，“什么，你去给人当秘书？”
　　林爸差点噎死，林妈妈也是气的不轻。有事秘书干，没事干秘书。这年头，秘书就不是一个女孩子能当的。
　　林雨菲看到老爸老妈，难看的脸色，顿时知晓爸妈误会了，当即调笑道，“爸妈你们想到哪儿去了？思想也太不纯洁了！”
　　二老郁闷，却不知如何说。只感觉这个年过得没滋没味。
　　但当林雨菲解释完毕，二老顿时震惊了。
　　“你的那个新梦想公司，是你同寝室同学开的？你们寝室四个人，都在为新梦想努力？”
　　二老脑袋有点儿转不过弯，但依旧震撼的说不出话来。
　　“那当然，宁馨儿是总裁，唐依是调香师导师，熙熙是首席腿模。熙熙还夺到过腿模大赛冠军呢！”
　　林雨菲傲然道，新梦想和她也是分不开的。新梦想里有林雨菲百分之三的股份，虽然少，但也是相当的惊人。
　　新梦想不是一个人的，而是大家的！
　　听到此话，二老顿时放心了。
　　同时又有些幸运，虽然女儿毕业后，不愁找不到工作。毕竟他是副县长，利用关系还是能够在政府机关，搞到一个相对比较好的工作。
　　但新梦想却是给女儿了一个锻炼机会，那样就便于以后安排了。
　　“菲菲好样的，来咱们一起喝一个，庆祝咱们的菲菲也长大了！”
　　林妈妈举杯，林雨菲和林爸同时碰杯，一家人其乐融融。女儿学习工作两不误，还有什么不满意的？
　　林雨菲很开心，感觉腰杆儿都挺直了。
　　林妈妈很开心，虽然女儿曾经生了一场大病，但现在总算是走出来了。
　　林家彻底沉浸在女儿的喜悦之中。
　　唐家也是如此。
　　唐妈妈都有点不敢相信，向来长不大的女儿，居然也成了调香师，而且还是重量级那种。
　　“依依少吃点糖，你都老大不小了，还这么吃糖就不怕生蛀牙嫁不出去！”
　　唐妈妈教训道，理由光明正大。
　　“怎么可能？像老妈你都嫁出去，我怎么可能嫁不出去？”
　　唐依一边嚼着口香糖，一边做了个极度夸张的表情。
　　“你个死孩子，怎么说话的？想你老妈我，当年也是堂堂一枝花，不知道迷倒多少男人，会嫁不出去吗？”
　　唐妈妈穿着白色针织衫，打扮的相当入时，抚摸着脸颊，陷入了当年的回忆中。
　　唐依当即泼冷水道，“得了，一枝花又怎么样？还不是成了明日黄花，小蝴蝶现在都不睬你了！”
　　“气死我了，我怎么生了你这么个死孩子！你老妈我有你说的那么老吗？你看看，再看看，再仔细看看，胸大、屁股圆的、还是标准的小蛮腰，现在就算是走出去，别人也一定会认为我是你姐姐！”
　　唐妈妈双手叉腰，示意自己的小蛮腰依旧只堪盈盈一握。
　　“别人是会说你是我姐姐，是凤姐！”
　　唐依吹了个泡泡，不睬她妈妈。
　　“我掐死你……”唐妈妈恼了，这女儿也太不孝了。
　　“妈，我是你捡来的吧！”唐依愤怒了。
　　“你真的成了新梦想的调香师了？”唐妈妈不信。
　　“要是你那天发现身上狐臭了，找我，分分钟帮你搞定了！”
　　“你才狐臭呢，有你这么咒妈妈的女儿吗？”
　　两人一对一答，唐爸爸看着报纸，苦笑着摇摇头。母女俩太极品了！
　　不过，唐爸爸也没想到，女儿居然也找到工作了，而且还相当的体面，真是人不可貌相啊！
　　想想唐依，怎么看都长不大，像是一个小女孩。他们没少操心，没想到新梦想居然发掘出了女儿的调香天赋。
　　新梦想真是了不得啊！
　　这一幕到处都在发生，凡是新梦想的职员，就算是兼职人员，都因为拿到了第一笔薪水，成就斐然，被亲戚朋友广为称颂。
　　这个新年，很多家长知晓了，有新梦想这么个公司，招收了自己家的孩子，给了他们第一份工作，第一笔薪水。
　　或许对有些人而言，一两千块钱算不得什么。但对很多家庭而言，两千块钱却是一个大喜悦。
　　叶家也很开心，这个年更加的有滋有味。
　　不为其他，因为出国留学的儿子回来了。不仅成了明星，而且还红遍大江南北。
　　“哥，你真厉害，这才两年，我都快不认识你了！”
　　叶蕾崇拜的看着落枫，没想到两年没见，哥哥就成了大明星，不仅日进斗金，而且还成为了大众偶像。不知道班上有多少人都是落枫的粉丝！
　　每当听到有人谈论落枫，叶蕾就兴奋非常，因为这是她的哥哥啊！哥哥的成就，就是她的成就啊！
　　“还行吧，主要是运气好！”
　　落枫唏嘘，叶蕾的崇拜，让她很受用。有这样一个可爱的妹妹，真是幸福啊！
　　“来，小叶子妈妈陪你喝杯酒，你也是大明星了，早点找个女朋友，妈妈还等着抱孙子呢！”
　　柳清举杯，敦促儿子早点找个女朋友。
　　落枫讶然，有妈妈的感觉真好。从小虽然也有个爷爷照顾他，但父母之爱的缺失，却成了落枫最大的遗憾，不过，现在终于可以弥补了。
　　“妈，你也太落伍了，你难道不知道大明星都是隐瞒自己的恋爱状况的？”
　　叶蕾纠正，她可是知晓，哥哥感情受创，当众向宁馨儿表白被拒，也不知道现在有没有摆脱困境。
　　“大明星怎么了？大明星还不是我儿子，大明星就不娶媳妇儿了？”
　　柳清不满，手中的杯子一抖，催促儿子喝酒。
　　落枫讶然，或许并不赞成父母的婚姻观，不过，感觉好温馨。
　　叶志强也不落后，时不时和落枫碰杯，但却是落枫主动。
　　叶志强也没拒绝，这是大过年的，自然应该喝点酒助兴。更何况儿子长大了，一次就给家里打钱一百多万，差点没把他吓死。
　　想他半辈子，也就挣了十几万，没想到儿子一两年就超越了自己。不过，叶志强心中只有欣慰。
　　还有什么比儿子有出息更加让父母宽慰？
　　“爸妈妹妹，这是我给你们准备的一点小礼品，希望你们能够喜欢！”
　　落枫拖出一个箱子，箱子不大，但分量倒是挺沉。
　　“哇，哥哥你的心真细，连我喜欢什么，多大的型号知道的一点儿不差！”
　　叶蕾很兴奋，哥哥给她准备的礼品，都是她最迫切而且最喜欢的。
　　看着叶蕾笑逐颜开，落枫由衷感到开心。虽然，这里面大多数礼品都是宁馨儿准备的，但落枫也悄悄准备了一些。
　　原来，付出关爱也是这般快乐！
　　“爸妈，你们的礼品都在，也赶紧去看看吧！”落枫催促。
　　“以后不要再买这样贵重的礼品啊，我们那儿受用得起这么贵重的东西！”柳清责备，尤其是那珍珠项链，明晃晃的，让她都有点不敢佩戴。
　　叶志强也是如此，那款金表让他感觉压力很大。
　　落枫有些失落，宁馨儿准备的礼品，二老满意至极，但他准备的礼品，却是让二老觉得太珍贵而锁在箱子中，珍藏起来，根本不去佩戴。
　　这让他有些郁闷！不过，落枫很快就恢复了心态，过年几天在叶家过得相当幸福。
　　那种浓浓的父母关爱，让落枫甚至想不出去了，就这么一直呆在这里。
　　落枫对这段感情看得很重，尽可能的模仿叶磊，乃至于连一些小细节都去模仿。因此，叶家人倒是没有看出什么不妥。
　　其乐融融，这是一个不一样的新年！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二百一十五章 征兆
更新时间2014-5-27 17:44:57  字数：3196

　千万人家千万新年，或许有一千种过年的过法，但过年的味道却是一样的。
　　过年是美食年，是团圆年，是娱乐年。
　　平时天南海北的亲戚朋友，在过年时能聚集在一起。平时不怎么能聚在一起，但过年可以；平时不能围桌打麻将，但过年可以。
　　就算是向来反对打麻将赌钱的人，在过年几天，也会抱宽容态度。
　　过年不仅是小孩子的年，又是也是大人的年。
　　不过，小孩子的乐趣在于新衣、美食、玩具、压岁钱。大人的年却在于团员、欢聚、放松、放纵！
　　时常能够看到几个人围桌搓麻将，旁边站了十几个军师。观棋不语，向来都不是打麻将的规矩。
　　宁家的年规矩要多一些，长幼有序，不得僭越。
　　这也是让宁馨儿有点受不了的，虽然每次都能得到大把压岁钱。但那些规矩却是有点让宁馨儿喘不过气来。
　　在宁家祖宅陪老人一起过年，宁馨儿则是喜欢陪老爷子下盘棋。虽然不一定能赢棋，不过和老爷子一起下棋，却是让人愉悦。
　　“爷爷你又赢了！”
　　宁馨儿举棋不定，思考了半天，总算是没有办法，只能低头认输。
　　“哈哈，下棋而已，不必较真儿！”
　　老爷子笑逐颜开，和宁馨儿下棋总是让人愉悦。就算是他，也得拿出点儿真本事。
　　宁馨儿的棋力非同一般，并没有刻意逢迎，而是想尽办法吃子，锋芒毕露，战意涛涛。
　　就算是老爷子，一不小心很有可能就会翻船。老爷子也不得不拿出十二分心思下棋，但这般下棋，下赢了那获得的愉悦却是无与伦比的。
　　和宁馨儿下棋，老爷子总能找到那种棋逢对手的感觉。
　　下棋就像是玩游戏，对手太菜，不爽；对手太强，也不爽。唯有那种旗鼓相当，多般角逐获胜，才是最激动人心的。
　　“爷爷棋力就是强啊，孙女自认不如，我就不下了！”
　　宁馨儿摊摊手，做出一副无奈的模样。
　　老爷子大悦，把手中的棋子放下，“后生可畏啊，再过几年，爷爷就下不过你了！”
　　两人一言一语，宁家其他人看的无比嫉妒。
　　老爷子可是一家之主啊，若是能和他搞好关系。就算是老爷子百年之后，遗嘱里起码也会分去大量的资财。
　　一想到宁馨儿终究会嫁人，宁家的其他族叔就是一阵不爽。
　　但现在老爷子正宠着宁馨儿，而且宁兴邦夫妇强势，他们哪儿敢去找宁馨儿麻烦？
　　宁萌看着阵阵冷笑，看你还能得意到几时。一个冒牌货而已！
　　证实了，她已经证实了。无论是记忆，抑或是血脉，都证实了雅兰的说法是真的。
　　看到一个冒牌货在宁家如鱼得水，就算是她也不得不屈居人下。宁萌就恨得咬牙切齿，宁胤也是阵阵冷笑。
　　不是不报，而是时候未到。
　　等着吧，真以为我宁家的大门是如此好进的？
　　辞别老人，宁馨儿就径自出去吹吹风。
　　虽然是大冬天，但宁馨儿还是喜欢吹吹风。寒冷能够让人心情宁静！
　　看到宁馨儿出去，宁萌紧跟着出去了。
　　“馨儿妹妹别来无恙啊！”
　　宁萌皮笑肉不笑，宁馨儿看着有些不舒服。也懒得和宁萌多说废话，反正两脉向来势如水火。
　　“有什么事就说吧，我还想出去呼吸新鲜空气呢！”
　　“是吗？”宁萌冷笑，看到宁馨儿不把她放在眼中，更是气愤。你一个冒牌货还真当你是高贵的公主了？
　　不过，宁萌向来心机很深，笑笑道，“听说馨儿妹妹在五岁时，画过一幅画，名字叫我的妈妈。馨儿妹妹还记得当初是怎么创作出这样一幅画的吗？”
　　宁馨儿疑惑，不知道宁萌为何如此问？
　　自己的闺房倒是有这么一幅画，宁馨儿当初第一眼，就觉得很好奇，因为那幅画上面的徐珊，头顶上悬着几朵火焰，显然是在大发雷霆。
　　那幅画画工很拙劣，笔法甚是幼稚，但贵在感情真挚。饶是徐珊看了这幅画，都不禁心折。成为了小馨儿的一副珍藏。
　　不过，宁馨儿却是不知，这幅画到底是怎么创作出来的。
　　“馨儿妹妹忘了么？我最近却是听到有人给我讲过，那个人也是和馨儿妹妹一样大哦，而且最妙的是，她的小名儿也叫馨儿，馨儿妹妹你说巧合不！”
　　宁萌很是轻佻，宁馨儿双目一怔。
　　看到宁馨儿的异样，宁萌别提有多开心。当即不再多说，从容而去。
　　但宁馨儿的内心却是翻江倒海，的确，宁萌就是来给她找不痛快的。而且这个不痛快还找到点子上去了！
　　但宁馨儿没法不去思索，那个人知晓那幅画的来历，年龄和自己一般大，而且也叫……馨儿？
　　宁馨儿怎么都不是个味道！
　　她……回来了吗？
　　看了看这古香古色的房子，宁馨儿一阵苦涩。虽然进来了，终究融不进去啊！
　　这是一个坏消息，当宁萌带来时，更是让人觉得不安。
　　两脉势如水火，真的馨儿若是在宁萌手中，估计就会对自己这一脉相当不利了。
　　“怎么办？”宁馨儿相当的烦躁。
　　事到如今，宁馨儿没有退路了。宁家之人，她不想伤害，但实际上当她踏出这一步时，她已经将所有人都上海了。
　　跌跌撞撞走了出去，宁馨儿像是失了魂。
　　看到宁馨儿失魂落魄走了出去，两个女孩从一个角落里走了出来。
　　正是宁萌和……雅兰！
　　“雅兰，看到了吗？那个就是抢走了你一切的人，在爸爸妈妈面前撒娇的应该是你，受着万千宠爱的应该是你，在爷爷奶奶面前受夸奖的也应该是你！”
　　宁萌侃侃而谈，不断地诱.惑。
　　雅兰捏紧了拳头，双眼里写满了仇恨。
　　“是我的，我都会拿回来，所有的都会拿回来！”
　　“不，不仅要拿回来，而且要十倍拿回来。别人都欠你的，你爸爸妈妈欠你了七年，那个骗子欠你半生富贵！”
　　“你看看，她被人封为萝莉女神、龙雀之花、叶姑娘，她开公司、演电影、到理想国学习，受到所有人的尊崇，但这一切都应该是你的！”
　　宁萌添油加醋！
　　雅兰双拳握的咔嚓咔嚓直响，“对，我一切都要拿回来，不仅要拿回来，而且还要让那个冒牌货身败名裂！”
　　“放心，我不会让她这么快尝到苦果的，我要一天天折磨她。让她为她所做的一切付出代价！”
　　宁萌双眼微眯，满意她无比满意，果然是孺子可教啊！
　　冒牌货，你就等着受死吧！你加诸在我身上的一切，我都会讨回来的。
　　宁馨儿空空落落，患得患失。自己该怎么办呢？
　　既然真的馨儿已经回来了，自己当然不能继续如此了，但真的好舍不得啊！
　　离开了宁家，我又能往哪儿去呢？
　　叶家……我还能回去吗？
　　宁馨儿不知道！
　　现在的宁馨儿内心只有害怕，她害怕他会旦夕失去一切。
　　金钱？
　　宁馨儿并不缺钱，也不缺赚钱的手段。但宁馨儿害怕失去爸爸妈妈，现在回想起来，脑海中全部都是妈妈那慈爱的画面。
　　甚至连叶家的老妈都比不上！
　　不是说，徐珊在宁馨儿心中的地位超过柳清，而是因为，徐珊陪伴宁馨儿走过了变身以来那段最艰苦的日子。
　　忽而变小，无家可归，妈妈把自己当成宝贝，处处宠着自己；到达宁家，谨小慎微，妈妈悉心让自己适应一切；高考前夕，有些紧张，妈妈抱着自己长谈，目的就是帮自己减压；身患绝症，妈妈隐瞒着自己，带自己去夏威夷散心，为的就是能让自己开开心心……
　　太多了，妈妈在自己心中的地位太重了！
　　爸爸虽然沉默寡言，但一旦自己受到委屈，爸爸总是会替自己找回来，甚至不惜一切代价！
　　哥哥也是如此，他们都把自己捧在手心。自己是那般幸福，忽而发现原来这一切都是镜花水月，这让宁馨儿有点受不了。
　　心乱了！
　　宁馨儿的心真的乱了，当你发现你最看重的东西，从头到尾都不属于自己，那种失落真是无以言说。
　　不知不觉，在宁家已经两年了么？
　　宁馨儿看着远方，忽而发现，自己眼中的天空，居然是没有色彩的。
　　宁馨儿想要麻醉自己，现在若是有瓶二锅头就好了。
　　只可惜，宁馨儿却是不会像去年那般，贸然跑出去了。宁馨儿忽而觉得，成长的代价好大！
　　最先发现宁馨儿异样的当然还是徐珊，看着女儿脸色不好，当即关切问候起来。
　　宁馨儿摇摇头，声称自己无碍。
　　徐珊不放心，“馨儿你要是不舒服，给妈妈说，妈妈带你去医院！”
　　“妈妈，我爱你。我永远都是你的女儿！”
　　宁馨儿扑过去，将徐珊搂住。徐珊讶然，不知道女儿怎么了，只是将宁馨儿抱紧，不断地拍打着宁馨儿后背。
　　“妈妈，若是我骗了你，你会原谅我吗？”
　　泪珠在宁馨儿双目中打转，喉咙有些哽咽，说出这话宁馨儿都是阵阵心绞痛。
　　徐珊愕然，“你这傻孩子怎么这么问呢？哪儿有妈妈不要女儿的？你就别瞎想了！”
　　宁馨儿迟疑，真不知该如何说。真的到了穷途末路了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二百一十六章 遗嘱
更新时间2014-5-28 11:27:54  字数：3150

　宁馨儿决定坦白了，有时候真希望真的馨儿永远都不要回来了。宁家留下了太多的不舍！但不是自己的，无论你如何争取，都终将不属于你。
　　看着妈妈关切的面孔，宁馨儿感觉有些愧疚。欺骗了他们那么久，获得了那么多不属于自己的爱，现在是应该坦白一切了。
　　谎言换来的终将只是伤害，宁馨儿打算独自吞下这苦果。
　　“妈妈……其实，我不是真的馨儿！”
　　看着徐珊的面孔，宁馨儿认真的说道。
　　“你……”徐珊看了看神色有些不对的女儿，不知道该说什么好。难道女儿那幻想综合症又犯了？
　　“馨儿你说什么胡话？不会错的，你就是我的女儿！”
　　徐珊摸了摸宁馨儿的额头，调笑道。努力让气氛宽松一些，馨儿怎么可能不是自己的女儿呢？
　　同样的胎记，同样的手链儿，甚至连遗传疾病都是如此。还有什么能否认她是我的女儿？
　　“妈妈，我真的不是馨儿，你能听我讲一个故事吗？”宁馨儿恳切地问道。
　　“好，你说，我看你能编出一个什么样的故事！”
　　徐珊被宁馨儿逗乐了，打算洗耳恭听，听宁馨儿讲故事。
　　宁馨儿想了想，并没有提变身的事，而是从被追杀开始讲起，然后讲到遇到了一个小女孩……
　　这一次，宁馨儿没有隐瞒，甚至连那个女孩拉自己挡刀，都一五一十说了出来。
　　徐珊听得很是稀奇，女儿还有不死身了？被人捅了一刀，不仅没死，而且还变小了？手中还莫名其妙有了胎记？
　　还能更逗一些吗？
　　徐珊鼻子有些酸涩，馨儿这些年一直都觉得不安全么？回家两年了，依然如此？
　　“妈妈，真是真的，我真的没有骗你们。真的馨儿回来了，而且宁萌就知道！”
　　宁馨儿真的不知道该怎么跟徐珊说了，怎么说真话就是没有人能相信呢？
　　对了，宁馨儿眼睛一亮，想到了一个证明自己说的话是真的的方法。
　　“妈妈，你跟我来，我有办法证明我说的是真的！”
　　宁馨儿拉着徐珊的手，打算把异能展示给她。只要自己能够召唤出锁链，这样就能说明一切了。
　　“馨儿你……”
　　徐珊看着女儿如此严肃，内心升起一丝不安。若是真的，那真的馨儿……徐珊不敢想象！
　　徐珊停住了脚步，她不愿去了，有些害怕。
　　就算是眼前这个女孩，不是她女儿，但两年的朝夕相处，已经让她们亲似母女。有这些不就足够了吗？
　　徐珊一边如此想着，一边却是急切，若是眼前这个女孩说的是真的，那真的馨儿……
　　徐珊都不知道是如何挪动步子的，感觉每一步都是如此的艰难。
　　宁馨儿内心也在落泪，终于到了告别的时候吗？
　　也好，反正自己内心有爸爸妈妈就足够了，这一切都足够了。
　　正在此时，宁家却是忽然想起了钟声。
　　钟声很不一般，听闻此声，宁馨儿和徐珊面色忽而一变。
　　“糟了，家里出事了！”
　　两人相互看了一眼，立马向内厅赶去。
　　“爸，出了什么事？”
　　宁馨儿看到爸爸一脸哀痛，忽而担忧起来。徐珊也是如此，多年的夫妻，让她和宁兴邦之间已经形成了一种默契。
　　“爸出事了，现在正在抢救！”宁兴邦难看的说道。
　　“什么？”
　　所有人都是一惊，宁馨儿更是如此，先前还和爷爷一起下过棋呢，怎么忽而就出事了？
　　“怎么回事？”徐珊焦急，问道。
　　“我和宁兴远吵了一架，把爸给气着了，爸一口气没喘过来，就休克昏迷了！”
　　宁兴邦无比自责，但还是忍着哀痛解释道。
　　“哎……”徐珊皱眉，怎么也没想到大过年，居然出了这么一茬子事。
　　大厅前，人越聚越多。没多时，宁氏的子孙后辈都在老爷子大门前集全了。
　　“医生，我爸怎么样？”
　　看到医生出来，宁兴邦和宁兴远瞬间凑了上去。其他人虽然也关心，但碍于身份却不好上前。
　　“老爷子年岁比较大，还有心脏病，这一次事发突然，没有来得及抢救，估计难了……”
　　医生摇摇头，现场立刻显得怪异起来。
　　老爷子故去了？那么宁氏的财产如何分配？
　　这是这一刻，绝大多数人心中的想法。
　　但这个场面事还是要做的，没有人敢上前找晦气。
　　“不……”宁兴邦无法原谅自己，若是就是因为自己和宁兴远吵架，而把父亲给气死，他根本不能接受。
　　“医生你在看看，我父亲一定不会有事的！”
　　宁兴远也急了，老爷子还在，他都没能斗得过宁兴邦，若是老爷子死了，那么宁家不就全部落入他大哥手里了？
　　“哎，老爷子此次昏迷，还不知道能不能救醒呢？你们早做准备吧！”
　　医生长叹，此地立刻陷入一种沉痛之中。听到还有气，只不过未必能醒过来了，所有人顿时松了口气。
　　各亲戚长辈轮流进去看望老爷子，待到宁馨儿进去时，已经是一个多小时以后。
　　早上还精神矍铄的老爷子，现在戴着氧气罩，面色显得极差，根本没有任何声响。
　　宁馨儿哀痛，老爷子虽然对自己十分严厉，但也十分疼爱自己。在宁馨儿心中，还是有这样一个严肃的老爷子的位子的。
　　“你还好意思进来？”宁萌冷笑，话语尖酸刻薄。
　　宁馨儿皱眉，撕破脸皮？
　　宁馨儿懒得理她，探望也探望了，干脆也就出去了。
　　看着宁馨儿根本不理她，宁萌内心一阵抽搐。恼恨无比，暗想着一定要让宁馨儿身败名裂。
　　但眼前却是不敢放肆，因为老奶奶还在。她也不想在老奶奶面前丢分儿。
　　接下来几天，宁氏祖宅气氛开始显得怪异起来。
　　不知是谁，有意或无意，提到了财产分配问题。乃至于越演越烈，老爷子还没死，怎么分遗产已经由暗地，提升到了明面上。
　　“什么？老爷子提前立了遗嘱？”
　　这个消息一被爆出，宁家立刻火热起来。财产分配本来就是最关心之事，现在一经爆出，更是让宁氏风起云涌。
　　看着这一切，宁馨儿很讨厌。
　　老爷子这还没死呢，这就开始讨论老爷子的财产分配了？
　　“奶奶你要坚强啊，爷爷还需要你照顾呢！”
　　宁馨儿给奶奶端了一杯热水，安慰着伤心的老奶奶。她和爷爷相守半辈子，一直以老爷子为天，老爷子忽而倒下，老奶奶也是心如刀绞。
　　“哎，我算是看出来了，那群不孝的东西，就指望着我们这两个老家伙早点死呢！”老奶奶不是死人，怎么会不知道宁家最近发生了什么龌龊事？
　　“奶奶你就放宽心吧，爷爷一定会没事的！”
　　宁馨儿安慰，现在的宁馨儿真想一走了之，彻底逃离这个肮脏的地方。
　　豪门中，平时别看光鲜非常，人人都是绅士淑女，但一涉及的利益纠纷，人人都是狼心狗肺。
　　“奶奶你就想开点儿吧，豪门不就都这样？让他们去争吧，反正无论怎么争，奶奶你都不会有饥馑之忧的！”
　　宁馨儿笑笑，就是她都想逃离，更何况是身在漩涡中的人？
　　宁馨儿很幸运，有爸妈在上面挡着，这些火暂时烧不到她身上。也就不必操心！
　　“说不准等他们争玩，我这个老太婆就得去住柴房了！”
　　老奶奶黯然，倒是不在乎分得多少钱，但关键是老爷子这还没死，一众不孝晚辈就来争遗产，这还是儿孙应该做的事吗？
　　“怎么会呢，起码我爸妈会好好孝顺奶奶的，奶奶你就放宽心吧！”
　　宁馨儿给爸妈说好话，老奶奶笑笑，没有多说。宁兴邦是她大儿子，能力如何她也知晓。
　　现在老爷子危急，宁家成了一团散沙，大儿子也必须去争啊！不争，很有可能宁氏就此分崩离析！
　　老奶奶黯然，宁馨儿不断安慰，总算是让老奶奶心情好转了一些。
　　但等到遗嘱公布出来了，宁馨儿却是黯然了。因为，战火烧到她身上来了。
　　“什么？爷爷把元华地产交给了宁馨儿？那可是宁氏旗下排名第五的产业啊，占据了宁氏10%的资产份额！”
　　众人惊叹，更多的却是红眼儿。宁石化在宁兴邦手中，北电在宁兴远手中，依美在徐珊手中，梧桐雨在王琳手中。
　　这些都不可撼动，众人眼光都集中在元华地产。也是争夺的焦点，谁知老爷子居然把宁氏地产交给了宁馨儿。
　　凭什么？
　　就算你是宁兴邦的女儿，也不能独占这么大一块儿蛋糕吧！老爷子的直系子孙也不是你宁馨儿一个，凭什么你就占据这么大一块儿蛋糕？
　　“爷爷偏心啊，元华地产为什么直接交给宁馨儿啊，我们不也是他的孙子孙女儿？”
　　宁萌哭诉，老爷子留给她的居然就是2%的资产份额，和宁馨儿的一比，完全就是一个天上一个地上。
　　宁胤也发飙了，他是男子，比女人更有资格争取遗产继承。
　　“她凭什么？难道就凭她经常陪爷爷下棋吗？她个马屁精，我不同意！”
　　无数人拒绝，但不同意也没有用。老爷子昏迷不醒，很有可能永远都醒不过来了。这份儿遗产已经生效了，所有人都没有资格更改。
　　宁氏所有人都眼红了，若是一个宁氏男丁继承了元华地产，他们还没有这么大意见。但女人终究要嫁人的，她凭什么占据宁氏那么多资产？
　　宁馨儿成了被攻击的对象！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百一十七章 冰雪丽人行
更新时间2014-5-28 17:48:49  字数：3374

　战火燃烧到宁馨儿身上，这让宁馨儿在宁家呆不下去了。元华地产虽然价值很高，但现在的宁馨儿却也不怎么看重了。
　　上次涉险弄到几亿欧元，宁馨儿全部交给小薇姐姐，让她代为理财。来钱最快的不是人挣钱，而是钱生钱。
　　小薇姐姐是理财高手，而且宁馨儿又完全信任，一来二往，几个回合的投资，就让宁馨儿身家过二十亿华夏币。
　　而且这只是一个开始，宁馨儿现在每时每刻，都有大量的金钱入账。可以说，后半生就算是她混吃等死，都不会缺钱。
　　元华地产虽然是只会生蛋的金鸡，但宁馨儿还真不在乎。没必要把战火往自己身上引！
　　“元华地产的继承权我放弃，交给我哥哥宁宸！”
　　甩下这句话，宁馨儿就直接乘飞机离开了。宁馨儿再也不想在这个漩涡中待了，梦雨蝶正在M市参加新面孔模特大赛，自己这个新梦想总裁是应该去关心一下吧！
　　这就是宁馨儿离开的理由，留下了一地面面相觑的人。
　　就这么放弃了元华地产？所有人都不敢相信，这可让人争红了眼的东西啊。一个女人居然弃若敝履。
　　所有人都不是个滋味，我们争得头破血流的东西，你居然丝毫不在意，故意显得你高人一等么？
　　人就是这样，你去争别人认为你不是个东西，拿了不该拿的。但你直接放弃，不去争，别人又认为你故意显清高。
　　宁宸也不是个滋味，他也没想到，爷爷居然把元华地产留给了妹妹，而不是他或者是宁胤。毕竟这两人才是宁氏的嫡系男子啊！
　　但让宁宸想不到的，妹妹居然直接把元华地产甩给了他。
　　这是妹妹对我的考验么？
　　宁宸苦笑，看来战火要烧到他身上了。元华地产已经让所有人急红了眼，现在归属权落到他身上，他必须拿出魄力保住一切。
　　这个时候，爸妈帮不了他，只有靠他自己。
　　元华地产是妹妹的，谁也夺不走！
　　宁宸双目含煞，既然妹妹怕麻烦，就让我这个哥哥一肩扛起吧！
　　宁家动荡，S市各大家族争相观望。宁氏若是分家，估计很有可能就跌下四大家族之首了！
　　这是一个机会，所有人都眼睁睁瞄着。
　　宁氏老爷子还没断气，现在众人还有所顾忌，但时间一长，宁氏分裂那是必然的。
　　只要宁氏分裂，那就到了重新洗牌的时候了。
　　大家族就是如此，若是继承权问题没有解决好，再大的家族分崩离析也是朝夕之间。
　　宁馨儿离开了，彻底远离了那个漩涡。虽然她也爱钱，但自己既然已经打算公布身份了，何须再卷入这个大漩涡？
　　元华地产带给自己的不只是财富，而是更大的枷锁。
　　宁家的东西，宁馨儿不打算要了。把这一份儿全部给宁宸吧，给了他也不算亏。毕竟是自己的哥哥，以后真的馨儿回来了，或许她还能获利。
　　M市是华夏极北的一个工业城市，冬天处处冰雪，银装素裹宛若童话世界。
　　新面孔模特大赛华夏区决赛就在M市举行，小薇姐姐已经前去助战了。本来宁馨儿是不用来的，但为了逃离那个漩涡，这却是最好的一个理由。
　　当下飞机时，小薇已经在机场等待了。小薇身穿一件白色羽绒服，乌黑的长发披散在脑后，看起来十分飘逸，倒是有一丝别样的清新气息。
　　小薇平时秀发都是挽个发髻，看起来简单干练，倒是很少看到小薇如此清纯的装扮。
　　“小薇姐姐让你久等了！”
　　看到小薇姐姐通红的脸蛋儿，宁馨儿内心一暖，这才是自己的姐姐啊，永远都是对自己这么好。
　　“烦了吧，既然来M市了，就把S市的一切都忘了吧！”
　　小薇帮宁馨儿分去一半的行李，就像是一个职业导游，帮宁馨儿介绍M市的风景名胜。
　　“好，天气好时小薇姐姐就和我一起去溜冰吧！”
　　小薇虽然话不多，但却是十分善解人意，显然对豪门家产争夺知之甚深。
　　看来小薇姐姐也是豪门千金啊，只是不知道到底是哪一家？
　　小薇的来历是个谜，宁馨儿也不知，甚至连她的姓氏也不知。可惜啊，宁馨儿暗叹，想要帮小薇姐姐分担那是不成了！
　　三人住的地方是一个五星级酒店，靠近模特大赛会场，十分方便。
　　当宁馨儿进来时，梦雨蝶正在练习台步。
　　饶是宁馨儿见过不少美女，依旧为梦雨蝶的身材着迷。
　　室内空调温度稍冷，估计是梦雨蝶故意如此。但只穿两件**，仅仅遮掩住酥胸和私.处，让人心折。
　　模特外表光鲜，但实际上也是辛苦万分。
　　就像是此次的主题，冰雪丽人行，就是需要模特们在冰天雪地仅穿**走秀，身处冬日，脸上却要像炎炎夏日热情似火，真是为难她们了。
　　看了许久，待到梦雨蝶稍微停歇，宁馨儿和小薇才进来。
　　梦雨蝶一看到宁馨儿，顿时喜上眉梢。虽然早就知晓，总裁可能会来。但真正见到又是一回事！
　　“宁总好！”
　　“副总好！”
　　梦雨蝶打招呼，很是恭敬。
　　宁馨儿笑道，“我们年纪差不多，你若是不介意，喊我一声姐就行了！”
　　宁馨儿的真实年纪倒是要比梦雨蝶大，但宁馨儿这个身份却只有十六岁，比梦雨蝶要小。但碍于身份，估计梦雨蝶根本不可能喊自己为妹妹。
　　所以，宁馨儿就干脆让她喊自己一声姐，如此效果反而好些。
　　果然，梦雨蝶也不再矫情，就喊宁馨儿为馨姐，宁馨儿怡然应许。
　　三个人一起吃了顿饭，算是为宁馨儿接风洗尘。饭桌上总是容易增进感情，三个人关系倒是亲昵不少。
　　“雨蝶，既然你喊我一声姐，又是代表新梦想参赛，你若是有什么需求尽管提，凡是我们能提供，尽可能满足你！”
　　“馨姐已经很好了，小薇姐姐已经把需要的都筹备好了！”
　　梦雨蝶放下筷子，对于总裁和副总如此关心自己，倒是感觉很幸运。
　　副总把她参赛需求都解决好了，没有让她操心，总裁也来了，更是让她信心满满。
　　“嗯！”
　　宁馨儿点头，既然小薇姐姐已经处理好，那就不需要自己多说了。小薇办事宁馨儿根本没有不放心的！
　　“若是我杀入世界决赛，倒是需要新梦想费心力了。那个时候，东方旗袍行、文房四宝之古韵、浪漫海滩比基尼秀、江南采莲展风采，各种东方风韵的服饰、旅费、拍摄道具倒是需要馨姐费心了！”
　　梦雨蝶轻笑，自信满满，给人以好感。
　　“好，我在此提前举杯，庆祝雨蝶杀入世界决赛。那个时候，新梦想一切为你服务。至于服装就交给徐茗儿和她的学生了，旗袍、比基尼、江南风，任何服饰都给你做的最好。至于拍摄用具什么的，全部都不需要你费心！”
　　“多谢馨姐！”
　　梦雨蝶举杯，三人碰杯，酒桌上更是其乐融融。
　　梦雨蝶很幸运，新梦想所做的，已经超越了一个培训机构所做的全部。
　　像这种世界模特选秀比赛，完全就应该是她个人资费。至于服装、用具、旅费什么的，更是她个人承担，没想到新梦想居然完全担负。
　　新梦想的付出，早就超越了那点学费，怎能不让人感动？
　　第三天，华夏区总决赛开赛。
　　来自华夏各地的靓模纷纷登场，在冰天雪地里走秀。晒身材、晒自信、晒风采，光是那莺莺燕燕的如云美女，就让人桃花了眼。
　　但比赛是残酷的，想要脱颖而出，并没有那么容易。
　　不过，梦雨蝶就是梦雨蝶。敢在陈熙夺得腿模大赛冠军之时，依旧无畏挑战，欲要把新梦想第一届最杰出毕业生之名夺到手。
　　也唯有她，能在这么多美女中，依旧自信满满。
　　梦雨蝶身材极好。双腿颀长，曲线优美动人；柳腰纤细，没有丝毫赘肉；双峰更是傲人，将乳.罩撑得鼓鼓的，两团粉嫩呼之欲出。
　　当然，最美的还是她的脸蛋儿，瓜子脸、柳叶眉、含情目，每一样都给她增色不少。
　　寒风凛冽，虽然大年已过，但M市依旧冰天雪地，会场更是耸立着几十座冰雕。
　　观众很多，每个人都穿着羽绒服，带着各种防寒套装。但这些模特却是人人穿着清凉**，仅仅遮掩三点，在冰天雪地里走秀摆pose，其辛苦可见一斑。
　　各个嫩模肌肤冻得通红，就算是外人看的都齿冷。但每个人脸上却依旧笑容满面，不得不佩服嫩模的职业素养。
　　最终成绩出来了，梦雨蝶不负众望，成功杀入世界总决赛。
　　梦雨蝶无疑成为了最耀眼的明星，被无数记者包围，这种时尚前沿的新闻，还是很吸引人的眼球的。
　　“至于成功我没有什么好说的，天赋和后天修养都分不开。我要感谢新梦想，是她给我插上了飞翔的翅膀！”
　　梦雨蝶的话再次让新梦想成为了舆论的焦点，很多记者都不陌生，因为新梦想出了一位了不起的腿模。
　　现在已经和时尚杂志签约，甚至登上了杂志的封面。
　　没想到现在又有一位模特夺得华夏区冠军，将要代表华夏参加世界总决赛。
　　这新梦想到底是何方神圣？
　　无数记者开始追踪报道，这才慢慢揭开了新梦想一角神秘面纱。
　　“新梦想成立不过一年，实属一个小型培训机构！”
　　“新梦想连出两位顶级模特，模特训练居然只是其中课程之一！”
　　“惊叹，新梦想的教学理念，居然来自世界最神秘富豪学校理想国！”
　　……
　　这些消息一经爆出，立刻刮起一阵阵旋风。
　　理想国向来神秘，但知道的人却不少。一听闻新梦想的教学理念居然源自理想国，新梦想立刻受到了所有人的追捧。
　　而宁馨儿这个神秘的总裁，也受到了所有人的关注。
　　当众人知晓，新梦想的总裁居然只是一位十六岁少女时，更是将新梦想推到舆论最前沿。
　　毫无疑问，头条又被宁馨儿占据了。
　　十六岁当总裁，成为了当下最为励志的句子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百一十八章 创业模范
更新时间2014-5-29 11:05:50  字数：3441

　宁馨儿的成功，就像是一阵春风，吹绿了大江两岸。水木大学所有学生，都为身边有这样一个成功人士而心折。
　　新梦想连出两位大腕儿模特，成为了人们最津津乐道的话题。
　　水木大学校长室的电话被打爆了，虽然刚刚开学没多久，但张校长俨然已经成为最受关注的校长。
　　“馨儿虽然刚刚读初一，但其天赋是我见过最好的。她很会做人，是交往明星；她学习成绩骄人，是我见过学习态度最认真的大学生。水木大学就应该向馨儿学习，她是水木大学的骄傲！”张校长语。
　　“宁馨儿是我见过最有魄力的一位同学，大学创业虽然并不算是新鲜事，但宁馨儿却别开生面，开办成功基地。她的成功是历史的必然！”班主任语。
　　“宁学姐不仅是最美女总裁，更是最美校花！”同学们语。
　　不仅是宁馨儿火了，很多和宁馨儿一起创业的同学也火了。
　　宁馨儿寝室四姐妹，就成了优秀创业的典型。322寝室更是成为创业典型寝室，被媒体学生广为流传。
　　世界因你而不同，宁馨儿的成功，满足了很多人的上镜梦。水木大学成为了最为津津乐道的话题。
　　“新梦想这么牛.逼吗？待到新梦想下一次招收学员时，我一定要报名！”
　　“我虽然不能当模特，但我可以去学习服装设计啊。新梦想值得信赖！”
　　“可惜啊，新梦想只招收五十个学员，这也太少了！”
　　有同学不免抱怨，每一期只招收五十个学员，那也太坑.爹了吧！
　　“你懂什么？这叫精英教育，若是人人都能上新梦想，那成功还有什么意思？”
　　新梦想的旗号彻底打响，不仅在水木大学有了名气，在S市也是声名煊赫。很多大学生都想参加新梦想的职业培训。
　　奈何，五十名学员这个数字成为了一个魔障。
　　只不过，现在新梦想的学员代表了一种身份，但凡听说是新梦想的学员，立马就有人抢着要。
　　不过，可惜的是，新梦想面向依美、雅美、梧桐雨这样的大公司，这让很多求才若渴的小公司只能望洋兴叹。
　　“新梦想的学员还未毕业就被三个大公司提前预定！”
　　“新梦想的实习生，成为了大公司的香饽饽！”
　　一个个消息飞来，新梦想成为了一种成功的符号。
　　“水木大学就业率再创新高，大学生签.约公司质量再创新高！”
　　一个个消息漫天飞来，水木大学在全国高校排名嗖嗖直往上窜。这让学校的领导，笑眯了眼睛。
　　水木大学本来是一本末流学校，但有新梦想这个金字招牌，却是让水木大学的大学档次提升了不少。
　　这让许多大学都红了眼睛，要是新梦想是本校的该多好啊！
　　每当张校长听到别人这么说，张校长就拽的不行。时也命也，这是能强求的么？
　　“新梦想首届学员秋红，入驻雅美，成功开创精确流服装设计理念。旨在让服装无上限满足人的各项需求！”
　　“精确流服装设计理念，成为了服装设计理念中，被各大设计师广为关注的新理念。秋红创造的精确指标，成为了服装设计的新指标，被广大设计师所采用！”
　　新梦想又一骄人成绩出现，亮瞎了所有人的双眼。
　　这新梦想是要逆天吗？
　　雅美高层兴奋坏了，方莹更是吐气扬眉。
　　当初和新梦想公司的合作，被许多高层抨击，但现在这些高层看到她就笑哈哈道歉。马屁一个接一个，说是什么眼光毒辣见识长远，不愧是雅美一姐。
　　方莹那个乐啊，瞧你们狗眼看人低。我方莹的眼光会差吗？馨儿那丫头，果然是栋梁之才啊！
　　能不偷乐吗？
　　先不说精确流设计理念的价值，光是雅美出了这么一个理论实践大家，雅美的档次就不止提升了一个水准。
　　方莹却是忘记了，当初宁馨儿公关有多么难。
　　要不是走徐茗儿路线，方莹同意不同意还是两说。
　　一个消息接一个消息，新梦想成为了所有人谈论的焦点。宁馨儿也成为了创业的楷模。
　　“好烦啊，怎么会有这么多记者？”
　　唐依不满，狠狠地嚼着口香糖，吹起一个又一个泡泡。似乎是想要把所有的郁结之气，全部都吹出来。
　　“也不知道是谁当初和我抢镜来着！”陈熙没好气道。
　　“我才没有抢镜头呢！”
　　唐依小脸发烫，说起抢镜头就脸红。
　　陈熙偷乐，也不去拆穿。现在，寝室四个人关系好的不像话。就算是以前不怎么合群的陈熙，现在也真真切切成为寝室的大姐。
　　就算是宁馨儿，也敬她为大姐。
　　陈熙是大姐，林雨菲排第二，宁馨儿排第三，唐依理所当然成为了寝室里的小妹妹。
　　“馨儿你真厉害！”
　　林雨菲赞叹，想当初宁馨儿开创新梦想之时，大家都以为她在做白日梦，吃饱了撑着没事找事。
　　但现在新梦想的成功，却是改变了所有人。
　　“是吗？”
　　宁馨儿笑笑，新梦想现在的成绩，的确是让宁馨儿感到自豪。
　　“诺，馨儿的成功让二姐开始膜拜了，二姐赶紧以身相许吧！”唐依调笑道。
　　林雨菲顿时脸色羞红，偷偷看了宁馨儿一眼，发现她没怎么在意，这就提起小拳头去揍唐依。
　　没多久，唐依就哇哇叫，眼泪巴萨的。哭丧着找大姐伸冤，陈熙笑笑，懒得去理她。
　　唐依顿时觉得，天灰了，雨坠了，爱情要走了，世界变昏暗了，糖果也不甜了，生活没有意义了！
　　寝室四人现在四人都是大忙人，难得有时间聚在一起，唐依提议一起出去吃汤圆。
　　唐依的提议被采纳了，不过却不是出去吃汤圆，而是出去喝酒。
　　虽然女孩子腼腆一些，但高兴地日子怎么能没酒？
　　“看，那是宁馨儿学姐！”
　　哇，所有人发现了新大陆。宁馨儿虽然还在读大一，但所有人都把宁馨儿当成学姐。因为，宁馨儿看起来太成熟了，而且她做的事业让人膜拜。
　　“学姐给我签个名吧！”
　　有人凑上来，想要找宁馨儿签名。
　　宁馨儿无语，解释道，“我也是不是什么明星，签名还是不要了吧！”
　　“不，学姐就是我心中的大明星。最爱叶姑娘！”
　　“是啊，最爱叶姑娘！”
　　好多人凑上来，要宁馨儿帮忙签名。
　　“好吧！”
　　盛情难却，宁馨儿只能找来纸笔，帮同学们一一签名。
　　宁馨儿的字飘逸大气，更是让许多签名者当成了墨宝收藏。
　　“天，我刚才居然摸到学姐的手了，我决定回去一个星期不洗手了！”
　　众人鄙视，你一个女生至于吗？
　　“糟了，我没有带纸笔，怎么办啊！”
　　一个男生急的团团转，这个时候居然没有带纸笔，那不是要人命吗？
　　“学姐你写在我背上吧，我会去找人刺青，要永远留下学姐的墨宝！”
　　那个人当即脱下上衣，让宁馨儿在他背上签名。
　　“我去，以你为你是岳飞啊，随便背上写几个字就能成名啦？”
　　……
　　宁馨儿落荒而逃，同学们太热情了，让宁馨儿有点承受不了。
　　哈哈！
　　陈熙、唐依哈哈大笑，笑的没心没肺。林雨菲也是莞尔，这几天她们几人没少被记者学生骚扰，可谓是饱受其害。
　　寝室四姐妹，怎么能少了宁馨儿？
　　因为天气还比较冷的缘故，四人要了一瓶白酒。
　　四个人姿色极佳，要了一瓶白酒，倒是让服务员刮目相看。
　　一桌子菜很丰盛，四个人很久没有一起聚餐了。一起吃起来当然十分开心，就算是平时不怎么饮酒，这个时候也不能偷懒。
　　几个女生没多久就喝的脸蛋红扑扑的，让暗中偷看的男生大饱眼福。
　　很多男生就眼巴巴盼着几个女生喝醉，好送人回寝室呢。说不定，因此还能成为男女朋友呢。
　　当然，就算是不能成为男女朋友，能够抚美女回寝室，也是一件极其香艳的事。
　　让所有人大跌眼镜的是，这一顿酒还没喝完，又有一个大美女进来了。而且还是一个标准的御姐。
　　这亮瞎了所有人的双眼，这御姐长得也太靓了吧！
　　不少人暗中偷偷咽唾沫。
　　“宁小姐您好，几位同学好，我是人物杂志的主编。我的名字叫林静，这是我的名片！”
　　林静自曝身份，递上了一张名片。
　　陈熙顿时眼前一亮，就连唐依也不禁讶然。
　　人物杂志太有名了，能够被人物杂志采访，大多都是影响力极其惊人的人物。
　　像马云、马化腾这样的人物才登上过人物杂志，一般企业家根本不可能登上这样的杂志。
　　没想到人物居然会来找宁馨儿，这得有多大的魄力啊！
　　其实，严格意义上来说，宁馨儿现在的成绩虽然耀眼，还不足以让人物杂志上心。但关键是，宁馨儿太年轻了，只有十六岁，而且还是个美少女。
　　这样的人物，太合适成为偶像人物了。
　　人物杂志虽然权威，但依旧需要做些改变，这样的偶像人物并不多，就算是人物杂志也不想放弃。
　　宁馨儿皱眉，本来对林静打破寝室四人聚餐有不满。
　　但人物杂志影响力不一般，若是能登上人物杂志，对新梦想的宣传作用，那是不可估量的。
　　不过，现在自己上人物杂志，却是有点儿戏了，很有可能成为别人取笑的笑料。
　　宁馨儿想了想，最终严肃道，“林主编不好意思，你的好意我心领了，但我目前的资历尚浅，的确是不适合上人物这样的大报。所以，你的盛情邀请，我只能拒绝了！”
　　什么？
　　她竟然拒绝了！
　　所有人都不敢相信，不过很快，众人又释然了。宁馨儿脸卢东娅都能拒绝，还有什么是不能拒绝的？
　　林静愕然，没想到宁馨儿会拒绝她。要知道人物杂志，可是无数成功人士都渴望登上的杂志啊，现在送到宁馨儿面前了，她居然拒绝。
　　这可能么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二百一十九章 表白
更新时间2014-5-29 17:25:45  字数：3461

　林静也不愧为人物主编，接触的大人物不知凡几。虽然宁馨儿拒绝了她，但却是更加看重宁馨儿。
　　此女虽然年纪尚幼，但却给人一种成熟感。这种成熟不是生理上的成熟，而是心理上的成熟。
　　恍惚间，林静似乎看到了一个摸爬滚打多年的职业女强人。这样的人将来成大器，那是必然的！
　　林静一笑，“既然宁总不愿意接受采访，但希望宁总能够给林静一个专访的机会。若是哪天宁总愿意接受人物的采访了，希望您能将这个专访权交给我！”
　　林静说的很认真，甚至连称谓都变得恭敬起来。更是让林雨菲几人呼吸急促。
　　这是什么情况？宁馨儿拒绝了她，反而让她更加谦卑？莫非是记者都这么贱么？
　　“好！”宁馨儿点头，许下了这个承诺。
　　林静笑笑，又说了几句话，就识相的离开了。宁馨儿本来邀请林静一起吃个饭，但林静拒绝了。
　　这是寝室聚会，当然不希望有个外人插进来。这点儿眼色林静还是有的，告辞的很干脆，没有丝毫拖泥带水。
　　“馨儿你真厉害！”
　　莫说林雨菲，就连陈熙都不免赞叹。人物杂志啊，她都能拒绝，不但没有引起纠纷，反而让林静另眼相看。
　　虽是同龄人，但有时候宁馨儿的想法，她们还真看不透。
　　这或许就是为什么，宁馨儿能当总裁，而她们却只能摇旗呐喊吧！
　　不过，摇旗呐喊，几人也不排斥，谁让都是好姐妹呢？
　　“来，敬我们的宁大美女一杯！”
　　陈熙举杯，其他人纷纷如此。酒桌上的气氛更加浓烈，不知多久没有像这般放纵了。
　　珍馐，美酒，悄悄话；欢乐，打趣，姐妹情。这一桌成了这一饭店最靓丽的风景线。
　　酒酣，几人也埋单离开。
　　除了宁馨儿，其他三人都醉的不像样子。
　　宁馨儿摇摇头，很快就找到一辆出租车。费尽九牛二虎之力，这才把三个醉猫弄回宿舍。
　　把陈熙和唐依安置好，宁馨儿这才慢慢把林雨菲抱起，帮她褪去鞋子外衣，打算帮她盖上被子。
　　林雨菲身材极好，仅穿乳罩和内.衣更是让人意乱情迷。
　　林雨菲算不上巨.乳，也就苹果大小，但和身形极其契合，看起来无比协调，有一种清纯之美。
　　“不好吧！”
　　宁馨儿讪讪，没想到居然被林雨菲抓了个现行儿。不过，宁馨儿的反应能力那也是相当快，“不过，既然你邀请我摸，我也不好意思拒绝不是？谁让我这个人就是不懂得怎么拒绝人呢？”
　　宁馨儿显得十分腼腆，一看就是一个纯洁的好孩子。
　　林雨菲白了宁馨儿一眼，小脸蛋儿红扑扑的，就像是一个大苹果，让人忍不住想要去咬一口。
　　“雨菲你酒喝的真多，我刚才是在帮你醒酒……”
　　“是吗？”
　　“当然，你看你现在是不是清醒了许多？”
　　林雨菲：“……”
　　此地一阵沉默。
　　软、润、酥、滑，宁馨儿都不知是个什么滋味。只感觉这种味道美妙极了，是的，宁馨儿起了占有欲。
　　林雨菲也是个兰质蕙心的人，内心忍不住一喜。
　　“馨儿，舒服吗？”
　　“舒服！”
　　“当然！”
　　“那我做馨儿的女朋友好不好！”
　　“好……不好！”
　　宁馨儿忽而警醒，一脸不可思议的看着林雨菲。
　　林雨菲似乎早就想过此种情况，也没有气恼，鼓气勇气道，“馨儿，我知道你一时可能接受不了，但我看过很多书，这个可以的……”
　　看到宁馨儿面色连变，林雨菲赶紧抢白道，“馨儿，我们两个人在一起多好啊，何必便宜那些男人？”
　　宁馨儿舌干口燥，一直对林雨菲抱有幻想，甚至幻想两人还能在一起。但真的还能在一起吗？
　　被表白了，表白的还是林雨菲，这让宁馨儿有点慌乱。
　　“馨儿让我做你女朋友吧，我今晚就可以把我的身体交给你！”
　　林雨菲忽而抱住了宁馨儿
　　宁馨儿感觉身体一阵异样，宁馨儿只感觉脑海似乎刹那失去了思维。
　　这种感觉好奇怪，似乎瞬间就让她忘记了一切。
　　呜呜……
　　这种感觉是如此的美妙。
　　那只小手更加不安分起来
　　怎么会这样？
　　不行！
　　宁馨儿猛地甩了甩脑袋，忽而和林雨菲分开。
　　“呼呼呼”
　　宁馨儿剧烈的喘着粗气，今晚发生的一切，超乎了她的想象。
　　“雨菲你醉了，你先上去睡觉吧！”
　　宁馨儿面色恢复正常，并没有为刚才之事，显得尴尬，起码表面上是这样。
　　“不，我没醉。刚才你也品尝到那种美妙了吧，我感受到你身体起反映了。馨儿让我做你女朋友吧，在你需要时，我随时会出现在你身边，在你不需要时，我会随时消失。我不会影响你以后的生活，如何？”
　　林雨菲含情脉脉，无比认真的说道。
　　这个消息太让人吃惊了，对一般的女人，或许算不了什么。但对宁馨儿而言，太具诱.惑力。要知道她曾经乃一个男人，正正经经活了十八岁的处.男！
　　林雨菲本来就是自己的初恋，就算是现在，那种初恋的感觉依然美好，本没有任何拒绝的理由。
　　宁馨儿甚至设想过多次这种表白的场面，但当真正发生时，任何幻想都比不上真实的百分之一。
　　“雨菲，我的头好乱。这样如何，今晚我们都先去睡一觉，好好考虑一下，等到脑袋冷静之后，明天再讨论这个问题如何？”
　　宁馨儿提议。
　　林雨菲迟疑，但还是点点头。
　　这一晚，她不认为自己会改变心意。暗恋很久了，忽而表白了，虽然有些尴尬，但林雨菲并不后悔。
　　宁馨儿跑到卫生间，把水温调到很低。冰冷刺激着肌肤，宁馨儿总算是清醒了一些。
　　内内竟然湿了，宁馨儿都觉得不可思议。
　　讨厌林雨菲？
　　不，宁馨儿从来都不曾排斥林雨菲。毕竟是初恋，那种感觉是无法想象的。
　　但为什么不能接受呢？自己不是一直喜欢着她吗？
　　宁馨儿慢慢抚摸着身子，任凭冷水浇洒在肌肤上。似乎未有这样，内心才会冷静些。
　　宁馨儿才讶然。
　　我到底是男还是……女？
　　迷迷茫茫洗漱完毕，待到爬上自己的床时。宁馨儿才惊讶的发现，林雨菲居然躺在自己的床上。而且正含情脉脉的看着自己。
　　“馨儿，我们一起睡吧！”
　　林雨菲邀请，脸蛋儿更红了。
　　“好！”
　　宁馨儿没有拒绝，两个男人睡在一起，很有可能让别人怀疑是搞.基，但两个女人睡在一起，只会让别人想到香艳。
　　被窝里很温暖，林雨菲居然选择了裸.睡。这是要色.诱么？
　　宁馨儿苦笑，以前求之不得东西，忽而得到时，却根本不是那个味儿。
　　宁馨儿忽而感觉自己的心态真的不一样了！
　　变身两年了，有时候，宁馨儿自己都对自己的性别产生了怀疑。
　　喜欢女人？却不能给她们幸福；不喜欢男人？身体却偏偏有反应。
　　我到底是男还是女？
　　两个人靠的很近，甚至能够闻到彼此的体香，听到彼此的心跳。但此时，两个人反而局促了。
　　失眠了！
　　今晚两个人彻底失眠了！
　　夜已深，不知哪家的狗叫个不停，两人心烦意乱，辗转反侧。
　　忽而碰到对方的敏感地位，又是一阵长时间尴尬。
　　两人也不知是什么时候睡着的，但当两人醒来时。
　　却发现陈熙和唐依已经在洗漱了，两个人更是尴尬。
　　宁馨儿一动，林雨菲也惊醒。两人瞬间分开。
　　“馨儿你把雨菲上了？”唐依忽而道。
　　宁馨儿羞恼，瞪了唐依一眼，“瞎说什么？”
　　唐依吐吐粉舌，当即看向林雨菲，“那就是说，雨菲把馨儿上了？”
　　林雨菲霞飞双颊，但却是不承认，道，“再瞎说，我撕烂你的嘴。我和馨儿是纯洁的关系！”
　　说出这句话，林雨菲都心虚。悄悄看了宁馨儿一眼，发现宁馨儿一副理所当然的样子，顿时理直气壮起来。
　　唐依鄙视，“纯洁的都同床共枕了？很纯很**啊！”
　　两人恼火，拿起枕头就向唐依砸去。
　　就没见过，你这么没有脸色的臭丫头。
　　唐依哇哇叫，向陈熙求救。陈熙瞥了她一眼，懒得理她。
　　每个人都有每个人的秘密，百合么？那也没什么。
　　这是一个开放的社会，听到这个消息，估计别人也只会可惜一下吧!
　　本来美女就少，还出现拉拉，完全就是浪费啊！其他的，别人会关心么？
　　当然，父母亲戚要除外。两个人迅速穿衣洗漱，因为是周末，也不用上课，所以节奏就稍微慢了一些。
　　宁馨儿和林雨菲之间有些尴尬，这种事还是需要敞开说啊！
　　宁馨儿已经做出决定了，她打算把决定权交给林雨菲。

第二百二十章 我是叶磊
更新时间2014-5-30 9:28:40  字数：3249

　暮霭河畔，两位女子偕行，黑发飘飘，倩影动人。因为是周末，暮霭河畔人很少，比较清静，倒是个谈心的好地方。
　　两人自然是宁馨儿和林雨菲，林雨菲轻咬红唇，内心有些忐忑。虽然网上流传着百合传说，但真正毕竟是少数。
　　而且迈出那一步的人，大多备受争议。
　　两人一前一后，漫步在暮霭河畔，都没有先开口，只听得到河水哗哗声响。
　　林雨菲实在受不了这气氛，打破僵局，道，“馨儿你不喜欢我？”
　　“喜欢，而且很喜欢！”
　　宁馨儿说的很认真，大眼睛认真的望着林雨菲。
　　好熟悉的眼神，林雨菲惊讶，这个眼神真的似曾相识。
　　“那……”林雨菲不解，不明白宁馨儿为什么不能接受她。
　　“雨菲，你真的希望和一个女人过一生吗？”宁馨儿认真的问道。
　　“想！”林雨菲理所当然的说道，男人让她伤透了心。
　　“可是你曾经也是一个正常的女孩，渴望爱情，向往爱情。当然，也有一个男人深深喜欢着你！”
　　宁馨儿望着云雾山，眼神也变得飘渺起来。似是陷入了很久以前的回忆！
　　“对，是曾经有人爱着我，可每个人最后都是往我心口插刀子，你能明白这是什么感受吗？”
　　林雨菲双眼隐隐有水雾，这是她内心的伤。虽然已经结痂，但为了新的幸福，她不介意重新把伤疤揭开。
　　“雨菲对不起，是我的错！”
　　宁馨儿道歉，想要去抱抱林雨菲。但林雨菲忽而后退几步，“不，这和你没有关系，落枫又如何？只能说我个人魅力不够吧，没法让男人真正不离不弃！”
　　宁馨儿心痛，看着林雨菲露出一抹不忍之色。
　　深吸一口气道，“雨菲我给你讲个故事吧。有一个特别普通的男生，从小特别爱调皮捣蛋。长相很普通，学习成绩也一般，在班上都算是那种姥姥不疼爷爷不爱的那种人，他时常想，若是他那一天被车撞了，躺在马路上，或许都不会有人多看他一眼！”
　　宁馨儿说的很沉重，但感情流露太真挚了，林雨菲也露出狐疑之色。
　　两个人在河边的一块大石上坐了下来，闻着水草的气味，慢慢将心扉向彼此打开。
　　“有一天，那个男生忽然看到了一个极其漂亮的女生。那个女生长得太漂亮了，黑发、齐留海、大眼睛、笑起来有两个小酒窝，那个男生一眼就被那个女生迷住了。
　　那个男生费尽九牛二虎之力，终于知道了那个女生是他们学校的校花。找到校花的扣扣号时，男生兴奋了好久。
　　男生加了那个校花为好友，那一夜男生辗转难眠。只希望能够在虚拟世界和那个女神聊聊天儿，但第二天，女生却拒绝了他的好友请求……”
　　林雨菲沉默，怎么感觉故事这么熟悉呢？
　　从小姿容出众，在高中时更是被评为校花。黑发、齐留海、大眼睛、小酒窝，分明就是她的形象啊！
　　听这个故事时，林雨菲难免把她想象成女主角。
　　拒绝一个陌生人的好友请求，这种事她做的太多了。以前也不觉得有什么，但现在忽而听到这个故事，却是有了一种负罪感。
　　宁馨儿怎么可能会有这样的故事经历，是落枫讲给她听得？林雨菲难过，落枫、落枫，为什么这么刺耳呢？
　　“当那个男生听说他和校花分到一个班时，男生兴奋坏了。总感觉这是天意，但梦想很美好，现实很残酷。就算是在一个班，他和校花依旧是可望不可及，是天人相隔的两条平行线。相望但永远却不会有交集……”
　　宁馨儿的声音哽咽，曾经的她太颓废了。呵，这不就是24K纯吊丝么？
　　林雨菲迟疑，没想到落枫居然还有这样的心态。当初真是便宜他了，两条线永远没有交集那才好。
　　“可是，天意永远不可揣测，当男生已经快要绝望时，转机出现了……”
　　宁馨儿笑了，脸上露出了幸福的笑容。也陷入了当年那段甜蜜的岁月。
　　买早餐，一起挤公交，一起学习。一个小动作，一个小讽刺，一颦一笑，都成为了最美丽的回忆。
　　林雨菲也神往，听到这里她怎么可能还不明白，这是叶磊追求她的过程？
　　她从来没想到，当时的叶磊，居然是这般痛苦而又甜蜜。林雨菲似乎也回到了那个时候，眼睛通红，但却是露出了笑容。
　　是啊，那段恋情的确是刻骨铭心。
　　“当看到班上有个同学送了校花一串奇石项链，而且女神还特别喜欢。那个男生嫉妒了，他在害怕，所以，他去江滩找石头去了。
　　最可笑的是，居然还真的被她找到了。那是一颗火红色的石头，和一颗白的像是钻石一般的石头！”
　　宁馨儿自嘲，真是成也石头，败也石头。
　　宁馨儿笑了，笑着笑着，哭了……
　　林雨菲复杂，从来不曾知晓，叶磊送她那串项链的背后，居然还有这样一段曲折的故事。
　　为什么忽然感觉胸口闷的慌呢！
　　“那颗白色的石头很美，当时主角以为是钻石。所以就一心想要给女朋友做一串钻石项链，但直到两年以后，那个男生才知道，那颗石头不是钻石，而是……天外陨石。可惜，一切都变了……”
　　“是变了，那个男生变帅了。人长得更是清秀无比，走在路上有**开始关注她了。去理发店，理发店里的美女也和她打招呼了，甚至连向来只给VIP客户理发的名剪也替她剪发了。班上有女生开始给她写情书了，最重要的是，女神也开始关注他了……”
　　林雨菲听得瞠目结舌，但仔细想想还真是这么回事。
　　叶磊似乎在一夜之间变得帅了很多，也就是那个时候，她也觉得叶磊越来越顺眼。
　　“她恋爱了，和女神牵手了，女神很羞涩，一度让她怀疑她曾不曾有初恋……”
　　林雨菲脸红，被宁馨儿说的有些过意不去。
　　宁馨儿却哽咽了，这个时候真是难以言说啊！
　　“可是啊，那个男生却知道，她永远不配拥有女神的爱了，因为她不配……但她真的舍不得啊，所以她一直愧疚且有自私的隐瞒着一切……”
　　“为什么！”
　　林雨菲追问，气喘吁吁。她想起了有一段时间，叶磊特别反常。根本不应该是一个男生应该有的表现。
　　“就在那个男生浑浑噩噩回家时，却遇到了一群小混混……当她再次醒来时，她躺在了医院里。旁边守护着的是一个陌生人，她说她是妈妈！当她知晓她身体的变化时，她绝望了。她没有任何地方可以去了！”
　　“为什么？”
　　林雨菲落泪，迫切的想要知道，那个男生中了一刀之后，到底发生了什么。乃至于一切都改变了！
　　“因为那个男生在得到天外陨石的那天夜里，就变成了一个女生，这也是她为什么一夜之间，变帅了那么多的缘故！”
　　“什么？”
　　林雨菲只感觉胸膛再次被插了一刀，为什么真相会是这样？
　　“不，我不相信。一个男生怎么可能会变成女生？”
　　林雨菲不能接受这个事实，若是如此，那和她谈恋爱的，不是一直就是一个女生？
　　林雨菲不相信，那落枫又是谁？
　　“这就是事实，当那把刀插在她身上时，她身体变小了。变成了十四岁的样子，她站在她爸爸面前，爸爸不认识；失误喊了一声妈妈，妈妈不知道她是谁；喊了一声妹妹，妹妹把她当客人……”
　　宁馨儿恸哭，看着林雨菲的眼睛道，“对，那个女孩就是我。曾经的叶磊，现在的宁馨儿。如此，你可明白，我为什么说我喜欢你，而且十分喜欢……”
　　“不，为什么会这样？我恨了他那么久，原来都是错的吗？”
　　林雨菲落泪，蹲在地上大哭。如果这一切都是真的，那我得恨从何而来，又应该从何而去？
　　“不，你骗我，一个男人怎么可能会旦夕之间变成一个女人？”
　　林雨菲摇头，不敢相信。
　　“雨菲你看！”
　　宁馨儿手中慢慢浮现出一段血红色的神链，神链忽而出现，忽而消失，甚至忽而出现在了林雨菲双手上。
　　感受到铁链的冰凉，林雨菲绝望了。
　　“雨菲，这个故事你还愿意听吗？”宁馨儿询问。
　　“不，我不愿意听，我恨你，我再也不想见到你了！”
　　林雨菲捂住耳朵，擦着眼泪，猛地向无人处跑去。
　　宁馨儿痛哭，忽而笑了笑，笑声是那般凄凉。
　　“我的存在就是为了伤害人的吗？”
　　“喂，是大姐吗？雨菲哭了，在暮霭河畔，你和依依去陪陪她吧！”
　　宁馨儿拨通了陈熙的电话，给她说了下林雨菲的情况。让她去找找林雨菲，林雨菲的情况太不稳定了。宁馨儿担心，害怕她再受伤。
　　“喂，馨儿你怎么了？”陈熙担心的问道。
　　“没事，我能怎么样？”宁馨儿笑了笑，嗓子哑了，“你和依依照看下雨菲吧！”
　　没有给陈熙继续询问的机会，宁馨儿直接把电话挂断了。
　　来到暮霭河畔，掬起一捧清水，洗了洗脸，宁馨儿直接向远方走去。
　　到底要到哪里去？谁知道呢？PS：本来打算今日上架加更的，但上架的打算已经取消了，不过，今日是五月三十号，还是加更一章吧！求各种支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二百二十一章 神祗时代
更新时间2014-5-30 17:12:09  字数：3392

　一个隐秘的实验室内，忽而传出爽朗的大笑声。
　　“成功了，终于成功的破解了宁馨儿的血液之谜，从此人间将骤变，迎来神祗的时代！”
　　笑声幽邃，山岳都震了几震。
　　隐隐可见，那人手掌中出现一团白光。白光透着神圣，就像是永恒的太阳，散发着光和热。
　　“去！”
　　那人一掌推出，一道光柱过后，实验室合金大门瞬间融化。出现了碗口一个大洞！
　　“不愧是天外陨石，落在宁馨儿手中，完全就是浪费。她根本就不知道天外陨石的价值。今天就是我真正封神的日子，从此吾号天帝，誓要逆夺造化，统御人间！”
　　破解了宁馨儿的血液之谜，神组织极度强盛。终于开启了神话时代，而他神组织的最高领导者，更是直接领悟了光之奥义。
　　隐隐可以看见，天帝身体内数滴血液不断收缩，就像是一颗小心脏，各种能量在汇聚，但其中光的力量却是无与伦比。
　　神组织的骨干被召集而来，这些都是传说中的上位神。以前只是一个代号，但自从神组织破译了宁馨儿血液之谜，他们就能真正拥有自己的异能了。
　　一人手一招，手中出现一张神弓。一箭射出，划破虚空，直接将远处一棵巨树贯穿。
　　“从此你就以大羿为号吧！”天帝赐名，那人躬身领赏。
　　几位上位神纷纷展示各自的能力，天帝看着赏心悦目。
　　当即给几位上位神赐号，共工、祝融、月神、风神，神号一一赐下。神组织俨然成为了一个小型天庭。
　　“你们都被植入了一滴神血，这滴神血才是你们力量的源泉。这滴血液是谁的，不用朕多说吧！”
　　天帝封帝，开始自号为朕。神组织也开始分封，各种神相继涌现。秩序井然，俨然就是小朝廷。
　　其他上位神莫不赞同，异能的感觉太强大了。这种力量一旦拥有，就不愿再失去。
　　“那是宁馨儿的血液，她是天外陨石之主。但却不懂得利用力量，不过也好，从此她就是天庭的天后了。你们去把她迎回来吧！”
　　“是！”
　　神组织无人反对，所有的力量源泉尽皆来自那滴血液。若是能够把宁馨儿迎回，有她提供神血，那么开创神话时代，神组织统御一切，不是一个梦想。
　　“那就由月神和风神一起去吧，你们二位乃女子，想必天后不会有多大抵触！”
　　天帝下令，月神风神接旨。
　　“其他诸神全力开疆扩土，首役降服周围诸小岛国，尽可能积攒财富，以做统御世界的根基！”
　　“是！”
　　众人齐声欢呼，异能带来了强大，也带来了野心。
　　没有人知晓，在科学把神话抹杀的时代，一个以统御世界的天庭出现了。
　　异能虽然有缺陷，但这种常人难以想象的力量，再次成就了很多人凌驾众生之上的梦想。
　　宁馨儿不知道，稀里糊涂中，她就成了所谓的天后。现在的她却是被情所扰，心绪乱如麻。
　　宁馨儿本来不用对林雨菲说实话的，甚至可以用谎言让林雨菲和自己在一起。
　　就算是被别人说是拉拉，那又怎么样？
　　但宁馨儿不想再继续欺骗下去了，宁馨儿的不再是小孩子了。思维已经成熟了，就算是自己愿意和林雨菲在一起，但林雨菲的父母能接受么？
　　林雨菲以后能承受得住，父母、亲人。朋友的异样目光么？
　　众口铄金，三人成虎，宁馨儿不愿林雨菲在以后承受这样的苦楚。
　　最为重要的是，林雨菲她真的喜欢女人吗？她能认清自己的心吗？
　　宁馨儿不知道，也不愿替林雨菲做决定。因为宁馨儿尚且无法认清自己的心，何尝能说认清了别人的心？
　　我是谁？宁馨儿时常会想。
　　说自己是叶磊吧，可这个世上还有叶磊这个人？曾经的叶磊是个男生，活了足足十八年的男生。
　　或许，在变成女生的瞬间，世上从此就没有叶磊了吧！
　　但我是宁馨儿么？
　　享受着宁馨儿应有的一切，但自己却也永远不可能是真正的馨儿。
　　我到底是男还是女？宁馨儿时常迷糊。
　　变身两年多了，心态也在不知不觉中发生着改变。
　　犹记当初，稍微暴露一点的衣服，就不敢去穿。但现在，自己却是穿着各种各样的女士衣服，而浑然不觉。
　　似乎，自己就应该这么穿似得。
　　犹记当初，被女孩子拉一下手，看到女孩子的包包，女生宿舍、闺房、浴室、厕所，乃至于躶.体都会让自己心跳加速，以为捡到了便宜。
　　但现在却浑然不觉，这是习惯成了自觉，还是心态的变化，让自己已经悄然默许了一切？
　　至于林雨菲，宁馨儿一直对她抱有幻想。
　　但昨晚真正两人赤诚相待时，宁馨儿却发现，自己似乎……错了！
　　两个人就算真的在一起了，那又能怎样？
　　除了伤害，还能收获什么？
　　嘟嘟！
　　宁馨儿的手机响起，也不知是谁发来了短信。
　　但打开一看，宁馨儿一颗心却是瞬间揪紧。
　　短信很简短，就几个字。
　　“冒牌货，星巴克咖啡厅一见！”
　　真的馨儿发来的么？
　　这一天终究会来，宁馨儿自从知道消息，就等了很久了。没想到，她比自己想象的还要来得晚。
　　星巴克咖啡厅。
　　待到宁馨儿来到时，却没有看到人。
　　“请问您是宁馨儿小姐吗？”一个侍者过来问道。
　　“我是，有人订了一个雅间，你随我来吧！”
　　宁馨儿点点头，慢慢跟在侍者身后。
　　雅间里没有人，风景却是很好。能够清楚的看到外面别样的风景，当然，更能俯瞰整个咖啡厅的一切。
　　看来这个雅间价钱不匪啊！
　　宁馨儿随便坐了下来，虽然要等的人没来，还是点了一杯咖啡。
　　事到如今，很多东西宁馨儿都看开了。
　　虽然自己不是真的馨儿，但也算是徐珊的女儿。那真的馨儿也算是自己的妹妹吧，宁家的一切，宁馨儿都可以不要。
　　但这个误会，宁馨儿却希望能够解开。
　　事到如今，宁馨儿依旧不曾向妈妈证明自己不是真的馨儿。突兀发生的事太多了，如今，真的馨儿来找自己了，那也好。刚好可以把一切都还给她！
　　另外一个雅间，雅兰和宁萌正在喝着咖啡。
　　摄像头里，正播放着一切。
　　“哼，那个冒牌货好大的狗胆，你看看她现在依然气定神闲。她认为这是吃定了你么？”
　　宁萌添油加醋，雅兰拳头紧握。
　　看着镜头里的那个人，恨不能一口一口咬死她。就是这个人霸占了她的一切，她一定要全部找回来！
　　“雅兰啊，爷爷上次把元华地产留给了那个冒牌货。你知道吗，元华地产可是宁氏家族排名第五的产业啊，那应该是你的东西啊！”
　　宁萌徐徐诱.惑，雅兰更是眼睛全红了。
　　别说排名第五的产业有多少钱，雅兰只知道这两年，她生病了都没钱看病。每次她昏昏欲睡，每次她肚子的痛的额头冒汗时，只能强忍着，连药都舍不得吃。
　　都是你害的！
　　“好戏开始了！”宁萌幸灾乐祸道。
　　果然，只见一个穿着西服的男人，慢慢走进了宁馨儿所在的那个包间。
　　宁馨儿皱眉，自己要见的是真的馨儿，这个男人是谁？
　　更为可气的是，这个男人居然直接在宁馨儿面前的椅子上坐了下来。
　　“你是谁？”宁馨儿蹙眉。
　　这个男人虽然穿着一身西装，但看起来匪里匪气绝非善类。宁馨儿不愿和这样的人打交道！
　　谁知这个男人直接跳了起来，指着宁馨儿就怒吼道，“我是个男人，有尊严的男人，你可以侮辱我，但不要侮辱我的人格。你有钱就了不起吗？有钱你就想包.养我？”
　　宁馨儿的懵了，怎么也没想到，这个男人居然说自己想要包.养他。
　　这个男人的声音不小，整个咖啡厅的人都听见了。所有的目光瞬间向这里汇聚。
　　宁馨儿所坐的这个位置极其巧妙，因为位置高，而且还是个雅间，到处都装有特殊的玻璃，平素应该是里面的人可以看见外面，但外面的人看不见里面。
　　但今天却是个例外，外面的人也可以看见包厢里面了。
　　“什么？这么美的一个女人居然要包.养男人，这个世界瞎了眼吗？”
　　所有的女人无情鄙视，觉得宁馨儿是女人中的败类。
　　而男人却是羡慕嫉妒恨，为什么被这样的美女包.养的不是自己呢？
　　星巴克咖啡厅里的男人有很多都是有钱的大款，一看到宁馨儿顿时双眼放光。若是平时，他们估计还不敢心有幻想，但一听闻此事，立刻就淫.邪起来。
　　既然包.养男人，显然也不是什么正经女人。如此，自己不也是有机会尝尝鲜吗？
　　“你胡说八道什么？”
　　宁馨儿大怒，这个男人简直是无耻。这是要存心毁了自己啊！
　　“我另外有爱人，我是不会屈服的！”
　　男人的声音是吼出来的。
　　咖啡厅内，不少人开始掏出手机拍照了。
　　“好汉子，为了爱情忠贞不二啊！”
　　不少女人为这个男子汉点赞，现在这社会，吃软饭都吃出荣耀了，还有这样坚守爱情的男人不多了。
　　“你到底是谁？是谁让你这么干的！”
　　宁馨儿知道，完了，从今天起自己声名彻底臭了。但宁馨儿想知道，到底是谁用这么毒的计！
　　真的馨儿？宁馨儿希望不要是她！
　　但那个男人没有回答宁馨儿，而是怒吼了出来，“求你饶了我的家人吧，你这是想要逼死我吗？我死行了吧……”
　　那个男人一声怒吼，直接向窗外跳下去。
　　啊～～～不少女人掩面尖叫。
　　完了，自己永远也洗不清了。这个计策太毒了，用一个人的生命来诬陷自己，这得要有多么歹毒的心啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二百二十二章 最好不见
更新时间2014-5-30 22:40:43  字数：3177

　啊～
　　一声声尖叫响彻咖啡厅，谁也没想到这个男人居然霸烈如斯，直接以死明志。
　　“命运神链，锁！”
　　到了这一刻，宁馨儿顾不得了。心念一动，命运神链隐现，瞬间缠绕住那个男子的双足。这一刻，时间恍若静止了。
　　宁馨儿利用最短的时间，抓住了那个男子的足踝。
　　“起！”
　　宁馨儿内心升起一腔怒火，瞬间双目血红，顷刻之间血液就沸腾了。宁馨儿恍若拥有了永远也使不完的力量，直接将那个男子倒提了起来。
　　“你……”
　　不仅是那个跳楼的男人惊呆了，就连下面的观众也惊呆了。这还是人吗？速度居然这么快，而且力量还这么大。
　　“啪！”
　　宁馨儿一耳光扇向那个男人，那个男人完全懵了，没想到没有死成，还被人扇耳光。
　　“臭婊.子，包.养不成你就想杀人灭口吗？”
　　那个男子破口大骂。
　　“啪！”
　　宁馨儿没有多余解释，又是一耳光。那个男人嘴巴里两颗牙齿，直接飞了出去。
　　啪啪啪！
　　接连又是三耳光，那个男子脸颊全肿了。双眼更是冒金光，全都都是小星星。
　　“臭……”
　　啪啪啪！
　　众人全懵了，就算是刚才那些对宁馨儿有些想法的人也吓得直咽唾沫。这女人……河东狮子吼啊！
　　“谁指使你的？”
　　宁馨儿只有一句话，长期位居高位，那种上位者的气场，压得那个男人踹不过气来。
　　“没人指使我，你不就看中了我的男色吗？”
　　男人嘴很硬，但迎接他的只有宁馨儿的巴掌。
　　“就凭你也配我去包.养？你他吗也不撒泡尿看看你是个什么东西，我就算是自荐枕席，会选你这种没品位的男人？”
　　“我贪恋你的男色？你他吗有色吗？说你长得像根火柴棍儿，那都是对火柴棍儿的侮辱！”
　　“我堂堂宁氏小公主，罗海集团公子追我两年，落枫当众向我表白,准备孔明灯上万，你比他们长得帅？你比他们有钱？你比他们有势？”
　　宁馨儿接连三问，直接把这个男人给问趴下了。
　　咖啡厅的人尽皆在此看戏，很多人都曾经关注过宁馨儿。虽然距离有些远，待到看清这一切时，这才讶然。
　　没想到这个人居然是宁馨儿，女神总裁啊，这样的人会去包.养你这样的小瘪三？
　　若是刚才那个男人直接跳楼身亡，估计宁馨儿就算是跳入黄河都洗不清。但他没死成，这一切就有待商榷了。
　　“你们有钱人不就喜欢这种恶趣味吗？你敢包.养我，就不敢承认？杀人了啊，你们看看啊，这就是宁氏小公主啊，欺负人都成了习惯了。只要你有钱，理永远都在你身边是吧！”
　　男人疯了，疯狂的向楼下那些人喊道。
　　华夏人很喜欢看热闹，且有红眼儿病。仇富都融入骨子里去了，听到这个男人这么一吼，宁馨儿立刻又陷入被动。
　　宁馨儿有种无力感，遇到这样一个败类，她天然处于弱势。
　　现在又激起了众怒，很多人都像楼上涌来。
　　看着那熙熙壤塘的人群，宁馨儿忽而感觉有些好笑。
　　“如此陷害我，你不觉得愧疚吗？”
　　宁馨儿看着那个脸已经变形的男人，冷静的可怕。
　　那个男人把头扭到了一旁，没有接话。
　　宁馨儿冷笑，“我的名声是没有了，但你们不要将我当成软柿子。我会查明一切的，你会付出代价的！”
　　“你威胁我？”
　　那个男人冷笑，看了看涌来的人群。水彻底混了，宁馨儿就算是有一百张嘴，那也说不清了。
　　青菜叶子、鸡蛋、鞋子，各种东西砸来。狼狈，太狼狈了，变身以来，宁馨儿从来没有像今天这般狼狈。
　　就在宁馨儿被众人纠缠的脱不开身时，一个穿着白大褂人冲了进来。
　　“你怎么又从精神病院跑出来了”，那个男人手中拿了个特大号注射器，陷害宁馨儿的那个男人顿时吓了一跳,脸色瞬间变绿了。这哪儿是给人打针的注射器，分明是给猪打针的。
　　“不好意思，我院监管不严，让病人跑出精神病院，给大家惹麻烦了！”
　　医生向大家解释着，众人讪讪，这才意识到刚才是有多么荒唐。
　　“不，我不是精神病人，这个男人和这个女人是一伙儿的！”
　　那个男人竭力嘶吼，但那个身穿白大褂的男人，手疾眼快，一把捏住那个男人的手，瞬间给那个男人注射了麻醉针。
　　“你怎么还把院长的西服偷了出来，这可是他打算去见丈母娘的衣服啊，你可是把他害苦了。想他光棍儿半辈子，好不容易去相亲，结果还被你捣乱。他什么时候才能脱.光啊！”
　　听着那个白大褂儿医生的话，众人哈哈大笑。
　　默默为那个院长哀悼，好不容易去相亲一回，居然被一个精神病给破坏了，实在是够衰啊！
　　“今天这事儿，完全就是一个误会。希望大家当成一个笑话看看，至于摄像了的，那就忘了吧！事关宁氏小公主声名，若是人家起诉，大家估计就不好做人了！”
　　“好！”
　　众人这个时候哪儿敢说不？虽说法不责众，但宁氏这样的庞然大物，真的想要找他们麻烦，那还不是分分钟弄死他们。
　　很多人当着面，掏出手机，把视频删除。
　　众人散去，宁馨儿慢慢摘去身上的菜叶子。用纸巾将身上的污垢擦去，一脸笑容的看着那个“医生”。
　　“谢谢你！”
　　这个医生不是别人，正是李梓佑。
　　宁馨儿都不知道，他怎么会出现在这个地方。
　　“我去处理病人了，你先忙啊，咱们以后再见！”
　　李梓佑讪讪，女人最忌讳的就是让男人看到她狼狈的一面。李梓佑还是知晓这个的，当即提出要告辞。
　　宁馨儿点头，从容道，“以后……最好不见吧！”
　　“为什么？”李梓佑愕然。
　　“因为我们八字不合，凡是和你见面，我必然会倒霉。第一次见面，一条街混乱，我被你讹诈一个星期；第二次见面，遭遇绑架，九死一生；第三次见面，现在你也看到了……”
　　宁馨儿双目中露出一丝疲倦，是的，她厌倦了这种胆战心惊。
　　“好，从此咱们就老死不相往来吧！”
　　李梓佑点点头，好像他每次看到宁馨儿，总有麻烦上身。
　　李梓佑离开了，宁馨儿拨通了小薇的电话。
　　“小薇姐姐，我出了点儿事，在星巴克咖啡厅，你帮我带一套衣服过来吧！”
　　“好！”
　　听到宁馨儿的电话，小薇愕然，当即找了一套衣服，以最快的速度赶往星巴克咖啡厅。
　　当看到宁馨儿的狼狈时，她震惊了……
　　“小薇姐姐你来了……”宁馨儿一笑，忽而感觉好累，不过，现在终于可以松口气了。
　　“姐姐来了！”
　　小薇笑笑，找了个试衣间，宁馨儿这才好好洗漱了一下，衣着光鲜似乎不曾发生过这种事。
　　宁馨儿也不知道是怎么回到宁家的，只感觉好累，好累……
　　在外人面前，她坚强、冷酷，但在小薇姐姐面前，宁馨儿不必伪装。
　　委屈，是的，太委屈了。宁馨儿的衣服湿了，小薇的衣服也湿了。那全部都是泪水……
　　被卢东娅邀请，被人物杂志主编抬举，宁馨儿总以为她很强大，可以应对一切艰难困苦，没想到自己这么脆弱，呵……
　　宁馨儿从来没有想到，一个人居然可以这么恶毒。他这是要毁了她。
　　当天晚上，星巴克咖啡厅关门儿了。大门上贴了两张刺眼的封条。
　　那个所谓被宁馨儿包.养的男人，被证明是血癌患者。生命到了尽头，没有几个月好活了。
　　那个视频还是流传了出来，尽管过程结局很明了，李梓佑也帮宁馨儿解了围。但在网上，宁馨儿却受到了前所未有的质疑。
　　这一切都是有人刻意引导的，因为那个视频只有前半段，根本就没有后面的。
　　宁家出了大动作，徐珊怒极，出了大价钱删帖。但收效甚微，反而被有心人利用。
　　反正，现在宁馨儿算是被人推倒火堆上去了。
　　宁馨儿不上网了，宁家也很有默契，就连宁馨儿的手机也被人拿走了。宁馨儿知晓，他们这是在保护自己，但这算不算是一种心虚？
　　自从在小薇怀里哭过一回，宁馨儿就不曾再哭过。只是将自己埋入工作中，乱我心者，今日之日多烦忧。将一切都忘了，不好吗？
　　宁家的权势争夺，又和我有什么关系？
　　宁馨儿消瘦了很多，整个人愈发精明强干。她的眼睛更加的明亮了，有时若鹰隼，成长了，宁馨儿成长了许多。
　　学校、新梦想、公寓，三点一线的生活，每一天都是那般充实。
　　宁馨儿时常在想，我现在也算是有地位的人了吧？
　　还有谁能欺负我吗？
　　新梦想在打官司，打了几场硬官司。几个诽谤新梦想的公司，被宁馨儿告上了法庭。宁馨儿的胆魄气势，让许多公司心折。
　　一个山寨新梦想的教育机构，更是被新梦想控告的破产。新梦想的小总裁，成为了一个禁忌。
　　很多人在和新梦想交易时，都不得不掂量一下。
　　很多人都知晓，这个女人不好惹，也不能惹。因此，新梦想愈发崇高肃穆，俨然已经成为了全国闻名的培训机构。
　　沉默了，宁馨儿的生活沉默了许多，因为和林雨菲之间的尴尬，宁馨儿从322搬了出去。在新梦想旁边租了一个小公寓，虽然冷清，但宁馨儿却忽然发现，这样的环境真的很适合自己。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百二十三章 治安小队
更新时间2014-5-31 10:35:52  字数：3244

　林雨菲的心很乱，自从宁馨儿搬出去之后，她的心更乱了。
　　网上到处都是关于宁馨儿不好的言论，别说是当事人，就算是她看着也难受万分。她实在想不明白，一个人到底是有多么恶毒，才能想出这样的绝户计。
　　“那个男人真贱，馨儿打得好，那种人救他干嘛？他不是想要跳楼吗，从二楼跳有什么意思，干脆从二十楼跳啊！”
　　唐依愤愤，连最喜欢的糖果也吃不下去了。
　　陈熙无奈，叹了一口气，道，“这才是这个计划的狠毒之处啊，若不是馨儿力气大，估计馨儿就算是跳入黄河都洗不清了！”
　　众人一阵沉默，是啊，就算是那个男人被馨儿救了回来，网络上依旧处处硝烟。要是那个男人真的跳楼成功了呢？
　　尽管在宁氏的压力下，度娘总部都发出声明，声称这是一个诽谤视频。但好事不出门，坏事传千里。
　　网络上更多的却是半知半解的人，他们说出的话有多么恶毒可想而知。
　　“雨菲，你还生馨儿的气吗？”
　　陈熙问道，寝室四姐妹，本来相处的那么好，但是现在一切都变了。
　　林雨菲小拳头紧握没有说话，生气吗？
　　以前的确，那种被人欺骗的感觉太不好受了。但现在林雨菲倒是不怎么生气了，尤其是看到有人如此污蔑宁馨儿，她就只有关心了。
　　是啊，自己是难过，但能比得上无家可归，处处小心翼翼吗？
　　无论是对宁馨儿的恨，抑或是对叶磊的恨，尽皆冰释。林雨菲忽而感觉解脱了，以前笼罩在她心口的仇恨顷刻间就烟消云散。
　　但她拉不下这个脸，让她去道歉，她更做不到。
　　历经人生的大起大落，陈熙也成长了。察言观色也是一流，当即做起了说客。
　　“雨菲，马上就是我生日了，咱们寝室四姐妹一起聚聚如何？你就给馨儿一个解释的机会好吗？其实那个故事的下半段儿，我也是挺想知道的！”
　　陈熙笑着说道。
　　故事是什么，陈熙不知道。
　　她只知道，宁馨儿给林雨菲讲了一个故事。这个故事讲完，两个人就闹了大矛盾。到现在，宁馨儿甚至搬了出去。
　　故事的下半段儿是什么？
　　林雨菲眨着眼睛，其实她也是挺想知道的。她想知道，变身后的宁馨儿是如何走过来的。
　　那一段时间想必十分痛苦吧！
　　有时候无知反而是种幸福，因为她什么都不知道，所以和宁馨儿相处，十分自然。但宁馨儿就不同了，她想起了宁馨儿看她那时而复杂，时而迷茫的眼神。
　　或许，她比自己更加煎熬吧！
　　所有的仇恨忽而一朝冰释，林雨菲忽而感觉内心好空。
　　原来，叶磊从来都不曾背叛自己。不是不爱，而是不能去爱。太无奈了……
　　“雨菲快答应啊，熙熙姐过生日，我就有甜甜的蛋糕吃了！你不替熙熙姐考虑，也要替我考虑一下吧！”
　　唐依露出一副楚楚可怜的模样，看样子是对甜食没有任何抵抗力。
　　林雨菲莞尔，瞪着唐依道，“吃，你就知道吃。最近你重了好多知道吗？”
　　“啊？我变胖了？天啊，世界末日到来了！”
　　唐依一惊，忽而感觉世界都黑暗了。
　　噗嗤！
　　林雨菲都不禁嗤笑，唐依太逗了，简直就是活宝。
　　林雨菲同意了，三人大笑，寝室四人关系总算是有了缓和的机会。
　　陈熙当即给宁馨儿打电话，宁馨儿同意了，十分的淡然。寝室里弥漫着一种幸福的味道。
　　唐依的电话铃声响起。
　　没多久，唐依就兴奋的跳了起来。
　　“好消息，天大的好消息！”
　　“什么好消息啊？”
　　林雨菲和陈熙疑惑，不知道有什么消息，能够让唐依如此开心。
　　“唐果和我开发的一种香水，通过国家的质检了，现在已经申请到专利。依美也出大价钱购买专利，咱们新梦想迎来了第一个高利润品牌！”
　　“真的吗？”
　　林、陈两人大喜，新梦想是所有人的心血。忽而听闻新梦想有此佳绩，想不高兴都不行。
　　好事成双，能够听到这么愉悦的消息，足矣消弭一切不快。
　　宁馨儿在散步，在月夜下散步。
　　自从发生诬陷事件之后，宁馨儿就喜欢一个人在黑夜中散步了。
　　清风徐徐，月华如水。静谧，让人心情宁静，足矣忘记一切烦恼。
　　其实，到底是谁在诬陷她，其实不重要。
　　因为宁馨儿就只有那么几个仇人，只是宁馨儿不愿意承认而已。她不愿意相信，真的馨儿会用这么狠毒的计策来构陷她！
　　卿本佳人，奈何做贼？
　　想起这句话，宁馨儿就有些好笑。是时候坦白一切了，宁家的一切都留在心中吧。
　　除了舍不得爸爸妈妈以及哥哥，宁家对宁馨儿而言，真的没有什么难以割舍的东西。
　　只是真相永远都是残酷的吧！
　　真正这时，宁馨儿却是听到讨饶声。
　　“大哥饶命啊，我再也不敢在这附近捣乱了！”
　　“你小子胆儿肥啊，偷鸡摸狗居然跑到这条街，你难道不知道这是新梦想的地盘儿吗？”
　　宁馨儿好奇，居然有人在维持附近的治安。连偷鸡摸狗的都不敢放肆！
　　“大哥我再也不敢了，我不知道这是大哥你罩着的地方，大哥你大人有大量，就饶我一次吧！”
　　小偷求饶，但招呼他的却是拳打脚踢。
　　小偷痛哭流涕，入行这么多年，没想到居然栽在了这里。
　　“算了，让他走吧！”
　　宁馨儿的声音传出，刚才还威风凛凛的大哥，顿时笑呵呵的，小跑到宁馨儿面前，鞠躬道，“宁总你好，打扰宁总你散步了，实在是不好意思，咱们这就走！”
　　小偷傻眼了，这女人谁啊？居然让这么凶神恶煞的一个人如此恭敬。
　　“看什么看？宁总也是你这种斗鸡眼儿能看的，你是打算看看宁总身上有什么值钱的东西吗？”
　　一个小弟一脚将那个小偷踹倒在地，凶神恶煞道，“我告诉你，宁总身上的一根毫毛，都比你见过的所有宝贝金贵。你想打宁总的主意？”
　　那个小弟捏了捏拳头，咔嚓咔嚓直响。
　　那个小偷快哭了，当即讨饶，感觉今天太衰了。
　　“让他走吧，以后别在做这种勾当了！”
　　看到小偷也被人教训了，而且还被打的如此凄惨，宁馨儿难免有些不忍。
　　“还不赶紧谢谢宁总！”
　　一个小弟一脚踹去，那个小偷顿时趴在了地上。感激涕零道，“谢谢宁总，我保证以后痛改前非，再也不去偷鸡摸狗了！”
　　“还不快滚！”
　　那个小弟又是一脚踹去，那个小偷立刻滚得远远地。
　　“宁总，你继续散步，我也走了啊！”
　　几个人毕恭毕敬，宁馨儿把他们留了下来，“罗天每个月给你们多少薪水？”
　　宁馨儿想了想，给几个人设了一个小局。
　　“罗少爷每个月给我们每个人三千块钱……”
　　那个大哥随口说道，随即才知道自己中了宁馨儿的计谋。该说的，不该说的，全部都说了。
　　宁馨儿沉默，内心暖暖的。没想到自己开公司，罗天居然在暗中帮了那么多。
　　“以后每个月到新梦想领工资吧，你们有多少兄弟，都算上吧！薪水不多，估计也就和罗天给你们的一样！”
　　“哪儿能啊！”
　　那个兄弟惶恐，他们可是有罗天给的薪酬，哪儿敢再找宁馨儿拿钱。
　　“没事，你们保护新梦想的安全，给你们薪水那是应该的。至于罗天哪儿，我会去说的，大半夜的还在巡逻，挺辛苦的，多拿一笔钱，那也是应该的。以后新梦想的安全就交给你们了！”
　　宁馨儿说的很恬然，虽然多了一笔支出，但是却挺划算。
　　“谢谢宁总！”
　　几人大喜，一个人能领到两笔薪酬，完全就相当于涨了一倍的工资啊！
　　有谁会对钱有仇？
　　“宁总放心，以后新梦想周围的安全，就交给我们了。走，继续巡逻去……”
　　一众巡逻小队，更加有动力了。
　　宁馨儿笑了笑，忽而感觉身体轻快了一些。
　　回到公寓后，洗了个澡，想了想，还是给罗天打了个电话。
　　罗天正在处理公务，最近他可是怒极，没想到有人居然如此陷害馨儿。他通过关系，联系到了警局，把那家咖啡厅直接给搞得关门儿了。
　　但这还不够，那些上传视频的，也被他揪出来一个。痛打了一顿，但依旧有心无力。
　　正在此时，罗天却是听到了电话铃声，一看到是馨儿打来的。
　　顿时兴奋地丢掉手中的工作，万万没想到，馨儿居然会主动给他打电话。要知道，平素都是他主动打过去的。
　　“我的女王大人，你有什么吩咐，小罗子随时听候差遣！”
　　罗天调侃道。
　　宁馨儿讶然失笑，调整了心绪道，“谢谢你！”
　　“谢我什么？”
　　虽然不知道宁馨儿谢什么，但罗天听得很舒服。能够得到宁馨儿真心一声谢谢，太不容易了。
　　“我倒是没想到，你居然会派那么多人去护卫新梦想所在的那条街。虽然就能整治些偷鸡摸狗之辈，但还是谢谢你啦！”
　　罗天感觉很委屈，那可是他麾下的一支精锐啊，怎么就只能整治偷鸡摸狗之辈了？但罗天还是很高兴。
　　“光是口头感谢可不行，要不馨儿你请我吃顿饭？”
　　罗天提议，说是新开的那家日.本料理很不错。
　　宁馨儿翻了个白眼儿，这家伙还喘上了，不过，却是点头同意了。
　　虽然嘴上说只能威慑偷鸡摸狗之辈，但宁馨儿也知晓，新梦想所在那条街治安真的很好。这是有口皆碑的事，没必要过多的解释。
　　挂断电话，罗天兴奋地跳了起来。
　　哎呀，乐极生悲了，罗天直接撞到了灯罩上，然后……世界就黑暗了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百二十四章 愈挫愈勇
更新时间2014-5-31 18:20:39  字数：3056

　宁馨儿被评为“S市十大青年”，成为了最为津津乐道的话题。
　　“世界因你而不同，宁馨儿创立的新梦想，不仅是一个简单地教育机构，更是一个真正的梦想园地！
　　腿模陈熙，时尚代言人；名模梦雨蝶，代表华夏参赛；秋红创立精确流服装设计理念，引领了服装设计的先河；唐依唐果研发的香水，取得国家专利。新梦想的学员无论走到哪儿都是精英中的精英！”
　　十大杰出青年的评委之一的易天中在推荐辞中如是说道。
　　S市十大杰出青年评选活动，是全国最具权威的评选之一，凡是能够登榜，皆是无上荣誉。
　　这是社会公认的，就算是富二代，也求之不得。
　　宁馨儿能够登上这个榜单，引起的轰动可想而知。
　　同期登榜的还有，时尚音乐人落枫，最强新人小洛河，最感动女老师杨真真等。
　　落枫的成绩自然无须多说，现在落枫随便一首单曲就能创造数百万点击量。一张精华专辑，成绩更是颇为可观。
　　最强新人小洛河，乃春晚新秀。小品不缺钱更是风靡华夏，对于这样一位能说能唱的新秀，无数人成为了他的粉丝。
　　杨真真更是被评为最美女老师，她下乡支教十余年。凭借着智慧和辛劳，盖起了一座希望小学，把智慧之火点亮在最需要的地方。
　　杨真真的故事一出，不知道感动了多少人。
　　虽然未能入选感动华夏人物，但其事迹却是成为了口耳相传的道德模范，可以说就是无冕之王。
　　和这些人一比，宁馨儿的成绩的确是显得有些底气不足。
　　但无可厚非的是，宁馨儿入选了，而且成功的成为了十大杰出青年之一。
　　因为宁馨儿年纪太小了，只有十六岁，而且还是一个美少女，萝莉粉、舞神粉相当可观，如此一投票，支持率那是相当的高。
　　尽管，那个包.养事件对宁馨儿有些影响，但并不是所有人都没脑子。当一系列强有力的证据被罗列出来时，那个男人的动机就值得商榷了。
　　尤其是被查出患有血癌，没有几天好活，更是引起了所有人的反驳。
　　你活不成了，就不想让别人活吗？
　　可怜之人必有可恨之处，这个消息一经爆出。网络上的言论一时甚至出现了颠覆，很多高级黑全部哑口不言。
　　毕竟，真正不明是非的终究是少数。
　　当听到宁馨儿入选S市十大杰出青年，宁萌鼻子都气歪了。这是多大的一个荣耀啊，居然就这么花落她家。
　　简直是不能容忍啊！
　　想想上次的必死之局，居然被破掉了，宁萌就是一阵不爽。
　　“雅兰你下来了？”
　　宁萌看着雅兰下来，露出了一个笑脸。
　　“表姐，让你久等了，我身体不好，老是想要睡觉，表姐见谅！”
　　雅兰道歉，脸色有些疲倦，自从一年前，她就越来越想要睡觉，而且浑身总是没有力气。这让雅兰很恼火，但却又有种无力感。
　　“没事，那个冒牌货居然成为了十大杰出青年，真是无法容忍！”
　　宁萌又说出了宁馨儿的最新动态，雅兰神色一僵。怎么感觉那个冒牌货点子那么硬呢？
　　雅兰有种无力感，上次那个计策，她都有些不忍心用，但是没想到居然被宁馨儿破解了。
　　“表姐，我们直接回去找爸爸妈妈好不好，我不想再这样用阴谋诡计了。怎么弄得好像我自己是假货一样！”
　　雅兰脸色有些难看，表姐的计策一个比一个狠，似乎根本就不是为了她好，这让雅兰内心有点不舒服。
　　雅兰第一次发现，自己的一切被人霸占，自然十分气愤，恨不能将其挫骨扬灰。但和宁馨儿交锋一次，想起那倔强而有坚强的小脸，她就心存不忍了。
　　她时常做噩梦，经常梦到她拉那个姐姐挡刀之事。那就是永恒梦魇，她不想再给自己添堵。
　　宁萌一僵，没想到这个女人居然开始不听她话了。
　　不过也好，她也不打算用阴谋了。
　　既然阴谋不好用，那就直接用阳谋吧！
　　阳谋其实才是最有效的，只不过，这样就便宜宁馨儿了。
　　“好，吃饭吧，我们马上就会去拿回一切！”
　　宁萌笑笑，摸了摸雅兰的额头。内心却是期待起来，现在宁家的争夺已经白热化了。如果，这样一个重磅炸弹出现，宁家的格局又待如何？
　　“好！”
　　雅兰很开心，一想到明天就能和爸爸妈妈相见，就是不免一阵激动。
　　想起了曾经的记忆，雅兰就对爸爸妈妈很期待了。妈妈是最好的妈妈，她爱他们！
　　……
　　料理店。
　　“馨儿，恭喜你入选S市十大杰出青年！”
　　罗天举杯，宁馨儿笑笑，能够入选杰出青年，她也是很开心的。
　　毕竟这是社会的认同，有了这样一个荣誉称号，以前那些不好的言论，应该都会慢慢消弭吧！
　　“谢谢你为我做了那么多！”宁馨儿感谢。
　　罗天不以为然，“你若是真想感谢我，那就别再说谢谢了。为你做任何事，我都愿意……”
　　罗天一脸真挚的说道，宁馨儿神色一滞。埋头吃东西。
　　宁馨儿不是木头人，罗天的付出她看在眼里，不说感动那是骗人的。但自己真的能去爱吗？
　　宁馨儿不知道，有人追是好事。但若是自己都迷茫，那就未必是好事了！
　　现场气氛有点怪，罗天感受着这一切，内心却是有点小激动。
　　两人默默吃着料理，或许是心境的缘故，料理的味道也是怪怪的。
　　这一餐饭吃了许久，宁馨儿内心有些矛盾。
　　既然已经打算公布真相了，罗天到底应不应该隐瞒他？
　　宁馨儿不知道，谎言是一种伤害，真相又何尝不是一种伤害？
　　过了一会儿，宁馨儿想清楚了，打算彻底说清楚。是时候说出一切了，没有必要在做多余的掩饰。
　　放下餐具，擦净嘴巴。宁馨儿变得平和起来。
　　“罗天，我给你讲个故事吧！”
　　罗天一滞，忽而感觉身体凉冰冰的。宁馨儿太反常了，他总有一种不好的预感。
　　也不管罗天愿不愿意听，宁馨儿就开始讲述起来。
　　“其实，我不是真的馨儿！这一切可以说，都是一个谎言，一个误会，一个巧合……”
　　宁馨儿讲的很慢，说的很详细。
　　最开始罗天还是以玩笑的口吻在听，但后来慢慢却认真起来。
　　恍惚间，他似乎看到了一个可怜的女孩子在遭受重创后，被徐阿姨捡到。恰巧的是，她手腕儿上也有那个胎记，那串手链儿。
　　因此，一个贫女就一跃成为了一个豪门千金。
　　罗天想起和宁馨儿一起去孔雀谷时的场景，那个时候的宁馨儿吊丝气质很浓。骨子里透着一种乡土味儿，以至于能够迅速和乡民走在一起。
　　这是真的？那也太巧合了吧！
　　不过，罗天也不怎么在乎。他喜欢的是宁馨儿这个人，也不是她的身份。
　　豪门千金又如何，他也不缺钱，罗家也不缺势，没必要刻意去同豪门联姻。
　　听着听着，罗天反而同情起宁馨儿来了。
　　若是完全失忆，或许反而会好些，清静无为，自在随心。但清晰地记得一切，却时时忍受着谎言的煎熬，这才是最痛苦的！
　　宁馨儿端起桌子上饮料喝了一口，淡淡的看着罗天。
　　“其实，我就是一个丑小鸭。以后，你不用再在我身上浪费时间了，欺骗了你这么久，我知道你恨我，反正我被人恨也习惯了……”
　　“馨儿你别说了，我喜欢你，不在乎你的身份。馨儿你做我女朋友好不好！”
　　罗天拉着宁馨儿的手，拿出一个盒子，认真的把里面的戒指拿了出来。
　　“馨儿，这个戒指我为你准备两年了，我天天带在身上，可惜，一直没有机会帮你戴上。今天就让我给你戴上吧！”
　　罗天说的很虔诚。
　　宁馨儿笑了，笑的很开心。
　　罗天一喜，以为宁馨儿同意了，当即就打算把戒指帮宁馨儿戴上。
　　宁馨儿从容的抽出玉手，认真道，“罗天醒醒吧，你不会喜欢我的，而且，我也的确不适合你！”
　　“为什么？”
　　罗天想不明白，宁馨儿既然对自己袒露心迹，显然自己在她心中地位不一般。
　　但为什么还要拒绝呢？
　　“因为我曾经是一个男人，命运神链，锁！”
　　一团血红的锁链出现在罗天手腕儿上，罗天顿时就懵了。
　　“不要问为什么，以后忘了我吧！”
　　宁馨儿站了起来，看着罗天认真道，“谢谢你一直以来，对我那么照顾。祝你幸福！”
　　宁馨儿走了，背影慢慢消失。
　　罗天没有追出去，他怔怔的看着双手之上，那串血红色的铁链，简直不敢相信一切。
　　她曾经是一个……男人？
　　为什么？怎么会这样？
　　“哈哈”，罗天大笑，他明白了，他终于明白了一切反常。想他追求那么久，原来他一直都是一个傻瓜。
　　遥远处，宁馨儿心念一动，束缚在罗天双手之上的神链快速化去。
　　“我只会愈挫愈勇，还有什么能打败我？没有！”
　　“既然一切都不属于我，那就全部放弃吧……”
　　宁馨儿慢慢挺起了脊梁，她不会在哭了。不会了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百二十五章 风雨欲来
更新时间2014-6-1 0:29:13  字数：3409

　真相有时往往是伤害，现在的罗天，失去了动力、方向，万念俱灰。为什么会这样？他的脑海里全部都是馨儿的模样。
　　她的娇憨，她的蛮横，她的可爱，她的无理，她的取闹等等一切。馨儿永远都是那般美丽动人，她就是一个谜，一个未解之谜，让人情不自禁去追寻去探求。
　　还记得第一次看见馨儿，惊为天人。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。如果说美人如诗，那么馨儿绝对是那首，最能震撼人心的诗句。
　　还记得学习孔雀舞，宁馨儿为了精益求精，不惜直奔孔雀谷。
　　遇险、求生、顿悟、学习，宁馨儿是那般积极向上。那种独一无二的气质，更是让罗天眷恋。
　　宁馨儿毫不做作，喜则笑，气则怒，一怒之下，甚至会够动手打人。这对一般美人而言，不可想象。
　　但却丝毫没有影响宁馨儿在他心中的形象，馨儿是唯美的。
　　馨儿是孤傲的，无人能够征服。但就是这样，越是让他无法自拔。
　　宁馨儿的笑，宁馨儿的怒，宁馨儿的撒娇，宁馨儿的痴怨，无一不浮现在他的心头。
　　恍惚之间，罗天发现，他的心已被馨儿占得满满的，再也容不下其它。
　　“不，馨儿这是在撒谎，她一定是在骗我！对，一定是这样的！”
　　罗天自我安慰，迅速冲起，不顾一切向门外跑去。这一定是馨儿对他最后的考验，她以为这个谎言能够吓住我？
　　不可能！
　　宁家我来了，馨儿你等着我。
　　……
　　“人都到齐了吗？”宁萌问着。
　　“全部到齐了，医生、警察，乃至于各种器械都准备完毕，就等小姐大展拳脚了”，管家躬身回答，十分的虔诚。若是事成，宁兴远一脉必定大翻身，他登临高峰也是迟早之事。
　　“好！”宁萌大喜，等待此时很久了。
　　“冒牌货，你就等着永不翻身吧，真以为宁家的大门是那么好进的？”
　　宁萌无比怨毒的想着，想她居然被一个冒牌货压着那么久，就是一阵不痛快。
　　现在，只要一提宁氏后进俊杰，必然是宁馨儿。只要谈宁氏小公主，必然是宁馨儿。似乎整个世界已经把她宁萌忘却。
　　不过，现在总算是到了翻身之日，而且那个对手，也会败得一塌糊涂。
　　“带两个警察，去接接那个宁氏小公主吧，省的她不来！”
　　“小姐放心，来不来就由不得她了！”
　　管家阴测测一笑，痛打落水狗他最喜欢了。
　　管家去了，宁萌来到了二楼。看到雅兰惺忪睡眼，顿时笑了起来。看起来就像是一个大姐姐，无比的和善慈爱。
　　“雅兰随我一起走吧，表姐今天就帮你拿回一切！”
　　“真的？”
　　雅兰大喜，开心的不得了。
　　宁萌点点头，随即两人就驱车来到了宁氏祖宅。
　　她们来时，宁氏祖宅里已经人声鼎沸。
　　各大族老都来了，就算是宁兴邦和徐珊也在。两人不得不来，因为宁萌的请柬里说的很清楚，事关她的女儿，她不能不关心。
　　“萌萌你的请柬是什么意思？现在那个宁馨儿是个冒牌货？”
　　有族老质疑，现在元华地产争夺已经陷入白热化。
　　若是那个宁馨儿是个冒牌货，那么宁宸的继承权的合理性就值得质疑了。
　　“当然，你们等着吧。鱼目和珍珠长得再像，也终究不是珍珠。”
　　宁萌笑容满面，志得意满。
　　众人一颗心也火热起来，若是宁萌说的是真的，那元华地产自己是不是也有机会？
　　“大伯、伯母，你们俩认为呢？”
　　宁萌笑笑，很是恭敬的问着。
　　众人内心一颤，够狠毒啊，你对别人的女儿挑刺，居然还询问别人父母的意见。这是多么歹毒的心思啊！
　　“啪！”
　　回答她的是徐珊的一巴掌，宁萌脸上顿时出现五个红彤彤的巴掌印。
　　“你……”
　　宁萌痛的眼泪都流出来了，整个人完全懵了。没想到徐珊居然如此不按常理出牌。
　　“你和长辈就是这么说话的吗？你爸妈就是这么教你的吗？”
　　宁萌脸颊火辣辣的痛，但却是无处去说理。
　　徐珊是她伯母，打她白打了。
　　本来还是笑容满面的王琳脸上挂不住了，连忙出来帮宁萌解围。
　　“大姐你何必跟孩子见怪？我想以大姐的心胸，还不至于如此吧！起码我是不会和小孩子一般见识的！”
　　王琳出来劝架，但众人却是一凛，果然是针尖对麦芒啊！
　　看来这两脉今天不能善了，不过，众人也乐得看热闹。
　　两支嫡系闹崩，说不定旁系还能渔翁得利呢。
　　“这可是你说的，不和孩子一般见识，那你们这是要干嘛？审问我女儿吗？”
　　徐珊脸色不善，没想到举族的人都来了，就是为了她女儿的事。
　　馨儿很可能不是她女儿，徐珊内心已经有底儿了。层层种种，都已说明了一切。
　　但两年的相处，徐珊已经把她当女儿了。有时候，血缘真的那么重要吗？
　　她乖巧，懂事，对自己如此依恋，自己这个当妈的能不照顾好她吗？
　　当然，徐珊更多的是不愿意承认。手链儿、胎记，乃至于遗传疾病，都说明了一切。为什么还有这么多误会？
　　“大姐误会了，我们怎么敢审问馨儿啊，但若是那个女人不是真的馨儿呢？”
　　王琳针锋相对，此地擦起了火花。
　　众人都不是省油的灯，你一言我一语，祖宅顿时陷入混乱。
　　“都给我闭嘴”，宁兴邦怒了，一声吼了出来，现场顿时安静下来。
　　宁兴邦虽然平素寡言，但多年执掌宁石化，七年前，更是大闹宁家，他的威名还在，无人可以撼动。
　　看着这一切，宁萌无比怨毒，你们都等着吧，我倒要看看那个冒牌货被指正出来，你们将如何。
　　……
　　周管家无比兴奋，一想到能够在宁萌面前邀功，就是情难自禁。
　　宁兴远一脉，全力驰援宁萌，显然此事已经被证实，那么那个冒牌货就不需要去敬畏了。
　　想想宁馨儿平素一副高高在上的模样，周管家就是一阵不爽。
　　想我还给她鞠了几十个躬，周管家就觉得亏大了。一个贱民也值得他鞠躬？
　　“两位警察同志，一会儿要去‘请’的可是一位女骗子。身为人民警察，就靠你们伸张正义了！”
　　周管家在宁萌的授意下，塞了不少钱。
　　两位警察收了好处，自然无不应诺。
　　“周管家放心，身为人民警察，眼睛里揉不得沙子，骗子自然会受到法律的制裁！”
　　三人相视一笑，各取所需。
　　小公寓内，宁馨儿刚刚起床，还未开始洗漱，正在此时，却是听到了剧烈的敲门声。
　　宁馨儿眉头一皱，这么早有谁会来？
　　简单地洗个脸，就把门打开。
　　随即就看到了周管家，和两个穿着警服的警察。
　　“你们来干什么？”
　　宁馨儿蹙眉，周管家居然会到自己这里来。宁馨儿忽而有种不好的预感。
　　“有人指控你冒充豪门千金，你被逮捕了！”
　　其中一个警察走了出来，直接拿出手铐，就要给宁馨儿拷上。
　　宁馨儿眉头一皱，瞬间后退两步，避开那个警察。
　　看着周管家，冷冷道，“是你指控的？”
　　周管家打了个寒颤，好强的气场，随即就是一阵恼火，一个冒牌货也让自己恐惧？
　　这不可容忍！
　　“你要违法？”两个警察一听，也是变得凶神恶煞起来。
　　“我劝你还是乖乖随我们一起走，否则，落得个畏罪潜逃的罪名就不好了！”
　　两个人走了上来，宁馨儿往后退了一步。对着门外喊了一声，“叶哥，有苍蝇进来了，你帮我赶一下！”
　　“刷！”
　　一个人影窜出，只听到巴掌声响起。随即三个人就全部倒飞了出去！
　　砰砰砰！
　　三个人全部摔了个狗吃屎，两个警察更是狼狈。
　　“你们敢袭警？”一个警察声色俱厉道，但显然没有刚才那般有底气。
　　两人全懵了，谁也没想到，这里居然有这么个高手。
　　“叶哥，这两个警察同志说是我被逮捕了，你帮我打电话问问蒋局长，我为什么会被人逮捕！”
　　叶开冷冷的扫了这两个警察一眼，两个警察一颤。顿时害怕起来，他们是受王队调遣，根本不曾有逮捕令，哪儿敢让人打电话去确认啊！
　　“是周管家让我们来请你去宁家祖宅，这一切都是周管家让我们做的！”
　　两个警察异口同声，内心暗自后悔。不是说，这个女人就是一个冒牌货吗？怎么身边会有武功这么高的保镖？
　　“你们就是这样请我的？”宁馨儿神色一冷，对叶开道，“叶哥，我心情不好，想看你练武。你和周管家一起练练吧！”
　　“好嘞！”
　　叶开一笑，手中的拳头捏的咔嚓直响。
　　周管家惊恐万分，慌忙求饶道，“大小姐这都是宁萌小姐指使的，求你饶了我啊！”
　　气节什么的，完全都是浮云。
　　谁能告诉我，叶开为什么会保护宁馨儿啊！她不是从来都不离开徐珊的吗？
　　但晚了！
　　叶开和周管家两人对练，果然十分精彩。没过一会儿，周管家就完全瘫下了。
　　叶开武功很高，对人体非常了解，周管家身上根本看不到任何伤痕，但却是痛的惨绝人寰。
　　两个旁观的警察也吓得浑身直颤，宁馨儿问什么，两人就答什么。没多久，该知道的宁馨儿就全部知道了。
　　这一切都来了吗？
　　宁馨儿想了想，就让叶开继续和三人练武，她则是走进了卧室。
　　宁馨儿开始梳妆，以前她不怎么喜欢精化妆，但今天宁馨儿却是如此做了。
　　要告别了吗？
　　我永远都是最美丽的吧，宁馨儿看着镜子中的自己，打算把最美丽的一面，展现在爸爸妈妈面前。
　　永远留在他们心间！作者的话：第二天三更，求一张推荐票。本书到尾声，希望大家能够给点动力和支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二百二十六章 我永远是你们的女儿
更新时间2014-6-1 11:08:31  字数：3167

　宁萌心情很不好，宁胤也是一脸阴沉。妹妹被徐珊当众打脸，虽然妈妈找回了一点儿场子，但怎么来说，都是他们这一脉丢人了。
　　宁胤心情也好不到哪儿去，只感觉脸上火辣辣的。
　　打我妹妹，看我如何针对那个冒牌货。我要让你们那一脉，从此彻底没落。
　　元华地产若是落入其他人手中，或许还算不了什么。但落入宁兴邦抑或是宁兴远手中，那就不一样了。
　　元华地产在宁氏所有产业中，排名第五，占据10%的股份，若是能够拿到这些股份，在宁氏的话语权就会发生惊天逆转。
　　其实，宁馨儿是不是徐珊亲生女儿，这件事可大可小。
　　但事关元华地产，所以，这件事就显得至关重要起来。
　　可以说，老爷子把元华地产留给宁馨儿，本意是好的，但实际上却是间接害了宁馨儿。
　　宁萌看着门口，内心一阵冷笑。
　　徐珊你现在风光是吧，等一会儿，要是看到警察用手铐把那个冒牌货拷到现场，我看你是个什么脸色。
　　宁萌抚摸着脸颊，双眼愈发阴测。
　　正在此时，却是听闻宁馨儿到来。宁萌顿时站起，向大家说道。
　　“诸位，那个冒牌货已经被警察带来了，我想正名大会可以开始了！”
　　宁萌满脸笑容，似乎不曾挨过打。
　　徐珊脸色一沉，怒道，“你让警察去抓馨儿？”
　　宁兴邦也是面色不善，喝问道，“谁给你这个权利的？就算馨儿不是我女儿，那和你有关系吗？”
　　宁宸直接冲了出去，若是真让警察把馨儿带到这儿，在族老面前丢尽面子，那么以后要怎么做人？
　　“若是馨儿有丝毫闪失，我饶不了你！”
　　徐珊也冲了出去，馨儿受辱，她不能忍。
　　但出乎所有人的预料，宁馨儿衣着光鲜，在警察和周管家的簇拥中，慢慢步入现场。
　　“美，实在是太美了！”
　　莫说是男人，就算是女人也不禁咋舌。
　　平时宁馨儿多化浅妆，大家还没有这种震撼之感。但此时，宁馨儿精心梳妆，众人莫不眼前一亮。
　　就算是宁萌，也是神色一暗。和宁馨儿相比，她怎么看都像是一个丑小鸭。
　　这怎么可能？
　　“这几个该死的软骨头！”
　　看到周管家满脸笑容，点头哈腰在前面引路，恨不能跪.舔，宁萌就想一口盐汽水喷死他。
　　“宁萌你真是有心，害怕我妹妹路上有危险，还专门找两个警察护送吗？”
　　宁宸挖苦道。
　　宁宸声音不小，所有人都听到了，纷纷抬头看向宁萌。
　　宁萌只感觉被人扇脸了，而且扇的啪啪响。
　　“哼，看你能硬气到什么时候！”
　　宁馨儿走了上来，喊了声爸爸妈妈，和哥哥打了个招呼，一脸冷意的望向宁萌。
　　“啪！”
　　宁馨儿没有多说，一耳光扇去，宁萌顿时被扇懵了。
　　“你敢打我，你这个冒牌货也敢打我？”
　　宁萌伸手就要打宁馨儿，但却被宁馨儿一把抓住她的手，啪啪就是两耳光。
　　现场一片冷寂，谁也没想到，宁馨儿上来就扇宁萌耳光。
　　“你要做什么？”
　　宁胤脸色阴沉，妹妹被打了，他这个当哥哥的也没有面子。
　　看到宁胤动作了，宁宸自然不会落后。两位哥哥对峙起来，不过却是没有动手。
　　“你知道我为什么打你吗？”宁馨儿盛气凌人道。
　　宁萌鼻子都差点气歪了，这完全就是别人把你xxoo了，还问你爽不爽，有这么欺负人的吗？
　　“小辈，不要欺人太甚！”
　　几个和宁萌关系不错的族老开口了，现在王琳和宁兴远不方便开口，他们开口那是最合适的选择。
　　“欺人太甚？你知道什么叫欺人太甚吗？”
　　啪！
　　又是一耳光扇去，宁萌脸上顿时肿了起来。
　　啊！
　　宁萌大叫，像是个疯子。但宁馨儿的手，却像是铁索，紧紧的把她的手箍住。
　　“你不说，那好我来告诉你们。”宁馨儿声音很冷，望着大家，许多族老被宁馨儿瞅一眼，也感觉胆战心惊。
　　这女人……
　　所有人都震惊了，没想到宁馨儿如此戾气十足。
　　宁馨儿放开宁萌的手腕儿，忽而问道，“上次那个血癌患者你找了很久吧，那五十万亏空你什么时候堵上？”
　　“你胡说八道，什么血癌患者，我完全都不知道！”
　　宁萌一惊，但反应很快，不过那刹那间的慌乱，却是瞒不过那些老谋深算之人。
　　上次那个诬陷是宁萌弄出来的？
　　许多中立的族老蹙眉，同族之间可以相互争家产，但若是如此陷害，乃至于损害宁氏名誉，那就做的太过了。
　　徐珊看着宁萌，脸色十分不善。
　　若是宁萌弄出来的，那她完全也有了杀人的冲动。那个计策太恶毒了！
　　王琳看见此事不妙，当即转移话题。
　　此事关涉太深，宁兴远一脉也是提前有准备。很多人纷纷开口，没多久这件事就这么过去了。
　　宁馨儿遗憾，刚才就是一个敲诈。
　　宁馨儿上来几耳光，打消了宁萌的斗志，忽而一个发问，宁萌又心虚，当即露出了破绽。
　　只是可惜的是，宁馨儿没有确切的证据。而且上次那件事很多人知道内幕，那个男人患有血癌，但却被证明为“精神病人捣乱”，已经盖棺定论，宁馨儿也无力改变什么。
　　不过，知道是谁在害自己，也不算亏了。
　　“今天到底是什么事，想必大家也知晓！”
　　看到大家都怔怔看着她的脸，宁萌快哭了。只感觉脸上火辣辣的痛，似乎每一个人的眼神，都是在数她脸上有几个巴掌印。
　　但这件事是她挑起来的，她不得不站出来。
　　冒牌货你给我等着，我不会让你好过的。
　　“雅兰你出来吧！”
　　雅兰出来了，灵动的大眼睛，娇俏的小鼻子，长长的马尾，十足的美人胚子。
　　她一出来，立刻吸引了所有人的目光。
　　当然，这不是罪重要的，最重要的是雅兰和徐珊长得七分像。
　　尤其是，脸型几乎是一个模子刻出来的。其实，很多东西根本不需要多说，就已经能够说明一切了。
　　“她真是……我的女儿？”
　　徐珊捂住嘴巴，眼眶眼泪在打转。
　　众人看看宁馨儿，又看看雅兰。双目变得诡谲起来，宁馨儿长得十分漂亮，也有徐珊的几分风采。
　　或许是因为和徐珊住的久了，就连气质都有几分相像。但和雅兰一比，这种差距就凸显出来了。
　　宁馨儿顶多和徐珊有三分像，但雅兰却是有七分。
　　“医生请你们测DNA吧，帮雅兰妹妹找到妈妈，这可是我最大的心愿呢！”
　　宁萌大笑，脸都笑痛了。
　　“不许测！”徐珊慌忙拦住那个医生，对宁馨儿道，“馨儿你回家吧，这里的一切都交给爸爸妈妈！”
　　看着徐珊那焦急之态，宁馨儿笑了，笑的很开心。
　　起码在妈妈心中，有我。这一切就已经足够了！
　　“馨儿你回去吧，这里有我！”
　　宁兴邦投来鼓舞的眼神，宁宸也点点头。
　　涉及到元华地产，事情就没有那么简单了。
　　“怎么心虚了？”宁兴远站了出来，义正言辞道，“我宁氏血脉岂容亵渎？验，今日一定要验明正身！”
　　“对！”
　　宁兴远的支持者还是有不少的，宁兴远一语落，宁氏祖宅顿时风起云涌。
　　“元华地产我们不再争，谁若是胆敢再拿这件事说我女儿，别怪我不客气！”
　　宁兴邦怒了，关于馨儿的身份，他早就听妻子提起过。
　　馨儿或许不是亲生的，但这有什么关系？
　　能够有和女儿一样的手链儿，一样的胎记，而且还出现在同一个地方。这是上天赐给自己的女儿啊，有什么值得怀疑的？
　　想想这两年，妻子虽然时而为女儿操心。但这两年又何尝不是这个家最完整的两年？
　　“爸爸妈妈，你们真的只爱她吗？”
　　雅兰站了出来，泪眼模糊。
　　她的记忆恢复了，小时候很多事情都想起来了。对两人感情深厚，很多事就像是发生在昨日。
　　但没想到，事到如今，爸爸妈妈却把关爱都给了那个外来者。
　　“不，馨……雅兰，馨儿是你姐姐，你们都是我女儿。回来吧，有哥哥姐姐疼爱你，一切都会好的！”
　　徐珊无比慈爱，对于这个女儿，她亏欠了太多。
　　“回来吧！”
　　宁宸劝说，一脸真诚。
　　“不，我只有哥哥，没有姐姐。哥哥不要逼我好不好……”
　　对于宁馨儿，雅兰谈不上喜爱。毕竟是这个人，占据了她的爸爸妈妈，乃至于一切。
　　雅兰留着眼泪，七年了，失去关爱七年了。这一切来之不易，她不想失去任何东西。
　　“对，测验DNA吧，说不定能出现奇迹，两个人都是你女儿呢！”
　　有人调笑，宁家祖宅哄闹起来。
　　宁兴邦咬牙切齿，恨不能直接用雷霆手段，把这些人完全整死。
　　但他们架不住雅兰啊，对于这个女儿，他们亏欠了太多。
　　“测验DNA吧，其实我也挺想知道，我是不是你……姐姐！”
　　宁馨儿看着雅兰，十分的淡然。
　　虽然她以前曾经拿自己挡过刀，但一切恩怨都成了过往。
　　看着宁馨儿的眼神，雅兰一颤，忽而竟然升起一丝愧疚，不过，很快这一切就都被抛下了。
　　“无论如何，我永远都是你们的女儿！”
　　宁馨儿笑笑，笑的很开心。你们记住我最美的笑容了吗？
　　徐珊捂着嘴，这一切不应该是这个样子的啊！PS：求各种支持啊，推荐票、打赏、点赞，大家有什么就给岳晨吧，今日继续三更！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百二十七章 说一声珍重
更新时间2014-6-1 17:27:51  字数：3245

　徐珊悲恸，事情为什么会是这个样子？手心手背都是肉啊，尽管最开始知晓，馨儿很有可能不是他们的女儿，内心是有不忿。
　　但仔细想想，馨儿是主动上来说她是她们的女儿了吗?
　　完全都是自己一厢情愿的结果啊，甚至是自己认为馨儿患有幻想综合症。
　　这一切和馨儿有什么关系？
　　徐珊或许知道馨儿是谁了，除了他，没有人会对叶家那么关注。但这可能吗？
　　“不，我不允许测。馨儿从来都没有说过是我女儿，以前的一切都是我一厢情愿而致！”
　　徐珊拦在了前面，王琳冷嘲热讽之声传出。
　　“雅兰你可真可怜，不仅身份被人剥夺，就连名字都被人剥夺！”
　　雅兰看着徐珊，眼泪簌簌而落。
　　“妈妈，我在你心中真的这么差劲儿吗？还记得我五岁时画的那张画吗？虽然你在发火，但我真的很爱很爱你……”
　　雅兰的声音哽咽了，徐珊眼睛更红。
　　宁馨儿深吸一口气，对医生说道，“抽血化验吧，这个快一些！”
　　鲜红的血液被抽出，宁馨儿脸上一直残留着笑容。
　　笑容很美，很美……因为，宁馨儿想要把最美的东西，永远留在爸爸妈妈，以及哥哥心中。
　　宁萌早有准备，仪器设备无比先进。抽血化验，制作样本，各项工作井井有条。
　　宁馨儿和爸爸妈妈说着话，或许这是最后的交谈时间了。
　　“哥哥，今天我美吗？”
　　“美，你是我见过最美的女孩！”
　　宁宸语塞，真不知道该说些什么好。
　　“那就好，祝愿哥哥早日找到和我一样漂亮的嫂子！”
　　“谢谢馨儿！”
　　宁宸把头瞥到一边儿，他知道馨儿这是在告别。
　　宁兴邦不再言语，徐珊看了看宁馨儿，看了看雅兰，她是左右为难。
　　宁萌看着这一切，不断地在内心冷笑。
　　冒牌货终究是冒牌货，强颜欢笑，一会儿有你哭的。
　　宁氏能量大的惊人，只要谋夺了元华地产的控制权，爸爸很有可能掌控一切。到那时……
　　宁萌摸摸脸颊，忽而感觉更痛了。
　　宁萌能等，也愿意等。一切都会还回去的！
　　宁萌只想到自己的痛，却是没想到以前，她是如何陷害宁馨儿。
　　没多久，化验结果出来了。但医生们却是迟疑了！
　　“结果到底如何？”
　　宁萌迫不及待的问道，虽然早就知道结果，但用科学更加有力。
　　宁兴远一脉，尽皆翘首以盼。
　　宁兴邦一脉岿然长叹，难了！
　　“这个……恐怕不好说！”医生有些为难。
　　“到底怎么样，有什么不好说的？”宁胤不耐烦，早就受够了这个宁馨儿。
　　“雅兰和当然是宁总和徐总的女儿，可是宁馨儿情况有点儿怪。她和雅兰的DNA相似度达到29%！”
　　这……众人傻眼儿了，怎么会这样？
　　雅兰和宁馨儿真的是亲姐妹？
　　就算是徐珊和宁兴邦也懵了，他们只有一个女儿啊，但两个人的DNA相似度怎么会这么高？
　　双胞胎的DNA相似度乃100%，但亲兄弟（姐妹）之间的DNA相似度就是25%－99%。宁馨儿和雅兰真的是亲姐妹？
　　宁馨儿也是大感意外，没想到居然有这么巧合的事。
　　不过想想，宁馨儿也想通了。
　　当初自己在中刀时，曾经拉住过雅兰的手，那个时候自己迷迷糊糊。等醒来之后，就发现身体变小了，乃至于手腕儿上还出现了，一个未曾有过的蝴蝶胎记。
　　“不可能！”宁萌接受不了，揪住那个医生的领口道，“错了，一定是出错了，你在去继续测！”
　　若是宁馨儿真的和雅兰是亲兄妹，那自己的这一切付出不久全白费了。脸上也被人白打了？
　　雅兰迷糊，我有一个亲姐姐？
　　雅兰不曾有丁点记忆，若是有一个姐姐，自己应该知道啊？
　　“哈哈”，宁兴邦大笑，“馨儿你的表演真的很到位，爸爸很欣慰，不愧为我出钱让你去拍电影！”
　　什么？
　　众人一惊，这都是宁兴邦刻意安排的？
　　宁馨儿拍电影就是宁兴邦可以让她去锻炼演技，目的就是为了坑人？
　　尼玛？
　　不少人惊慌起来，想起宁兴邦的手段，就是一阵齿寒。
　　当然，更多的人却是疑惑，这怎么可能？
　　刚才那撕心裂肺做不得假啊，宁兴邦不是神，怎么可能做出这般深远的布局？
　　在所有人的迷糊中，又测了一遍DNA，但结果没有丁点儿改变。
　　这……不少人背后开始渗出冷汗。
　　“宁兴远，我女儿这些年就是被你藏起来了吧！”
　　宁兴邦杀意毕露，宁兴远大骇。
　　想不明白，他想不明白的地方太多了。
　　“你血口喷人！”
　　宁兴远气的吐血，怎么也没想到，居然会被宁兴邦反咬一口。
　　“血口喷人吗？我女儿这些年实在被谁追杀？为什么我这个做父母的都找不到女儿，你却能找到，而且还不断地怂恿我的两个女儿自相残杀。你想要做什么？”
　　在宁兴邦的强势攻伐下，宁兴远完败。
　　元华地产彻底被宁宸拿下，宁兴邦一脉完胜。
　　这一切转折来的太快了，所有人都嗡嗡作响。
　　人散了，所有人都散了。
　　拉着雅兰，一家人回到了自己的小家。
　　“不，她不是我姐姐，我从来都不曾有姐姐。你们不要骗我了，我们都知道的！”
　　雅兰挣扎，几个人一阵尴尬。
　　“妈妈，我懂你的，虽然我们生活在一起的日子不多，但我记起过往的一切了，你知道吗？你的种种表现，我都记得一清二楚。你的眼神做不得假！”
　　雅兰说的证据确凿，先前在宁萌面前，她还有些迟疑。毕竟，她被人追杀了几年，虽然一直有福伯保护，但也是知晓人心险恶。
　　宁萌虽然处处表现的为她好，但她也知晓，宁萌用心险恶。尤其是是在逼迫她父母这一点儿，引起了雅兰的反感。
　　不过那个时候，雅兰有所顾忌，什么也没说。但回到小家，她不再犹豫了。
　　宁馨儿一声苦笑，果然，有些东西强求不得。
　　“雅兰，我们骨子里都流着一样的血液，多个姐姐疼你难道不好吗？”
　　徐珊拉着雅兰的手，不断劝说着这个执拗的女儿。
　　“不好，她不是我姐姐。她的一切都是从我身上夺走的，那个手链儿是我的，她的名字是我的，甚至连她的那个胎记也是我的。她就是一个强盗，有她没我，有我没她。爸爸妈妈你们选吧，要是你们选她，我立刻走！”
　　雅兰撒娇，她知晓妈妈的脾气。因此，一个撒娇一个准儿。
　　七年，亏欠的太多了，妈妈不可能会拒绝她的。
　　“雅兰，祝你幸福！”
　　宁馨儿把手中的那串手链儿取了下来，慢慢给雅兰戴上。
　　雅兰挣扎，但根本不可能挣脱，宁馨儿和叶开一起习武多日，这点儿力气还是有的。
　　“拿开你的脏手，你凭什么祝我幸福？”
　　宁馨儿没有理她，只是在徐珊和宁兴邦面前跪下。磕了三个响头。
　　“爸爸妈妈再见了，你们永远都是我的爸爸妈妈！”
　　徐珊倒在宁兴邦的怀里，哭成了泪人。
　　“哥哥，祝你早日找到一个像我这般漂亮的嫂子！”
　　宁宸笑的比哭还难看。
　　“我走了！”
　　宁馨儿四处看了看房间，这栋房子留下了太多的回忆，太多的不舍。
　　“馨儿，你留下吧，你永远都是我的女儿！”
　　徐珊哽咽，为什么两个孩子这么让人不省心呢？
　　“馨儿，留下吧！”宁宸、宁兴邦挽留。
　　宁馨儿摇摇头，慢慢向外走去。
　　“你把名字还给我，宁馨儿是我的名字……”雅兰倔强道。
　　宁馨儿娇躯一颤，迈出的脚步顿住。
　　“好，从此我叫叶宁，我把名字还给你！”
　　黑发如瀑，随风飘荡，叶宁的背脊挺得更直了。没有人继续替我遮风挡雨了吗？
　　没关系，其实我自己可以的！
　　“新梦想也是我的，没有宁家的权势，你不配拥有！”雅兰得理不饶人。
　　叶宁迈出的步子顿住了，一只脚悬在高空，久久不能塌下。
　　“雅兰你怎么能这样？”徐珊无法忍受，“新梦想是馨儿的心血，她为了新梦想付出了多少，你知道吗？”
　　“雅兰，你想要开公司，爸爸帮你，爸爸会给你最好的公司的！”
　　宁兴邦也坐不住了，新梦想在宁馨儿心中地位有多重，没有人比他们更加清楚。
　　“雅兰，你如果想要开公司，哥哥可以把元华地产给你的！”
　　宁宸语气恳切。
　　雅兰凝噎，“你们都要欺负我吗？”
　　“好，新梦想从今天起是你的了！”
　　叶宁回过头来，脸上露出一丝笑容，笑容很美，让所有人都心碎了。
　　叶宁，这个名字太简单了。永远是叶家和宁家的女儿吗？
　　可是，为什么结果是这样的？
　　“馨儿你别走？”
　　徐珊追了上去，但一心想走的叶宁谁能留下？
　　待到徐珊追出去时，她已经没有了踪影。不是这样的，结局为什么会是这样？
　　“把她赶走了，你满意了吗？”
　　徐珊看着雅兰，泣不成声。雅兰也是一时手足无措，忽而她想起了收养她的那户人家。
　　“我……”
　　雅兰凝噎，不知该如何去说。
　　宁家沉默了。
　　注释：主角的名字从此更改为叶宁了啊，虽然一本书主角多次换名字，可能会给读者造成阅读障碍。
　　但没有办法，故事情节已经进行到此处。真的馨儿已经出现，若是不换名字，也会出现问题。
　　以后真的馨儿，就叫雅兰。咱们的主角就叫叶宁了。至于含义大家都知晓，也算是主角对叶家和宁家的缅怀吧！
　　不过，宁馨儿这个名字，永远属于主角。以后，将尽可能不再提宁馨儿这个名字。若是提起，也是代表咱们可爱的女主。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百二十八章 路在何方
更新时间2014-6-1 22:55:37  字数：3399

　罗天有些悔恨，当他赶到宁氏祖宅时，早已人去楼空。此地哪儿还有馨儿的影子？
　　怎么会这样？
　　当打听清楚，宁馨儿和徐珊几人一起回别墅了，罗天当即兴冲冲赶去。
　　不过，得到的依旧是失望。
　　馨儿走了，那馨儿说的都是真的？
　　她曾经是一个……男人？
　　罗天垂头丧气，忽而感觉整个世界都在欺骗他。苦恋如此之久，换来的为什么是这个结局？
　　“罗天你去新梦想看看吧，馨儿很有可能在哪里？不，从今以后，没有馨儿了，她改名字了，叫叶宁……”
　　对于罗天这个哥们儿，宁宸还是挺看好的。在这个时候，若是他加一把儿劲儿，很有可能追到妹妹的。
　　别看妹妹一直在笑，但那笑容比哭泣更加凄凉。
　　“不必了……”
　　罗天走了，脑海中只有宁馨儿曾经是男人这几个字。这就是一个魔障在困扰着他。
　　馨儿怎么可能会是一个男人？他有点承受不了。
　　爱情能够跨越性别的界限吗？
　　罗天迷惑了，他早就设想过千万困难。哪怕父母反对，馨儿失去权势，他都不在乎。
　　但她会是男人吗？
　　罗天离去了，看着他的背影，宁宸露出一丝苦笑。
　　“馨儿，或许你是对的！”
　　宁宸无奈，现在他无法离开。就算是他想帮妹妹一把也做不到，因为雅兰也是她妹妹，两个人关系势如水火，若是他离开了，雅兰必然不会同意。
　　宁家笼罩在一种淡淡的悲戚之中，雅兰看着也是一阵心烦意乱。那个冒牌货在宁家中的地位，已经如此重要了吗？
　　吃午饭的时候到了，虽然宁家几人都没胃口，但雅兰第一次回家吃饭，作为亲人还是需要陪伴的。
　　饭桌上气氛很怪，丰盛的午餐，但却没有人动手。
　　徐珊看着馨儿常做的位子，不禁一阵黯然神伤。雅兰吃着小时候常吃的菜式，也是一阵倒胃口。
　　无论有多饿，旁边几个人都垮着脸，也不会有胃口的。
　　雅兰打了个哈欠，“我吃饱了，你们吃吧，我要去睡午觉了！”
　　“什么？”徐珊一惊，忽而拉住雅兰的手问道，“你一直有睡午觉的习惯，还是最近比较想要睡觉？”
　　雅兰迷糊，但看到妈妈那关切而又焦急的眼神，想了想道，“我以前不怎么睡午觉，但自从一年前开始，我就特别想要睡觉了。要是不睡觉，就感觉浑身没有力气！”
　　徐珊石化，看了宁兴邦一眼，露出浓浓的悲哀。
　　勉强挤出一个笑容，道，“雅兰多吃点儿，我们还没开始吃呢。这些年苦了你了，雅兰你说你想要什么，想吃什么，妈妈都去给你准备！”
　　雅兰迷糊，前后转变那也太快了吧，但还是开心起来。
　　“我想要新梦想！”
　　雅兰想了想，认真的说道。新梦想太有名了，叶宁就凭此荣获“S市十大青年”称号，她的确是垂涎三尺。
　　“雅兰你……”
　　徐珊噎住，慌忙喝了口水。
　　宁宸也慌了，新梦想是妹妹的心血，花费了多少心力，才走到这一步。雅兰为什么要如此偏执呢？
　　“妈妈，可是你说的，我想要什么，你都给我准备，我什么都不要，就只要新梦想！”
　　徐珊扭过头去，这让她如何决定？
　　雅兰看到妈妈依旧在偏袒叶宁，顿时恼火起来，“我才是你们的亲生骨肉，要不要我们再去验一遍DNA？”
　　“雅兰你怎么能这么和妈说话？馨儿从来不和妈吵架的……”宁宸有些看不过去了，虽然是亲妹妹，但这也太不听话了吧！
　　一听到哥哥还在提叶宁，雅兰顿时恼了，“我就是无理取闹了。你说你是我哥哥，那我天天被人追杀时，你在哪里？
　　福伯说带我回家，我被人冒充，你们又在哪里？真人假货你们都分不清吗？你们就是这么当人父母的？
　　你知道吗？我天天都能听到关于宁馨儿的传说，那个时候，我只能仰望。她被人称为萝莉女神，称为孔雀舞神，称为龙雀骄傲，称为总裁女神。你们知道我那个时候有多羡慕，多自卑吗？”
　　雅兰的泪水在打转，看着沉默的众人，嗓子有些哽咽，“宁馨儿，那是我的名字。我时常在想，都是同名同姓，为什么差距会那么大呢？
　　她是小公主，而我是丑小鸭。她演电影，开公司，能够拒绝卢东娅这样的大导演的邀请，而我又在做什么？
　　我生病了，头痛都得强忍着，肚子痛不敢告诉养父养母。因为家里已经家徒四壁了，我只是个养女，我能奢求什么？”
　　“雅兰……”
　　徐珊眼睛通红，女儿生病了都没钱去看病吗？这些年她吃了多少苦啊！
　　“多余的我也不想说了，我的养父名字叫江春生，养母名字叫陈月娥。地址在A市xx路xx号，你们帮我安排一下吧，我要去好好谢谢他们。我困了，我要去睡觉了！”
　　雅兰走了，徒留几个哀伤的人。
　　“宸儿，你去联系一下雅兰的养父养母吧，咱们好好感谢一下他们！”
　　宁兴邦叮嘱，宁宸点点头。这件事他会去做的。
　　“宸儿，给你妹妹打点钱，她一个在外面，我不放心。叫叶开继续去保护她吧！”徐珊看了看雅兰所在的房间，悄悄说道。
　　宁宸点点头，“我不会让妹妹有危险的!”
　　宁宸离开了，徐珊心力交瘁，不知道该做些什么好。
　　一个女儿有家不能回，一个女儿却不知有多少时日可活。自己到底造了什么孽？为什么女儿总是多灾多难？
　　宁兴邦搂着徐珊，把最坚实的怀抱送给她。
　　这是一道坎儿，只希望时间能抹平一切，让两个孩子能够和平相处吧！
　　雅兰……
　　宁兴邦叹息，那个遗传病终究还是找上了她吗？
　　街道喧扰，叶宁独自行走在大道上。茕茕孑立，形影相吊。
　　举目四望，人山人海，车水马龙，一片繁华，但繁华却不属于她。叶宁迷茫了，不知道该往哪里走。
　　宁家她回不去了，叶家属于落枫，属于她编织的一个幻境，新梦想也不属于她了。这个世界似乎刹那仅剩下她一个人了！
　　我还能到哪儿去？
　　叶宁有些迷茫，任由人海将她推向远方。
　　“世界因你而不同，宁馨儿创立的新梦想……”
　　想起S市十大青年的颁奖词，想起那时的意气风发，宁馨儿本以为自己已经无比强大了，本以为就算是自己的秘密被曝出，自己也能面对一切挑战。
　　没想到一切都是肥皂泡，外表看起来无比光鲜，但实际上却是那么脆弱。
　　黑发如瀑，随风乱舞，叶宁就像乘风的蒲公英。什么时候风停下，什么时候就是落地的时候。
　　至于落到什么地方，谁有知道呢？
　　“馨儿是你？”
　　一个声音传来，叶宁抬头一看，这才发现是爱哭鬼管秋竹。
　　叶宁一笑，和她打了个招呼。
　　管秋竹跑了过来，“馨儿你也在逛街啊，要不一起逛逛？”
　　管秋竹是个摄影素养十分高的人，就算是游玩，也能不断挖掘可堪上镜的新人。叶宁之所以能被选中拍摄紫禁之巅，就是这个原因。
　　管秋竹看人是很准的，她能看出此时的宁馨儿，就像是一株浮萍，看不到扎根之所。怎么会这样？
　　管秋竹很好奇，忍不住想要探究清楚。
　　“不了，你们就去逛街吧！”
　　叶宁婉拒了，现在的她哪儿有心情去逛街？
　　“不嘛，馨儿你就陪我一起去逛逛街吧，不然我又要哭了啊！”
　　管秋竹以哭威胁。
　　叶宁莞尔，把手腕儿从管秋竹手中抽出，认真道，“不了，以后有时间再陪你逛街吧！”
　　叶宁走了，留下面面相觑的管秋竹。
　　管秋竹一阵失落，总感觉失去了什么。
　　为什么会这样呢？
　　春风和煦，吹在脸上凉飕飕的，不过，却是让人清醒。
　　宁馨儿笑笑，总算是认清自己了，也好！
　　以后再也不用在宁馨儿和叶磊之间纠结了，我就是叶宁，独一无二的叶宁。
　　城市里看不到多少春.色，但**有时候是挡不住的。
　　它在树梢上，在阳光里，在河水中，在人的脸上、心上，春天来了，一切都焕发出了生机。
　　不过，叶宁却是感觉，春天好像还没来。也不知道她什么时候回来。
　　“不知不觉居然来到了这个地方，看来我还是舍不得啊！”
　　看着专属于新梦想的大楼，宁馨儿一阵苦笑。不知不觉就走到了这里吗？
　　中午时分，水木大学熙熙攘攘，到处都是走动的人群。
　　吃饭的时间，或许是校园里最具活力的时间之一。
　　叶宁看了许久，最终还是叹了一口气。有些人还是舍不得啊，小薇姐姐、陈熙、唐依，当然还有林雨菲，每个人在自己心中地位都是如此之重。
　　“宁总好！”
　　“宁总好！”
　　不时有人向叶宁问好，叶宁点点头，算是对那些人的回应。
　　凡是得到回应的，尽皆无比开心。要知道她可是新梦想的创始人啊，地位无人能及。
　　新梦想的教学理念，就是源自理想国，而这教学理念全部都是宁总带来的。
　　“馨儿你来了”，唐依凑了上来，快乐的像是一只小鸟，“馨儿我跟你说啊，咱们新梦想的香水，比想象的还要好，根据质检部门的报告，里面含有利于睡眠的因子，对皮肤美白都有功效。咱们的香水已经供不应求了！”
　　“好啊！”
　　叶宁莞尔，说了几句鼓励的话，众人愈发有干劲儿。
　　梦雨蝶已经冲入世界半决赛，东方古韵吸引了所有人的眼球。新梦想再创新高，徐茗儿也忙着帮梦雨蝶设计服装，倾尽全力圆梦雨蝶的梦想。
　　陈熙也不落后，继上次腿模冠军之后，又签下一个丝袜公司，成为其时尚代言人。陈熙的身价百倍增长。
　　最为可喜的是，新梦想第一个音乐人史湘妃也出师了。成功签.约梧桐雨，和落枫一脉相承，很多人都知晓她是落枫的徒弟，知名度大增。
　　新梦想活力十足，宁馨儿看着一阵欣慰。
　　新梦想是所有人的，希望它能永远存在下去。
　　PS：连续三天三更，求推荐、求收藏啊！
　　今天是六一儿童节哦，祝大家娃娃节快乐！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百二十九章 失落
更新时间2014-6-2 11:12:30  字数：3088

　S市十大青年大会召开，现场火热无比。红地毯，靓礼服，绅士名媛，各种镁光灯在闪耀，无一不彰示着颁奖典礼的盛大。
　　但落枫却是很失落，因为她没来。看着热闹的现场，怎么都不是个滋味。没有馨儿的颁奖典礼，有什么意思？
　　馨儿无法看到自己的成就，这个颁奖典礼又有何意义？
　　落枫一身黑挺的西装，帅气逼人，让无数女子心折，但这都不是落枫想要的。
　　馨儿你知道吗？史湘妃已经出师了，我用自己的努力，为你的事业添砖加瓦。你或许还不知道，但我甘之如饴。
　　落枫就像是一个做了好事，渴求别人认同的孩子。那种心态无比矛盾，既希望别人发现认同，又渴求继续沉寂，那种期待希冀也是无比美好的。
　　但落枫最没有想到的是，她居然没来。这么大的盛会，独独少了那个最重要的人。
　　落枫愈发颓废了，双眼更加迷人。
　　“恭喜恭喜！”
　　小洛河上前问候，能够同为十大杰出青年，彼此之间还是相互有好感的。
　　落枫看了小洛河一眼，没有理会。
　　这让小洛河有点不爽，其他几个人相继和落枫打招呼。落枫都是爱搭理不搭理。
　　美女主持人满脸笑容，把话筒靠近落枫。
　　“落枫我也是你的歌迷哦，您能够成为十大杰出青年，请问你有什么感想？”
　　颁奖典礼还有一点儿时间，主持人以玩笑的口吻调侃着。
　　主持人天生丽质，一身低胸晚礼服，将身材衬托的袅袅娜娜。
　　惹火的身材，精致的脸蛋，成为了十大颁奖典礼的一道风景线。很多人渴求搭讪而不得，不免嫉妒起来。
　　落枫看了她一眼，也不知主持人是真的歌迷，还是一个说辞。但能够见到一个歌迷，落枫还是挺欣慰的。
　　“她没来，这个盛会也没有什么意思了！”
　　落枫只说了一句话，但却是让所有人震惊。真不知落枫是一个情痴，还是一个逗.比。
　　落枫喜欢宁氏千金，这不是一个秘密。宁馨儿成为今天唯一一个缺席典礼的人，也不是秘密。
　　他如此痴情么？
　　尽管有很多明星，尽可能隐瞒自己的婚恋状况，当然也有明星借助婚恋花边儿新闻炒作。
　　但落枫的痴情却是吸引了所有人，很多女歌迷都是因为落枫的痴情，才喜欢上他的。
　　落枫的歌迷疯狂了，但却是让其他十大青年很不舒服。
　　但落枫完全不在乎了，有种疲于应付之感。
　　她为什么会不来？
　　落枫低调了很多，为了馨儿他默默的付出，认真的指导史湘妃，直至她功成名就，签.约梧桐雨。
　　但这一切，宁馨儿却没看见。
　　十大青年盛典她没来，落枫太失望了。
　　尽管落枫有些疲于应付，但他的情感史却是更加吸引人，因此镜头总是停留在落枫身上。这让很多人羡慕非常。
　　落枫苦笑，有时候，他真的喜欢能够回到和馨儿相遇的那天。
　　那时，他什么都没有。身上上上下下只有十块钱，但那时却是他最开心的日子。
　　在一中，他享受别人那种羡慕嫉妒恨的目光。成为萝莉女神的绯闻男友，这时他最自豪的事。
　　他喜欢和馨儿一起拍摄邂逅的日子，喜欢馨儿为了他狂殴独孤芳城。
　　一切的一切都是那般美好，但当他功成名就后，一切都变了。馨儿距他日远。
　　盛典结束了，落枫更加火爆了，但他却更加失落了。
　　“蓝玫姐，馨儿为什么没有来颁奖盛典？”
　　落枫看着蓝玫，很是放松。蓝玫虽然只是经纪人，但落枫却特别依赖蓝玫。
　　蓝玫看了落枫一眼，不免有些失落，想了想还是说出了实情。
　　“我刚刚得到消息，宁馨儿不是宁兴邦的亲生女儿，现在已经离开宁家了！”
　　落枫一惊，不复先前从容。
　　“馨儿离开宁家了，她到哪里去了？”
　　蓝玫摊摊手，她也不知道。
　　“现在有请落枫上台领奖致辞！”
　　美女主持人，充满磁性的声音响起。
　　但落枫却是恍若未闻，“对不起蓝玫姐，我要去找馨儿了，这里的一切都交给你了！”
　　“落枫你疯了？你知道放十大青年评委鸽子后果有多么严重吗？”蓝玫急了，急的团团转。
　　落枫扯下领带，把西服外套脱去。
　　“蓝玫姐我知道，后果很严重，很有可能被封杀。但这一切和馨儿相比，根本算不了什么！”
　　“我的荣誉属于馨儿，我的努力为了馨儿，没有她一切都没有意义！”
　　落枫走了，对于主持人的呼喊置若罔闻。
　　蓝玫只感觉浑身的力量都被抽空了，“你这个混账……”
　　蓝玫落泪，不明白自己为什么会喜欢这样一个混蛋。但这里的烂摊子还需要她去摆平。
　　现场疯狂了，这一届十大青年真的有点儿戏了。
　　宁馨儿没来，落枫在颁奖前离去。
　　这让所有的评委脸色都有些难看，他们把这个颁奖典礼当成了什么？
　　但现场、电视机前，无论是记者还是观众全部都疯狂了。
　　呼喊着落枫的名字，因为落枫的事迹被人广为称颂。
　　为爱舍弃一切，除了落枫，还有谁能够做的如此彻底？
　　头条，落枫再次成为了头条。
　　而鉴于落枫的真挚，蓝玫的运作。十大青年组委会也原谅了落枫的失礼，落枫的事业不仅没有拉下，反而更进一步。
　　而这段恋情也受到了众人的祝福！
　　……
　　咔嚓！
　　电视机被关掉，小薇认真的看着叶宁。
　　“现在你还认为，你是一个人吗？”
　　叶宁点头，眼睛有些湿润。
　　“谢谢你小薇姐姐，知道有你们关心我，我就心满意足了！”
　　小薇姐姐果然是除了爸妈以外，最了解自己的人。
　　叶宁本来是打算淡然告别，然后留下最美的笑容，没想到小薇姐姐早有准备，很快就攻破了她所有的心防。
　　“馨儿，我还是叫你馨儿吧。在我心里，你永远都是那个馨儿！馨儿，有些东西舍弃了就舍弃了，没有什么大不了的。”
　　小薇拍着叶宁后背，就像是个大姐姐，慈爱的说着。
　　叶宁点点头，眼眶中泪光在打转。
　　“姐姐当年也舍弃了一切，但有些东西是忘不了的。其实，你在宁氏获得的知识和见识，才是最重要的财富。理想国的教学思想，永远属于你。新梦想没了就没了，姐姐永远支持你！你走了，姐姐也辞职吧，大不了咱们两人重新再来！”
　　小薇说的很认真，叶宁很感动。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。小薇姐姐能够舍弃现在的一切，陪伴自己重新创业，这需要多大的勇气啊！
　　“馨儿，你若是离开新梦想，我也和你一起离开！”
　　又一个声音传出，叶宁当即眼眶就红了起来。
　　“谢谢你，大姐！”叶宁看着陈熙，无比的感动。
　　“算我一个！”
　　“也算我一个！”
　　林雨菲、唐依、徐茗儿的声音相继传出，叶宁用手捂住嘴，都不知该说些什么。
　　今天早上，叶宁还以为整个世界都抛弃了自己，没想到却是有这么多人默默支持着自己。
　　但自己真的能接受吗？
　　为了自己，落枫拒绝了十大青年的领奖，虽然声名无碍，但那是他运气好。
　　但自己又怎么能连累如此多的朋友？知道他们的心意，那就足够了。
　　“不，新梦想不是我一个人的，也是你们大家的。我走了，你们要让新梦想继续存在下去。要让咱们的名模闻名世界，要让咱们的香水风靡全球，要让咱们的音乐人唱响华夏！”
　　“馨儿……”所有人都有种不好的预感，馨儿这是要放弃重新创业的想法吗？
　　叶宁的确是如此想的，在新梦想他们要权势有权势，要地位有地位。何必跟着自己重新去创业？
　　现在不比当年了，那时自己是豪门千金，有宁家、罗家、雅美的人脉，乃至于政府都是一路绿灯。
　　但现在却是不一样了，现在若是重新创业，情况要比当年困难十倍。
　　叶宁不愿，不是害怕困难，而是不愿让那么多人随自己一起受难。
　　“不必了，大家的心意我领了。豪门的生活让我厌倦了，抛开豪门的枷锁，我可以去逍遥自在了。看看日出，看看海，何其逍遥！”
　　叶宁调侃，的确是，她不缺钱。只要有节制的用，就算是半辈子不工作，也不会缺钱。
　　“我走了，新梦想是你们的。想要继续留在新梦想就留下吧，不喜欢就离开吧。天大地大，开心最大！”
　　叶宁走了，无人能够阻挡。看着叶宁的背影，林雨菲一阵悔恨。
　　她的生活如此艰难，我何必和她怄气为难？现在纵然是想要弥补都做不到了。
　　“等等我，馨儿我对不起你！”
　　林雨菲追赶而去，其他人莫不追如此。
　　但叶宁刻意要躲，茫茫人海谁能够找到？
　　当落枫赶来时，叶宁已经走了。至于到了哪里去了，没有人知晓。
　　“不”，落枫凄婉，岿然长叹，“我一定要找到你！”
　　所有人都开始寻找叶宁，甚至贴上了寻人启事。落枫甚至利用人气，号召粉丝一起找，但叶宁就像是人间蒸发，根本找不到。
　　当此之际，雅兰来到了新梦想，正式宣布，新梦想属于她。
　　却是没看到所有人那副如狼似虎的眼神！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百三十章 新官上任三把火
更新时间2014-6-2 18:30:01  字数：3636

　新梦想虽然成立时间不长，但俨然已经成为知名品牌。是许多学子梦寐以求的精英学府，现在凡是新梦想的学员，都是抢手货。
　　新梦想是模特的摇篮，是服装设计师的天地，是调香师的园地，更是音乐人的发轫地。
　　当然，新梦想能有此成就，和叶宁以前的身份分不开。宁氏小公主，有依美、雅美、梧桐雨这样的公司做后盾，可谓少走了无数弯路。
　　雅兰坐在总裁办公室，看着四周的一切，无比的享受。
　　新梦想各种资料被呈了上来，雅兰看的津津有味。她虽然不曾开过公司，但却在电视上看到不少。
　　每每看到那些精英一起开会，总裁行使决定权，雅兰就一阵情难自禁。
　　“你是公司副总？”
　　雅兰看着小薇，高高在上。小薇点点头，没有什么多余的表情。
　　雅兰一阵不爽，继续看小薇呈上的资料。打算把小薇晾在那儿，给她一个下马威。
　　小薇也懒得理她，径自去泡了一杯咖啡，坐在沙发上津津有味的喝起来。这些文件不用她去处理，她也乐得清闲。
　　她来新梦想，本就不是打工的，就是给叶宁帮忙。现在叶宁走了，她何必去做那么多。雅兰是谁，她也不认识。
　　“你……”雅兰那个气啊，一个小小的副总，居然完全不把自己放在眼里。
　　不就是一个被妈妈从赵威手中救下的可怜虫吗？还真把你当大人物了？
　　那个冒牌货居然还把她喊姐姐，真是够堕落啊！
　　雅兰不屑，慢慢合上手中的资料，“从今以后，公司的决策权，就由我来行使吧，你一个副总干这么多工作，倒是让我这个总裁过意不去！”
　　雅兰把小薇那个“副总”的副字咬的很重，意思显而易见，小薇不是笨人，自然知道她想要做什么。
　　小薇露出一个笑容，当即说道，“好，公司的决策权以后就还给你吧，反正我以前也是代为行使！”
　　小薇没有说谎，公司的决策权本来应该是叶宁行使。但叶宁有一段时间身体不好，徐珊带着叶宁去夏威夷旅游，就把公司的一切权利交给了小薇，彻底当起了甩手掌柜。
　　最让小薇意外的是，叶宁甚至把弄来的几亿欧元，全部交给她代为理财，甚至同意五五分账。
　　不说感动那是骗人的，几亿欧元啊，就这么全部交给她，这是真心把她当姐姐啊！
　　小薇当然同意帮忙理财，但却是不同意宁馨儿的分账方法。最后一番讨价还价，确定为三七分，她三叶宁七。
　　饶是如此，小薇现在也是身价过亿，有了这么庞大的一笔资产，只要用心经营，成为股神什么的，根本不是问题。
　　雅兰还在这儿跟她摆架子，小薇根本懒得理她。
　　“宁总，这是公司所有需要处理的文件”，一个女秘书端了一沓文件过来，全部都是密密麻麻的小楷字，雅兰看着就是一阵头痛。
　　但新官上任，自然不能丢了面子，只能硬着头皮看下去。
　　“什么？梦雨蝶参加新面孔模特大赛，资金都是新梦想出的？这怎么可以，新梦想只是一个培训机构，没有必要为别人成名埋单！”
　　雅兰看着资金申请书，就是一阵恼火。十万元啊，你总共才交了五千块钱的学费，就想申请十万块钱来圆梦，当我们新梦想是凯子吗？
　　“你叫可儿是吧，这个文件我不批，以后这样的文件就都不要给我呈上来了。新梦想是盈利机构，不是慈善机构！”
　　雅兰看着那个叫可儿的秘书，当即吩咐下去。
　　可儿皱眉，小心解释道，“宁总，这个方针是上任总裁首肯的，全体一致通过，是新梦想的办学方针，不能动！”
　　“什么？”
　　雅兰脸色一沉，一个小小的女秘书，也敢和自己顶嘴？更可恶的是，居然用上任总裁来压自己。
　　这是不把自己放在眼里吗？
　　公司的副总我现在还要用她，你一个小小的女秘书，我还不能炒了你？
　　“把你的身份牌交出来，明天你不用来上班了！”
　　雅兰恼火，看来需要放上三把火，不然自己这个总裁没有丁点儿权威。
　　“宁总你不能开除我”，可儿一脸认真道。
　　啥米？
　　雅兰忽而感觉是自己听错了，你一个小小的女秘书，我还不能开除你，你也太把你当盘儿菜了吧！
　　“我是水木大学学生会副主席，按照宁馨儿总裁和张颖达学长签订的协议。我有权在新梦想实习，只要没有祸及新梦想的利益，没有犯原则性错误。新梦想有责任给我提供锻炼职业素养的平台，且有给我提供不低于新梦想正式员工80%的工资的义务！”
　　可儿字正腔圆，说的头头是道。雅兰也是哑口无言。
　　权利什么的，义务什么的，雅兰刚刚接手新梦想，哪儿知道这些东西啊！
　　“你给我下去！”
　　雅兰气愤无比，呵斥可儿下去。
　　可儿也不恼，面无表情的走了出去。暗自嘀咕道，“还总裁呢，完全就一小学生。目光短浅，心胸狭窄，刚一来就夺副总的权，和宁馨儿总裁相比，差的不是一个档次！”
　　可儿说的声音虽然小，而且还是在门外，但奈何雅兰的耳朵太灵了，可儿的话一字不差落到她的耳朵里。
　　“气死我了！”
　　雅兰袖子一挥，把桌子上的水杯摔得粉碎。
　　“新梦想是我的，一切都是我说了算！”
　　雅兰怒极，打算召开高层会议。脸色阴沉的把可儿喊进来，让她通知开会，并且吩咐她打扫卫生。
　　可儿自然知晓水杯是怎么打破的，一想到新上任的总裁如此小心眼儿，就是一阵忐忑。
　　虽然她未必能开除自己，但若是存心让自己不舒服，自己这个小秘书还是不能改变什么。
　　高层被召集起来，雅兰坐在首位上，一脸严肃的看着所有人。
　　“从今天开始，我就是新梦想的总裁了。新梦想第一期培训已经结束，但还有十几个学员没有毕业。新梦想是盈利机构，不是慈善机构，都是同样的教，新梦想没有义务像奶妈一样，为他们遮风挡雨。我的第一个方案就是，督促这十几个学员毕业！”
　　雅兰一语落，会议室一片冷场。
　　雅兰看着，冷冷道，“既然没有人有意见，那就通过了。我的第二个方案，就是扩大招生，仅招五十个人怎么够？要充分用好，新梦想这个招牌！”
　　“不行，我反对！”
　　会议室顿时叽叽喳喳起来，刚才还一片安静的会议室，顿时一片喧沸。
　　“新梦想第一期培训是结束了，但那十几个学员却并不能毕业。新梦想走得就是精英路线，若是让她们毕业了，这是自砸招牌！”
　　一个高管严肃的提出自己的意见，和新总裁扛上了。
　　“你是谁？”
　　雅兰脸色有些不好看，如此正式的会议，居然有人如此反驳自己。这也太不把自己当总裁了吧！
　　“我叫方伟，是业务主管！”
　　“你很好，我记住你了，你坐下吧！”
　　雅兰脸色冰冷，算是记住这个混账主管了。
　　“谢谢总裁能记住我。但是你的第二个方案也不对，新梦想每一期只招五十个学员，这是所有人开会一致通过的，这个数字是最适合新梦想发展的！”
　　方伟再次提出了反对意见。
　　雅兰的气的冒火，你个狗东西是存心和我作对是吧。看我不炒了你！
　　“新梦想是教育机构，多多招收学员，才能最大程度的盈利，这个需要我教吗？”
　　噗嗤！
　　会议室有人笑了出来。
　　笑声有点轻视，雅兰杏眼顿时瞪了过去，这才看见一个和她差不多大小的女孩子同样瞪着他。
　　反了天了，雅兰气的浑身冒烟儿。
　　这新梦想是什么狗屁公司，没大没小，那冒牌货也就这水准了。
　　“你笑什么？”雅兰脸色难看，“你难道不知道我是总裁吗？”
　　“遇到好笑的，我当然要笑。我当然知道你是总裁，总裁两个字都差点儿写到脑门儿上了，生怕别人不知道吗？”
　　“你叫什么名字？”
　　雅兰打算将这个不知天高地厚的臭丫头给炒鱿鱼了。
　　“我叫徐茗儿，雅美小公主，你是不是打算把我炒鱿鱼了啊？”
　　徐茗儿大眼睛咕噜噜直转，狡黠道，“不用你炒，这个新梦想我也不想呆了，和你呆久了，我害怕智商也被你感染变低了！
　　你难道不知道，新梦想的利润来源，根本就不是那点儿学费吗？若是靠那点儿学费，新梦想的所有人早就卷铺盖卷儿走人了。你是上天派来逗我们开心的吗？今天貌似不是愚人节啊!”
　　“你……混蛋！”
　　雅兰指着徐茗儿，眼睛瞪得老大，但却是没有一点儿办法。
　　徐茗儿乃雅美小公主，地位不比她低。来新梦想当老师，那也是纯粹帮叶宁的忙，人家根本就不指望这点儿薪水。
　　“忘了告诉你，馨儿和我说过，天大地大，开心最大。听到你的改革言论，我老大开心了。一个总裁居然不知道，新梦想的利润来源究竟在哪里，真是把我逗乐了！”
　　无欲则刚，徐茗儿不奢求任何东西，也不靠新梦想这点儿薪水，自然不惧怕雅兰的任何威胁。
　　但雅兰却是气的差点闭过气去，尤其是听到新梦想所有人，左一个宁馨儿，又一个宁馨儿，她恨不能一把将这些人全部给撕裂了。
　　“我是新梦想的总裁，占有50%的股份，这里我说了算。改革，按照我说的改！”
　　雅兰现在已经不想要新梦想了，一个前途无量的公司那又怎么样？
　　天大地大，开心最大。雅兰如是安慰着自己，但忽而想起这句话是哪个冒牌货说的，顿时像是吃了一只死苍蝇，脸色铁青。
　　“不行，你虽然占据了50%的股份，但我们所有员工也占据有50%的股份。当总裁的意见完全不合理时，我们有权利且有能力阻止你！”
　　所有高层都不再沉默，新梦想是所有的人的新梦想。馨儿走了那又怎么样？
　　无人能够亵渎！
　　“你们……”雅兰傻眼儿了，没想到所有员工居然会一起反驳她。
　　最为可恶的是，那些员工手中居然也有和她相同的股份。这……
　　那个冒牌货怎么会分出那么多股份，这怎么可能？
　　一定是她为了让我难受，刻意分出去的。雅兰不无怨恶的想着。
　　其实她不知道，很多家族企业为了防止继承人昏庸，都是如此分配股份的。而且，此种模式一般不会威胁总裁权威。
　　但她太心急了，不仅没有获得任何一个股东的认可，而且做出的决定还是大刀阔斧。最要命的是，那些决定完全就是自毁长城。
　　碰壁那是可以想象的！
　　PS：今天是端午节，大家端午节快乐。今天继续三更，第三章估计在晚上十二点以后。
　　没有存稿了，要现写现发，求各种支持啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百三十一章 昔日仇敌
更新时间2014-6-2 22:55:05  字数：3246

　好事不出门，坏事传千里。叶宁离开宁家，没多久便广为流传。甚至连新梦想都易手，更是引起了诸多猜测。
　　当然最为悔恨的，还是宁兴远一脉。错失良机啊，但悔之晚矣，几天时间，已经足够让宁兴邦一脉掌控局势了。
　　本以为宁氏会因此没落，但宁兴邦一脉的成功崛起，迅速稳定了宁氏的乱局。这让很多仇敌喟然长叹。
　　不过，更多的人却是把目光聚焦到了叶宁身上。
　　以前对叶宁不敢有什么想法的人，现在也纷纷冒了出来。
　　“只是区区一个冒牌货么？”
　　刘罗把玩着手中的酒杯，若有所思。就是这个女人，两次打断了他的肋骨，刘家也因此备受损失，这一切都需要完全讨回来。
　　“是，少爷！罗天也和那个女人断绝了关系，据说罗妈妈已经开始走动，要给罗天介绍新的女朋友！”
　　一人恭敬的回答道。
　　“如此么？”
　　刘罗想到了叶宁那惹火的身材，双目中流露出一丝淫.邪。以前叶宁乃宁氏小公主，宁氏权势通天，就算是宁馨儿两次打断他的肋骨，他也不敢报复。
　　但现在，一切都颠倒了过来。
　　风水轮流转，你准备好了吗？
　　刘罗舔了舔嘴唇，狠戾起来，“你是公主，是女神，征服你的感觉，想必很不错吧！”
　　“找，动用各种人脉，把那个女人给我找出来！”
　　刘罗下令，没多久四处就响起了电话声。一个个命令下达，四处都多出了窥伺的眼睛。
　　……
　　“她不是宁氏小公主么？如此，甚好！”
　　赵威放下手中的情报，拿出一张照片，赫然就是叶宁的一张照片。
　　上面的叶宁，穿着一身小西服，精明干练，颇有御姐风范。
　　“真是一个极品女人啊。孔雀舞惊世，高考状元，十大青年，如此能人，以前只能只能想，真是折磨人啊！”
　　赵威喃喃自语，身为有名的花花公子，他偏爱女强人闻名遐迩。但叶宁这样的女强人，她却是无法得到。
　　但现在不同了，身份曝光，新梦想被夺，如此就可以得手了吧！
　　她若是穿上水手服、护.士服、空姐装，该是如何的诱人？
　　赵威想想就是一阵哆嗦，这样的极品女人，若是不能收入斛中，那真是要遭天打雷劈。
　　“公子，这是你要的龙井，雨后初茶、三沸水、美人调制，希望公子你喜欢！”
　　一个美女捧着茶慢走上来，仅穿了一件小西装，未穿内.衣，胸前一条沟壑深不可测。
　　美女向赵威抛了个媚眼儿，但赵威置若罔闻。瞥了那个女人一眼，顿时趣味索然，以前还觉得她很漂亮。
　　但和叶宁一比，这个女人完全就是蒲柳之姿。
　　“通知下去，动用所有的力量找寻这个女人。记住不要伤了她……”
　　那个美女接下这张照片，顿时一阵自惭形秽。少爷又有了新的目标么？
　　虽然有些妒忌，但却也不敢忤逆少爷的命令，当即去办。没多久，又一股力量开始找寻叶宁。
　　……
　　“我阮东行回来了，宁馨儿你等着吧，你加诸在我身上的一切，我都会找回来的！”
　　阮东行从一辆黑色的宝马车上走下来，看着熟悉的S市，忽而有种恍若隔世之感。
　　离开S市没多久，但再回来，却是物是人非。
　　昔日的别墅没有了，父亲还在坐牢。他也有昔日的贵公子，变成了一个亡命之徒。
　　但现在一切都不一样了，他取出了父亲留在瑞士银行的钱财，找到了表姐，花了代价，终于洗脱了罪名。
　　他回来了，看着手上的那道触目惊心的伤口，阮东行就是一阵狠戾。
　　这一年，他几经生死，在国外意外加入了一个黑.道帮派。几次死里逃生，总算是赢得了老大的信任。
　　最为可喜的是，老大死了，在和对手的血拼中挂了。
　　他接手了老大的一切，包括老大的女人。
　　收买、陷害、暗杀、举报，无所不用其极，他阮东行终于在争夺中胜出，成功的给老大报了仇。
　　现在，他就是那个帮派无可争议的老大了。
　　“我回来了，宁馨儿你准备好接受我的报复了吗？”
　　阮东行舔了舔嘴唇，露出嗜血的光芒。天天在刀口上舔血，让他心的变得冷了。
　　一个女人而已，长得再漂亮，也就是一副臭皮囊，就是给男人玩的。
　　就算你是豪门千金，那又如何？依旧要在我胯.下辗转呻.吟。别看你平时装的有多纯，在床上依旧是浪蹄子。
　　“老大，情况已经打听清楚。那个女人不是宁兴邦的亲生女儿，现在已经被赶出宁家了。新梦想由雅兰接手！”
　　一个黑衣人恭敬的说道。
　　“哈哈哈”，阮东行大笑，笑的有些凄凉。
　　没想到他居然被一个冒牌货弄得家破人亡。
　　几个人没敢插话，老大的威仪不容亵渎。
　　“陈熙呢？”
　　阮东行询问，他早就知晓陈熙没有死。要不然他也不可能如此轻易脱罪！
　　“老大，那个女人现在很有名气，俨然已经是国内腿模的杰出代表。要不要我去帮老大把她擒来？”
　　一人自告奋勇，他们可是知晓，老大之所以亡逃国外，和陈熙脱不开关系。
　　“不必了！”阮东行冷然道，几个人一颤，恭敬的低下头。
　　“陈熙再下贱，也是我曾经的女人，以后不许对她不敬！”
　　“是！”
　　想起陈熙，阮东行露出一丝复杂，这个女人当初虽然有主动上钩的味道，但却也是最让他痴迷的女人之一。
　　还曾经怀过他的孩子，若不是陈熙威胁他，他也不至于痛下杀手。
　　没死，很好！
　　对于这个长腿妹妹，阮东行还是有点怀念的，尤其是她现在居然升值了，更让阮东行浑身火热。
　　“走，我们先去报仇！”
　　阮东行想起了曾经侮辱过她的那个小姐，一只鸡也敢把他踹下车，不可原谅。
　　回来之前，阮东行就把所有的敌人，情况都差不多摸清楚了。
　　“你们是谁？”
　　房门被踹开，一个浑身赤.裸的女人顿时惊叫起来。旁边那个男人更是怂了，因为这几个黑衣人凶神恶煞，没有一个人看起来是好惹的。
　　“啊！”
　　那个女人一声尖叫，迅速站立起来。因为她的头发被一个黑衣人揪住，没有丝毫怜惜。
　　至于那个男人，更是被人一拳打得吐血。
　　“你可曾记得我？”阮东行慢慢走了进来，居高临下的看着那个女人。
　　“是你……”女人一惊，这不是那个曾经无比落魄的男人吗？
　　“你一个鸡，也敢如此看着我们老大？”
　　一个人一拳打去，那个女人顿时趴在了地上。但被揪住的头发，却是让她不得不半蹲半跪起来。
　　“啊，饶……饶命！”
　　女人害怕极了，怎么也没想到，一个连两百块钱都没有的嫖.客，居然会找来。
　　“你不是喜欢做鸡吗？继续做啊，你们两个赶紧给我做，快点！”
　　阮东行一声冷喝，两个黑衣人舔了舔嘴唇，掏出了两把明晃晃的刀子。
　　两个被挟持的人顿时紧张起来，不得不在几个人的观看中，开始配合起来。
　　“哈哈哈”，几个亡命之徒的狂笑声，赤身裸.体的**，构成了一副最为原始的画面。
　　几天之后，邻居才发现两人早已僵硬的尸体。不过，什么也没查出，只被宣判为做爱猝死。
　　“老大，现在怎么做？”有人请示。
　　“兵分三路，我留下照顾照顾那些，曾经侵占我阮家财产的人。玄一你派人去找宁馨儿。把她给我抓住就行了，要是弄死了，我唯你是问。玄二找机会拿下新梦想，顺带监视一下陈熙的行踪。我要让这几个女人，跪在我面前求饶！”
　　“是！”
　　玄一玄二领命，长期混黑，已经让他们唯命是从的性子。
　　杀个人没有什么大不了，强.奸个女人也没什么大不了。背后捅刀子，不讲义气那才是丢人的事。
　　……
　　雅兰很憋屈，梦寐以求的新梦想终于到手了，但怎么感觉都不是个滋味。
　　就像是苦苦追求的女神，到手了才发现是个妓.女，要多苦逼就有多苦逼。
　　在新梦想她什么都做不了，除了处理不完的文件，就是一张张嘲讽的面孔。
　　虽然众人没有明面上说，但雅兰知晓，没有人看的起她。
　　“我哪点儿比不上那个冒牌货？”
　　雅兰不服，但没有办法。新梦想的收入来源，她搞清楚，也越来越佩服那个冒牌货。
　　“新梦想的收入来源，居然全都都是那些虚无资产。完全就是低投资，高回报！”
　　看着一项项财务报表，雅兰就是震惊的说不出话来。
　　新梦想目前最挣钱的，居然是唐依和唐果几个调香师弄出的养颜香水专利。新梦想甚至不从事生产，但就算是依美想要生产一瓶此种香水，就要给新梦想专利钱。
　　其二，就是精确流设计理念，徐茗儿团队的服装设计理念，甚至受到了雅美的重视。就算是雅美服装专家，都要过来学习。
　　而那些专家每一堂课，费用居然高达数十万。
　　至于让新梦想成名的模特，却是位居第三。她带来的是声名，代表着新梦想这个牌子的无形价值。
　　至于音乐人史湘妃，也是相当惊人。
　　史湘妃的音乐团队，有谱曲、有作词，乃至于有MV创作。而这些都是新梦想学员担任，就算是梧桐雨想要采用史湘妃的曲子，也要和新梦想签订合同。
　　卖出一张专辑，就要给新梦想和史湘妃团队分红。
　　太牛.逼了，雅兰不得不佩服，这完全就是一本万利。
　　“新梦想是我的，我一定要拿到手！”
　　雅兰不服，她一定要战胜叶宁。
　　PS：连续四天三更，求推荐、求收藏，爆发出最后的疯狂吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十二章 芳踪何处
更新时间2014-6-3 10:00:14  字数：3325

　落枫很失落，馨儿就像是在世界上消失，茫茫人海渺无踪迹。怎么会这样？
　　落枫的影响力很大，粉丝十分多，他站出来号召粉丝一起找人，影响力是惊世的。但过去十余天了，依旧没有一个人找到馨儿的踪迹。
　　“馨儿，我一定会找到你的！”
　　落枫默念着，有些孤寂落寞。
　　“曾经有一个美丽的女孩，她陪我走过了，最为艰难的日子。我们一起拍邂逅，一起演紫禁之巅，但现在她却消失在茫茫人海中。这首‘芳踪何处’送给她，也送给所有帮我找寻的朋友！”
　　落枫充满磁性的声音传出，台下顿时一片喧沸。
　　无数人开始尖叫起来，痴情的男人是迷人的。落枫有一半儿歌迷都是为这份儿痴情而慢慢喜欢上他。
　　“有一个美丽的女孩，她的名字叫馨儿。她有一双迷人的大眼睛，可爱又俏皮……”
　　歌声哀婉，充满了画面感，虽然是在表达思念，但却是用的温馨的语调。
　　虽然看不到佳人芳踪，但却永远活在自己心中。
　　作词很优美，就像是两人诗话，但那种情感却是吸引着所有人。
　　句里行间，处处都是真情实感。
　　“馨儿你能听到我的歌声吗？如果听到了，你能将你手边的位置留给我吗？无论你在天涯海角，只要你给我一个音信，我都会不顾一切去找你！”
　　无数馨儿的照片出现，那般迷人、那般娇俏、那般可爱，无数女孩不禁花痴起来。
　　“落枫好浪漫，馨儿好幸福！”
　　“要是我是馨儿就好了！”
　　“落枫我爱你！”
　　无数歌迷癫狂了，落枫的芳踪何唱响处处。引起了无数人的共鸣。
　　就像是写作文需要真情实感一样，拥有真情实感的歌声，也是最能打动人的。
　　就像是天空之城的插曲，成为许多舞台剧的背景音乐一样。现在落枫的芳踪何处，也成为了表白的背景音乐。
　　在这优美的旋律中，很多人成功的抱得美人归。
　　“真好！”
　　徐珊听到这个消息，不免一阵感慨，本来他最看好罗天的，那孩子真不错，为了追求馨儿，坚持不懈。
　　奈何，在馨儿最需要他的时候，他却将馨儿抛弃。
　　馨儿很精明，在什么方面都十分精通。唯独感情除外，这是徐珊最大的困扰。有罗天爱着馨儿，她很欣慰。
　　若是罗天能够在馨儿最需要她的时候加把力，估计馨儿就会倾情与他。罗天为什么舍弃了呢？
　　豪门之间没有绝对的秘密，罗天已经开始考虑，和他一个青梅竹马的女孩订婚。
　　那个女孩叫柳絮，也是一个豪门贵姓。
　　“罗天啊，罗天，你真是让我失望啊！”
　　徐珊摇头，没想到罗天如此苦追馨儿，居然也是为了宁家权势。
　　徐珊不知道的是，此时的罗天却是在对着电视发呆。
　　电视上正是芳踪何处的MV，里面馨儿的每一个笑脸，都让罗天为之陶醉。
　　“馨儿……”
　　罗天伸出手，似乎想要抓住眼前的画面。但画面却是稍纵即逝，出现的却是落枫苦追馨儿的画面。
　　“或许他还不知道馨儿曾经是个男人吧！”
　　罗天灌了一口酒，剧烈的咳嗽了出来。
　　“骗子，你这个大骗子！”
　　一按遥控板，把头埋到了被子里。馨儿走了，他的心也空了。两年的苦恋，让他迷茫了起来。
　　“起来，今天是见柳絮父母的日子。大丈夫何患无妻？你是罗海集团的太.子，为了一个女人一蹶不振，你还是不是男人？”
　　罗妈妈看着失魂落魄的儿子，一阵不爽。暗自把叶宁骂了个够，也不知那个狐媚子，究竟使了什么手段，居然把儿子迷的神魂颠倒。
　　幸好没有把她娶进门，一个冒牌货装什么千金小姐。
　　“男人，我恨男人！”
　　罗天本来就烦，听着老妈依旧喋喋不休，当即就恼了。
　　罗妈妈一怔，随即就懒得说了。
　　“赶紧收拾一下，别胡子拉碴的，柳絮也是一个大美人，从小就和你亲近，最近才从法国回来，别让人失望！”
　　罗妈妈吩咐了几句，就让下人帮罗天洗漱打扮。
　　罗妈妈一直认为，结束一段感情最好的办法，就是开始另外一段感情。
　　宁馨儿是美，但柳絮也不差。而且还到法国进修过，有品位、懂礼仪，十成十的名门淑女，儿子不会不喜欢的。
　　罗天任由他人摆布，双目都空了。内心只有她曾是男人这几个字。
　　怎么会这样？世上可有跨越性别的爱？
　　“找到了，你们看这是不是落枫要找的那个她？”
　　有网友发布了一个帖子，立刻引起了所有人的关注。
　　那是一个背影，虽然看不到脸，但却给人一种极其熟悉之感。
　　“是，就是她！”
　　帖子被转载无数遍，当落枫看到这张照片时，激动地说不出话来。
　　“馨儿我终于找到你了！”
　　“泰山，你已经到达那里了么？”
　　一个个消息被传出，一批批人飞往泰山。泰山立刻风起云涌起来！
　　……
　　叶宁是来散心的，妈妈带她去夏威夷游玩。虽然有点意外，但叶宁还是很开心。
　　爸爸本来是打算带她到名川大岳玩的，但后来却是搁浅了。虽然没有人陪伴，但叶宁想来了，所以她就来了。
　　S市让叶宁倦怠，迫不及待想要逃离哪里，这也成为了叶宁直奔泰山的一大原因。
　　泰山乃中华五岳之首，古人认为泰山是最靠近天的地方，自古帝王就有封禅泰山的传统。泰山可谓是文化名山，有着丰厚的文化底蕴。
　　希望最接近天的地方，能让我忘记一切吧！
　　此时已经是三月末，虽然已经春满大地，但气温依旧有点冷。不过，叶宁却是在泰山脚下的一个茶楼里，点了一杯清茶。
　　茶楼的环境很清幽，或许此时并不是登山的好时节，茶楼有些冷清。
　　但叶宁却钟爱这份儿冷清，冷清能让叶宁内心宁静下来。
　　茶楼外熙熙攘攘，有卖茶叶蛋的，有卖各种土特产的，叫卖声此起彼伏。
　　茶楼里有人穿着长袍，拿着扇子说书，说的有声有色，叶宁听了也是一阵感慨。
　　“为王太平，开封泰山，泰山之上，封可见者七十有二，纷纷湮灭者，不可胜数。泰山自古就是帝王之山，告成功于天，是太平盛世的象征。
　　但正史可见封禅泰山的帝王仅有十二人，他们分别是秦始皇、秦二世、汉武帝、汉光武帝、汉章帝、汉安帝、隋文帝、唐高宗、唐玄宗、宋真宗、清圣祖、清高祖……”
　　说书先生说的绘声绘色，这些人有什么功绩，如何封天都说的一清二楚。
　　“不过，历史上有一人除外，此人就是唯一的女皇帝武则天。她封禅嵩山，不让古人独专于前！
　　其实，是男是女又有何区别？武则天身为裙钗，依旧豪气干云，用行动昭示着万古一帝的风采。男人可以扛起一片天，女子何曾不如男？
　　性别不是鸿沟，如何看这个世界才是关键。你用冷眼看世界，全世界都是黑暗的；你用暖色看世界，世界就是五彩缤纷的……”
　　说书先生早已离去，但话语却是在众人耳中缭绕。
　　叶宁听着感慨万端，是男是女真的不重要么？
　　“馨儿是你？”
　　一个声音响起，叶宁别过头去，顿时惊喜不已。
　　“潇潇姐姐居然是你！”
　　叶宁立刻迎了过去，说话的居然是雨潇潇。自己曾经的孔雀舞导师，离开已经有一年多了，没想到在泰山脚下再次见到她。
　　“潇潇姐姐你不是随杨阿姨一起去全球巡演了吗？已经完毕了？”
　　“对啊，馨儿你不知道，外面的世界真的好精彩。一年的全球巡演，我感觉我的世界观都改变了！”
　　雨潇潇叽叽喳喳，叶宁认真聆听。不时点点头，两人说的无比投机。
　　“馨儿，我来给你介绍，这是我男朋友德林，在新西兰认识的。他也是狂热的孔雀舞爱好者哦，此次我们回来就是结婚的！”
　　雨潇潇满脸笑容，叶宁听得也很开心，送出了自己的祝福。
　　德林是一个鹰钩鼻，蓝眼睛的西方人，长得十分帅气。也算是和雨潇潇比较般配吧！
　　当问及叶宁的恋爱状况，雨潇潇顿时优越起来。调笑道，“馨儿你这种层次的美女还是单身？真是资源的浪费啊！”
　　叶宁笑笑，没有多说。在恋爱这个方面，她总是刻意回避，不愿意去提及。
　　三个人一起吃了顿饭，德林、雨潇潇两人一直秀恩爱，这让叶宁哭笑不得。
　　和情侣一起吃饭就是不好啊，别人秀恩爱，你还当电灯泡，不仅不爽，而且还会讨人嫌。最可气的是，雨潇潇还故意勾.引叶宁，让她早日找个男朋友什么的。
　　累了有个可靠地肩膀，冷了有温暖的怀抱，饿了还有人给你准备食物，多好。
　　说着，说着，有把身子揉进德林的怀里。
　　这让叶宁不知该说什么好，总感觉出了一趟国，雨潇潇的节.操全碎了。
　　三人相约爬泰山，叶宁本想拒绝的，毕竟另外两人是情侣，自己当个电灯泡算什么？
　　但架不住雨潇潇的热情，只好和她一起爬泰山。
　　去游玩，有个伴儿果然不一样。
　　德林很体贴，什么事都考虑的很到位，两个女人爬泰山爬的十分舒服。
　　“羡慕吧，赶紧去找个男朋友吧！”雨潇潇劝说。
　　“要不，我把德林先借给你两天，让你感受感受男朋友的美好？”雨潇潇提议。
　　叶宁：“……”
　　PS：有人说我在黑叶磊抬高落枫。认为叶磊和落枫长得一样，要不帅都不帅才对。
　　在这里我解释一下。高富帅，其实富字排在最前面。落枫在成名之前，也鲜有人问津。
　　姜轩成名计划之中，叶宁首先做的事，就是给姜轩设计形象。好的形象，鲜衣怒马，只要不是太歪瓜裂枣，怎么也帅气来了吧！
　　而且，名人都是有光环的。再说，落枫经常背个吉他，一副落寞的样子，能不迷人吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百三十三章 泰山遇险
更新时间2014-6-3 17:06:48  字数：3303

　泰山乃五岳之首，有“天下第一山”之美誉。泰山十八盘、南天门、东升旭日以及厚重的历史积淀，都是泰山名传遐迩的景点。
　　叶宁和雨潇潇三人玩的很开心，多日的郁闷也化开了一些。
　　殊不知，一张大网却是向她笼罩而来。
　　“天哥，已经确定了，公子要的人就在玉皇顶，不过她旁边有两个人！”
　　一个小弟认真汇报道。
　　“好，你继续去监视，不要惊动她们！”天哥吩咐道。
　　“是！”
　　“四眼去塞点钱，把泰山旅游管理处给我买通了，现在是旅游淡季，但我也不希望看到泰山上有很多人，明白了吗？”
　　天哥望向一个戴眼镜儿的小弟，吩咐道。
　　四眼点点头，迅速开始运作起来。
　　“天哥，有另外一批人也到达泰山了，好像是赵威派来的。看来赵威是看上叶宁了，叶宁可是有名的女强人！”
　　听到汇报，天哥脸色一沉。没想到赵威也看上叶宁了，这个就有点麻烦了。
　　“瞅准时机，立刻动手！”
　　天哥当机立断，叶宁可是刘罗指名道姓要的女人，怎么可以让给赵威。若是此次输了，刘家岂不是被赵家压了一头？
　　赵威派出的人，也是如此。
　　赵虎一声令下，各方行动尽皆开始。
　　“张小炮，此次你该不会继续装孙子吧！”
　　赵虎冷哂道，对张小炮这个马屁精很是不爽。这才多久，张小炮都快爬到他头上了。
　　若是可以，赵虎倒是希望张小炮为此次行动献身。
　　“哪儿能啊，一切为了公子！”
　　张小炮身子一正，毕恭毕敬的说道。
　　赵虎面色一怔，只能恨恨的离开，这个马屁精。
　　看着赵虎的背影，张小炮脸上的笑容慢慢敛去。别看你风光，迟早要整死你。
　　……
　　“馨儿真的在泰山吗？”
　　林雨菲一脸焦急的问道，对于叶宁现在她已经没有恨意了。心结解开了，过往都成了云烟。
　　现在她最关心的，就是好姐妹如何度过难关。
　　无家可归，心血毁于一旦，现在的馨儿应该是最无助之时，最需要朋友亲人关怀。
　　“在，有歌迷反馈，他们说他们看到馨儿登上玉皇顶了！”
　　落枫望着高峰，不禁痴迷的说道。
　　“我去买票，咱们俩立刻上去！”
　　落枫当即去买票，本来他是打算一个人来的，但林雨菲执意要来，他也拗不过。
　　“什么？泰山现在有地方在维护，不能登山？”
　　落枫瞪着那个卖票者，恨不能一把捏死他。
　　“怎么回事？”
　　林雨菲看到落枫和人争吵，也赶了过来。
　　“他说泰山有地方正在维修，现在不能登山！”
　　落枫脸色无比阴沉，明知馨儿就在泰山上，现在却有人阻挠，这如何受得了。
　　“卖给我两张票吧，我出十倍的价钱！”
　　落枫铁了心要登山，直接喊出十倍票价。管理员儿都懵了，要不是握着其他人给的十万块钱，真想直接答应了。
　　“不行！”
　　管理员心里在流血啊，这是何其天价啊！
　　“你……”落枫气得不行，忍不住用手捋了捋头发，“给我两张票，我出一百倍价钱！”
　　这都是什么人啊！
　　管理员暗自咽了口唾沫，心动了他的确是心动了。放两个人进去，应该没问题吧！看这人一副不罢休的样子，多要点儿钱应该没问题吧！
　　“不行”，管理员脸色一正道，“我是泰山管理员，有为游客安全负责的权利！”
　　“不要太贪心”，落枫也看出些门道，但现在必须要进去，咬牙道，“两张票，两百倍价钱，多了我一分也不给！”
　　“好好好！”
　　两百倍价钱啊，两张票上报，能留下多少钱啊。管理员两只眼睛差不多全部变成了“￥”，笑呵呵的就像是一个守财奴。
　　“落枫？天啊，你真的是落枫？”
　　一个小女孩跑了过来，一脸崇拜的望向落枫。
　　“落枫我喜欢你，喜欢你的守护、喜欢你的邂逅、喜欢你的芳踪何处，落枫你找到馨儿姐姐了吗？”
　　小女孩无比狂热，大眼睛里只有落枫。
　　落枫也有些意外，没想到居然会遇到一个如此狂热的歌迷。
　　“找到了，在玉皇顶，但却是上不去！”
　　落枫有些无奈的吐槽。
　　“什么？他居然找你要两百倍的票价？小德子，这是怎么回事？”
　　小女孩发飙，命令小德子蹲下。
　　那个管理员快哭了，怎么会遇到这么个混世小魔女？
　　“我的姑奶奶，我错了还不行吗？”
　　这个小女孩叫晴儿，是泰山管理局局长的女儿，欺负他已经成为晴儿的惯例，而且还给他起了个绰号“小德子”。怎么听都像是一个太监的名字，但他不能反抗啊！
　　晴儿他根本得罪不起，此次擅用职权，讹诈的还是她最喜欢的偶像。要是她随便在局长面前说两句坏话，那岂不是完蛋了？
　　“蹲下！”晴儿吩咐道。
　　小德子看了看落枫，看了看晴儿，最终无奈的蹲下了。
　　“我让你欺负落枫，我打，我打，我打打打！”
　　晴儿上来就赏小德子十几个毛栗，虽然未必疼，但关键是丢不起这个人啊！
　　“落枫哥哥我们走吧，我带你去泰山！”
　　晴儿拉着落枫的手，就打算和他一起爬泰山。
　　晴儿大概十三四岁的样子，但古灵精怪，拉着落枫，落枫都有种恍若一梦之感。
　　不过，巧合的是，现在终于可以上泰山了。
　　“晴儿你不能上去！”
　　小德子急了，若是晴儿出了点儿事，那他怎么给局长交代？
　　“怎么回事？”
　　看着几人怪异的目光，管理员无奈，最终还是把刚刚发生的事，说了出来。
　　“什么？有人花大价钱，不让人爬泰山？”
　　落枫神色一凛，林雨菲也紧张起来。莫不是针对馨儿吧！
　　晴儿也正色起来，不过却愈发的兴奋。
　　“落枫哥哥，我和你一起去打坏人！”
　　晴儿拉着落枫的手，就往泰山上面跑。林雨菲没有多想，立刻跟上。
　　“糟糕”，小德子欲哭无泪啊，想了想便拨通110。内容是这样的，有坏蛋用十万块钱贿赂他，本着我不入地狱谁入地狱的精神收下贿赂，放任那些歹徒爬上泰山。
　　古人说得好啊，欲要取之必先予之，现在歹徒有了作案场所，一定会犯案。他立刻报警，送给局长一件大功劳。
　　警察局长一听，立刻就像是打了鸡血。两人寒暄几句，说了几句为人民服务，互称兄弟，没多久就达成协议。
　　一辆辆警车开始出动，泰山更是风起云涌。
　　……
　　登东山而小鲁，登泰山而小天下。站在玉皇顶上，看着茫茫云海、缭绕云气，真的有一丝空灵而近仙之感。
　　“潇潇姐姐，你有没有发现，附近的游客少了很多！”
　　叶宁忍不住说道，显得有些疑惑。
　　“是哦，虽然这是旅游淡季，但也不至于整个玉皇顶，就只有寥寥几个人吧！”
　　雨潇潇也开始疑惑起来，最开始还能看到很多游客，但现在却是几乎没有几个人了。
　　“馨儿你想多了吧，你看那不是游客吗？”
　　雨潇潇指了指，随即就看到十几个人，慢慢向玉皇顶走来。
　　叶宁略显疑惑，忽而眼睛一缩。
　　“不对，潇潇姐姐这些人不是游客，你看他们太协调了，完全就像是一个组织的人。而且他们是冲我们来的，快跑！”
　　叶宁发现了不对，三个人立刻警醒，开始飞快的向远处跑去。
　　但这一跑，后面的人立刻蜂拥而至。
　　三人这才发现，另外一个方向居然也有一批人。
　　这是怎么回事？
　　三人被两个人夹在了中间，可谓瓮中之鳖，根本无路可逃。
　　“怎么会这样？”
　　雨潇潇害怕起来，她还不曾遇到过这种情况，一时有些手足无措。
　　“别害怕，有我！”
　　德林笑笑，拉着雨潇潇的小手。用不算流利的中文说着，虽然如此，但雨潇潇还是内心一暖。
　　叶宁看着两人，倒是愈发的冷静。她历险很多次，几次死里逃生，心理素质不是一般的强大。
　　“你们是谁？”叶宁冷冷道。她看出来了，这些人是冲她来的。
　　“你还记得刘罗吗？那个曾经被你两次打断了肋骨的公子！”天哥把玩着手里的刀子，狠戾的说道。
　　上辱臣死，公子没面子，这些手下自然脸上无光。
　　“现在后悔了吧，后悔也没用。过不了今天，你就会跪在地上求我们的公子临幸你了！”
　　哈哈哈，所有人齐齐发笑。
　　不愧是曾经的宁氏小公主，长得就是水嫩水嫩的。就是不知道，公子玩完了，他们有没有份。
　　叶宁脸色一沉，这些人居然对她有那种心思，真是该死。
　　“天哥，给个面子，这个女人是赵威赵公子想要的人。希望这一次，你不要跟我抢！”
　　赵虎站了出来，岂能让天哥提前把这个女人弄到手。那样赵家颜面何在？
　　叶宁脸色阴沉，没想到刚刚失去宁氏的庇护，自己就成了几个纨绔待宰的羔羊。
　　“馨儿！”
　　雨潇潇紧张无比，拉住叶宁的手，没想到这些人都是冲叶宁而来。这些人心思歹毒，若是馨儿落入这些人之手，后果不堪设想。
　　馨儿不是宁氏小公主吗？他们怎么敢？
　　难道宁氏没落了？想起这一点，雨潇潇就是一阵黯然。若是宁氏没落了，那馨儿该有多悲伤啊！
　　“面子？赵威有面子吗？你当我刘家是摆设，这女人必然是我刘家公子的禁脔，谁敢跟我抢，谁就去死吧！”
　　天哥神色一冷，手指一扬，刘家几个人全部掏出了家伙，全部都是明晃晃的刀具。
　　赵虎脸色阴沉，没想到居然会出现这么多不识好歹的人。
　　十几个人尽皆掏出家伙，居然还有几把手枪。这一下不得了，刘家的人面色齐齐一变。
　　华夏对枪支管理很严，没想到为了抓一个女人，居然有这么多人带了枪支。赵家哪儿来的门路？
　　天哥脸色一沉，这样下去就不好办了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百三十四章 心变
更新时间2014-6-4 10:51:06  字数：3625

　双方对峙，刘罗派来的人虽然凶悍，但架不住别人有枪。
　　雨潇潇愈发紧张，德林也是如此。怎么也没想到，游览一次泰山，居然会遇到此等险情。
　　“刘罗有面子吗？”
　　赵虎冷哂，手中的枪，乌黑发亮，让人不禁渗出丝丝寒气。
　　天哥一众，虽然憋屈，但现在却不敢贸然行动。
　　“不就是一个女人吗？以赵公子的眼光，想必不会如此在意。给刘家一个面子如何，以后刘赵两家就是朋友。想必刘赵两家以后会合作很愉快！”
　　天哥一脸诚恳的说道，赵家虽然有枪，但却被宁家打压的厉害，现在已经日薄西山。刘家整体实力还是强悍很多。
　　“笑话，我赵家需要给你们刘家面子？不要给脸不要脸！”
　　张小炮冷喝，赵虎皱皱眉，但没有多说。
　　叶宁看着这一切，忽而感觉一种悲哀。这就是女人么？
　　一旦失去权势，居然会沦为别人的“抢手货”。别人在你面前，讨价还价，议论着你的归属权，丝毫不把你当人。
　　变身了，叶宁的心态慢慢发生着转变。
　　习惯了别人的“女士优先”、习惯了别人的“谦谦有礼”，习惯了所有男人的“笑脸逢迎”。
　　叶宁也从来不认为自己是弱女子，喜怒随心，无拘无束。创业功成，成为十大青年，受到了所有人的尊重，甚至化身侠女，帮室友鸣不平。
　　但现在叶宁却感觉到一种“弱小”，这种弱小不关乎力量，而是女性这种身份。
　　以前别人尊重你，不是因为你有多强大，而是因为上面有宁氏这层保护伞。就像是一个部落，妇孺从来都不是战斗人员。
　　保护伞倒了，妇孺就是战利品。
　　以前在你面前翩翩有礼的绅士，现在却是张牙舞爪的恶魔。其实本质上他们没变，无时无刻都想着把你推上chuang。
　　不过，以前是钻戒、玫瑰、半跪求婚；但现在却是小弟、刀子、肆意威胁。
　　原来自从变身那天起，我就是真正的女人了。
　　有着女人的身体，女人的麻烦，女人的优势，女人的弱势，无论你承认与否，在别人眼里，你就是一个真正的女人。
　　别人可以追求你，可以谦让的呵护你，当然也可以肆意歪歪你，乃至于粗鲁的强迫你。
　　原来，性别从来都不是一个人的事，当所有人认为你是男人时，你就是男人，哪怕你是一个女人。
　　当所有人认为你是一个女人时，哪怕你自己不认同，你依旧是一个女人。
　　因为，爸爸妈妈会把你当女孩子养，他们会告诉你，女孩子不能做这个不能做那个。他们会告诉你，你需要学会去交男朋友，学会去保护自己。
　　朋友老师也会区别对待，体育课上，老师会把你分到女生区，和女生一起学跳舞。体能测试上，他们也会用女生那一套标准来衡量你。
　　“我还需要怀疑我的性别么？”
　　叶宁眨着眼睛，威胁并没有让她丧气，反而让叶宁认清了自己。
　　从此我就是女人，无论是肉体，抑或是灵魂！
　　叶宁忽而感觉自己完成了一次心变，并没有因为弱小而厌恶真正的性别，反而愈发认同自己的性别了。
　　“我是该叫你叶宁，还是该叫你宁馨儿？”
　　张小炮一脸笑意的望着叶宁，他可是记得这个人，若不是她，当初他也不会亡逃异地，像一只丧家之犬。
　　“随你，我跟你们走，让他们两人离开！”
　　叶宁看着张小炮，似是认命一般。
　　张小炮看着雨潇潇一眼，当即点点头，“好，你过来，我让他们两人走！”
　　“先让他们两人走！”
　　叶宁不为所动，这点儿小把戏瞒不过她。
　　“馨儿！”
　　雨潇潇拉着宁馨儿的手，忽而有种无力感。馨儿可以说是她的弟子，但馨儿遇险，她一点儿办法也没有。
　　“潇潇姐姐赶紧走吧，记住要报警，若是我们三个人都被抓走了，我估计就死定了！”
　　叶宁安慰着雨潇潇，让她走得洒脱一点儿。
　　雨潇潇咬牙，的确是，若是三个人都被抓走，估计就没有任何希望了。
　　叶宁说着悄悄话，虽然听不到，但长期犯案的人，自然知晓几人打着什么主意。
　　张小炮更是冷笑，只要叶宁在手，另外两人还想逃出手掌心？
　　天哥悄悄移动，打算率先控制住雨潇潇两人。
　　“有枪的，把刘家那批人给我看住。雨潇潇和德林若是出了丁点儿事，我当即从玉皇顶跳下去！”
　　叶宁的声音传出，充满了威仪。赵家有枪的人，迅速把刘家的人给看住了。
　　张小炮和赵威感觉很没面子，没想到那些人居然会听从叶宁调遣。不过，现在却是不敢有丝毫动作。
　　若是叶宁从玉皇顶跳下，得到一具残尸，那又有何意义？
　　“走吧！”
　　张小炮催促，雨潇潇看了叶宁一眼，一咬牙就和德林两人一起向远处跑去。
　　叶宁也慢慢向张小炮靠拢，几个人迅速把叶宁围起来。
　　“快，去几个人把那两个逃跑的人抓回来！”张小炮肆意而笑，“宁馨儿啊宁馨儿，你也太天真了，魔鬼的话你也敢相信？像你这样的蠢女人，也只有给别人暖床的份儿！”
　　“是吗？”叶宁一声冷笑，心念一动，“命运神链，杀！”
　　一瞬间，赵家的十几个人，刘家的十几个人，脖子上迅速出现一条锁链。
　　锁链血红，冰冷至极，二十几个人完全绝望了，伸手握着脖子，就像是溺水的人，只能一步步看着自己沉入绝望的深渊。
　　“这怎么可能？”
　　这是所有人的心声，甚至包括暗中的叶开。馨儿她如此强大吗？
　　“饶……饶命！”
　　张小炮骇然，怎么也没想到，一只小羔羊居然如此可怕。
　　“我本来不想杀人的，但你们为什么逼我？”
　　叶宁的心冷了，女人又如何？女人就应该成为玩物么？
　　“死！”
　　叶宁心念一动，二十几个人全部化为飞灰，彻底从这个世界上消失。
　　命运锁链上，居然出现了些许莫名的变化，愈发的玄妙莫测了。
　　“这怎么可能？”
　　叶开无法相信，馨儿居然有如此能力。
　　“叶哥出来吧！”
　　叶宁坐在一个石头上，心情很不平静。
　　叶开慢慢走了出来，看着叶宁一阵复杂。
　　“叶哥我杀人了！”
　　叶宁看着远方的云海，双目有些迷茫，从小连只鸡都没杀过，居然一下子就杀了二十多个人。
　　叶开松了口气，这才发现，她依旧是以前那个善良的馨儿。
　　“这等人渣，杀了就杀了，没什么大不了的。你不杀她们，难道还乖乖爬到别人的床上，去任人糟蹋不成？”
　　对于刚才那一幕，叶开虽然震撼，但在刀口上混生活的，没有强大的心理素质那是不可能的。
　　“叶哥你真粗俗！”叶宁皱眉。
　　“哈哈，粗俗那又怎么了。男人女人，不就那么点儿事吗？想开了屁都没有！”叶开很豪爽，让叶宁心情好了很多。
　　“叶哥你就不问问，我的力量是怎么回事？”
　　叶宁感觉叶开神经那也忒粗大了。
　　“你会说的不是吗？”
　　两人相互看了一眼，都笑了。
　　叶宁婉婉道来，叶开都是一阵意外。一个石头，居然有如此能力。
　　……
　　“救命啊！”
　　雨潇潇和德林一边跑，一边大喊救命。但两个人都快要绝望了，泰山上居然看不到一个人影。
　　“馨儿你一定不能有事啊！”雨潇潇祈祷。
　　正在此时，雨潇潇却是看到三个人迅速向山顶冲来。
　　“救命啊！”
　　雨潇潇就像是抓到了救命稻草，立刻叫喊的更加大声。
　　这三人自然是落枫、林雨菲和晴儿。
　　落枫听到救命声，顿时神经一紧。
　　“怎么回事？”落枫立刻迎了上去。
　　“救命，赶紧报警，玉皇顶上有二十几个歹徒在作案，我朋友被她们抓走了！”
　　雨潇潇快要急哭了，那些人一看就是凶神恶煞，真不知道馨儿怎么样了。
　　“馨儿，你在玉皇顶上看到了馨儿吗？”
　　一听到玉皇顶上有二十多个歹徒，落枫顿时紧张起来。雨潇潇肩膀都被抓痛了。
　　“你认识馨儿？”
　　雨潇潇一惊，没想到这个人认识馨儿。
　　当即倒豆子一般说了出来，落枫听到馨儿遇险，顿时紧张的说不出话来。
　　“你们千万别过来！”落枫迅速向山顶冲去。
　　“落枫你别去啊，你疯了！”
　　雨潇潇大急，晴儿也急坏了，她虽然小，但也知晓二十几个歹徒是什么概念。
　　“周叔叔快点登泰山啊，山顶出了大事故！”
　　晴儿催促警察局长，让他快点来。
　　几个人相互看了看，最终从地上捡起一个石头，就气冲冲往山上跑。
　　“馨儿你没事？太好了，太好了……”
　　当落枫看到馨儿和叶开一起愉快的聊天儿时，那颗久悬的心终于放下。
　　甚至第一时间，拥抱了叶宁。
　　叶宁一惊，但却不好推开他，她能够感受到他的浓浓关切之意。
　　砰砰砰！
　　落枫的心脏砰砰砰直跳，叶宁也是小脸一红，过了许久两人才分开。
　　“馨儿，不好意思，我刚才激动了！”
　　落枫道歉，叶宁摆摆手，对这些都看开了。
　　“山上不是要二十几个歹徒吗，怎么会？”
　　落枫无法理解，难道是雨潇潇骗人？
　　叶宁和叶开对视一眼，当即笑了出来。
　　“忘了告诉你，这是妈妈派来保护我的高手，名字叫叶开。那些人看到了叶哥，全部都去悔过去了！”
　　叶宁把一切都推给了叶开，并不想让太多人知晓异能之事。被所有人用看怪物一样的眼神看着，其实并不是一件好事。
　　“多谢叶哥！”
　　落枫执大礼，叶开也有些不好意思。
　　没多久，所有人都集在了一起，听到馨儿脱险，这才松了口气。
　　但突然，叶开一惊，浑身的汗毛全部乍起。
　　手一挥，一点寒光穿过，一个黑衣人当即栽倒。
　　“什么人，出来！”
　　叶开冷声道，黑暗中有十几个人慢慢显现出来。
　　“你竟然杀我黑斧的人，你死定了！”
　　玄一声音很冷，手中的利刃寒光闪闪。
　　叶开一惊，黑斧，黑.道帮派？黑.道中人为何会找馨儿麻烦？
　　最让叶开顾虑的是，说话的那个人，是个高手。
　　叶开谨慎起来，这里有太多不会功夫的人，就算是他也有些顾虑。希望馨儿的异能还能起作用吧！
　　“馨儿放心，我会保护你的！”
　　落枫挡在叶宁前面，让叶宁有种好笑之感，但叶宁却是感觉怪怪的。
　　这就是被人保护的感觉么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二百三十五章 登泰山而小天下
更新时间2014-6-4 18:54:10  字数：3326

　徐徐寒风吹来，莫名生出丝丝冷意。这些都是黑斧的精英，各个武艺高强，而且双手染血，不是先前那些人能够比拟的。
　　玄一冷冷看着叶开，“你竟然杀我黑斧的人，你死定了！”
　　落枫脸色很难看，居然有这么多人，欲要对馨儿不利。
　　当即反驳道，“难道只能你杀人，还不允许别人反击不成？这是什么道理？”
　　玄一看了一眼落枫，这小子没有丝毫功夫，居然敢反驳自己，真是够幼稚。
　　轻蔑道，“我黑斧让人生他就生，让人死他就死。我们手中的武器，就是道理！你还是一个学生吧！”
　　玄一一语落，众人哈哈大笑。
　　落枫恼怒，这个学生明显就是嘲讽他幼稚。
　　晴儿看见自己的偶像被嘲讽，顿时恼怒起来，“他才不是学生呢，他是风靡华夏的大明星。你们这群土鳖知道什么？”
　　说出落枫的职业，晴儿很自傲。
　　“哈哈，笑死我了，我当是什么呢，原来是一个卖唱的。要不你现在先唱一首，我们让你死的体面点儿？”
　　有人嘲讽道，声音越来越难听。
　　晴儿气的脸色通红，但却是没有一点儿办法。她一个小女孩，和几个流.氓争吵，自然占不到便宜，相反被几人说的面红耳赤。
　　落枫还要说什么，忽而却被一只小手拉住。
　　“多说无益，秀才需要和兵讲理吗？”
　　叶宁的眼睛很明亮，落枫一时都有些痴迷了。
　　“叶哥，我助攻，你补刀！”
　　“好！”叶开哈哈大笑。没有谁比他更加清楚，馨儿的能力有多么可怕。
　　“落枫你把晴儿的眼睛给捂住，德林把潇潇姐姐的眼睛给捂住，雨菲你也闭上眼睛，千万不要睁开！”
　　“啊，哦！”
　　两个男人虽然不解，但还是照做了。晴儿本来想要看的，但一想到是自己的偶像，当即乖乖的不得了。
　　林雨菲虽然狐疑，但却还是闭上了眼睛。
　　叶宁冷静的可怕，玄一皱眉，忽而有种不妙的感觉。
　　纵横**这么多年，很多人都死了，他现在依然活着，和缜密心思的分不开。
　　“动手！”
　　玄一一声令下，十几个黑斧的人，袖子中瞬间滑下一把短匕。这些人行动如风，犹若出水蛟龙，就算是叶开放开了手脚，想要解决这些人，也没有那么容易。
　　“命运神链，缚！”
　　叶宁玉手划动，肉眼可以看见，十几个黑斧的人，四肢上同时出现了血红的锁链。锁链上密密麻麻，全部都是玄奥的符文。
　　噗通，噗通！
　　十个个高手跌到，叶开也不含糊，大手一挥，三柄飞刀刺出，三个人瞬间被刺中喉咙。
　　“怎么可能？”
　　黑斧的高手简直不敢相信，大白天撞见鬼了？
　　“开！”
　　玄一怒吼，运转内劲儿，企图挣开锁链。
　　叶宁眉头一皱，锁链上瞬间衍生出十几根倒刺，倒刺恍若有生命，顷刻刺入玄一身体里。
　　痛，剧痛无比！
　　玄一大眼睛瞪圆，全身开始抽搐，从来没有想过，世界上居然会有此等酷刑。
　　魔鬼，玄一看着美丽万分叶宁，恍若看到了最可怕的魔鬼。
　　但现在，他连求饶都做不到了。
　　嗖嗖嗖！
　　叶开动作无比迅疾，没多久十几个黑斧的高手，就全部被他解决掉。
　　“这……”
　　落枫看了看叶宁，完全不敢相信。
　　馨儿她……馨儿她……
　　看到落枫的眼神，叶宁的心一沉，拥有异能太另类。知晓的人，都会把自己当成怪物吧！
　　“啊……”
　　因为落枫太过吃惊，忘记捂住晴儿的眼睛，晴儿看到地上躺了一体的尸体，顿时吓得面色煞白。
　　“呕！”
　　晴儿忍不住呕吐起来，叶宁眉头一皱，落枫当即把晴儿抱到一边儿去了。当然，还在呕吐的还有林雨菲，林雨菲虽然闭上了眼睛，但好奇心害死猫，她还是看到了一切。
　　德林看到这血腥的一幕，也震惊的说不出话来。把雨潇潇的眼睛捂的更紧了。
　　叶宁的额头上渗出颗颗汗珠，一股虚弱感袭来，叶宁身子一晃，直接栽倒下去。
　　“馨儿你没事吧！”
　　叶开扶住叶宁，不由叹息，以为叶宁心理承受能力差，当即劝解道，“这些人都是我杀的，和你没关系，不要有负罪感！”
　　“叶哥没事，让我休息一段时间就好了！”
　　叶宁昏昏沉沉，慌忙把那块人鱼吊坠握在手心儿。异能的虚弱期太难受了！
　　不过还好，这块人鱼吊坠能让自己宁静一些。
　　红灯行，绿灯停。这种虚弱之感，真不是好受的。
　　“馨儿你没事吧！”
　　林雨菲勉强控制住自己的心绪，看到叶宁如此虚弱，顿时紧张起来。
　　“现在你应该很怕我吧！”
　　叶宁俏皮道，希望能缓和一下气氛。毕竟刚才顷刻间，就死了十几个人。
　　“我……不怕……”
　　林雨菲已经知晓叶宁有异能，早有心理准备。虽然画面血腥了一些，但还是能够接受的。
　　异能这种东西，太稀奇了。
　　若是其他人有，估计要么是大英雄，要么就是大奸大恶。但馨儿却是依旧像一个普通的女孩，甚至还被人赶出宁家，这样的人就算有异能那又如何？
　　“馨儿你没事吧”，林雨菲赶紧把她扶到一旁，不断地用手拍打着后背。
　　“看到我这个样子，你还会喜欢我吗？”叶宁自嘲一笑，笑的很灿烂。
　　“喜欢，我永远都是你的初恋女友，不是吗？”
　　林雨菲眨眨眼睛，大眼睛十分明亮，叶宁都是一阵失神。
　　“不过，你放心啦，我以后不会再缠着你了！”
　　“怎么你另寻新欢了？”叶宁表示很伤心。
　　“当然，你还指望我给你守节啊？”林雨菲小鼻子耸动，十分的俏皮，叶宁心情很愉快，雨菲终于走出了阴影。
　　叶宁讶然，当然不指望雨菲当活**。但毕竟是自己的初恋女友，忽而听说她有新男友了，当然有点怅然。
　　“看你那衰样，骗你的啦，我现在依旧单身，你若是想要追我，还是有机会的！”
　　林雨菲舔了舔红唇，模样十分娇俏。
　　叶宁莞尔，望着天上的白云，身体虽然虚弱，但心情忽而好了起来。
　　“雨菲，我爱你。以后，你若嫁人了，不要忘记我！”
　　“叶磊、馨儿，我爱你们。不论你是男是女，我都喜欢。此生有缘，但却无份，若是有来生，我要当男人，我娶你为妻吧！”
　　林雨菲强势宣告，来生要预定叶宁的幸福。
　　“好！”
　　叶宁没有反驳，是男是女又有何区别？只要在人的社会，无论你扮演哪个角色，都有这个角色的特殊定位。
　　现在叶宁已经看开了，忽而感觉世界一片开阔。
　　“馨儿，你若嫁人了，也不要忘了我；若是有孩子了，也叫我一声妈妈吧！”
　　“好！”
　　两人约定三生，心意相通，看开了一切。
　　两只小手相握，似乎在这一刹那，望穿了永恒。
　　“汀！”
　　一声清脆声响起，叶宁的额头忽而闪烁出一丝绿光。那是一只美丽的小孔雀。
　　四只炯炯有神的眼睛，盯着这只小孔雀，吃惊的说不出话来。
　　嗖!
　　林雨菲还没有反应过来，小孔雀就钻入她的眉心。
　　“哎呀！”
　　林雨菲一声惊叫，慌忙摸摸自己的眉心，但却什么也没摸到。
　　“馨儿，这是怎么回事啊？”
　　林雨菲大急，馨儿身上的怪事太多，她也害怕了，不敢沾惹过多。
　　“雨菲，莫非是我们的约定触动了天外陨石，它让你开始变男人吧！”叶宁颇为担忧的说道。
　　“啊？不是吧！”林雨菲脸色瞬间惨白，焦急的像是只蚂蚁，“不要啊，若是我变身了，我爸爸妈妈怎么办？呜呜，我不要东躲西藏！”
　　林雨菲急哭了，馨儿变身了，有家不能回，她虽然因为不能和馨儿一起而有大遗憾，但那是约定来生。
　　此生还有太多的不舍，自己怎么能变身成男生？
　　“呜呜，馨儿我好害怕……”林雨菲真的急了，若是变身了，那该让自己怎么活啊！
　　“雨菲别怕，刚才那个只是一个猜测，说不定那只小孔雀，是咱们约定来生的誓言见证呢！”
　　叶宁安慰，自己心里也没谱，不知道那只小孔雀是什么意思。
　　“呜呜，馨儿我还是害怕！”
　　林雨菲哭的梨花带雨，等待变身的日子，比忽而变身更加的让人难捱。
　　你可以想想，若是你忽而醒来，性别发生了颠覆，你又待如何？
　　叶宁安慰，但身体没有一点儿力气，太虚弱了。一不小心碰到一个硬物，顿时疼的龇牙咧嘴。
　　“馨儿你没事吧！”
　　林雨菲把叶宁扶起来，泪眼汪汪的，但却是关切无比。
　　“没事，雨菲别怕。有我这样一个例子在前，你还怕什么。我现在不也活得好好的吗？登东山而小鲁，登泰山而小天下，与其担惊受怕，不如强大己身，应对一切未知挑战！”
　　林雨菲点点头，现在事情已经发生了，只能默默承受了。
　　从泰山顶往下看，世界都变小了，人的心胸也变得开阔起来。
　　昔日的高楼大厦，只是一个个小火柴盒，不由让人唏嘘。在这接近天的地方，似乎心灵也得到了释放。
　　“嗯，馨儿，我会学会面对一切的！”
　　林雨菲小拳头紧握，一副斗志满满的样子。
　　叶宁点点头，孺子可教啊！
　　“呜呜，馨儿我还是害怕……”林雨菲眼泪忽而又来了。
　　叶宁一个趔趄，差点从泰山上直接摔下去。
　　正在此时，一个声音远远地传来，十分的飘渺，就像是千里之外传来。若有若无，若近若远，让人不由骇然。
　　“天后真是好兴致，一番言辞让人受教了！”
　　只见两个女子，慢慢向此地飘来。速度极快，让人捕捉不到轨迹。
　　几个人面面相觑，迅速靠拢起来。
　　叶开也是一阵骇然，到底是什么人，怎么会有这种手段。
　　这些也是异能者？
　　麻烦了！
　　所有人的心绪都是一沉，就连叶宁也是如此。现在她处于虚弱期，浑身没有力量，该怎么对付？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百三十六章 风神猖狂
更新时间2014-6-5 11:27:50  字数：3249

　人真的可以飞行？
　　就算是叶宁自己拥有异能，也是有些不可思议。这两人居然真正在飞，这是怎么做到的？
　　“嗯？”
　　随着两人慢慢靠近，叶宁忽而有一种血脉相连之感。怎么会这样？
　　随着距离越来越近，叶宁这才看清，并不是两人在飞，而是有一人在飞。那个人脚下有一层风浪，将两个人托起，行走在空中，却像是踏在地上。
　　“风神拜见天后，月神拜见天后！”
　　风神一身青衣，月神一身白衣，尽皆古装，看起来衣袂飘飘，颇有点仙韵。
　　“天后？”
　　不仅是其他人，就连叶宁也愣住了。不明白两人为什么称呼自己为天后，如此说来，这两人不是敌人？
　　“你们认错人了吧！”
　　叶宁小心的说道，两个异能者，叶宁还是不想得罪的。
　　叶开小心防御，手中的飞刀若隐若现。
　　“不，您就是神组织的天后，天帝钦赐诰命，命我们前来迎接天后回归！”
　　风神一脸认真的说道。
　　两人长得都十分漂亮，倒是难以给人以恶感。尤其是此时，两人展露的神技，更是让人产生一种敬畏感。
　　叶宁皱眉，自己不是杀过神组织的水星么？那个什么天帝，怎么会封自己为天后。得到天后这个称呼，叶宁没有丁点儿开心。
　　我的婚姻岂是别人可以强加的？
　　林雨菲也有种好笑之感，晴儿更是忍不住嗤笑出来。
　　“你们确定你们不是在拍电影？”
　　这都什么年代了，居然还敕封，真当自己是皇帝啊！
　　“大胆，小小凡人居然渎神！”
　　风神食指一点，一道青光扫过，晴儿顿时跌倒，大腿上瞬间出现一个血洞，鲜血汩汩二流。
　　啊！
　　晴儿惨呼，痛的直打滚。
　　“晴儿！”
　　落枫瞬间把晴儿扶住，用手帮她摁住伤口，但仍然止不住鲜血。
　　“晴儿不过是一个小孩子，你们怎么能如此对她？”
　　叶宁怒了，有异能就不把人放在眼里吗？只不过是一句玩笑话，居然把晴儿的腿上弄出那么大个洞。
　　于心何忍？
　　其他几个人也是义愤填膺，晴儿这么小，不就说错了一句话吗，何至如此？
　　看到叶宁如此愤怒，风神也不恼，淡然道，“天后何须动怒，我们都是神，岂是这些凡俗能够比拟的。待到天帝统一人间，凡俗尽皆是蝼蚁！”
　　月神也是高高在上，眼睛都长到头顶了。异能让她们强大起来，当然，也让她野心膨胀起来。
　　“什么是神？你们不也是人，有了点儿异能，就以为能称霸天下了？”
　　叶宁恼火，异能自己也不是没有，真以为有点儿异能，就能反转地球了？
　　“不，光凭我们是不够，但我们有天后，只要有您加入，咱们神组织，一定能够凭借天兵十万，横扫六合八荒！”
　　风神一脸狂热，现在她已经完全适应这滴神血，若是再能融合几滴，那她的异能该有多么逆天啊！
　　月神也是万分狂热的看着叶宁，似乎眼前不是天后，而是一滴取之不尽用之不竭的神血。
　　“道不同不相为谋，我只想安安静静，没有那么大的野心，你们走吧！”
　　叶宁神色无比凝重，没想到神组织居然也有异能者，而且还如此逆天。看来以后这个世界可能不会太平了。
　　“这可由不得天后了，我们奉命而来，那就得罪了！”
　　风神露出笑容，十分的和善，但叶宁几人却是紧张起来。这两人显然不是什么善男信女。
　　“你们还想强迫我不成？我也是有异能的，不要逼我出手！”
　　叶宁神色冷厉，做了个攻击手势。
　　风神不以为然，恬笑道，“天后你还站的稳吗？”
　　叶宁神色一变，她们怎么知晓自己异能的虚弱期。难道所有异能者都是有一个虚弱期的？
　　看着叶宁的反应，月神无比得意。
　　“天外陨石，我们比你懂，若非你是天外陨石的宿主，你以为你能被封为天后？”
　　月神有些嘲讽的说道。
　　叶宁一颗心彻底沉了下来，她自己有异能，自然知晓异能有多么恐怖。就算是叶哥，估计也斗不过这两人。
　　怎么办？
　　“天后何必贪恋红尘，只要您应诺一声，就能坐拥万里江山，笑看红尘百世。朝沐日光，夕观晚霞，笑牧苍生，何其快哉，何必与这些凡俗为伍？”
　　风神依然劝说，显然也知晓，若是叶宁加入神组织，地位绝对是一人之下万人之上。
　　“馨儿姐姐，别相信他们，周叔叔一定会惩罚这些恶人的！”
　　晴儿捂着伤口，看着这两个恶魔，无比的仇恨。
　　从小她就被人捧着，何曾受过这么大的苦？
　　“晴儿，别乱说……”
　　落枫迅速捂住晴儿的嘴，这两个人可不是善男信女，落枫害怕晴儿直接被两人杀死。
　　“愚蠢的人类啊，本想给你一条生路，居然不懂得珍惜，用你的生命去救赎吧！”
　　风神玉手一挥，又是一道青光扫过。
　　叶宁这一次看清了，那是一道风刃，若是劈中，估计身躯很有可能被一分为二。
　　“小心！”
　　叶宁直接挡在晴儿身上，五彩光一闪，风刃瞬间倒卷。
　　与此同时，叶开动手了，一点寒光乍现，直取风神眼睛。
　　噗！
　　一道血雾成仙，风神当即从空中跌落。月神也好不到哪儿去，没有风神的异能加持，她也无法飞行。
　　“渎神者，你们都得死！”
　　风神彻底怒了，刚才那一道风刃并没能要了她的命。虽然遭受重创，但武力尚存。
　　“叶哥小心！”
　　叶宁一惊，这个时候她身体极度虚弱，根本不可能去用身体护住叶开。
　　噗！
　　一道血光散开，叶开胸口直接出现一道触目惊心的伤口。鲜血把衣衫全部染红了，这还是叶开武功高强，退避及时的结果。
　　若是实打实劈中，估计就得直接被分尸。
　　“死！”
　　几道风刃席卷，此地顿时鲜血弥漫，叶宁除了护住林雨菲，其他人全部重伤。
　　风神本来还是要动手的，但突然有种极其不祥的感觉。一把拉住月神，两人瞬间闪避到一个大石后面。
　　“砰砰砰！”
　　几声枪响，是警察到了。
　　“周叔叔快救我们！”晴儿大声呼喊。
　　她太害怕了，从小儿都是爸妈的心肝宝贝，哪儿经受得住这般磨难。
　　周局长一看到满地的鲜血，以及躺在地上的晴儿，顿时恼怒起来，晴儿的祖父可是能在中南海养老的人，若是晴儿出了点事，他这个局长也不用当了。
　　“直接击毙！”
　　几个警察也不含糊，手枪尽皆瞄准风、月二神。
　　“小小的警察，也敢对神动手。你们永远不知道，神明有多么强大？”
　　风神冷冽，伸出右手，五道青光从无根手指上渗出，右手一挥，五道风刃席卷。
　　刷刷刷！
　　五个警察，头颅直接被斩掉。鲜血冲天而起，头颅滚了一地。
　　死不瞑目！
　　“你你你……你是人是鬼？”
　　周局长大骇，从来不敢想象，居然还有这么逆天的人。
　　“一个蝼蚁，你不配知道！”
　　风神轻蔑的笑道，食指连弹，周局长的一身警服，瞬间成了碎屑。
　　“你们……”
　　周局长慌忙用双手捂住最隐私部位，但接下来却是惨叫连连。
　　血崩，周局长身上出现了大血崩，他的血肉开始和骨头分离。
　　千刀万剐，周局长正在承受着千刀万剐的酷刑。
　　惨叫声不绝于耳。所有人都不寒而栗。
　　“周叔叔……”
　　晴儿痛哭，周局长从小就疼着她，甚至把她当女儿，没想到因为自己的一次任性，周叔叔居然遭受这样的酷刑。
　　“够了！”
　　叶宁大吼一声，一双眼睛全部都红了。这两个人根本就不是人。
　　“天后说够了，那就够了！”
　　月神劝说，风神手一收，周局长的身躯瞬间爆开，化为一丝丝肉屑。
　　呕！
　　除了叶开，这里的人莫不呕吐起来。
　　太残忍了，这简直就不是人所能做出来的事。
　　“渎神者，都得死，而且还得下十八层地狱！”
　　月神高傲的宣判着。
　　“不”，叶宁伸出双手，挡在了前面，“我跟你们走，求你们不要伤害他们！”
　　叶宁怎么可能眼睁睁看着这些人死在自己眼前？
　　这些都是自己极度关心的人啊！
　　“不，馨儿你不能这样做！”
　　落枫强忍着身上的疼痛，他见识了两个神的恐怖，怎么可能让馨儿去加入这样邪恶的组织？
　　风神皱眉，叶宁一惊，慌忙用身体挡住风神。
　　“别造杀孽了，我跟你们走，否则我直接从山顶跳下去！”
　　叶宁威胁，现在她没有别的办法了。
　　“你以为你能威胁我？在我风神面前，你死不了的，别说是从山顶跳下去，就是从一百层高楼跳下，你依旧死不了！”
　　风神手中的冒着青光，地下的人一阵紧张。
　　“我是天后，你现在就这样的罪我吗？你确定你要和我不死不休？”叶宁冷厉起来，目光能够杀人。
　　风、月二神一惊，倒是不敢把天后给得罪死了。
　　“不，馨儿你不能去，哪里是火坑……”
　　落枫有气无力的哀求，他也受伤了，背上被风刃刮伤，血流不止。
　　“叶哥，我走了……你们都要好好活下去！”
　　叶宁把一个血红的吊坠，一个人鱼吊坠从脖子上取了下来。
　　血红色的吊坠是一尊弥勒佛，是徐珊帮叶宁用血玉订做的。希望叶宁能够天天开心，尽管自从戴上它叶宁从未真正开心过，但叶宁依旧感激。
　　“妈妈送我两个吊坠，一尊笑弥勒，一尊小人鱼。希望我戴上弥勒佛能够充满热血，戴上小人鱼能够冷静，但恐怕要辜负妈妈的心愿了！”
　　叶宁给叶开使了个眼色，把两个吊坠交给了他。
　　这里面有自己异能的特征，这是自己最后能做的了，希望早日迎来无神时代。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百三十七章 意外
更新时间2014-6-5 19:28:17  字数：3706

　异能的虚弱期，让叶宁没有办法。只希望两串吊坠能为社会尽些心。
　　风、月二神淡淡的看着这一切，虽然拥有异能，无比强大，但却并没有腐蚀她们的心智。异能的虚弱期，让她们也颇为顾忌，因此每次行动，最少都是两人一起，轮流使用异能，如此才能确保万无一失。
　　看到俩串吊坠，风.月二神一惊，两串吊坠给二人一种极其奇怪的感觉。
　　两人也相信，在此告别之际，叶宁不会做无用功。毕竟，叶宁乃天外陨石宿主，没有人敢小觑她。
　　叶开还没有接下两串吊坠，风神忽而出现，眨眼夺走两串吊坠。
　　“真是热血澎湃的感觉啊！”
　　风神有些陶醉，尤其是那尊笑弥勒，给她一种极其强大之感。
　　“风神如何？”
　　月神皱眉，看到风神身上那澎湃的气浪，变得有些不自然起来。
　　这两串吊坠，难道是开启异能的钥匙？
　　“好东西啊！”
　　风神一声大笑，把人鱼吊坠扔给了月神。月神狐疑，把人鱼吊坠接了下来。
　　但就在两串吊坠分离的刹那，风月二神面色忽而齐齐一变。
　　风神浑身的血液瞬间燃烧起来，尤其是那滴神血，就像是一颗小心脏，砰砰砰直跳，就像是几十台马达同时启动。
　　风神身体开始膨胀，肿胀的像是一个热气球。
　　月神状态也不对，手握人鱼吊坠，顷刻只觉浑身的血液要冻结了。月神身上的皮肤都开始出现了冰渣。
　　“怎么会这样？救命啊！”
　　风月二神大骇，怎么也没想到，居然会出现这样的事。
　　“快，把人鱼（弥勒）吊坠给我！”
　　风月二神望着对方，同时眼红起来，为了活命，一切都不在乎了。
　　“给我死！”
　　为了活命，两人当即开始厮杀起来。
　　月神手中浮现出一轮弦月，风神手中出现一把风刃，两人瞬间厮杀到了一起。
　　青白两种光芒四射，山石簌簌而落，几个躺在地上的人，也是战战兢兢，害怕遭受池鱼之灾。
　　只是过了几秒，月神就被风神一风刃扫过，身躯分为两截，彻底断绝了生机。
　　风神有笑弥勒相助，浑身的血液都燃烧了，异能威力成倍叠加，自然不是月神能够比拟的。
　　风神慌忙捧着人鱼吊坠但一切都已经晚了。
　　砰！
　　风神的胸膛炸开，就像是泄了气的皮球，风神的身体迅速的枯萎，到了最后居然变成了一滴血液。
　　月神也是如此，身躯虽然被分为两截，但所有的血肉依旧在枯萎，到了最后全部浓缩为一滴血液。
　　“这怎么可能？”
　　所有人都惊呆了，这也太恐怖了吧！
　　两个无比强大的“神”，居然在握住两串儿吊坠之后，顷刻之间就化为了两滴鲜血。
　　“馨儿小心！”
　　叶开一声怒吼，但已经晚了，两滴鲜血瞬间钻入叶宁的身体里。
　　叶宁的身躯青白二光闪烁，身体更是慢慢漂浮起来，看起来格外邪异。
　　没过多久，叶宁慢慢变得正常起来。
　　“馨儿你没事吧！”
　　这一天发生的事，太出乎想象，尤其是刚才二神湮灭，到最后居然只留下两滴血液，更是让所有人担忧。
　　叶宁迟疑，仔细感受了一下，身体似乎并没有不适感。
　　最为诡异的是，那两滴血液似乎本来就是自己的一样。让叶宁百思不得其解的是，按照以前的惯例，异能的虚弱期，应该还有几个小时才能消除，但现在自己似乎充满了力量。
　　“我没事！”
　　叶宁赶紧把伤员扶到别的地方做下来，这一次意外损失太大了，几乎所有人都受了伤。
　　“馨儿你虚弱感消失了？”叶开询问道。
　　叶宁点点头，把自己心中的疑惑说了出来。叶开也开始疑惑了。
　　看到两串吊坠儿，叶宁想要去捡起来。
　　“别捡！”
　　落枫一声吼道，叶宁一怔，疑惑的看着他。
　　“太危险了，还是让我来吧！”
　　落枫算是见识了两串吊坠的邪异，两个神明啊，高高在上不可一世，就是因为拿了两串儿吊坠，就身首异处。
　　这两串儿吊坠，岂能让人放心？
　　“没事！”
　　叶宁讶然失笑，这串吊坠是自己的，还能不知道它的功用吗？
　　不过，落枫肯为自己冒险，叶宁还是很感动的。
　　心态变了，想问题也就不一样了。明知可能会死人，依旧有人愿意为你去死，的确是让人感动。
　　叶宁直接弯下身子，把两串吊坠捧在手心。
　　笑弥勒一入手，叶宁的鲜血顿时沸腾起来。
　　隐隐中，脚下居然有一种气感，似乎能够破空飞行。
　　这是风神的御风异能？
　　这还不止，叶宁的浑身居然绽放出一丝白光，皎洁如月，看起来格外明亮。
　　月神的异能？这到底是怎么回事啊？
　　怎么自己莫名其妙，就多了两种异能？
　　莫非那两滴血液，就是自己的血液？叶宁眉头一皱，忽而想起了什么。
　　当初自己被神组织抓捕过，自己的血液就曾经被抽取了一次。莫非自己的血液能让人产生异能？
　　想到这一层，叶宁打了个寒颤。
　　难怪神组织封自己为天后，原来是把自己当成了血库。该死！
　　不过，怎么感觉植入自己血液的人，有种养蛊的味道。
　　想通这一层，叶宁面色一变。
　　若是如此，神组织一定不会放过自己的。因为自己活着，将会是神组织最大的障碍。
　　“馨儿你没事吧！”
　　落枫急了，现在两串儿吊坠都在馨儿手中，他都不知该怎么做。真是抢也不是，不抢也不是。
　　“没事！”
　　叶宁把两串吊坠重现戴了起来，众人这才松了口气。
　　“晴儿，你怎么样？你不要吓我！”
　　雨潇潇惊叫起来，充满了悲戚。
　　叶宁和落枫瞬间跑了过去，这才一惊，晴儿现在面色苍白，没有一点儿血色，显然是失血过多。
　　叶开把身上的衬衣，撕成了布条，帮晴儿包扎伤口，但这根本解决不了什么。
　　晴儿嘴唇干裂，已经开始说胡话了。
　　“晴儿你千万不要有事啊！”
　　不仅是落枫，林雨菲也是心疼无比。晴儿虽然鬼灵精怪，但人特别善良，没想到居然遭此厄难。
　　“怎么办？”
　　众人没有办法，叶开也不是医生。只会做一点儿简单地外伤处理，现在在泰山山顶，就算是把人送下山也来不及了。
　　更何况，此地一地伤员？
　　“让我来试试如何？”
　　说话的是德林，雨潇潇的男朋友。
　　“你会医术？”
　　“会一点儿！”
　　众人大喜，似是找到了救命稻草。这里伤员太多，有一个医生，无疑多了一条命。
　　德林开始给晴儿号脉，检查了晴儿呼吸、心跳。
　　众人眼巴巴的望着德林，只希望他能创造一个奇迹。
　　但众人只能失望了，德林也没有办法，这里没有任何医疗设备，更别说是药物了。巧妇难为无米之炊啊！
　　“晴儿！”
　　林雨菲哽咽，就是晴儿帮忙，这才一路绿灯。也是因为晴儿，两个人在不至于过度担忧，谁知先前还活蹦乱跳的女孩，现在就已经病危。
　　“她失血过多，抢救不及时，现在已经开始发生休克的征兆了。搞不好……”
　　德林没法说下去了，面露惭色，这里只有他一个医生，但却不能挽救病人的生命，的确是莫大的遗憾。
　　怎么办？
　　叶宁也发愁，难道真要眼睁睁看着晴儿在自己面前死去？
　　“希望有效吧！”
　　叶宁想起了自己的鲜血，若是自己的血液能够注入不同的人身体，而且还让别人产生了异能，那么自己的鲜血应该和一般人有些区别。
　　“让我来吧！”
　　叶宁慢慢走了出来，所有人都一脸狐疑的望着叶宁，不知道叶宁打的什么主意。
　　“嗖！”
　　食指上青光一窜，往右手手腕上一划，立刻出现一道血痕。
　　“馨儿你要干嘛？”
　　所有人先是一怔，随即开始担忧起来。那青光不是风神的异能吗？怎么会出现在馨儿手中。
　　那风刃众人可是见识过得，馨儿割腕干嘛？
　　“千万不要想不开啊！”
　　众人纷纷劝说，害怕叶宁一时寻短见。
　　叶宁哭笑不得，解释了几句，众人愈发的狐疑。
　　叶宁把手腕放在晴儿的嘴上，鲜血灌入晴儿的嘴里，晴儿咕噜咕噜吞咽几口，叶宁这才放心一些。
　　“不可思议！”
　　晴儿吞服血液不出五分钟，德林就看出了不同，一号脉顿时震惊的说不出话来。
　　“晴儿的病情居然稳住了，现在已经开始慢慢修复了！”
　　今天发生的一切，太超乎常理了。
　　“有效就好！”
　　叶宁笑了笑，能够挽救一条生命总是好的。
　　自己的血液果然有不同之处，莫非上次陈熙能够活下来，也和自己的血液有关？
　　一处通，处处通，叶宁想通了许多。先前的猜测也得到了证实，不过也担忧起来。
　　特殊总是容易引起专家的兴趣，若是这件事传出去，估计自己永无宁日了吧！
　　“叶哥，你要是不害怕和风月二神一样，你也喝一口我的血吧！”
　　叶开受伤最重，能坚持到现在，完全就是一个奇迹。既然自己的血有用，叶宁自然也不会吝啬。
　　“好！”
　　叶开没有客气，他的确是快要坚持不住了。被风刃劈中，身上的伤口触目惊心。坚持到现在，完全凭借毅力。
　　喝了两口叶宁的鲜血，叶开顿时感觉好多了。似乎这血液里拥有种种神奇的力量，能够化腐朽为神奇。
　　“哈哈，馨儿我都怀疑你是不是唐僧了，吃了你的肉，是否也能长生不老了！”
　　林雨菲调侃，众人莞尔。叶宁却是有些不正常，唐僧岂有太平日？
　　“血液是否有负作用，我也不知道。你们伤不是太严重的，我就不贡献我的血了。你们也不想成为风月二神第二吧！”
　　叶宁说出了自己的顾虑，众人现在都有伤，若是自己的鲜血真的有那么神奇，叶宁也不会吝啬。
　　但负作用还不知晓，若是冒冒然给这些人用，若是有后患那就完蛋了。
　　晴儿和叶开那是需要血救命，是没有办法的事。
　　“当然，当然！”
　　听到风月二神的下场，众人面色齐齐一变。
　　等待救援的时间是漫长的，叶宁和林雨菲坐在一起，几个人一起侃大山。
　　因为时间充足，叶宁就把自己的异能是如何觉醒的，有什么弊病和这些人说了说。
　　虽然这应该是绝密，但这些人也不算是外人。说了之后，若是以后和神打交道，也有一些应对措施了。
　　“叶哥，你以后尽可能不要接触血玉抑或是绿色的玉石，很有可能出问题！等晴儿醒了，你们给晴儿叮嘱一声吧！”
　　叶宁如此嘱托道。
　　“馨儿，你又要一个人离开吗？”
　　落枫忽而说了一句，众人齐齐看向叶宁，叶宁顿时面色有些不自然起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二百三十八章 求爱大作战
更新时间2014-6-6 9:59:46  字数：3250

　叶宁打算离开了，她有点害怕，害怕自己给身边的人带来危险。
　　异能太强大了，超乎了想象。此次之事就是一个教训，叶宁相信，神组织不会只有两个神。
　　我或许适合到一个无人认识的地方从头开始吧！
　　不要去交朋友，不要去出风头，不要拍电影，不要当女神……
　　告别过去的一切，似乎更好一些。
　　叶家有落枫，宁家自然不需要自己担忧，林雨菲的心结打开了，也和罗天坦诚布公了，自己不再亏欠任何人了。
　　“馨儿，你真的狠心抛下一切吗？”
　　落枫一直悄悄关注着叶宁，当叶宁甚至连异能的情况都交代清楚，落枫就知晓，馨儿要走了。
　　落枫忽而拉住叶宁的手，激动地说道，“馨儿求你不要离开，有任何困难我们一起承担好不好。回避并不是解决问题的方法！”
　　落枫说的很诚恳，叶宁小手被落枫拉着，心里一阵不自然。
　　落枫心很细，当即松开手，给旁边的人使了个眼色，那些人纷纷出来劝阻。
　　“馨儿，一切都有我们呢，你难道忘了，我还是你二姐呢！”
　　林雨菲拉着叶宁的手，让她坐下来。
　　雨潇潇也围了上来，把几个男人撵开，有时候还是女人说起话来方便。
　　“馨儿，逃避并不是解决办法，你难道还能逃避一生一世不成？难道逃避了，我们就开心了？”
　　“是啊，你认为是对我们好，可是你难道不知道，你那样做只会让我们内心愧疚！”
　　两个女人叽叽喳喳，叶宁脑袋要爆炸了。
　　“馨儿，你走了，你爸妈怎么办？你难道想要让他们一直蒙在鼓里。你认为你的处理方法真的对吗？”
　　林雨菲太了解叶宁了，对她的那点儿根底了解的很深。
　　叶宁顿时迟疑了，深吸一口气道，“有时候不知道真相，才是幸福的。真相更多的是伤害！”
　　经历罗天的事，林雨菲的事，叶宁现在不想再解释任何东西了。既然懵懂能够让人幸福，又何必解释太多？
　　“但叔叔阿姨真的是那么想的吗？”
　　林雨菲双目灼灼，死死的盯着叶宁，叶宁有些不自然，把头扭到了一旁。
　　雨潇潇不知道中间有什么故事，但也是说道，“爸妈怎么可能会不原谅儿女，馨儿你真的想多了！”
　　叶宁内心矛盾，到底该不该告诉老爸老妈呢？
　　他们可是一直望着儿子传宗接代呢，自己怎么能让他们的心愿破灭。
　　可是，让落枫取代自己，真的对吗？
　　落枫还有一个爷爷，自己这样做，对得起姜老伯吗？
　　叶宁感觉头很痛，道德选择题根本就不是人可以回答的。
　　“好了，馨儿你自己好好想想吧，不要私自离开啊，你若是独自离开了，我们都会心痛的！”
　　二女离开了，叶宁也开始魂飞冥冥。不知该如何做才真正正确。
　　……
　　落枫早就焦急了，看到雨潇潇和林雨菲出来，当即开始询问起来。
　　二女笑了笑，把情况说了说，落枫这才放下心来。
　　“落枫，我看你对馨儿有意思，馨儿对你也不反感。现在馨儿处在人生的最低谷，是最需要关怀的时候，你要加油啊！”
　　雨潇潇眨巴着大眼睛，不知道是不是快要结婚女人的通病，对做媒婆十分上心。
　　落枫顿时来了精神，不过却有点无奈，把自己的情况说了说。
　　噗嗤！
　　雨潇潇笑了出来，“落枫你也太心急了，馨儿的情况比较特殊，你那个时候表白，自然不可能成功！”
　　落枫丧气，他也知道了，那个时候是心急了一些，乃至于现在十分被动。
　　“当然，放心吧，有我和雨菲呢，我们会帮你的！追求女孩子，有时候也是需要造势的。我们助攻，你补刀，这样才事半功倍！”
　　雨潇潇用手杵了杵林雨菲，打算让林雨菲也帮衬一把。落枫给她的印象十分好，甚至能够为馨儿涉险，这样的男人真的少见，若是能成，那样馨儿或许就能走出人生低谷了。
　　林雨菲面色复杂，馨儿若是有男朋友了，或许会慢慢把自己忘记吧！
　　不过，林雨菲还是深吸了一口气，她们不是一个人，迟早都是会交男朋友的。若是落枫能成，她也放心了。
　　“好吧，我可以帮你。落枫你随我来！”
　　林雨菲松口了，落枫顿时大喜。
　　有人就曾经说过，若是你能搞定一个女孩的闺蜜，你也基本搞定了你心仪的那个女孩。
　　“还有什么是我不能知道的？”
　　雨潇潇佯怒，但还是催促落枫快过去。
　　待到无人处，林雨菲慢慢停了下来。看着落枫，忽而露出一丝挣扎之色，最终还是做出了决定。
　　“给你讲个故事吧，若是时机不对，我不希望第三个人知晓，你能做到吗？”
　　林雨菲说的很认真，落枫一怔，随即严肃的点点头。
　　“好，这个故事是关于馨儿的……”
　　林雨菲侃侃而谈，不断地悄悄观察落枫，发现落枫惊讶、迟疑，但随即却是坚定。林雨菲这才放松了下来。
　　“这就是馨儿的故事，现在你还想娶她吗？”
　　“娶”，落枫语气坚定，虽然只是一个字，但足矣表达他的心声。
　　“你不在乎她曾经的性别？”
　　林雨菲意外，若是真的如此，那么落枫倒是真的可以帮一帮。
　　“馨儿还说我是叶磊呢，而我只认识馨儿，不知道叶磊！”
　　落枫松了口气，总算是了解了馨儿的全部。
　　馨儿就是一个谜，落枫一直认为，待到这个谜揭开，他就能成功了。
　　没有想到这中间居然如此曲折，馨儿经历那也太波澜了吧。她是怎么走过来的？这些年她一定吃了很多苦吧！
　　明白了，落枫明白了一切。
　　总算是明白馨儿为什么那么在意叶家，她真是一个孝顺的好女孩啊！
　　虽然乍一听，感觉有点惊讶，但这有什么关系？
　　谁没有一点儿过去呢，关键是馨儿现在是真正的女孩。
　　“好，你这个忙我帮了，你了解了馨儿的一切，想必你也知晓馨儿真正需要什么了吧！”林雨菲有点怅然，她从来不曾想过，有一天她会给自己喜欢的人做媒。
　　“谢谢，谢谢你雨菲！”落枫太感激了，若不是林雨菲，他很有可能永远都不可能追到馨儿。
　　“没事了，我去帮你采摘鲜花，你自己去准备吧！”
　　黑发披散，眸若星辰，林雨菲任凭清风拂面，忽而感觉一切好不真实。
　　“雨菲我若是成功，你给我们当伴娘如何？”
　　落枫诚挚的邀请，若是能够成功的娶到馨儿，林雨菲这个大媒人功不可没。
　　“不好！”
　　林雨菲看着落枫，内心有些恼怒。自己能给你们做媒，已经是仁至义尽了，你还想我给你当伴娘，太可恶了！
　　落枫碰了一鼻子灰，看着林雨菲的背影，身体差点石化。
　　果然是，女人心海底针啊！
　　不过，现在落枫却是被喜悦包围。有林雨菲和雨潇潇帮忙，事情大有可为啊！
　　知晓了馨儿的一切，落枫就有把握了很多。
　　……
　　“德林医生，晴儿情况怎么样了？”
　　看到德林医生在给晴儿号脉，叶宁询问道。
　　“好多了，果然是神迹啊，想必很快就能清醒了！”
　　德林看着叶宁充满了敬畏，若是一般人有点儿异能，要么藏着掖着，要么就像两个神不可一世，谁能像叶宁这般坦荡。
　　“那就好！”
　　听到晴儿快要苏醒，叶宁心情好了很多，至亲之人无人伤亡，总算是不幸中的万幸吧！
　　叶开情况也好了些，就等下面的救援队上来了。只要救援队上来，就能离开这里了。
　　没多久，雨潇潇回来了。
　　三人聊了一会儿天，忽而听闻微弱的声音。
　　“水……水……”
　　“晴儿你醒了！”
　　二女迅速靠拢上去，雨潇潇当即喂给晴儿一点矿泉水。晴儿喝了几口，咳嗽了几句，眼睛慢慢睁开了。
　　“我……没死？”
　　看到周围熟悉的面孔，晴儿顿时激动地哭起来。活着真好，这是晴儿的心声。
　　陪晴儿说了一会儿话，开导了几句，晴儿心情就好了很多。
　　晴儿你个很开朗俏皮的女孩子，虽然遭受了大难，但心情舒缓过来，就有开始活泼起来。
　　“落枫哥哥和雨菲姐姐到哪儿去了？”
　　“她们出去有点儿事，很快就回来了！”
　　雨潇潇偷偷看了叶宁一眼，眸子里闪烁出一丝狡黠，算计人的感觉就是好啊！
　　“馨儿姐姐落枫哥哥可爱你了，他满世界找你，发动了所有‘枫叶’，专门为你唱了芳踪何处。我听着都感动的哭了，馨儿姐姐你就答应落枫哥哥的求婚好不好！”
　　晴儿天真烂漫，乍一说出来，叶宁还真不知该如何说。
　　芳踪何处，叶宁也是听过的。情真意切，哀婉动人，的确是一首好歌。
　　至于“枫叶”的满天下追寻，叶宁还真不知道。
　　没想到，不知不觉中，落枫居然付出了那么多。
　　但自己真的能够去爱吗？
　　叶宁想起了罗天，双目中愈发坚定。像自己这种情况是不配去爱的。告诉他真相吧！
　　“晴儿你还小，大人的事你不知道！”
　　叶宁摸了摸晴儿的脑袋，宠溺的说道。
　　“我哪里小了？”
　　晴儿瞪大了眼睛，看了看自己的小胸脯，顿时气馁起来。
　　叶宁莞尔，雨潇潇也大乐。
　　雨潇潇见到晴儿率先打开局面，顿时乐开了花。
　　当即劝说道，“馨儿，别忙着拒绝啊，我看晴儿说的就很有道理。落枫多好啊，长得又帅，又有钱，而且在社会上还颇有声望，这样的好男人不要错过啊！”
　　“是啊，是啊，大爱落枫哥哥。除了馨儿姐姐，任何人想当落枫哥哥的女朋友，我都不承认！”
　　晴儿挥舞着小拳头，一副蛮横的模样，雨潇潇和叶宁大乐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百三十九章 山茶花之恋
更新时间2014-6-6 17:42:11  字数：3182

　有些话题你无法回避，就如现在，两个女人忙着给你介绍男朋友。就算是再假装不在乎，但心中依旧不免去思量。
　　这些人就是给自己找不痛快的，叶宁恨恨的想着。
　　坐在青石上，望着远方的云海，似乎心绪也一如云海沉浮。
　　落枫的确不错，要钱有钱，要声名有声名，用社会上的话说，有车有房，标准的好男人，对自己也很好，貌似真的没有拒绝的理由。
　　但我为什么总感觉不是个味儿呢？
　　不知过了过久，林雨菲回来了。雨潇潇在林雨菲耳边说了什么，两人顿时偷乐起来，这让叶宁有种不祥的预感。
　　只希望救援队早点儿上来吧，上一次泰山真的需要这么久？
　　叶宁有些无奈，怎么感觉这里的气氛有点不对。
　　时间不早了，大家也都饿了。不过，还好登山时都有准备，把各自的零食拼凑起来，搞一顿不错的野炊还是可以的。
　　当午饭准备好时，众人就显得有些迫不及待了。
　　“落枫到哪里去了？”
　　叶宁有些狐疑，有个把小时没有看到他了。现在要吃东西了，把他拉下倒是不好。
　　“怎么，一个小时不见，就想念的厉害了？”
　　雨潇潇嘲笑，叶宁翻了个白眼儿，真不知道该和这些人说什么。
　　“好了，大家先吃东西吧！”
　　众人吃吃喝喝，没多久各种美食就被扫荡一空。
　　肚子饱了，心情也就好了很多，感觉山上的风景也瑰丽的很多。
　　现在正处春季，漫山遍野都是山花，看起来格外美丽。
　　正在此时，叶宁忽而在一座山崖上看到一个人影。
　　那不是落枫还有谁？
　　山崖十分陡峭，到处都是碎石。落枫却是不断地向上攀爬，莫说是落枫，就算是叶宁看着也是一阵胆战心惊。
　　“这家伙要干吗？”
　　叶宁急了，若是从山上摔下来怎么办？
　　叶宁迅速向那边奔跑而去，林雨菲看到叶宁奔跑，其他人也像山上一望，顿时吃惊的说不出话来。
　　疯了！这要是出了点儿事怎么办？
　　几个人纷纷向小山脚下跑去，小山虽然不高，但山崖极其陡峭，若是出了点儿事，真的不敢想象。
　　“落枫你要干什么？赶紧给我下来！”
　　叶宁看着落枫继续攀爬，当即吼了一声。
　　“馨儿你别动，我马上就要下来了。”
　　落枫兴奋，马上就要采到那朵花了。这朵山茶花长势很好，可以说是这座山上长得最美的一朵花了。
　　落枫伸手，身体颤颤巍巍。
　　叶宁这才看清，落枫旁边有一朵洁白的山茶花。
　　“为了一朵花，你不要命了吗？赶紧给我下来！”
　　叶宁怒了，不就是一朵花吗？连命都不要了！
　　落枫没有回答，相反他很兴奋，因为花已经被他采到了。
　　落枫向叶宁挥挥手，恍若需要奖励的孩子。
　　叶宁都不知该说什么好了，正在此时，叶宁一惊，只见到落枫脚一滑，身子顿时向山崖下倾倒。
　　啊～
　　尖叫声响起，有人已经用双手捂住眼睛。
　　叶宁一惊，这个时候也不是追究责任的时候了。
　　幸好学会了风神的异能，脚下涌起一层风浪，顷刻之间叶宁就跃上高空。
　　叶宁手速很快，顿时就把落枫给托住。
　　时间恍若静止，两个人就这么悬浮在高中。四目相望，别提有多浪漫。
　　若是有电影导演在此，一定会加几个特效。
　　譬如天花乱坠，地涌金莲，镜头来个旋转什么的，整个世界恍若都只有两个人。
　　两人缓缓下降，地上刚才那些还在尖叫的人，顿时热烈的鼓起掌来。
　　“天，好浪漫。不过，却是美人救狗熊，大煞风景啊！”
　　晴儿表示不满，按照电影上的套路，应该是落枫哥哥救馨儿姐姐才对。如此，馨儿姐姐才好以身相许吗！
　　落枫哥哥太逊了，晴儿觉得有必要给落枫哥哥支支招。
　　不过，就在众人为浪漫感叹时，情况陡转。
　　叶宁脚下的气浪忽然消失，两个人一声惊叫，顿时从空中摔下来。
　　若是按照动画片儿的拍法，铁定是不会出现主人公犯囧的画面的。出现在画面上的是，帽子、鞋子、抑或是依旧停留在高空的眼睛。
　　但这毕竟不是动画片，两个刚才还在空中被人羡慕的人，全部摔在了地上。而且摔了个狗吃屎。
　　唯一幸运的是，两人摔下的地方距离地面并不高。
　　“还好没事！”
　　落枫看着山茶花没事，顿时松了口气。
　　但叶宁脸都黑了，“我操，我为了救你，从那么高的地方摔下来，你居然只关心那朵花！”
　　“你给我滚下来！”叶宁怒道。
　　“啊，馨儿对不起，馨儿你没事吧！”
　　落枫顿时紧张的询问起来。
　　“你还好意思说，你压在我身上，我能没事吗？”
　　叶宁脸色有些不好看，现在依旧能感受到落枫身上的温度，这让叶宁有些不习惯。
　　“啊，对不起！”
　　落枫慌忙爬起来，顺带把叶宁拉起来。帮叶宁拍拍身上的尘土，但叶宁更囧了。
　　有你这么给女孩子拍尘土的吗？
　　叶宁面色变了，想要动手打人了。
　　其他旁观的人纷纷暗自擦了把汗，这落枫果然是只菜鸟。女孩子救你，从高空摔了下来，你居然只关心那朵花。
　　这个……
　　晴儿脸都绿了，觉得很有必要给落枫上堂课。
　　要不然以后走出去，都不好意思说落枫是自己偶像了，丢人啊！
　　落枫一看不妙，顿时把山茶花捧在中央。
　　“馨儿送给你！”
　　叶宁刚才的熊熊怒火，慢慢熄灭。
　　山茶花很美，不愧是长在那种险地的花朵。美丽，妖娆，但又充满了坚韧。
　　看到这朵花，叶宁似乎看到了自己。
　　外貌美丽，不可方物。但内里却坚强方刚，它不需要温室，敢于直面血雨风霜。
　　看到叶宁温和起来，落枫顿时说道，“馨儿，这朵山茶花是整座山长势最好的一朵，看到它就像是看到了馨儿。馨儿做我女朋友好吗？”
　　叶宁一惊，顿时瞪大了双眼，有些惊慌失措。
　　以前落枫曾经用上万孔明灯向自己表白，自己也不曾慌乱，但现在叶宁却是想要逃离。
　　“在一起！”
　　“在一起！”
　　“在一起！”
　　此地响起了震耳的声响，声威远远比不上上次，但叶宁依旧感觉周围的声音有如大道雷音。
　　怎么会这样？
　　叶宁想不明白。
　　“馨儿，自从我见你的第一面起，我就不可救药的爱上了你……”落枫充满磁性的声音响起，叶宁慢慢的感觉身躯要凝结了。
　　怎么会这样？
　　叶宁想不明白，似乎在刹那间，自己的异能也消失了。
　　“馨儿，做我女朋友吧，我可以和你一起照顾叶爸爸、柳妈妈，可以和你一起看蕾妹妹出嫁！”
　　落枫无比认真，叶宁所有都不曾听见，但脑海中却是回荡着一起照顾老爸老妈的承诺，一起看妹妹出嫁的蜜语。
　　我可以回家照顾老爸老妈，可以看妹妹出嫁吗？
　　可以吗？
　　“馨儿同意啊！”
　　“馨儿同意吧！”
　　“馨儿姐姐你快同意落枫哥哥啊！”
　　所有人都在旁边劝说，叶宁感觉自己脑袋都晕乎了。
　　“啊？哦！”
　　叶宁自己都不知道自己在干吗了，只知道似乎自己多年的心愿要完成了。
　　啪啪啪！
　　热烈的掌声响起，林雨菲不知从哪里拿出一束花，全部都是野花，但拼凑在一起，格外有情.调。
　　“恭喜，恭喜！”
　　周围的人不断恭喜，落枫也兴奋地说不出话来。
　　一个戒指迷迷糊糊戴在了手上，当叶宁知晓时，自己俨然已经成为了落枫的女朋友。
　　“吃水不忘挖井人，馨儿别忘了请客啊！”
　　雨潇潇兴奋地说道，似乎是自己找到了男朋友。
　　叶宁脑袋晕乎乎的，都不知道该说些什么好。
　　“落枫哥哥，我要签名，要很多的签名！”
　　当次之际，晴儿鼓气勇气向落枫要签名。
　　“好”，落枫豪爽的答应了！
　　“落枫哥哥万岁！”晴儿大喜，总算是心愿得偿，当即得寸进尺道，“我要一百张！”
　　“没问题！”
　　落枫豪气大发，叶宁看着拇指上的戒指，不知道该说什么好。
　　“我这样就答应了别人的表白？”
　　叶宁到现在都想不明白，自己是怎么答应的。
　　“吻一个！”
　　晴儿人小鬼大，忽而吼了一嗓子，其他人纷纷附和。
　　“吻一个！”
　　“吻一个！”
　　叶宁顿时感觉小脸发烫，貌似自己不应该爬泰山啊！
　　“馨儿你看，众意难为是不是？”
　　馨儿答应了他，他的脸皮也就厚了起来。长时间的观察，又有林雨菲这样的好朋友出主意，他对馨儿的脾气已经拿捏得很准了。
　　果然，叶宁顿时恼火起来，“我看你是想占我便宜吧，没门儿！”
　　但没多久，此地就响起了阵阵掌声。
　　叶宁感觉自己脑袋完全一片空白，顷刻之间似乎忘记了一切。只知道自己和落枫亲吻了，但具体是个什么滋味，自己居然完全忘记了。
　　美好？说不上。
　　厌恶？也没有。
　　但是，就是因为说不上来，所以叶宁愈发的疑惑。
　　有男朋友了？
　　叶宁忽而感觉自己的生活，超乎了自己的掌控。落枫成功的闯入了自己最隐秘的地方。
　　若是以前，叶宁或许会一脚把他踹出去。
　　但现在，叶宁却是开始学会接受。
　　因为，历经一场心变，已经慢慢让叶宁开始接受一切了。
　　PS：咱们的馨儿终于完成心变，成为一个彻底的女孩了，也不知道这样写大家认同不，反正岳晨个人感觉，一切已经足够了。
　　变身两年有余，历经大起大落，是该看开一切了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百四十章 幸福
更新时间2014-6-7 10:35:00  字数：3139

　待到救援队到来，几个伤者迅速被保护着下山。一个警察小队的覆亡，其中还包括一位局长，彻底震动了高层。
　　叶宁几人都被叫去做笔录，不过，碍于晴儿的身份，警察也没有为难几人，相反还客客气气的。为几人解除了一个**烦。
　　对于异能者，叶宁给晴儿提了提，想必晴儿会告诉她爷爷，或许能够得到重视吧！
　　“馨儿姐姐恭喜你和落枫哥哥有**终成眷属，待到你们结婚时，一定要请我喝喜酒啊！”
　　晴儿十分俏皮，想到偶像落枫能够抱得美人归，有自己的一份力，更是兴奋得不得了。
　　“没问题！”落枫当即豪爽的说道，“待到结婚时，我一定宴请所有的大媒人！”
　　“谁要和你结婚啊！”
　　叶宁小脸通红，一双手都不知道该往哪里放。瞪了落枫一眼后，就落荒而逃。
　　虽然心态转变了不少，但还是有些承受不住这种场面。
　　“哈哈”，听到身后的大笑声，叶宁更是感觉没法待下去了，步子不由加快了很多。
　　“还不赶紧去追？”
　　有人催促落枫，落枫也不客气，向大家抱抱拳，随即就追了上来。
　　虽然不在S市，但大城市的繁华大抵差不多。
　　夜色渐深，街道上的路灯散发出蒙蒙光芒，给人一种朦胧之美。
　　抚摸着手指上的戒指，叶宁一阵意外。怎么也没弄明白，戒指是怎么戴上去的。
　　我就这么稀里糊涂的成为了别人的女友？叶宁有种不真实的感觉。
　　夜路下，行人稀稀落落，不过却是成双成对。
　　这是怎么回事？
　　我怎么会去关注别人是否成双成对？莫非是我戴上了这个戒指，看事情的角度也改变了？
　　不过，没多久叶宁就讶然失笑。
　　原来这附近就是一所大学，而这条路因为树木葱翠的缘故，是**幽会的黄金地带。
　　大学叶宁也是上过的，在水木大学，叶宁因为忙着创业，没有怎么好好享受大学时光。现在辍学了，回想起来，倒是觉得有些可惜了。
　　现在自己连个毕业证都没有，离开了新梦想，想要找个工作还是挺难得。
　　虽然说，自己不怎么缺钱，但老是闲着也不是一回事。
　　闲着，闲着，时间长了，人或许就腐朽了。
　　自己虽然擅长管理，曾是新梦想的总裁，但谁会招聘一个总裁来管着自己啊！
　　高位无人要，低位不愿意，叶宁也成为了广大失业人员中的一位。
　　算了，还是慢慢来吧！
　　叶宁不由苦笑，算是明白小薇姐姐曾经的苦衷了。明明有大才，但却无处施展，真是够憋屈的。
　　想到有神组织虎视眈眈，叶宁希望能够低调起来。其实，成为一个普通的女孩也不错。
　　秀眉微蹙，闲庭信步，俨然是最唯美的画面。
　　叶宁回头率暴高，一些女生甚至为此，狂拧男朋友的腰。不少男人痛的龇牙咧嘴，叶宁不禁哑然。
　　“馨儿等等我！”落枫追了上来，两人并肩而行。
　　这一次，叶宁没有回避。反而开口询问，“你知道我的情况吗？”
　　叶宁说的很严肃，她不愿去伤害任何人，但却时时刻刻在伤害人。
　　“知道，馨儿你的一切我都知晓。在泰山上，雨菲都告诉我了，馨儿这不是我们两个人之间的障碍！”
　　落枫语气诚恳，做不得假。
　　叶宁反而不知该说些什么了，他已经知道了？
　　想起当初罗天的反应，叶宁有种不真实的感觉。
　　“你真的什么都知道了？”
　　“切，不就是你曾经是个男生，后来有了异能变成女生了吗？这又有什么，我喜欢的是你的现在，而不是过去！”
　　“我……”
　　叶宁不知道该说些什么了，爱情能超越性别？
　　两人并肩而走，步子无比协调。
　　没多久，落枫忽而主动出击，拉住了叶宁的手。
　　叶宁挣扎，被人拉着手，还是有些不自然。
　　但落枫这次没有妥协，拉的十分紧。
　　“我曾经听人说过，能够肩并肩的时候，就不要一前一后；能够手牵手的时候，就不要肩并肩。走过的路，留下的是回忆。馨儿你还看不开吗？”
　　落枫双目灼灼，叶宁反而不知该如何回答。
　　叶宁深吸一口气，既然话已经说到这个份儿上了，自己还有什么放不开的。
　　既然已经水到渠成，我就努力去适应一切吧！
　　叶宁放开了一些，落枫顿时感受到了。
　　两人手拉着手，漫步在人行道上，愈发的协调。
　　慢慢的，叶宁心情开始宁静下来，到后来，也开始融入这种氛围之中了。
　　被落枫拉着手，居然有种异样的感觉。
　　有点新奇，有点温馨，有点温暖……这就是恋爱的味道么？
　　和林雨菲牵手，果然感觉不同啊！
　　接下来几天，相约漫步已经成为叶宁和落枫的一个习惯。别人也都知晓了，默默地送来祝福。
　　虽然已经和落枫牵手，但明面上叶宁却是从来不会承认。
　　有人之时，更不会做出丝毫亲昵的举动。
　　但怎么看都有点欲盖弥彰的味道，叶宁没被几个损友嘲讽。
　　嘲讽着，嘲讽着，慢慢就习惯了。
　　叶宁忽而觉得，习惯真是一种极其可怕的力量。
　　“馨儿你真美！”
　　两人拥抱着，彼此都能感受到对方的呼吸和心跳。
　　叶宁相貌超凡脱俗，被人称赞已经成为习惯，但此刻听到落枫称赞自己，叶宁却是忽而愉悦起来。
　　四目相对，久久不言，似乎刹那成就了永恒。
　　慢慢的，叶宁居然闭上了双眼。
　　这是一种本能么？
　　叶宁不知道，但现在却是闭上了双眼。
　　落枫慢慢靠近叶宁，嗅着女孩身上的香气，落枫无比满足。千淘万漉虽辛苦，吹尽黄沙始到金，总算是苦尽甘来啊！
　　这一吻时间很长，到了最后，叶宁自己都差点窒息。
　　似乎在男女方面，自己的异能占不到丝毫便宜。
　　风儿柔和，星星明亮，月光皎洁，似乎这一夜什么东西都是美好的。
　　当晴儿知晓，叶宁想要找个工作，顿时拍着小胸脯，把这件事承担下来。
　　第二天，叶宁就被告知，可以到旅游管理局工作。
　　因为泰山乃华夏名山，享誉国内外。泰山管理局地位不言而喻，能够进入管理局工作，地位薪水当然不低。
　　当然，在体制内工作，虽然不能发大财，但工作环境、各种待遇却是让人眼红。
　　叶宁那个位子，很多人眼红很久了，但叶宁是被上面提拔上去的，别人也没办法。
　　只能在工作上给叶宁使绊子，但叶宁是谁？曾经的新梦想总裁，工作能力那自然无须多说，没多久就取得了领导同事的一致认可。
　　机缘巧合之下，甚至成功接待了一位上面的领导。几个领导心情格外愉悦，在工作会议上点名表扬叶宁。
　　没多久，叶宁就成为了管理局里的香饽饽，受到了所有人的认可。
　　时间过去了半月，雨潇潇百病祛除，甚至连个疤都没留下。德林也成功恢复健康，两人向叶宁告辞，要去筹备婚礼了。
　　叶宁没有多留，只是承诺，若是她结婚，一定会去喝杯喜酒。
　　叶开也走了，他已经没有能力保护叶宁了，与其当个电灯泡，不如直接闪人。
　　叶开是叶宁的师傅，保护不了徒弟了，多少有些怅然。看着叶哥失落的背影，叶宁鼻子酸酸的。
　　晴儿也被爷爷逼着去上学了，因此，这里倒是只剩下叶宁和落枫了。
　　前几天还热热闹闹的公寓，现在却显得有些冷清。
　　这让叶宁有些担忧，有些恐惧！若是落枫要那个，自己该怎么办？
　　虽然心态一直在变，但很多东西，一时半刻依旧接受不了。
　　“馨儿，你也在泰山脚下落地生根了，要不咱们一起买个房吧！”
　　落枫把红烧肉端了上来，而后除去身上的围巾，洗了个手，打算开始吃饭。
　　叶宁没有回答，只是埋头吃着食物。
　　落枫的厨艺是极好的，这几天天天落枫下厨，自己连碗都不用洗，的确是让叶宁有点“家”的感觉。
　　叶宁也经常收拾房间，虽然有时有些辛苦，但却十分乐意如此。
　　此时，忽而听闻落枫想要买房，叶宁倒是不知道该说什么好。
　　“馨儿，我经常要来回在S市和泰山两地跑，你若是住在公寓，要是再住进一个帅哥怎么办？”
　　落枫酸溜溜说道。
　　叶宁莞尔，刚才还有点顾虑，瞬间被打散。
　　不过，嘴上却挖苦道，“我就盼着帅哥住进来呢。要是别人比你帅，比你有钱，比你会做菜，说不定我就跟人跑了！”
　　“这个世界上比我有钱的我相信，但还有比我更帅的吗？”
　　落枫一脸震惊到，充满了怀疑。
　　“你看看，你再仔细看看，你看我多帅，多吊，多酷。你要知道，我可是和你以前长得一模一样，会有人比我的馨儿更帅，更吊，更酷吗？你告诉我我去帮你撸平他！”
　　落枫撸起了袖子，打算去痛揍那个比他更帅的男人。
　　“贫嘴！”
　　叶宁嘟嘟嘴，白了落枫一眼，落枫顿时感觉幸福洋溢。
　　饭菜很可口，都是落枫做的，但大多却是进入叶宁小肚子里了。
　　“真饱！”
　　看着抢着去洗碗的落枫，叶宁忽而觉得这样也不错。
　　……
　　PS：这几章估计争议会很大，但没有办法，前面的设定是这么弄得，现在冒然改设定，真的有种无力回天之感。
　　当局者迷，旁观者清，希望大家能以平和的心态看书。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百四十一章 让回忆成过往
更新时间2014-6-7 18:41:25  字数：3419

　如果世界上有后悔药，你最想弥补什么遗憾？
　　每个人或许都有不同的想法，但对罗天来说，他最想弥补的就是他那日的迟疑。
　　那个时候，馨儿处于人生低谷。
　　告诉他这个几乎不可能公布于世的秘密，何尝不是对他的信任？
　　那时，在馨儿心中，他罗天俨然已经成为最值得交心的朋友了吧！
　　馨儿不顾一切，把曾经变身的秘密告诉了他。
　　谁知，换来的竟然是他的迟疑。
　　是的，现在罗天后悔了，他想要挽回一切。
　　自从知晓馨儿在泰山脚下工作，罗天就马不停蹄赶来了。他栽了一车红玫瑰，足有上万朵，他希望求得馨儿的原谅。
　　一个月的时间，罗天想通了一切。
　　就算馨儿以前曾经是个男生那有怎样？
　　在他心里，馨儿永远都是那个，美丽、可爱、俏皮、蛮横的好女孩。过去的就让它过去吧！
　　“馨儿现在在干吗？”
　　罗天忍不住如此想着，以前他从不认为馨儿是个喜欢浪漫的人。
　　因为这一招，不仅他试了，落枫也试了。
　　上万孔明灯表白，馨儿依旧拒绝了。
　　所以，罗天愈发坚定地走平实路线。
　　落枫你能给她浪漫，但我能给她真实。
　　落枫你不会是我对手的，罗天虽然有些忐忑，但还是如此打气着。
　　上万朵玫瑰，吸引了所有人的眼球。
　　不仅是女人，就连男人也向往非常。
　　女人常说，男人有钱就变坏。
　　这话是有一定道理的，很多男人不是不想坏，也有坏的胆子，但却没有坏的资本。
　　譬如，罗天这一车子玫瑰，就能让很多人变坏。
　　正在此时，罗天却是忽而瞪大了双眼，一双手开始颤抖起来。
　　手中那束最妖艳的玫瑰，也悠忽跌落。那颗心也彻底跌落了。
　　他看到了一个最想见的人，和一个最不情愿见的人。
　　而这两个人，现在却手拉着手。
　　“馨儿，这家公司如何？我看就买这家公司的房吧！”落枫提议着。
　　叶宁看了看，点点头，同意了。
　　两人走了进去，步子很是欢快。
　　罗天一颗心却是沉到谷底，两人买房了，买房了？
　　玫瑰也不要了，罗天悄悄跟了过去。
　　“两位真是般配啊，神仙眷侣，让我都羡慕呢！”售楼小姐很会说话，两人都是甜滋滋的。
　　虽然叶宁有些不适应，但在人前而且还是陌生人，她自然不会给落枫脸色看。落枫没面子，自己当然也没面子。这一点，叶宁还是懂得的。
　　“我们公司的房，供不应求，都是风光极佳，地理位置极好的房，绝大多数，都已经被人预定，现在所剩下的不多了。二位若是想要买房，可得趁早！”
　　售楼小姐拿出平时卖房的那套说辞，两人相识一笑，真是挺逗的。
　　不过，两人都不缺钱，自然不会斤斤计较这个。
　　叶宁看中了一套家居别墅，环境不错，风景也好，最重要的是，交通条件十分好，落枫两地跑，倒是方便不少。
　　唯一的不足就是，距离叶宁工作的地方有些远。
　　不过，这一点叶宁自动忽略了。
　　不过，落枫倒是看中了一套泰山别居。环境、风景自然不用说，最重要的还是，距离馨儿工作的地方十分近。
　　看到这套别居，落枫顿时满意无比，当即拍板要买下来。虽然距离机场有些远，来往不方便，但落枫却是不在乎。
　　但两人发生了分歧，谁也不想退步。
　　售楼小姐那个汗啊，这两套房都贵的离谱，她都不知该推荐哪一套了，而且两人说的都十分有道理。
　　暗中罗天看着这一切，他双腿麻木了，都不知自己是如何离开这里的。
　　本来他还抱有一点希望，但当看到馨儿和落枫为了房子口角，他知道他彻底没有希望了。
　　馨儿几乎都不和他争吵，却和落枫争吵，而且目的还是为了彼此。
　　这已经像是真正的小夫妻了啊！
　　罗天后悔了，但一切都已经晚了。当回忆成为了过往，你还能改变些什么？
　　当罗天懵懵懂懂回到S市时，罗妈妈把他狠狠地训了一顿。
　　订婚酒宴上，居然放女方鸽子，若非柳絮那孩子懂事，估计这桩婚事就泡汤了。
　　罗妈妈涛涛不绝，罗天听得头痛。为了耳根清净，他答应了一切。
　　答应了去道歉，答应了和柳絮约会，答应了和柳絮订婚，答应了两人**……
　　一切都是那般梦幻，罗天也没想到。
　　一场苦恋两年不曾有结果，但转眼他却订婚了。而且还和柳絮**了，该做的，不该做的，他全部都做了。
　　柳絮和他青梅竹马，两人从小关系也不错，只不过后来柳絮出国留学，关系才淡化了一些。
　　但一切都重新引燃！
　　柳家需要罗家的势，罗家需要一个女人来抚慰罗天的伤口。柳絮留洋海归，和罗天青梅竹马，对罗天也素有情愫，一切都是那般水到渠成。
　　嗅着和记忆中那个女孩不同的香味，罗天忽而自嘲起来。
　　一步错，步步错，当你想要挽回时，我有妻，她有夫，一切都如梦幻泡影。曾经的过往，永远成为了曾经。
　　最终，叶宁妥协了，房子买到了泰山脚下。
　　房子设计很美，不愧是几百万的东西，住起来的确是很舒服。
　　虽然比不上宁家的那套别墅，但也别有情趣。
　　依山傍水，风景优美；清风银月，宜居宜乐。
　　“呼，累死了！”
　　打扫完卫生，叶宁快要累趴下了。房子太大了，有时候也是个麻烦。
　　“馨儿不是让你请个保姆吗？”落枫责怪。
　　叶宁没好气道，“就我那点儿工资，你指望我请保姆，让我们俩喝西北风是吧！”
　　罗天莞尔，馨儿就算是耍小脾气也个性十足啊！
　　“你老公我，一张唱片就能卖出几百万，你请个保姆怎么了？难道是你想亲自动手，营建咱们的小家？老婆你真好！”
　　落枫一副陶醉的样子。
　　叶宁剜了他一眼，道，“你想的倒美，我还没同意嫁给你呢，你倒是脸厚，居然都喊起老婆来了。找打是吧！”
　　“饶命啊！”
　　看到馨儿手中的鸡毛毯子，落枫顿时呼呼求饶。叶宁大乐，把落枫训斥的焉不拉几的。
　　“好了馨儿，过几天我们就能搬进来了！”
　　看着光洁的别墅，落枫颇有成就感的说道。
　　“没你的份儿，这房子是我一个人的！”
　　叶宁反驳道，不打算给落枫好脸色。
　　落枫顿时垮下脸，佯怒道，“好啊，你打算过河拆桥是吧，看我不好好收拾你！”
　　两人顿时打闹起来，不过，最终吃亏的还是落枫。
　　当然，叶宁自然也不会下重手。
　　两人商量着细节，买什么风格的家具，如何布局，都做了相当的探讨。
　　“书房得表一副字，咱们选谁的字好呢？”
　　叶宁想起了以前在宁家别墅的布局风格，在书房表一副名人字画，格调就会高雅起来。
　　当然，若是名人分量重一些，自然会更好。
　　不过吗，两个人现在也没有什么人脉，只能先凑合着用。
　　落枫做思索状，忽而道，“我看不如就要叶叔叔的字吧！”
　　“真的？”
　　叶宁讶然，没想到落枫居然打算表老爸的字。
　　老爸的字虽然不错，但却算不得名家。
　　“我还能骗馨儿不成，叶叔叔能生出馨儿这么美丽的女儿，他的字能差吗？”
　　“贫嘴！”
　　叶宁懒得继续同落枫争论，不过，心里还是甜滋滋的。若是把老爸的字表在书房，想必他会非常开心吧！
　　看来是的找个机会回一趟叶家了，和落枫一起回去，名正言顺，倒是没有过多的顾虑。
　　看着欣欣向荣的新气象，叶宁一阵自豪。
　　正在此时，叶宁的电话却是响了起来。
　　以前那款手机在上次坏掉了，这款是新配的，里面根本没有任何号码，当然，知道这个号码的人也少。
　　叶宁倒是不知，会有谁给自己打电话。
　　“喂，请问您是？啊，海棠姐姐，你什么时候回来，我去机场接你！”
　　本来叶宁还以为是陌生人的电话号码，没想到居然是秋海棠打来的，叶宁顿时喜不自胜。
　　“得了，若是等你去机场接我，我早就饿死了。我现在就在泰山脚下，你住在哪儿啊？”
　　两人寒暄起来，叶宁不断解释，自己的手机坏了，以前的号码都没了，这才没能给她打电话，希望她能原谅。
　　秋海棠无疑是对叶宁影响十分大的一个人，不说刚刚变身那段时间的交情，就是在理想国的生死与共，亦让叶宁无法忘却。
　　挂断电话，叶宁把情况和落枫解释了一下。
　　落枫顿时轻松起来，“原来你和秋海棠认识啊，那感情好，一会儿我就和你一起去接她吧！”
　　秋海棠给落枫的印象太深了，没办法，谁让当初她穿得那么撩人呢！
　　只希望自己的囧事，不要被秋海棠点破吧！
　　对于自己在馨儿心中的形象，落枫还是相当的顾忌的。只能暗暗祈祷，秋海棠不会给自己使绊子。
　　“馨儿这里！”
　　秋海棠挥舞着小手，叶宁顿时小跑过去。
　　“海棠姐姐想死你了！”
　　两人拥抱了一下，相互诉说了一下近况，叽叽喳喳兴奋地不得了，完全把落枫给忽略了。
　　秋海棠终于功成回国，小琴倒是无奈只能继续在理想国苦熬。
　　听到小琴的状况，叶宁只能对她表示深深的同情了。
　　好久没有见到秋海棠，她愈发的知性动人了。
　　“海棠姐姐越来越漂亮了，若我是男人，一定hold不住啊！”
　　“那当然，你也不看看我秋海棠是谁！”
　　秋海棠翘辫子，叶宁莞尔。几年过去了，秋海棠一如往昔，没有改变多少。
　　两人聊得差不多了，叶宁把落枫推了出来。
　　“秋小姐别来无恙啊！”
　　落枫伸出右手，秋海棠也没拒绝，两人浅尝辄止，颇具贵族风范！
　　“你们……”
　　秋海棠看着叶宁和落枫，顿时诧异起来。
　　“馨儿现在是我女朋友！”馨儿面皮薄，这种事落枫当然乐意承担。当然，有叶宁这样一个女朋友，是个男人都愿意承担的。
　　这样的女朋友，带出去别提多有面子了。
　　秋海棠面色一变，忽而把叶宁拉到一旁。
　　“你们发展到哪一步了？”
　　秋海棠焦急无比，叶宁忽而也不明觉厉。海棠你闹哪样啊？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百四十二章 相忘于江湖
更新时间2014-6-8 18:09:16  字数：3237

　秋海棠的到来，受到了落枫的热烈欢迎。了解了叶宁的过去，也明白秋海棠在她心中的地位有多重。
　　落枫招待很周到，又是买菜，又是下厨,忙得不可开交。
　　但没过多久，一切都变了。
　　“秋海棠我敬你是馨儿的姐姐，你到底跟馨儿说了什么？”
　　自从秋海棠和叶宁私下聊了一段时间之后，落枫就发现叶宁有些不对劲儿。
　　今早更是史无前例的睡了懒觉，落枫还以为是昨晚她和秋海棠聊得太晚。也就没有多想，谁知待到中午时，馨儿便不见了踪影。
　　甚至连手机都没有拿，最让落枫惊恐的是，馨儿留下的手机里，只有一句留言。
　　“相濡以沫，不如相忘于江湖！”
　　这句话是什么意思，再明显不过，但却是让落枫惊恐了。
　　他费尽心力和馨儿的关系，才有了丁点儿突破性进展，谁知今天却又降到了冰点儿。
　　而且一切都是源自馨儿和秋海棠的一次谈话，如何让落枫不生气？
　　“落枫你先消消气，等我到了再具体跟你说吧，馨儿呢，让我先和馨儿说！”
　　秋海棠不愿意在电话上跟落枫多聊，这种事三言两语根本说不清。
　　“你装什么装？”
　　落枫勃然大怒，对着电话吼道，“馨儿走了，你到底跟馨儿说了什么？若是馨儿有丁点儿事，我饶不了你！”
　　落枫太生气了，什么也顾不了了。
　　秋海棠又如何，自己又不欠他，不喜欢她，何必给她好脸色。
　　“什么？馨儿走了？”
　　秋海棠也急了，馨儿离开了，她能到哪儿去？
　　“你到底跟馨儿说了什么？”
　　落枫怒了，若不是在讲电话，落枫真想拿巴掌抽人。
　　宁拆十座庙，不会一桩婚，你秋海棠到底想干什么？
　　秋海棠也有些慌乱了，昨晚她只是隐晦的提点了一下，也没有拿出证据，只是说了自己曾经测DNA的结果。
　　馨儿脸色虽然难看，但也并不算太失态。没想到这才一晚，馨儿居然直接离开了。
　　“我马上过来，你等我！”
　　秋海棠也顾不得了，催促司机以最快的速度赶往别墅。
　　来时，落枫已经站在那儿很久了。看到秋海棠下车，落枫双眼欲要喷出火来。
　　看到落枫，秋海棠也是有些惭愧。
　　若不是情况特殊，她又何尝愿意去当这个恶人？
　　“说吧，你到底说了什么？”
　　见到了秋海棠，落枫反而冷静了下来。
　　她到想看看，到底是什么话，能够拆散关系如此好的恋人。
　　秋海棠额头上渗出颗颗冷汗，她知道这件事棘手了。但还是头皮发麻的说道，“馨儿和你是亲兄妹！”
　　落枫顿时瞪大了双眼，半天说不出话来。
　　许久才怒道，“你放屁，我姜轩从来就不曾有兄弟姐妹，你存的什么心！”
　　落枫呼吸无比的急促，这个消息太慑人了。
　　若这是真的……不不不，这不可能！
　　落枫一把抓住秋海棠，秋海棠顿时皱起眉头，落枫抓的太用力了，她双臂都痛了。
　　“我测过你们的DNA，你们的DNA相似度极其高，你们必然是亲兄妹，所以听说你们成为了恋人，我才那么紧张。你当我想当恶人？”
　　秋海棠挣扎，但却无法挣脱，双臂痛的厉害。
　　“你凭什么测，你测过我们的DNA我们怎么都不知道，你以为你是谁啊，你凭什么管闲事？”
　　落枫太激动了，恨不能将秋海棠生吞活剥。
　　“真是真的，我当初以为叶磊被徐珊给害了，而那个时候又冒出一个落枫。我不知道徐珊打的什么主意，所以我就故意引你流鼻血，测过你、叶蕾还有馨儿妹妹三个人的DNA……”
　　秋海棠解释，内心也是极其痛苦。
　　幸好悲剧还没有发生，若是发生了，真不知该如何相与。
　　“不，假的，一切都是假的。你故意拆散我和馨儿，你到底安得什么心？”
　　秋海棠骨头快要散架了，幸好秋海棠的司机来的及时，不然今天一场皮肉之苦是免不了的。
　　“假的，一切都是假的。你可知道馨儿就是我的梦，我孜孜不倦追求的一个梦，现在被你全部残忍的撕毁了！”
　　落枫有点语无伦次了。
　　秋海棠虽然吃了点苦头，但内心却是更加同情落枫和馨儿。
　　但这件事她必须做，这个恶人她也必须当。
　　当确凿的证据被发现眼前时，落枫只感觉整个人都空了。
　　怎么会这样？
　　原来这只是一个梦吗？
　　秋海棠安慰几句，给落枫的经纪人蓝玫打了个电话，悻悻告辞。
　　她一阵苦笑，知晓从此她就是最不受落枫和馨儿待见的人了。
　　但现在她更加担忧馨儿，馨儿离家出走，又能到哪里去呢？
　　秋海棠走了，以前还充满生机的别墅死气沉沉。
　　落枫双眼有些空洞了，看着别墅里曾经熟悉温馨的一切，现在都是这般冰冷。
　　衣架上依然有馨儿的外衣，鞋柜上依旧有粉红的拖鞋，碗柜里依然有两只特殊的碗筷……但现在一切都没有意义了。
　　行走在各个房间里，往昔欢快的时光依旧在流淌，眼中全部都是两人曾经的打打闹闹，耳朵里全部都是曾经的欢声笑语。
　　但现在一切都成为了过眼云烟。
　　这到底是为什么，怎么忽而就成为了亲兄妹呢？
　　落枫想不明白，也不愿去想。只想让自己永远昏昏沉沉下去。
　　事实证明，酒果然是忘却烦恼的良药。尤其是当你醉到什么都不知道的时候更是如此。
　　当蓝玫赶到这里时，已经是第二天。
　　还未进房间，就闻到一阵刺鼻的酒味。
　　屋子里到处都是酒瓶子，落枫更是醉的不省人事。
　　蓝玫皱眉，事情她已知晓，本来内心还有点儿侥幸，但看到落枫这个样子，就只剩下心疼了。
　　没有人比她更加清楚，为了追求馨儿，落枫付出了多少。
　　一番苦心，别人未必肯接受，但其中滋味却是如鱼饮水。
　　哎，蓝玫长叹，不得不相信宿命啊！
　　千辛万苦才有了一丝转机，谁知到头来，居然是一场迷梦。这场迷梦或许没有会更好！
　　把落枫扶到床上，帮他脱去了鞋子，费尽千辛万苦才帮他盖上被子。
　　看到房间里的摆设，到处都是温馨甜美，现在想想有何尝不是一种讽刺？
　　蓝玫摇摇头，把房间统统收拾了一遍。
　　害怕落枫触景伤怀，蓝玫本打算把房间的格调全部给改了，但当工人到来时，蓝玫又改变主意了。
　　这一切都是落枫和馨儿的过往，她害怕弄巧成拙。
　　“这不是作弄人吗？”
　　几个工人骂骂咧咧，极度不愿意。
　　蓝莓不断道歉，赔偿了一千多块钱，这才平息了工人们的怒火。
　　也幸好如此，落枫醒过来之后，似乎不曾见到蓝玫。
　　有饭就吃，有酒就喝，但却是不愿和蓝玫沟通。只是惦念着房间内的一切。
　　“这是馨儿最喜欢的颜色，当初找了很久……”
　　落枫拿起一个花瓶，不断地在手中摩挲，似乎在抚摸情.人。
　　“这是馨儿最喜欢的款式，是馨儿亲手挑选的！”
　　摆弄着窗帘，落枫有些失神。
　　到处都能看到馨儿的痕迹，但这座房子却是再也没有人住了。
　　蓝玫看着操心，不过还好，当第七天过后，落枫振作起来了，似乎这件事不曾发生过。
　　落枫还特意请蓝玫吃饭，买了件礼品答谢她，这让蓝玫又惊又喜。
　　这座别墅被落枫闲置了，虽然有固定的人保养，但却再也无人居住了。
　　有几波人前来租赁，但落枫从来不接受。
　　这座别墅从此搁置，很多年后依旧如此。里面的格调一直保持了下去，这让很多人不解。
　　时间一晃，过去了半年。
　　落枫拒绝了一项又一项代言活动，也破天荒半年没有出专辑，这让很多人以为落枫江郎才尽。
　　甚至不少新崛起的歌手，想要抢落枫梧桐雨偶像歌手第一人的位子。
　　但落枫不曾出手，他的弟子史湘妃，一张新专辑一出，一切质疑全部消散。
　　落枫从此不再唱歌，但却成为了职业音乐制作人。甚至和独孤芳城有的一拼，成为了音乐制作人的新秀。
　　落枫为什么不再唱歌，成为了一个谜，让许多人猜测不已。
　　直到几十年后，落枫以调侃的口吻说出真相时，人们才讶然。
　　叶宁到哪里去了，成为了一个谜。
　　无论谁也不知她去了哪里，似乎叶宁从人世间蒸发一样。
　　寻人启事贴了一张有一张，但依旧了无音讯。
　　秋海棠为了找叶宁，什么手段都动用了，但依旧没有丝毫消息。这让秋海棠愧疚难挡。
　　国际局势似乎紧张了一些，太平洋某海域总是有船消失。无论是渔船、游轮，抑或是军舰，任何船只只要驶向那个海域都会消失。
　　最为奇怪的是，岛国一架穿越太平洋的飞机也在那个海域消失，唯一活着的几个飞行员，被救回来时，几近痴傻，口不择言说是见到了外星人。
　　说是那些人有些能焚天，有些能煮海，在国际上引起了大笑话。
　　那几个飞行员被誉为岛国之耻，现在已经向天皇谢罪了。
　　岛国为了挽回颜面，特意派遣了一支自卫队编队，向世界彰显国力。谁知自此一去不还，自卫队编队司令被人给扒光了送了回来。
　　躶.体司令一时成为了最搞笑的笑话，被所有国家引为耻辱。
　　但那个海域却是引起了所有国家的重视，为此联合国召开了峰会，共同探讨计策。
　　PS：第四卷终。这个结果是有点虐，岳晨承认。但木有办法，这个是早就做好的设定，已经无法改变。看的可能有点憋屈，但为了故事的完整性，只能如此了。
　　下一卷，本书最终卷，死亡航线，期待大家的支持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百四十三章 困境
更新时间2014-6-8 22:06:08  字数：3314

　新梦想办公室一片肃穆，甚至有点愁云惨淡的感觉。虽然无人抽烟，但依旧给人一种云雾缭绕之感。
　　“宁总，不要固执了。只要你将新梦想卖给阮总，我们将是朋友！”
　　一个穿着黑色西服的男子，不怀好意的看着。
　　雅兰大怒，虽然自己有点恨叶宁，但现在新梦想是自己的事业，历经半年好不容易才初步取得公司职员的认可。
　　自己怎么可能自毁城墙，将新梦想转手卖给别人？
　　“请回吧，新梦想是所有人的新梦想，我不会将它卖掉！”
　　雅兰无比坚定地说道。
　　“我劝宁总你还是好好考虑一下，阮总的手段想必你也不陌生！”
　　西服男神色冷冽，似笑非笑。
　　半年来，阮东行软硬兼施，以前曾对阮家落井下石的人，一个都没少。现在全部都家破人亡，阮氏俨然已经成为S市排得上号的大势力。
　　“你这是在威胁我？”
　　雅兰秀眉一皱，冷冷的望着那个西服男。虽然她一直想要压过叶宁一头，但这也是有点较高下的意味。
　　时隔半年，当初的许多仇恨都放下了。
　　徐珊对她也是照顾的无微不至，虽然十分讨厌那种汤药，但雅兰的心还是暖的。尤其是看到爸妈每次长吁短叹，思念叶宁，雅兰心中就不是一种滋味。
　　了解的越多，就越容易原谅，她也知晓有叶宁的两年，宁家是如何的完整。
　　宁宸已经派人去找叶宁了，虽然瞒着她，但她也懒得说。
　　看到养父养母，以及徐珊宁兴邦，雅兰有时也开始明白叶宁的苦衷了。
　　手心手背都是肉，容不得你去选择。
　　“哪儿敢威胁宁总呢？希望新梦想以后没事吧！”
　　西服男冷哼了两句不再说什么。真是不见棺材不落泪，还真以为有宁氏的保护，我们就不敢动新梦想？
　　西服男甩了甩袖子，直接出去了。
　　在路上刚好撞上陈熙，西服男顿时恭敬起来。
　　“陈熙小姐近来可好，阮总对您可是想念的很啊！陈熙小姐无论有任何困难，我随叫随到！”
　　西服男递上一张名片，陈熙看也不看，冷声道，“拿回去吧，我和阮东行再无任何瓜葛，我也再也不想见到你，走吧！”
　　西服男神色一僵，但这人是陈熙，他也不敢得罪，当即走了出去。
　　不过，只听到啪的一声，新梦想大楼下面一个标志性花瓶瞬间破裂。
　　办公室所有人脸色都不好看，欺人太甚！
　　不过，现在新梦想的处境太过艰难，只能容忍了。
　　“陈熙，现在新梦想的人才输出通道如何？”
　　雅兰皱眉，新梦想情况不容乐观啊！
　　陈熙深吸一口气道，“情况很不好，不断地有人在抹黑新梦想。几个从新梦想出去的员工，全部被人为开除，给社会上造成一种新梦想空有虚名之感！”
　　众人齐齐变色，这不是第一起了，这是有人在存心想要整垮新梦想啊！
　　以前大家虽然觉得雅兰可恶，但这半年来，和新梦想所有人一起面对社会上各种压力，众人也开始接纳雅兰了。
　　当然，最重要的是，雅兰对叶宁态度发生了改变，这才是众人开始支持雅兰的最根本原因。
　　“小薇姐姐，新梦想的财政情况如何？”
　　雅兰继续问询，小薇直了直身子，然后开始诉说着各种情况。
　　“新梦想已经开始亏损，刘家、阮家、赵家，还有一些家族联合使绊子，咱们的人才输出通道阻断。模特、设计师，都接不到单子，情况很不好！”
　　办公室内一片安静，情况太复杂了，关键是阮家手段太强硬了，半年来以雷霆手段扫荡S市，很多大家族都在上面碰钉子。
　　宁家因为内讧的缘故，也不能给雅兰太多有效的支持。现在新梦想可以说，岌岌可危。
　　“宁总不好了……”有人气喘吁吁，冲了进来。
　　众人脸色一沉，又有什么坏消息？最近真是坏消息一个接一个接啊！
　　“什么事？”
　　雅兰脸色有些难看，若是新梦想毁在她手里，她更是受不了。
　　难道自己就比不上那个叶宁？
　　“张颖达背叛新梦想，咱们公司的香水配方被公布于世，市面上出现了一大批假冒伪劣香水。许多合作公司都不再愿意继续购买新梦想的专利！”
　　“什么……”
　　众人再也沉不住气了。
　　现在新梦想最大的收入来源，就是香水的专利权，现在有人居然打量生产假冒伪劣产品，那谁还会去买你的专利？
　　办公室开始喧沸起来，到处都涌动着一种异样的气息。
　　“散会！”
　　这个会议再也开不下去了，雅兰手一挥，忽而感觉全身的力量都被抽走。
　　没多久，会议室就只剩下小薇和雅兰了。
　　小薇现在已经从宁氏辞职，因为馨儿走了，小薇也没必要继续和宁氏续约了。
　　虽然当初欠了宁氏一个人情，但那更多的是亏欠叶宁。
　　“小薇姐姐，若是叶宁在此，她会如何应对这艰难的局面？”
　　雅兰一声苦笑，到了如今这个局面，她真心有些有心无力。
　　小薇看着雅兰，许久没有说话。
　　“馨儿会一拳头打回去！”
　　“是吗？”
　　雅兰有些不信，她得到新梦想太容易了，所以叶宁给她的印象也是那种不善于斗争的弱女子。
　　“你不了解她！”
　　小薇摇摇头，不愿多说。要不是现在除了新梦想，没有任何地方可以去，小薇是不会继续在这个地方停留的。
　　雅兰神色一暗，新梦想在叶宁手中风生水起，在她手中却是频频噩耗。
　　自己真的比不上叶宁吗？
　　“跟我讲讲叶宁的事好吗？”雅兰十分诚恳的说道。
　　安静许久，小薇方才开口。
　　“我第一次见到她时，她还十分拘谨。那个时候的她，男孩子气十分重……”小薇说的很细致，雅兰时而皱眉，时而舒缓，时而失笑。
　　没想到叶宁居然还有这样古灵精怪的一面！
　　听说叶宁为了孔雀舞，涉险进入孔雀谷，雅兰讶然，非常的震撼；听说叶宁为了初中年级第一，高考状元，大学创业，雅兰忽而感觉有些不真实。
　　听说叶宁拒绝了大明星的表白，拒绝了卢东娅的邀请，拒绝了人物的采访。
　　雅兰忽而看到了叶宁那坚强执着的一面，她是强大的，可以强大到不畏惧任何困难，一路披荆斩棘。
　　为了陈熙甚至一怒发动所有的能量，半夜将阮氏拔起，直到现在阮氏的家主还在吃牢饭。
　　叶宁的人格魅力无疑是强大的，她能接手新梦想，也是后来痛定思痛，不再挖苦叶宁才做到。
　　以前多有不服气，但时间是检验一切的金钥匙。
　　现在新梦想风雨飘摇，大多数人依旧在坚守，为的不是她雅兰，而是叶宁啊！
　　所有人都在等叶宁回归，期待她荡平一切。
　　想想见面之后，叶宁一路妥协。不争身份，不要家产，甚至连新梦想都直接舍弃了，雅兰这才明白，在叶宁心中，她将这份情看的有多么重。
　　同样是两年收养情，她在叶宁面前就表现的有些微不足道。
　　她在患得患失，想着怎么拿回一切。
　　但叶宁却什么都不要，什么都舍弃了，只带着这份情离开。
　　她不愿看到爸爸妈妈受苦，所以她将所有的痛苦都一人承担了。但真的承担的了吗？
　　“我不如她！”
　　雅兰忽而就像是放下了所有的心理包袱，整个人都轻松下来。
　　“小薇姐姐我错了，以后你们就光明正大的找馨儿吧，我不在阻拦你们了！”
　　雅兰说的十分文静。
　　小薇一怔，相处半年，她可是知晓雅兰有多么执着。一旦发起小脾气，谁也劝不住。没想到现在她居然开始道歉了！
　　现在虽然只是改了一个称呼，但却是说明了实质性问题。
　　雅兰开始原谅接受馨儿了！
　　听到这里，小薇也是有些不好意思。
　　她是派人去找馨儿了，本以为做的隐秘，没想到雅兰全部都知晓了。
　　此时，两人之间的芥蒂终于全无。
　　“好！”
　　到此时，小薇才真正接纳雅兰。
　　雅兰别提有多开心，有些东西不需要多说，但你能感受到。
　　“小薇姐姐，我们说说怎么保住新梦想吧，我能力不足，希望小薇姐姐多多指教！”
　　“当然！”
　　两人随便了很多，小薇开始说着当前的情况，以及新梦想的出路。
　　两人越是分析，情况越是严峻。
　　最主要的问题，就是来源于几个大家族的封锁。
　　新梦想是教育基地，对信誉看的极重。信誉这东西，建立起来极其艰难，但想要摧毁，太简单了。
　　所谓一颗老鼠屎，祸害一锅粥，就算是两人也没有什么办法。
　　最好的防守就是进攻，若是有宁氏的支持或许会好些，但关键是宁氏现在内斗的厉害。雅兰也借不到什么力，所以这就麻烦了。
　　到底该如何呢？
　　“雅兰你怎么了？”
　　小薇看到雅兰忽而栽下去，顿时紧张的不得了。
　　“没事，好累啊，估计是我昨晚没睡好！”
　　雅兰有气无力的解释道。
　　“雅兰……”
　　小薇赶紧把雅兰抱起来，用温水给她洗把脸。然后给她喝了些备用营养补品，雅兰这才慢慢舒缓过来。
　　“小薇姐姐我是不是要死了！”
　　雅兰潸然，其实她什么都知道，只不过从来不说而已。
　　最近发病愈发频繁了，她听说以前馨儿也犯过这样的病，但后来痊愈了。当初她也抱有这样的幻想，但现在她几乎不在抱有幻想了。
　　暗地里她调查了很多，甚至偷偷去问过主治医生。虽然医生含糊其辞，但雅兰知晓其中的艰难。
　　“我要死了吗？”
　　雅兰落泪，想通了也就那样。她想不明白的是，DNA检测中，叶宁为什么和她那么相像。叶宁当初为什么也有那个遗传病。
　　这是为什么？
　　没有血缘关系，却有类似的基因，甚至连遗传病都几乎一样。但结果是，馨儿活了下来，自己却要死了，上天故意让她来取代自己吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百四十四章 辞职风波
更新时间2014-6-9 10:21:15  字数：3380

　雅兰病了，病的很严重。小薇极力劝说她去休息，但雅兰不肯。新梦想或许是她人生最后一件值得骄傲的事了。
　　本来生机勃勃的新梦想，现在俨然已经暮气沉沉。
　　但很多人都在为新梦醒而努力。新梦醒是大家的，这是新梦想不灭的箴言。
　　众志成城，这或许是新梦想最坚实的壁垒吧！
　　雅兰来上班了，看着新梦想心绪就会平静下来。
　　正在此时，雅兰却是听到了一阵喧嚣声。怎么回事？
　　雅兰顿时赶了过去，但听到那些人的言论，顿时心凉如水。
　　方伟争得脸红脖子粗，但依旧不能改变局面。
　　只听到一个员工道，“方主管也不能这样说吧，我出来打工是为了挣钱而来的。新梦想要倒闭了，如此拖拖拉拉，这不是坑大家吗？”
　　“当初大家是怎么说来着，新梦想现在也没有拖欠大家工资是不是？”
　　方伟有点急眼，这哪儿是辞职啊，简直是在新梦想身上捅刀子。
　　有些口子是不能开的，一旦打开就是人心惶惶。
　　这个员工脸色如常，看了大家一眼，道，“新梦想的效益如何，大家都是有目共睹。非要坑大家几个月薪水才让我们辞职，你安的什么心啊？”
　　“你怎么说话的？如此扭曲事实，你不觉得理亏吗？”
　　方伟愤怒非常，这简直叫无理取闹。
　　“你叫什么名字？”
　　雅兰一脸平静的走了上来，询问那个职员的名字。
　　那个职员一怔，随即理直气壮道，“我叫王太雄，怎么连辞职也不允许了？”
　　“按照新梦想的章程，辞职需要提前一个月备案，你这样祸乱秩序，严重影响了新梦想的运转。现在你被开除了，你不再是新梦想的职员。希望你做出这个决定，以后不要后悔！”
　　雅兰愤怒非常，直接把王太雄给开除了。
　　王太雄一怔，没想到被雅兰反将一军。
　　不过，当他看到刘罗时，腰杆儿顿时直了起来。
　　“后悔，我会后悔离开新梦想？笑话！”
　　“哈哈，说得好啊！”
　　刘罗带着几个保镖，满脸笑容的走了过来。
　　王太雄一看见刘罗，顿时点头哈腰，完全就像一只哈巴狗。
　　见到刘罗，雅兰一颗心顿时沉寂下来。
　　刘罗就是几个针对新梦想的大敌之一，几次栽赃都是刘罗的手笔，现在不用想了，这次辞职事件，一定是刘罗鼓搞出来的。
　　“看来宁小姐遇到了一点麻烦啊，若是需要我的帮助，宁小姐尽管说，我一定鼎力相助啊！”
　　“哈哈哈！”刘罗的几个护卫哈哈大笑。
　　雅兰愤怒非常，但随即一笑，“哪儿能麻烦刘公子呢，我可是听说刘公子的肋骨断了两回，我可是知晓很多正骨医生。若是刘公子需要，我可以帮刘公子留心的！”
　　嘶嘶嘶!
　　此地一片倒抽凉气的声音，刘罗几个保镖更是严阵以待。
　　刘罗也是脸色铁青，本来是想看雅兰笑话的，但没想到居然被雅兰当众打脸。
　　刘罗肋骨断了两回，现在在纨绔圈儿已经沦为笑柄。
　　以前还没什么，但自从知晓以前那个宁馨儿是个假货，肋骨被打断已经成为刘罗最大的污点。
　　“等着瞧，看你能撑到什么时候！”
　　既然已经撕破脸皮，刘罗也懒得继续装下去。
　　威胁了几句，顿时悻悻离开。
　　新梦想真的赢了吗？未必！
　　王太雄是离开了，但新梦想的坚城壁垒也被摧毁了。
　　辞职这个口子一开，新梦想顿时开始人心浮动起来，虽然新梦想目前还没有拖欠薪水。但已经陆陆续续有人开始辞职了！
　　最恐惧的是，来新梦想威胁的人，一波又一波。
　　“这样迟早要破产的公司，大家待着还有什么意义，还不如跟公子张颖达混，张颖达现在也开公司了，名字叫翔翼，也是人才培训基地。工资薪水完全比新梦想好！”
　　一个张颖达的小弟，直接来挖墙脚了。小广告甚至贴到了新梦想门口。
　　“欺人太甚！”
　　方伟大怒，派遣几个保安，把几个挖墙脚的人赶跑。
　　但保安还没怎么动手，几个贴小广告的人就直接躺在地上。说是新梦想打人，没多久警察就来了，把几个新梦想的保镖当场抓走。
　　“欺人太甚！”
　　雅兰脸色铁青，在新梦想门口抓人，这是完全没把新梦想放在眼里啊！
　　若是就这么让几个保安被人抓走，让新梦想的员工怎么想？
　　连员工都保不住，这样的公司呆着还有什么安全感？
　　人心浮动啊！
　　雅兰感受到了前所未有的压力，显然张颖达买通了警察。
　　雅兰心痛的流血，但没有办法，只能让警察讹诈了一大笔钱。
　　人不可以不救！
　　本来就十分紧张的资金链，现在出现了断层。
　　“小薇姐姐我是不是特别没用！”
　　雅兰感觉生活糟糕透了，新梦想自从她接手以来，境况就是急转直下。她已经多次听人说，是她这个总裁一手毁了新梦想。
　　自从两人交心以后，关系就好了很多，虽然比不上叶宁，但也是小薇少有的好朋友了。
　　“不，雅兰你已经做得很好了！”
　　“可……”雅兰眼中隐隐有泪花闪现，她想尽一切办法，就是想把新梦想做好，谁知现在新梦想却是一步步走向深渊。
　　“不是，此一时彼一时。雅兰你真的做得很好了，建一座大厦不容易，但拆一座大厦只需要几天就可以了。你能坚守到现在，已经相当不容易了！”
　　小薇真诚的安慰。
　　这不是虚情假意，创业虽难，但那时叶宁受到了所有人的支持。
　　宁家支持，罗家支持，方莹支持，学校支持，天时地利人和，样样兼备，但现在却是受到了所有人的排斥。
　　就算是新梦想最大的后台，宁氏集团也是自顾不暇，不然何以让几只臭虫如此蹦跶？
　　听到小薇的安慰，雅兰心情好多了。
　　“要是馨儿在就好了，如果有她在，或许就能破局了！”
　　雅兰躺在沙发上，小薇帮她按摩，现在她的身体一天不如一天，能坚持到新梦想来，就已经让小薇刮目相看了。
　　“或许吧！”
　　小薇微微一笑，也许馨儿回来了，就能改变一切吧！
　　当初创立新梦想时，也是困难重重，但却是让馨儿把所有的资源整合在了一起。
　　新梦想空了，现在几乎每天都有人辞职。
　　对此，雅兰的态度就是批，谁想辞职就直接卷铺盖卷儿离开。新梦想不需要这样的墙头草！
　　患难见真情，新梦想也是如此。
　　平时大家都说，新梦想是大家的！
　　但新梦想有难了，新梦想就是别人的了。有些人根本只想摘桃子，却不想分担任何风险。
　　“离开了就别后悔”，这是雅兰的警告，被很多人当成了笑话。
　　一个日薄西山的企业，还想咸鱼翻身不成？
　　君不见王太雄现在已经成为刘罗的心腹，月收入上万，怎么能不让人眼红。
　　君不见张晓现在在翔翼风生水起，俨然已经被张颖达提拔为常务主管。这让人眼红都眼红不来，谁会惦念新梦想一个小职员？
　　辞职风潮大起，新梦想没有办法，只能全面压缩业务。
　　现在主要进行新型香水调配，新款服装设计，至于模特新梦想暂时就不招新学员了。
　　模特培训成本太大，梦雨蝶虽然杀入世界总决赛，而且名次颇为不匪，成为新梦想的一块金字招牌，但成本也相当惊人。
　　在梦雨蝶一个人身上，所花就不下二十万。
　　模特是训练出来的，也是用钱捧出来的。
　　当次新梦想困难之际，新梦想是不打算继续培训模特了。
　　现在新梦想全力支持的，就是唐依团队的新型香水研究。以及徐茗儿的最潮流服装设计。
　　虽然新梦想和雅美的合作没有中断，但合作规模却缩小的不成样子。徐茗儿能够打破成见，继续和新梦想合作，已经是仁至义尽了。
　　疾风知劲草，路遥知马力。当次危难之际，肯留下的人，无不是新梦想最宝贵的财富。
　　短短几天，新梦想只剩下不到二十人。
　　就只剩下小薇、聪儿、陈熙、唐依、林雨菲、唐果、方伟等几个人了。
　　新梦想没有职位差别了，现在只要有事情，每个人都抢着做，因为新梦想再也没有接到一个单子了。
　　“新梦想就要如此落幕么？”
　　雅兰不甘心，小薇不甘心，所有人都不甘心啊！
　　但不甘心又能如何，现在只能苦苦支撑了。
　　没有人知晓，新梦想是否会有转晴日。也没有人知晓，新梦想还有没有前途。所有人心中就只是憋着一口气。
　　新梦想不能倒，这是许多人的心血浇灌出来的嫩芽。
　　“你们是什么人？”
　　方伟怒了，新梦想已经成为所有人想进就进，想出就出的地方了吗？
　　“质监局的，有人举报新梦想生产质量不过关。请你们配合相关人员的工作！”
　　几个安检部门人员，鼻子都快长到眼睛上面去了。
　　方伟和剩下的几个新梦想成员，鼻子都快气歪了。
　　新梦想是教育基地，根本就不是什么生产单位，何来质检一说？有人这是存心打新梦想的脸啊！
　　这真是虎落平阳被犬欺，谁都想咬一口。
　　“组长，这个衣服生产很不合格，完全就是拿人民群众的生命安全不当一回事！”一个工作人员指着服装设计实验室说道。
　　“放你娘的屁”，徐茗儿秀眉紧蹙，你们这是睁大了眼睛说瞎话是吧！
　　这完全就是工作样品，质量精益求精，若是这还有问题，世界上所有人干脆就不用穿衣服了。
　　“同志你怎么说话的？你这是对我们质检部门工作人员的侮辱。不仅不配合工作，还对工作人员进行人身攻击，态度太恶劣了，这样的黑心企业，理应严格检查！”
　　果然是官字两张口，怎么说都是他们有理。
　　徐茗儿本来还想说什么，但却被方伟给拦住了。
　　要是再让徐茗儿开口，估计新梦想就得直接关门了。
　　方伟低声下气，又是请抽烟，又是赔不是。
　　但一个个工作人员，各个眼高于顶。怎么说都要把新梦想往死里整，新梦想所有人眼睛都红了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百四十五章 落井下石
更新时间2014-6-9 18:45:40  字数：3149

　质监局的到来，让本来就不堪一击的新梦想雪上加霜。
　　饶是方伟低声下气，依旧不能改变任何东西。
　　“这是香水作坊？太低劣了，这种东西怎么能给人用？”
　　一个工作人员，鼻子接连耸动。显然也是有些陶醉，但却是做出一副极度厌恶的表情。似乎多闻一秒，他人就会中毒一般。
　　新梦想所有人气愤非常，唐依更是一声冷哼。香水实验室，所做的一切，都只是调测而已，任何东西都符合章程，但这个质检局的人一说，新梦想完全就成了黑心棉一般的企业了。
　　这如何不气人？
　　“本公司香水调配都是有各方面证书的，而且香水调配出来，也不会给人直接使用，这是要报给相关部门检测，颁发专业证书之后，才会大规模生产！”
　　唐依严肃的解释道，身为新梦想的调香师，唐依有权解释一切。
　　“你是说我们诬陷你们？”
　　一个工作人员冷哼，高傲无比，抄起一个小瓶子就欲要闻。
　　唐依“面色一变”，惊恐道，“这个不能闻，闻了对身体不好！”
　　那个工作人员冷笑，心道，你不让我闻，我偏要闻。让我抓住你的痛脚了吧！
　　急剧的吸一口，那个工作人员顿时露出一种陶醉之色。
　　但没多久，一切都变了，那个工作人员瞬间开始急剧的咳嗽起来。
　　脸色通红，涕泪长流，身上的衣服都忍不住开始往下扯，身上被抓的一道有一道。
　　众人看着暗爽，让你没事找事。
　　其他几个工作人员也吓着了，此次检查的小组长，脸色顿时阴沉起来，“你们给他闻了什么东西？我看新梦想这个实验室也不用开了！”
　　“我早就说过，这东西不能闻。你们质检部门该不会没有听说过香味过敏几个字吧！”
　　唐依撇撇嘴，颇为不屑的说道。
　　“什么？你们的香水居然能诱发人嗅觉过敏？不合格，立刻给我关门！”
　　小组组长开始发威，就等着找你们的漏洞呢。这不就找到了！
　　唐依冷笑，“有人喝醉了，你们就能把所有的酒厂全部给封了不成？你们的一言一行，我们都收录了下来，一会儿我就发到网上，看看我们的好干部是如何执法的，大不了一拍两散，反正新梦想也开不下去了。弄下马几个害群之马，何乐而不为？”
　　几个执法人员冷汗涔涔，蛮的怕横的横的怕不要命的。
　　若是执法视频被上传到网上，他们几个人估计就算完成了任务，以后也要做冷板凳了。以前，唐依几人顾忌新梦想，但若是抛开一切，还真的什么都不怕了。
　　“你在威胁我们？”
　　几个人面色全部冷了下来，内心却是有些打鼓，难道自己把这些人逼急了？
　　“哪儿敢威胁你们啊。路上出了车祸，然后你们就把汽车场给封了，你们这个法执的果然是高明啊！”
　　“是啊，连调香师做出的最醇烈的原香，都肆无忌惮的去闻，然后出了事，就说香水不合格，要封实验室。不知道其他调香师听到这个消息，会不会人人自危，从此世界上再也不敢出产香水了！”
　　你一言我一语，几个工作人员脸色铁青，到了此时怎么可能还不知道，他们被唐依给耍了。
　　原香就像是浓度极高的酒精，酒可以喝，但酒精却无人敢喝。那个工作人员那般肆意去闻，不出问题才是怪事。
　　几个人用原香来斥责新梦想，而且还要封香水实验室，完全就是无理取闹。
　　这个视频若是上传到网上，几个人无知执法估计会让质监部门丢人丢到家。
　　不是说新梦想就是软柿子，很好拿捏吗?现在几个人却是有点不好下台了。
　　最为主要的是，新梦想被逼急了，现在已经开始不顾一切了。
　　几个工作人员暗骂晦气，早知道就不来趟这一趟浑水。
　　兔子急了还咬人，看来自己这一趟，的确不智啊！
　　道歉？
　　几个工作人员这还做不出来，若是道歉，以后几个人也不用在质监部门混下去了。
　　几人这才意识到，落井下石也并不是那么好落得啊！
　　没有人说话，只听到那个闻了原香的人不断地挠着痒痒，完全丢人丢到姥姥家了。
　　正在此时，一个人的声音却是慢慢响起。
　　“原来了顾组长啊，咦，你这个组员似乎身体不大好啊！”
　　说话的是赵威，威胁新梦想三大主力之一。
　　此时一副虚情假意的样子，让人闻之欲呕。
　　不过，众人也乐意看赵威像是只小丑一样做戏。
　　“顾组长辛苦了，新梦想的副总是我的朋友，希望顾组长给个面子！”
　　赵威给顾组长点了一根烟，他自己也抽了一根，调香室顿时烟熏火燎。
　　唐依、聪儿眉头直皱，但现在却是不好开口。
　　“好好好，多谢赵公子体谅了，既然他们是赵公子的朋友，自然没有问题，我们这就收队！”
　　“多谢，多谢！”赵威拱拱手，然后吩咐人送那个过敏的人去医院。
　　说了几句好话，塞了几个红包，把戏演的十成十。
　　众人心中隔岸观火，虽然赵威没有前来逼迫，但新梦想谁不知道赵威也是幕后黑手之一？
　　现在赵威依旧惺惺作态，更是让人反感。
　　“帮忙通传一声，多日不曾见到小薇，赵某甚是想念！”
　　赵威就像是一个大绅士，以新梦想的恩人自居，想要求见小薇。
　　众人心中冷笑，当然也是一阵悲凉。
　　以前，新梦想何曾有过这种事，现在几乎是个人，都想前来倒插一脚。
　　赵威虽然惺惺作态，但无可否认的是，他的确给新梦想解决了一个麻烦。
　　尽管，这个麻烦很有可能就是赵威自己挑起了，上演了一场好戏。
　　虽然观众大多明白，但导演却自认为极其高明。导演还会孜孜不倦的执导下去！
　　最终，小薇还是没有见赵威，赵威也不恼，做出一副深情地模样，而后带着人退走了。
　　路上。
　　赵威望着新梦想大楼一阵冷笑，上次前去寻找叶宁，谁知没有丝毫收获，而且还折损了不少人手。
　　现在叶宁了无痕迹，让赵威一阵可惜。
　　不过，他却又想起了小薇，想当初在A市，他就不懈追求，甚至几近成功。
　　只是没想到，让徐珊给破坏了，现在赵威也不介意重新再来一次。
　　向小薇这样的极品御姐，赵威自然不想放过。
　　当然，赵威也不急。
　　只要小薇还在意新梦想，他就不怕没有机会。
　　“公子，你刚才怎么不坚持下去？”有跟班儿不解。
　　“极品女人就像是好茶，不仅要一口一口的品呷，无论选茶、煮茶，还是用水，每一个环节都至关重要。囫囵吞枣终究是落了下乘……”赵威高深莫测的说道。
　　几个跟班顿时马屁不断，什么“高明”、“听君一席话，胜读十年书”，各种话语一大堆。
　　赵威也颇为享受，吩咐道，“悠着点，我看新梦想卫生状况似乎有点差。香水调配室居然还有烟头，过几天让环卫部门去检查检查！”
　　“是！”
　　几个跟班儿差点没憋得内出血，刚才貌似是你主动给人上的烟吧！
　　质检部门的人走了，赵威也走了，但新梦想却是再次被捅了一刀。
　　刀刀致命，新梦想的前途在哪里？没有人知晓。
　　若是叶宁还在，新梦想又会如何？不少人都在思考这个问题。
　　想当初新梦想初创，那是何等的风光啊！
　　叶宁藉此被评为“十大青年”，连人物杂志都想要给叶宁一个专访。新梦想俨然就是最具前途的企业，谁知半年过后，新梦想就日薄西山，被人陷害成这样。
　　“混账东西！”
　　办公室内，雅兰气的脸色通红。
　　直接把一张帖子摔在桌子上，其他人见了那张帖子，也是怒火冲霄。
　　“好嚣张，阮东行这是给我新梦想下最后的通牒吗？”
　　方伟也是气愤，十天，阮东行给新梦想十天时间思考，十天过后，就要洽谈收购新梦想之事。
　　刘罗也做出声明，说是喜欢新梦想行政大楼的位置。给新梦想十天时间考虑，十天过后，前来洽谈购买大楼的合作事宜！
　　张颖达更是过分，说是看中了唐依等人的调香天赋。明目张胆给总裁送上了合同，希望几人能够跳槽加入翔翼公司！
　　还有比这更加过分的吗？
　　这俨然就像，别人闯进你的家，然后说你老婆姿色不错，让你把老婆贡献出来。
　　“是可忍孰不可忍！”
　　雅兰气的脸色酱紫，顿时瘫软在椅子上，身体不断地抽搐。
　　“雅兰！”
　　小薇一惊，慌忙给雅兰做按摩。
　　徐珊曾经给小薇商量过，希望小薇能够关照一下雅兰，小薇也答应了，每日都做的很好，雅兰也没有出大状况。
　　但没想到，今天却出了大事。
　　“快叫救护车！”
　　小薇一惊，平素的按摩居然丝毫不起作用，雅兰已经开始七窍流血。
　　这一次显然病的严重无比！
　　“快给徐总打电话！”
　　到了此时，小薇也顾不得什么了。虽然雅兰平素不愿意给徐珊打电话报忧，但现在却不得不报了。
　　雅兰病倒了，再也瞒不住了。
　　新梦想的总裁病倒，外部更有强敌虎视眈眈，新梦想至此终于撑不住了吗？
　　天空一片晦暗，就算是对新梦想还抱有一丝希望的人，也开始绝望了。
　　这是一滩绝望的死水，没有了任何生气。
　　新梦想像彗星一般崛起，终于要彻底走向夭亡了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百四十六章 病危
更新时间2014-6-10 10:07:35  字数：3299

　病来如山倒，病去如抽丝。雅兰的病，和雅兰最亲近的几个人全部知晓。但他们都在瞒着。他们希望发生在叶宁身上的奇迹，能够发生在雅兰身上。
　　他们没有给雅兰任何压力，雅兰想要经略新梦想，徐珊他们也同意了。
　　虽然暗中帮不了什么忙，但还是尽最大的可能帮衬。
　　但现在一切都没了，希望雅兰自行痊愈的幻想彻底破灭。
　　徐珊看着躺在病床上的雅兰，一阵心绞痛，恍惚之间似乎苍老了十几岁。
　　她这一生感觉最对不起的就是女儿，从小遗失，找了几年方寻回。虽然后来证明，那不是她亲生女儿，饶是如此，那两年也是宁家最完整的两年。
　　后来，亲生女儿寻到了。
　　徐珊感觉上天待她还是不错的，亲生女儿找到了，养女也温柔体贴。
　　谁知，这才是噩耗的开始。
　　养女被逼着离开了，以前还知道她的行踪。还听闻大明星落枫喜欢她，一切也应该圆满了。
　　但落枫的喜欢，却是给馨儿更深一刀。直到现在，也不知道馨儿在哪里。
　　祈祷着雅兰不要有事，希望她能像馨儿一样熬过去，谁知……终究还是熬不过去了。
　　做过一次化疗，雅兰一头秀发完全掉了。整个人也消瘦无比，在这一刻，徐珊心中只有这个多苦多难的女儿。
　　什么新梦想，什么依美，全部都是浮云。
　　“妈，你去休息吧！”
　　宁宸看着妈妈一阵心痛，妈妈担了太多心。两个妹妹没有一个是省心的！
　　“宸儿你去帮你爸爸吧，雅兰交给我吧！”徐珊一脸疲倦的说道。
　　以两个女儿为代价，就算是徐珊想要放弃一切，但宁兴邦和儿子不能放弃。
　　她这个当妈的可以松懈，但两个男人不能松懈。
　　徐珊不想看到，过几天，雅兰连医疗费都没有了。
　　豪门争夺就是这般残酷，徐珊不想参与了，她也没有心力参与了。
　　“好！”宁宸干笑两声，为了妈妈和妹妹，他就算是争得头破血流也要争。
　　过了许久，雅兰才醒来。
　　看了看徐珊，又看了看房间，很快她就明白了一切。
　　化疗的痛苦她亲身经历过，也知晓她身体到底是个什么样子了。
　　“妈妈，我还能看到你真好！”
　　雅兰虚弱的笑了笑，躺在病床上，她放下了一切。甚至同叶宁争雄的心也放下了。
　　“雅兰怎么说话的，以后妈妈就在这儿陪你，你天天都可以见到妈妈的！”
　　徐珊笑了笑，努力表现的轻松些。
　　雅兰笑了笑，徐珊努力找着各种话题，希望能让雅兰能够舒心。
　　轻松是治愈一切的良药，直到现在徐珊依旧渴望着神迹。
　　徐珊喂了雅兰一些食物，虽然徐珊想要把世界上最好吃的东西，全部做出来。但现在雅兰除了粥，什么都吃不下。
　　这才是最磨人的啊！
　　徐家为什么会有这样一种绝症啊，徐珊恨不能代替雅兰承受这种病痛！
　　“妈妈，馨儿姐姐找到了吗？”
　　人之将死，其言也善。现在放下了一切，雅兰反而渴求见到那个姐姐了。
　　有她在，妈妈以后想必会好过些。
　　听到雅兰喊馨儿为姐姐，徐珊感动的想哭，但为什么偏偏是这个时候。
　　若是当初雅兰就能接受馨儿，现在这个家该是多么的完整啊！
　　起码，雅兰在最后的时光，还有一个姐姐陪着她。
　　“雅兰你等等，馨儿姐姐马上就会找到的！”
　　徐珊将一颗煮烂的红枣放在唇边吹了吹，喂给雅兰，希望她能尽可能多吃一些。
　　雅兰也在努力，但她的喉咙根本不允许她多咽。吃了几口，就无法承受了。
　　间隔了很久，雅兰才继续说道，“妈妈把馨儿姐姐找回来吧，有她在我就放心了！”
　　“雅兰你说什么傻话！”
　　徐珊忍不住眼睛发胀，现在她真的很想哭。但在女儿面前，她没有。她努力着为女儿争取着最后的治愈信心。
　　“妈妈，不用隐瞒了，我全都知道了。若是我见不到馨儿姐姐了，请你告诉她，新梦想毁在了我的手上，我对不起她！”
　　雅兰心里憋屈，她想证明她不比馨儿差。努力想要扭转一切，奈何即使她生命快要走到了尽头，依旧不能改变什么。
　　徐珊帮雅兰按摩着手臂，帮她活血，帮她取暖，虽然明知这没有用，但徐珊依旧在做着。
　　因为，除了这，她不知道还能帮雅兰做些什么。
　　“雅兰，馨儿不会怪你的，她会理解一切的！”
　　雅兰点点头，这一点她不否认。
　　对叶宁了解的越多，越是知晓她的胸怀。她能舍弃一切，就算是最后，依旧在祝福自己，她的确是一个好姐姐。
　　“妈妈，我不知道我还能不能撑过第二次化疗。雅兰想求你一件事！”
　　雅兰眼睛明灭不定，这是她的一个心魔，困扰她太久太久。
　　“诶，雅兰你说，妈妈会帮你的，妈妈会不惜代价帮你！”
　　徐珊也没想到，雅兰居然会求自己。显然这件事对雅兰意义重大。
　　“妈妈，在两年前，福伯曾经想要带我回家，但半路上遇到别人的追杀。有一个短头发的姐姐救了我，但我在害怕之际，拿了她挡刀子……”
　　说着说着，雅兰泪如雨下。
　　“妈妈，我当时真的不是故意的！我当时就是因为太害怕，所以……所以失手了……”
　　雅兰无比悔恨，这是个心魔，困扰了她两年。每当午夜梦回，她脑海中全部都是那个姐姐不可思议倒下的画面。
　　“妈妈你答应我，帮我找到那个姐姐的坟。把我埋在她身边吧，我要亲自去向她道歉！”
　　雅兰一脸执着，人生一世草生一秋，这是她最大的遗憾。现在要死了，她也不想带着这个遗憾到另外一个世界。
　　她要去恕罪！
　　“傻孩子，那个女孩没有死。你要道歉可以找她的！”
　　徐珊双手忍不住颤抖，这件事她曾经在馨儿口中听说过。
　　那时馨儿说，她曾经帮一个女孩挡过刀子，而后身体就变小了。没想到这个女孩居然是雅兰，她的另外一个女儿。
　　“什么？”
　　雅兰顿时激动起来，挣扎着半坐起来。她怎么也没想到，最让她愧疚的那个女孩居然没有死。
　　“雅兰你快躺下，我跟你仔细说！”
　　徐珊也没想到，这件事居然成为了雅兰的心魔。
　　雅兰虽然激动，但还是乖巧的躺下来。
　　“其实，她不是别人，就是馨儿啊！”
　　“什么？”雅兰小嘴长得很大，“那她怎么不早说。若是她早点说，我还和她争什么？”
　　雅兰有些悔恨起来。对这件事，馨儿一定还是记得的，连妈妈都知道，就可以说明一切。
　　但她没说，什么都没说。只是默默的离开了！
　　“姐姐……”雅兰有些哽咽了，“妈妈你跟我仔细说说！”
　　徐珊点点头，心有愧疚啊，若是他能早点儿讲出这个故事，或许事情也未必会闹得这么僵。
　　听着听着，雅兰就是一阵潸然。
　　没想到姐姐居然会变小，有家不能回，最可恨的居然还被自己给逼走了，直到现在依旧不见踪影。
　　“我明白了，我知道姐姐手上为什么会有那个胎记和手链儿了！”
　　“这一切都是天意啊！”
　　雅兰笑了，不是疲倦的笑，而是解脱的笑。
　　如此也好，或许从此以后，自己就不用欠债了。
　　接下来几天，是雅兰最快乐的几天。
　　唯一的心愿就是能够早日找到姐姐，若是可以，她真希望能够当面道歉。
　　徐珊也动用一切力量找寻叶宁，希望她能够回来，能够送雅兰一程。
　　可惜，叶宁似乎从世界上消失了，再也找寻不到他丁点儿踪迹。
　　真的要带着遗憾离开吗？
　　十天，再过十天雅兰就要进行第二次化疗了。雅兰不知道她还能不能撑过这一关。
　　……
　　太平洋某小岛国。
　　一个人摸着胸口，不敢置信，怎么也没想到，身为一国财政大臣，他会遇刺，而且这么彻底。
　　“是你？”
　　财政大臣不敢相信，刺杀他的居然是他的心腹。
　　“为什么？”
　　若是搞不明白，他死都不会瞑目。这个人他待他不薄，可以说就是他一手将他扶到高位。谁知他会反过来刺杀他。
　　“你的眼界太低了，最无知的居然是拒绝天帝的敕封。渎神者，天理不容！”
　　那个属下一脸不屑，最开始还以为财政大臣眼界开阔，跟他干前途无量。
　　但自从见识了神的力量，财政大臣就显得太无知浅陋了。
　　财政大臣惨笑，想起了前段时间传来的一封“圣旨”。说起来有些搞笑，但没想到他会死在这个上面。
　　“干得好，以后这个国家财政大臣就是你了！”一个人悠忽出现，犹若鬼魅。
　　“多谢共工大人！”
　　那人双目灼灼，财政大臣啊，以前想都不敢想，但现在却轮到他担任。
　　“下去吧！”共工挥手。
　　“是！”那人离开。
　　没多久又有几个人出现，尽皆是上位神。
　　“好，又控制了一个小国。咱们神之大业终于又迈出一小步！”
　　“接下来咱们去控制这里”，一个神拿着地图一点，众神纷纷点头。
　　“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。想必他们也会欢迎神使降临吧！”
　　几个神哈哈大笑，掌控一国的感觉太好了。
　　虽然只是一个小岛国，国土面积在世界地图上根本找不到，但这种掌控的感觉让人迷醉。
　　“土地是神授的，权利是神赋予的。当然，美丽的处.女也应是凡人对神的贡品，这个国家虽然小，但贡品还不错……”
　　几个神吱吱喳喳，万分享受这种快感。
　　打算享受完贡品，继续去把神的荣光，播撒到另外一个国家。
　　正在此时，电话铃声响起。
　　几个神同时接收到命令，命令是天帝授予的，几神无人敢不从。
　　“飞往法国的客机么？”
　　几个神双眼明灭不定，但愈发的狂热起来，这是立功的绝佳机会啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百四十七章 强弱
更新时间2014-6-10 18:16:55  字数：3020

　这是一个陌生的城市，叶宁以前不曾来过。但现在却是在这里定居，租赁了一间小房，过着谁也不认识的生活。
　　叶宁不怎么和周围的人交往，所以在这个城市，也没有太过交心的朋友。但叶宁也习惯了这种没有朋友的生活，似乎这种在大城市中独居，能够淡化一切喧嚣，忘却一切烦恼。
　　“哎，又要重新找工作了！”
　　叶宁长叹一口气，半年来她换了三个工作。
　　不是她被老板炒鱿鱼了，而是因为她把老板炒鱿鱼了。
　　想要找一份儿体面地工作，或许不是太难，但也不是特别简单。
　　以前叶宁还曾经是男生时，就十分羡慕女孩子找工作很好找。在大学期间，身为女孩的叶宁，也是如此想的。
　　但真正出了社会，叶宁才发现，其实在工作方面，女生比男生容易不到哪里去。
　　虽然，导购小姐、服务员、导游等等很多职业，都是女生优先。但女生想要找个体面地工作，相当的不容易。
　　无论是公司，亦或者体制内，女人总有这样或者那样的麻烦。
　　为了去应聘，别人甚至还会问你有没有老公，有没有孩子。本来是对女人保护的产假，却是成为了女人找工作的一大障碍。
　　在无人认识的城市里，叶宁前前后后找了三个工作。忽而对整个世界看法都发生了质的改变。
　　人在江湖，身不由己，这是叶宁最深的感受。
　　叶宁的第一个工作，是到一个外贸公司当文员。
　　因为学历比较低，叶宁本来也不抱什么希望，没想到居然成功被录取。
　　叶宁也放低了要求，打算一步一步往上爬，然后在这里重新打开局面。
　　谁知，上班还没有三天，一个秃头主管就开始来骚扰她。
　　叶宁冷冰冰，也不搭理他，只希望那个主管有点儿眼色。谁知这个主管居然得寸进尺，对她动手动脚。
　　叶宁当场就怒了，差点没打断他第三条腿。
　　打的那个主管涕泪长流跪地求饶，爽是爽了，气也出了。但叶宁工作也没了！
　　第二个工作，叶宁学乖了。首先是花了一笔钱，弄了个假的毕业证。虽然是个野鸡大学，但好歹也是个本科文凭。
　　想起当初晴儿给自己安排的工作，在哪里虽然没少遭白眼儿，但起码无人骚扰。
　　叶宁第二个工作，就是市政府的外贸通译。虽然不打算升官发财，但起码也混个平平安安。
　　叶宁在理想国学习过，英语无比流畅，还会一点法语、德语等七八门语言，自然竞争力强大。
　　本来叶宁不被众人看好，但自从叶宁在外宾面前举止从容，成功的签下了一个几百万的单子。就成功的坐稳了这把交椅。
　　单位的几个人对自己也好，虽然算不上深交，但起码也不错。
　　叶宁的确是过了几天相当惬意的日子，平时陪外宾一起参观参观各项工程、各处旅游景点，动动嘴皮子，皆大欢喜。
　　谁知，居然出现了一个衙内。
　　那个衙内就是一个副市长的儿子，平时斗鸡遛狗顽劣不堪，也不知道怎么看到了自己，就给叶宁的上司使绊子。
　　最可耻的是，那个上司为了自己的仕途，居然暗喻自己，让自己去献身。
　　叶宁当即恼火了，把那个上司揍了一顿，就郁闷的辞职了。
　　这一下不得了，那个衙内处处使绊子，叶宁可谓处处不顺。
　　不过，叶宁也不是好惹的，找个机会就把那个衙内给劫持了，痛痛快快的教训了一个够。尤其是命运神链，更是让那个衙内见到叶宁就双腿打摆子。
　　但痛快归痛快，叶宁不得不离开这个城市，重新开始。
　　成也容貌，败也容貌，叶宁长叹一口气。
　　她去找工作，成功几率很大，但没多久就会有人打自己的主意。这让叶宁有些无奈。
　　叶宁的第三个工作是报社编辑，能够应聘到这个工作，也算是运气吧！
　　当时，叶宁找找工作时，居然偶遇了报社社长的老父亲，在他危急关头伸了只援手。
　　那个老爷子给叶宁写了封推荐信，叶宁稀里糊涂就成了报社的编辑。
　　虽然稀里糊涂，但叶宁的工作还是做得极好的。
　　和叶宁同时招进来的人有三个，都是女孩子，叶宁也没怎么上心。
　　第三个工作，算是叶宁做的比较长的工作，总共干了两个半月。
　　三个女孩子关系也算不错，但一个月后，其中一个女孩子成为了副社长助手。成为了叶宁的上司。
　　两个月后，另外一个女孩子成为了另外一个副社长秘书，又成为了叶宁的上司。
　　两个人都成为了报社有头有脸的人物，薪金待遇都是自己的两倍不止。
　　这让叶宁很郁闷，想想自己曾经的新梦想总裁，居然混的如此凄惨，真是有些悲催的。
　　两个一起进来的女孩子，还经常和叶宁一起开玩笑，告诉了叶宁一些小技巧。
　　说是，“一切要向领导看齐”、“照顾好领导就是照顾好自己的前程”、“领导指哪儿你就打哪儿”……
　　叶宁虽然只是笑笑，但还是听进去了一些。谁不想职位高点儿，薪水多点儿呢？
　　一次，叶宁三人和一个副社长一起出差，任务好像是采访一个什么名人。
　　在路上，叶宁也算是用心。车票、饮水一切都不需要领导费心，在饭桌上都只点副社长爱吃的菜。甚至还破例陪领导几杯酒，弄得领导龙颜大悦。
　　领导开心，叶宁也开心，说不准回去还能升职。三个女孩子一起进来，难道自己就输人一筹不成？
　　谁知，其中一个女孩子，居然直接把领导的衣服，穿过的臭袜子直接洗的干干净净，甚至还亲自打水给领导洗脚。
　　这让叶宁着实汗了一把，原来这才是领导喜欢的好职员啊！
　　想必，这个职员回去后就会被升职吧！
　　谁知，到了半夜叶宁就听到这个女孩子在被子里偷偷哭泣。
　　一打听才知道，她为升职不成，暗自伤心。
　　叶宁听过之后大惊，一打听内心顿时拔凉拔凉的。
　　最开始，这个女孩子把自己当大敌，处处比自己做的更好。倒是没有怎么看得起另外一个比较懒的女孩子。
　　的确，那个女孩子什么也没做。
　　但晚上她做了一件事，这件事比任何事都给力。
　　她把自己洗的白白净净，晚上钻了副社长的被窝……
　　听到那个女孩子的哭诉，叶宁心里不是个滋味啊。原来升职居然是这么来的，叶宁也不打算升职了。
　　工资虽然少点儿，但叶宁也不缺那点钱。
　　谁知，在采访名人的时候，居然出了事。
　　那个狗屁名人，一见到叶宁，顿时挪不开眼睛。
　　一杯酒接一杯酒，喝的叶宁差点想要骂娘。
　　更为可耻的是，他居然要叶宁喝完他随便。那个什么狗屁领导，也在旁边怂恿。说是那个什么名人好酒量，能陪他喝酒，是十辈子修来的福分。
　　若只是这样，叶宁也忍了。
　　谁知，到了酒桌上，那个狗屁名人就偷偷摸摸摸自己的大腿。
　　是可忍孰不可忍？
　　叶宁一怒之下，就把那个名人打成了猪头。至于那个狗屁领导，叶宁更是一记绝户撩阴腿，打得他弯成了虾米。
　　当然，打的是爽了，叶宁的工作又没了。
　　坑.爹啊！
　　叶宁从来没有想过，短短半年，自己居然会换三个工作，而且辞职的原因，相似度之高让人瞠目结舌。
　　叶宁的手头上也是紧巴巴，其实叶宁想要用钱，太简单了。
　　小薇姐姐给她理财获得的财富，都够挥霍半辈子。
　　但现在关键是，叶宁不想动用那笔钱。
　　叶宁害怕泄露行踪。
　　其一，自然是害怕神组织发现；其二，就算是逃避吧！
　　时隔半年，虽然很多东西都淡了，但叶宁依旧有点难以承受，落枫居然是自己的亲兄弟。
　　这是冥冥之中注定的巧合么？
　　难道上天赋予你一种神奇，就会收走你另外一种珍奇。
　　自己拥有了异能，或许就注定不能拥有凡人很多宝贵的东西吧！
　　譬如，爱情！
　　叶宁本来就很难接受男人，落枫能到让自己不讨厌，甚至接受了他的表白，虽然有点稀里糊涂。
　　而且，还有林雨菲、雨潇潇这些人的怂恿，但其实过得也挺充实。
　　叶宁有时候，自己都会喜欢那种家居的宁静。
　　谁知，落枫居然是自己的亲兄弟。
　　“叶家的麻烦终于解除了，这难道不好吗？”
　　半年来，叶宁一直在矛盾中。
　　叶家终于不用担忧没有儿子了，就算是以前感觉愧对姜老伯，但现在也没有任何心理负担了。
　　但为什么我的心会那么难过呢？
　　这就是爱吗？
　　叶宁不知道，但叶宁知晓的是，以后她不会再那么幼稚了！
　　“空姐，希望我能应聘成为空中乘务员吧！”
　　看着手中的招聘广告，以及长长的应聘队伍，叶宁下定了决心，打算去试一试。
　　希望空中能够干净一些吧！
　　叶宁深吸一口气，现在她需要一个全新的工作，全新的开始。乃至于忘记一切，忘记烦恼，忘记忧伤，甚至忘记自己是谁！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百四十八章 特训
更新时间2014-6-11 10:07:22  字数：3077

　叶宁成功的成为了一名空中乘务员，也就是通常所说的空姐。当然，空中乘务员并不完全指女性也有男性空乘员。
　　男性空乘员，叫做“空少”、“空叔”。只不过，空乘员大多为女性。
　　尽管时常有报道称，空姐的质量不断下降，但想要成为一名空姐，对五官、年龄、乃至于身体素质要求还是挺高的。
　　“空姐被称为‘空中的精灵’，想要成为一名空姐，仪容仪表是第一关，而微笑则是一名成功的空姐的第一张名片！”
　　诺大的训练场，悠扬的声音不断传来。
　　声音阴阳顿挫，充满了磁性，节奏感鲜明，更是有种朗读诗歌之感。
　　这个人名字叫童倩，是叶宁空姐导师，据说是南航的首席空姐。是南航的一张名片，在航空公司都是鼎鼎大名。
　　一般人都敬称她为倩姐，现在基本上已经不怎么飞了，若是她出动，一般都是十分重要的航班。
　　童倩为人十分严肃，尤其是在工作方面更是如此。
　　这一届空姐培训，居然遇到了童倩这个导师，也不知是幸运还是不幸。
　　总之，短短的半天培训，已经把人折腾的够呛。
　　童倩穿着空姐套装，曲线玲珑，性感妩媚，但又不乏庄严肃穆。
　　童倩走在方队中间，眼眸若刀剑，本就十分拘谨的新人，在她的注视下，更是有种芒刺在背之感。
　　每个新人，双手放在小腹，穿着高跟鞋，双腿挺得笔直。
　　挺胸、抬头、正视，宛若站军姿一般，对每一个小细节都要求十分高。
　　每个新人嘴里都叼了一株玫瑰，做出浅笑的动作，脸部感觉都僵化了。
　　叶宁也是如此，这个新人培训真是够**。一想到为期三个月，忽而有种前途暗淡的感觉。
　　不过，叶宁还是做得很标准。叶宁需要一个工作，需要一份宁静，更需要一个让自己可以忘却的经历。
　　叶宁在坚持，坚持……
　　童倩虽然严肃，但也注意到了新人们的表现。
　　叶宁的表现，让她眼前一亮。这个新人不错啊，独树一帜，动作十分标准，而且往哪儿一站，格外有气质。
　　童倩一度怀疑，这个新人是一个贵族。接受过正统的贵族教育，有些东西是速成不了的。
　　“空运是交通事故最少的运输方式，但却也是死亡率最高的运输方式。一个小细节，或许就能挽救一客机乘客的生命。平时多流汗，战时少流血……”
　　童倩严肃强调，宛若一场战役总动员。
　　每个新人都恭谨无比，正在此时，童倩却是接到了上级的会议通知。
　　童倩吩咐了一句，便率先离开。
　　“经济峰会将会在巴黎举行，届时将会有大量的一流企业家去巴黎洽谈合作。而我南航成功的争取到了峰会专机的资格。这是南航大事件，必须高规模、高档次、高质量。童倩你做好准备了吗？”
　　南航领导高度重视，童倩也是神色肃穆。
　　“准备好了，保证完成任务！”
　　南航领导笑了，童倩不愧为“一姐”，就是让她省心。
　　“去准备吧！”
　　“是！”
　　童倩当即为迎接一流企业家，做最充分的准备。南航最豪华的客机，最一流的空姐，最一流的安保人员，尽皆开始调配。
　　你想的到的，你想不到的，童倩尽皆考虑到里面。
　　南航也展开总动员，以最高规模配合童倩的工作。
　　……
　　南航附近一五星级酒店。
　　“宁少好久不见，幸会幸会！”
　　一个穿着黑色西装的少年人走了上来，老远就伸出右手，极度的热情。
　　“好久不见，程少别来无恙！”
　　宁宸伸出右手，和程旷握起手来。
　　两个人都无比热情，像是多年未见的老友。当然，两个人都算不得年长，不过却无人敢小觑他们。
　　因为，现在能到这里来的，都是有资格参加国际经济峰会的企业。
　　就算是在S市，有资格参加峰会了，也就宁氏。虽然宁氏发生了内斗，但底蕴还在，可想而知，经济峰会的影响力有多么的深远。
　　“宁少、程少，好久不见！”
　　又一个人走了出来，热情的打着招呼。
　　没多久，酒店内就是一个个小圈子。虽然都是名流，但也是分等级的。
　　有些圈子你插不进去，有些圈子别人也没有资格插进来。
　　虽然都是其乐融融，但结派现象十分严重。
　　譬如，京城的小圈子，外地就很难融入。
　　就算是宁宸，想要融进去也不是那么容易。能够进入这个酒店的人，都是有身份有地位的人。
　　当然，年龄也不等。
　　有二十几岁的少年，也有白发苍苍的老者。
　　当然，还是老年人居多，这种高等级的峰会，能让年轻人代表参加。要么就是老人不方便，要么就是年轻人可堪大用，受到绝对的信任。
　　所以，凡是能够参加峰会的年轻人，都会让人刮目相看的。
　　“这不是宁宸宁大少么？恭喜你终于熬出头了！”
　　一个桀骜的声音响起，众人纷纷望了过去。
　　这才发现，说话的是一个非常另类的大少。
　　另类不是说他穿着另类，而是言行举止另类。
　　在这里，所有人都十分恭谨，个个谨言慎行，但这个人却大大咧咧，给人一种跳脱之感。
　　不过，让人意外的是，这个人身边围了一大群人，而且这群人似乎还以这个年轻人为首。
　　“辛少？”
　　宁宸意外，貌似自己好像和辛飞扬没有什么瓜葛吧！
　　辛飞扬年纪虽小，但在商界却是鼎鼎大名。被人称为“小诸葛”，可谓算无遗策，眼光之毒辣，让很多活了半辈子的老古董都自认不如。
　　辛飞扬总是能走在前面，在毫末之间找到大商机。短短几年，辛飞扬就执掌了辛氏大权。当然，还有最重要的一个原因，辛飞扬是一个衙内，正正经经的一个衙内。
　　辛氏老爷子是共和国少有几个，依旧健在的国宝级元老。
　　来者不善啊！
　　宁宸眸光连闪，有些想不明白，貌似自己并不曾得罪过辛飞扬吧！
　　周围的人暗叫不妙，似有意或无意离宁宸远了些。
　　辛飞扬这样的大少，他们惹不起。
　　“听说你有个好妹妹啊，她很好！”
　　辛飞扬翘起嘴唇，诡异的笑道。
　　宁宸眼睛一凸，心里暗叫不妙，雅兰还在医院，那就只能是馨儿了。难道馨儿得罪过辛飞扬？
　　不过，现在宁宸哪儿顾虑到这些，当即跑到辛飞扬面前。恭敬的问道，“辛少你见过我妹妹，你知道她在哪儿吗？”
　　宁宸宛若抓到了最后一根救命稻草，这半年来宁家为了找叶宁，都快要发疯了。
　　叶宁完全就像是从这个世界上消失，现在好不容易听说这样一个消息，宁宸能不激动么？
　　至于辛飞扬的嘲讽，宁宸当做完全没听见。
　　辛飞扬面色一僵，想起那个嚣张的女人，就是恨得牙痒痒。
　　“不知道！”
　　辛飞扬头一瞥，当即和自己的圈子的一些人喝酒去了。
　　宁宸被晾在那儿，好不尴尬。
　　不过，现在却只能如此。辛飞扬心情明显不好，宁宸现在当然不能去碰钉子。
　　但能够知晓妹妹一点儿消息，宁宸还是挺开心的。
　　看到辛飞扬那模样，显然是在妹妹身上吃了亏。如此，宁宸心情就好多了。
　　经济峰会，虽然是大国博弈，主要是政客之间的交锋。但这些大企业家自然也不甘落后，尤其是有外贸业务的，就算是能争取到一丁点儿政策倾斜，那就是莫大的胜利。
　　当然，就算是未能争取到政策倾斜，但也是一个不错的交流会。
　　要知道这些天南海北的企业家，平素很难聚集在一起的。有了这个契机，若是能够谈拢一两项协议，所产生的经济价值，那是不可估量的。
　　在酒店里，这些企业家就相互走动，宁宸也不例外。
　　现在宁家局势有些不明朗，若是能够争取到一两笔大业务，或许就是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　宁宸不能放弃！
　　……
　　南航最奢华的客机内。
　　“各项指标正常！”
　　“各种服务到位！”
　　“各种应急措施齐全！”
　　……
　　听着相关部门的回报，童倩点点头。如此才算是完美啊！
　　“巧玲你有什么事？”
　　童倩皱眉，巧玲站在这儿有一段时间了。想必有重要的事！
　　“倩姐，梅伦过来了！”
　　巧玲认真的回应道。
　　“梅伦？法方接机代表？”童倩了然，梅伦可是法国方面航班的接机代表。看来这一次经济峰会，法方也是十分看重。
　　“走，去见见她！”
　　童倩当即点头，梅伦还是要见的。
　　“倩姐，不好了！”一个空姐莽莽撞撞闯了进来。
　　童倩面色一变，无比的严厉，慌慌张张成何体统。
　　“说！”
　　“倩姐，董玲在路上出了车祸，来不了了！”
　　“什么？”
　　童倩面色一变，董玲可是法方指定的空乘专职翻译。好多事情都是需要她来接洽，若此关键的时候，董玲居然出了车祸。
　　这……
　　“董玲她没事吧！”
　　童倩深吸一口气，也感觉十分的棘手。
　　“董玲腿受伤了，估计至少得修养三个月……”
　　“怎么办？”
　　所有人都急了，马上就要见梅伦了，若是让她知晓董玲不能来上班了，南航还能和梅伦家族继续合作吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百四十九章 汇聚
更新时间2014-6-11 18:09:11  字数：3266

　童倩无比焦急，南航虽然人才众多，现在精英力量也能归她调配，但董玲的地位却是独一无二。
　　董玲不仅长得十分漂亮，而且还会欧盟各种语言。因此，才能担当这个重任，但现在董玲出事了，让她到哪儿去找一个同样的人才？
　　南航对空姐外语要求很高，英语至少要过六级，而且还能流利的交流。但会几种语言的人，几乎没有啊！
　　“对了，倩姐我想起来一个人，你看她行不行！”
　　巧玲说的有些犹豫，新来的一批空姐中，有一个人在面试时，就曾说过她会几种语言。当时在面试时那个女孩还表演了一番，让巧玲叹为观止。
　　但现在唯一的问题就是，那个女孩还没有完成空姐训练。甚至还不曾参加登机演习，让这样的人取代董玲，这是开玩笑吧！
　　“什么，你知道有一个人？是谁，快说！”
　　童倩顿时高兴起来，南航还有这样的人才，她怎么不知道？
　　不过，现在只能病急乱投医了。
　　“她叫叶宁”，巧玲看了看童倩，颇有些忐忑的说道。
　　童倩是南航的一姐，还是颇有威信的。
　　“叶宁？”
　　童倩皱眉，好像听说过这个人啊！童倩忽而眼睛一凸，皱眉道，“巧玲你逗我玩？”
　　童倩面色有些难看，说起那个叶宁她就想起来了，参加新人培训才半天。因为气质出众，站位特别到位，引起了她的注意。
　　她还特意询问了名字，一时差点忙忘了，但听到巧玲一说，顿时想起来了。
　　一个才参加半天培训的新人，你也敢跟我提？
　　看到童倩发怒，巧玲顿时慌了，连忙解释道，“倩姐，我也只是说说，现在不是找不到合适的人选吗？这次航班太过重要，所以，所以……”
　　巧玲额头都开始冒出汗珠了。
　　童倩平时还好相处，但一涉及到工作上面的事，完全非常人能够理解。
　　巧玲都后悔说出这个提议了！
　　童倩也没话说，她也知晓巧玲是为她好，但关键是叶宁连登记演习都没参加过，这样的人就算是会十几种语言，但又有谁敢用她啊！
　　“好，我知道了！”
　　童倩放下电话，内心一阵纠结，梅伦马上就要过来了，若是发现董玲不在，这种事该如何交差？
　　“走，去看看她！”
　　童倩纠结，但现在没有办法了。
　　“好！”
　　趁童倩转身，巧玲送了口气，吐吐粉舌，做了个小鬼脸，算是舒缓压力吧！
　　训练场。
　　另外一个教官在继续讲解，十几个新招的空姐，各个汗流浃背。
　　本来还有几个人松松垮垮，但一看到童倩来了，所有人齐齐一惊，就像是见了鬼，瞬间站的要多标准有多标准。
　　就是那个教官也是脸色一僵，训斥了几句，顿时小跑到童倩面前，“倩姐好！”
　　童倩点点头，“让叶宁出来，我找她有事！”
　　“找她？”
　　教官疑惑，不过却不敢含糊。当即把叶宁给喊了出来。
　　叶宁也是奇怪，不知道董倩为什么会找自己。
　　虽然童倩很难缠，但叶宁也不怕。曾经的豪门千金，理想国高材生，新梦想总裁，无论哪一种身份，都让叶宁举重若轻。
　　“你会七八种语言？”
　　童倩一脸严肃的询问。
　　叶宁点点头，直视着童倩，看看她有什么吩咐。
　　看到叶宁胆敢和她直视，没有丝毫怯弱。倒是让童倩刮目相看，就算是她的领导，有时候都未必敢和她直视，更别说是不卑不亢。
　　“用几种不同的语言向我做下自我介绍，时间两分钟！”
　　“好！”
　　叶宁虽然疑惑，但还是做了下自我介绍。
　　童倩诧异了，这个叶宁不简单啊！
　　几种语言做自我介绍，居然完全没有凝滞感。虽然能够明显感受到，有些语言相对生疏些，但日常交流却是没有什么问题。
　　“到底要不要用她呢？”童倩纠结，不过，貌似现在没有更好的选择啊！
　　“好，巧玲你给叶宁介绍下具体情况！”童倩吩咐。
　　巧玲顿时详细的讲解起来，叶宁慢慢明白了，没想到此种居然会如此曲折。
　　“现在公司需要你，这次之事若是能办好。本公司会给你一万块钱奖励，同时给你升职，以后给你加薪10%！”童倩承诺。
　　叶宁讶然，没想到到南航上班第一天，居然就会遇到这样的事情。
　　这就是机遇么？
　　让机遇在自己面前溜走，那不是叶宁的风格。
　　“好！”
　　叶宁当即许下承诺，表示愿意揽下此事。
　　“先别忙答应，若是因为你出错，给公司造成不可挽回的损失，那很遗憾你只能离开南航了！”
　　童倩告诫，此地温度霎时降低好几度。
　　叶宁讶然，天上果然不会掉馅儿饼啊！
　　“我干了！”
　　对一个把揍上司辞职当常态的人，会担心丢掉工作么？
　　叶宁最讨厌的就是，被别人骚扰。若是能够因为此事，摆脱骚扰，叶宁求之不得。
　　“好，巧玲你带叶宁去洗澡换衣服，顺带给她说说客机上面的具体事宜。我不希望看到有人掉链子，知道吗？”
　　童倩双目闪着寒光，巧玲顿时把小脑袋点的像是小虾米。
　　离开童倩，巧玲就活泼起来，拉着叶宁的手，说东说西，一点儿也不见外。
　　“哈哈，宁宁你果然厉害。才半天我们有见面了，而且还能登上同一班客机！”
　　“嗯！”
　　叶宁点点头，当初自己的面试官就是巧玲。面试时，两人聊得十分投机，叶宁也没想到，两人这么快又见面了。
　　“好了，废话不多说，这次的航班公司十分重视。我赶紧给你说重点吧……”
　　巧玲不断诉说，叶宁频频点头。
　　没想到第一次登机，居然就遇到这么大个事件。
　　这完全就是一个新手，要去打职业联赛的节奏啊！
　　叶宁表示压力很大，难怪那个童倩，话语像刀子一样。
　　不过，飞机叶宁并不陌生，空中乘务员也没少见。想要做好服务，倒不是特别难。
　　洗漱完毕，换了身职业套装，看起来格外别致。
　　“制服果然够诱.惑啊！”
　　叶宁忽然想把自己给ooxx了，完全就是极品啊！
　　“哇，宁宁你真漂亮，以后我不和你走一起了，省的成为了你的绿叶！”
　　巧玲表示深受打击，叶宁刚刚洗完澡，光是素颜就如此丽质，真心够打击人。
　　巧玲一边说不和叶宁一起走，一边有大吃叶宁豆腐，这让叶宁都无语了。
　　有你这样说话不算话的人吗？
　　董倩看到叶宁，也是眼前一亮。
　　这个叶宁若是好好培养，一定能够成为南航未来的首席空姐。
　　“我知道新人都特别想冒头，但这一次不行。一会儿我们要去见一个贵客，你少说多看，别人不问你就莫要多说，知道不？”
　　看到叶宁如此丽质，童倩倒是想好好培养一番。
　　叶宁点点头，这些东西她早就知晓。别看她混社会不长久，但人生阅历却不是一般的丰富。
　　对于叶宁的表现，童倩还算满意。
　　随后，就带着叶宁巧玲去迎接梅伦。梅伦可是梅伦家族的千金，唯一法定继承人，地位自然不言而喻。
　　始一见到梅伦，叶宁眼睛一亮，倒是有些意外，没想到会在这里遇到梅伦。
　　梅伦穿着黑色的长裙，胸前深v，那条沟壑让人叹为观止。
　　看到梅伦，童倩顿时艰难的露出一个“笑脸”。
　　这是童倩自认为最具善意的笑脸了，毕竟她也是从空姐走过来的。这点儿基本的职业素养还是有的。
　　不过，自从成为一姐之后，她就很少在对人露出这般笑脸了。
　　童倩也是南航有名的冰山，踏步所在，冰冻三尺。就是在南航，也鲜有人敢挑战童倩的极限温度。
　　梅伦本来还在调.戏男人的，但一看到有人进来，顿时双眼放光。死死的盯着叶宁！
　　糟糕，难道梅伦看出破绽了。
　　童倩脸色有些难看，若是出问题，那就麻烦了。
　　“馨儿是你？”
　　梅伦大喜，没想到居然能够见到馨儿。这可是和她共患难的姐妹，先不必说理想国同窗之谊，光是那次生死患难，就足以让两人成为最要好的朋友。
　　用东方的话说，那就有福同享有难同当。
　　“梅伦你的眼光是越来越差了”，叶宁撇撇嘴，欺负那个男人不懂汉语，随意调侃着。
　　童倩愕然，这也太……你把我刚才的话，完全当耳旁风了是吧！
　　梅伦也不恼，她可是知晓，眼前这位宛然就是一个修女。
　　“馨儿，你怎么会在这里？”
　　梅伦当即把那个男人给甩了，似乎叶宁才是她的真爱。
　　两人叽叽喳喳，完全把旁边的人给忽视了。
　　童倩都是一阵面面相觑，没想到这个叶宁居然认识梅伦，而且关系似乎还特别要好。
　　这是哪儿跟哪儿啊？
　　想起叶宁那独特的气质，童倩愈发觉得叶宁神秘莫测。
　　不过，现在唯一欣喜的是，董玲出事这件事，似乎可以掩盖过去了。
　　希望中间不要出岔子吧！
　　有了叶宁的加入，接待梅伦就简单了很多。两姐妹叙叙旧，聊聊天，很快就将各种烦恼都倾吐了出来。
　　叶宁也是讶然，没想到梅伦回去后，家里居然出了点事，那个不争气的哥哥居然挂了，她反而成为家族事业唯一的继承人了。
　　听到叶宁的遭遇，梅伦一阵唏嘘。当即豪气顿生，“没事，以后我养你！”
　　叶宁翻了翻白眼儿，妹子你不觉得你这话很有歧义吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二百五十章 相遇
更新时间2014-6-12 10:16:13  字数：3200

　“女士们,先生们:
　　我们的飞机已经离开燕京前往纽约,沿着这条航线,我们飞经的国家有华夏、蒙古、俄罗斯、芬兰、瑞典、德国、比利时、法国。
　　在这段旅途中，我们为您准备了xx餐。供餐时，我们将广播通知您。下面将向您介绍，客舱设备的使用方法……”
　　悠扬的女声响起，向广大乘客讲解着旅途各项事宜。
　　叶宁虽然是第一次担当空姐，但却不是第一次乘坐飞机，因此对飞机的各种情况还是比较了解的。
　　童倩看着叶宁淡定从容，也略微放心。叶宁的工作说难也难，说简单也简单。当然，最为关键的还是那几种语言。
　　“好了，现在飞机已经起飞。巧玲你带着叶宁去熟悉飞机的各个舱室，以及乘客乘坐情况！”
　　“是！”
　　巧玲和叶宁两人齐声称是，严格执行命令。
　　在工作上，无人敢和童倩开玩笑。
　　因为这趟航班是专用航班，客机也是南航最先进客机，至于旅客更是国内商界精英。无一人敢懈怠！
　　虽然如此，各位空姐还是比较悠闲的。因为这些商界精英，和航班打交道早已不是一天两天，驾轻路熟，不需要过多的强调。
　　怎么会是他？
　　正在巡视客舱的叶宁，神色一僵，没想到居然遇到了他。
　　叶宁面色顿时变得有些不自然起来。
　　“宁宁你怎么了？你该不会晕机吧！”巧玲很快就发现了叶宁的反常，当即认真道，“宁宁，飞机起飞就是这样，气压陡然变化，身体难受那是正常的。宁宁你照我说的做，把鼻子捏住，然后深吸一口气，这样就好了！”
　　叶宁点点头，身体倒是没有什么**反应。不过，叶宁还是按照巧玲说的做了，不然如何解释自己面色改变？
　　深吸一口气，果然好多了。
　　让叶宁难堪的是，那个巧遇的人，居然走了过来，而且脸上还露出一副坏笑。这让叶宁有些不爽！
　　“巧啊，没想到你居然当了空姐！”
　　“巧什么？居然又遇到了你，真是人生不幸。你该不会跟踪我吧！”叶宁面色不善道。
　　“跟踪你？你想太多了！”
　　男人嗤笑，叶宁翻了个白眼，有他在这个旅途或许就没那么简单了吧！
　　“宁宁你认识他，好帅啊，你就不给我介绍一下！”
　　巧玲窃窃私语，埋怨叶宁吃独食。
　　叶宁无奈，当了这么多年空姐，妹子你的素质呢？
　　不过，叶宁还是跟巧玲介绍了一下。
　　“李梓佑，人称衰神，你最好离他远点儿！”
　　李梓佑摸了摸鼻子，略微有些尴尬，没想到他在叶宁心中，居然是这么个形象。
　　“帅哥……哦不，李公子你好，我叫巧玲！”
　　巧玲有些口不择言了，没想到还能认识这里的客人。要知道这趟航班里的客人，人人都是非富即贵啊！
　　能够认识一个，也是莫大的机缘。巧玲如何能不高兴。
　　当然，李梓佑是个帅哥，而且非常的帅。完全就是巧玲心中的白马王子。
　　尤其是嘴边的那一丝坏笑，更是让人难以自拔。
　　“咳咳……”
　　正在此时，叶宁和巧玲两人身躯同时一僵，立马露出一个职业微笑，开始一丝不苟的检查客舱。
　　这个咳嗽声太熟悉了，因为它是童倩的声音啊。
　　与客人聊天儿，被上司抓住，两人如何不惊？
　　“我就知道遇到你准没好事，衰神！”
　　叶宁没好气的白了李梓佑一眼，暗叫晦气，和巧玲两人慌忙找点儿事做，起码也要给领导一个好印象不是。
　　看着叶宁忙碌的背影，以及空姐套装下，袅袅娜娜的娇躯，李梓佑嘴角弯出一丝月牙。
　　端起一杯茶，看着那人的背影，真是一道靓丽的风景线啊！
　　“宁宁，那个李梓佑是干嘛的啊，好帅哦！”
　　巧玲双眼泛桃花，拉着叶宁就问东问西。
　　叶宁无语，至于吗？
　　但是却拗不过巧玲，仔细想想，貌似自己还真不知道李梓佑从事什么行业。
　　在她的印象里，李梓佑貌似是一个小贼。而且还是身手极好，但却是胆小装死的那种没骨气的小贼。
　　“他啊，就是一个小贼，专门从事偷鸡摸狗什么的！”
　　“宁宁，你不告诉我算了，小气鬼！”
　　叶宁无语，自己说真话，怎么就没人相信呢？
　　叶宁都不知道，这次李梓佑又瞅准哪个猎物了。
　　自己要不要揭穿他，叶宁有点纠结。
　　“我告非，怎么遇到了他？”叶宁暗骂晦气，怎么又遇到了一个讨厌的人。看来这次航班，比较难过了。
　　这个人不是别人，而是哪个曾经被自己痛揍的衙内。
　　“我就知道，遇到李梓佑之后，准没有好事！”
　　叶宁恨恨的想着，每次遇到李梓佑，总是伴随着霉运。
　　“宁宁你的脸怎么了，怎么黑的像是柴炭？”
　　巧玲莫名其妙，叶宁讪讪，“巧玲，这个客舱我就不查了。你帮我查一下吧！”
　　叶宁不打算和那人相见了，不然这个工作很有可能又做不长久了。
　　衙内还是少接触的好，虽然只是一个市长公子，但叶宁还是不打算敬而远之，尤其是还被自己折腾的差点吓瘫的衙内，叶宁更不想接触。
　　但天总是不能遂人愿，当此之时，辛飞扬居然忽而站起，两人顿时四目相对。
　　“是你……”辛飞扬结结巴巴，双眼瞪得如铜铃大小，身躯更是忍不住后仰。
　　叶宁暗叫晦气，现在看来这个衙内是避不过了。
　　“是我，怎么你想念我了？”
　　叶宁捏了捏拳头，辛飞扬顿时暗暗咽了口唾沫。内心哪个悔啊，我刚才怎么要犯贱站起来啊！
　　“哈哈……哈哈……”辛飞扬顾左右而言它。
　　“辛一哥认识她？”
　　旁边一个大少眼睛一亮，这个空姐正点儿啊！
　　那眼睛，那眉毛，那小嘴，那贝齿，那双峰，那柳腰，那双腿，无一处不是上帝最唯美的杰作啊！
　　唯一可惜的是，辛一哥认识她，貌似两人关系还不清不楚。羡慕归羡慕，他却是不敢打歪主意了。
　　“宁宁你又认识？”
　　巧玲意外，没想到叶宁居然又认识一个小帅哥。好有型啊！
　　叶宁怎么又认识一个阔少啊，这叶宁什么来历啊，太非同寻常了。
　　“嫂子好！”
　　旁边那个衙内，恭敬的喊着嫂子。在京城，衙内圈儿就有这么个传统。极品女人，鲜有不能弄到手的。
　　不过，只要别人弄到手了，其他人就不能乱打主意。
　　不然，既丢人又丢份。衙内最丢不起的就是人！
　　“你叫我什么？”叶宁星眸一瞪，看着辛飞扬，眼中闪出一道寒光。
　　辛飞扬额头顿时渗出几颗冷汗，直接拍了自己的死党一巴掌，小跑到叶宁身畔，“叶姐，你别误会。小德子一时口误，口误！”
　　那个衙内名叫司徒德，在京城也是有身份有地位的人。虽然家世不及辛飞扬，但也是鼎鼎大名。
　　怎么也没想到，本以为是辛一哥玩物的女人，居然把辛一哥吃的死死地。
　　司徒德不知道，现在辛飞扬悔恨的要死啊！
　　“我怎么这么嘴贱啊，先前要是不嘲讽她哥哥不就完事了。她现在是来替她哥哥找回场子的？”
　　辛飞扬内心也委屈啊，到小舅家去玩了一趟，没想到在市政府居然遇到了一个极品女人。
　　饶是他阅女无数，也没见过这样的极品啊！
　　顿时就上了点儿心，更是让小舅帮忙做媒。也不知道小舅是怎么做媒的，他小舅当天就被打的鼻青脸肿。
　　从小被人尊称为辛一哥，辛飞扬哪儿吃过这样的亏啊！
　　不就是一个极品女人吗，你还能逃出我的手掌心？
　　辛飞扬顿时就处处使绊子，想要让叶宁屈服。
　　谁知道，第二天他就被叶宁抓去教导了。
　　你这个魔鬼，直到现在，辛飞扬依旧是不寒而栗。辛飞扬也没想到，想他神算小诸葛，第一次失算，就栽了这么大一个跟头。
　　没想到，现在他又遇到了叶宁。
　　“哈哈”，辛飞扬讪讪，“叶姐辛苦了，您坐，您喝水……”
　　辛飞扬别提笑的有多欢，若是不知道内幕，还真以为两人关系有多么逆天呢。
　　辛飞扬发誓，只要这一趟出差完毕，以后再也不坐南航的飞机了。
　　叶宁没有理他，给了他一个后脑勺。
　　巧玲看到叶宁离开，这才从发懵中反应过来，匆匆追了过去。
　　“辛一哥，那人是谁啊，那么吊？”
　　司徒德感觉有些不明觉厉，好像很厉害的样子。
　　“没什么，一个空姐而已”，叶宁离开了，辛飞扬顿时又成为了辛一哥。
　　司徒德暗自翻了个白眼，你当我傻啊！
　　“小德子，你看这女人咋样啊？漂亮不？”辛飞扬邪邪的笑着。
　　“极品中的极品！”司徒德不得不承认，叶宁太漂亮了，而且那种气质也是独一无二。
　　“要不哥给你做个媒如何？我看你们俩就挺合适的！”
　　“不不不”，司徒德顿时把头摇的像是闷葫芦，“辛一哥，我看你们俩倒是挺般配的，小弟岂能夺人之爱呢？”
　　此地发生了一起怪异事件，两个人相互做媒，相互拒绝。
　　“宁宁，刚才那个人是谁啊，好可爱啊！”
　　巧玲把双手放在胸前，一脸陶醉的问道。
　　“一个纨绔坏蛋而已，也值得你这样？”叶宁郁闷，巧玲也太饥不择食了吧！
　　“你这是饱汉子不知饿汉子饥啊，我今年都二十五了，我能不急吗？宁宁那个人你到底要不要，不要我可要了啊！”
　　巧玲拉着叶宁的小手，缠着让叶宁帮忙牵线搭桥。
　　叶宁无语，要是你知道他是市长的儿子，还不知道你还愿不愿意跟他交往。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百五十一章 暗流汹涌
更新时间2014-6-12 17:20:46  字数：3086

　世界很大，飞机很小。
　　当叶宁看到第三个熟人时，叶宁忽而感觉世界太小了。在同一航班上，居然有三个自己认识的人。
　　且不论这些人和自己关系深浅如何，也不论是敌是友。但居然都在同一航班上，这就是天意么？
　　“宁宁你怎么了？你该不会又遇到熟人了吧！”
　　巧玲无语，若是再遇到熟人，她发誓……以后一定要好好巴结叶宁！
　　或许真是天意，叶宁在看宁宸时，宁宸居然也抬起了头。
　　两人顿时视线相接，看到了一起。
　　宁宸笑了，笑的很开心，妹妹无恙，一切已经足矣。
　　“馨儿……”宁宸伸出了右手，叶宁没有拒绝，慢慢走了过去。
　　两只手拉在了一起，此刻是这般踏实。
　　嘶嘶嘶！
　　周围一片倒抽凉气声，不知多少人恨不能撕裂了宁宸。这丫的桃花运也太好了，这才登机还没半天，就把这么漂亮的空姐给泡到手了？
　　“哥哥！”
　　叶宁很激动，半年不见，哥哥愈发成熟了。
　　“馨儿你受苦了！”
　　宁宸拉叶宁坐下，叶宁没有拒绝，平静的坐在宁宸身畔。
　　“哥哥？”
　　所有人都是一阵意外，宁宸的身份很多人还是清楚地。他的妹妹会来当空姐？
　　这也太不可思议了吧！
　　豪门千金会做这等伺候人的活？
　　“这才合理啊！”
　　巧玲心中的疑惑顿时冰释，这才说的通啊。若非豪门千金，何以认识这么多上流社会的人？
　　兄妹俩叙了一会儿旧，和旁边的人打了下招呼。
　　在宁宸这个圈子里，叶宁认识的人还是挺多的。叶宁的事，有些人或多或少知晓一些，但看到叶宁和宁宸关系如此好，他们也不会小觑叶宁。
　　“哥哥，这里我是空姐，你们想要吃点儿什么，抑或是喝点什么，都可以给我说哦！”
　　叶宁俏皮一笑，宁宸点点头，内心却是有点心痛。
　　妹妹本应是豪门千金，过着金枝玉叶的生活，谁知居然在做着伺候人的活儿。
　　空姐虽然在社会上地位挺高，但在上流社会，还是有些上不了台面。
　　“馨儿，和我一起回家吧！爸爸妈妈，还有雅兰都挺想念你！”
　　宁宸不舍，不愿让妹妹继续吃苦。
　　叶宁一僵，其实对宁家还是挺想念的。不过，自己不属于宁家，雅兰既然已经回去了，而且融入了宁家的生活，叶宁不愿意去打破。
　　“馨儿回来吧，雅兰时间不多了，很有可能只有十几天的好活了……”
　　宁宸鼻子泛酸，亲生妹妹要离开人世了，馨儿也不愿回归，宁家还是完整的宁家吗？
　　“什么？雅兰怎么了？”
　　叶宁一惊，雅兰怎么会只有十几天好活？
　　难道是……
　　叶宁想起一个可怕的事实，脸色顿时沉了下来。
　　“就是你想的那样，雅兰病了。已经非药石可救了，雅兰最大的心愿，就是希望能见你最后一面，向你道歉。馨儿你还忍心不回去吗？”
　　宁宸都不知该说些什么话，才能劝回自己的妹妹。他真的有些有心无力。
　　叶宁神色复杂，要回去吗？
　　“馨儿你难道忍心妈天天以泪洗面吗？”宁宸苦劝，“你知道吗，自从你离开家，雅兰又病了，妈一下子就像是老了十岁！”
　　“哥，你别说了，我随你回去吧！”
　　不为别的，就为妈妈。叶宁欠她太多！
　　“哥哥，我还要工作，以后再跟你聊！”
　　叶宁站了起来，因为她看见巧玲给自己使了几个眼色。童倩来了，脸色铁青，显然自己在童倩心中的印象坏透了。
　　不过，现在叶宁也顾不得那些了。
　　径自跑到洗手间，洗了把脸，没有理会童倩。冰凉的水，让叶宁清醒了一些，既然已经做出决定，自己就不会再改。
　　在让自己做好这第一次，也是最后一次空姐吧！
　　童倩的确是对叶宁印象极差，本来她还以为叶宁是一个可以接她班的好苗子。气质出众，也比较会做人。
　　但三番四次看到叶宁和客人攀谈，而且时常失态，让童倩开始怀疑自己的判断，怀疑叶宁的企图。
　　她难道是那种企图钓金龟婿而无原则的女人？
　　想起这一点，童倩心情就是忍不住坏起来。
　　若是那样，算是自己看错人了。此次航班结束，这种人也可以不用继续再来上班了。
　　夜幕沉沉，一艘客机在高空飞行。
　　几点灯光一闪一闪，宛若暗夜里星星。
　　一个客舱内。
　　“药神你搞定了没有？”
　　一个幽寂的声音响起，虽然穿着名牌西服，但却给人一种格格不入之感。
　　“共工大人放心，马上就要迎来饭点儿，只要他们吃下食物，无论是客人抑或是工作人员，都会在我的异能控制之下！”
　　共工点点头，药神虽然异能攻击不强，但却是功用特殊。
　　只要吃下了他释放的**，就能在他异能的掌控之中。
　　“盯紧点儿，不要出岔子，这里每一个人都是值得发展的下线。控制了这些人，也等于控制了华夏的经济命脉！”
　　共工冷笑，志得意满。
　　这些人手中，掌握着华夏最顶尖企业，掌控着事关国家经济命脉的行业，只要掌控了这些人，控制华夏指日可待。
　　“通知其他人，一会儿首先控制驾驶室。一旦得手，立刻修改航线，把他们弄到接应地，如此大事可图！”
　　“是！”
　　几个神一番商议，药神点点头，异能一开启，一种特殊的能量便开始在飞机内蔓延。
　　凡是正在吃东西的，这种能量就全部吃了进去。哪怕是在喝水，也不能例外。
　　当然，一时半刻这些人根本没有发现丝毫端倪。
　　“立刻控制驾驶室！”
　　“是！”
　　药神心念一动，驾驶室两个机长，顿时浑身冒虚汗，还未能作出反应，就像是一摊烂泥，瘫软在地。
　　“修改航线，快！”
　　“你……你们是谁？”
　　机长骇然，客机里什么时候混入这等匪徒？
　　“修改航线！”
　　“啊，别……饶命……我照做……”
　　在药神的控制下，机长刹那之间，恍若感觉有千万只蚂蚁在肚子里爬。那种钻心噬肺之苦，刹那之间，恍若让他进入九幽地狱。
　　飞机一颤，航线不知不觉之中就被修改。
　　“雷神！”
　　共工看了雷神一眼，雷神顿时点点头。双手之间开始冒出各种电磁，各种电磁波辐射出去，飞机就像陷入全隐形，雷达根本探测不到。
　　持续了一个小时左右，飞机完全偏离原来的航线。
　　甚至和两地机场失去了联系，一时就连无线电信号都发射不出去。
　　……
　　“宁宁你怎么了？”
　　巧玲忽然发现，叶宁浑身都在颤抖，似乎遭遇了难以相信的苦难。
　　“没……没事！”
　　叶宁咬牙，内心颇为忐忑起来。
　　这种感觉别人或许不知道，但叶宁太清楚了，因为这种力量和天外陨石同源啊！
　　“吸收！”
　　叶宁心念一动，天外陨石发光，弥漫在自己体内的药力就慢慢开始消散。
　　不过，叶宁并没有完全让天外陨石吸收完全，客机里有神，而且还是那种擅长药物的神。若是自己身体里的药力种子被祛除，估计自己就会被发现。
　　客机里有神混进来了？
　　叶宁神色冷了下来，若是有神，那哥哥怎么办？
　　这可是飞机，而不是一般的场所。就算是出了一点儿事情，很有可能就让一客机的人陷入生死困境之中。
　　就算是叶宁也不知该如何应对！
　　当然，目前最为棘手的是，敌暗我明，极其的被动。
　　若是出了点儿问题，那就糟了。
　　看来只能以不变应万变了！
　　“馨儿不对啊！”巧玲忽而发现了问题不对劲儿，“咱们这班客机所途径的航线，根本看不到这个山峰，怎么此次看见了？”
　　这条航线巧玲不是第一次走，虽然现在天色有些昏暗，但这座山峰海拔太高了，想要不引起人注目都不行。
　　叶宁一惊，向窗外看去，顿时看到了一个山峰。
　　虽然从飞机上看下去，山峰很小，但却是存在。
　　“你是说，以前看不到这座山峰？”
　　叶宁询问，急切想要确切的答案。
　　“是啊，这条航线我走了将近一年，根本不经过这座山脉啊！”
　　“天……”
　　巧玲和叶宁相互看了一眼，都想到了一个极其严峻的问题。
　　航线改了！这是一个不争的事实了！
　　“怎么能乱改航线，出了什么问题？”
　　巧玲也是一阵悚然，航线极其考究，是人文、地理，乃至于方方面面通盘考虑的结果。
　　随意改航线，很有可能让飞机陷入毁灭的境地。
　　“想必机长有自己的打算！”
　　巧玲只能如此安慰自己，她只是一个小小的空姐，改变不了什么。
　　“啊……”
　　巧玲忽而捂住肚子，脸色霎时变得惨白。
　　叶宁也是如此，不过，只是痛了一刹那，叶宁就用天外陨石化解了痛疼。
　　“神动手了么？”
　　叶宁也装作痛的不行，学着巧玲的模样，匍匐在地上，不时惨呼几声。
　　叶宁在等，等神组织的人现身，看看他们到底有什么打算。
　　客机乱了套，刹那之间，无论是乘客，抑或是空乘员，全部都在惨叫之中。
　　“空乘员，我肚子痛！”
　　“救命啊，痛死我了！”
　　“我要投诉，这班客机上东西不干净……”
　　一时，各种声音此起彼伏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百五十二章 神威
更新时间2014-6-13 10:41:24  字数：3227

　这种痛苦太慑人，顷刻之间，飞机内全部乱了套。要知道，航班内都不是常人，忍耐能力非同一般，但现在完全不堪一击。
　　“空乘员，空乘员，我快要死了！”
　　“他吗的，我要投诉，你们给我们吃了什么不干净的东西，哎呦……”
　　“救命啊，快来人啊！”
　　到处都是呻.吟声。
　　“请大家稍微忍耐，立马就要接近机场，我们准备实施紧急迫降！”
　　声音是童倩的，叶宁能够看到，童倩额头上渗出颗颗豆大的汗珠，显然也在经受莫大的痛苦，但现在依然能恪守岗位。
　　难怪童倩能够成为南航一姐，果然毅力惊人。
　　“我要投诉，控告南航！”
　　叫骂声此起彼伏，童倩也没有办法，她已经联系机长，但却联系不上，现在只能尽量安抚乘客了。
　　正在此时，几个人却是慢慢走了出来。
　　和客舱其他人相比，这几个人就显得有些悠然了。
　　“诸位，撕心裂肺的感觉如何？”
　　上来第一句话就是幸灾乐祸，顿时把所有的乘客全部都惹恼了。
　　“我草你大爷”，一个脾气比较冲的中年人怒骂道。
　　共工脸色一怔，随即又风轻云淡起来。
　　“以你渎神所犯下的罪过，理应万劫不复。但天帝慈悲，不愿轻易杀生，就略微给你一些惩罚吧！”
　　共工右手一挥，那个刚才骂人的中年人，身体迅速开始干瘪起来。
　　嘴唇开始干裂，皮肤开始皱褶，眼睛也无神起来，就像是渴了几天几夜。
　　“水……给我水……”
　　中年人奄奄一息，更多的却是骇然，眼前这个人是谁？竟然如此恐怖，一挥衣袖就让他恍若置身沙漠，饱受口干舌燥之折磨。
　　旁边的人也是骇然，虽然肚子还是有点痛，但药神没有全力出手，目前还在可以忍受的范畴。
　　“安保员，安保员！”
　　童倩呼叫着安保员，飞机出了这等事故，她不得不尽心。
　　“你说的是他们吗？”
　　药神脚一踢，一个安保员就被人从舱头踢到了舱尾。摔在地上，就像是一滩烂泥。
　　“你……”
　　童倩骇然，一脚把人踹出几十米，这还是人吗？
　　所有的乘客，也是恐惧万分。
　　“你们是人是鬼？”
　　有些胆小的人，不由悚然的问道。
　　“我们既不是人，也不是鬼”，雷神舔了舔嘴唇，看着这些所谓的富豪大腕儿，就像是在看乞丐，无比的优越，“我们是神！”
　　“神？”
　　所有人都是一阵阴晴不定，神经病吧，随便出来一个人，就敢称呼自己为神？
　　这些人都是上流社会中的佼佼者，自然不会如此轻易被吓唬到。
　　虽然肚子疼痛难耐，但却也知晓，目前是遇到了劫机的。
　　不过，看到了刚才那个中年人的下场，现在所有人都不敢当出头鸟了。这些所谓的神，一定有他的目的。
　　能够坐上这趟航班的，都是有头有脸的人物，心理素质非同一般。虽然有些恐惧，但从心底上，还是看不起这些人的。
　　几位神何等眼力，自然知晓众人怎么想。
　　一个安保员被雷神抓了出来，雷神一把捏去，安保员身上噼里啪啦就是响起了闪电轰鸣声。
　　啊啊啊啊……
　　安保员剧烈的惨叫出来，声音极其凄惨。刚才还有些不屑的人，眼珠子都快凸了出来。
　　一颗心脏更是砰砰砰跳个不停，不要以为他们是见到情.人怦然心动，而是害怕了！
　　这些人真的是神？
　　咕噜，咕噜，不断听到有人咽唾沫的声音响起。几位神很满意。
　　那个安保人员断气了，雷神不满，“没有惨叫声何以慑服这些桀骜不驯的人？”
　　又是一把抓出一个安保人员，打算重新再来。这里的企业家，地位很重要，还指望接收他们的财产，不能死。但这些安保人员就随便了。
　　“你这个畜生，我跟你拼了！”
　　虽然被药神的药力控制，体力十不存一，但生死关头，人总是能爆发出最强大的潜能。
　　又有两个冲了上来，这几个所谓的神，完全把他们当立威对象，而且还死的这么惨。
　　反正横竖都是死，还不如死的有骨气一点。
　　“愚昧！”
　　雷神双手齐出，十指射出十道电弧，三个安保人员顿时定住。可以看见几个人身上直冒青烟，骨头架子都隐隐若现。
　　“魔鬼啊！”
　　所有人都是骇然，就连叶宁也凝重起来，这些所谓的神，太不把人命当回事了。
　　但现在没有人敢贸然行事了，没有人嫌命长了，也没有人愿意去死。
　　况且这些神，不会无缘无故找寻他们。他们一定有所图。
　　果然，共工开口了。
　　药神、雷神同时停下，众人的苦痛这才消失。
　　“你们很幸运，天帝的荣光照耀在你们的头上，你们有幸成为神的一员。和神一样，享受着更加悠久的岁月。”
　　什么？
　　能够有幸成为神的一员？
　　见识了雷神和药神的神奇，现在谁不想成为神的一员？若是成为了神，那不是就能长命百岁，凌驾在众生之上。
　　“神能够长生不死吗？”有人问道。
　　若是以前有人告诉他，这个世界上有神，他一定会喷那人一脸。但现在却是不得不信。
　　“以后会长生的，起码能活到三百岁”，共工笑着解释道。
　　众人心动，三百岁啊！
　　虽然不能长生，但相对匆匆百年，的确是悠久的生命。
　　“我要成为神！”
　　有些老人迫不及待想要加入，活了大半辈子，人也老了，更是快要入土了。但越是老，越是怕死。
　　成为神之一员，他们迫不及待。
　　“想要成为神，需要什么条件？”
　　有人比较冷静，神如此优越，不仅有超凡力量，还有悠长的生命，怎么会以此种手段找到他们？
　　“当然，天下没有免费的午餐，只要你们能将你们所有的家产贡献出来，你们就能被接引入神国！”
　　共工的话一出，所有人都是一阵沉默。
　　他们之所以能够登上这趟航班，就是因为掌控着惊人的财富。若是旦夕失去了所有，成为神还有什么意思？
　　像乞丐一样活着，处处看别人脸色？
　　很多人都受不了，若是如此，还不如富贵半生。
　　飞机上安静了许久。
　　众人不附和，共工也不恼，这种场面他见多了。人一般都是不见棺材不落泪的。
　　“雷神！”
　　“好嘞”，雷神一笑，一步跨出，就像是一道电弧划过。噼里啪啦一阵声响，只是几个呼吸，雷神手中就抓住两个人。
　　“机长！”
　　巧玲捂住肚子，忍不住呼喊道。
　　“对，他们就是这架飞机的机长！”
　　共工看了看巧玲，露出了温煦的微笑。但巧玲却是打了个寒颤，在她眼里，这个人完全就是一个魔鬼啊！
　　“你们要干什么，啊，不要啊……”
　　两位机长骇然，但求饶也没用，雷神邪异一笑，两位机长顿时在惨叫中断气了。
　　“我……我……愿意交出一切，成为神的一员！”
　　话语声中气不足，正是刚才那位被共工一手，弄得脱水的中年男子。
　　“你是谁？”
　　“我叫历永刚！”
　　“好，很好！”
　　共工一笑，手一挥，无数水源汇入历永刚的身躯里，历永刚顿时恢复正常。
　　“好了，我好了！”历永刚顿时兴奋地叫起来。
　　“谢谢大人！”
　　历永刚当即站在几人身后，恭敬的当起了狗。神态倨傲，视其他人如蝼蚁。
　　几神虽然不屑，但现在却是需要历永刚这样的走狗动摇这些人的心智。也就任由历永刚如此做了。
　　“这架飞机已经修改了航线，会直接驶入我们神组织的一个基地。现在两位机长都死了，你们没有任何机会了。好好想想吧，是加入神组织，获得生路，还是就此烟消云散，可要考虑好！”
　　虽然是奉劝的话语，但更多的却是威胁。
　　“现在这架飞机你最大吧，给我们几位安排最好的客舱！”共工吩咐童倩道。
　　“是！”
　　童倩亲眼看到两位机长身死，她也没有办法，只能乖乖听话。
　　药神解除异能，空姐们也恢复正常。
　　童倩迅速派人安抚乘客，同时也派人给几位神安排客舱。
　　两位机长死了，航线也被改了，只能眼睁睁看着飞机往深渊里飞了。
　　“光是安排客舱哪儿够啊，飞机上的一切都是伟大的天神的。你还不赶紧派几个人过来，伺候神大人！”
　　历永刚站了出来，严词呵斥童倩。
　　几个神也是点点头，有这样一条走狗，还真是不错啊。
　　“照他说的做！”雷神吩咐。
　　童倩咬牙，但没有办法，只能派几个空姐过去。
　　“你你你……”
　　童倩点了三个人，叶宁赫然在内。
　　叶宁给童倩的印象坏透了，自然不在乎几个神怎么对待叶宁了。
　　“馨儿……”
　　看到妹妹被点名，宁宸差点站起来，不过还好，叶宁及时给宁宸使了个眼色。宁宸这才强自冷静下来。
　　飞机静静的行驶在一万米高空，灯光一闪一闪，就像是沉思不得其解，只能吸着旱烟的老头。处处烟雾弥漫，只能看到一亮一暗的火光。
　　客舱内一片宁静，谁也没想到，此次航班居然遇到劫机。
　　情况如此突然，境况如此糟糕。
　　成神？
　　大多数人都是嗤之以鼻，若是真神还需要如此下作，强抢他们的家产？
　　若不是神，他们的家产就要从此打水漂吗？
　　到处都是一片黯然，很多人甚至不能做家族的主，更别说同意他们转让家产的事。
　　前途未卜啊！
　　若是一般人，他们或许还能兴点反抗心思，但那几个神太诡异了。
　　那个雷神，那手闪电秘术，让人胆寒。
　　那个药神，光是让他们肚子痛，就让人撕心裂肺。
　　怎么办？到处一片愁云惨淡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百五十三章 随机应变
更新时间2014-6-13 17:34:52  字数：3637

　飞机穿行在上万米的高空，在幽邃的夜空里渺小的像只蚊虫。在无尽恐惧未知面前，客舱内乘客也渺小的可怕。
　　历永刚看着死气沉沉的乘客，内心一阵冷笑。
　　他一直笃信成功在于选择，他的一生也历经了无数次选择。事实证明，每一次选择都让他腾飞
　　第一次选择，毅然走出农村，走在改革前沿，从踏三轮车起，一步步成为了村子里最富的。
　　第二刺选择，抛弃了一切，甚至包括远在农村的妻儿，娶了一个企业家的女儿，继承了那个老头子的一切。
　　虽然那个女人丑的影响市容，但他不在乎。妻子就是用来出.轨的，这一直是他的箴言。
　　开煤矿，囤土地，买通官员，打击对手，每一步他都赢了。
　　历永刚相信，只要做出了正确的选择，他就永远是人生赢家。
　　这一次，也不例外。
　　所以，历永刚做好当当一条狗的准备。尽管是一只狗，而且还有可能是一只，随时都有可能暴起伤人的狗。但只要当好了这条狗，主人还会亏待不成？
　　三百年寿元，毁天灭地的神通，哪怕只是一点点儿，也能收获无穷无尽。
　　“成功在于选择，诸位可要慎重啊！”
　　历永刚洋洋得意。
　　众人一阵鄙视，但却也是暗自苦恼。真的要将所有家产都拿出来？
　　若是真的这么容易成神，那这个世界上早就是神魔遍地走了。哪儿能轮得到他们？
　　这里没有人是傻子！
　　但不交家产又能如何？两个机长都死了，飞机也被修改了航线，他们可谓是眼睁睁看着自己一步步迈入深渊。
　　正在此时，客舱内却是传来广播声。
　　声音正是雷神的。
　　“你们三个过来，伺候你们不懂啊？”雷神是个大老粗，也不知是异能影响了性子，还是性子决定了他的异能。
　　客舱内一阵奇怪，三神如此豪迈，私人空间里，声音都能听得到？
　　很显然，这是通过麦克风传出的啊！
　　难道是三神故意如此，为的就是为了给他们施加压力？
　　定是如此了！
　　历永刚也是如此想着，不时恭维的拍着马屁。
　　“三位神使真是**倜傥啊！”
　　众人鄙视，但却是不敢懈怠。
　　童倩眸光连闪，内心极其忐忑，这麦克风是她在安排房间时，故意打开的。
　　她也想知晓，这些神到底有什么打算。
　　童倩这是在冒险，很有可能就会万劫不复。
　　头等舱内。
　　雷神色眯眯的望着叶宁三人，尤其是看着叶宁更是挪不开眼睛。
　　不过，雷神也不敢造次，这么漂亮的女人，共工没发话他们自然不敢擅动。要知道共工是上位神，而他只是中位神。根本不是一个档次的的！
　　共工的异能虽然是普通的水异能，但共工却是融合了两滴神血。威力根本不是他所能比拟的。
　　药神更是没有意见，全听共工差遣。
　　“过来，先侍候我们吃饭吧，只要你们服侍好了，我们可以考虑收你们为神侍。就算是其他人死了，你们也不会死！”
　　共工吩咐。
　　嘶嘶嘶！
　　客舱内所有人耳朵陡然竖了起来，这个消息太重要了。
　　另外两个空姐战战兢兢，叶宁倒是不怎么害怕，但却是装的很害怕。神还是需要给些面子的，尤其是现在情况不明朗，叶宁必须如此做。
　　叶宁虽然也有异能，但不曾和其它异能者比试过，也不知异能威力如何。
　　其二，异能在其他人眼中就是另类，叶宁不想暴露。
　　就算是暴露，也要让其他人欠下一个大人情。不然，你救了全客机人的性命，别人还有可能会出卖你。
　　当然，就算是别人想要出卖你，也要一次性立威，让别人不敢出卖你。
　　叶宁一走进这个客舱，就感受到了麦克风的异常，稍微一想就隐隐明白了童倩的用意。几个神或许感受不到，但叶宁身为南航空姐，自然知晓此中隐秘。
　　这个客舱不是一般的客舱，而是紧急备用仓，到处都稳固非常，就算是客机出现了万分危急的情况，这个客舱也能暂时得到保障。
　　这个客舱平时当做头等奢华舱，开放给最重要的客人，但危难时却是临时指挥室。
　　其一，危难时，把自己的努力给贵客看，确保最重要的客人的安全，以期获得最重要客人的谅解。其二，顺带安抚其他客人。
　　只要打开麦克风，客舱内说的一切话，其他舱室就能全部听到。
　　这是南航的一个隐性规定，或许很不公平。但事实就是如此！
　　人们常说，众生平等。但事实上，从来就未曾平等过。
　　有些人死了就死了，稍微赔点钱就能抹平一切；但有些人却不能死，一旦死了，南航都担不起这个责任。
　　所以，这个措施就是防患于未然。
　　叶宁假装十分忐忑，不忐忑不行啊，不然何以体现神的威仪？
　　叶宁的紫禁之巅票房几千万，可以想见叶宁的演技有多么高超。几位神十分满意，这样才像话吗。
　　女仆就是要对主人毕恭毕敬。
　　共工也很满意，叶宁的姿色太出色了，就是他都有一种强烈的占有欲。
　　“过来！”
　　共工面色一板，叶宁假装娇躯一颤，艰难但又惶恐的挪动着脚步。
　　“我……小婢……要是伺候好大人，就能……不死吗？”
　　叶宁假装结结巴巴的说道，眼中更是露出一抹害怕，一抹生的希冀。
　　共工点点头，这女人果然懂眼色啊。一点就通，现在就开始自称小婢了。不错，不错……
　　若不是担心外面之人有异心，他都想现在就占有她。
　　神组织规矩极严，若是不能完成任务。削去神位只是最低的惩罚，求生不得，求死不能才是刚刚开始。
　　就是共工也不放放肆！
　　指了指肩膀，叶宁立刻跑过去，给他揉着肩。
　　共工露出愉悦神态，雷神、药神看了看另外两个空姐，一招手，两人也不敢反抗，也乖乖过去给雷神和药神按摩。
　　叶宁经常给妈妈揉肩，所以对按摩还是有独到的心得的。没多久，就把共工弄得极其愉悦，对她的防备也降低许多。
　　叶宁这才问道，“到底怎样才能成神，小婢我有机会成神吗？”
　　叶宁一语落，客舱内所有人都竖起了耳朵。
　　这个问题太关键了，众人纷纷为叶宁点了赞。
　　共工眼睛一瞟，叶宁暗叫不妙，立马假装被共工神威慑服，瘫软在地，战战兢兢请罪道，“小婢该死，小婢不该问那么多的……”
　　雷神、药神眼睛一瞟，另外两个空姐也害怕起来，慌忙求饶，暗自骂叶宁多事，问了不该问的东西。
　　共工舒缓过来，没有怪罪。
　　当然，这也是针对叶宁。叶宁身上的那种气息让他很舒服，隐隐让他的异能都有种威力见长之势。
　　其实，他哪儿知道，叶宁乃天外陨石之主。他身上的神血，更是叶宁的血液，叶宁站在他身边，自然能激发他的血液潜能。
　　“成神难，长生难，不过，只要你好好伺候我，我们一起为天庭立功。本神一定向天帝禀告，请求他赐予你神血，给你加封神位，你一定可以封神的，至于其他人……”
　　共工没有多说，但无论是叶宁，抑或是其他人，都明白了。
　　成神需要神血，而神血需要功劳才能获得。
　　如此说来，有神位的即使在神组织，也是极少数一撮人。
　　众人一颗心顿时冰凉，若不是那个空姐询问，他们恐怕会被神卖了还替神数钱。
　　这里有将近两百人，每个人都贡献出所有财产，那就需要两百个神位。世上哪儿有那么多神位？
　　这些人不是傻子，如是神位真的那么容易成就，神以前还能无人听闻么？
　　两百人能有一人有神位么？
　　众人不知，但内心却是冰凉如水。
　　若是贡献出所有财产，还只是成为一个供认差遣的小角色，谁愿意？
　　人心浮动，这一刻，客机内所有人都开始筹谋了。
　　李梓佑开始盘算，宁宸开始算计，就连辛飞扬也不安分了。
　　他们是年轻人，而且还知道叶宁会异能，心思远比其他人活络。虽然辛飞扬很害怕，甚至是痛恨叶宁，但现在却不得不开始盘算，如何配合叶宁了。
　　连上司，连衙内都敢揍的人，会甘愿去给人当婢女？
　　打死辛飞扬，他都不相信。
　　历永刚也心思浮动，他是第一个站队的人。几位神很有可能不知晓客舱内发生的一切，需要功劳么？
　　历永刚眸光闪动，现在这里的人，都心生异心，很有可能出岔子，若是自己去提醒一下，会不会立一大功？
　　殊不知，现在有三个人，已经盯住了他……
　　演戏当然要演足，叶宁当即表示感激涕零，表示定会尽一切服侍他。
　　另外两个空姐也见风使舵，为了比叶宁更有诚意，乃至于跪地表忠心。
　　叶宁虽然有些意外，但却也没有轻视之心。
　　在死亡面前，人都太脆弱。自己的命，需要自己去拯救。
　　“好！”
　　几位神很满意，女仆就是需要言听计从的。
　　叶宁帮共工捶着腿，忽而撒娇道，“大人，一旦我在您的提携下成了神。地位会比外面的人高吗？外面有个衙内，是我的仇人，若是他也成神了，我岂不是要遭殃。大人你要替我做主啊！”
　　“哈哈”，共工、雷神和药神大笑，雷神和药神捏了捏另外两个空姐的双峰，大笑道，“你们想太多了。就算你们只是我们的女仆，地位也比外面那些人高。
　　那些人是个什么东西，我们要的就是他们的财富。在神组织，顶多也就是一个打杂的，别说是你一个仇人，就是你一百个仇人，你想杀了他们也跟杀了只小鸡仔一样！”
　　雷神是个大老粗，尤其是在女人面前，更是喜欢表现的威武雄壮。
　　此话一说出，叶宁顿时无比满意。
　　大老粗好啊，现在外面的人该知晓，他们进入神组织是个什么待遇了吧！
　　果然，客舱内所有客人顿时脸色铁青。到此时，很多人都看出叶宁是故意的了，因为叶宁的每一个问题虽然问的巧妙，但却问道众人心坎儿上了。
　　都是众人最想要了解的问题！
　　这空姐一定是南航的高级职员，不然素质不会如此高。
　　童倩也是意外，最开始她对叶宁自称小婢很不屑，以为叶宁就是那种软骨头，为了利益能够出卖一切。但现在她对叶宁刮目相看！
　　这是一个智慧的女人，应变能力甚至不输给她。
　　破家破财只能换来一个打杂的身份，连神的一个侍女都能随便打杀。这样的神位得之何益？
　　历永刚也感觉到了气氛的变化，顿时变了颜色，就像是猎豹觅食，瞬间向几个神所在的舱室跑去。
　　“动手！”
　　李梓佑和宁宸点点头，瞬间向历永刚扑去。
　　历永刚骇然，顿时开始尖叫起来，“神大人救命，这些人想要造反……”
　　客舱内所有人变色，完蛋了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百五十四章 神中神
更新时间2014-6-14 10:05:11  字数：3580

　有压迫的地方，必然有反抗。兔子急了还咬人，更何况是峥嵘了半辈子的成功人士？
　　他们享受着最奢华的生活，活在别人的羡慕和仰视之中。傲骨铮铮，轻视天下。
　　先前虽然被逼着交出家产，也犹豫不定。但那是因为他们在权衡。
　　财产固然失去了，但若是能够获得异能，成为“神”那也不算亏。
　　但叶宁的试探，让他们所有的幻想都成为了泡影。
　　交出所有的财产，地位尚且不如一个小婢。生杀予夺，尽在他人之手，这样的“神”不当也罢。
　　历永刚害怕了，众怒最不可犯。现在他只能将希望寄托在几位神身上。
　　几位神都不是常人，这里的喧嚣，里面的神，瞬间就明了。
　　共工脸色一沉，雷神更是直接跳起，身上闪耀着噼里啪啦的闪电。药神更是眸光中闪烁着绿色的光芒，看起来格外的邪异。
　　“啊啊啊……”
　　刚才还在追历永刚的一些人，顿时痛苦的在地上打着滚儿。这是一种有如万虫噬咬心肺的痛，几个人甚至用指甲抓着自己的脸，恨不能将自己的皮都给撕下来。
　　“哈哈哈，你们都输了，是我赢了，我从来都是人生的赢家！”
　　历永刚肚子虽然也在痛，但显然没有其他人那般厉害。当然，最为重要的是，他赌赢了。
　　“格老子的，居然敢反抗，我去扒了他们的皮！”
　　雷神脾气最爆，冲起来就打算去杀人立威。
　　药神也是一声冷哂，“米粒之光，也敢和日月争辉……”
　　药神右手中绿光氤氲，有如在熬炼最毒的邪药。
　　共工也要站起，叶宁微微一笑，把右手放在公共的胸口，“这些凡人哪儿懂神的境界，大人你就放心吧！”
　　叶宁嫣然一笑，撒了个娇。
　　共工顿时感觉骨头都酥了，而且有点儿飘飘然。
　　“那当然，还是美人儿你最懂我！”
　　共工用手捏了捏叶宁的脸蛋儿，心里不由叹息，果然是英雄难过美人关啊，就算自己是神也不能。
　　外面的那些人，各个面如死灰。怎么也没想到，他们集体的反抗，居然如此脆弱无力。
　　药神的控制太厉害了，饶是李梓佑这等武功高强的人，也招架不住。
　　“哈哈哈，你们一个个土鳖，居然敢威胁我，等我封神了，你们就等着跪下来伺候我吧！”
　　历永刚大笑，值了，太值了。要是没有此次叛乱，他或许还没有把握立功，但现在他有把握了。
　　功劳是重要，但有时候忠心更加重要。
　　众人能够听到轰鸣雷声，一颗心彻底的沉了下去。
　　正在此时，情况陡转。
　　只听到共工一声惨叫，声音穿破天际，整个机舱都被惊动。
　　“臭婊.子，我要杀了你！”
　　共工震怒，刚才想着英雄难过美人关，只是刹那的分心，没想到下一刻她的心脏就是一痛，恍若被人生生挖去了心脏。
　　但叶宁速度何其快，尤其是掌握了风神的异能，行动更是迅捷如风。
　　一击得手，瞬间远避。
　　“大人！”
　　雷神和药神一惊，怎么也没想到，一个恭顺的就像是一只小猫一样的一个女人，竟然深藏不露，实力如此强。
　　雷神双目充电，闪烁着雷光，一道闪电就像叶宁劈来。
　　叶宁行动更快，心念一动，命运神链瞬间在雷神身体中浮现，直穿雷神的血肉、骨骼。
　　“这怎么可能，你到底是谁……”
　　雷神有点不敢置信，怎么也没想到，他居然瞬间就被人制服了。甚至连别人怎么出手的都没看清，身躯就像是缠绕了万千枷锁。
　　雷神怎么可能知晓，叶宁因为吸收了月神和风神的异能，对命运神链领悟更深，现在她的神链一出，甚至能够直接锁住人的血液、骨骼。
　　何为命运？
　　命运就是绝对掌控，让你没有任何抵抗能力。
　　“好机会!”
　　药神大喜，叶宁虽然很强，但同时对付雷神和共工，却是把后背暴露在他面前。
　　“阎罗鬼手，死！”
　　药神一声大吼，对叶宁恨到极点，此次任务若是失败，他不敢想象。被削去神籍那是必然的，更可怕的还在后面。
　　绿光盈盈，药神的右手化为了幽森鬼手。一爪子向叶宁背部抓去。
　　死死死！
　　药神歇斯根底，但叶宁不为所动，手腕一转，缠绕在雷神血液里的命运神链，瞬间将雷神五脏六腑全部捣碎。
　　雷神的口鼻中涌现出大量的黑血，双目开始无神起来，他怎么也没想过，居然死的如此彻底。
　　药神的利爪到了，砰的一声打在叶宁背上。
　　五彩光一闪，药神还没反应过来，他的背部就像是遭受了雷击。
　　但那不是雷击，没有人比他更加清楚，那是他的阎罗鬼手。
　　“啊啊啊，你是……天……”
　　啊，药神抓着自己的脸，痛苦的打着滚儿。虽然他掌控着药力，但那种终极药力反弹到他自己身上，他也承受不住。
　　“怎么回事？”
　　刚才还志得意满的历永刚瞬间变色，因为通过广播，他得知了三位神出事了。
　　“死！”
　　药神遭受了药物反噬，对异能掌控变弱，这些人终于松了口气。
　　李梓佑一步窜出，手中的水果刀划过一道弧线。
　　历永刚脖子上瞬间血液喷射，历永刚瞬间摇摇欲坠。
　　哪怕是用手捂住喉咙，依旧不能阻止血液的涌出。
　　“我输了，输掉了一切！”
　　历永刚双目无神了，他没想到他的选择，居然会因为一个女人，彻底破灭。
　　“快去支援馨儿！”
　　宁宸大急，虽然知晓叶宁有点异能，但一个人面对三个人，他们怎么能放心。
　　机舱人员涌动，虽然肚子虽然依旧疼痛难耐。但生死关头，人总能爆发出超乎想象的潜能。
　　当他们冲到奢华舱时，被眼前的一切吓了一跳。
　　入目所见，到处都是血红一片。
　　药神依旧在地上滚爬，皮肤完全被他撕裂，血肉模糊。
　　共工心脏消失了，出现了一个拳头大小的洞。雷神更是凄惨，七窍流血，口鼻间都有黑血涌出。
　　另外两个空姐蹲在角落里，空姐套装被鲜血浸染，身体不断地抽搐。太害怕了，在她们眼里，叶宁是最可怕的魔鬼。
　　反观叶宁，纤尘不染，恍若闲庭散步。
　　咕噜咕噜，不时有人咽唾沫。这叶宁是什么人？一人连诛三神，居然连头发都没乱。她是主神吗？
　　“栽了，没想到居然遇到了你……”
　　共工胸口出现了一个大洞，但里面却是出现了心跳声。
　　叶宁神色一凸，先前之所以偷袭他，就是因为共工给叶宁的威胁感最强。
　　叶宁先是撒娇，而后更是打情骂俏一般，用手抚摸他的胸口。这才一道风刃，直接剜了他的心脏。
　　没想到他居然没有死！
　　叶宁看清楚了，共工是没有心脏了。但心脏处，却是出现了一团青绿色的小心脏，那是水变成的。
　　共工慢慢站了起来，刚刚冲进来的旅客神色一凸。暗暗叫苦，真是神仙打架，凡人遭殃啊！
　　“居然是天后，多有冒犯啊！”
　　共工神色淡然，栽到天后手中，他不觉得憋屈。毕竟是天外陨石之主，没点儿能力那是不可能的。
　　共工慢慢转过头，像是看死人一般看着那些富豪。
　　“没用的，你们一个都跑不了。天帝看中了你们的财富，那是你们的荣耀。你们既然不懂得珍惜，那就等待天帝的审判吧！”
　　共工的话让所有人一惊，这话算是打到他们软肋上去了。
　　“天后，你和天庭作对，是不会有好结果的。你会回归天庭的，会的……”
　　共工露出了一个笑容，但在所有人眼中，却是魔鬼的笑容。
　　“机长死了，这架飞机会飞入咱们的基地，你们等着瞧……”
　　共工心脏处的那颗水做的心脏轰然破碎，化为了一团血水。共工死去了，再也撑不住了。
　　众人松了口气，但突然，所有人脖子就像是被人掐住。忽而感受到一阵窒息。
　　“我要死了，你们一个个也都别想活！”
　　药神双目绽放着邪异之光，异能施展到极致。
　　叶宁神色一动，本想留着药神给所有人解毒的，但现在只能立刻杀了他了。
　　命运神链一转，药神顿时生机枯寂。
　　“呼呼呼”
　　所有人都是劫后余生，捂住自己的脖子，开始贪婪的呼吸着新鲜空气。
　　叶宁手一招，药神、共工、雷神三人身躯上一滴格外鲜红的血液，慢慢升起出现在了叶宁手中。
　　“神血？”
　　所有人看着叶宁手中的血液，顿时露出贪婪的光芒。
　　这就是神血，能够让人得到神位的神血？
　　但神血在叶宁手中，这些人却不敢有丝毫异心。
　　“这就是我的血液么？”
　　叶宁意外，没想到自己的血液，植入别人的身躯，竟然能让人产生异能。不过，貌似没有自己的命运神链厉害。
　　叶宁心念一动，三滴血液飞起，慢慢融入叶宁的眉心。
　　天外陨石一颤，叶宁顿时感觉自己又多了三种异能。闪电、大药、神水……
　　不过，这些东西似乎本来就属于自己。
　　“她把神血给吸收了！”
　　所有人都是一阵可惜，一阵害怕。这个女人比三位神还可怕啊，千万不能得罪。
　　当然，现在所有人心思都开始浮动起来。
　　貌似这个天后，和神组织关系并不好啊！
　　而现在，自己得罪了神组织，必然会有**烦。能不能投靠天后？
　　别看天后杀神给杀的玩一样，但那些神杀他们却也简单的像玩一样。
　　既然天后能直接杀掉这些神，何须做那么多无用功。显然，天后也有拉拢他们的心思啊！
　　这些人都是人精，很快就分析清楚了形势。
　　有些人顿时向叶宁表忠心，其他人纷纷效仿。表示愿意唯天后之命是从，希望天后救命。
　　叶宁意外，本来只想立威，让这些人不敢心存异心。就算是想要出卖自己，也得掂量掂量。但现在貌似，有了意外收获。
　　叶宁掌控了药神的神通，心念一动，一道光芒从叶宁身躯上散出。那些中毒了人，纷纷神清气爽，对叶宁愈发恭顺。
　　“把这里收拾一下！”
　　叶宁吩咐，童倩当即吩咐下去，幸存的安保人员瞬间开始行动。虽然现在身体极度虚弱，但叶宁发话了，他们那儿敢不从？
　　虽然如此，但飞机内并不轻松。
　　因为，飞机依然在向神组织的基地飞去。
　　为之奈何？
　　轰隆隆！
　　正在此时，飞机的机体瞬间的摇颤起来。
　　“啊啊啊！”
　　众人惊悚了，飞机这是在剧烈的下降啊！
　　“不好了，飞机的自动驾驶仪被雷电损坏了！”
　　“什么？”
　　所有人一惊，自动驾驶功能解除了，那飞机现在不是直线往地面上坠落？
　　坠机？
　　所有人齐齐一惊，若是坠机，这里的人那儿还有活路。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百五十五章 尖峰时刻
更新时间2014-6-14 16:46:13  字数：3100

　“救命啊!”
　　客机内一片求救声，坠机是个可怕的词汇。坠机就意味着死亡，鲜有人能幸免。
　　飞机是世界上交通事故最少的交通工具，但一旦出现了交通事故，却也是死亡率最高的交通工具。
　　面对死亡，何人能够不恐惧？
　　“该死！”
　　李梓佑暗骂一声，一马当先在跌跌撞撞中向驾驶室跑去。辛飞扬也不例外，身为一个衙内，他可是到部队去混过的，对于驾驶飞机，虽然没有多少经验，但却比外面的小白懂得更多。
　　叶宁想了想，也迅速跑到驾驶室。
　　只看到李梓佑端坐在机长椅上，双手持住操纵杆，一声怒吼，使出了吃奶的力气，把操纵杆尽可能的往后拉。
　　轰隆隆！
　　飞机剧烈的摇颤，在下降到一定的程度后，迅速开始逆转，再次开始上升。
　　“控制住了吗？”
　　众人松了一口气，在刚才的剧烈降落陡然升空中，不少人撞到了座位上、机壁上，人挤人人踩人，尽皆受了不轻的伤。
　　就算是童倩，脑袋也磕到了硬物上。现在更是头痛欲裂，不过，现在飞机上她不能乱。
　　飞机稍微稳定些，童倩立刻站出来主持一切。
　　“各位女士，各位先生：
　　我是此趟飞机的副机长，对于目前发生的一切，我代表南航向大家致以最诚挚的歉意。为了大家的安全，请大家积极配合各位空姐的安排。
　　请各位乘客，立刻回到自己的座位，系好安全带，不要乱跑。请各位空乘员，立刻归位，指导各位乘客就坐。帮各位乘客处理伤口……”
　　在童倩的安排下，各位乘客纷纷回到自己的座位。系好安全带，飞机内各位空姐来回穿梭。帮助乘客克服困难。
　　虽然飞机依旧在剧烈的动荡，但对历经训练的空姐来说，还在可以承受的范畴。
　　各位乘客相继归位，飞机内总算是恢复了一些秩序。
　　辛飞扬也很有眼色，迅速坐到副驾驶位。
　　“旋转仪表板边的按钮，重新启动自动驾驶功能！”李梓佑指挥，辛飞扬点点头。
　　当即旋转按钮，打算启动自动驾驶仪。
　　但按钮一按下，却是冒出成串的电火花。控制面板更是瞬间一片漆黑。
　　“不好，雷神的闪电破坏了自动驾驶仪，电源短路了！”
　　辛飞扬焦急，控制面板瘫痪，飞机又开始剧烈的摇晃，开始向地面坠落。
　　啊啊啊啊啊……
　　客舱内刚刚稳定一点点的乘客，立刻又是一片慌乱。尖叫声不绝于耳，唯一庆幸就是，他们都坐在椅子上，系好了安全带，到不至于发生先前的踩踏跌撞事件。
　　“不要慌，按下旁边那个白色的按钮，立刻启用备用电源！”
　　李梓佑一声怒吼，使出了浑身的力量，牢牢把操纵杆拉向怀里，尽可能不让飞机坠落。
　　“好！”
　　辛飞扬当即按下白色按钮，控制室迅速亮了起来。
　　坠落的飞机再次控制了局势，就连叶宁都背后都是汗渍涔涔。这是一场战役，一场生与死的战役。
　　“李梓佑你怎么了？”
　　叶宁瞬间发现了李梓佑的不对劲儿，面如菜色，汗如雨下，一双手更是不断地打着摆子。
　　“不行了，先前中了药神的毒，体力本就虚弱，刚才两次超难度操纵飞机，我的双手抽筋了，我没有办法继续驾驶飞机了！”
　　李梓佑自嘲一笑，在这关键的时候掉了链子，真不是什么光彩的事。
　　“这……”辛飞扬也冒出冷汗，论驾驶飞机他也就是半吊子，李梓佑算是这里唯一一个比较专业的了，若是他不行了，还有谁能担当此重任？
　　“我去叫我哥哥过来！”
　　叶宁想起了宁宸，他是一个飙车党，飙车技术相当的惊人，或许他能代替李梓佑吧！
　　“不行的”，李梓佑双手剧烈的摇颤，显然快要到达极限，“药神的毒太霸烈了，虽然馨儿帮我们解了毒，但我们的体力也十不存一，就算是宁宸来了，也没有用的！”
　　“这……”
　　童倩担忧无比，感受到飞机的剧烈摇颤，也是一阵苦涩。
　　“馨儿你来吧，你来担当主驾！”李梓佑忽而道。
　　“啊，我……”叶宁一惊，慌忙摇头，她哪儿会驾驶飞机啊，除了会玩手游打飞机以外，根本不曾和飞机有过多的交集。
　　虽然她会异能，经历的事也多，但把一两百人的性命交在她手上，她依旧有些不知所措。
　　“馨儿你视力是多少？”李梓佑问道。
　　“双眼都是1.5！”叶宁干脆的回答。
　　“有没有特殊的疾病？”
　　“没有！”
　　“那你的三围是多少？”
　　“79……”
　　就如同思维定势，叶宁下意识的回答，但忽而就是小脸一红，她知道她被李梓佑给耍了。就算是在生死关头，叶宁依旧想要上去揍他一顿。
　　都这个时候了，还想着占自己便宜，真是够花心的。
　　“行的，馨儿你行的！”
　　李梓佑忽而放开操纵杆，站在了叶宁面前。
　　啊……
　　叶宁身躯一颤，却是飞机开始直线下降。
　　“馨儿，快坐到主驾位！”李梓佑将叶宁摁到了主驾位椅子上，双眼炯炯有神，似乎被他的自信感染了，双手不知不觉放到了操纵杆上。
　　“好，按我说的做，使劲将操纵杆拉向你怀里！”
　　李梓佑忽而加大声音，叶宁身躯一颤，下意识的执行命令。
　　随着操纵杆的拉动，飞机顿时停止下降，开始升空。
　　“nice！很简单吧，不要怕，就当做是在开车！”
　　李梓佑说的简单，叶宁操作的也简单，但却是慢慢稳定了局势，叶宁忽而慢慢轻松了一些。
　　“现在我们在俄罗斯国境，只要飞到莫斯科机场，就安全了！”
　　辛飞扬解释，身为武将之后，这些还是比一般人懂得多。
　　没多久，宁宸也赶到了驾驶室，看到叶宁在驾驶飞机，差点没吓死。不过，一想到妹妹的逆天，很快也就释然了。
　　轰轰！
　　忽而，飞机剧烈的右倾，就像是遇到了一个急转弯，叶宁身躯也是情不自禁右倾。
　　嘟嘟嘟！
　　驾驶室警报之声不断响起，驾驶室几个人面色齐齐一变。
　　李梓佑更是忽而变色，“不好，因为飞机航线改变的原因，我们遭遇了来自北冰洋的强冷气流。机翼上开始结冰了，很有可能导致飞机熄火坠毁！”
　　听到李梓佑的解释，童倩脸色一变。没有人比她更加清楚，飞机表面结冰会造成多么严重的后果。
　　飞机飞行在平流层，一般不会出现此等情况。因为平流层没有对流运动，不会有各种天气变化，不会受到恶劣天气的影响。
　　但恶劣天气依旧是飞机起飞、降落的隐形杀手，所以，一旦遭遇恶劣天气，飞机宁可取消航班，也不会冒这个险。
　　但刚才，飞机几次下坠，受到了强冷气流的影响，飞机表面便出现了大量的冰层。
　　飞机之所以能够升空，上升的动力便是来源于流线型机翼。一旦机翼表面结冰，失去了这种鸟翼结构，便会失上升的动力。此时，飞机便有坠毁的危险。
　　当然，还有一个更加可怕的恶果，那就是涡轮机吸入空气中的冰屑，导致发动机熄火。
　　“馨儿快，极限升空，避开这股强冷气流！”
　　李梓佑指导。
　　叶宁点点头，当即将操纵杆拉倒最大限度。辛飞扬也不含糊，配合着叶宁驾驶，极限摆脱这股强风。
　　嘟嘟嘟！
　　警报声长鸣，童倩面色惨然，最可怕的事，还是发生了。
　　“不好，发动机熄火了！”
　　李梓佑也是面色一变，当即按下红色按钮，重新点火。
　　擦擦擦！
　　一次次按下按钮，但却是不能重新发动涡轮机。飞机失去了动力，在空中旋转着，向地上坠去。
　　啊！
　　所有的乘客都不断地尖叫，这一趟航班太惊险了。不得不让让人提心吊胆，有几个心脏不好的，甚至直接晕了过去。
　　“只能启动备用系统了！”
　　李梓佑神色果断，顿时调整燃料口，打开了燃料阀，所有的燃料整合在了一起，启用了紧急系统。
　　轰！
　　就像是火箭升空，熄火的涡轮机迅速以最大功率开始工作。一股逆向喷射力喷出，飞机瞬间向高空窜去。
　　1000英尺，2000英尺，5000英尺，飞机的情况总算是慢慢稳定下来。
　　“脱险了？”
　　叶宁长长的呼出一口浊气，太惊险了，身为驾驶员，掌控着飞机上所有人的性命，这不是叶宁所能够承受的。
　　压力太大了，战战兢兢，汗不敢出！
　　“还没，现在消耗燃料的速度，是平时的十倍。飞机只剩30000磅燃料了，每分消耗燃料3000磅，也就是说，我们只剩下十分钟时间了。若是十分钟后，我们还不能安全降落，飞机依旧难逃坠毁的命运！”
　　李梓佑一语落，驾驶室内，所有人齐齐一惊。
　　看着燃料表上，迅速滑落的数据，所有人的心，都上升到了嗓子眼儿。
　　十分钟吗？
　　“要不去伊尔库茨机场？”童倩建议。
　　这个机场不是此趟航班的必经机场，若是贸然过去，风险也极大。
　　这是违章的，很有可能和其他飞机撞点儿，无法实施紧急迫降。
　　“不行的”李梓佑摇头，“路程太远了，这点儿燃料根本无法支撑到哪儿去！”
　　众人沉默。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百五十六章 紧急迫降
更新时间2014-6-15 10:56:41  字数：3127

　十分钟，只有十分钟的时间，该往哪里去？
　　“下面是平原，要不我们就在平原上实施迫降吧！”宁宸提议，机场需要的条件就是长长的跑道。
　　下面就是广阔的西伯利亚平原，应该可以实施迫降吧！
　　“不行啊”，辛飞扬摇头，“受强冷空气的影响，下面地面上到处都是积雪，飞机无法降落的！”
　　宁宸黯然。
　　“要不降落在公路上，我记得附近有一条超宽的国道！”
　　童倩咬牙，说出了自己心中的想法。
　　李梓佑摇头，“宽度在12米以上的道路，中间必然有分隔牌，还有电线杆。而这架飞机两轮间距11米，翼展79.8米，根本不可能在公路上迫降！”
　　众人咬牙，看着飞机燃料剧烈的消耗，一颗心快要沉到谷底。
　　下面虽然是广袤的平原，农场、牧地不可胜数，若是一般情况，定然可以成为临时的迫降地点，但因为强冷气流的影响，地面上到处都是冰雪，根本不可能当做跑道使用。
　　“怎么办？”
　　众人心乱如麻。
　　“要不尽可能一试，反正燃料耗完也是一个死！”
　　宁宸豁出去了，现在已经没有办法了，若是不能实施紧急迫降，飞机必然会走向末路。
　　众人沉默。
　　这个险不能冒啊，飞机降落对跑到要求十分高。冒然迫降，那是找死。
　　“对了，我怎么把那个地方给忘记了！”
　　辛飞扬一拍脑门儿，兴奋地说道。
　　“这附近有一个隐藏的军事基地啊，我们可以到哪里去请求迫降！”
　　“什么？”
　　众人一惊，随即大喜。
　　“在哪里？”
　　李梓佑也是喜出望外，这真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村啊！
　　“地图册，快给我地图册！”
　　辛飞扬大喜，幸亏他上次偷偷看了爷爷的信件，要不然还真不知道这里有个隐藏军事基地。
　　“好，马上来！”
　　童倩迅速向外面跑去，没多久一本地图册就被拿出来。
　　辛飞扬迅速的开始翻找，约莫一分钟过去，辛飞扬眼睛一亮，顿时指出一个位置。
　　“看到了吗，就是在这里！”
　　李梓佑看了看，点点头。
　　这里和其他地方不同，有一座山脉阻隔。不仅便于隐藏，躲避卫星的侦查，还是天然的军事屏障。
　　最重要的是，这里背风。将来自北冰洋的寒冷气流给截断了，其他地方的恶劣天气，在这里基本上没有。
　　“好，我们立刻飞往哪里！”
　　李梓佑当场拍板，要在那个军事基地实施紧急迫降。
　　“现在飞机高度是5800英尺，一会儿会飞越高山，将升空高度调整到6500英尺！”
　　“好！”
　　叶宁顿时旋转按钮，将飞机高度提高。
　　“九点钟方向！”
　　“好！”
　　各项指标迅速调整，没多久就穿越了高山。升空高度下落，没多久就看到了一条长长的跑道。
　　“真的是军事基地！”
　　众人大喜，若是能够在这里实施紧急迫降，或许就能化险为夷了。
　　几人不知道的是，军事基地里警钟长鸣。
　　本已经酣睡的军人全部起床，开始紧急集合，就连各种武装部队都严阵以待。
　　“警告，警告，有外敌入侵！”
　　军事基地内，到处都响起了警铃声。
　　“报告首长，据雷达探测，是华夏南航客机，航班编号xxx，航线是xxx”
　　“报告首长，站内电台接收到客机请求迫降的无线电，请指示！”
　　“报告首长……”
　　一级级请示，一级级报告，短短一分钟，整个军事基地全部被惊动。
　　“发无线电，拒绝迫降申请，勒令立刻离开。导弹准备，给他们五分钟，若是五分钟依旧不离开，将会实施反空军打击！”
　　“是！”
　　嘀嘀嘀！
　　无线电台不断地发射出各种电磁波，当南航客机上接到军事基地的回应时，差点没闭过气去。
　　“操他吗，居然勒令我们五分钟内离开，不然就放导弹打下客机！”
　　辛飞扬开始骂娘，本以为这是一条生路，没想到依旧是一条绝路。
　　燃料只能支撑几分钟了，哪儿有时间组织第二次迫降？
　　“狗日的，恐怖分子怎么不炸了莫斯科！”
　　宁宸也火了，这是要命啊！
　　本来就是最后一根救命稻草，现在却被勒令五分钟内必须离开，这是把他们往死路上逼啊！
　　“继续发电报，说明客机的情况，速度要快！”
　　李梓佑冷静从容，现在只能在这个基地迫降了，不然根本没有任何活路可言。
　　“报告首长，客机燃料不足，只有几分钟时间，必须实施紧急迫降，不然就会有机毁人亡的危险。请首长指示！”
　　嘀嘀嘀！
　　无线电飘荡，那个接受信号的通信人员也是有些同情。若是燃料告罄，必然是机毁人亡了。
　　首长沉默了一分钟，然而，很快就发来了新的指示。
　　“基地的秘密高于一切，普通的客机能知晓基地的秘密吗？必然是国外间谍，命令不改，现在已经过去两分钟了，若是再不撤离，必然实施导弹打击！”
　　“是！”
　　通信兵也没办法，如是发出了首长的指示。
　　“草，这是不给我们活路啊！”
　　辛飞扬怒不可揭，这帮狗日的，平时把人道主义放在嘴边，真正需要他们实施人道了，却是比畜生还畜生。
　　“要不我们强行降落吧！”
　　李梓佑也没有办法，燃料快要用完了，必须做出决定。
　　“不行啊，他们真的会发射导弹的！”
　　李梓佑的祖父可是军人出身，自然深切的明白，军人一旦认真起来有多么的可怕。
　　众人也没有了法子。
　　这是架客机，怎么可能经受得住一枚导弹的轰炸？
　　但现在这个军事基地，就是他们唯一的希望。离开了这里，他们根本没法活下来。
　　“就在这里实施紧急迫降吧！”
　　叶宁开口了，客机里有宁宸，她的哥哥。叶宁不可能容忍他去死！
　　“殊死一搏吧！”
　　李梓佑、辛飞扬几人相互看了一眼，反正无论如何都是一个死，只能拼命了！
　　叶宁开口了，代表着还有一线生机。
　　原因无他，因为这话是叶宁说的。
　　“哥哥……”
　　叶宁看了宁宸一眼，露出了一个甜美的笑容。
　　宁宸点点头，也是笑的愉悦。
　　“给客机里的客人说明情况吧，希望他们能给至亲之人留下一点儿东西！”
　　李梓佑提醒，童倩当即开始广播，说明现在的情况。
　　广播词简洁明了，但所有人都知晓了现在的处境。
　　“燃料只能支持几分钟了，必须实施紧急迫降。但下面是个军事基地，俄国人不让我们降落，勒令我们五分钟内必须离开。否则，等待我们的就是导弹！
　　现在时间已经过去两分多钟了，我们别无选择。是死是活，就在这最后的殊死拼斗中了。现在你们打开椅子旁边的小匣子，里面有一支笔，一个特制的本子。
　　写下你最想说的话吧，或许能够让你的亲人知晓，或许从此烟消云散。当然，也或许根本就用不上。赶快行动吧，时间只有几分钟……”
　　童倩的声音十分居然磁性，客舱内出乎意料的安静。甚至连一丝谩骂声都没有，只有沙沙沙奋笔疾书的声音。
　　“你们也写下最想说的话吧，或许真能让在乎你的人看到！”
　　李梓佑提醒，率先拿出了一支笔，一张特制的纸。
　　宁宸、辛飞扬尽皆没有例外。
　　“哥哥，帮我写两句话吧！”叶宁鼻子酸酸的，说出了自己的心声，“若是有来生，当报一世恩，给老爸老妈、爸爸妈妈、两个妹妹！”
　　宁宸点点头，奋笔疾书。也不知道这张纸能不能真正传到亲人手中，但这是一个希望。
　　“另外一句呢？”
　　宁宸哽咽，只是默默地记下这最后的心声。
　　“若是有来生，再也不去河边了，不要天外陨石，不要神通异能。要么当一个男生，要么当一个女生，我只希望从一而终！”
　　所有人看了看叶宁，尤其是辛飞扬，他想不明白，叶宁为什么会留下这样一句遗言。
　　但了解内幕的宁宸、李梓佑却是默然。
　　“妹妹，还有吗？”宁宸询问。
　　“没有了！”
　　叶宁摇头，内心却是感叹。
　　区区几分钟，怎么可能记下那道不完的遗憾？
　　这一生，自己拥有最爱自己的爸爸妈妈哥哥妹妹，可以说世间的所有亲情尽皆享有。但也可以说，自己不曾享有任何亲情。
　　这一生，自己爱过女孩，也被人爱过。可以说，尝遍爱情的酸甜苦辣，但也可以说，自己不曾有真正的爱情。
　　自己的一生，是极其矛盾的一生。
　　此种滋味，没有人能够明白。
　　现在到了生死存亡的最后关头，叶宁忽而感觉自己真的有太多的遗憾。
　　“开始迫降！”李梓佑神色严肃道。
　　所有人员尽皆准备好了，纷纷各就各位。
　　“各位女士们，先生们：
　　我们的飞机即将展开紧急迫降。请你们系好安全带，将高跟鞋放到座位边上的袋子里。身体向前倾，把头放在两腿之间……”
　　“襟翼调到1”，李梓佑指挥，叶宁照做。
　　“襟翼调到5”，“襟翼调到10”，数据不断改变，飞机开始紧急降落。
　　“放下起落架！”
　　飞机开始向机场跑道滑落。
　　军事基地内。
　　“导弹准备！”
　　“5，4，3，2，1，发射！”
　　随着一声令下，一道火光从军事基地射出，以极限速度射向了客机。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百五十七章 陨石破碎之后
更新时间2014-6-15 18:23:13  字数：3480

　时间恍若冻结，此地每个人的表情都刹那凝固。
　　或是祈祷，或是沮丧，或是惊惧，或是淡然，刹那之间众生相表现的淋漓尽致。
　　不知何时，“叶宁”出现在了飞机外。
　　当然，这一切都是叶宁眼中的场景。她的眼中只有像是蜗牛爬一般的导弹，甚至能够看到导弹冲出的气旋。
　　不过，此时的叶宁有些奇怪，她的眼睛特别的幽邃，似乎历经了万古沧桑。
　　沉寂在叶宁脑海中的天外陨石，也慢慢浮现出来。和以往不同的是，里面那个人影不见了。
　　“极限冰冻！”
　　“叶宁”淡淡的说了一句，飞来的导弹从里面开始，瞬间被冰霜取代，威力无穷的导弹，刹那化成了一堆铁疙瘩。
　　“什么？”
　　军事基地内所有人都瞪大了的双眼，不敢相信这一切。
　　导弹怎么会失灵？
　　所有人都不敢相信，就在有人试图重新发射导弹时，军事基地内一切设施瞬间完全瘫痪。就连士兵也在第一时间全部晕倒。
　　飞机安全降落了，所有人都是载歌载舞。没有人下飞机，他们只是看着飞机前面的那个身影。
　　白衣飘飘，仙风道骨。这才是真正的神么？
　　众人在心中感叹，刚才那可是导弹啊，她居然能够让导弹失灵！
　　“叶宁”没有理他们，而是茫然的感受到周围的一切。
　　咔嚓！
　　天外陨石上面出现了裂纹，“叶宁”看着开始破碎的天外陨石，神色淡然，语气呢喃，“没想到居然到达了这里！”
　　“我最终还是没死么？”
　　自言自语，无人明白是什么意思，但却是感慨万千。
　　现在的叶宁，其实不是真的叶宁。真的叶宁只能看，只能想，但却不能改变任何东西。
　　让人感到无语的是，自己貌似不能控制自己的身体了。
　　“不用怕，你唤醒了我，而且还付出了足够的代价，是时候苦尽甘来了！”
　　似是明白了叶宁的想法，一个声音传入了叶宁的脑海中。
　　“你是谁？”
　　叶宁问道，心中却是惴惴。这个女子应该就是，天外陨石中的那个“仙影”，天外陨石虽然一直和自己朝夕相处，但叶宁却是不知这个女子想要干什么。
　　“我？你可以叫我伊影，也可以叫我轮回，当然也可以喊我一声师傅。如果不是你唤醒了我，我可能就会永远沉睡下去！”
　　伊影贪婪的呼吸着周围的空气，刚刚醒来的她，对周围的一切都十分感兴趣。
　　“咦？没想到居然是这个地方，虽然灵气稀薄，但却厚重如山，说不定我能因此一飞冲天！”
　　伊影有些兴奋，说着叶宁听不懂的话。
　　一想到伊影改造了自己的身体，对伊影就有种说不清的复杂。
　　“不错，不错，看来你已经完成心变了。你可愿拜我为师，你对我有恩，我会对你倾囊相授的！”
　　伊影动心了，叶宁完成了心变，若是有她的指导，说不定真的能够达到，千古以来未曾有人达到的境界。
　　“拜你为师，需要付出什么？”叶宁问道。
　　“太上忘情，斩断过往！”伊影理所当然的说道。
　　叶宁摇摇头，“我还是叫你伊影吧，你的路并不适合我！”
　　“你不再认真想想？拜我为师，你会看到一片全新的天空！”伊影**，显然不愿放弃这么好一个徒弟。
　　叶宁摇摇头，太上忘情她做不到。
　　“好吧，我不强求你。不过，以后你会答应我的！”伊影很自信，没有人能够拒绝她。
　　“你的麻烦不小啊，我就先帮你解决掉麻烦吧！”
　　伊影忽而向远处望去，似乎穿越了万千迷障。
　　那里是一个小岛，小岛位置十分偏僻，而且还有一个天然的大阵，若不是仔细勘察还真找不到。
　　这里正是神组织的总基地。
　　“九滴已经是极限了么？”
　　天帝闭目，默默地感受着一切。自从融入九滴鲜血后，再融入鲜血已经不再有任何作用。
　　忽而，天帝一喜，他的身上耀出赤橙黄绿青蓝紫七种光芒，气势更是瞬间暴涨。
　　“天外陨石碎裂了？”
　　天帝忽而感到，以前加诸在他身上的桎梏消失了，以前他融入了很多神血，但依旧有个极限。
　　九滴鲜血虽然让他强横无匹，却也让他看到了融合神血的缺陷。
　　他永远受到天外陨石的制约，只要遇到天外陨石之主，他依旧不是敌手。
　　但现在他感受到那种制约消失了，已经没有任何力量能够制约他了。
　　人生巅峰，他达到了人生巅峰。
　　普天同庆，这真是一个值得庆贺的日子。
　　天帝招来了神组织所有的成员，虽然抓捕叶宁失败了一次又一次，但现在他不再有任何顾忌。
　　“我们的大业开始了，从今天起将是我们的时代！”
　　意气风发，指点江山，那股豪气感染了所有人。
　　掌声，欢呼声，到处都是喝彩声。
　　“谁在偷窥本帝？”
　　天帝忽而望向了远方，他感受到有人在偷窥他，而且隐隐还有敌意。
　　“你也配称天帝？”
　　远远地传来一声不屑，正是伊影的声音。
　　“不过是得了前人一点儿遗荫而已！”
　　伊影一声冷哼，天帝还没反应过来，浑身的血液就开始倒流，完全被他融入的九滴鲜血吸收。
　　同一刻，无论是在何方，无论是在干什么，只要是融合了神血的。在伊影一念之下，那些“神”一身的鲜血全部被神血吸干。
　　砰砰砰！
　　到处都是“神”倒地的声音，只是一瞬间所有融合过神血的“神”全部夭亡。
　　“这……”
　　叶宁瞪大了双眼，简直有点不敢相信。只是一个念头，居然让所有融合了神血的神，全部走向了灭亡。
　　叶宁不禁齿冷，对伊影有些害怕。这女人太邪了！
　　几股无形的力量渗入叶宁的眉心，伊影的身躯慢慢清晰了一切。
　　那的确是一个美人，一个风情万种的美人。不过，气质却是有些邪异。
　　“虽然你暂时不愿拜我为师，但在我心里你就是我徒弟了。作为师父当然要给你一点福利……嘿嘿嘿……”
　　伊影露出一丝邪笑。
　　叶宁忽而感觉有点不妙，慌忙拒绝道，“不用，只要你把身体还给我就好，我俩谁跟谁啊！”
　　叶宁猛地摇脑袋，不想让伊影害自己。
　　“哪儿能啊？师傅我能害你吗？既然你放不下情感，那我就让你遍尝所有的情感。当你都经历过之后，你就会明白，所谓的情感也不过是过眼云烟！”
　　“别！”
　　叶宁赶紧拒绝，但哪儿能拗得过她？
　　伊影一指点出，“为师就送你一场祝福吧。爱情丰收，亲情圆满，友情甜美，事业有成……一切平平淡淡，寡淡如水，你迟早会厌倦的！”
　　一缕红光缠绕在叶宁拇指上，叶宁顿时感觉浑身暖洋洋的。
　　平淡么？
　　平淡是真，听到伊影的话之后，叶宁反而平静了下来。伊影这是在变相帮助自己吗？
　　“那个淡定从容指挥的人不错”，伊影看见了指挥大家补充燃料的李梓佑，顿时满意至极。而且刚才她也知晓了叶宁对李梓佑的看法。
　　衰神，两人遇在一起就会倒霉。
　　“乖徒儿，为了让你早点看开所谓的情。我就让你们两人天天吵架，一天一小吵，十天一大吵。但你们俩谁也离不开谁，不断地纠缠。你们会床头吵架床尾和，打打骂骂纠缠不清！”
　　伊影不禁自恋的想着，不断纠缠早晚会厌倦。
　　“不要啊”，叶宁一听到伊影要撮合自己和李梓佑，顿时眼睛都绿了。这怎么可以？
　　他就是一个衰神，每次见到他都没有好结果。
　　“停……”
　　但已经晚了，两道光束穿过。叶宁和李梓佑霎时四目相望。
　　“哼”，一想到伊影如此恶搞，叶宁就气不打一出来，根本不给李梓佑好脸色。
　　李梓佑摸了摸下巴，若有所思，“好看是好看，就是野蛮了些，谁要是娶她，谁就是大傻瓜！”
　　忽而，一道红光穿过，李梓佑顿时迷茫起来。
　　不知不觉，他和叶宁的命运已经相连。
　　“乖徒儿，不用感谢师傅啊！”
　　伊影坏笑，叶宁恨不得立刻把她给撕了。但现在身体却是不受自己的控制。
　　“我不会听你的，我才不可能和他有什么交集呢！”
　　“是吗？”
　　伊影笑儿不语，她对自己的神通太了解了。
　　“徒儿，你跑不掉的，给你红尘一百年。你慢慢思索吧，等你想好了，就来找我，我会不计前嫌收你为徒的！”
　　伊影一笑，那个声音慢慢虚化。
　　“对了，离开之前再帮你一把。从今天起，这个世界上所有人都不会知晓，你曾经有异能了。当然你也不会有了，待你想好准备出世时，我会还你神通！”
　　忽而，叶宁只感觉身体一阵虚弱，甚至连站到站不起来了。
　　“我怎么了？”
　　“我刚才不是在加油吗？”
　　所有人都是一怔，忘记了一些最重要的事情。甚至连飞机为什么会到这里来，都已经忘记了。
　　不过，他们记得是叶宁救了他们。而且，源自心底感激。
　　“宁小姐您怎么了？”
　　“宁小姐您没事吧！”
　　“妹妹你怎么了？”
　　所有人都传递过来最真诚的问候，叶宁一阵讶然。没想到伊影会帮自己到这个地步，抹除了一切自己关于异能的信息。
　　她好强大！
　　叶宁倒吸一口凉气，别说是其他人，就连她也被伊影的大手笔所震撼。
　　“我没事！”
　　叶宁笑笑，哥哥关心自己，还是很让自己幸福的！虽然失去了异能，但叶宁没有不高兴，反而感觉一身轻。
　　“我现在算不算一个普通的女孩了？”叶宁讶然。
　　“女生就是矫情，身体那也太差了吧，打扫个卫生都能把你累倒，那也太没用了！”
　　李梓佑阴阳怪气的声音传来。
　　叶宁顿时恼火，“不说话没人把你当哑巴！”
　　看着手中的扫把，叶宁这才讶然，没想到伊影居然完全改变了，这里所有人的记忆。
　　在现在所有人的记忆里，没有出现事故，也没有出现神组织追杀。好像是飞机失火了，自己凭借智慧提醒及时，解救了所有人。
　　现在所有人都在李梓佑这个狗头机长的指挥下，尽最大的努力拯救着可以载着所有人离开的飞机。
　　“太慢了，打扫个卫生至于这样吗？”
　　“你有病吧，我打扫我的卫生关你什么事？”
　　“算了，让我来，慢慢吞吞的！”
　　“不需要！”
　　“你干什么，你再抢我扫把我跟你急啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百五十八章 浩浩荡荡
更新时间2014-6-16 11:06:07  字数：3080

　伊影有多强大？没有人知晓。但唯一能确定的是，当航班飞离俄国国境，重新回到华夏大地之时，依旧不见任何拦截。似乎机场迫降这件事根本不曾发生过。
　　一切都在按着伊影的设计发展，周围的人忘了一切。似乎这个世界不曾有天外陨石，不曾有异能，不曾有神。
　　一身轻，叶宁真的感受到了一种一身轻的感觉。
　　在飞机上几个小时，叶宁恍若回到了过去，无忧无虑，伸开怀抱，拥抱蓝天。
　　“宁小姐多谢您仗义出手！”
　　一个老者老远伸出右手，和叶宁握手。
　　“张总你客气了！”
　　叶宁谦虚有礼的回应，张总连忙摇头，“不客气，不客气，若不是宁小姐仗义出手，估计我这把老骨头就交在这里了！”
　　“是啊，是啊！”
　　旁边的许多人都纷纷站出来，表示对叶宁的感谢。
　　叶宁笑笑，一一回应。虽然最终出手的是伊影，不过也算是自己出手吧！这些人的感谢，自己也当得起。
　　“听说叶姐在S市有一个公司叫做新梦想，现在我们都在S市，叶姐你不带我们去参观参观？”
　　说话的是辛飞扬，虽然两人以前曾经有些矛盾，但现在共同患难，曾经的这点矛盾都算不了什么了。
　　更何况伊影选择性遗忘，让这些人都记住了叶宁的好，忘记了自己的非同寻常。现在叶宁在每个人心中，都是一个完美女孩，而且是她们的救命恩人。
　　这样的人，想要给他们留下恶感都不容易。
　　“没问题！”
　　叶宁点点头，虽然现在自己已经不是新梦想的总裁了，但毕竟是自己曾经的心血。听哥哥说，貌似现在新梦想还有点麻烦，有这些人去也不错。
　　众人纷纷点头，表示愿意和新梦想合作。毕竟新梦想是人才基地，而且还背靠水木大学，若是能让新梦想有目的的输送人才，绝对是事半功倍。
　　“原来您是新梦想的创始人，失敬失敬！”
　　有些人不曾听说过叶宁，但却听说过新梦想，听说过宁馨儿。
　　现在经人提起，一经对比，这才发现原来所谓的叶宁和宁馨儿都是一个人。
　　辛飞扬和司徒德都是京城衙内，上层关系十分铁，在商界也鼎鼎大名。现在两个人都对叶宁如此恭敬，而且表示还要和新梦想合作。
　　立刻让其他人动心了，就算是不结交叶宁，也要结交一下辛飞扬和司徒德啊！若是能够和辛飞扬这样的人搭上线，以后做生意还不是顺风顺水？
　　更何况现在大家都欠着叶宁一条救命之恩，大家都乐意如此。一拍即合，所有人都表示要去新梦想考察。
　　“辛少好！”
　　不知何时，一辆黑色的轿车在几人面前停下。这辆车算不上豪华，但一停下，所有人顿时肃然起劲。
　　因为这辆车的牌照太非同一般了，这种牌照只有体制内的高官才能拥有。
　　不过，出乎所有人的意料，车上的人一下来，立刻满脸笑容，右手老远就伸了出来，要和辛飞扬握手。
　　“云市长好！”
　　辛飞扬虽是衙内，平素有些玩世不恭，但还是分得清场所，热情的和云市长打了个招呼。然后把众人介绍给了云市长。
　　云市长越听越吃惊，这些都是什么人啊，居然各个来头非常。
　　云市长兴奋了，不兴奋不行啊！
　　云市长从机场哪儿听到了点儿关于辛飞扬的消息，本来就是希望和辛老爷子搭上线。没想到，居然同时见到了这么多大企业家。
　　这些都是大金主啊，只要能够让他们留下，投资一两个项目，那就是招商引资啊，这就是政绩，而且还是那种高大上的政绩。
　　“云市长我给你介绍，这位是叶姐，我亲姐姐。我们这些人，一会儿都要去新梦想参观参观，云市长你去吗？”
　　辛飞扬玩味的笑着，他手段通天，下飞机没多久，就大概了解了新梦想的近况。如此说，就是给叶宁造势。
　　果然，云市长一听说叶宁是辛飞扬“亲姐姐”，他也不管这个亲有多亲，顿时对叶宁刮目相看。
　　“叶小姐好！”
　　云市长伸出右手，和叶宁握手打招呼。
　　叶宁瞥了辛飞扬一样，辛飞扬诡谲一笑。
　　云市长格外热情，三言两语就把所有人都夸了一遍。然后向大家介绍S市投资环境有多么优越。
　　在云市长的嘴中，S市俨然就是投资的最理想沃土。
　　叶宁都不得不佩服云市长能说，果然是官字两张口，怎么说都有理。
　　众人议定，同去新梦想参观。至于投资的事，也和新梦想合作。
　　众人也乐得给叶宁一个面子，没多久云市长就发现了这个事实。
　　想要说通这些大企业家，首先还得摆平这个叶宁。
　　这叶宁不是宁馨儿么？怎么会有这么大能量。
　　云市长不懂，但对叶宁却是愈发的热忱了。
　　……
　　“事情办得怎么样了？”
　　赵威口中含着一根雪茄，吸得津津有味。
　　“公子请放心，小薇定然是公子的囊中之物！”
　　一个御姐帮赵威更衣，无比的体贴。今天是警告的第七天，有必要去新梦想提醒一下他们，是时候做出决定了。
　　盯住新梦想这块儿蛋糕的不仅有赵威，还有刘罗，当然还有阮东行，甚至还有后来者张颖达。
　　这些人都不是省油的灯，必须早作准备，不然就会为别人徒做嫁衣。
　　“卫生部门的人去新梦想检查卫生了么？”赵威伸出双手，御姐整理了一下衣服，恭敬的回答道，“去了，现在各部门都巴不得去找新梦想麻烦呢。能够和公子搭上线，不知多少人求之不得！”
　　“是吗？”
　　赵威点点头，在他心中，这都是理所当然的。
　　……
　　“老大，赵威去找新梦想麻烦了，看来是不打算继续让新梦想苟延残喘了！”
　　一个黑斧的人，向正在按摩的阮东行报告着。
　　“是吗？”
　　阮东行挥挥手，那个按摩小姐慢慢退开。
　　“新梦想是我的，陈熙也是我的，你带人去，无论如何拿下新梦想！”
　　“是！”
　　那人下去了。
　　阮东行想了想，拿出了手机，拔通了电话，“喂，表姐是我。营救我爸的情况怎么样了，我爸到底什么时候能出狱？”
　　阮东行到现在都忘不了，他老爸最后告诫他，做人得涨点儿眼色，哪些人能得罪，哪些人不能得罪。
　　混迹黑斧几年，历经生死无数，阮东行自认为，已经是此道高手了。
　　现在，他要做的就是把爸爸救出来。
　　他要让他老爸看着他，如何一步步蚕食新梦想，蚕食宁家。他要向他老爸证明，他已经长大了，而且比他老爸混的好。
　　“放心，你表姐我是什么水平的律师，你还不知晓吗？我现在就在监狱，相信没多久，你爸就能和你一起共进晚餐了！”
　　电话里传来自信的笑容，阮东行点点头。
　　他表姐是什么水准的律师，他还是知晓的。他现在能够在S市自由自在，靠的就是他表姐的一双巧嘴。
　　“老爸，你就睁开眼睛，好好看看你儿子我如何翻手为云覆手为雨吧！”
　　阮东行愈发的惬意，手一招，就让按摩小姐继续给他做桑拿。
　　……
　　“阮东行的人，赵威的人都开始行动了么？”
　　刘罗也心动起来，新梦想有个模特叫做梦雨蝶，阮东行还是极其渴望的。
　　梦雨蝶在世界名模大赛上，都是名次不匪。现在更是与新梦想共患难，这样的女人想想都让人心动啊！
　　“走，我们也去！”
　　刘罗整理了一下衣衫，收拾了一下发型。
　　但突然，刘罗胸口一痛，忍不住捂住胸口。
　　“刘少你怎么了？”一个小弟殷切的问道。
　　刘罗强忍着疼痛，忍不住倒吸一口凉气，“怎么胸口又疼了？这不正常啊。”
　　“刘少你胸口又疼了？这该不会是不好的征兆吧，刘少要不咱们先避避？”
　　小弟看着刘少胸口疼，也是忍不住倒吸口凉气。刘少也不简单啊，肋骨断了两次，时不时痛一下，想想也挺不容易的。
　　刘罗嘴角抽了抽，身子一挺，“去，今天我非要拿下新梦想不可！”
　　大军浩浩荡荡，张颖达也不例外，听到另外几家动手的消息，自然也不甘落后。
　　他的翔翼也是人才基地，若是能够把新梦想的员工都弄到手，那么翔翼的起点就高了。新梦想的模特培训师、调香师、服装设计师，都让张颖达垂涎三尺。
　　“来了？又来了？”
　　新梦想旁边一条街上的居民已经见怪不怪了，他们甚至都在数着日子，看看新梦想何时走向末路。
　　新梦想走向末路，虽然觉得有点可惜。但现在，更多的人却是渴望着这一切早点结束。
　　这些人每逼迫新梦想一次，他们就跟着提心吊胆一次。
　　俗话说，开馆子的怕卫生检查，开旅社的怕打.黄扫非。检查卫生的，只要人以来，厕所都能给你刮起三层皮，焉能不出现问题？
　　“又来了么？”
　　新梦想内，各个仅剩的几个员工脸色格外难看。
　　无论他们如何坚持，依旧避免不了着最后的生死关头。
　　新梦想的出路在哪里？所有人都不禁黯然。
　　PS:白富美今日完结，持续更新，最后的辉煌了，有票的，都投来吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百五十九章 乾坤逆转
更新时间2014-6-16 14:32:03  字数：3496

　云市长十分殷勤，作为S市的东道主，更是兢兢业业。
　　这些人能够参加经济峰会，哪一个人不是华夏最顶尖的企业家？若是能让这样的人在S市投资一笔项目，那不就是铁铮铮的政绩。如此，自己升官发财还有什么障碍？
　　“这里靠近水木大学，人员素质非常高。拥有各种支持大学生创业的政策，大家若是能够在此投资，一定是最佳选择……”云市长侃侃而谈，但还没说完，却是听到了一阵喧扰声。
　　当然，听到喧扰声的不仅是云市长，还有这里所有的企业家。
　　这些人不由加快了脚步，走到近处才看清情况。
　　发生异常的正是新梦想。
　　只见几个环卫局的，戴着红袖章，在新梦想门口徘徊。
　　其中一个嘴上更是叼着烟，时不时吧啦一口，更是旁若无人的说道，“不干净，新梦想的卫生严重不合格，这里到处都是卫生死角，看看、看看，这里居然有烟头！”
　　所有人都看着这人的表演，叶宁更是冷静的看着。
　　没想到自己走后，新梦想居然沦落至此，一个虾兵蟹将也敢在新梦想放肆。而且污蔑的如此大张旗鼓。
　　所有企业家都看着云市长，云市长顿时觉得脸庞火辣辣的，恨不能一把捏死这些检查卫生的。
　　你这是在打我的脸吗？
　　云市长脸色铁青，刚刚还说S市是投资的沃土，欢迎所有企业家前来投资，但现在却是有人上演了这么一幕，让云市长的脸往哪儿搁？
　　云市长本来准备上前的，叶宁却是把他拦住了。叶宁倒是要看看，这些人还要玩些什么把戏。
　　果然，环卫局的还没检查完。
　　另外一队人也到了，不是环卫局的，但是却是消防队的。
　　几个消防队的，在几个穿着黑色西服的人的带领下，气冲冲的跑到新梦想大楼。
　　还没进去，就听到有人在大喊，“这完全是草菅人命啊，简直就是搜刮民脂民膏的黑心企业，这等黑心企业若是依旧存在，简直天理不容！”
　　一个消防队员，拿着灭火器看了一下，甚至连保险栓都没有拆开，就说着新梦想如何如何。
　　让云市长脸都黑了，比包黑炭还黑。
　　打脸，这些人完全就是在打他的脸。
　　他刚才还在说，在S市投资，政策有多么优惠，但现在看来完全就像是放屁。完了，煮熟的鸭子飞了。
　　云市长怒火熊熊燃烧，平时你们不都说招商引资难吗？我亲自出马，一上来就是一个投资团队。
　　眼看要成功了，谁知全部让一群虾兵蟹将给搅黄了。如何能不恼？
　　新梦想的人，都被骚扰习惯了。只是冷眼看着这一切，想要看看这些人到底还能如何无耻法。
　　永无止境的骚扰，新梦想已经绝望。但却是不舍，能拖一天，就算一天。
　　陈熙静静的看着，就是新梦想让她新生，所以她直到现在，依旧未曾放弃新梦想。
　　梦雨蝶也静静的看着，因为新梦想让她参加了世界名模大赛。若是光凭她自己，那个舞台根本就不属于她。
　　就在陈熙要绝望时，忽而她眼睛一亮，她看到了一个人。一个代表着希望和奇迹的人。
　　不光是陈熙看到了，依旧留在新梦想的人都看到了。
　　这些人刚才还心若死灰，但现在却是冷静了下来。似乎她的到来，就是定海神针。
　　“陈熙小姐，现在新梦想已经完了。我公子的提议，你考虑的如何了？”
　　玄二西装挺直，模样极其冷酷。
　　陈熙冷哂，“我说过很多遍了，我和阮东行再无任何关系。你以为你能强迫我？”
　　现在叶宁在此，陈熙也看出，叶宁旁边很多人都气质非凡。她不介意给阮东行穿双小鞋。
　　果然，玄二顿时傲然道，“公子是黑斧大哥，他说有关系，就有关系。陈熙小姐何必冥顽不灵，这是你最后的机会。不然，我们只能强行带走你了！”
　　玄二一语落，旁边几个黑衣人尽皆一步向前，随时都会出手。
　　“混账，这里到底是投资的沃土，还是纵容黑社会的沃土！”
　　张总就是个暴脾气，看到环卫部门的无理取闹，已经怒火中烧，现在又看到黑社会威胁，更是怒不可揭。
　　“老东西，你算个什么东西，也敢上来指手画脚？老子纵横国内外的时候，你爷爷都还在娘肚子里呢！”
　　一个黑斧的人，戏谑的嘲讽了张总一声。更是一脚踹去，打算给张总一个下马威。
　　不过，云市长却是忽而使了个眼色，他的保镖顿时上前。
　　一脚踹去，和那准备踢张总的脚撞在了一起。
　　“哎呦，居然敢打伤老子，给我上！”
　　几个黑斧的人纷纷亮出武器，打算给这些人一个下马威。
　　辛飞扬玩味的看着这一切，忽而对云市长说道，“云市长，看来S市治安状况并不怎么好啊！”
　　司徒德也说道，“云市长，就连黑社会都能在S市如此明目张胆，看来这里并不是投资的好场所啊！”
　　其他一众企业家纷纷响应，新梦想的这种情况，做企业的都或多或少经历过，对这种事深恶痛绝，现在看到新梦想也遭遇这种情况。
　　更多的是同仇敌忾！
　　很多人经常和官员打交道，自然知晓如何拿捏官员的痛脚。纷纷以拒绝在S市投资为威胁，云市长脸色顿时都绿了。
　　正在此时，警车警铃声长鸣。
　　那些黑斧的人刚才还准备大动干戈，现在却是纷纷停手。
　　警察来了？
　　黑斧的人下意识想要逃跑，不过却是生生忍住了。
　　他们的身份在回国后就被阮东行洗白了，逃跑根本没必要。用阮东行的话说，上头有人。
　　检查卫生的人也停下了，说是新梦想消防设施不过关的人员也停下了。
　　短短一分钟，真枪实弹的武警片刻之中就把新梦想给包围了。
　　“我就说，卫生状况如此差的企业，必然要走向末路！”
　　那个叼着烟的卫生检查人员依旧在念念叨叨，不过现在还是把烟收了起来，貌似眼下风头有点儿不对啊！
　　但当他明白，已经晚了。
　　几个真枪实弹的武警，顿时把他双手架住。
　　“哎哎，我是卫生局的，你们不能这样！”
　　这个人慌了，但没有人理他。稍微一挣扎，就是一拳，打得他五内俱震。
　　“我是消防大队的！”
　　刚才说着新梦想是黑心企业的消防队员，也被武警带走了。
　　几个黑斧的人，更是瞬间被围在中间。
　　几个呼吸，场面完全被控制住。
　　不过，情况和众人所想的完全相反。
　　武警大队的队长，更是第一时间，小跑到辛飞扬几人面前。
　　立正，敬礼。
　　“哎呦，我滴娘啊，这些是什么人啊？”
　　那可是武警大队的队长啊，居然对这些人如此恭敬。
　　“云市长，你看这些人如此处置？”
　　辛飞扬似是不在意的笑着，云市长内心一跳。久经官场的他，自然知晓这种情况是最危险的。
　　当即正色道，“环卫局、消防队恶意执法，严查！黑社会捣乱，严打！”
　　“云……云市长？”
　　不仅是刚才那些嚣张的卫生检查人员懵了，就连那些黑社会的人也懵了。
　　就连云市长都对那个年轻人如此恭敬，他是什么人？
　　惹到神了！
　　刚才还如同小丑表演一般的人，现在各个面如死灰。
　　“叶姐，这里你是东道主，云市长的处置你可满意？”辛飞扬恭敬的问道。
　　“叶……叶姐？”
　　所有人都晕了，尤其是新梦想依旧在坚守的人，更是幸福的双眼直冒小星星。
　　“咱们新梦想的后台如此硬？天，总算是混出头了！”
　　幸运，太幸运了。尤其是依旧还在坚守的新梦想人员，现在都幸福洋溢起来。
　　当然，刚才还蹦跶的像个小丑的人，现在各个面如死灰。
　　他们得罪了能让云市长都如此恭敬的人，那还有什么希望？
　　“云市长对新梦想如此关爱，叶宁无比感激，不过，还是希望云市长能够深入调查，好好清查一下，还S市一片朗朗乾坤！”
　　叶宁强调道。
　　云市长当即笑呵呵，“应该的，应该的！”
　　现在云市长只想弥补，若是辛飞扬在辛老爷子面前说他一声坏话，他的仕途也到头了。
　　警车呼啸，S市风起云涌。
　　卫生局严打，卫生局局长被双规了。质监局严打，质监局局长被带走了。
　　至于那些曾经到新梦想打西风的，一个都没漏掉。
　　这两个部门就像是遭遇了来自西伯利亚的寒风，万物肃杀，战战兢兢。直到这件事结束之后，新来的局长，依旧把新梦想当做高危区，年年给新梦想环卫“标兵”红旗。
　　赵家被检查了，一桩桩证据被检查出来。赵家的生意到处都在被叫停。
　　“陈局，我是小赵啊……”赵威给陈局长打电话，希望能够挽回局势。但陈局长一听说是赵威，顿时像是避瘟神一样，把电话挂断了。
　　“他吗的……”赵威骂了一声，但没有任何办法。
　　现在赵家的所有合作伙伴，全部开始和赵家撇清关系。
　　赵家完了，半天后，当赵威进了派出所，依旧不知道自己到底惹了哪个不该惹的人。
　　S市风起云涌，黑斧的人被抓了。
　　阮东行的生意，遭遇了全面封杀。
　　“东行吗？我是你表姐，你爸我已经帮你保释出来了，你来接一下你爸吧……”阮东行的表姐给阮东行打来电话。
　　阮东行正准备说一声好，他人却是被抓走了。
　　监狱门口。
　　“伯父，东行哪里出了点儿事，估计不能来接你了。我们先回去吧！”阮东行的表姐说着。
　　阮立看着自己曾经呆了将近一年的黑狱，感慨万千，不过总算是出来了。
　　“东行这一年如何？”阮立忽而问道。
　　“伯父你放心吧，东行长大了，再也不是当年那个小孩子了！”
　　阮东行的表姐笑了笑，算是让阮立舒心。
　　“是吗，好好好……”阮立连说三个好，若是自己一年的牢狱之灾，能让儿子成长起来，那也不错。
　　正在此时，一辆警车在两人面前停下。
　　当犯人被推下车时，阮立忽而感觉心脏一抽，感觉全身都窒息了。
　　阮东行的表姐也瞪大了双眼，只感觉脸颊火辣辣的。
　　因为推来的人是阮东行……
　　看着阮立的眼睛，他表姐的眼睛，阮东行忽而感觉一阵自嘲。
　　他本来是想让他老爸刮目相看来着，谁知……我到底还是得罪了不该得罪的人么？
　　PS:终结序曲，求最后的支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百六十章 沉浮
更新时间2014-6-16 18:17:31  字数：3477

　犁庭扫穴，一切都来的如此快。
　　本来刘罗还悔恨自己去晚了，无法瓜分新梦想。但现在，刘罗却是吓得直哆嗦，庆幸他刚才耽误了一小会儿。
　　就是这一小会儿，让他逃过一劫。
　　“走，赶紧回去。我们立马准备礼品向宁馨儿道歉！”
　　刘罗不得不紧张，一个让云市长都十分恭敬的少年人，竟然喊宁馨儿为“叶姐”，这样的人是他能得罪的吗？
　　其他几个小弟也暗呼幸运，幸亏刚才晚去了一会儿，不然现在估计就在局子里喝茶了。
　　正在此时，几人前面却是出现了一个人。
　　刘罗一惊，慌忙停下。
　　“你是谁？”
　　现在刘罗已经有些风声鹤唳了，似乎见到一个人，都会对他产生威胁。
　　“我刚才看到你气势汹汹的冲向新梦想大楼，现在何必离开的这么急？”
　　说话的是李梓佑，别人不清楚，他可是清楚。
　　这几个人气势汹汹的冲向新梦想，但忽而看到风声不对，悄无声息的逃跑。但李梓佑怎么可能让他逃跑？
　　“冤家宜解不宜结。这一次是我做的不对，这一次揭过，咱们就是朋友！”
　　刘罗脸色阴沉，没想到还是被人注意到了。
　　这个人他不愿得罪，赵威、阮东行是什么下场，他再清楚不过。现在他必须装孙子。
　　“朋友，你也配做我朋友？”
　　李梓佑一脚踹出，咔嚓一声，刘罗一声惨叫，他的肋骨又断了！
　　“滚！”
　　几个小弟在被李梓佑打的鼻青脸肿之后，李梓佑冷喝一声，直接让这些人滚蛋。因为他又看到了不想看到的人。
　　“出来！”李梓佑喝道。
　　两个人慢慢走了出来，两人穿着西服，西服极其名贵，想来身份也是不简单。
　　“少爷，和我们一起回去吧！”其中一人恭敬的说道。
　　“这次又是什么借口啊？该不会又是老东西病了吧，同一个理由不要用第二遍！”李梓佑有些不耐烦。
　　“不是，老爷没病。是少爷你的名人效益股大赚，家族已经同意全力支持你做活这个项目！”
　　其中一人冷静的说道，但显然内心的喜悦压抑不住。
　　“是吗？”
　　李梓佑面无表情，也是心情舒畅。名人效益股终于做出效益了么？
　　“好了，我知道了，你们先回去吧，我稍后就到！”
　　李梓佑看了看热闹的新梦想，内心忍不住一阵悸动。
　　这个时候怎能少了他？
　　真是每一次见面，都会有霉运啊。不过，我喜欢这种热血沸腾的感觉。
　　“少爷你……”
　　其中一人本来要反对的，但一看到少爷的目光，始终聚集在一个少女身上，也就忍住了。两人相互看了一眼，甚至开始偷乐起来。
　　站在台上的少女，成熟稳重，美丽端庄，一言一行都有大家风范，就是他们也挑不出任何不足。
　　“夫人，你在天上就放心吧，少爷终于找到自己的幸福了！”
　　两人默默祈祷。
　　李梓佑看着台上的叶宁，忽而陷入了回忆。
　　是什么时候真正注意这个少女的？
　　理想国第一次见面？
　　李梓佑摇摇头，那个时候两人虽然相处了一个星期。他也时常逗弄叶宁，但却是并不曾对她动心。只是感觉这个少女有些特殊。
　　第二次见面，在梅伦的婚礼上。
　　叶宁当伴娘，那一身新娘礼服，真是让人惊艳。甚至将新娘子的风光都给压下去了。当然，在此时，他也只是玩玩。
　　美女他遇到了太多，叶宁虽然有些特殊，但却也很难打动他。
　　后来甚至遇到了劫匪，找到了一批财宝，这让他有种热血被点燃的感觉。
　　不过，真正让李梓佑心动的是，他们的第三次相遇。
　　那个时候，叶宁狼狈，而且还十分狼狈。
　　无人知晓的是，那一次他早早就在那个咖啡厅。
　　他从头到尾，见证了一切。
　　叶宁的冷静、从容，让他刮目相看。
　　要知道那可是一个死局，就算是他也未必能破局。
　　叶宁也受伤了，而且受伤很重，但却始终不卑不亢，甚至不曾失去风度，这才是他心动的。
　　最让李梓佑难忘的，还是在他出手之后，叶宁说过的话。
　　那个时候叶宁非常的狼狈，他本来要告辞，但叶宁却说着，最好从此不见的话语。听到那句话的刹那，他有种心痛的感觉。
　　这是一个坚强的女孩，脸上从来不表现任何，但在心底她比任何人都脆弱。
　　这句话，忽而让他生出一丝想要去呵护这个女孩的想法。但他最后忍住了，他认为过多的话语，都是对她的亵渎。
　　一个聪明的男人，会给心爱的女人坚实的臂膀，但却也不会让坚强的女孩认为他这是在同情她。
　　因此他离开了，不过，他却是在默默的关注着她。乃至于知晓了她的一切。
　　当身世之谜被揭开，尽管十分留念，但却能笑着离开。
　　尽管其中有欺骗，但她依旧是那般圣洁。
　　叶宁就是一个谜，每当揭开一层，就会有全新的发现。每当有新发现，你就会佩服她的果断，赞扬她的重情，体悟她的苦衷，感念她的温善。
　　看着李梓佑的背影，两人相互看了一眼，默默地离开了。
　　梓佑名人，他们愿意去代为打理。
　　新梦想又恢复了活力，有了叶宁的带回来的订单，有了云市长这个后台，新梦想重新起航了。
　　一个个合约被签订，新梦想到处都洋溢着幸福的笑容。
　　依旧在坚守的员工，每个人都成为了新梦想中兴的元老。新梦想的绩效和他们息息相关，每个人都成为了大股东，都成为了高薪白领。
　　这一下，不知道羡煞多少人。
　　尤其是曾经从新梦想跳槽到翔翼的人，这些人后悔的要死。
　　十天，就是多余坚守了十天，现在却是完全相反。
　　翔翼虽然也是人才基地，但根本不可能和新梦想比。
　　尤其是云市长表示对新梦想的关照，以及大量的知名企业和新梦想合作，翔翼更是一落千丈。
　　看着桌子上的一封封辞职信，张颖达脸色铁青，一下把所有的辞职信全部挥到地上，但却并不能改变任何东西。
　　“公子不好了！”有人闯了进来，气喘吁吁。
　　“又发生了什么事啊？”张颖达颇为不耐烦的问道。
　　“张校长被人举报，现在已经被人带走了！”
　　“什么？”张颖达只感觉脑袋一晕，双目一阵天旋地转。
　　……
　　“爸，我回来了！”
　　“回来了，好好好！”
　　宁兴邦看着清丽的女儿，忍不住连说三个好。
　　宁兴邦更加沉稳，站在那儿就像是一座山岳，给人一种屹立不倒的感觉。但叶宁能够明显感受到，爸爸有种心力交瘁之感。
　　“你去看看你妈吧！”宁兴邦提醒道。
　　“好！”
　　叶宁放下手中的行李，径直走到妈妈的房间。
　　妈妈躺在床上，形容枯槁，神色十分的委顿。
　　叶宁看着鼻子酸酸的，离别半年，没想到妈妈居然变化这么大，完全不似以前那个女强人了。
　　雅兰终究是走了吗？
　　叶宁心有遗憾，在自己回来的前天晚上，雅兰在医院离开了。
　　据说，雅兰离开时是笑着的。
　　叶宁也是今天才知晓，这就迫不及待赶来了。
　　不过，还是不能改变什么。
　　“妈妈，我回来了！”叶宁在妈妈的床头轻声诉说着。
　　“回来了，回来了就好。馨儿你吃饭了吗？我去给你准备！”
　　徐珊支持着身子，就要起来。
　　“吃过了！”
　　叶宁看着双目有些晦暗的妈妈，忽而感觉一阵心伤。
　　“妈妈，我在这儿呢，你还有我……”叶宁把妈妈紧紧地抱着，徐珊挣扎了一下，没多久就哭的像个孩子。
　　叶宁拍着她的后背，像是以前她照顾自己那般照顾她。
　　叶宁感觉自己成熟了，可以反过来照顾爸爸妈妈了。
　　接下来这段时间，叶宁尽可能的照顾好一家人。用一切手段，让宁家重新温暖起来。
　　依美的事，叶宁也接手了。帮妈妈把她打理的井井有条，赢得了依美所有人的称赞。但对这一切，叶宁都不在乎，只希望妈妈早日振作起来。
　　时间倥偬，转瞬就过去了一年。
　　一切终于恢复了，徐珊从那段悲伤中走了出来。不过，却是不再执掌依美，而是做个全职太太。
　　叶宁则是成为了依美和新梦想的实际掌控者，成为了S市最有权势的女人。
　　宁兴邦也成功接管了宁家，成为了宁家新任家主。
　　至于宁老爷子，终究还是未能醒来。
　　如同雅兰一样，在众人的悲伤与遗憾中，悄然离开了人间。
　　不过，两人都是幸福的。
　　雅兰虽然离开了，但最后却是笑着的。老爷子也是，虽然最终未能醒过来，但照顾老爷子的人说，老爷子最后一天，嘴角一直残留着笑容。
　　宁家又有了欢声笑语，虽然雅兰的逝去，在所有人心中都是一个痛，但宁家彼此更加珍惜现在了。
　　尤其是叶宁能够感受到，雅兰逝去后，徐珊把对雅兰的所有关爱都投注到了自己身上。这样叶宁又是惭愧，又是感激。
　　雅兰最后的遗言也是，找到姐姐，让姐姐替我活下去！
　　现在，叶宁愈发的珍惜身边的一切。因为她的生命，不止是自己一个人的，还有雅兰的。
　　“妈，吃饭了！”
　　叶宁给徐珊盛了一碗饭，徐珊笑着接下了。
　　叶宁相继给宁兴邦、宁宸盛了一碗饭，这才端坐在椅子上。
　　食不言，寝不语，向来是宁家的传统，虽然不怎么刻意强调，但众人却是都遵守着这个规矩。但今天却是打破了。
　　“馨儿，你收拾下，明天我们陪你去叶家看看吧！”
　　徐珊打破了宁静，叶宁一怔，手中的筷子都不知该往哪里放。
　　“回叶家？”这让叶宁心绪浮动。
　　“怎么不愿回去？”宁宸调侃道。
　　“不……不是！”叶宁有些不知所措，真的可以回去吗？
　　“馨儿，李梓佑是怎么回事？”向来沉默的宁兴邦忽而问道。
　　“啊？他啊，就是一个不务正业的人，爸你是怎么认识他的？”叶宁有些紧张，爸爸怎么会知晓他？
　　难道是他故意的？我就知道，见到他准没好事。看来需要好好警告警告他了。
　　“不务正业，你还这么紧张？”徐珊调笑道。
　　现在她一心一意关心叶宁，把所有对女儿的爱，都倾注在了叶宁身上。自然知晓，叶宁是个什么状况。
　　“紧张吗？我哪儿有？”
　　叶宁有些心虚，难道上次李梓佑来找自己被爸妈他们看到了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

终章 幸福每一天
更新时间2014-6-16 21:46:56  字数：4641

　回叶家一直是叶宁的一个愿望，但叶宁一直不知该如何回去。以前是害怕说出内心的秘密，但后来不恐惧说出秘密了，却是没有心境回去了。
　　各种事情纷至沓来，让人无所适从。
　　离开了宁家，自己就能心安理得回到叶家么？这曾是叶宁的一个心结，但现在终于可以解开这个心结了。
　　因为陪伴自己回来的是爸爸妈妈，还有最疼爱自己的哥哥。
　　依旧是熟悉的小楼，依旧是熟悉的小房，但时过境迁，心境也就不同了。
　　看着熟悉的画面，嗅着熟悉的气息，感受着熟悉的喧扰，一切都是这般熟悉，但又那般陌生。
　　“怎么到家门口了，不带爸爸妈妈进去看看？”
　　徐珊调侃，也是感慨万千。此地她不是一次来，当初她就是在这里，把发高烧的馨儿抱走的。
　　虽然后来证明，不是她亲生女儿，但正是因为馨儿，宁家才完整。
　　若是雅兰依旧在就好了！
　　徐珊双目有些黯然，不过，很快就恢复了常态。今日是属于馨儿的，是她找回自己的日子。
　　“哪儿能啊”，虽然如此说着，但当叶宁把手放在门铃上时，依旧有些不知所措。
　　正在此时，叶宁却是听到了两个熟悉的声音。
　　其中一个是老爸的，另外一个叶宁是熟悉，那是……落枫的！
　　循着声音望去，叶宁这才看清，来的人正是叶志强和落枫。
　　两人正抬着一个崭新的衣柜，衣柜不算大，但样式格外精致，两人抬着也不匪什么力气，走在路上甚至还有说有笑。
　　看起来，两人相处的倒是十分不错。
　　叶宁看到了他们，他们当然也看到了叶宁。也看到了宁兴邦和徐珊。
　　放下衣柜，擦了擦手，门口变得拥挤起来，恍若整个世界就只剩下这几个人。
　　“你回来了？”叶志强看着叶宁，声音很是平淡。但叶宁却是感受到了一种浓郁的思念。
　　“嗯”，叶宁点点头。
　　刚才还忐忑的心，居然因为这一声问候变得冷静了下来。
　　看来自己的情况，他们或多或少都知道了。
　　知道了么？
　　叶宁不知是种什么心情，因为老爸的平淡，松了口气，也应他的平淡感受到了一点儿委屈。
　　我离开如此之久，回来之后就是这般平平淡淡么？
　　不过，很快叶宁也就释然了，平淡、也好……
　　看着落枫，叶宁目光也淡然了。曾经的许多事，看开了似乎也就那样。
　　落枫也是笑了笑，没有多说。在他的身上，叶宁感受到了一种成熟。
　　这种成熟不是来源于年龄，而是来源于心智，是喧嚣过后的宁静，惶恐争渡过后的从容。
　　“我是该叫你姐姐还是妹妹？”
　　落枫调侃，此间弥漫着一种淡淡的忧伤。毕竟是曾经的恋人，忽而发现是姐弟，其实还是有些尴尬。
　　这种尴尬，无论你如何看得开，依旧有些放不下。因为，人总是那么复杂。
　　就像是一场梦，曾经无比沉迷其中，无法自拔，醒来之后，失落、迷茫、遗憾，但终究会接受。因为，梦终究是梦，一旦醒来，还是需要去面对现实。
　　不过，美梦之所以被称为美梦，就是因为明知道它是假的，依旧让人无法忘怀。在特殊情境，抑或是花好月圆时，抑或是酣畅大醉时，甚至是悠闲散步时，偶尔的回忆，依旧会让人淡然一笑，或者是泛出一抹忧伤。
　　“叫我姐姐吧！”
　　叶宁回答的很恬淡，在叶家叶宁不认为自己比任何人小。
　　“姐姐！”
　　落枫果敢的喊了一声，喊出这一声姐姐，似乎是彻底同过去告别了。
　　门终究是打开了，叶志强和宁兴邦聊得兴起，柳清和徐珊聊得投机。
　　反倒是叶宁、叶蕾、落枫、蓝玫的话语有些奇怪。
　　“恭喜！”
　　听闻落枫要和蓝玫结婚了，叶宁打心底高兴。
　　“谢谢！”
　　蓝玫长得不算是特别漂亮，但却是给人一种温柔、体贴、文静、恬美之感。这样的人，就像是一本书，是那种越看越耐看的书。
　　“姐姐你终于回来了，你要不会来，哥哥和嫂子的婚礼估计还要一直拖延下去！”
　　叶蕾终于憋不住了，强插了一句话。
　　是吗？
　　叶宁看了看叶蕾，对她的话题很感兴趣。
　　叶蕾终于受到关注，就像是撒娇的小妹妹，这才把憋在心中的话，一股脑吐了出来。
　　叶宁这才讶然，自己不会来，永远不办婚礼？
　　叶宁看着落枫，瞪了他一眼，然后拉着蓝玫的手，“蓝玫妹妹委屈你了！”
　　蓝玫羞赧一笑，看不出昔日的执着模样，只有一股小女儿的羞涩。
　　“是我要求的”，蓝玫不好意思的说道。
　　咳咳咳！
　　叶宁这才发觉自己闹了一个大乌龙，看了看落枫，很想揍他，你怎么不早点儿告诉我？
　　落枫摊了摊双手，表示不关我的事。
　　因为乌龙事件，几个人更加随便了。就是蓝玫也偶尔露出一抹女汉子的本色，这让叶宁不禁讶然。
　　看女孩子，果然不能只看表面。
　　虽然觉得蓝玫的要求有点胡闹，但叶宁内心还是有些喜悦的。
　　一顿饭吃的很自在，饭桌上就像是一家人，没有人提过去的往事，更没有人提曾经的往昔。
　　似乎这一页被人为撕去了，再也找不到它曾经的痕迹了。
　　傍晚，夕阳红满天。
　　叶志强和宁兴邦在院子里和几个老人一起下象棋，两个人下，旁边站了一堆围观者。不时有个狗头军师出来指点一下。
　　徐珊则是和叶蕾一起聊天，毕竟叶蕾也曾经在依美工作过，两人算不得陌生。
　　至于蓝玫和落枫，则是忙着准备婚礼的事。
　　“馨儿……”柳清笑了笑，开口说道。
　　“妈，你还是叫我小叶子吧，听起来亲切！”
　　叶宁没有见外，相处一天，早就期待和老妈聊聊天儿了。
　　“好，小叶子！”
　　柳清点点头，笑得更欢了。小叶子这个名字叫起来才顺口，虽然由儿子变成了女儿，但这个名字叫的顺口，听得也顺耳。
　　“妈，当初你听闻我的消息，有没有……”虽然表现的很平淡，但叶宁还是想知晓，当初爸妈听说自己的消息，到底是怎么想的。
　　“我还以为你真的那么淡然呢”，老妈一笑，把叶宁拉到她身边，感受到彼此的温度，彼此的气息，一切都愈发的亲近了。
　　“还能怎样？最开始当然是不相信，去争、去吵，争着争着也就习惯了，吵着吵着也就接受了。曾经怀疑过，伤心过，焦虑过，等待过……到了最后，唯有平淡了！”
　　柳清说的很平淡，但叶宁却是能够相见当初的情境。
　　原来，这最平淡的见面，才是最需要时间沉淀的。
　　“小叶子，你回来的太晚了，要是再不回来，我们都要坐不住了”，在自己面前，老妈不避讳自己的软弱，叶宁也不认为那是软弱。
　　这一次长谈，聊了很多。聊到如何变身，如何尴尬，如何不适，如何适应……
　　习惯真是一种可怕的力量，不习惯着不习惯着也就慢慢习惯了。
　　虽然以最平淡的口吻说出来，但依旧换来不少眼泪，惹出不少心酸，不过，两人却是越谈越投机。
　　聊完过往，聊到现在，聊完现在，自然又聊到未来。
　　“小叶子你也不小了啊，是时候谈男朋友了。老妈还等着抱外孙呢！”
　　“讨厌，不和你说话了！”
　　叶宁不知该说些什么好，性别都转换了，老妈依旧性子不改。
　　每当聊起这个话题，叶宁只能举白旗了。
　　……
　　婚礼现场。
　　碧草如茵，到处都是淑女名媛，商界大亨，甚至连政界精英都有人来。
　　一男一女慢慢走了出来，男的西装挺直，英姿飒爽；女的一身白色的婚纱，宛若美丽的天使。
　　结婚仪式糅合中西，并不拘泥于西方的那一套，所以每个人都十分随便。
　　“恭喜，恭喜！”
　　每个人都送上了自己的祝福，叶宁也不例外。落枫结婚，的确是让人很兴奋。今天，蓝玫无疑是最美丽的女子。
　　“是不是有点儿失落？”一个甜美的女声忽而响起，更是响彻在叶宁心中。
　　“当然！”叶宁没有避讳，“不过，更多的是欣慰。好久不见！”
　　叶宁直接把她拥入怀中，两人就像是所有的好友相见一样，给了彼此最亲切的问候。
　　“想当初我破例给我曾经的男友介绍对象，还促成了一对有情.人，当时的复杂难以言说。没想到他真正的新娘依旧不是你！你是说，我该高兴，还是该失落？”
　　说话的是林雨菲，和一年前相比，她更加的成熟美丽了。毕竟是读大三了，林雨菲也越来越有女人味儿了。
　　“当然该高兴啊，因为我预定了你的来生！”叶宁理所当然的说道。
　　“哼，你想的倒美，我才不会失落呢，因为当你成为新娘时，我也会成为别人的新娘子……馨儿，我也预定你的来生！”
　　两人看开了，但却没有放下，也不用放下。
　　两人相识一笑，竟然像小孩子一样，玩起了拉钩上吊，这让很多大人都是会心一笑。
　　成熟是一种美，知性是一种美，当然，纯真也是一种美。
　　“好久不见！”
　　不知何时，罗天也出现在了叶宁身畔。
　　他穿着笔挺的西装，戴着一个眼镜，看起来倒是有种文艺青年的感觉。
　　“好久不见！”
　　叶宁也点点头，两人见面居然也是如此的平静，这让叶宁都有点儿不敢相信。不过，事实就是这般平静。
　　“我们两人就不喝一杯？”
　　罗天举起了杯子，里面的红酒格外妖艳，看起来喜庆万分。
　　“好！”
　　叶宁举杯，两人杯子轻轻一扣，发出清脆的响声。声音恍若是一曲相逢，听起来格外悦耳。
　　今天，罗天喝的很多酒，但却没有醉。因为他心中未醉！
　　“你知道吗，我曾经去找过你！”
　　罗天再次举起了杯子，似是调侃的说道。
　　叶宁讶然，没想到罗天后来还曾经找过自己。
　　“当我看到你和落枫打打闹闹，似是小夫妻一样时，我就明白了，我们永远不可能了。因为在你心里当丈夫的人选，从来都不是我！”
　　“我一直反思，我到底哪里做错了。后来，我终于明白了，但一切都晚了……”
　　罗天到底明白了什么，他没有说，叶宁也没有去问。
　　“祝你幸福，中秋那天，是我和柳絮结婚的日子，希望你能来参加我和柳絮的婚礼！”
　　罗天递给叶宁一张烫金的请柬，叶宁平静的接下了。看着罗天渐渐远去的身影，不知道他到底明白了什么。
　　“都要结婚了吗？”
　　看着那张烫金的请柬，叶宁忽而笑了笑，原来一切都在不知不觉中发生了偏移。
　　正在此时，叶宁的手机铃声响起。
　　一看居然是个陌生号码，叶宁顿时皱起了眉头。
　　“喂，你是？”
　　“请问您是叶宁叶小姐吗？”
　　“对，我是！”
　　“你的朋友李梓佑出了点儿事，现在在江滩，他让你快点过来！”
　　“什么？”叶宁一惊，慌忙问道，“他出了什么事？”
　　“你知晓杨真真小姐吗？”那人提醒道。
　　“知道啊，杨氏掌上明珠吗。和她有什么关系啊？”叶宁奇怪，杨真真叶宁是认识的，两人曾有一面之缘，感观还不算差。
　　“李梓佑捡到了杨真真小姐的绣球，现在正在被杨真真小姐逼着嫁给她呢！”
　　噗！
　　叶宁忍俊不禁，这也太逗了吧。不过，叶宁还是有些紧张，这李梓佑该不会真的被人打扮的漂漂亮亮，“嫁给了”杨真真吧！
　　“叶小姐，李梓佑说，他是有妇之夫，不能嫁给杨真真小姐。他让你赶紧过去给他做证明！”
　　“好吧！”
　　叶宁莞尔，同时在心中也大骂，这家伙也太招风了吧。谁让你捡的绣球？
　　这是要跪方便面的节奏啊！
　　看着叶宁急急匆匆赶往江滩，远处一直关注着叶宁的罗天，忽而双目一阵黯淡。
　　“我给你的是现实，落枫给你的是浪漫，李梓佑给你的是心跳。浪漫打败了现实，也输给了现实，唯有心跳永恒……”
　　罗天喃喃自语，他明白了他为什么输了。因为他从来不曾给叶宁以心跳的感觉，叶宁对他也没有任何求知欲。
　　那句话是对的，当一个女人开始对你感兴趣时，那便是沦陷的开始。
　　这句话对所有人都有效，哪怕是情况极其特殊的叶宁。
　　因为，在社会这个大熔炉里，叶宁会努力向其他女孩子靠拢。
　　她们的穿着，她们的习惯，乃至于她们的想法。
　　所以，叶宁只会越来越女人！
　　“江滩，真是一个好地方。不仅是昔日的开始，也是一个新的开始……李梓佑我不及你，这个心跳很好……”
　　……
　　灿烂的夜空，一颗明亮的流星划过长空。
　　一个陨石坑内，几个穿着防护服的科学家，就像是呵护着孩子一般，呵护着手中闪烁着光芒的陨石。
　　“我看到了什么？人类的寿命突破三百岁不是一个梦，这虽然是跨向永生的一小步，但却是人类长生的一大步！”
　　“父亲、哥哥你们真的要追求虚无缥缈的长生，而不顾整个家吗？”
　　一个女孩流着泪哭诉着。
　　“妹妹你不懂，我们看到了长生的希望，届时你就是最可爱的公主了！”父亲摸着小女儿的头，慈爱的说着。
　　“不，我不要！”
　　女孩流泪，这一切都不是她需要的。
　　最终，她还是未能留下痴迷于长生的父亲、哥哥。
　　“我本是一粒微尘，何须追求虚无缥缈的长生？从此，我的名字叫小薇……”女孩擦干了眼泪，离开了曾经养育自己的沃土。
　　江滩。
　　“这颗石头好漂亮，就像是钻石一样。若是送给她，应该会会赢得她的芳心吧！”
　　少年欢喜的捡起了若是钻石一般的石头，珍惜的放在枕头底下，打算在第二天送给他暗恋的女孩。
　　第二天。
　　房间内，传出一声惊叫，惊起数只寒鸦。
　　全书完。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

完本感言
更新时间2014-6-16 22:59:12  字数：1858

　这是我第三次写完本感言吧。写下这几个字，心里忽然一松，就像是压在心中的一块儿大石被搬去，感觉一身轻，总算是填完这个坑了。
　　同时也有点儿失落，白富美终究是完结了。完结的有点突兀，让我都措手不及。
　　白富美是我成绩最好的一本书，也是我写的最痛苦的一本书。
　　前面写完的两本书，或许都是因为没有人关注，所以也就平平淡淡。平平淡淡的开始，枯燥的写着，平淡的结束。
　　那个时候，偶尔能有人发个评论，都开心好久。
　　虽然岳晨写书时间不短了，但真正让岳晨进步最多的还是白富美这本书。真是一个读者的意见，抵得上自己埋头拉车一本书。
　　白富美这本书之所以写的痛苦，第一个可能就是因为本身题材的缘故吧！
　　变文，本身就是一种大争议的题材。
　　百合、嫁人、单身，就像是一个枷锁，处处禁锢着我。作为作者，我希望留下每一个读者，希望能够得到读者的肯定。
　　所以，最开始我总是说“百合、嫁人没有那么简单”，有好多读者就这样回应我，“作者你又在骗读者关注了！”
　　每当看到这样的评论，我的心就是拔凉拔凉的。
　　真的！
　　难道是读者把我的心思看穿了？
　　是的，我太珍惜每个读者了。
　　但我终究是留不住每个读者。后来，后来，我也就看开了。
　　强扭的瓜，果然是不甜的。
　　白富美本来就是一件“商品”，你如何能做到让每个人都喜欢她？
　　尤其是当写到“百合花开【后来改成爱恨交织】”这一卷时，百合党批我，嫁人党也批我。书评区更是争论不休。
　　我再也不说，这本书“百合、嫁人没有那么简单地事了”，我直接明确的宣告，这是一本“嫁人文”。
　　既然不能留下所有人，那就留下真正喜欢这本书的人吧！
　　原来，写变文真的是需要有选择的放弃。
　　第二个方面，我之所以说白富美这本书写的痛苦，那是因为在写这本书时，岳晨的创作理念在发生着激烈的碰撞。
　　在构思白富美这本书时，其实从“百合花开”这卷开始就是悲剧的开始。
　　我的想法是，两个女孩子在一起，真的能得到社会的认可吗？
　　她们的父母会认可他们吗？她们的亲戚朋友能够宽恕她们吗？
　　我的答案是，不能！
　　所以，百合花开之时，就是风云变色之际。
　　也就是各种责难，各种考验的开始。
　　在我当初的构思中，林雨菲最终会在“举世非之”之下，去国外学习。而咱们的馨儿也会在“举世非之”之中，遇到接踵而至的困扰。
　　身世之谜揭开，何处才是容身之地？
　　两人都会在“举世非之”之中，黯然离开。
　　以前写书没有什么读者，所以也就不知道读者喜欢什么东西。构思之时，也就想当然的构思了一本,前期肥皂泡，名声、金钱、宠爱，集万千于一体。后期肥皂泡破裂，藉此实现“有思想深度”。
　　但实际上，岳晨依旧是犯了“虐主病”。
　　当我写到爱恨交织这一卷时，有了读者的反馈，岳晨也明白了，读者的心理承受能力到底有多强。
　　好多读者说，白富美后期完全没有了前期欢快的看书节奏。岳晨承认，后期是岳晨的虐主病又犯了。
　　我后期认识到了，但已经无力回天了。
　　如何写都避不过叶家、宁家这两道坎儿，这是一道道德选择题，太难处理了。
　　同时，岳晨也很庆幸，我前期写的是肥皂泡。
　　那是因为，那个时候节奏非常的欢快，所以能有很多书友能够一直陪伴岳晨到后期。
　　至于本书的男主问题，咳咳，这个岳晨就纠结了。
　　其实，岳晨想要竭力把三个男主写的都是有可能的。想让馨儿处于艰难的抉择中，但我发现好像大家都不怎么喜欢罗天这个男主。
　　所以，我就一刀把他给砍了。
　　至于落枫，设定如此。他的确是有可能，而且还差点成功了，但浪漫输给了现实。
　　至于李梓佑，这个男主出现的次数的确是少。不过，好多人居然在李梓佑出场没多久，就猜出李梓佑会是男主了，这让岳晨表示压力很大啊，你们都是剧情帝。
　　但个人却觉得是写的最好的男主了，因为李梓佑够神秘，够无.赖，够高富帅。
　　在这本书的最后，我曾经做过总结。
　　罗天给的是真实，落枫给的是浪漫，李梓佑给的是心跳。
　　真实输给了浪漫，浪漫输给了现实，现实输给了心跳。这就是本书的爱情观吧！
　　这本书从2月17号开始上传，6月16号完结。前后历经四个月，从没有断过更，节操满满的。这是岳晨最自豪的地方。
　　这四个月来，感谢每一个给岳晨投票的书友，给些每一个给岳晨打赏的书友，感谢每一个评价的书友，感谢每一个催更的书友，感谢每一个写下评论的书友，感谢每一个从开头陪伴我到结尾的书友。
　　感谢……总之，要感谢的太多了。
　　无论如何，白富美这本书终于完结了。岳晨也要休息一段时间了，咱们下本书再聚！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
