『书名：变身歧路』
『作者：水月倾城』
『状态：完结』

关于更新问题
更新时间2014-4-25 21:19:52  字数：71

　一般每天更新。
　　周六周日什么的，也许会休息两天。也许吧。
　　毕竟年纪大了，得考虑婚姻大事，搞不好要谈一场恋爱什么的，没有太多时间写书。
　　还请大家谅解。

5月28、29请假两天
更新时间2014-5-27 22:20:42  字数：30

　装修房子，需要一些东西，出一趟远门，大概两天回来。请假两天。

请假一天
更新时间2014-6-8 23:39:31  字数：2

　如题

1 其实你是个女人
更新时间2014-4-10 17:27:30  字数：5053

　对于一个男人而言，最大的痛苦，莫过于裤子都脱了，却被人临阵缴枪！
　　赤身裸体的林哲用被子遮住要害，看着面前一脸怒气的父亲。
　　父亲满身酒气，显然喝多了。不然，怎么会说胡话呢？
　　摸一摸要害，确定它是存在的，林哲松了一口气，“爹，你喝多了，别说胡话。”
　　“我没有说胡话！”林父在桌边坐下，抬眼看着林哲，吐出一口酒气。“我说的是真的！你是一个女子！”
　　“好好好，我是女人，行了吧？”林哲觉得很无奈，父亲什么都好，就是喜欢喝两口，一旦喝多了，就会开始说胡话。看着这个鬓角斑白，老态龙钟的，又整日里醉醺醺的男人，大概任谁也不会想到，这个老男人，就是二十年前，纵横大荒域的“一剑震天南”林墨。
　　林墨苦笑着摇了摇头，又轻轻叹气。“哲儿，你十五岁了，有一件事，也是时候告诉你了。”
　　“呃……”林哲摸了摸下巴，看着林墨，道：“莫非，我不是你的亲生儿子？这件事我早就知道了。”
　　林墨苦笑，眼睛望向窗外，似乎是在回忆着往事。
　　正值盛夏时节，窗外的花圃和草木绿郁葱葱。
　　湛蓝天空，微风徐徐。
　　他老了，整个人，与普通的老人，没有什么区别。脸上的皱纹和斑白的鬓角，更添一分苍老。原本强悍的修为，也早已退化。窗外的蝉鸣，他需要听很久，才能辨清蝉的位置。轻声叹气，林墨呢喃道：“十五年前，为父在砂域游历之时，遇到了你。那时的你，是一个风华绝代的女子。你受了重伤，又被人追杀，必须强行转生。当时，包括你在内的七个女子，在一个绝世强者的帮助下，逆天转生，以男儿身再临尘世。原本，那位强者，至多在十年前，就该带你离开我……”林墨的话戛然而止，他听到了一些异动。
　　回过头来，林墨愣在当场。
　　赤身裸体的林哲，一手抓着衣服，一手推开后窗，正要翻窗而出。
　　“你……”林墨愕然起身，看着光屁股的林哲，有些哑然。
　　“我有事儿走先！”林哲可没兴趣听喝的醉醺醺的林墨说胡话，丢下一句话，直接翻出了窗户，一边胡乱穿着衣服，一边逃也似的顺着窗后的花园疾奔。穿鞋子的时候，一时不慎，摔了个标准的狗吃屎。
　　在花园里打理花草的两个丫鬟，正好看到这一幕，其中一个，面色羞红，对着同伴低声说：“十三少爷就是帅气，连摔跤都摔得这么漂亮。”
　　同伴哧哧的笑了一声，又叹气，说：“帅有屁用，就是资质太差，以后在林家的地位堪忧啊。”
　　盛夏时节，风吹在身上，倍觉清爽。
　　林哲实在是没兴趣听父亲说胡话，他现在只想赶紧找到那个被父亲赶走的小丫头，然后继续之前未竟的大业。
　　自己是个女人？这种无稽的事情，林哲当然不会相信。不过，他却相信自己并非林墨的亲子。林墨终身未娶的事情，望江城无人不知。一个终身未娶的人，有儿子的可能性不大。再者，林哲长相清秀，而林墨却是个大老粗。林哲天资极差，林墨却是旷世奇才。林哲是性急心燥，林墨却性情沉稳。任谁看，也不像父子俩。
　　况且，望江城林家的这一代中，九女十六男，除了林哲，个个都是资质绝佳之辈。这足以说明林哲的血统有问题。
　　林哲的房间里，林墨苦笑无语。
　　一个二十余岁的漂亮女子推门而入。女子身穿一袭宝蓝短衫，身材婀娜，样貌清丽。秀发简单又随意的用一根同样宝蓝色的束带扎起，随着她的走动，发梢微颤。女子看也不看林墨，一直走到窗前，远远看着在花园里乱窜的林哲。当然，她也看到了对着林哲的背影指指点点的丫鬟们。女子眉头微蹙，道：“小林墨，你可别跟我说，这个蠢材就是当年赫赫有名的北天第一美女‘千离剑’。”
　　林墨的脸色有些不太好看，虽然不是亲子，可养育十五年，林墨从来都是将林哲当亲生儿子来看待的。被人当面斥为蠢材，林墨当然不高兴。随即冷声道：“冷真人，犬子疏于管教，性格活分了点儿，是我的过错。不过，他是不是蠢材，你比我清楚。我可是听说，当年，你曾经惨败于千离剑的【普度众生】之下！。”
　　“哼。”女子冷哼一声，想起【普度众生】的霸道绝伦，脸上尽是阴霾，片刻，忽然展颜一笑：“我很好奇，若是正阳哥哥看到他心目中的女神，变成了现在这副德行，会作何感想。”
　　林墨对女子没有什么好感，依旧冷冷的说道：“你若是在十年前如约而至，他也不会变成这样。”
　　“废话多。”
　　“我也就这几句废话了。我老了，修为大退，也不中用了。当年正阳真人与我有救命之恩，我替他养育哲儿至今，也算对得起他了。你看看吧，若是觉得哲儿还有用，就指点他修行，若是觉得他已经没用了，就留给我吧。林墨无能，但让哲儿过一般富家翁的生活，还是能够做到的。”大概是喝了酒，林墨较之往日有些多愁善感，想到养育了十五年的儿子，即将被人带走，眼眶竟然湿了。
　　女子冷笑，“我倒是真想把他留给你，可惜……有些事情，你不懂。当年的七个女子，必须回归女儿身，再临指天域！”顿了顿，女子转身往外走，一边走，一边道，“我暂时不会带他走，先留在这里当他的业师，明天你让我跟他正式见面。我会帮你好好调教他的！”她把“调教”二字咬的很重。
　　看着女子的背影，林墨有种脊背发凉的感觉。
　　他相信，林哲的日子一定不会好过。
　　一眼瞥见桌上放着的一本被翻看的皱巴巴的书，林墨多少有些欣慰。
　　虽说林哲品行不佳，可好歹还是喜欢看书的。
　　只是，当他看到书的封面上《御女一百零八式》之后，那一丝欣慰立时荡然无存。
　　……
　　后院柴房里，林哲腆着脸冲着一个丫鬟打扮的女孩儿发笑。“小环，你别生气，我爹喝多了。咱们继续好不好？”
　　丫鬟看起来不过十七八岁，脸涨的通红，她的手里，正有些局促的摆弄着一些干柴。“哲少爷，真不行。求您了，我怕……六爷一定会打死我的。”她所说的六爷，就是林墨。
　　林哲脸一寒，怒道：“你就不怕我把你偷二少夫人首饰的事情告诉二少夫人吗？你也知道的，二少夫人的性格是什么样的？到时候，可不仅仅是打死你那么简单了。”
　　小环原本通红的脸，立时变得煞白。一双大眼睛里，尽是雾气。哆嗦着嘴唇，嗫嚅道：“哲少爷，您行行好。”说着，忽然跪下，砰砰砰的磕头。之前，林哲以此时威胁她，她不敢不从。可是现在，被林墨撞见了，小环可就害怕了。说话的声音，也带着哽咽。“少爷行行好，呜呜呜……我母亲病重，没钱看病，不然小环也不敢偷窃。求少爷行行好，小环知错了。”
　　“行什么好！少爷我可是林家的少爷，要是不干点儿欺男霸女的事情，对得起‘少爷’这两个字吗？！作为富二代！欺男霸女是我的职责所在！”林哲嘿嘿的淫笑，走近前来，蹲在小环面前，伸手捏住她的下巴。“快别哭了，再哭，信不信少爷我撕烂你的嘴？来来来，让少爷试试你的口活儿。”说罢，林哲站起身来，解开了裤带。
　　小环的脸又一次涨红了，继续一边哭一边磕头求饶。眼睛闭着，不敢看林哲胯间之物。
　　柴房的门忽然被人推开。
　　林哲听得房门被推开的声音，可真是气大发了。
　　今天是什么日子？怎么什么人都来捣乱啊？！
　　“哎呦呦！”一个声音响起，“十三弟果然不愧我林家子弟，在柴房里做这种事情，当真有趣。”
　　林哲一边伸手提裤子，一边回头。脸上刚刚升起的怒气，在听到背后的声音之后，立时换上了笑容。“九哥，您什么时候回来的？”
　　林九少爷，单名一个“恺”字。
　　一袭青衣，左胸前是“皓月当空”的标志。
　　这是皓月宗的服饰。
　　林恺嘿嘿一笑，道：“上午回来的。这不刚才看到一个人光着屁股乱窜，以为来了什么贼人，一路跟来，原来是十三弟啊。十三弟好雅兴，裸奔的事情，据说都是风雅之人才喜欢做的。”
　　小环趁着这个时候，爬起来一溜烟儿的跑了出去。
　　林哲也没拦她，只是看着林恺赔笑。“九哥若是喜欢，也可以裸奔嘛。九哥天纵奇才，备受家主喜欢，您要裸奔，谁敢拦着啊。不过，九哥是望江城的知名俊杰，若要裸奔，也得在城中转一圈，才能显出九哥的器宇不凡啊。”
　　“哈哈哈，九哥我太忙，没那个工夫。对了，我刚从皓月宗回来，对家里的事情，不太清楚。听说十三弟使用‘试灵石’开灵，又失败了？”
　　林哲脸色有些尴尬，嘿嘿的一笑，算是默认了。
　　在灵界，但凡想要修行，必须先用“试灵石”来开启灵根。若是资质太差，无法开启灵根，则无法修行。一般而言，五岁开灵属于早慧，此类人一般资质极佳，试灵石会光芒大盛；七岁开灵，属于中人之姿，试灵石光芒中等；至晚是十岁开灵，试灵石的光芒也会暗淡一些，也说明这一类人资质中等偏下。当然，也有人十岁开灵，试灵石却光芒大盛。这一类人，属于大器晚成，也是天才的一类。
　　而林哲，自五岁开始，直到十年后的今天，每一年试灵，试灵石都没有任何反应。
　　试灵石没有一丝一毫的光芒，说明其人经脉无法承受任何灵力，也就是没有灵根。
　　没有灵根的人，若是强行修真，只会导致死亡。
　　林哲与修行无缘！
　　这是林哲心中的痛。
　　“哎，十三弟想开点儿，可别因为不能修行而自杀。在灵界中，修行也不是唯一的出路。就像城中的那些个乞丐，不能修行，但好歹也饿不死。俗话说得好，好死不如赖活着啊。”林恺安慰了林哲几句，便大笑起来。
　　“九哥说的是。”林哲赔笑。
　　林恺转身往外走，“不跟你说了，哎，宗门中事务繁多，我也在家待不了几天。十三弟若是有空，就去我的‘九天苑’坐坐，我苑中的丫鬟，有看上的，跟哥哥说，哥哥给你做媒。”
　　等林恺走远了，林哲才收起笑脸，冲着林恺的背影啐了一口，低声咒骂：“最好渡劫的时候让天雷劈死你！看你还得意不得意！到时候，你就安心的死吧，九嫂我会帮你照看呢！”
　　悻悻然的又踹了柴房的门一脚，林哲理了理衣裳，背负着双手，走出柴房。被林恺搅了一通，也没兴趣再去找小环，便一直走出林府，来到大街上。
　　每次出了林府，林哲就会有种逃出生天的感觉。一路来到“最香楼”，打发走缠上来的庸脂俗粉，林哲上了楼，推开一个包间的门。包间里，一个华服公子，正抱着一个花娘亲嘴儿。
　　“呦，十三少，成了？”华服公子推开花娘，看着林哲笑问。
　　林哲坐下来，抓起酒杯汩汩的喝完，才骂道：“屁！”
　　“啧啧，一个丫鬟也搞不定？”华服公子有些幸灾乐祸的问了一句。
　　“我是不想强人所难。”林哲涨红着脸，又骂道：“林恺那狗日的，专门跑到我跟前儿恶心我一通。操！”
　　华服公子一怔，打发了花娘出去，才压低了声音，道：“林九是皓月宗的弟子，你说话小心点儿。”
　　“怕什么！他还能吃了我不成！”林哲说的有些底气不足，到底还是压低了一些声音。
　　华服公子又道：“你也别气了，谁叫咱们都是蠢材，连修行的资格都没有呢。来来来，你我兄弟今日把酒言欢，不醉不归。”说着，便各自满上一杯酒，“像咱们这种不能修行的富家公子，唯一的乐趣，就是醉生梦死啦。”
　　林哲还是有些不痛快。
　　“干脆，你就在这最香楼找一个花娘得了。就刚出去的小翠儿，技术好得很。特别是口活儿，你就试试得了！”
　　“绝不！”林哲啐了一口，道，“想我林哲堂堂玉树临风、冰清玉洁的伟男子，第一次怎么能给一个花娘？”
　　“呃，那您就继续冰清玉洁吧。”说罢，华服公子还是忍不住挖苦林哲，“一个丫鬟都搞不定，你这富家公子当的，也真够窝囊的。”
　　“姓陈的！你是不是找死？”林哲怒了。
　　“好好好，陈某错了。”陈公子嘿嘿的笑了一声，又道：“我跟你说，凭我的经验，你若是连丫鬟也搞不定，还想找个女人开开荤，那就只能……”
　　林哲把耳朵竖了起来。
　　陈公子美美的喝上一口酒，又慢腾腾的夹了两口菜，品了一番，等林哲露出急不可耐的神情，才道：“只能对那些独守空房的空闺少妇下手了。比如你守活寡的姨娘啊、嫂子啊什么的。”
　　林哲抽了抽嘴角，“口味儿太重了吧？”
　　“你懂什么，你看这世界上，古往今来，好这口儿的，可都不是一般人儿。”陈公子笑道，“我看过一本叫《山野趣谈》的游记，作者去过很多地方。我记得，书上说，在很远很远也很偏僻的一个叫地球的鬼地方，那里的皇帝什么的，就喜欢对嫂子、姨娘下手。所以啊，重量级的人物，必然有重口味儿。”
　　林哲沉吟片刻，点头赞同。“有道理。不过，我老爹至今未娶，我没姨娘……嫂子么，倒是多得很。”
　　陈公子嘿嘿一笑，从怀里摸出一个小纸包，递给林哲，“此药名曰‘和合散’，无色无味，药效非常，纵然是修真者，也不在话下……”
　　林哲将纸包小心的收入怀中，举起酒杯，“来来来，喝酒喝酒！”
　　……
　　最香楼对面的酒肆中，冷真人坐在靠窗的位置，被酒呛了一下，一张俏颜被呛得通红。
　　虽然隔着一条街，又闹哄哄的，但以她高绝的修为，还是一字不落的听到了林哲与陈公子的对话。
　　感叹了一番千离剑的变化，冷真人脑中忽然灵光一闪。“若是正阳哥哥知道他心中的女神变成了这副德行，不知道会不会转而喜欢我……”想到此，冷真人立时手掐灵诀，对着掌心轻声低语：“你的女神，正准备对她的姨娘、嫂子下药，要将她们拿下……”
　　言毕，灵诀打出。
　　一道灵光在空中一闪即逝，消失无踪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

2 业师冷月
更新时间2014-4-11 10:48:47  字数：6536

　林哲不记得自己是怎么回家的，也不记得自己怎么会在后院柴房里睡了一晚上。
　　醒来的时候，林哲的裤子退到了一半。
　　心头一惊，林哲坐起来。“难道昨夜有人趁我醉酒之后，对我行不轨之事？”
　　再细细一想，林哲恍然大悟。
　　昨夜酒醉归家，想起小环，便迷迷糊糊的进了柴房，一时兴起，用五姑娘自我安慰，谁知弄了一半，就睡着了……
　　“坏了！”林哲暗叫不好，“不知昨夜有没有人进柴房。若是被人看到……糗大了！”
　　想到此，林哲一咕噜爬起来，三下两下穿好衣服，又小心翼翼的打开柴房的门。
　　没人。
　　还好。
　　林哲清了清嗓子，大摇大摆的走了出去。
　　路过月亮门儿的时候，迎面碰上两个丫鬟。
　　“哲少爷早。”两个丫鬟跟林哲见了礼，便掩着嘴巴急匆匆的走了。
　　林哲嘴角抽搐，他认得这两个丫鬟，跟小环一样，都是后院柴房里工作的。想想她们偷笑的表情，林哲脸都绿了。
　　抬头看看日头的位置，林哲感概不已。
　　是了，这都什么时候了，平日里，后院柴房的丫鬟们可都是早早的就上工了……
　　一路上，林哲碰上了不少丫鬟下人，这些人不是笑得灿烂异常，就是远远的指指点点。
　　林哲如芒在背，想想自己的糗事可能人尽皆知，脸便烫的几乎能煎蛋了。
　　“一世英名！毁于一旦！”
　　林哲心中感概。
　　“少爷！”
　　有人喊林哲。
　　喊林哲“少爷”，而不是“十三少爷”或者“哲少爷”，这必然是他自己的或者他父亲的仆役奴婢。
　　“老爷让您去他院中正厅，说是有要事。”那下人低着头，绷着脸，声音有些发颤。
　　林哲耷拉着一张脸，看着面前的下人，心中明白他必然是也知道了自己的糗事。干咳一声，林哲道：“想笑就笑吧。”
　　“奴才不敢。”说着不敢，却哼哧哼哧的忍不住笑。
　　林哲给了他一个白眼，径直从他身边走过。
　　……
　　正厅内，林墨居中而坐，板着一张脸不说话。
　　他刚刚从下人口中得知林哲的糗事。
　　上首位置，冷真人似笑非笑的表情，更让林墨脸色难堪。若是旁人，他早就动怒发火了。不过，他心里清楚，这个叫冷月的女人，是自己招惹不起的。虽然之前取笑她败于千离剑之手，但林墨也得承认，败给千离剑没什么可丢人的。有资格跟千离剑过招，本身就是实力的象征。
　　冷月忽然浅浅一笑，道：“小林墨，这些时候，我先在林府教导林哲修行。你帮我办一件事。”见林墨脸色不好看，又补充道：“事情办妥，我就给你一颗大还丹！”
　　林墨肃然动容：“当真？”
　　大还丹是什么？！
　　一颗大还丹，会让林墨有极大的可能，闯过下一个天劫。
　　冷月冷然一笑，道：“我什么时候骗过你？”言毕，又顿了顿，道：“事情很简单，你去一趟南天月光域，寻一颗上品月光石。”
　　林墨一愣，有些泄气，“这还简单？月光石本就少见，上品月光石，更是少之又少。”
　　“至少没什么危险。”冷月笑道，“此物是让千离剑回归女儿身的必须之物。具体的，我不便细说，我只能告诉你，千离剑若是无法变回女儿身，整个灵界，都会遭逢大难！”
　　林墨眉头紧皱，思索片刻，才道：“我不太明白。当年她们七个女子逆天转生，是为了彻底隐瞒气息，躲避追杀，我可以理解。只是，为什么非要她们变回女儿身呢？”
　　“灵界万法，各有奇妙。你才多高的修为？不懂的事情多了。”冷月傲然说罢，又冷冷的瞄了林墨一眼，道：“当年就跟你说过，必须把她当女儿来养，让她潜意识里想做女人。你看看，现在的他，整个儿就是一流氓！”
　　林墨有些尴尬。“这个……”
　　“误我主上大事！他若是不想变回女儿身，我等这许多年的努力，都白费了！”冷月肃然道，“这些就不说了，交给我就行了。另外，他原本是女儿身的事情，也不必告诉他了，这么离谱的事情，想来他也不会相信，说了也是枉费唇舌。至于你，只需找到月光石即可。”看林墨一脸为难，冷月叹气道，“我知道上品月光石很稀有。这十五年来，我们的人穷尽精力，也不过找到了三颗。没办法，月光石是必须之物！每人一颗，需要七颗。”
　　林墨沉吟片刻，道：“好吧，哲儿就交给你了。”
　　冷月点头不语。
　　片刻，林哲走进来。
　　先是好奇的瞄了冷月一眼，乍一看这般冷艳美女，不由的愣了一下。
　　“无礼！”林墨轻喝道。
　　冷月却不以为意的嘴角浮起一丝笑意。
　　林哲赶紧对着林墨行礼。
　　林墨看着林哲，想起这小子昨夜的荒唐事，气的够呛。可现在不是教训林哲的时候，想到自己即将远赴月光域，心头也是有些不舍。虽然不是亲子，但好歹养了十五年。
　　叹一口气，林墨说道：“哲儿，我给你引见一下。这位是冷月冷真人，以后，就是你的业师，传授你修行之法。”
　　林哲一怔，看一眼冷月，又看向林墨，心中多少有些激动，语气也略微颤抖，道：“爹，我没听错吧？我连试灵石那一关都过不了，无法开启灵根，还能修行？我可不想死。”
　　“你放心。”冷月看向林哲，笑道，“对你而言，在没有灵根的情况下修行，虽然危险，但死的可能性不大。”
　　“不大是多大？”林哲问。
　　冷月看了林墨一眼，见他不语，略一沉吟，才又看向林哲，认真道：“就是很小。”
　　林哲扑闪着眼睛看着冷月，好大一会儿，才毫无征兆的咧嘴一笑，“哦，没别的什么事儿了吧？没事儿我就先回去了。”
　　冷月对林哲的反应有些意外，但林墨却一脸的理所当然。
　　知子莫若父，林墨知道，林哲这个自小就贪生怕死的货色，连骑马都担心掉下来摔死，怎么可能冒着生命危险修真？
　　自古以来，无法开启灵根而强行修真的，基本都没什么好结果。这一点，林哲清楚的很。
　　罢了罢了，这事儿就交给冷月吧。
　　林墨心中叹气，口中却道：“为父要出一趟院门，你跟着冷真人好好修行，切不可胡闹。”
　　“呃，那你什么时候回来？”林哲问。
　　林墨心下黯然，“要不了太久。”他心里也没谱，月光石有多难找，世人皆知。
　　“好吧，走的时候跟我说一声，我送你。”林哲说罢，便转身走了出去。
　　刚走出来，林哲就啐了一口，低声咒骂：“当本少爷白痴么？没有开启灵根，怎么可能修行！还死的可能性不大？那就是说也可能死咯？本少爷还没活够呢！老爹也真是的，本少爷活得好好的，非要冒着生命危险修什么真啊！”嘟嘟囔囔着，林哲回了自己居住的小院。
　　小院名曰“十三居”，简单明了，十三少爷的居所。
　　昨夜在柴房里睡了一夜，也不知咯在什么东西上面了，有点儿腰疼。
　　林哲进了房间，直接爬上床，倒头就睡。
　　一直以来，睡觉都是林哲的一大爱好。若是没人打扰，或者不像昨夜一样睡得不舒坦，他自信可以睡上三天三夜不带醒的。作为一个富家少爷，虽然在林府的地位堪忧，但林哲依然衣食无忧。整日里除了吃喝拉撒，也没别的事儿。
　　有时候，睡觉之前，林哲也会觉得自己的生活有些太过颓废，或者应该找点儿事儿做。
　　不过，等睡醒了，林哲就把睡前的反思给忘了。
　　偶尔兴致来了，林哲也会去找陈昂，那个和自己一样没有修行之望的陈家少爷，是林哲最好的朋友。不论是花天酒地还是欺男霸女，林哲都是跟他学的。是陈昂教会了林哲该如何生活。林哲很感激他。
　　林哲常常幻想，有朝一日，白发苍苍的自己，和同样白发苍苍的陈昂，坐在最香楼里，抱着满脸褶子的花娘，回忆着年轻时候的乐事。
　　那该是怎样一种幸福的场面。
　　届时，或者自己会安详的死去。那个时候，因为修行而寿命比自己长的多的父亲，会选个风水宝地，将自己安葬……
　　或者还有一大群子孙，在自己坟前哭得淅沥哗啦，然后公然开始欺负自己留下来的那些数量众多的依然貌美如花的妾室们……
　　这一觉，林哲睡得香甜，他梦到了自己在翻看陈昂推荐的那本记载有关于“重量级人物的重口味儿”的《山野趣谈》，也梦到了九嫂婀娜的玉体。梦中的林哲，趴在九嫂身上，听着九嫂浪荡的叫，看着一旁暴跳如雷却又无可奈何的九哥林恺。
　　林哲大笑，疯了一般。
　　冷月坐在林哲的房间里，面前点着一盏油灯。
　　看到熟睡中的林哲嘴角夸张的笑容，再想想当年千离剑的绝世风采，冷月啼笑皆非。
　　忽然，冷月注意到林哲的双腿抖动了一下，接着，好似舒服的吐出了一口气。
　　林哲梦遗了。
　　冷月嗅到了一股异样的腥味儿，愣了一下，恍然大悟。嘴角抽搐了一下，手中再度掐起灵诀，对着掌心轻声细语：“你的女神……梦遗了……”
　　灵诀脱手，消失无踪。
　　大概一炷香的工夫，冷月眉头一挑，伸手虚抓，好似抓到了什么东西。
　　张开手掌，一个青年的声音，从掌心中飘出。“照顾好她。”
　　声音轻柔，宛若天籁。
　　冷月微微闭眼，享受着这份温柔。
　　忽而，冷月勃然大怒。
　　她意识到，这份温柔，不是对她，而是对千离剑！
　　“哼！”冷月愤然起身，走到林哲床边，一把抓起林哲的被子，掀起来，尖声骂道：“蠢材！起床！”
　　林哲睡得香甜，蠢笑了两声，梦呓般的嘟囔：“九嫂，别闹……”
　　冷月脸色阴沉，摇头道：“某人真是瞎了眼！怎么就看上你这么个下流坯子了！”说罢，忽然一把抓起林哲胸前衣领，狠狠的往上一提。林哲本就瘦小，修为高绝的她，提起林哲，轻而易举。
　　林哲总算是醒了过来。睁开眼，看到冷月，扑闪了两下眼睛，道：“你想对我做什么！”
　　“我……”冷月一时哑然。狠狠的将林哲摔在床上，不理会林哲的叫嚷，只是说道：“起床！修炼！”
　　林哲的屁股被摔得生疼，想说两句脏话回敬，可看到冷月冰冷的眼神，到嘴边的话又吞了回去。跟一个修真者叫板？那可真是自寻死路了。
　　“以后！我就是你的业师！大小事务，都得听我的！”冷月阴森森的瞪着林哲，道：“你父亲已经出了远门，你若是不老实，我打断你的狗腿，也没人帮你！”
　　林哲听得此言，有些意外于父亲不告而别，更恼怒于冷月的霸道，怒道：“欺我林家无人么！”
　　冷月大笑，“你林家有的是人，不过，很多人会选择看你的笑话吧？况且，我是你的业师，你不好好修炼，我打断你的狗腿，纵然是林家家主林啸，也无话可说，还得感谢我严格教导你！你不信，就试试看！”
　　林哲一时无语。冷月说的没错，林家人丁兴旺，可是这跟林哲的关系不大。只要不是有人要公然杀了自己，辱了林家的面子，林家不会有人给自己出头的。
　　“好吧，我落你手里了。要杀要寡，悉听尊便。”林哲倒是认命的很。“不过，我能不能先换件衣服？”他觉得裤裆里有些湿漉漉的。
　　“不行！”冷月阴冷一笑，道：“今夜月朗星稀，正是修炼的好时候。我教你打坐之法，你先打坐到明日午时。若敢偷懒，打断你的狗腿！”
　　林哲茫然看着冷月，道：“我虽然没有修炼过，可是……是不是修炼的好时候，跟是不是月朗星稀有什么关系？”
　　“我说有就有！”冷月翻手，掌心中多了一枚玉瞳简。“这是《普度诀》，虽然很垃圾，但也比较适合你这种垃圾。你先看看。”
　　冷月说的认真，林哲心中也有些期待起来。
　　若真是能修真，那自然是好事。
　　虽然林哲对于修真没有太过执着的渴望，但是，若是能修真，也就不会再被人取笑，总归也是好的。
　　当然，冒着生命危险的话……
　　林哲觉得这事儿还得掂量掂量。
　　林哲撇了撇嘴，接过玉瞳简，将其放在眼前，看了看里面记录的心法，一边看一边说道：“难道你不知道？我使用试灵石，试灵石没有一丝一毫的光，说明我体内无法运转灵力……”
　　“有《普度诀》就行，别废话了！”
　　林哲将玉瞳简内的心法看完，思索片刻，脱口骂道：“这是哪个白痴写的心法，太难懂了！”说罢，又有些后悔，小心的看向冷月，生怕《普度诀》是冷月的大作。
　　冷月脸上洋溢出笑容来，“这个白痴有个绰号叫‘千离剑’，是个十足的荡妇。”
　　“哦？漂亮吗？”
　　“丑死了。”冷月咬牙切齿的说道：“北天第一丑女。”
　　“呃。”林哲似乎有些失望。
　　“不要告诉别人你修炼的功法名字，也不要提及千离剑的名号。”冷月道，“那个丑女仇家很多，若是被人误会你跟她有关系，你小命不保。”
　　林哲吓了一跳。“那换个功法行不行？”
　　“不行。你智商太低，资质太低，只适合这种垃圾功法。”
　　“不会的，我资质低不假，但我智商很高。我敢肯定，那个千离剑，一定是个美女，而且还是你的情敌。你骂她的时候喜气洋洋，谈及她的样貌却是咬牙切齿的，所以……”
　　“想死么？”冷月眯着眼睛微微笑。
　　“当然不想。”林哲说罢，老老实实的盘腿坐下，思索着《普度诀》的法诀，慢慢的摸索着如何修炼。那《普度诀》虽然晦涩难懂，但林哲自负智商极高，事实也确实如此。略一思索，林哲便摸出了头绪。
　　只是，纵然按照玉瞳简上所言进行修炼，林哲依然无法感觉到身体上的任何变化。他感觉不到一丝一毫的灵力存在于自己体内。也不知道过了多久，林哲有点儿腰酸背痛，坐蓐针毡。
　　修行真是个苦差事啊。
　　“去，给我倒杯热水！”一直坐在桌边的冷月忽然说道。
　　当惯了少爷，从来都是他指使别人，突然被人指使，林哲有些不爽，刚想拒绝，却看到了冷月冰冷的眼神。“好好好，老师，您等着吧。”林哲下了床，活动了一下有些麻木的手脚，一溜烟儿的跑了出去。
　　厨房里，林哲取了热水，泡上茶叶，端着水壶往回走。一边走，一边暗自嘀咕：“这个叫冷月的，脑子有病不成？逼着自己一个废柴修真不说，最可笑的是一直用冷冷的眼神看人，真是有病。”提起茶壶，林哲脑中一动，把手伸进裤裆里，抓了一把，又把手指伸进茶中搅了搅。
　　“嘿嘿嘿……”林哲强忍住笑，回到住处。板着脸拿起茶杯，给冷月倒了一杯茶。
　　冷月没有端茶，却道：“喝了。”
　　“哎？”
　　“我让你喝了它。”冷月瞄了瞄那杯茶。
　　“呃，我不渴。”
　　“那也得喝！”
　　“老师您太客气了，我真不渴。”
　　“信不信我打断你的狗腿？”冷月用冰冷的眼神看着林哲。
　　林哲实在是有些反感“冰冷的眼神”，有些恼怒的说道：“不信！啊——！！！”
　　一声惨叫，在十三居的上空回荡。
　　灯火摇曳，夜色撩人。
　　盛夏的夜，似乎永远带着一丝耐人寻味的暧昧。
　　冷月手上蓄着灵力，捏着林哲的左腿肿胀的地方，脸上带着笑，看着脸上带着泪痕的林哲，道：“哭什么哭！真像个女孩儿。”
　　林哲不想哭来着，可是……
　　太疼了！
　　林哲以前调皮翻墙头，也摔断过腿，那时候，可没这么疼。他坚信，冷月一定是用了什么古怪手法，使得自己如此疼痛难忍。
　　“放心，片刻即可痊愈。”冷月依旧带着笑，“你应该懂了吧？若是我不高兴了，我完全可以将你的腿打断一次，治愈一次，然后再打断，再治愈……想想都觉得有趣呢。”
　　林哲冷汗直冒，咬着牙，哆嗦着嘴唇，虽然惧怕，却又难忍满腔怒火，道：“老师，我上辈子是不是上了你，又对你始乱终弃。所以你才这么整我……啊！！！疼疼疼！！！”
　　……
　　林府正堂。
　　家主林啸手里端着一杯茶，听着远远的传来的惨叫，摇头苦笑道，“不知六弟请来的这个冷月是什么来路，下手真狠啊。”
　　林啸一旁坐着的一个中年男人跟着笑了笑，道：“她来的时候，我见过一次，应该是天辅之境初期修为。唔，十三那样的人性，收拾一下也不多。”
　　“唔。”林啸点头道：“确实，不过，我也好奇。一个灵力无法流通的废材，真能通过一些手段，达到修行的目的？若真是行得通，这个冷月，可就不简单了。”
　　“也不好说，灵界周天十六域，奇人辈出，保不齐有身怀绝技之辈。”那中年男人又道：“不过，想来废材终归是废材，纵然能运转灵力，也难堪大用。况且，让无法开启灵根的人强行修炼，纵然可行，只怕也有不小的风险。古往今来，这种无灵根而强行修真并最终横死的例子，多了去了。”
　　“然也，随他去吧。成则是十三的造化，不成……那也是他的命。我林家是修真世家，若是不能修真，那他无论死活，意义都不大。”林啸说罢，又想起听下人提及的关于林哲在柴房里露着下身大睡的荒唐事，苦笑道，“虽然不是六弟亲生，但总归是林家的人。你瞅着有合适的，给他说一门亲事吧。免得他再做出丢人现眼的事情。”
　　“交给我吧。”中年男人笑了笑，又道：“九儿从皓月宗回来，修为进境不错，已经到了天心第三阶，距离五阶驻颜不远了。”
　　林啸点点头，笑道：“资质比之你我，强多了。老夫六十岁才修炼至五阶。三弟你比我强，四十岁五阶驻颜。可跟九儿相比，却还是差了一些。”
　　中年男人微微一笑，“还要多谢大哥的栽培。小恺资质虽然不错，但若非有大哥给予支持，他的进境也不会这么快。”
　　林啸道：“三弟无须客气，后辈之事，我等自然要尽心尽力。不过，你我都是天辅之境中期修为，余寿却所剩不多。当尽心修炼，争取步入天同之境才好。你我虽然资质一般，但这世间的成名高手，也大多是资质平庸之辈。”
　　“大哥言之有理。只是……踏入天同，实在是太难了。”
　　现如今的灵界，修真者将自身境界划分为五大境界，分别是：第一境，天心之境。指的是心与天通；第二境，天辅之境。指的是得天之助；第三境，天同之境，指的是不畏苍穹；第四境，天谴之境，指的是天所不容；第五境，御天之境。这一传闻可以驾驭天之力量的境界，只是一种理想状态，没有人达到过。
　　每一个境界，分为十阶。
　　十阶之后，就是渡劫。
　　渡劫成功，则进入下一个境界。
　　失败，则魂飞湮灭。
　　林家是修真世家，但近万年来，从未有人能进入天同之境。所以，不论是林家的老大还是老三，对于能否跨入天同之境，都有着莫名的信心不足。
　　林府一角的十三居方向，又传来一声惨叫。
　　林啸和林老三面面相觑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

3 这么干真的有用？
更新时间2014-4-11 17:45:45  字数：4066

　泡在浴桶里，林哲的嘴角还在不停的抽搐。
　　他清楚的记得，一整晚，他的胳膊腿儿，被冷月那个惨无人道的疯女人折断了十二次！
　　十二次！
　　岂止惨无人道！
　　简直惨无人道！
　　自负意志坚强的林哲，最终也不得不鸣金告饶。
　　林哲有种感觉，感觉胳膊腿儿已经不是自己的了。
　　丫鬟红袖帮他擦洗着身子，若是往日，他还会有点儿别的想法，可是现如今，他是一点儿想法也没有。
　　“少爷，还疼吗？”自从十岁起就侍奉林哲起居，林哲被收拾了一晚，红袖也是一夜未睡。如今看到少爷胳膊腿儿建在，红袖也是松了一口气。
　　“肉体的疼痛是次要的。”林哲仰脸看着红袖，“心灵的伤害才是致命的。红袖姐，你能不能抚慰一下我受伤的心？”林哲发现自己忽然就有想法了。
　　红袖抿着嘴笑，“还是让小环抚慰你吧。”
　　林哲有些尴尬，干咳一声，道：“红袖姐，你说，我从小到大，身体被你摸了个遍，可我却从来没摸过你，我是不是很亏？”
　　红袖却不跟林哲扯这些，只是道：“跟少爷说多少次了，我是丫鬟，少爷是主子，不能喊我姐的。被旁人听到了不好。”
　　“没关系，本少爷就是喊你姑奶奶，也没人过问。我一个废柴，才没人闲的蛋疼管我闲事儿呢。”林哲嘻嘻一笑，忽然捉住了红袖的手，“红袖姐，帮我好好洗洗下面。”
　　红袖挣脱了手，把澡巾递给林哲，微笑着说道，“自己洗吧，我再去烧点儿开水。”
　　林哲有些失望，也有些后悔。
　　以前，红袖可都是仔细的洗遍自己全身的。那时候还小，不懂事。也没想起来让红袖另外再干点儿别的。现在懂了，偏偏红袖又不干了。
　　世事弄人啊！
　　林哲常常感慨，以前的自己，为什么那么正经呢？他忽然发现，其实，人世间最痛苦的事情，莫过于年轻的时候太过正经，等到老了想不正经却没有机会了。
　　红袖回来的时候，脸色有些苦闷。“少爷，冷真人让您赶紧出去。”
　　“我还没洗好呐。急什么！”
　　“她说您要是再不出去，就打断您的腿。”
　　林哲一愣，道：“胡说，她只可能说打断我的狗腿。怎么可能会那么客气的说话。”又骂了一句，林哲这才从浴桶中站起来。
　　……
　　十三居的院中花圃中，种着一棵百年勤树。此树不论冬夏，四季常绿。而且一月一开花，花开最勤，谓之勤树。
　　勤树下，冷月伸手虚抓，张开手心，其中飘出一句话。
　　还是那个男人，还是那般柔情的语调。“三女不知所踪，一女强行运灵，致重伤，性命堪忧。事情不妙。月妹，慎之！珍重！”
　　冷月脸上显出一缕柔情，嘴角带着笑意。“珍重……珍重……等等，三女不知所踪？一女重伤？！难道用她们自己的功法运灵，也有危险？！这下可麻烦了！”脸色一寒，冷月再度传话。“正阳哥哥，事不可为当慎之，勿要强求！切莫再犯当年之错！”
　　灵诀打出，却见林哲从浴室内走了出来。
　　冷月轻轻吐出一口气，走向林哲。她原本打算让林哲今天继续修炼的，只是，刚得到的消息，让她不得不将计划推迟。“今天不修炼，你自由活动。”
　　林哲以为自己听错了，看冷月神情，似乎有些阴郁，心中一动，赶紧摆出一副勤奋好学的神情，道：“老师，别啊。学生我最是勤奋，一日不修炼，就浑身发痒。”
　　冷月嘴角勾起一丝笑意，秀拳五指紧握，关节吱吱作响。
　　林哲一愣，转身就跑。
　　冷月翻了个白眼，又看向红袖，“帮我准备些饭菜。”
　　“是。”红袖恭敬施礼。
　　……
　　最香楼。
　　林哲觉得最香楼的名字取得真好。整个望江城里，只有最香楼里，最是香气扑鼻。也不知道这家楼主用了什么香料，相隔数里，都能嗅到最香楼的香气。最香楼的花娘也是最香的，特别是她们半遮半掩的酥胸之间，那股莫名的奶香，总会让人陶醉，甘为之死。
　　“动手动脚的，有啥意思，就不能来点儿实在的？”陈昂抱着小翠儿，笑着问林哲。
　　林哲把脑袋从怀中花娘的酥胸中抬起脑袋，道：“我再一次强调！我不是随便的人！”
　　“好吧。”陈昂苦笑一声，从怀中取出一本厚实的书，递给林哲，道：“这是你要的《山野趣谈》，全书十册，我只有这一册。”
　　林哲接过书，看到封面上写着《山野趣谈之远天卷》。
　　所谓“远天”，指的是周天十六域之外的世界。
　　周天世界，即灵界。亦分东西南北中五天。其中，中天三域，东天二域，南天六域，西天一域，北天四域。林哲所在的大荒域，属于南天第六域，也是周天十六域中最偏僻的所在。
　　陈昂又从怀中掏出一本书：“这是我的珍藏——《欺男霸女心法》。”
　　林哲瞄了一眼，直接收起，将两本书塞入怀中。喝一口酒，道：“兄弟我开始修真了。”
　　“听说了。”陈昂道。
　　“呃，消息真灵通啊。”
　　“你前夜在柴房过夜的事情，我也听说了。”
　　林哲立时满脸充血。
　　两个花娘哧哧的笑了起来，坐在林哲大腿上的花娘，娇笑着捏了捏林哲的脸，又把手伸向林哲的双腿间。“哲少爷，何必忍得辛苦。让小鱼儿帮您去去火吧。”到底是久经战阵的风尘女子，一只小手极为灵活，简单的一摸，都极为讲究。
　　可惜林哲恼羞成怒，推开小鱼儿，骂道：“臭婊子，都滚蛋！”
　　两个花娘诚惶诚恐，连连告饶。陈昂有些扫兴，随便赏了些银钱，打发两个花娘离开，才对林哲说道：“我还听说，你昨夜惨叫了一整夜。修行很辛苦吗？”
　　林哲咬牙切齿的说道：“苦不堪言！”
　　“不是说无法开启灵根，就不能修炼吗？”
　　林哲苦笑，“也许我被人耍了吧。你是知道的，咱都是人中俊杰，长的好看。那些得不到咱的人，就会想方设法的虐待咱。若非我意志坚强，视死如归，很可能早就贞洁不保了。”说罢，又不无奇怪的嘀咕：“也不知道我爹是怎么了，怎么忽然要我冒险修真呢？”
　　陈昂对于林哲的胡扯没什么兴趣，只道：“哲少，咱们可是好朋友。别的不说，你若是有什么好办法能让无灵根之人修行……若是方便告知我，可别……”
　　“我懂。”
　　“我知道，问这些事情，不太合适。可是，我是真的很想修真。”陈昂叹气道。“咱们大荒域虽然不像灵界大多地方那样修真盛行，但普通人……也只有被欺辱的命。听闻，很多修真者正在考虑，说是要将灵界改名为修真界。不论叫什么名字，这世界，只可能是修真者的世界。唉，陈某记得，曾经有一人，因为无法修真，而发声‘不修真，毋宁死’。有时候想想，此言也不无道理。”
　　“不修真，毋宁死……”林哲若有所思的嘀咕了一句，顿了顿，又信誓旦旦的说道，“你放心，我不是喜欢藏私的人。不过，现在这事儿，我自己也弄不明白是怎么回事，也不能确信自己能不能修真。等确信了，不会忘了你的。”林哲说罢，将杯中酒喝尽，看向陈昂，道：“当年若非你去找我爹爹，我就被林恺那混蛋打死了。滴水之恩，我必涌泉相报！”
　　“合着只是滴水之恩啊。”
　　“本来是涌泉之恩，我后来不是又还了你很多吗？”林哲道，“当年你偷窥豆腐店的女掌柜洗澡的时候，是谁给你把风的？”
　　“你把的好风，见人来了自己先跑了。跑就跑吧，还喊什么‘陈昂，别偷看了，来人啦！’。有你这么把风的吗？”陈昂悻悻然道。
　　“我当年不是年幼无知么？现在都十五岁了，绝对不会再干那种事。”林哲心生感慨，“转眼就十五了，时间过得真快啊。以前年幼无知，错过了多少风花雪月，真是可怜、可叹。”
　　林哲觉得自己可能有些未老先衰。
　　说得好听一点儿，叫早熟。
　　感叹着岁月催人老，林哲又一次喝的酩酊大醉。
　　林哲喜欢这种醉醺醺的状态，每每喝醉了，看着周围的人，反而有种众人皆醉我独醒的感觉。
　　哼着连他自己都不知道哪儿学来的下流小曲儿，林哲晃晃悠悠的回家。这次还好，没有摸到后院柴房，顺顺利利的进了十三居。
　　推开卧室房门，林哲正要上床大睡，却忽然愣住。
　　好像不是自己的房间。
　　至少，自己的房间里没有梳妆台。
　　而且——
　　这粉色的帐幔和被褥，和满屋子莫名的清香，怎么看都像最香楼里花娘的卧房。
　　林哲相信自己走错了房间，关上门，复又出来。
　　站在十三居的院中，望着花圃中的勤树上满树的白花，林哲愣了。
　　“是自己家！”
　　再回头，推开房，呆了一会儿，林哲大声嚷嚷：“红袖！红袖！”
　　片刻，红袖慌慌张张的跑了过来。一边跑一边抱怨：“少爷，您回来啦！”不同于其他院中的丫鬟下人，红袖在十三居，是半主半仆一般的身份，不必时时刻刻围着林哲转，也不必非要等他休息了才能休息。深更半夜的，红袖早就睡了。她也习惯了林哲这个时候回家。
　　“我的房间是怎么回事？”
　　红袖一怔，道：“哦，是冷真人的意思。她说少爷长得清秀，房间也要秀气一些。”
　　林哲听得此言，愣了好大一会儿，骂了一句“有病”。又打了个酒嗝，实在是困得厉害，脑子里更浑浑噩噩的，随便摆了摆手，兀自走进房间，倒头便睡。
　　十三居的客房中。
　　冷月有些狐疑的看着面前的一个身材肥胖的中年女人，问：“这么干真的有用？”
　　“试试看吧。”胖女人苦笑道，“不然还能怎么样？我实在是没招了。让一个正常的男人，自愿变成女人，并且打心底里想做女人，可不是一件容易的事情。我照顾的那一位，比你的这位还难收拾。那家伙就整个一花花公子，家里的丫鬟，都被他祸害了。你说，这样一个男人，怎么可能愿意变成女人？所以啊，小林墨做得对！千万不能让林哲从女人身上得到乐趣！不然……”
　　冷月嘴角抽搐，有些难以置信的看着胖女人，问：“我记得没错的话，你照顾的那位，是‘柔情刀’吧？她可是一位极为温婉的女子。连冯雷那样五大三粗的汉子，都爱她爱的死去活来的。”
　　“咳，就是她。”胖女人感慨道：“我无法想象，冯雷若是得知他的妻子变成了一个流氓，会不会气死。你是不知道，就我这样的老女人，她也吃我豆腐。我真是气得……若不是忌讳她儿子杀人不眨眼，我非得揍她一顿！”
　　冷月哼哧了一声，看着眼前胖女人满身的肥肉，有些哭笑不得。“没办法，当年除了逆转阴阳，让她们变成男儿身，没别的办法。”
　　“走一步看一步吧。”胖女人道，“总之，尽快吧。时间不等人啊。我们已经平白损失了五年时间。”
　　“嗯。”冷月点头。
　　“我走了。”胖女人言毕，推门而出。只是随意的走了一步，身形却陡然消失。
　　瞬移之法，天辅之境九阶高手才会的手段。
　　林府虽然防卫严密，但对于天辅九阶的高手而言，绕过高手耳目进入其中，并非难事。
　　更何况，十三居这种地方，也不可能安排高手防卫。
　　冷月站在房间门口，抬头望着夜空中的繁星，心头沉重。
　　谋划千年的大业，难道就要功亏一篑？！
　　再看向林哲的房间，冷月轻轻叹气。
　　“千离剑啊千离剑！我恨你让我心爱的男人爱上了你！可我也希望你能再回天谴之境！重返指天域！不要逼我杀了你啊！当然，你放心，当年你剑下留情，饶我一命。所以，不到万不得已，我不会杀你。可你也应该清楚，真到那一步，除了杀死你，也没别的办法了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

4 和合散与荡神曲
更新时间2014-4-12 13:17:20  字数：3297

　林哲觉得自己受到了莫大的侮辱。
　　自己这个玉树临风的伟男子的房间，为什么非要弄成小女儿闺房一般模样？
　　更可恼的是，这块儿红彤彤的肚兜，是什么意思？！
　　“能给我一个理由吗？”林哲伸手划拉着自己的“闺房”，阴沉着脸问冷月。
　　虽然之前被冷月收拾的凄惨，可林哲还是忍不住对冷月动怒了。
　　冷月呵呵一笑，道：“不能。”说罢，又指了指被林哲丢在地上的肚兜，道：“穿上。”
　　“不如你杀了我吧。”
　　“不如我打断你的狗腿吧。”
　　“好！你就尽情的蹂虐我吧！”林哲梗着脖子，脸涨得通红。话说的硬气，脚底却有些发虚。想想冷月的残忍手段，林哲就有些打退堂鼓。不过，男人的尊严，还是让林哲多少硬气了一些。“士可杀不可辱！让我穿肚兜？做你的春秋大梦吧！”
　　冷月捏了捏下巴，凝眉看着林哲。心中思量着自己这么做是不是真的能让林哲想要做女人。万一适得其反，让林哲更加厌弃做女人，那可如何是好。再说了，这么多年来，胖妞似乎也没做过什么彰显她智商高的事情。相信她的话，似乎有些不靠谱。
　　冷月拿不定主意，也就不逼迫林哲穿肚兜了。
　　转身欲走时，却忽然心思一动。
　　回头看了林哲一眼，道：“从今天起，你开始学绣花。或者你好好学，或者我打断你的狗腿！”言罢，飘然离开。
　　她觉得，自己的这个主意，实在是比胖妞的“闺房和肚兜”手段，高明多了。
　　林哲眨巴着眼睛，木然看着冷月的背影，以为自己听错了。
　　也许自己正在做梦，还没睡醒。
　　于是，林哲扑倒在床上，继续睡觉。
　　——直到冷月拿着一堆绣花用品来找他。
　　“你看，绣花比修真简单多了。”冷月一边绣花一边说道：“只需按照图案，一针一线的穿过来，就行了。”
　　林哲傻愣愣的看着正在绣花的冷月，不自觉的怀疑着冷月是不是脑子有问题。不过，他还是挺佩服冷月的本事的。
　　这个看起来总是有些装模作样的女人，绣花的手段真是不一般。但见她拿着针的手的动作越来越快，直到残影连连。只是一盏茶的工夫，一副“鸳鸯戏水”就绣好了。
　　林哲拿过冷月的大作，看了一眼，点着头称赞道：“老师好手段，这一对‘山鸡戏水图’，当真活灵活现！栩栩如生！”
　　冷月瞪了林哲一眼，正欲发怒，却一眼撇到自己的大作。
　　还别说，这鸳鸯——不，这山鸡绣得确实挺好。
　　干咳一声，冷月道，“好了，你今天的任务，就是绣一幅鸳……山鸡戏水图。”
　　“为什么不修真呢？”林哲道，“我觉得我还是比较喜欢修真。”
　　“修真有危险，会死的。”
　　“我这人一向不怕死。五岁就敢翻墙头，十岁挥刀斩虎蛇。我的人生里，就没有‘怕死’这俩字儿。”
　　“那好吧，你继续修炼《普度诀》，若是感觉气血逆涌、筋脉欲裂什么的，也不用担心。有老师在，不会让你死的。”
　　“我还是绣花吧，你看我十指仟仟，典型的绣花能手。不学绣花，简直就是浪费了上天赐予我的这双手。对了，老师，你知道《山野趣谈》吗？里面有个叫东方不败的。他就是个绣花高手。一根绣花针横扫天下！日出东方，唯我不败！天上地下，唯我独尊！何等霸气！何等潇洒！老师放心，学生我一定会好好学习，努力学会绣花这份很有前途的手艺的。”
　　“孺子可教。”冷月阴冷的笑着赞叹着走出了房间。
　　冷月一走，林哲就收起了笑脸。
　　把手里的“山鸡戏水图”狠狠的丢在桌上，犹不解恨，更往上面吐了一口口水。
　　林哲撇着嘴暗骂。
　　这叫什么事儿！
　　自己一个堂堂伟男子，竟然要学绣花？
　　还有没有天理了？！
　　林哲很郁闷，发了一会儿呆，忽然想起一样东西来。
　　伸手入怀，摸出一个纸包，林哲嘴角露出笑来。
　　和合散！
　　好东西啊！
　　林哲将和合散全部倒进茶壶里，晃匀了，倒上一杯。正要将其送给冷月，却忽然想起上回的事情来。
　　冷月要是再逼着自己喝下去，那可如何是好？
　　再说了，陈昂说这和合散无色无味，对修真者也有效什么的，这话得打个折。
　　恐怕，对于普通的修真者有效，但对于修真高手，就未必了。
　　林哲怎么看，都觉得冷月是个高手。她若不是高手，又怎么可能敢对自己这个林十三少动粗？看看林家请来的那些个业师，除了林恺在皓月宗的那个高手老师，其他的，哪一个对少爷小姐不是毕恭毕敬的？
　　只有高手，才敢如此猖狂啊！
　　给一个高手送什么和合散，搞不好要自取其辱。
　　林哲叹一口气，把玩着茶杯，想着最近发生的怪事。
　　十多年来，父亲可是从来没有表露出任何希望自己修真的意思。每一次自己使用试灵石失败，父亲都没有流露出任何失望的神色。可见他根本没有特别强烈的想要自己修真。可是，为什么突然就请了个脾气臭的要命的女人来教自己修真呢？
　　这个可恶的女人，竟然还莫名其妙的要自己学绣花！
　　难道她真的脑子不正常？
　　跟疯子呆久了，自己也会疯的。
　　所以，搞不好脑子不正常也会传染。不然父亲上回喝多了，怎么胡说什么自己是个女人呢！父亲经常喝多，也经常在喝多了之后说胡话，但胡的这么离谱的话，还是第一次说。想来父亲也被冷月的“脑子不正常”给传染了。
　　林哲觉得这事儿太诡异，隐约间似乎有什么阴谋裹在其中。
　　看看如女孩儿闺房一般的房间，再看看一堆绣花用品和地上的肚兜，林哲咂了一下嘴。
　　难道本少爷真的是个女人？
　　如此一想，林哲把手伸向裤裆里，摸到了一团肉之后，才讪笑一声。
　　“哎，看来本少爷也有些不正常了，竟然怀疑自己不是男人。”林哲自嘲一笑，将杯中茶一口饮尽，舒服的哈出一口气，脸上的表情却猛然一僵。低头看了看手里的茶杯，林哲脸都绿了。
　　院落中。
　　在花圃边闲坐的冷月脸上带着浓浓笑意。
　　她修为高绝，林哲的一举一动，她都听得清楚。不必亲眼看到，也能根据声音猜出林哲在干什么。
　　“老师！”林哲慌慌张张的跑过来。
　　冷月看向林哲，脸上依旧带着笑。
　　“老师，我中毒了！”林哲急火火的说道：“老师救我！”
　　冷月收起笑容，一脸紧张的问：“怎么回事？什么毒？！”
　　“哎！我就不细说了！反正啊，我中了一种叫‘断魂和合散’的奇毒！一炷香之内，若是不与女子行房，就会七孔流血而亡！老师救我！”说话间，林哲的眼神，在冷月身上瞄来瞄去。
　　“哎呀！竟然是如此奇毒！这可如何是好！”冷月一脸着慌的说道：“别急，我想想……”冷月做思索状，片刻，恍然大悟一般，道：“我想起来了！这断魂和合散，不论是否与女子行房，都会毙命的！唯一的办法，就是放血！”
　　“……”林哲愕然。
　　“很简单，在你身上开个口子，放一桶血，奇毒自解。”冷月认真道。
　　林哲呆了呆，哈哈大笑。“我跟老师开玩笑呢。老师别当真，我回去绣花了！我发现我特别喜欢绣花！以前咋没发现呢！”说着，林哲一溜烟儿的跑回了房间里。
　　冷月收起笑容，冲着林哲的背影冷哼一声，眼神中尽是鄙夷。
　　忽然，一阵悦耳的箫声徐徐飘来。
　　高山流水一般的洞箫之声，如天籁，如梦呓，似远似近。
　　冷月秀眉微蹙，站起身来，双腿微微一蹬，身形便如浮萍一般飘然而起，直有十丈之高。
　　这般飘逸身法，任谁见了，也得赞一声好。
　　御空飞行虽然不是什么太过高深的手段，但也需要天辅境初期的修为。而且，若要将飞行身法练得如冷月这般飘逸，就不仅仅需要修为了，还需要一些天份。
　　冷月不急不缓的在望江城上空，朝着东南方向飞行。看起来不急不躁，其实速度惊人。
　　只是片刻工夫，冷月便来到了望江城外的一个山坡之上。
　　山坡上，站着一个青年。
　　青年身材颀长，玉面锦衣，手持一杆长箫，正在吹奏。
　　冷月在青年面前落下，也不打扰他的雅兴，只是安静的倾听。
　　箫声悠扬，轻快飘逸。
　　如梦似幻般的曲调，总给人一种舒畅之感。
　　置身其中，如临奇境，竟使人忘却岁月忧伤，唯记得天高水长。
　　直到一曲终了，冷月才唏嘘道：“千离剑虽然可恶，但她写的这首《荡神曲》，当真极好。”
　　青年微微一笑，道：“世事难料，转眼物是人非啊。”
　　“呵，你怎么来这了？”
　　“奉主上正阳真人之命，特来助你。”
　　冷月一怔，有些愠怒，有些无奈。“正阳哥哥是怕我虐待他心爱的女人吧？”
　　青年没有直接回答，只是淡然一笑。看了看望江城方向，道：“走吧，带我去看看林哲。当年的北天第一美女，变成男儿身，想来也是很俊俏的吧。”
　　“嘁，你还不死心啊？”冷月问。
　　“以前是死心了，毕竟，我的修为太低，身份太低，跟她不般配。不过，现在么……”青年嘴里啧啧有声，“想来你也希望她能爱上我吧，那样的话，正阳真人也便死心，你就有机会了。”
　　冷月脸色微红，怒道：“跟我有什么关系！”
　　青年看了冷月一眼，摇了摇头，双足轻点，腾空而起。
　　冷月看着青年丝毫不逊于自己的飘逸身法，呆了呆，忽然噗嗤一乐。“现在去找他？可有好戏看了！那和合散，对于普通人，可真是效果非常的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

5 剑仆
更新时间2014-4-13 22:16:27  字数：2806

　望江城，林府，十三居。
　　红袖的房间里。
　　“少爷！别这样！”红袖躲闪着满脸通红的林哲。
　　林哲气喘吁吁的追着红袖，奈何红袖行动敏捷，跑得又快，林哲身子羸弱，又缺少运动。此消彼长，林哲追了好大一会儿，也没能追上红袖。
　　“少爷，您还是去最香楼吧。”红袖一边跑一边劝着林哲。
　　林哲有些恼了。“你这贱婢，乖乖给本少爷站住！”
　　“奴婢今天来月事，改天吧。”红袖显然没有丝毫畏惧。十岁便在府中侍候林哲，林哲什么脾气秉性，她清楚的很。至少，她很清楚，林哲从来没有拿她当贱婢。林哲虽然性格恶劣了点儿，但其实还是很善良的。
　　“少爷我中毒了！必须找个女人来行房！你要看着我死么？”林哲喘着粗气问。
　　红袖可不信这一套，“少爷又骗我！半个月前，您也这么说来着。”
　　“呃……这回是真的！”
　　“我不信。”红袖依旧躲闪着，说道：“少爷您死了这条心吧。老爷说了，我要是跟您行房，就要了我的命呢！您缠着我也没用，我可不敢从了您。您要是真喜欢我，就跟老爷说，只要老爷同意，红袖绝不敢再推辞。”作为贴身侍女，红袖早就有被主家收入房中的觉悟了。
　　“我爹老糊涂了！”林哲气得不轻，“谁家少爷还不能对贴身侍女动手了？以后这个家我说了算！你给我站住！”
　　“真的不行啊。”红袖说了一声，忽然脚下一绊，噗通摔倒在地。
　　林哲一见机会来了，立时一个饿虎扑羊扑了上来。“哈！看你往哪跑！”说话间，一把抓向红袖胸前肉峰。
　　这个二十五岁的女孩子，发育的很好。
　　因为在十三居常常做一些粗活，使得浑身上下的肉不仅嫩，还很结实。不同于那些羸羸弱弱的女子，带着一丝矫健的美。
　　这样一个女子，自幼照顾没有母亲的林哲。对于林哲而言，她绝对拥有致命的吸引力。
　　自打林哲前些时候对于男女之事开了窍，就开始打红袖的主意了。
　　可惜，立志要欺男霸女的林哲，欺男没兴趣，霸女没经验，从而导致屡屡无法得手。
　　这一回，绝对是天赐良机。
　　林哲肆无忌惮的抓了一把红袖胸前的伟岸，之后便将手钻进了红袖的领口。
　　红袖吓了一跳，红着脸捉住了林哲的手腕，一用力，就将林哲的手捉了出来。再一个翻身，便把林哲给推了下去。对付一个十五岁的，因为整日里酗酒而导致身体虚弱的公子哥，太简单了。
　　林哲不肯罢休，再度爬起来，怒气冲冲的“追杀”红袖。
　　房门外。
　　青年抽搐着嘴角，就那么直愣愣的面朝红袖的房门，站在院中。
　　冷月站在青年一旁，脸上带着笑。
　　青年看一眼身旁的冷月，迟疑了一下，才问道：“你不会告诉我，正在里面行凶的流氓，就是当年的千离剑吧？”
　　“然也。”冷月脸上笑意更浓，“你若是对他还有什么想法，我倒真是的愿意竭尽所能的成全你们。虽然想想好像有点儿恶心，不过我不介意。”她当然不会介意。毕竟，若是千离剑爱上了别的男人，那么，正阳真人，也就应该死心了。
　　青年喉咙里咕咚一声，艰难的吞咽口水。之后突然毫无征兆的一脚踹开了房门。
　　木制房门，质量虽好，可却如何当得了他这一脚。
　　房门应声而碎。
　　青年大踏步的走进房中，看到正在追着衣衫不整的红袖的林哲，神情猛然一震。
　　模样虽然变了，可那双眼睛……
　　一千年前，北天龙泽域的问天峰上，那个身穿一袭白衣，吹奏《荡神曲》的绝世女子，是缠绕青年一生的情愫。
　　青年永远记得那双勾魂夺魄的眼睛。
　　眼睛很像，唯一的不同，就是当年的这双眼睛之中，唯有看破一切的睿智和目空一切的淡然。现如今的这双眼睛，除了欲望，似乎什么也没有。
　　青年忽然间愤怒了。
　　他决不能容忍任何人亵渎这双眼睛！
　　于是，青年身形陡然消失，再次出现，便站在了林哲面前。
　　正在追着红袖的林哲收身不及，直接撞了上去。
　　青年反应极快，一把抓住了林哲胸前衣领。
　　林哲下意识的看向青年。
　　青年木然一怔。
　　这双充满欲望的眼睛，如同一把锋利的刀，直接贯穿了青年的心脏。
　　好在青年修为高绝，很快便恢复正常，之后恼羞成怒一般，狠狠的将林哲往外丢了出去。
　　“哎呀！”林哲的惨叫，从屋内起声，到屋外落声。
　　屋外，冷月看到被丢过来的林哲，赶紧一个腾挪，躲了开来。
　　林哲便落在了冷月原本站立的地方。
　　“哎呦！疼！”林哲叫了一声，一咕噜爬起来，指着正走出来的青年，怒气冲冲的破口大骂：“孙子诶！你……”猛然想起青年刚才似乎使用了瞬移神通，林哲的恶骂戛然而止。
　　青年寒着脸一直走到林哲面前，他身材颀长，比林哲高出一头。居高临下的看着林哲，青年一字一句的说道：“自我介绍一下！杨烨，北天龙泽域人士。以后，我就是你的业师。”
　　林哲嘴角抽搐。
　　这些天是怎么了？是个人都要当自己的业师啊？
　　看着杨烨英俊的脸，林哲愣了愣，道：“我爹不在家，没人给你薪水的。”
　　杨烨一怔，道：“我不要薪水。”
　　“那你要什么？”
　　“我要……”杨烨一时语塞。
　　冷月忍不住扑哧一声笑了，她相信，杨烨原本应该是想说“我要你”来着。知道杨烨是个老实人，冷月不忍心他难堪，随即说道：“走吧，我给你接风。”说罢，便转身离开，走出十三居。
　　杨烨又看了林哲一眼，苦笑一声，忽然伸手，在林哲脑门儿上按了一把。一股灵力从杨烨掌心涌出，顺着林哲的脑门儿，进入了他的体内。
　　林哲立时有种神清气爽之感，原本被“和合散”搞得燥热难耐的身体，顷刻便恢复了往日状态。
　　看着恢复清明的林哲的眼睛，杨烨满意的笑了笑。伸出手，想要捏一捏林哲的脸，手却停在半空，最终，叹气离去。
　　冷月在距离十三居的月亮门不远的鹅卵石路上等他。见他走到近前，才笑着问：“有何感想？”
　　“没有。”杨烨脸上带着笑，道：“和以前一样，她总是让人很无语。”
　　“呃……”冷月觉得杨烨老实的过了头，有点儿往傻的方向发展的征兆。
　　杨烨与冷月并肩走在鹅卵石路上，不急不缓，如同散步一般。走了一段，杨烨才道：“这一次，我绝不会放弃了。”
　　“我猜到了。”
　　“当年，她高高在上，我只是个无名小卒。但是，现在……至少目前而言，她是个无名小卒，我却高高在上！”杨烨深吸一口气，好似下了重大的决定，“在她变回女儿身之前，我要让她爱上我！”
　　冷月很想为杨烨的这份诚挚的感情而感动，只是，想到一个男人要让另一个男人爱上自己……冷月就有种鸡皮疙瘩掉一地的感觉。男人喜欢男人的事情，虽然不多见，可冷月倒也见过一些。当时抱着“人各有志”的想法，也没觉得怎么样。只是，现在如此近距离的接触这样的人，她还是有些难以接受。
　　想了一下，冷月道：“我觉得你不会成功。想来正阳哥哥也这么认为。不然也不会让你过来了。”
　　杨烨一怔，想起那个真正的并且一直高高在上的正阳真人，不禁叹气。
　　自从成为熠正阳的剑仆的那一天起，熠正阳对于杨烨，就是高高在上的。
　　最香楼对面的酒肆中，杨烨喝的酩酊大醉。
　　这是他一生中第二次喝了这么多酒。
　　第一次，是他决定放弃追求心爱的女人的那一天。
　　冷月安静的看着杨烨一杯杯的喝酒，不说话，也不劝阻。
　　杨烨红着眼睛看着冷月问：“你说，一个剑仆，有资格跟主上抢女人吗？”
　　冷月没有回答杨烨，却反问：“你说，一个剑侍，有资格追求主上吗？”
　　杨烨苦笑，“至少你可以喊他哥哥，不必喊主上。”
　　“可他更信任你。”
　　“所以呢？”
　　“没有所以。”冷月道，“我会帮你的。”
　　“我也会帮你的。”
　　两人端起酒杯，碰了一下，似乎是达成了某件肮脏的协议，同时开怀大笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

6 九嫂
更新时间2014-4-13 22:17:48  字数：4411

　林哲第一次发现自己竟然有过目不忘的本事。
　　《普度诀》不过看了一遍，竟然就铭记于心了。
　　仰躺在后院花园里的石椅上，林哲绣着最香楼方向飘来的芬芳，望着湛蓝天空，脑子里想着《普度诀》。
　　他没那么好学，只是发呆的时候，无意中想到了《普度诀》的口诀心法。
　　一向不学无术的他，看点儿稍微艰涩难懂一些的历史典籍都费劲，竟然能理解透《普度诀》那种有些莫名其妙的心法，这让林哲觉得很奇怪。
　　“老爹莫名其妙的忽然出了远门，冷月和杨烨这两个来历不明的家伙，犯贱一样非要做我的业师……”林哲感觉事情越来越诡异了。
　　有阴谋！
　　林哲在心中下了结论。
　　至于是什么阴谋，林哲就想不通了。
　　没办法，谁叫人本事比自己强呢！
　　不然，抓住暴揍一顿，什么阴谋都得吐出来！
　　想到此，林哲不自觉的叹了一口气。
　　无法开启灵根，就不能修真。
　　这是灵界公认的。
　　或者应该相信奇迹，自己能够在没有灵根的情况下利用《普度诀》修真？
　　这个念头在林哲脑海中一闪而过。
　　他承认自己怕死。
　　为了修真而冒着生命危险，绝对是不明智的选择。
　　人的生命只有一次，所以，生命对于每个人，都是最后的财富。
　　不过，对于大部分人而言，都存在着比生命更重要的东西。到了关键的时刻，他们会选择放弃生命，捍卫这些东西。
　　比如爱人、比如朋友、比如梦想、比如信仰……
　　然而，这些东西，林哲都没有。
　　至于修真？
　　若说以前还曾经对于不能修真而遗憾心痛，在接触了《普度诀》之后，林哲就对修真彻底失去了兴趣。
　　辛辛苦苦的修真，又为了什么？
　　难道只是为了多活几年？
　　又或者为了让万人敬仰？
　　林哲觉得很可笑。
　　吃饱等饿，睡醒等困，老了等死。
　　这就是林哲的生活，也是他的梦想。
　　或者不对。
　　看到远处带着丫鬟在花园中散步的九嫂，林哲觉得自己的梦想不应该那么消极，应该积极一些。比如积极的去搞定九嫂，给那个因为修了真而更加瞧不起自己的九哥林恺送一顶特大号的绿帽子！
　　林哲觉得自己除了贪生怕死和霸女不欺男这两个优点以外，还有个优点，那就是：果断！
　　一咕噜爬起来，林哲屁颠屁颠儿的朝着刚刚步入凉亭的林家九少夫人苏小婉跑去。
　　这个苏家大小姐，自从加入林家之后，就郁郁寡欢，显然夫妻生活不和谐。
　　林哲觉得自己有义务帮助九哥林恺解决一下萧墙之火。
　　“九嫂！”林哲喊了一声，见苏小婉看也不看他，也不介意。嘿嘿的一笑，步入凉亭，“真巧啊。竟然能在此处碰见九嫂。”
　　苏小婉斜了林哲一眼，道：“听闻你这废柴也要修真了？还真不怕死啊。”
　　“怕死？九嫂说笑了。”林哲挺了挺瘦小的胸膛，“在下这辈子还没怕过什么。非要说怕什么的话，那就是怕九嫂不开心了。”
　　苏小婉哼笑一声，凭栏而立，看着花园中的花花草草，目光出神，却不知在想些什么。她身边的丫鬟，偷偷的瞄了林哲一眼，脸上泛起红润。显然，她想到了林哲在柴房里的糗事。
　　林哲走到苏小婉身边，背负着手。“九哥呢？怎么不陪陪九嫂？”
　　“你九哥是皓月宗的弟子，当然要努力修真，难得回来一趟，又有诸多应酬，哪有工夫陪我。”苏小婉的言语中，显然有颇多怨念。她的资质只是中等，皓月宗不肯收她。不然，她肯定也是要去皓月宗陪着林恺的。
　　像她这种豪门大户的女儿媳妇，若是无法进入大宗门，必然只会在家中请了业师教授修真，而不会去小门派修真。
　　林哲看了苏小婉一眼，一时有些痴了。
　　他得承认，一个女子，一旦修真，就会多一分莫名的美感。一个美女，若是修真，那可就了不得了。至少，迷倒如他这种普通人，很简单。不过，林哲忽然就想起了冷月。那个显然修为高绝，姿色也是不俗的女人，为什么没能给自己带来什么诱惑力呢？
　　这份好奇，在林哲的脑海中一闪而过，之后讪讪一笑，略一沉吟，道：“九嫂莫要生气，九哥天资极好，将来必然是要修为大进，闯荡周天世界的。九嫂应该勤家修炼，不然修为落下九哥太多，也不好跟着九哥一起凭剑闯天涯了。”
　　苏小婉秀眉抖动了一下，林哲的话，显然说中了她的心事。轻轻叹气，苏小婉苦笑。“说得轻巧，他有家中长辈照应，更有皓月宗的高手提携，修为进境之快，岂是我能追上的？”说罢，看了林哲一眼，苏小婉俏颜上的笑容更加苦涩。“有时候啊，我真的希望自己跟你一样，是个无法开启灵根的废柴。那样，就无须整天辛苦修炼，无须担心修为太低，更无须担心渡劫不过而惨遭天诛。做点自己想做的事情，平平淡淡了此一生，也是不错的选择。”
　　听得苏小婉的话，林哲心头微微一颤，莫名感伤。下意识的脱口道：“修真是条不归路，选择了，就不容许回头。”
　　苏小婉一怔，又看了看林哲，讪笑道：“你这废柴，平时不学无术，花天酒地，没想到竟然还能说出这般有道理的话来。”
　　林哲乐了，“九嫂怎地胡说，我酒地不假，但哪有花天过？我今年都十五岁了，还没碰过女人呢！”
　　苏小婉给了林哲一个白眼，取笑道：“想来也是，不然也不会在柴房里过夜了。”已为人妇，不同于待字闺房的少女，有些玩笑，苏小婉倒是不介意说上一说。
　　林哲脸一红，强辩道：“没有女人，我还不能自己解决了？”说到此，脸上浮起一丝贱笑，“九哥不在家的日子，我就不信九嫂没有自己解决……”
　　“无礼！”苏小婉娇喝一声，狠狠的瞪了林哲一眼。
　　林哲吓了一跳，下意识的往后退了一步。
　　苏小婉见林哲失态，忍不住嗤笑道：“这还不怕死呢？”
　　“啊……当然，我这是怕九嫂不开心。”林哲见苏小婉收起怒容，心头松了一口气，也就更加口没遮拦了。“九嫂不开心，我也会心痛的。”
　　苏小婉眯了眯眼睛，嘴角带着一丝笑，“你倒是好大的狗胆，说这番话，就不怕丫鬟多舍，告诉你九哥？”
　　林哲愣了愣，还没感应过来，便听得身后传来扑通一声。
　　“奴婢不敢！少夫人和哲少爷放心，奴婢绝不敢多嘴多舌。”丫鬟显然吓得不轻，连连叩头。
　　苏小婉笑道：“嫣儿起来，我只是吓吓这个满口胡言的十三少而已。”说罢，便转身走出凉亭。“去，问问少爷，什么时候跟我回一趟苏家。他难得回来一趟，也该拜见一下我的父母。”
　　“是。”嫣儿应声起身，跟着苏小婉离开。
　　林哲看着苏小婉主仆二人的背影，良久，拍了一下巴掌，脸上扬起猥琐的笑容，嘀咕道：“有戏！”
　　“原来林某还是个勾引空闺少妇的天才啊！竟然能够无师自通！”林哲对自己佩服的五体投地。“上天果然是公平的，给了我一个废柴的身体，便给了我一个聪明绝顶的头脑！”
　　脑海中幻想着林恺回到皓月宗后，自己趁机摸入九嫂房间，然后与她翻云覆雨的场景，林哲吹着小调儿，优哉游哉的回十三居。
　　未及十三居的月亮门，林哲看到一个下人，骑着一匹快马，从他身边疾驰而过。
　　“唔，难道又发生了什么大事儿？”
　　林哲清楚，林家的规矩，若非重大事件，是决不允许下人在府中骑马的。
　　“管他呢。”林哲满不在乎的回十三居睡大头觉。
　　……
　　林家，木林堂。
　　家主林啸从椅子上豁然起身，看着跪在面前，满头大汗的下人，林啸肃容问：“当真？！”
　　“确实无错。”下人道，“小的亲眼所见！”
　　林啸脸色变换了几下，颓然坐下。阴郁的脸上，突然怒气勃发。
　　啪！——
　　一张茶几，被林啸一掌拍得粉碎。
　　那下人吓得哆嗦了一下，怕家主盛怒之下，将自己抹杀出气，赶紧叩头，道：“小的该死！”
　　林啸闷哼几声，冲着下人摆了摆手，道：“此事与你无关！只是……新域开启，一向伴随着腥风血雨。灵界自指天域始，周天十六域，每开辟一个新域，哪一次不是生灵涂炭！这一新的域门，竟然就在蛮荒大陆开启，只怕我洪荒大陆，也会受到冲击！”
　　下人壮了壮胆色，迟疑片刻，才道：“家主明鉴，新域开启，血雨腥风难免，但其中利益……我林家，不可错过啊。”
　　林啸轻轻摇了摇头，“我林家在望江城算是大族，在洪荒大陆，也算是小有名气，但在整个大荒域，却是名不见经传。更何况，新域开启，只怕会有外域之人参与其中。想参与开荒，心有余而力不足啊。”
　　下人一怔，道：“灵界规矩，新域开在何域之中，归属该域势力自行开荒，外域不得参与……”
　　林啸冷哼一声，道：“规矩是死的，人是活的。这个世界上，可不是人人都守规矩。你去请其他老爷，来此议事。”
　　下人应声告退。
　　林啸手掌一翻，又是一抖，一个卷轴从手指中的储物戒指内飞出，自行展开。
　　这是一张《大荒全域图》。
　　三丈见方的地图上，除了一些大小不一的岛屿，南北两块大陆，占据了整张地图的大部分。
　　其中南陆名曰洪荒，北陆名曰蛮荒。亦有南北荒之称。
　　林啸的视线，落在了北陆蛮荒大陆的左上角的一处名曰“战争谷”的所在。
　　新域的域门，就在战争谷内开启。
　　“唉。”林啸轻轻叹气。他希望这处新的域门，会如很多域门一样，开启一段时间后，自行关闭。这种不稳定的域门，没有人敢于乱闯。那样，纵然其中有珍宝无数，也不会引起什么混乱。毕竟，一处不稳定的域门，随时会关闭，进入其中，无疑自寻死路。在整个灵界，这种不稳定的域门，被称之为“险门”。取惊险之门之意。
　　灵界中险门无数，基本没人敢乱闯。
　　除了险门，剩下的，就是十六域之间连通的域门了。这些域门相对稳定——至少有史以来，都没有关闭过。比如大荒域通往方寸域的域门，自一万年前开启至今，从未出现过异常。周天十六域中，开荒时间新近的北天龙泽域，也是在三千年前开启的。
　　稳定域门的数量有限，险门的数量却极为庞大。虽说险门惊险，但也总会有些不怕死的人敢于闯进去。要知道，一个未经开发的新域，纵然危机四伏，但其中资源和奇珍异宝，也有足够的诱惑力，吸引一些亡命之徒进入其中。
　　林啸不是亡命之徒，他是个沉稳的人。
　　在他看来，纵然新域的域门不是险门，林家也没必要参与开荒。
　　林家虽大，但经不起折腾。
　　自古以来，为了开发新域，不仅没有得到足够的收获，反而实力被大大消弱从而一蹶不振的家族和修真宗门，比比皆是。
　　然而，有些事情，总是不能尽善尽美。
　　纵然不参与开荒，在天下被新域惊动之后，林家也难以安生。
　　稍微让林啸松一口气的是新域的域门在蛮荒大陆开启，而林家所在的望江城，位于洪荒大陆的南部，距离北荒战争谷，有百万里之遥。
　　……
　　林哲回到十三居的时候，看到了坐在屋顶上吹箫的杨烨。
　　呆呆的听了一会儿《荡神曲》，林哲眉头挑了一下，站在院中，冲着屋顶上的杨烨嚷嚷：“我说，杨师，你很喜欢吹箫吗？”
　　杨烨没有搭理他。
　　“能不能别吹了？你吹的这什么玩意儿，难听死了。”
　　杨烨将长箫放下，居高临下的看着林哲，好大一会儿，才从屋顶飘然落下，站在林哲面前，道：“最近你不要乱跑。”
　　“咋了？”
　　“北荒新开了一处域门，想来应该会如同三千年前的龙泽域开启一般世道混乱，生灵涂炭。”
　　“唔，看来要开荒新域了。”林哲摸了摸下巴，脸上忽然浮现一丝喜色。
　　杨烨眉头微微一拧，心中不解。当年怜悯众生的千离剑，现如今怎么听闻生灵涂炭，反而面露喜色？
　　“看破一切，唯情难破。目空一切，唯善需留。”当年她温婉如天籁的话语，至今仍在杨烨耳边徘徊着。
　　林哲可没心情怜悯众生，他不再理会杨烨，转身进了房间。
　　他之所以高兴，是想到了一旦林家参与开荒，族中的老爷少爷们，修为高的，肯定要离家远行。届时，家里独守空房的女人们，可就多了……想到那些叔伯兄弟们整日里对待自己连下人都不如的态度，更有许多如林恺一般每见必冷嘲热讽，自己却偷了他们的女人，林哲就忍不住放声大笑。
　　笑了一阵，林哲便忍住了。
　　他觉得自己真是太慈悲太善良也太容易满足了，只是意淫一番，就乐成了什么似的，若真干了，那还不得笑死？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

7 诀别
更新时间2014-4-14 11:11:09  字数：5569

　整个林府甚至整个望江城里，都带着一丝诡异的紧张和兴奋。原本熙熙攘攘的酒肆和类似最香楼的地方，竟然也成了说悄悄话的地方。每个人都紧张且兴奋着。
　　开荒新域，伴随着血腥暴力和无尽的财富。
　　古往今来，每一次开荒新域，总会有许多门派和家族或落寞或崛起，也总会有许多英雄豪杰或陨落或诞生。
　　风险与利益，永远是同在的。
　　这一切，似乎跟十三居没有什么关系。
　　十三居不算大的院落里，冷月面若寒霜一般的瞪着正在扎马步的林哲。
　　晴空万里，骄阳似火。
　　整个世界中没有一丝风，花圃中勤树的枝叶一动不动，死寂一般的压抑。
　　林哲额头冒着虚汗，极为不满的抱怨：“冷师，本少爷不明白！修真者也需要炼武技？我怎么感觉你是在坑我呢？”
　　冷月却答非所问：“不准动！我不介意打断你的狗腿一百次！”
　　旁边，杨烨脸上带着温柔的笑，看着林哲，脑海中却浮现着那个风华绝代的女子的音容笑貌。天气虽热，却与他无碍。天辅四阶的实力，在高手面前，虽然不值一提，但区区烈日，还奈何他不得。
　　他的手中，依然拿着他的长箫。
　　淡绿色的玉箫，精雕细琢的做工，任谁看了，都不能否认这是一件完美的艺术品。
　　“会成功吗？”杨烨忽然轻声问。
　　冷月一怔，略一沉吟，才明白杨烨所问。拧着柳眉看着不远处扎个马扎都晃晃悠悠的林哲，冷月苦笑，“就看她的了，毕竟，这一切，都是她所主导的。不过，我相信，几乎跨入传说之境御天境的她，不惜冒死逆天转生，应该有一定的把握。”
　　杨烨摇头，“成功与否，她都会死，就像她的哥哥离远一样。以自己的生命，完成自己的梦想，值吗？”
　　“姓离的都是白痴。”冷月骂了一句，忽然又有些自嘲的笑了。“情商上是白痴！”纵然恼恨千离剑，她也不得不承认，在智商上，千离剑和她的哥哥离远，胜过很多人。
　　“姓离的……呵，世人只知她绰号千离剑，却鲜有人知道她也姓离，是离远的妹妹。”杨烨眼神迷离，似乎在回忆着什么。看了林哲一眼，忽然上前，及至林哲面前，伸出手。手中不知何时，多了一方手帕。轻轻的帮林哲擦拭了额头汗水，杨烨柔声道：“再坚持一会儿吧。”
　　林哲瞥了杨烨一眼，没搭理他。
　　莫名的，林哲总觉得杨烨比冷月还不正常。一个大男人，怎么给人一种软绵绵的感觉？林哲对这种男人，从来都是极为厌恶的。他更喜欢那种豪气干云的豪杰，就像他自己一样豪气干云……
　　杨烨回到冷月面前，低声问：“真的有用？”
　　冷月点头，“应该吧，胖妞虽然智商不高，但她说的没错，绝对不能让他从女人身上得到乐趣，所以，我尽量带给他痛苦，说不准能让他对女人产生厌恶，从而喜欢男人。”
　　杨烨苦笑，纵身一跃，上了屋顶。
　　冷月也不管他，径直走向林哲，道：“好了。”
　　林哲一听，如获大赦，整个人直接一出溜便瘫在了地上。呼呼的喘了两口气，扯着嗓子大叫：“红袖！红袖！”
　　红袖慌慌张张的跑过来，“少爷。”
　　“快，扶我回房。”林哲的双腿不自觉的颤抖，显然是因为消耗过度。
　　红袖看了冷月一眼，见冷月不吱声，才搀扶着林哲回了房间。
　　冷月跟了进来，不等林哲躺下，又道：“绣花！”说着，将桌上绣花用的绷子和针线丢给了林哲。不等林哲说话，冷月双手对握，指关节咔咔作响。
　　林哲哆嗦了一下，想起冷月的惨无人道，咬着牙拿起绷子和针线，哆嗦着手开始穿针引线。
　　冷月冷冷一笑，道：“我不管你绣得有多难看，也不管你绣出来什么。总之，一个时辰后，你若是不能将一件作品教给我……后果你清楚的。红袖，泡一杯茶，送到我的房间去。”说罢，转身离去。
　　红袖无比同情的看了林哲一眼，也跟着出去了。
　　林哲心里压着一团火，脑海中不停的幻想着将冷月摁倒在床上施暴的情景。他觉得冷月一定是因为欲求不满，或者曾经被男人给狠狠的甩了，才会对自己这个英俊潇洒**倜傥的伟男子不满，从而进行各种虐待的。
　　虽然总是被林府中的人瞧不起甚至冷嘲热讽，但这并不能说明林哲是个逆来顺受的人。他觉得自己应该想个办法，收拾一下冷月。
　　或者，凭借自己不凡的样貌，对她使出美男计？
　　冷月刚走，杨烨就进来了。
　　看着咬牙切齿的绣花的林哲，杨烨轻声一笑，走到林哲对面坐下。
　　林哲抬眼瞄了瞄杨烨，没好气的问：“干什么？”
　　杨烨什么也不想干，他只是想安静的看着林哲的眼睛，眷恋千年的这双眼睛，似乎一刻看不到它，杨烨就会想得慌。
　　这就是爱情吗？
　　杨烨记起，千年前，作为熠正阳的剑仆，他曾经鼓起勇气，问曾经高高在上的“离仙上人”，“上人，您相信爱情吗？”
　　离仙微笑着看着杨烨，那双柔情的眼睛，杨烨终生难忘。“我相信。你呢？”
　　“我也相信！”杨烨回答的干脆，甚至有些激动。
　　离仙轻轻的摸了摸杨烨的脑门儿，“好孩子。”
　　那个时候，在大名鼎鼎的千离剑面前，他杨烨，还只是个孩子。
　　杨烨收回神思，轻轻一笑，看着林哲，问：“你相信爱情吗？”
　　林哲一愣，莫名其妙的看着杨烨，道：“爱情是什么狗屁玩意儿？”
　　杨烨愕然，他本来还打算如千年前一般，摸一摸林哲的脑门儿，夸一句“好孩子”来着。
　　……
　　冷月的房间。
　　林哲笑嘻嘻的看着冷月，问：“好看么？我的宝贝儿哦。”
　　冷月的手里，拿着一副刺绣，看着刺绣上的图案，冷月脸色一红，狠狠的将刺绣丢在地上，之后欺身上前，一把掰断了林哲的胳膊。然后又抓住林哲的另一条胳膊，直接将他狠狠的丢了出去。
　　林哲的惨叫，响彻云霄。
　　门外，杨烨接住了林哲，看了一眼林哲胳膊的诡异折向和凄惨痛苦的表情，嘴角抽搐，有些无奈，又有些好笑的说道：“自讨苦吃。”说罢，手上蓄满灵力，将林哲的断臂复位。
　　对于天辅境的高手而言，区区骨折之类的伤，想要治愈，不过举手之劳。
　　林哲咬着牙，冲着冷月的房间大声叫屈：“你说什么图案都行的！”
　　“行了。”杨烨放开林哲，道，“她要想再打断你的胳膊什么的，我可拦不住。”
　　林哲一怔，赶紧闭了嘴巴。
　　杨烨笑着摸了摸林哲的脑门儿，看了看天色，道：“今天的功课就到这吧。”说罢，便走进了冷月的房间。
　　看到地上丢着的一副刺绣，杨烨弯腰捡起，看了一眼布片上的刺绣，忍不住笑了。“虽然绣的东西下流了一些，可这绣工……她还真有刺绣的天分。”
　　冷月阴沉着脸骂道：“一个**！狗屁的天分！”她是怎么也没想到，林哲竟然绣了一副裤裆里的玩意儿，以至于刚才看了好大一会儿，她才明白自己正在仔细关注的刺绣是个什么东西。
　　杨烨干咳一声，道：“是有点儿……有点儿猥琐。”
　　……
　　林府后花园。
　　林哲转悠了好大一会儿，终于等来了九嫂苏小婉。
　　这个空闺少妇，显然除了在后花园里逛一逛，也没别的事可做。
　　“哎呀，九嫂，真是巧啊，世界这么大，咱们竟然又遇到了。这就是缘分么？”林哲腆着脸上前打招呼。
　　苏小婉看着面前的一片兰花，看也不看林哲，口中“嘁”了一声，道：“你九哥可在家呢。”
　　林哲一愣，吓了一跳，做贼心虚一般四下里看了看，没有见到旁人，才暗自松了一口气，讪笑道：“九哥在家与否又如何，小弟我又没做什么见不得人的事情。”
　　苏小婉哼一声，道：“你当我不知你打的什么鬼主意么？”
　　“我能有什么鬼主意？我这人一向光明磊落。”
　　苏小婉冷笑一声，抬眼看天，似乎有什么心事。良久，忽然问：“十三，你相信爱情吗？”
　　林哲一怔，也如同苏小婉一样望天，道：“我相信。你呢？”
　　“我不信。”苏小婉道：“成亲时信誓旦旦的相守，之后却能为了修真，或远走、或闭关。日久不见，也不相念。相知相守的爱情，与修真相比，孰重孰轻？世间有谁会因为爱情，而放弃修真？”
　　林哲一时无语。
　　他不禁问自己，如果哪天自己爱上了一个女人，会不会也会如林恺一样，为了修真，而放弃与爱人的相守。
　　林哲想起了三伯林海。
　　据说林海与他的妻子，相爱至深。不过他的妻子资质不如他，在前些年，寿元耗尽去世了。而在她活着的两百年中，有一百七十多年，林海都在闭关修炼……
　　苏小婉忽然觉得自己挺可笑的，心中烦恼，竟然跟一个十五岁的纨绔诉说，真是病急乱投医啊。笑着摇了摇头，苏小婉看向林哲，问：“十三，你修真修的怎么样了？”
　　“挺好！”林哲道，“老师说我是修真的奇才，很有可能步入御天之境。”
　　苏小婉颇为好笑的给了林哲一个白眼，“我虽然只有天心二阶的修为，可也看得出你是什么资质。”
　　林哲也不脸红，嘿嘿的笑了笑，道：“对了，听说在北荒发现新域了，咱们林家，也会参与开荒吧？九嫂也去么？”
　　“我不去，我修为低。”苏小婉道，“不过，你九哥可能去。他虽然只有天心三阶的修为，但你三伯希望他能跟着去历练一番。”
　　“啊……挺好！挺好！”林哲脸上带着兴奋的笑，“开荒不是一时半会儿就能完成的。据说纵然方寸域那种小域，开荒也花了近百年之功。想来九哥也会有百十年不能回家了。届时，若是九嫂有什么事情，可以随时找我，小弟必然尽力相帮。”
　　苏小婉不屑的啐了一口，道：“你一个废柴，又能帮我什么？我修行遇到了问题，缺少一枚小还丹来突破现有境界，你能帮我？”说罢，转身离去。
　　林哲呆了呆，心头有些不爽。他明显的感觉到了苏小婉的鄙夷态度。不过也无所谓了，如苏小婉这般鄙夷一番，已经是客气的了。比起她丈夫林恺的冷嘲热讽，简直好太多了。
　　不过林哲还是有些不爽，冲着苏小婉的背影，狠狠的啐了一口，低声骂道：“不就是会修真么？拽什么拽！再拽晚上也没人让你爽！”说罢，忽然又觉得自己跟苏小婉也差不多，晚上也没人让自己爽。
　　心头忽然莫名伤感，林哲转身走出林府，去了最香楼。
　　陈昂也在，已然喝的酩酊大醉。
　　见到林哲进来，陈昂嘿嘿的一笑，说：“我有一个想法！”
　　林哲一愣，自斟自饮了一杯酒，问：“什么想法？”
　　“咳，我想去新域看看。”
　　林哲嘴角抽了一下，又问：“你活腻了吗？”
　　“没有！”陈昂叹气道，“我只是想碰碰运气。据说，在外域，有位奇人，原本也是如你我一般的废柴，但是自从冒死闯入一处险门之后，再次出来，就成了修真高手！”
　　林哲呸了一口，把酒杯狠狠的拍在桌上，有些愠怒道：“绊倒了吃一嘴狗屎的巧事，你以为什么人都能撞上？进入险门生死无踪的人，可是大有人在！你不就是想修真吗？等我真的修成了，我就把我的办法教给你好了！”
　　陈昂嘴角浮起一丝笑意，把玩着酒杯，摇头道：“算了吧哲少，我还不知道你么？你就是个怕死的怂货，肯定不敢冒死修真的。我想，你无灵根而修真的办法，应该也不是毫无风险吧？我算是想通了。莫说你修真不成，纵然成了，愿意将办法教给我，恐怕我也得等到头发都白了。到时候，年长脉衰，修真更是无望。更何况，我对你修真的诚意，深表怀疑。”
　　林哲脸色微微发红，他发现自己被陈昂看了个透彻。自己确实是个怕死的怂货。至少目前而言，他是真的不愿意冒险修真。他的全部心思，都在如何勾搭九嫂苏小婉上。
　　“我爹说，他会带我进入新域。”陈昂说着，眼眶有些湿了，眼神却异常坚毅。“哲少，你我兄弟一场，我若大难不死，必然回来寻你。”
　　林哲恶狠狠的瞪了陈昂一眼，骂道：“你脑子里有屎啊？他娘的修真有什么好的？累的跟狗一样，就算修到天谴之境又怎么样？整天担心被天雷劈死！你就不能老老实实的死在最香楼里睡女人吗？我他娘的就不信了！修真还能比睡女人更有趣？！”
　　“也可以一边修真一边睡女人的。”陈昂脸上带着苦笑，“我的处境，你是很了解的。不能修真的废柴一个。你看我锦衣玉食，花不完的钱，在最香楼里也是满面儿。可你又不是不知道，在陈家，我活的跟一条狗一样！连个会修真的下人，都不拿我当人看！我真的受够了这样的生活！我不求修炼到什么天谴之境！只求能够修真，不再被人看不起而已！修真，是我的梦想。”
　　“……”林哲噎了一下，看着陈昂，心底的邪火莫名就消了一些。
　　陈昂的处境，何尝不是他林哲的处境。
　　活的跟一条狗一样？
　　林哲明明记得林家一些老爷少爷们养的狗都有三妻四妾，自己却一个也没有……
　　简直活的连狗都不如啊。
　　沉默片刻，林哲叹气道：“梦想么……与其让你去闯新域，还是我现在便将我修真的那部功法给你吧。”
　　陈昂没有说话，脸上却带着难以抑制的兴奋。他自然明白，若是能不去新域也能修真，那自然是极好的。
　　忽然，门外传来一声叹息。
　　“没用的。”杨烨不知何时站在了门口。他的手中，似乎随时握着那杆长箫。
　　林哲转过头来，狐疑的看向杨烨，琢磨着这家伙难道也喜欢在最香楼里睡女人么？真是人不可貌相，看他一脸正气的模样，原来也是个下流坯子。口中却道：“你偷听我们说话？好没有道德啊！”
　　杨烨脸色有些尴尬，干咳一声，盯着林哲的眼睛，道：“他与你不同，强行修真，必死无疑。”言罢，又看向陈昂，道：“年轻人，你若真不怕死，愿意去新域闯荡，我可以送你一件东西，危难时刻，或可保命。”
　　陈昂听闻“必死无疑”四个字，脸色垮了下来，又听杨烨要送自己保命的东西，又不禁喜上眉梢。“当真？”
　　杨烨微微一笑，手掌一翻，掌心便多了一枚金黄的符。“这枚兵符，乃是当年名冠灵界的千离剑所炼制，威力无穷，普通天辅一阶，也不敢硬抗。而且无需灵力，即可开启。”说着，将兵符，递给了陈昂。“这兵符炼制不易，材料更是难寻，切莫丢了。”
　　陈昂哆嗦着手，接过兵符，颤声问：“千离剑……就是十五年前在指天域将指天峰拦腰斩断的千离剑么？！”对于修真有着无限渴望的他，很了解灵界的历史和一些知名人物。不像林哲一般，连大名鼎鼎的千离剑，都不知道是谁。
　　林哲愣了愣，摸着下巴道，心中寻思，“就是冷师的情敌千离剑么？”
　　杨烨微微一笑，看向林哲，道：“走吧，冷师要你回去修炼。不然，就打断你的狗腿一百次。”
　　林哲抽了抽嘴角，“我认为，体罚学生，是不好的。”
　　“我也这么认为。”杨烨点头道。
　　“那你就该劝劝她。”
　　“我劝了，她说给我个面子，打断九十九次就好。”
　　“你的面子真大。”林哲赞了一句，满上一杯酒，看向还抱着兵符一脸兴奋的陈昂，道：“陈兄，保重！”
　　陈昂收起兵符，一脸郑重和决然。“哲兄弟，我若活着回来，必让旁人对你我兄弟刮目相看！”他明白，杨烨之所以送他兵符，完全是因为林哲的存在。所以，感谢的话，他也就不对杨烨说了。
　　两个少年，将杯中酒一饮而尽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

8 神剑
更新时间2014-4-15 18:32:29  字数：6001

　唯一的朋友陈昂远赴新域，很可能会死在那里，再也不会回来。
　　林哲觉得望江城的天好像阴了，尽管午后的太阳依然炙热。
　　他忽然想狠狠的发泄一通，或者在最香楼找个花娘爽一把也是个不错的选择。
　　当然，为了不被冷月那个暴力狂打断胳膊腿儿九十九次，林哲只能乖乖回家。
　　路上，林哲问杨烨：“那个什么千离剑的兵符，真的能保护陈昂么？”
　　“你放心吧。”杨烨微笑道。
　　“千离剑……好像是个人物。是不是很漂亮？”
　　“北天第一美女。”杨烨说的极为认真。
　　“唔……”林哲捏了捏下巴，“她有丈夫吗？”
　　杨烨一怔，“没……”
　　“还是个处`女么？”
　　“……”心目中的女神被人这么问，杨烨想发怒来着，可是，想想林哲其实就是千离剑，他又觉得自己似乎没有发怒的理由。干咳一声，杨烨道，“是……应该是吧，我也不清楚。”
　　林哲愣了一会儿，忽然心生感慨。“你说修真到底有什么意思呢？一个美女，修为似乎也不低，搞不好像很多修真高手一样，活了几千年了。几千年的老处~女，真悲催。”
　　杨烨眉头拧了拧，想答话，却又觉得自己还是沉默比较好。
　　……
　　林哲乖乖的回到了十三居，然后按照冷月的吩咐，盘腿坐在chuang上运行《普度诀》。
　　一周天的《普度诀》下来，林哲偷偷的睁开眼，发现冷月就坐在自己面前闭目养神，嘴巴不由撇了一下。视线在冷月身上瞄了一圈，最终定格在冷月的胸前。虽然比不了最香楼里花娘的水准，但比之九嫂苏小婉，有过之而无不及。
　　林哲忽然就想起了“美男计”。
　　眼珠转了一圈儿，林哲说道：“哎呀，今天天气怎么那么热啊。冷师，我能脱了衣服么？”
　　冷月眼睛也不睁，不咸不淡的说道：“当然，这是你的自由。”
　　林哲一听，立时感觉到了危险。冷月这么好说话，显然不正常！他甚至怀疑，等自己真的脱了衣服之后，冷月会不会直接将自己丢在大街上。虽然裸奔的事情，前些天林十三少才干过，但那次是在林府之中。在大街上被满望江城的人关注着裸奔……林哲觉得自己没有那么强大的气魄。
　　美男计似乎被扼杀在了摇篮里。林哲有些不甘心，恨恨的瞪了冷月一眼，脑海中幻想着抓住冷月唰唰唰的抽上几十个大嘴巴，然后再把她脱光了强暴的情景。这种事情，单单是想一想，就让林哲觉得心头大快。
　　对一个修真高手施暴，似乎很有成就感。
　　林哲忽然觉得自己确实该努力修真，说不准哪天修为高绝了，到时候，她冷月还想打断自己的胳膊腿儿？那是做梦！甚至，强暴她，都是对她的恩赐！说不得，到时候本少爷还看不上她冷月呢！也是，她冷月算什么东西，还不如红袖那个贱婢看着顺眼！本少爷要是修真有成，就算要强暴一个女修真者，那也得强暴北天第一美女千离剑那样的货色。那一定是个美女，不然冷月不会提起她就咬牙切齿的！杨烨提起她，也不会一脸的神往！
　　林哲似乎找到了修真的动力。
　　深吸一口气，第一次认真运行《普度诀》。
　　“天地涵养，真息自动。运先天精气，名神迎气入。情来归性，七返九还……收戾气，平业火。开杀戮，制杀戮。此，谓之普度！”
　　林哲忽然感觉丹田之处，莫名多了一种奇异之感。好似有一道冰凉入骨的凉意，在丹田处徘徊。
　　莫非，这就是灵力真元么？
　　林哲心中一喜，按照《普度诀》上教授的法则，开始试着运转灵力。
　　旁边，冷月忽然睁开眼，凝眉看向林哲。
　　杨烨不知何时，依然站在门口。他背负着双手，安静的注视着林哲。面无表情，眼神却出卖了他。背后拿着长箫的手，不自觉的紧握。他天辅四阶的修为，完全可以看透林哲体内灵力的运转。林哲体内的灵力每稍微动一下，杨烨背后的手，就会不自觉的动一下。渐渐的，手掌之上，开始积蓄灵力。
　　冷月的修为比之杨烨低了一阶，但也足够看透林哲体内灵力的运转。她的手上，也暗暗蓄力，随时准备出手救下林哲。她虽然对千离剑恨之入骨，但却不希望她死。她明白，千离剑的性命至关重要。她也明白，千离剑若是死了，她心爱的男人，那个隐居十五年，只为最后一搏的熠正阳，会痛不欲生。
　　突然，林哲的身子剧烈的颤抖了一下。
　　“哇——”一口血喷浆出来。
　　林哲感觉到整个五脏六腑好似都糜烂了一般，一股死亡的气息，冲击着他的脑海。
　　要死了么？！
　　既然如此，那就有仇报仇吧！
　　骂一句也是好的！
　　林哲忽然猛的睁开眼，看向冷月。“冷月！我操你……”他想说“操你全家”来着，只是没有来得及说完，白眼一翻，倒了下来，直接昏迷不醒。
　　原本打算随时出手相救的冷月和杨烨，被林哲的这句粗口给骂的同时怔住。
　　冷月脸上青一阵白一阵，忽然出手，一掌拍在桌上。
　　上好的青木桌，直接化为齑粉。
　　杨烨反应过来，顾不得其他，直接冲向林哲，手掌按在了林哲腹部丹田处。源源不断的灵力，进入林哲的身体，为林哲疗伤。他不得不小心翼翼。对于林哲这种没有灵根的废柴而言，若是稍一疏忽，让自己的灵力进入他的经脉之中，就等同于杀了他。若是平常，林哲的胳膊腿儿断了，用灵力治愈很简单。但这次不同，林哲是修行受创，经脉损坏，而不仅仅是骨头断了那么简单。
　　“别看着了！快来帮忙！”杨烨急切的说道。
　　冷月哼了一声，怒道：“让他死吧！”说罢，又是一迟疑，狠狠的骂道：“真是个liumang东西！”言毕，走上前来，与杨烨一起，用灵力帮林哲疗伤。只是，玉手放在林哲丹田处，手指·距离林哲胯下之物如此之近，再想到林哲昏迷前的话，冷月脸上红一阵白一阵。
　　活了一千多年，他林哲，还是第一个敢这么公然轻薄自己的“男人”！
　　冷月心头恨得不轻，琢磨着等林哲醒过来，要打断他的狗腿多少次才行！想着想着，冷月忽然多了个想法。眼神在林哲裤裆里瞄了一眼，强忍住了用刀将它切下来的冲动。
　　逆天转生太过诡异，不知若是让林哲“残”了，会不会有什么不好的影响。
　　冷月觉得这事儿得细细考量。
　　杨烨是个老实人，当然不会想到冷月的阴险想法。一边帮林哲疗伤，一边看着林哲的清秀面庞，杨烨凝眉道：“《普度诀》真霸道！竟然将他的五脏六腑都摧毁了！”
　　“报应！”冷月恨声道：“死了才好！”
　　杨烨苦笑，“他死了，主上也活不成！你应该清楚！”
　　“未必！我们可以取出他身上的神魂！这就足够了！”
　　“可笑！”一向好脾气的杨烨，语气竟然有些冲。“当年七女六男，十三位天谴之境的高手，都没能成功！你以为少了离仙，只依靠那一缕神魂，就能成事？！你怎么能感情用事！当年，她冒死吞噬神魂！难道只是为了自己么？！”
　　冷月被杨烨的话噎了一下，凝眉冷哼，不再说话。心中却有些愤愤然的暗自嘀咕：“也不知道谁在感情用事。”
　　整整一个时辰之后，杨烨和冷月才收了灵力。
　　“还好。”杨烨长长的吐出一口气，“只是受了伤，养一养就没事儿了。”
　　冷月抽着嘴角，道：“还好？我看是麻烦大了才对！你可别忘了，你心爱的这个家伙，现如今是个怕死的怂货。这一回差点儿要了他的命，你以为他还会修真么？你很清楚，他若不修真，就不可能完成变身！”
　　杨烨一怔，发现冷月说的确实没错。
　　想了一下，杨烨问：“你觉得，对他而言，还有什么，比小命更重要的？”
　　冷月凝眉思索片刻，道：“爱情？他好像没有什么喜欢的女人。”
　　杨烨听到“爱情”俩字儿，想起了之前林哲关于爱情的评价，脸色有些难堪。“不靠谱。”
　　“友情？”冷月咂了一下嘴，“我不觉得他会为了他的那个狐朋狗友卖命。不过，亲情么……也许能行的通。”
　　杨烨与冷月对视一眼，两人共事已久，只是一个对视，便了解了对方心中所想。
　　……
　　林哲做了一个梦，梦见了一把剑，和一个女人。
　　金光流连的一把长剑，十寸宽，四尺长。
　　剑锋插在一处山峰之上。
　　白雾皑皑的山，似乎很高。就连遮天蔽日的云彩，都在山峰之下。
　　风呼啸着，仿佛要把整个世界都吹到天边。
　　女子白衣胜雪，衣袂飘飘。她背对着林哲，面朝金剑。
　　整个世界冷的刺骨，连血液似乎都冻成了冰块。
　　林哲声嘶力竭的大喊，咒骂着害死自己的冷月，咒骂着面前那个根本不搭理自己的女人。
　　身体冻僵了，动弹不得。
　　小腹内却好似有一团火焰。
　　冰火两重天的感觉，好似要将林哲撕扯成两半。
　　梦是破碎的。
　　眼前的女子和金剑忽然消失。
　　林哲站在了一片荒林之中。
　　参天巨树之旁，一个白光流连的域门悬浮于空。
　　浑身是血的陈昂，站在域门之前，回头看向林哲。
　　英俊容颜，一片死灰之色。
　　陈昂惨然一笑，“不修真，毋宁死。”说罢，陈昂忽然愤怒的冲着林哲大吼，“我不想活的连狗都不如！”
　　……
　　林哲昏迷了整整十天，醒来时，才发现自己竟然泪流满面。
　　更诡异的是，脸上的泪，竟然凝结成冰。
　　身上犹如压着一座山，厚重的被子让林哲呼吸都有些困难。
　　**边，火炉烧的很旺。
　　林哲眨巴了一下眼睛，转脸看到了守在一旁昏昏入睡的红袖。
　　“红袖。”林哲喊了一声，见红袖睁开眼来，才问：“冬天了？”
　　红袖见林哲醒来，喜极而泣，一下子扑过来，抱着林哲嘤嘤抽泣。“少爷，您可醒了，吓死奴婢了。”
　　见美婢投怀送抱，林哲立时将梦里的古怪忘了个干净，正打算抱着红袖狠狠的亲热一番，却一眼看到了在屋内一角安静的坐着的冷月和杨烨。
　　杨烨还好，冷月却是一副要吃人的模样。
　　猛然想起自己昏迷之前曾经骂过冷月，林哲心里哆嗦了一下，推开红袖，脸上挤出一丝笑。“冷师，我昏迷的时候，梦到了一个绝世美女。我原本还好奇是谁呢，走近一看，原来是冷师。”
　　冷月一怔，哼了一声，显然不相信林哲的胡扯。
　　杨烨却眯起眼睛，看着林哲，问：“一个女子，和一把金剑？”
　　林哲有些意外，“难道修真高手能进入人的梦境么？”
　　杨烨和冷月对视一眼，两人站起身，走了出去，来到了十三居的院中。
　　“神剑！”杨烨低声说道。
　　冷月点头，“神剑的一缕剑魂，既然能影响他的梦境，显然剑魂活了！”
　　杨烨苦笑，“我听主上说，当年离远炼剑的时候就说过，剑非是死物，与人一般，应有神识，故名曰神。若说这世界上，还有谁能让中天指天域的那帮人忌讳，那就是神剑，和它的主人。”
　　“可惜神剑下落不明，离远也已然身死。”冷月道，“怪只怪离远自不量力，竟然想以自己一人之力开天辟地。开天辟地未成，自己也死无全尸。唉……他还挺自信，竟然连新世界的名字都想好了。以剑之名……神界，倒是个好名字。”
　　杨烨微微一笑，“不应以成败论英雄。以剑开天，质问苍穹。世间，唯离氏兄妹，有此豪情。”
　　“哼，正阳哥哥也不遑多让！”冷月道。
　　“是，主上也是个豪杰。”杨烨说的认真，迟疑了一下，又叹气道：“世间豪杰不少，可惜，小人也不少。当年是谁出卖了十三位高手？当碎尸万段！”说到最后，杨烨便双目赤红，咬牙切齿起来。
　　冷月愣了愣，犹豫片刻，才低声道：“有些话，说出来不合适。”
　　“有什么不合适的！”杨烨轻哼一声，“当年之事，除了十三位高手，别无他人知晓。出卖他们的，也只能是他们之中的一位！”说罢，杨烨忽然眼神一凛，瞪向十三居的院墙之外。
　　一个肥胖的身躯，突然悄无声息的出现在杨烨和冷月面前一丈之地。
　　“好嘛，小杨以天辅四阶的修为，竟然能察觉到我天辅九阶的存在，吹奏《荡神曲》，看来真的能提高神识啊。”胖女人脸上带着笑，看向杨烨时，满脸赞赏。“也不枉你对离仙一往情深，《荡神曲》，她可是只教给了你一人。”
　　看到胖女人，杨烨和冷月脸上的警惕就收了回去，杨烨轻声一笑，“胖婶儿，您怎么这么有空？”
　　“没办法，来找你们帮忙来了。”胖女人脸上的笑容收敛，换上了一副苦瓜脸。“现在的柔情刀虽然性格恶劣的很，但资质还真是绝佳。而且，她的《似水诀》很是独特，不仅没有伤及经脉，修为进境也不慢。主上决定先让她变回女儿身。”
　　冷月一笑，道：“唐柔变回女儿身，你的任务就算完成了。”
　　胖女人啐了一口。“你指望一个喜欢从女人身上取乐的男人自愿变成女人？那是春秋大梦。”顿了顿，又道：“先不说这个，我今天来此，主要是那混小子不知从哪听说了望江城林府的七小姐貌美如花，动了心思，缠着他名义上的父亲，实际上的四十二代孙唐寻，要唐寻带他来望江城林家做客。你们是知道的，唐寻是个老古板，最重孝道。他老祖宗让他干什么，他哪敢不从。没办法，我只能来求你们了。”
　　杨烨有些莫名其妙，道：“我们能帮上什么忙？”
　　“很简单，帮我盯着他，别让他再拈花惹草了。”
　　“那你呢？”冷月问。
　　“我啊……我有点儿私事儿。”胖女人嘿嘿的笑了笑，“很重要的私事儿。”
　　杨烨笑道，“可以。不过，您直接传音过来就好，何必跑一趟。”
　　“反正也不远，顺便看看你。”胖女人冲着杨烨笑了笑，“当年你还是小屁孩儿的时候，就跟着我。我一直拿你当儿子看。这一次任务完成之后，我可能会退隐了。跟着主上两千多年，我也想过点儿自己想要的生活了。到时候，天大地大，也许再难得跟你见上一面。”
　　杨烨一怔，见胖女人眼神决绝，知道劝说无用，唯有叹息一声，伏地拜倒，郑重的磕了三个头。
　　胖女人微微一笑，没有拦着杨烨。肥胖的脸上带着温柔的笑，眼眶湿了。“孩子，胖婶儿知道你对离仙一往情深，你以前心中自卑，自行放弃，我就没说什么。现在么……你记住，离仙说过：‘看破一切，唯情难破。目空一切，唯善需留。’所以，你只需真心实意对她，她未必会与你双宿双飞，但绝不会负你。”
　　杨烨起身，道：“孩儿记下了。”
　　冷月轻哼一声，道：“正阳哥哥对她也是一往情深，也没见她有什么表示。”
　　胖女人呵呵的笑了笑，对冷月道：“主上和离仙之间的事情，你不懂。至于你对主上的爱慕……”
　　冷月脸色一红，正要说什么，却见胖女人摇了摇头。
　　胖女人说：“算了吧。”言毕，又深深的看了杨烨一眼，转过身，瞬移而去。
　　杨烨呆呆的看着胖女人离去的方向，良久，两滴清泪滑落。
　　当年，若非这个女人好心收留年仅六岁的杨烨并且教授杨烨修真，杨烨早就饿死在路边了。
　　……
　　林哲贪婪的握着红袖柔软的小手，总想将它拉入被窝里，却总是被红袖拒绝。
　　红袖脸上带着笑，摸了摸林哲的额头，道，“我的傻少爷，大病初愈，就老实几天吧。”
　　林哲嘿嘿一笑，忽然想起苏小婉来，“对了，我昏迷了十天，九嫂来看我了吗？”
　　“没有。”
　　“呃……”林哲大为失望。
　　红袖笑道，“您啊，就不能有点儿廉耻么？对自己的嫂子也有想法？”
　　“什么嫂子，我又不是我爹亲生的。”林哲哼声道，“你一个贱婢懂什么。但凡是大人物，都有重口味儿知道不？没事儿多看看书。像《山野趣谈》啊、《灵界传说》啊什么的，都是好书。跟少爷我学学，多看书多长知识。”
　　“《灵界传说》我看过一些，那里面有个叫离远的，是个传奇人物哦。他有一把剑，叫什么来着？”
　　“啊，我哪知道，我又没看过。我倒是熟读了《御女一八零八式》，可以跟你交流一下。”
　　“火小了，我去弄点儿柴禾。”红袖抽回手，笑着走出了房间。
　　林哲撇了撇嘴，觉得自己真是太失败了。作为一个富家大少，竟然连欺男霸女的事儿都没干过，甚至连自己的贴身丫鬟都搞不定。
　　太丢人了！
　　苏小婉也真是够狠心的，枉本少爷对她一往情深……
　　林哲觉得自己应该降低点儿要求了，一个大男人，计较第一次给什么女人，似乎也没什么意思。
　　当然，最香楼里的花娘是不考虑的。
　　说不得，等身体康复了，就去大街上转转，说不准能遇到什么好看的妞儿，直接掳回家得了。
　　正思量着好事儿，林哲打了个喷嚏，又哆嗦了一下。
　　莫名的，浑身上下都有种掉进冰窟的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

9 林七小姐
更新时间2014-4-16 16:44:54  字数：3319

　林哲的身体并没有大碍，除了感觉身上有些莫名的冰冷之外，倒也没有什么异常的。
　　不过，这也足以让一向怕死的林哲心惊胆战，总觉得自己可能命不久矣。为此，他缠住杨烨，非要让他给自己看看是否修真留下了隐患。
　　杨烨也担心林哲，自不必他求，也会帮林哲查看身体。
　　只是，杨烨一筹莫展。
　　他发现，林哲体内的《普度诀》竟然在自行运转。
　　林哲之所以感到冷，完全是因为《普度诀》这门功法所产生的灵力，本就是冰冷的。他十分好奇，为何林哲的身体会自行修炼？苦思片刻，杨烨开始怀疑是否是因为林哲体内的那一缕神剑之魂在作祟。
　　冷月觉得这是一件好事，因为这样，就不必欺骗林哲说他父亲出现意外而逼迫他修真了。不过，杨烨对此不敢苟同。
　　十三居的屋顶上，杨烨手持玉箫，却没有了吹奏《荡神曲》的兴致。“神魂是离远创造的不错，可是……这种死物而生的魂魄，未必是安全的。而且，我听主上说，当年离远身死，一部分原因，就是因为神魂反噬！”
　　冷月拧了拧眉头，道：“是不是有些夸张了？神剑生魂，本就匪夷所思了。那神魂还能有自主意识？离远虽强，只怕也没这本事创造出这么一件怪物吧？”
　　“一切皆有可能。”杨烨道：“我会将此事禀明主上，看他怎么说。”说罢，又咬牙道：“若是……也许主上有办法，能将神魂从哲儿身上抽离出来。”
　　哲儿？冷月嘴角抽搐了一下，对这个称呼实在是有些膈应。抛开这个问题，略一沉吟，说道：“不管怎么说，他的身体能自行修炼，应该是好事。我觉得吧，若是神魂真的有自主意识，那么，在它成气候之前，至少不会害死宿主。”
　　杨烨点点头，道：“应该是吧。”
　　“你也不必过于担心了，离仙命大着呢。”冷月颇有些羡慕嫉妒恨的说道：“当年她以一人之力，在指天域大开杀戒，被那么多高手围剿，也没死不是么？虽然狼狈了一些，不及她哥哥离远那般潇洒。但区区神魂，也奈何不了她。”
　　杨烨不再说话，只是抬头看着满天星斗。
　　他想起了十五年前，在指天域指天峰上，一记【破空斩】，将被强悍灵力守护的指天峰拦腰砍断。那霸气绝伦的一剑，让整个灵界叹为观止。那一剑之后，世间再无指天峰。四大“天峰”，仅剩其三。
　　冷月似乎也记起了当年之事。沉默良久，忽然说道：“我记得，离仙曾经夸口，她的【破空斩】，不仅可以破开空间，还可以破开时间。我不知她是不是在吹大气。不过，正阳哥哥说，若是有人能精确的预测未来，那么，【破空斩】便可以在过去挥出，在未来出现在它应该出现的地点和时间！”
　　杨烨嘴角带着笑，好似没有听到冷月的话。
　　……
　　林哲觉得自己可能快死了。
　　冰冷的身体，给他一种自己不过是一具行尸走肉的错觉。
　　临死之前该干什么呢？
　　林哲觉得自己至少该去大街上掳个良家少女回来。
　　他是这么想的，也是这么干的。
　　第二天一大早，林哲就离开林府，来到了大街上。一双水灵灵如同女子的桃花眼，在大街上的少女少妇身上不停的瞄来瞄去。他父亲林墨的两个仆人，被他拉了出来。随时准备帮忙掳人。
　　“阿财、阿福，你们瞅仔细了，碰见漂亮的，可别忘了跟少爷我吱声。”林哲很认真的对两个仆人说道。
　　“少爷，您要真敢这么干，老爷回来会不高兴的。”阿财劝道：“府中的丫鬟多了，何必在大街上抢人。至少您院中的红袖，就是个角色哎。”
　　“你懂什么！”林哲恨声道：“红袖那贱婢虽然可恨了点儿，但好歹跟我这么多年了，本少爷也不好用强。”
　　阿财苦笑，“您对她用强用的还少么？”收获了林哲一个白眼，阿财赶紧道：“少爷仁慈。”
　　“哼，至少我没让你们帮忙捆了她！”林哲觉得自己确实很仁慈。
　　至于其她的丫鬟，用脚趾头想，林哲也不敢用强。林府上下，哪个丫鬟的主子，都不是他林哲招惹的起的。至于他爹林墨院中，只有一个老仆妇，林哲虽然口味儿不轻，但还没重到这种地步。而像小环那种柴房里工作的丫鬟，林哲觉得抢来也没意思。他觉得带着两个狗腿子在大街上直接抢人，才能彰显出自己的身份。
　　望江城的街道上一如往日一般熙熙攘攘，林哲理想中的少女少妇，也为数不少。不过，既然要行抢，林哲觉得至少应该抢个姿色不比红袖差的才行。红袖本就是个美女，不比红袖差的，那就要筛选掉一大半了。剩下的一些紫色不俗的，还得看看人的衣着打扮再决定是否下手。
　　穿得好的，不能动！万一对方后台不小，以林哲在林府的地位，到时候肯定吃不了兜着走。
　　背着剑的，或者戴着储物戒指之类的修真法宝的，不能动！说不准这些都是会修真的，以林哲和他的两个家仆的能耐，肯定搞不定。
　　所以，那些衣着粗鄙，又怎么看也不像修真者的美女，才是林哲的菜。
　　不过，这样的美女，实在是不好找。
　　林哲在街上转悠了半天，也没发现有中意的。正准备随便抓个姿色不算差的，过一过欺男霸女的隐，林哲发现了目标。
　　在望江城西南角的一处茶棚中，一个身穿粗布青衫的女子，一下子就吸引了林哲的视线。
　　女子看起来有二十三四岁模样，容貌清丽，面色悠然。独自一人坐在茶铺一角，端着茶杯自斟自饮。脚上有些灰尘，看起来风尘仆仆的，应该是刚从外地来到望江城。她的视线一直在关注着街对面的一家布店。
　　所谓强龙不压地头蛇！
　　林哲觉得，就算这女子有些势力，在望江城，那也得服软！
　　想到此，林哲冲着两个家仆使了使眼色，不等阿财和阿福说话，就笑吟吟的朝着那女子走了过去。
　　阿财愣愣的看着林哲朝那女子走去，又看向那女子，神色更是一怔，“我说，阿福，你绝不觉得这女子有些眼熟？”
　　阿福也看向那女子，视线在女子手腕上的一串珠链上停留。“呃……人么，我倒是没什么印象。不过这珠链……嘶……坏了！”阿福好似猛然间想到了什么，正要赶紧喊住林哲，忽然又把喊话吞回了肚子里。“得了，让他挨顿揍得了，省的大热天的拽着我们跟他一起胡来。”
　　阿财听阿福如此说，看看那女子容貌，又看看女子手腕上的珠链，恍然大悟。之后噗嗤一乐。“我记得，七小姐小时候就是个火爆脾气。以七小姐的脾气，不知会不会念及少爷是他堂弟，而出手轻一点儿？”
　　“怎么可能？她十六年前就远赴九黎宗修真，又不认得少爷。”
　　……
　　“这位小娘子，一个人啊？”林哲笑嘻嘻的在女子面前坐下，“不知为何，看到小娘子，本少爷就有一种一见如故的感觉。莫非上辈子，咱们是夫妻么？”
　　林家七小姐林烟，是林家林家二老爷的长女，七岁被九黎宗的一位高人看中，带入九黎宗修真，至今一十六载。在她这个年纪，修炼到天心境四阶的修为，算得上资质极佳了。北荒出现新域，她本打算随着师门去新域开荒，只是，开荒相当危险，稍有不慎，就会丧命。她母亲早逝，父亲身体不好，家中还有幼弟，自然不能去冒险。故而，在林家高手大部分前去北荒之际，她回到了望江城。一则为了省亲，二则是担心至此乱世，林家会有意外发生。
　　赶了近万里的山路，林烟本打算直接回家，行至此地，看到街对面的布店，才稍作犹豫，坐在这里饮茶。
　　布店里，那个蓄着黑须的青年，正在热情洋溢的招呼着店中的几个客人。
　　“他今年当有三十岁了，不知是否婚配……”想到此，林烟心中惆怅。当年，那个将自己手中视若珍宝的肉包子送给她的十四岁的少年，是林烟一直牵肠挂肚的思念。年幼的她，曾经幻想，等自己长大了，就嫁给他。然而，修真无时间，转眼十数载。
　　轻轻地叹了一口气，林烟这才看向坐在自己面前的纨绔，琼鼻里发出一声冷哼，道：“在风云城中，也有个如你这般年纪的纨绔跟我搭讪，直接被我打的满地找牙。”
　　林哲脸上的嬉笑僵了一下，干笑道：“哦？不知是哪位仁兄，眼光竟然与本少爷一般无二？”
　　“这一点，我倒是没兴趣知道，不过，听与他一起的胖妇人喊他，他似乎姓唐。具体叫什么，我就不记得了。”林烟笑道，“等你也被我打得满地找牙的时候，你倒是可以去风云城找他。说不准你们还能成为朋友。风云唐家，应该很好找。”
　　“哈哈哈，小娘子真会说笑。”林哲可不是吓大的，一个女子，随便说两句话，就让准备掳人的林十三少退却，这事儿要传出去，林十三少还怎么在望江城鬼混？哼了一声，林哲道：“本少爷最喜欢你这种有个性的女子了。不如小娘子就随我回府，咱们把酒言欢，谈一谈人生理想什么的。”
　　……
　　不远处，杨烨摇头苦笑，“想掳人却招惹了自家堂姐，哲儿也真够倒霉的。”
　　冷月好笑的点点头，道：“我在想，她说的风云唐家的那个纨绔，不会是唐柔吧？”
　　这两人，不放心林哲一个人上街，所以，但凡林哲外出，两人都会暗中保护。
　　“可能性很大。”杨烨笑了笑，又眯着眼睛看着林烟，道：“若是那两个家仆没认错，这个真是林七小姐的话，啧，她的资质不错。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

10 不忍直视
更新时间2014-4-16 20:48:03  字数：3157

　不知道从什么时候开始，“人生理想”四个字竟然变成了贬义词。
　　林烟发现，但凡想跟自己谈什么“人生理想”的，似乎都没什么好货色。哼了一声，林烟的脸色阴沉了下来，“赶紧滚！”
　　“一起滚吧，我这人最喜欢滚**单了。”林哲愈发觉得眼前的女子有点儿意思了。他喜欢这种有点儿辣味儿的女子。脑海中幻想着将这种辣妹摁倒在chuang上的情景，林哲脸上的笑容愈发灿烂了。“我家的**，又大又舒服。上等青木打造，不论做多么激烈的动作，都不会有半点儿声响的。”
　　林烟柳眉一竖，忽然将手中的茶往林哲脸上泼去。
　　林哲眼睁睁的看着一杯茶迎面泼来，却根本来不及有任何动作。茶水不错，有着淡淡的茶香。林哲舔了一下嘴角的茶，品了品，伸手抹了一把脸。忽然脸色一变，高手大喝：“阿财阿福！把这个贱货绑回去！”说罢，看着林烟狞笑，“你这贱货！敬酒不吃吃罚酒！今天就让你领教一下我林十三少的**·上功夫！你放心，本少爷御女无数，手段多得是，保证让你欲·仙·欲·死！”
　　林烟怔了一下，眼睛微微眯起，看着林哲，问：“你姓林？望江城林家跟你是什么关系？”
　　“哈哈哈！怕了吧？”林哲得意洋洋的大笑，伸手捏住林烟的下巴，“怕了就乖乖听话，本少爷少不了你的好处！”
　　林烟的下巴被林哲的手微微抬起，“林十三少？唔……长的倒是俊俏。”
　　“嘿嘿嘿！”林哲笑了笑，不见阿财阿福过来，不由转头看去，却见阿财和阿福二人竟然站在街对面一动不动的看着这边。“两个狗才！没听到本少爷的吩咐么！”林哲大骂出声。
　　忽然，林哲眼角的余光瞥见一直玉手朝着自己伸来，未及反应，身子直接被按趴在茶桌上。“哎？你干什么！”他想挣扎起来，却才发现，那只玉手的力道很强，自己竟然动弹不得。
　　林烟身形极快，将林哲按下后，在林哲挣扎的拳打脚踢时，又把林哲的鞋子取下来一只，然后用鞋底儿狠狠的抽在了林哲的屁股上。
　　“啊呀！臭**！你找死！”林哲骂了一句，又冲着阿财和阿福嚷嚷：“狗才！你们搞个屁呢！哎呀！疼疼疼！”
　　噼里啪啦的鞋底儿抽在屁股上的声音。
　　林烟下手极重，每一下都打的林哲哇哇乱叫。
　　不论是茶铺中人，还是街上行路的人，无不好笑的朝着这边围拢过来。林十三少，他们之中有认识的，也又不认识的。不论认识与否，都没有人上来劝架。一个大男人，被一个女人摁在桌上用鞋底儿抽屁股，这般好景儿，欣赏还来不及，又哪会有人劝架呢。
　　林哲鬼叫的时候，看到周围围观之人脸上的嬉笑，立时觉得丢人丢大了。又羞又怒，满脸通红的林哲努力挣扎着想要起来，徒劳无功之后，一把抓向林烟的屁股。
　　林烟有些天心四阶的修为，如何能让林哲抓到自己。眼看林哲的咸猪手伸来，立时更加重力道，狠狠的抽了一下。
　　林哲吃痛，哇一声惨叫，咸猪手下意识的收了回来，往屁股上挡去。
　　阿财和阿福对视一眼，这才赶紧跑过来。
　　“七小姐！七小姐！”阿财叫嚷着，“别打了！自己人！”
　　林烟只是一怔，便认出他是六叔林墨的仆人。狠狠的瞪了阿财一眼，林烟骂道：“狗奴才！既然认得本小姐，还让这傻货胡来！当真该死！”说着话，心中动怒，手上下手更狠。
　　阿财和阿福一听林烟此言，立时吓得双腿一软，跪了下来，不住的磕头求饶。
　　惨叫中的林哲听得阿财叫林烟“七小姐”，一愣神，立时明白过来是怎么回事儿了。他有个七姐，自幼去了九黎宗修真，他还是知道的。“哎呀七姐别打了！小弟跟您开玩笑呢！”
　　“我也在跟你开玩笑！”林烟丝毫没有停手的意思。
　　远处，冷月看的津津有味，杨烨却看不下去了。眼看着心中的女神被打，他实在是有些不忍心。叹一口气，杨烨三步并作两步，转眼到了林烟近前，手中玉箫出手，架住了林烟的胳膊。
　　林烟吃了一惊，知道能这么快来到自己近前并且挡住自己的手的，肯定是个高手。
　　“七小姐，何必跟一个孩子计较。”杨烨脸上带着淡淡的笑，看着林烟说道。
　　林烟放开林哲，看着杨烨，问：“你是……”
　　“杨烨，哲儿的业师。”杨烨道，“此事是哲儿不对，你打也打了，就算了吧。”
　　林哲哎呦哎呦的从桌上爬起来，双手捂着屁股，红着脸感激的看了杨烨一眼，又看向林烟。“七姐，都说打是亲骂是爱，可您也不能爱我爱的这么狠啊。”
　　林烟一听，怒火又起。若非忌惮杨烨的实力，她肯定要把林哲的屁股打烂。
　　杨烨无奈又有些好笑的瞪了林哲一眼，道：“还嘴硬呢。”
　　林哲哼唧了一声，见周围的人都一脸嘲讽的看着自己，立时羞得无地自容，恨恨的冲着地上啐了一口，捂着屁股一溜烟儿的跑了。
　　……
　　十三居。
　　阿财和阿福面对着面跪在院子里，互相抽着嘴巴。
　　十三少爷交代了，“谁的脸肿的高，谁就卷铺盖滚蛋！”
　　虽然在哪儿当仆役都是当，但林家是望江城的望族，在林家当仆役的待遇，可不是其他小门小户的人能比的。两人都不想走，自然是各自狠命的抽着对方的嘴巴。
　　花圃中的勤树下，躺在摇椅上纳凉的冷月厌烦的冲着两人挥了挥手，“得了得了，别打了。啪啪啪的吵得慌。你们都下去吧，我替你们做主了。”
　　两个仆役自然是对冷月千恩万谢。
　　林哲的房间内。
　　林哲哎呦哎呦的趴在**上，裤子褪在腿弯处。一对儿白皙的屁股蛋儿，不仅红肿，还有一些烂了。
　　“这臭**！下手真狠！”虽然是自己的堂姐，林哲还是忍不住破口大骂。“谁要是娶了她，肯定是瞎了狗眼！”
　　红袖一手端着一碗药水，一手拿着一团棉絮，心疼的帮林哲擦拭伤口。“少爷您就老实在家呆着吧。**自家堂姐，也是该打。再说了，我可听说，七小姐的脾气坏着呢，若不是知道你是林家的人，早把你打死了。”
　　一旁，杨烨伸手轻轻拍了拍林哲的后脑勺，道：“红袖说的没错，你就是该打。”
　　林哲吸溜了一口气，道：“杨师，您就不能给我吃点儿丹药什么的？疼死我了。”
　　“受着吧。谁让你不老实了。”
　　“别啊，杨师，您在我心目中，一向是宅心仁厚，慈爱非常的。您忍心看着我痛不欲生吗？哎呀哎呀！疼死我了！”林哲半真半假的哭天抢地：“我不活了！疼死我算了！”
　　杨烨哭笑不得，“一个大男人，怎么像个女子一般要死要活的！”说罢，又觉得自己说的不错，他林哲，原本就是个女子。看了一眼林哲满是龟裂的屁股，杨烨也是一阵肉疼，心说这林烟下手还真是狠啊。终究不忍，走上前来，用蓄满灵力的手掌，轻轻的放在了林哲的屁股上。
　　“嘶……”林哲的屁股下意识的收紧了一下，“嘶……灵力还真是神奇啊，立马就不疼了。”
　　“所以啊，你要好好修真。”杨烨一边用蓄满灵力的手在林哲屁股上来回游曳，一边苦口婆心的劝他修真。
　　林哲嘿了一声，道：“算了吧，我还是老老实实的做我的纨绔大少，有杨师在，我还修真干嘛。”
　　杨烨苦笑，不再搭理林哲，专心为他疗伤。
　　只是，眼神看到林哲雪白修长的双腿，和渐渐愈合的屁股，杨烨猛然想起了离仙……
　　不知离仙的屁股，是不是也这么白，这么有弹性……
　　想到此，杨烨的脸忽然就通红起来。
　　……
　　冷月睁开眼，看到了站在一旁的杨烨。见杨烨满脸通红，冷月怔了怔，哑然失笑。“手感如何？”
　　杨烨抽了抽嘴角，道：“我喜欢女人！”
　　“我知道。”
　　“我没有轻薄哲儿的意思。”
　　“我知道。”
　　“哲儿其实就是离仙。”
　　“我也知道。”
　　杨烨的脸愈发的红了。“我……我还是走吧。”他轻轻的叹了一口气。作为一个正常的男人，刚才竟然摸着一个男人的屁股胡思乱想，他觉得自己太可耻又可笑了。曾经信誓旦旦的要让林哲爱上自己，可是真到了这份儿上，杨烨打退堂鼓了。
　　冷月眨巴着眼睛看着杨烨，道：“你爱她么？”
　　“谁？”
　　“离仙。”
　　“当然！”杨烨回答的毫不犹豫。
　　“你爱的是她这个人？还是她的身体？你若真真的爱她，又怎么会在乎她的外在呢？”冷月觉得自己的话真有点儿扯淡，但她还是这么说了。她希望杨烨能把自己的情敌离仙彻底征服。
　　杨烨被冷月的话说的猛然一颤，“可……可是……”他说不出个所以然，只是安静的站在那里，仰头看着天。
　　一直过了很久，杨烨才轻轻的叹了一口气，转身走出了十三居。
　　看着杨烨的背影，冷月忽然觉得自己挺可耻的。为了摆平情敌，竟然用言语哄骗杨烨这样的老实人……
　　脑海中忽然幻想出杨烨抚·摸林哲屁股的场景，冷月嘴角抽搐了一下，用手遮住了眼睛，似乎不忍直视。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

11 普度众生
更新时间2014-4-17 11:18:27  字数：6203

　林哲觉得自己最近这段时间实在是有点儿多灾多难，而且自己的点儿也实在是太背了。
　　别的地方不说，单单是望江城里，如他林哲一般的富家大少，少说也有几十个。别人整日里**良家妇女什么的，也没见误打误撞**到自家人的份儿上。连**个女人都不能成功，林哲觉得自己这富家大少当的太窝囊了。
　　屁股已经痊愈，林哲整理了一下容装，决定再去大街上转一转。他觉得自己还是有些屡败屡战的精神的。这一回，一定要掳个漂亮女人回家开荤。或者干脆就降低点儿档次，选个自己熟悉的。比如闹龙街豆腐店女掌柜李氏，那个小娘子，长的虽然算不上国色天香，但好歹也是水灵的很。林哲依稀记得多年前与陈昂一起偷窥她洗澡的情景。那具雪白胴~体，是林哲少年时代最美好的梦。
　　女掌柜李氏被她的夫君休了，独自带着女儿小可过活。母女俩无依无靠，唯有一家豆腐店谋生。这种小门小户人家的女儿，肯定是不敢跟本少爷叫板的！
　　林哲打定了主语，兴冲冲的走出了十三居。
　　这一次，他没带上阿财和阿福那两个狗奴才。想想俩人很有嫌疑的故意陷害自己，林哲就恼的慌。
　　正值清晨，望江城里赶早市的商贩和顾客络绎不绝。熙熙攘攘的街道，颇有些摩肩擦踵的架势。
　　闹龙街距离林府宅邸不算太远，林哲穿过两条街，便来到了街口往里一些的李记豆腐店。
　　“唔……”看到豆腐店门口围拢的人群，林哲愣了一下，“今天这豆腐店的生意这么好？”如此想着，分开人群，林哲才恍然大悟。
　　店中，一个衣冠楚楚的年轻公子，一手捉着李氏的手，一手推开哭泣不止的小可，脸上带着贱笑。“李氏，本少爷今天心情好，不嫌弃你是个**，你就老老实实的从了本少爷，保你荣华富贵。”
　　李氏满脸羞红，眼睛里带着怒气。“徐少爷，小妇人年老色衰，您放过小妇人吧。”
　　“本少爷可不嫌你年老色衰。”这徐少爷年纪看起来与林哲相仿，不过身材显然比林哲壮实不少，手上带着的储物手镯，说明他是个修真者。
　　林哲一见这徐少爷，心头的火气腾腾腾的就上来了。当年这徐少爷因为能够修真，在陈昂和林哲面前显摆，被两人揪住了暴打一顿。这徐少爷的父亲告到陈林两家的家主面前，林哲为此被禁足了一个多月。
　　这徐少爷虽然是修真者，但林哲不怕他。徐家在望江城，虽然也是修真家族，但只是小门小户。
　　“徐良！”林哲喊了一声，推开人群，走上前来。“你这狗东西！光天化日之下，**良家妇女！还有没有廉耻了！”林哲说的义正言辞，清晨和煦的阳光洒在他的身上，让他更感觉自己的形象很高大。
　　徐良听得叫喊，转脸看来，待看到林哲，不由一愣。放开李氏的手，冲着林哲冷笑。“原来是林十三少啊。十三少说的不错，徐某如此这般，确实没什么廉耻。不过，徐某听闻，前天，十三少可是**了自家堂姐的。与十三少相比，徐某自叹弗如。”
　　周围围观众人哄然大笑。
　　这些时日来，总是糗事连连，林哲在不知不觉间，就将脸皮功夫练得有点儿出神入化的境界了。他不急不恼，嘿嘿的笑。“知道就好！我明白告诉你！本少爷今日来此，就是为了**李氏的！你赶紧给本少爷滚蛋！”
　　徐良心中暗暗佩服林哲脸皮厚，口中却哼声道：“十三少好大的口气，一个不能修真的废柴，在这里跟本少爷叫嚣，你不觉得这等同于找死么？”
　　“找死？你徐家什么实力？敢跟我林家叫板？”林哲不屑道，“几年前，我打得你屁滚尿流，也不过被禁足几天而已。你徐家不也是没奈何么？再说了，我是不能修真的废柴没错，可你徐良又比我强多少？我听闻，你修真这么多年，也不过天心境一阶而已吧？”
　　往事不提还好，这一提，徐良就恼了。伸手指着林哲的鼻子，徐良怒道：“姓林的，当年之事，本少爷早就想跟你算了！今天你既然来了，就别想有好果子吃了！我就不信了，值此新域开荒之际，你们林家会因为你一个废柴的小命，跟我徐家翻脸！况且，我也不需要杀了你，只需要打断你两条腿就行了！”说着，徐良欺身上前。
　　听徐良这么一说，林哲才猛然想起新域开荒的事情来。这个时候，林家的高手之中，只有家主林啸和病重在身的二伯。与没有全族参与开荒的徐家相比，实力似乎也差不多。而且，徐良说的没错，他今天即便真打断了自己的腿，林家也不会为了自己这个废柴跟徐家翻脸。
　　林哲暗骂自己太过冲动，没事儿干什么英雄救美的破事儿啊！这下好了，骑虎难下。
　　“你敢！”林哲色厉内荏的破口大骂：“我操你姐！有种你就来，看我业师怎么收拾你！我的业师，可是有天谴之境的实力的！”
　　“呸！天谴高手会给你这个废柴当业师？”徐良显然不信，一个箭步冲上来，抬手握拳，朝着林哲面门砸来。
　　林哲下意识的挥出一拳，拳头跟徐良的拳头撞在一起。
　　“哎呀！”林哲的身体直接被打退，一个趔趄，一屁股坐在了地上。
　　天心境一阶的修真者，虽然只是初级水准，但对付一个普通人，也很轻松。
　　只是，让徐良有些意外的是，拳头相撞之际，徐良猛然感觉到从林哲的拳头上，窜出一股冰冷的灵力。这股灵力虽然薄弱，却依然让自己连着退了两步。拳头上依然冰冷，这让修为不高的徐良大为吃惊。
　　林哲坐在地上，愣愣的看着自己的拳头。
　　就在刚才对拳之际，他明显的感觉到自己的体内，有股冰凉的东西，从拳头上窜出来。
　　徐良握了握拳头，发现那股冰冷灵力虽然薄弱，却好似还是伤到了自己。拳头上依然冰冷，好像要将整个拳头冻僵一般。他虽然资质不佳，修为也不高，但却不是傻子。看着依然坐在地上发呆的林哲，徐良啐了一口，道：“原来十三少开始修真的传闻是真的！哼！这样更好！免得被人说我一个修真者欺负一个不会修真的废柴！”说罢，又恶狠狠的瞪着林哲，道：“三日之后！龙台之上见分晓！你敢不敢？！”
　　林哲愣了。
　　龙台斗！
　　乃是望江城内一种解决纷争的方式。
　　望江城内，各个修真家族之间的关系错综复杂，若是因为个人纷争而牵扯到整个家族，势必造成望江城大乱。于是，龙台斗便出现了。
　　但凡登上龙台，便是两个人之间的恩怨，与各自家族，再无干系。
　　龙台斗之后，成王败寇！
　　所谓做人留一线，日后好相见。
　　龙台斗乃是生死斗，但若是胜者不将败者斩杀，便等同于手下留情。所以，失败者和他的家族，应该感谢胜者的不杀之恩。
　　不过，失败者，必须离开望江城，再也不得踏足望江城半步！
　　这种办法，自然不可能将矛盾完全化解，但是，至少能缓和两个家族之间的关系。
　　林哲吞着口水，不敢应承徐良相邀的“龙台斗”。他知道，一旦他答应下来，那就再无反悔的可能了。
　　“怎么？不敢？”徐良嘿嘿的笑。
　　林哲愤然啐了一口，跳起来，指着徐良的鼻子，吼道：“本少爷就是不敢！你能拿本少爷怎么样？！你不就是想说本少爷是怕死的怂货吗？本少爷承认了！”
　　“呃……”徐良愕然无语。
　　看热闹的人也被林哲的话给吼的一愣。他们见林哲愤然起身，还以为林哲要应下龙台斗呢。谁知道林哲竟然说出这番话来。
　　“无耻！”徐良觉得当街**良家妇女的自己已经够无耻了，可面对林哲的无耻，徐良只能认输。从牙缝里挤出两个字之后，徐良想转身离开，可又有些不甘心。想把林哲打一顿，又有点儿忌讳他身上的古怪灵力。到现在，他的整个手掌，还有些冰冷感觉。
　　“望江城谁不知道本少爷无耻，用得着你说？”林哲哼哼了一句。
　　忽然，林哲屁股上狠狠的挨了一脚，一个趔趄，摔了个狗吃屎。
　　依旧一袭粗布青衫打扮的林烟，抱着胳膊站在林哲背后，无比厌烦的瞪了他一眼，“丢人现眼的东西！”言罢，才看向徐良，“你是徐家人？”
　　徐良警惕的看着林烟，“你是……”
　　“林烟。”
　　“原来是林七小姐，失敬。”
　　“你姐姐徐梓恩呢？去了新域么？”林烟问。
　　“正在准备。”徐良道，“家姐说新域开荒本就不易，前期更是危险。我徐家实力太弱，所以决定等开荒有些进展，再参与其中。”
　　“梓恩还是这么沉稳。”林烟赞了一声，道：“她可在家？”
　　徐良一笑，道：“在的。”
　　“嗯。”林烟应一声，又看了看刚刚爬起来的林哲，才对徐良道：“今天我做主了，你可以狠狠的教训一下这个废柴。只要别将他打死，一切责任，我替你承担！”言罢，转身离去。
　　林哲和徐良都是一怔。
　　“喂！你是不是我姐啊你！”林哲冲着林烟的背影叫嚷：“不就是**了你一下……啊，七姐，您什么时候回来？我让厨房里给您留点儿饭菜。”见林烟恶狠狠的瞪过来，林哲赶紧换上了一副笑脸。
　　林烟走了，留下了看热闹的人群以及互相对视的林哲和徐良。
　　徐良可一点儿也不感谢林烟的帮忙，林烟这话撂在这，他实在是没理由不教训林哲。可他也有点儿担心林哲诡异的灵力。不过，既然骑虎难下，那就只能尽力而为了。下了这个决定之后，徐良又觉得自己畏首畏尾太可笑。
　　不管林哲的灵力有什么古怪，废柴终归是个废柴！
　　至少，刚才自己只是随意的一拳，就已经把林哲给打倒在地了。纵然他有些古怪，自己速战速决，也就无所谓了。
　　徐良冷笑一声，走向林哲。
　　“一个月！”林哲忽然阴沉着脸，说道：“一个月后，龙台斗！敢不敢？！”
　　徐良一怔，嘴角抽搐了一下。“三天！”
　　“就一个月！”林哲咬着牙说道：“怎么？你还担心一个月后，会打不过我么？”
　　“呸！一个月就一个月！哼，你放心，到时候本少爷会手下留情，好让你夹着尾巴滚出望江城！”徐良说罢，便拨开人群离开。
　　林哲呼出一口气，哄散了看热闹的人群之后，便笑嘻嘻的走进了豆腐店。
　　李氏牵着依然泪眼婆娑的十三岁的女儿，对着林哲欠身道：“多谢十三少出手相助。”
　　“客气了。”林哲嘻嘻一笑，“只要你以身相许就行了。”
　　李氏愣了一下，想起林哲小时候偷看自己洗澡的事情，心中暗骂：“他也不是什么好东西。”口中却道：“十三少说笑了，您是千金之体，小妇人年老色衰……”
　　“哎！话不能这么说。”林哲道，“我救你一命，你以身相许，合情合理嘛。”说罢，又瞄了依偎在李氏身边的小可一眼，“唔，小丫头多大了？”
　　李氏心头一惊，赶紧道：“小女才十三岁。”
　　“十三了啊，不小了。”林哲笑嘻嘻的走上前，要去捏小可的下巴。
　　李氏赶紧把小可拉到身后，“十三少，您和徐三少约好了龙台斗，时间紧迫，还是赶紧修炼的好。”
　　“修什么修，反正我也打不过他。”林哲道，“到时候，直接认输就得了。”
　　李氏一阵无语，“那……那您还非要一个月后？”
　　“一个月，足够我把家里的东西典当出去换点儿银钱。到时候，带着钱财离开望江。”林哲笑道，“你们母女俩也跟我一起走吧。不然，没有本少爷这个护花使者，徐三儿肯定又会找你们的麻烦。”
　　忽然，林哲的耳朵一痛，被人揪了起来。
　　“哎呀！这谁呀！找死么……”林哲叫嚷着回头，一眼看到了眼神冰冷的冷月，“啊，原来是冷师。”
　　“既然约了龙台斗，那就跟我回家，好好修炼。”冷月哼声道，“我的学生，未比斗倒是先打算好了认输？你不要脸！我还要脸呢！”
　　“哎呀，冷师，您怎么跟杨师一样，喜欢偷听人说话呢！好没道德……哎呦别揪了，我回去还不成吗？”说罢，捂着被冷月揪着的耳朵，趁机摸了摸冷月的手，眼睛却看着李氏和小可，“你们母女俩等着，看为夫把徐三儿打的他姐都不认识！”
　　……
　　望江城西南角，还是那家茶铺。
　　林烟和徐梓恩对面而坐。
　　徐梓恩看了一眼街对面的布店中忙碌的男子，叹气道：“他成亲了，不过，妻子嫌他没什么本事，跟一个富商跑了。”
　　林烟轻轻叹气，沉吟良久，才道，“你说，他会愿意娶我么？”
　　徐梓恩抬眼看着林烟，道，“你的家人会同意？”
　　“这是我自己的事，我自己能做主。”
　　“可是……你有没有想过，你已经四阶修为，再有一阶，便可驻颜。数十年后，你花容依在，他却垂垂老矣。”见林烟要说话，徐梓恩又道：“他年纪大了，修真无望，你很清楚。”
　　“我不在乎。”
　　“他会在乎吗？”徐梓恩问，“你觉得，他会喜欢被人指指点点么？”
　　“那我就带他离开望江！”林烟说罢，又是一愣，之后不由叹气。
　　她不能离开望江，她还有父亲和幼弟需要照顾。父亲也不可能跟他一起离开望江，离开林家。
　　林烟转移话题，问：“你什么时候去新域？”
　　“再看吧，可能一个月后。”徐梓恩道，“主要是看开荒进度。你也知道，开荒新域，并不是一件容易的事情。前期我是不考虑的。以我天心境五阶的实力，没有强力高手保护，前期就去开荒，无异找死。”
　　林烟笑了笑，道：“稳重是好的，不过，这世间，大多高手，都是有胆色的，都是在危机中获益。”
　　徐梓恩道，“此言不差，不过……传说中的离远有胆**？天谴之境，再仗着神剑之威。传说中的豪杰，可又如何？还不是死了？”
　　提起离远和神剑，林烟神色一凝，用几不可闻的声音，肃容道：“家师说，神剑的下落，似乎有了眉目。”
　　徐梓恩一怔，轻声呢喃，“得神剑者得天下！三千年前传说中的神剑，真的存在？”
　　林烟点头，“得天下又算得了什么。有传闻说，当年离远开辟神界，虽然失败了，但依然在空间裂缝中破开了一个混沌世界，也就是还未形成的世界。而神剑，就是进入这个混沌世界的一把钥匙。”
　　“嘶……”徐梓恩凝眉道，“这么大的秘密，你……”
　　林烟摆手，“算不上秘密，也就是我们大荒域太偏僻，望江城更偏僻，很多人不知道罢了。这件事，在灵界，但凡是有点儿实力的人，都知道。”说罢，又笑了笑，道，“依仗神剑，执掌一界。可比什么得天下诱人。这可是真正的执掌一界，不是统治一界。”
　　“可一个混沌世界，执掌了又如何？天地万物尚未形成，灵力也未形成。”
　　“那就不清楚了。”林烟笑道，“无论如何，跟我们也没有关系。”
　　……
　　林府，十三居。
　　林十三少手持一把长剑，笨拙的跟着杨烨练剑。
　　一旁的冷月，躺在躺椅上，教训着林哲：“不准抖！气沉丹田懂不懂？”
　　林哲撇了撇嘴，嚷嚷道：“冷师，练剑有什么用？我可是修真者！”
　　“狗屁的修真者。”冷月道，“就算你是修真者。天心境五阶之内，那也是要靠武技取胜。而且，就算是五阶之后，武技也是至关重要的！一个高手，领悟自己的一套武技，与自身灵力完美融合，其可怕程度，现在的你，是无法体会的！若是能领悟法诀，更是威力无穷。”说这话的时候，冷月咬牙切齿的满脸悲愤。当年，她被离仙自己领悟的法诀【普度众生】打的毫无招架之力的事情，时隔很久，依然历历在目。【普度众生】不是武技，而是法诀。法诀与武技，严格上并无高下之分，但一般而言，法诀更强。法诀与武技融合的手段，更是强悍。比如离仙的【破空斩】。
　　杨烨纠正了一下林哲的动作，笑着说道：“一个月时间，你若是听话，老老实实的修炼，也未必不能战胜徐良。”
　　“未必的意思，是不是我也可能输？而且还有可能被他打死？”
　　“可以这么说。不过……有我在，你死不了。”杨烨说的很认真，“纵然我死，也不会让你死。”
　　林哲一怔，瞄了杨烨一眼，觉得杨烨看自己的表情很怪异，怪异的让自己鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“咳咳，对了，杨师，我体内的那种冰凉的东西是什么？”
　　“是你的灵力。”杨烨道，“《普度诀》是一种冰冷的心法，生成的灵力，自然也是冰冷的。”
　　林哲道，“这么低端的功法……我听闻修真界中，玩火的才是高手。”
　　杨烨苦笑，“此无知之言！火易灭，水难消。当你的《普度诀》大成之时，莫说地狱业火，纵然是天火，也得忌惮你三分。”
　　“天火我知道，是天生之火，地狱业火又是什么？”
　　“中天指天域有一高手，名曰地狱，是玩火的高手。他的火，名曰业火。焚天灭地，所向无敌。但遇到《普度诀》中的至高手段【普度众生】，也无可奈何。当年千离剑创出《普度诀》和【普度众生】，为的就是打败地狱业火。”杨烨笑了起来，“千山飞雪，万域成冰。【普度众生】之强，足以震慑周天十六域。”
　　林哲眨巴着眼睛看着杨烨，看的杨烨有些不自在。
　　“怎么？”
　　“你是不是喜欢千离剑？”林哲忽然问。
　　杨烨脸一红，竟然张口结舌。“我……那个，还是赶紧练剑吧。”
　　“不急，我问你。”林哲脸上带着贱笑，“你上过她没有？”
　　“……”
　　“应该没有，我记得你说过她还是处来着。”林哲咂了一下嘴，无比同情的看着杨烨，道：“几千年的老处~女，想来是很饥~渴的。这样你都搞不定，比我还失败呢。”
　　“……”
　　一旁的勤树下，冷月躺在躺椅上，伸手捂住了脸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

12 林哲的宏愿
更新时间2014-4-18 13:55:04  字数：5306

　修真两途，非武即法。
　　武技消耗灵力较之法诀为少，在战斗中最为实用，但除了战斗，也别无它用。
　　法诀则不同，虽然消耗灵力很多，但除了战斗，也可以炼丹、炼器，布阵、设局。
　　对于天心之境的修真者而言，灵力相对较少，武技相对实用。而且，精妙的武技，也可以扬长避短。通过强悍武技，避开对手强悍的灵力法诀的攻势而取胜的事情，在灵界并不少见。即便是在天心境以上的修真者中，依仗武技称霸一方者，也比比皆是。
　　每个人因为资质、修炼心法、以及个人喜好甚至是个人身材高低胖瘦之类的不同，所学习的武技，也会多少有些不同，哪怕是师承一派。而通过自身领悟的武技，则更是天差地别。
　　领悟武技，并非易事。
　　对于大多修真者而言，通过自身状况，改良武技，是很普遍的现象。
　　比如杨烨师承胖婶儿而学习的《恨天技》，通过他的改良，原本浑厚势猛的武技，就变得多了一分灵巧变化，而少了一分威猛。他原本实力不如胖婶儿，使用原本的《恨天技》，也发挥不出《恨天技》的威猛势头，自然只能取灵巧而舍威猛。
　　“你修为不过入门级别，连天心一阶都不足，还无法生出剑芒。”杨烨站在满头大汗的林哲身旁，轻声说道：“若是能稍微生出一丝剑气，也算是不错了。《恨天技》，练至大成，即可融合恨天法诀，挥剑之际，天地色变。”
　　林哲显然累的够呛，拿着剑的胳膊，不停的颤抖。不过，这不妨碍他喋喋不休的发泄不满。“为什么叫《恨天技》不叫《恨地技》？不是天地色变么？地也浑了嘛。”
　　杨烨苦笑，“修真者为自己的武技和法诀取名，多有个‘天’字。天为大，有天字，名字也好听一些。”
　　“嘁，我觉得《恨地技》比较好听。”林哲道，“以后我就叫它《恨地技》。”
　　“你爱叫什么叫什么。”杨烨道，“好生练剑，莫要偷懒。我是无所谓，不过，你若真是在龙台斗上输了，我相信，冷师一定会打断你的狗腿一百次。不用我说，你应该也知道，冷师不是什么好人，也没什么好脾气。若是你输了比斗，让她丢脸，即便是她因此迁怒你的父亲，而杀了他，我也不会奇怪。”
　　“没错！”勤树下，冷月很郑重的承认了杨烨的话。
　　两人很有默契的一个唱红脸一个唱白脸，无非就是为了让林哲稍微勤快一点儿。
　　林哲听得杨烨的话，不禁有些怒了。“本少爷最恨别人威胁我！”
　　“那又如何？你想怎样？”冷月冷声问。
　　“我不想怎样！你能那我怎样？！”林哲怒道。“不就是想打断我的腿么！我承认我害怕了！”
　　“承认自己是个窝囊废还能这么理直气壮的吼出来。”冷月满脸赞叹，“林十三少果然与众不同。好了，不要再废话了。再练一个时辰，之后打坐，练习心法。”
　　……
　　林哲觉得自己是个天才。
　　修炼《普度诀》的时候，不仅没出什么意外，竟然还能事半功倍。连续打坐到次日凌晨，他竟然能够感觉到了体内那一股几不可查的灵力的流转。
　　睁开眼，看着一直守在自己身旁闭目假寐的杨烨，林哲很郑重的说道：“杨师，原来废柴变天才的事情，是真的！”
　　杨烨睁开眼，看了看林哲，微微一笑，不置可否。
　　冷月早就回房休息了，怕林哲偷懒或者有什么意外，便让杨烨在这里守着。
　　林哲身上的灵力的些许变化，杨烨早已察觉。
　　不过，他丝毫也不惊叹林哲的进境之快，眼看着就要达到天心一阶的境界了。
　　他也不认为林哲是个天才。
　　他清楚的记得，当年，他问离仙，“上人，您创出《普度诀》和【普度众生】，【破空斩】更是强悍。一定是个天才！”
　　离仙摇头，“我从来不是什么天才。一个天才，若是愿意像我一样舍弃人最宝贵的东西，会比我更强大。”
　　“最宝贵的东西？那是什么？”
　　离仙没有回答。
　　直到今天，杨烨也不清楚，离仙到底舍弃了什么。
　　杨烨相信离仙不会欺骗自己，所以，离仙一定确实舍弃了什么，也一定如她所言，她并非天才。
　　如果离仙不是天才，那么，林哲也决然不是。
　　“天才，休息吧，下午继续练剑。”杨烨说罢，起身离开。
　　其实，杨烨不愿意离开，他喜欢就这么安静的坐在林哲的“闺房”里，安静的看着林哲修炼。他喜欢在这里，想象着他从未见过的离仙的闺房会是什么样子的。会否如同这间房一般，充满了小女儿的气息。
　　……
　　林哲与徐良的龙台斗事件，只经过一天，便传遍了望江城的大街小巷。
　　这个世界上，永远不会缺少看热闹嫌事儿大的人。望江城的数个赌坊中，都在讨论着关于一个月后的这场龙台斗。各种赌局也纷纷开盘，想要赚一笔钱的赌徒，争相押注。
　　赌局一开，各个赌场的状况都相差无几。
　　没有人认为林哲会赢。
　　作为望江城豪门中有名的两个废柴之一，想在徐良面前取胜，绝无可能——纵然徐良也不过比废柴强了一点儿，可到底也是天心一阶后期的修为。修真者和普通人之间的差距，就如同高山和沟渠一般。
　　望江城中的两个废柴，陈昂去了新域找死，林哲又在龙台上找死。
　　一时间，关于废柴是不是都喜欢找死的话题，也甚嚣尘上。
　　当然，废柴的话题，还是不及龙台斗。
　　赌局中，押林哲，赔率已经涨到了一赔一千，却依然无人押他赢。
　　不过，原本安静的无人问津的十三居，却忽然热闹起来。
　　林哲的各种认识不认识的，见过没见过的“老朋友”都争相前来拜访。不过，这些热情的客人，都被冷月给哄了出去。至于那些爬墙头偷窥的家伙，则直接被杨烨临时布下的禁制给挡住了。
　　冷月觉得杨烨太客气了，即便下了禁制，那就该狠一点儿，把那些翻墙头的熊孩子直接给禁制轰上天才解恨。
　　林哲却强烈反对杨烨布下禁制。“应该让他们进来看看本少爷练剑时的英武身姿！”
　　“鹦鹉身姿？还麻雀身姿呢！”冷月在林哲屁股上狠狠的踹了一脚，看着他扑倒在地啃了一嘴土的模样，冷月心头就痛快的想大笑。不过，她脸上依然冷若冰山：“我警告你！若是输了，丢了我的脸面……”冷月不怀好意的瞄了瞄林哲的裤裆，做了个切割的手势。
　　林哲吓得蛋疼，不自觉的夹了一下腿，背着冷月，偷偷的问杨烨，“冷师是不是受过什么刺激？”
　　杨烨点了点头，“知道么？有些人总是很奇怪，别人痛快了，他就不痛快。别人不痛快了，他就会很痛快。冷师就是这样的人。”
　　“唔……那我要是表示我非常想被她……”林哲比着自己的裤裆，做了个切割的手势，“她会不会放弃要这样的想法？”林哲再一次做了个切割的手势。
　　“有可能，你可以试试。”杨烨道。
　　“算了。”林哲道，“我还是继续练我的《恨地技》好了。”
　　“你不觉得‘恨地技’三字，听起来就像‘很低级’么？”
　　“那更好，很符合我的人品。”林哲满脸的自豪。
　　杨烨愣了愣，看着林哲，点了点头，“有道理。”
　　……
　　望江城的西北角，是望江城的贫民区。
　　低矮的棚户，肮脏狭窄的街道，是这里的特色。
　　荆大壮擦了一下额头的汗水，把背上沉重的柴禾丢在灶台前。名字叫大壮，大壮却生的瘦弱。皮包骨头的身材，脸色拉簧，显然营养**。呼一口气，舔一舔干涩的嘴唇，大壮顾不得喝上一口水，便急匆匆的把放在灶台上的一砂锅汤药短了下来。
　　刺鼻的药草味道，充斥着整个矮棚之下。幸而矮棚四面透风，药味儿很快散尽。
　　这种药草，味道太刺鼻，即便是熬了三年的药，大壮还是不习惯。
　　将砂锅中的汤药过滤到一个破了口的粗瓷碗中，又用冷水冰了片刻，大壮这才端着药碗，来到隔壁。
　　简陋破旧的土坯房屋，低矮又潮湿。
　　空气中弥漫着药草的腥味儿和屎尿的骚臭。
　　房间一角的**上，一个鬓角花白的身躯浮肿的老妇，半躺着。
　　“娘，吃药了。”大壮说。
　　老妇双目无神的看了大壮一眼，道，“不吃了，太难吃。”
　　“不吃病怎么好？”大壮劝慰道，“我知道您心疼钱，可有病不能不治啊。您也不用为钱担心，小环在林府当丫鬟，有不少赏钱可拿。”
　　“你这孩子，欺负老妇我动弹不得么？我虽动不得，脑子却不傻。小环一个烧火丫头，能拿什么赏钱。”老妇说着，双目垂泪。看着大壮，道：“可怜我儿，是老妇拖累你了。若非老妇，你随了那修真者前去修真，必有一番前途。”
　　“娘你说笑了，儿就是个蠢材，能有什么前途。”
　　“莫要诳我，你爹就是修真奇才，你自不会差多少。”想起横死的丈夫，老妇又是哀叹。“老妇命苦，丈夫早逝，又得了这修真者都治不好的病，何必再喝这些汤药，不如趁早死了，也省的拖累你们兄妹。”
　　“别再说这些话。”大壮有些恼了，“儿虽然没什么本事，但也不会抛下您不管。这汤药虽然没用，但也好歹能让您有一口气。之前那修真者，不过天辅一阶的修为，低浅的很。以后若是碰见好心的高手，娘就有救了。”
　　苦口婆心的，总算让老妇喝了药。
　　大壮松一口气，走出房间。正准备将碗涮了，再做点饭吃，却见小环匆匆的从门外跑了过来。“妹妹，你杂这时候回来了？”
　　“哥。”小环说着，从袖口中摸出几个散碎银钱，递给大壮，“七小姐回来了，家主高兴，赏了每个下人一些银钱。早就想送来，只是一直没有得闲。”
　　大壮也不客气，接过了银钱。
　　“娘怎么样了？”小环问。
　　“老样子，不肯喝药，怕费钱。”
　　小环拧了拧眉头，略一沉吟，叹气道，“我就不进去了，府中还有事情，我是偷跑出来的。钱的事情，你们不用担心，我想办法。”说罢，便又急匆匆的走了。
　　大壮愣愣的看着小环的背影，心头酸楚。
　　掂了掂手里的银钱，估摸着能再给母亲买点儿药材，看看日头，离吃饭还有些时候，便直接出门去了药铺。
　　经过“生财赌坊”的时候，看着熙熙攘攘的人群，大壮愣住了。
　　林哲与徐良的龙台斗，大壮也听说了。
　　此刻，生财赌坊门口，一个伙计正在拿着铁皮喇叭吆喝：“重磅消息！押林十三少龙台斗胜，一赔一千五！一赔一千五啊！**暴富，只在此时！各位乡亲父老，不要再犹豫，不要再彷徨！废柴翻身成天才的时刻来临了。让我们一起见证林十三少脱胎换骨，扬名天下的日子……”顿了顿，伙计自己都差点儿被自己的话给恶心的吐了。
　　不过，他也是真心希望林十三少能赢。
　　要知道，若真是徐良赢了，生财赌坊这下得赔不少钱，哪怕是押徐良已经降到了一赔一这种最低赔率。
　　然而，伙计也清楚，不管这个世界上有多少骗子，傻子永远都不缺。只要赔率到位，总会有一些抱着侥幸心理的人会选择押注林哲。一眼看到在门前驻足看着自己的荆大壮，伙计热情的小跑着过来，一把拽住了大壮的衣服。“这位兄台，一看您就是眼光独到之人。押注吧，押林哲胜，一赔一千五！史无前例的赔率啊！”说着话，瞄着大壮身上破旧的衣衫，伙计又道：“不管您以前的生活有多难，只要您选择对了，那就是一劳永逸，咸鱼翻身！一赔一千五！一赔一千五！”伙计显然被自己激动的情绪给传染的更加激动了，举着铁皮喇叭对着大壮的耳朵吼：“一赔一千五啊！”
　　大壮被伙计吼的晕晕乎乎的，想到自己病重的老娘，和辛苦的妹妹，又伸手入怀，摸了摸怀中的散碎银两。
　　纵然是买了药，对于病重的母亲而言，也没有太大的好处。若是少吃一副药……母亲已经瘫痪在**，少吃一次药，也不会有大碍的……大不了自己再去卖点儿血！——大壮不知道那个病怏怏的脏老头儿要人血做什么，不过，人开的价跟高，实在缺钱的时候，大壮会去卖点儿血救急。
　　打定了主意，大壮拨开热情的伙计，大踏步的走进了生财赌坊。
　　……
　　十三居。
　　小环怯生生的在月亮门处探了探脑袋。
　　看到在院中练剑的林哲，小环不自觉的红了脸。
　　杨烨回头看了小环一眼，眉头一拧。“丫头！”
　　小环吓了一跳，哆嗦了一下，想要逃跑，却又忍住。鼓起勇气走出来，低着头嗫嚅道：“奴婢……奴婢……”
　　“咦？小环？”林哲乐了，直接把剑丢在地上，屁颠屁颠儿的跑了过来。“小环妹妹，你怎么来了？”
　　小环低着头，看着林哲的鞋尖儿，脸色更红了。“哲少爷，奴婢……奴婢……”小环咬了咬牙，一口气说完：“奴婢想跟您借点儿钱！”
　　“哦？”林哲脸上的笑意更浓了，伸手捏了捏小环的尖下巴，“本少爷别的没有，钱倒是多得是。你说，要多少？”
　　“不……不多，我要……要十两！”
　　“啊……”
　　“九两也成。”小环怕林哲不答应，急急的改口。
　　林哲嘿嘿的笑了笑，托起小环的下巴，看着她因为羞怯而娇艳欲滴的俏脸儿，道，“我给你一百两，不用还了！不过嘛……”
　　小环把视线转向一旁，不敢看林哲的脸。“哲少爷……想做什么……都可以。”
　　忽然，小环面前的哲少爷哎呀一声横飞了出去，啪叽一声，摔在了地上。
　　冷月冷冷的站在一旁，狠狠的瞪了林哲一眼，又看向小环，有些厌弃的说道：“一个小丫头！想钱想疯了么！”
　　修真者发怒，自然散发的威势，使得小环吓得哆嗦一下，噗通跪倒，“奴婢该死！”说着，竟是抽泣起来。“奴婢的母亲病重，需要银钱看病。奴婢没别的本事，只有……只有这个身子……”
　　“你母亲在哪？带我去看看。”远处，杨烨忽然说道。
　　小环惊讶的抬头看向杨烨。她自然知道杨烨和冷月都是修真者。一个非亲非故的修真者，竟然愿意帮自己的母亲看病，小环激动的眼泪哗啦啦的落下来。不知如何感谢，小环便使劲的磕头，头碰在地上，碰碰的响。
　　杨烨走过来，拉起小环，笑道，“走吧。”
　　冷月嘁了一声，嘀咕道：“就你好心。”
　　杨烨不置可否，带着小环离开。
　　冷月这才又狠狠的瞪了一眼趴在地上一动不动的林哲，骂道：“蠢货！别装死了！”
　　林哲一个激灵跳起来，满脸通红的指着冷月的鼻子怒吼：“本少爷连睡女人的权利都没有了么！？”
　　“没有！”
　　“为什么！”
　　“不为什么！反正你这辈子甭想睡女人了！”
　　林哲嘴角不停的抽搐，显然是动了真怒。伸手指了指自己的裤裆，怒道：“不能睡女人！那本少爷还要这玩意儿干什么！”
　　“你若是嫌它多余，我可以代劳帮你除掉它。”
　　“你……”林哲颤抖着手指，指着冷月的鼻子，良久，才呼出一口气，道：“你……你很有个性！”
　　“哼。”冷月道，“练剑！”
　　林哲捡起剑，趁着冷月走向躺椅的时候，狠狠的瞪了她一眼，暗暗发下宏愿，“等本少爷修真有成，若不把你给强~奸一百零八遍，本少爷就……就自裁以谢天下！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

13 《恨地技》
更新时间2014-4-19 22:00:34  字数：3227

　望江城内暗流汹涌。
　　在新域开荒的紧张和血腥之下，两个纨绔大少的龙台斗，如同一味调料，使得紧张的望江城内多了一丝娱乐氛围。
　　一时间，望江城内的人，不论是普通人还是修真者，似乎都忘记了在北荒之地的新域中，正有无数豪杰死于非命。湛蓝的天空之下，似乎没有人能够联想到遥远的北荒那凄惨的征途。
　　林家家主林啸得来前线消息，林家家仆中的一位天心六阶的好手，在新域中葬身远古巨兽之腹。想起这位家仆，自幼跟随自己，林啸心中就隐隐作痛。正当此时，林啸得到了下人的关于龙台斗的汇报。
　　“这孽子！竟然为了一个**，与人龙台斗！”林啸愤怒的拍桌子瞪眼，哼了一声，却又不住叹气。“虽然不是六弟亲生，却竟也跟六弟一般莽撞性子。”看一眼身边静坐的脸色苍白的二弟林动。“当年老六就是一时冲动，与人龙台斗，虽然赢了，却落下重伤，以至于修为大退。”
　　林动微微一笑，无力的看了林啸一眼，道：“十三跟六哥还是有很大的区别的。我听闻，当时徐良要跟他龙台斗，他严词拒绝，丝毫不在乎脸面。只是，小女烟儿恰巧遇到，恼怒于十三胡来，就让徐良狠狠的教训十三。十三这才应下了龙台斗，并且拖延了一个月。这小子，不是冲动，是太怕死。我很怀疑，到时候，龙台之上，不用比斗，这小子就得认输。”
　　林啸一怔，略一沉吟，觉得二弟林动言之有理，不由点头道：“也许他真会这么干。这小子自小就没脸没皮又贪生怕死。哎……罢了罢了，一个废柴而已，跟随那冷月……哦，最近又来了个叫杨烨的，这两人修为都有天辅之境。十三跟他们学了这么些天，似乎也没什么进展。这样的废柴，又非我林家亲子。随他去吧。大不了念在老六的情分上，待他离开望江之日，给他一些银钱活命。原本还打算随便给他说门亲事，此事一出，也便罢了。”
　　林动微笑道，“大哥也无须这么消极，这世间际遇，又有谁能保证？那冷月和杨烨，我也远远的见过，两人修为虽然不算很高，但灵力深厚绵长，当是出自名门。两大名门高手，教导一个废柴……若是这废柴无一可取之处，怕也难让人相信。我倒是很期待他能出人头地，他小的时候，我还抱过他。长的很讨喜的孩子。”
　　林啸一笑，道：“二弟，我知你没有儿子，心中甚是喜欢男孩儿。哎，算了，不提这个。说说烟儿吧，你真不打算让她去新域开荒？”
　　林动摇头道，“大哥你是知道我的，修真之事，随遇而安，不必强求。”
　　……
　　贫民区。
　　小环心情忐忑的领着杨烨来到家中，嗅到屋内的骚臭味儿，小环脸一红，欠身道，“真人勿怪，我娘……”
　　“无妨。”杨烨摆了摆手，示意小环无需介意。
　　小环松了一口气，快步走进屋中，“娘！哥！”
　　大壮跑出来，看到跟着小环一起来的衣着华丽的杨烨，不由一愣。
　　“这位是杨真人。”小环介绍道。
　　“啊……真人万福。”普通人在修真者面前，如同蝼蚁，大壮自然诚惶诚恐。
　　杨烨点点头，直接走进屋。
　　小环又跟自己的母亲介绍了杨烨，老妇想要起身，奈何身体动弹不得，唯有连连告罪。
　　杨烨走上前，凝眉看着老妇的脸庞和身体，不由一怔。“黑煞！”说着，轻轻叹气，看向老妇，道：“黑煞之毒，普通人中了，必死无疑。你能活着，想来只是沾了极少的分量。”
　　老妇道：“真人所言不差。我那亡夫，本也是一名修真者，只是招惹了另外一名会使黑雾的修真者，听亡夫说，那黑雾，名叫黑煞。亡夫中毒身亡，小妇人替他收敛尸首时，不慎沾染了一些。”在不知岁月几何的修真者面前，她即便年纪不小，也只能自称“小妇人”。
　　杨烨点点头，伸出手，掌心中多了一枚晶莹剔透的丹药，塞入老妇口中，又将蓄了灵力的手掌，按在了老妇脑门上。一股灵力缓缓的从老妇脑门进入全身。良久，直到杨烨额头出现细汗，才收回了手。而此刻，那老妇已经鼾声入睡。
　　杨烨回转身，看着一脸紧张的大壮兄妹，走出空气不太好的房间，站在院中，道，“应该无碍了。你们不用担心。”说罢，不等二人告谢，杨烨便对小环说道：“哲儿品性恶劣，对你图谋不轨。以后你就不要在林家当丫鬟了。”
　　小环一怔，伏地拜倒。“真人大恩大德，奴婢无以为报。若是真人不弃，奴婢便侍奉在真人左右，做牛做马。”
　　杨烨摆了摆手，递给小环几颗晶莹小巧的晶石，道：“不必了，你好生过你的日子。”说罢，转身离去。
　　小环依旧跪在地上，怔怔的看着手中晶石。像她这种穷苦人，是没有见过晶石的。但耳濡目染，看到晶石，也知这是什么物件。
　　大壮扶起小环，唏嘘道：“杨真人真是个大善人。”
　　小环点点头，“可惜我们这种卑贱的普通人，还给真人做奴仆的资格都没有。”
　　……
　　林哲对于又一次欺男霸女失败非常伤心。
　　他觉得自己的心灵受到了极大的创伤。
　　作为一个富家大少，竟然连偶尔**一下良家妇女都做不到，这该是怎样的一种悲哀？
　　然而，林哲没有时间自哀自怜。
　　如同一个不会停止的陀螺，除了吃喝拉撒睡，他的时间，被冷月安排的满满的。
　　上午修习心法《普度诀》，下午练剑，一直到深夜时分，才能得以入睡。
　　唯一让林哲比较欣慰的是，红袖会每晚帮他按摩。
　　这在以前是无法想象的！
　　红袖这个贱婢，十三少对她稍微好一点儿，她就不知道自己是谁了。以往若是让她来点儿特殊服务什么的，她总会推三阻四的找各种稀奇古怪的理由来拒绝。
　　不过总算她还算有点儿良心！
　　林哲恶狠狠的想着什么时候能把红袖搞上chu~ang。鉴于冷月不准林哲与女人亲热的无耻可笑的规矩，林哲不得不把这种打算往后推迟。不知道从何时起，林哲每晚**的对象，从红袖变成了冷月。
　　在林哲的幻想中，冷月总是会以可怜的形象出现。
　　或者被捆成了粽子，或者昏迷不醒，或者在强悍的林十三少面前吓得哇哇的哭……
　　然后，林哲就会饿虎扑羊一般扑上去，将《御女一百零八式》里面的招式统统在冷月身上施展。
　　大概是**的太多了，每次看到冷月，林哲就会莫名的兴奋起来。
　　这样的后果，就是每天休息之前，林哲都会习惯性的用五姑娘安慰自己。
　　对于一个正值青春期的少年来说，这本无可厚非。
　　只是，让冷月和杨烨无法忍受的是，这个混蛋，每一次做那种龌龊事的时候，总会哼哼唧唧的鬼叫。
　　声音不大，但足以让修为高绝的杨烨和冷月听得清楚。
　　冷月和杨烨一度想布下禁制，将林哲的声音隔绝在耳外。可思来想去，两人还是不能这么做。
　　毕竟，隔绝了声音的话，万一林哲出事，他们也就无从得知了。
　　他们绝不容许有任何闪失！
　　距离龙台斗还有十天的这一晚。
　　杨烨在冷月的房间里喝茶。
　　两人正在就对付徐良做探讨。
　　对付一个天心一阶后期的菜鸟，自然不算难事，但是，让一个比这个菜鸟更菜的家伙对付他，那就难了。《恨天技》很强，但《恨地技》却很垃圾。杨烨想不通，强悍如《恨天技》这种高阶武技，在林哲手中，为何会变得连低阶武技也不如？
　　冷月的心情不好，想到林哲以自己的学生的身份，败给一个天心一阶的菜鸟，之后还得灰溜溜的夹着尾巴离开望江城，冷月就郁闷的连茶也喝不下去了。
　　忽然，一阵哼哼唧唧的声音幽幽传来。
　　冷月愣了一下，眉头一拧，骂道：“这混蛋今天怎么这么早就开始了……”话说到此，忽然意识到今日非同往日。看了一眼坐在自己面前的杨烨，冷月嘴角抽搐了一下。
　　平日里听这种声音的时候，冷月总是独自一人在房间里。
　　此刻，与杨烨面对面坐着，孤男寡女，又听得这种声音……
　　杨烨的脸色也不太好看，起身道：“我先回房……”刚刚起身，却忽然听到那哼哼唧唧的声音传来的方向，又有林哲的声音飘来。
　　“冷月……你这个骚蹄子……快……快……”
　　房间里的温度仿佛骤然下降。
　　杨烨尴尬的看向冷月。
　　冷月忽然起身，身形嗖的一声蹿了出去。
　　片刻，林哲的惨叫，响彻望江城的夜空。
　　杨烨哭笑不得的走出冷月的房间，却看到一个身影从林哲的房间里飞出来。
　　啪叽一声，那身影落在地上。
　　“哎呦！疼死本少爷了！”林哲凄惨的叫嚷着。他穿着**，裤子却褪到了腿弯处。他的两条胳膊，呈现出一种诡异的弯度，显然是都断掉了。
　　杨烨何等眼力，一眼就看到了不该看的地方。
　　下意识的，杨烨猛的转身，背对着林哲。
　　紧闭着双眼，杨烨呼吸急促。
　　片刻，杨烨忽然又意识到自己这么做似乎有些多余。眼前这位衣衫不整的，并不是离仙，或者说并不是真正的离仙，自己没必要“非礼勿视”……
　　【房子装修，今天实在太忙，请大约两千字的假。明天相亲，也不知有没有时间更新。预先请假。后得闲补上。致歉。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

14 唐柔
更新时间2014-4-21 0:06:20  字数：3024

　林哲觉得冷月不仅是个暴力狂，还是个鼠肚鸡肠的家伙。
　　自己昨天晚上不过是在动情之时喊出了她的名字，被她打断了两条胳膊倒也罢了，竟然还记仇到现在！
　　“没吃饭么！！！”啪的一声，冷月手里的鞭子，狠狠的抽在了林哲身上。
　　林哲咬牙切齿的不吱声，额头的冷汗哗啦啦的淌下来。背上的锦衣，早已被鞭子抽的破破烂烂的。一条条血痕，染红了衣服。
　　杨烨颇为心疼的看着林哲，却不好劝阻冷月。他也觉得林哲昨天晚上**冷月实在是不应该！**没错，但一个“女人”，怎么能**女人呢？！强忍着内心澎湃的怜香惜玉的冲动，杨烨横箫在口，吹起《荡神曲》。
　　只是，《荡神曲》好似失去了韵味一般，有些干涩难听。
　　心不在焉，就不可能吹出《荡神曲》。
　　杨烨忍不住看向林哲，心中好奇。一向怕死怕疼又吃不得苦的林哲，怎么今天都快被鞭子抽成血人儿了，竟然连一声痛都没喊，甚至也没有跟冷月求饶呢？思索片刻，杨烨忽然感到欣慰。
　　到底是离仙！骨子里的强横，纵然是变成了男人，也不会彻底消失。
　　冷月也被林哲难得一见的英勇和硬气给震慑了一下。不过，想到离仙，冷月心中更怒，手中的鞭子，更是没有丝毫手下留情的意思。
　　林哲依然咬着牙不叫一声苦。
　　紧锁的眉头，和清澈的眼睛之中，带着一丝诡异的冷静。
　　他默默的记下了冷月抽鞭子的次数。
　　如果以前对于冷月的刁难和暴力只是愤怒的话，这一次，林哲恨了。
　　骨子里的恨意！
　　林哲从来没有像今天这样仇恨一个人，特别是如此仇恨一个美女。
　　他没有受虐倾向，没有对于美女皮鞭的享受之感。
　　大概也是第一次，林哲迫切的希望能够修真，并且修炼到很强的地步，至少要比冷月强！
　　在林哲的**中，冷月不再是被强暴的对象，而成了施暴的对象。
　　一遍一遍打断她的腿！一鞭一鞭抽在她的脸上……
　　《恨地技》在林哲手中第一次行如流水一般施展开来。
　　剑尖上的微微剑气，扫的整个十三居的院落里尘土飞扬。
　　冷月握着鞭子，冷冷的看着林哲，眼神中却是难掩真经。她清楚的看到，这《恨地技》，虽然局限于林哲的修为，而无法发挥它的强悍，但灵力与剑意的融合程度，竟然超过了创造《恨地技》的胖妞儿。而且，以不到天心一阶的菜鸟修为，竟然能生出剑气……
　　好一个千离剑！
　　冷月狠狠的瞪了林哲一眼。
　　《荡神曲》忽然就如它原本一般动听悠扬起来，却又不同于杨烨以往吹奏的《荡神曲》一般缓慢中带着一丝隐隐约约的忧伤，反而带着一丝欢快的意味。
　　冷月意味深长的看了杨烨一眼。
　　她忽然觉得杨烨很可怜。
　　一个孤儿，被一个剑侍收养，成为一名剑仆，偏偏又爱上了连他的主上都要仰望的绝世高手。这位绝世高手给他一点点甜头，他就能高兴一千年！更可悲的，这个绝世高手变成了一个男人，而这个剑仆，竟然也愿意守护着她……
　　冷月很怀疑，纵然离仙无法回归女儿身，杨烨也愿意像从前那样深深的爱着她，默默的守护她，甚至为她去死。
　　……
　　望江城城门外，一辆华丽的马车停下来。
　　一位俊俏的华服少年跳下车，抬脸看着望江城的城楼，嘿嘿的一笑。“烟儿，本少爷来了！洗白白了等我哦。”
　　啪的一声，一个肥胖的手拍在了少年的的脑袋上。“整天脑子里就不能想点儿正事儿！”
　　少年似乎早已习惯，摸了摸被拍疼的脑袋，头也不回的说道：“老师，男人想女人，不叫想正事儿？难道想男人才叫想正事儿？”
　　他背后的胖女人一时讶然，哼了一声，才道：“休得在胡言！老老实实的跟我去林府，与林十三少一起修真。我告诉你，十三少的业师冷月，可是个狠辣的角色，你若是不听话，打得你哭爹喊娘很正常！”
　　“呃……那林哲的处境，一定很可怜吧？”少年问了一句，摸着下巴略一沉吟，脸上又浮现出笑容来。
　　胖女人不知少年又想到了什么坏主意，叹一口气，催促少年进城。
　　片刻，马车在林府门外停下，胖女人递上名帖：风云城唐家四公子唐柔。
　　一个少年，竟然取了一个女孩儿的名字，林府门房不由的看了唐柔一眼，眼中一亮，心中暗赞：“好一个俊俏少年！竟与十三少不相上下。”
　　唐柔跟着胖女人走进林府，一直来到十三居。刚到月亮门处，便听得一声“啪”！
　　待走进去，唐柔嘴角不由的抽搐了一下。他看到了被冷月用鞭子抽成血人儿的林哲。
　　“胖婶儿。”杨烨从屋顶上跳下来，冲着胖女人拱手。
　　胖女人一脸慈祥的看了杨烨一眼，点点头，又看向冷月，道：“这位是唐柔唐四少，交给你们了。”
　　“好。”杨烨道。
　　冷月脸上的怒容没有收起，又狠狠的抽了林哲一鞭子，才看向唐柔。
　　唐柔被冷月的眼神一盯，不由的想到了猎鼠的毒蛇。冷月的眼神，就如同一条毒蛇。
　　“嘿……嘿嘿，大家好。”唐柔打了声招呼。
　　胖女人好像的看了唐柔一眼，冲着杨烨和冷月拱拱手，转身离开。
　　十三居的气愤忽然莫名的紧张起来。
　　唐柔脸上挤出一丝笑，对着杨烨和冷月行了一礼。“二位真人，久仰大名。”
　　“过来！”冷月冲着唐柔低吼了一声，“练习胖妞儿教你的《恨天技》！若是不老实……”冷月用鞭子指了指林哲，“明白？”
　　唐柔眼珠转了一圈儿，便毫不迟疑的屁颠屁颠的站在林哲一旁不远处，接过家仆递来的一把剑，有模有样的开始练习武技。他的武技，灵力与剑意的融合虽然不及林哲，但威势却强得多。
　　杨烨看了唐柔一眼，心中不由赞叹：“似水诀当真不简单，短短的一段时间，他竟然已经有了天心一阶的修为。”
　　……
　　中午，林哲趴在**上，咬着牙让心疼的不停抽泣的红袖给自己上金疮药的时候，唐柔端着一壶茶，坐在一旁优哉游哉的说话：“十三少，你的命真苦，摊上了这么一个业师。你看我，我的业师从来不会这么打我。”
　　林哲懒得搭理唐柔。
　　“十三少，林烟姑娘住在哪里，你知道么？”
　　林哲回头瞪了唐柔一眼，问：“打我七姐的主意？你作死么？”
　　“话不能这么说。就算我不打她主意，也总有男人去打不是么？”唐柔笑道，“对你未来的七姐夫说话要客气。本少爷乃是风云城唐家的少爷，配你七姐足够了。此事先不提，我也不急于一时。我进城的时候，听闻你要和一个叫徐良的参加龙台斗。赌坊都把这事儿吵翻天了。我路过一个叫生财赌坊的地方，随便买了一千两银子，押注你赢哦。”
　　林哲道：“你惨了，本少爷打算一上台就认输的。”
　　“啊……”一千两银子不算个事儿，唐柔不在乎。只是，他没想到林哲脸皮这么厚，一上台就认输的事儿，真能做出来？干笑了一声，唐柔拉着椅子在林哲面前坐下，嘿嘿的一笑，又道：“本少爷**无数，这双眼睛看人是极准的。你且告诉我，你与那杨烨，是不是有什么不正常的关系？”
　　林哲怔了一下，问：“什么意思？”
　　“别装了，你当我看不出来？那杨烨看你的时候，眼神里都是爱慕。你们俩是不是有点儿什么？嘿嘿，说说，被搞屁股是什么感觉？”
　　林哲呆了呆，心中不由一动。经唐柔这么一说，林哲发现，杨烨看自己的眼神儿，确实有点儿古怪。看到唐柔一脸贱笑，林哲呸了一口，“滚蛋！你才被搞屁股了！想知道什么感觉啊？你找他试试不就得了！”
　　“嘁，本少爷喜欢搞人屁股，不喜欢被搞屁股。”
　　“赶紧给本少爷滚出去！”林哲有些烦了，他发现自己对这个初来乍到的唐柔，没有一丝好感。
　　……
　　杨烨觉得自己实在是有些无地自容，即便冷月尽量的装出一副没有听到林哲房中对话的模样。
　　干咳一声，冷月道：“跟柔情刀一比，林哲真是个乖孩子啊。”
　　杨烨干笑，“是啊。”
　　“我有点儿发愁。”冷月苦笑道，“唐柔不比林哲，她的丈夫冯雷和她的儿子冯少敏，都不是什么善茬，而且脾气古怪的紧。我们怎么对付唐柔？打是肯定不行的。若是被冯氏父子知道，我可是要吃不了兜着走了。”
　　杨烨道，“胖婶儿都不敢对唐柔动手，我们就更不敢了。”
　　“得想个办法。”冷月道：“什么办法呢……”
　　杨烨意味深长的看了冷月一眼，道：“我觉得吧，对付混蛋，就得让混蛋来想办法。”
　　“你的意思是……”冷月看向杨烨，片刻，拍了拍手，“好主意！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

15 混蛋的手段
更新时间2014-4-21 8:45:11  字数：3131

　林哲的《普度诀》，有点儿突飞猛进的意思。不过**工夫，他体内冰冷的灵力明显的增长了不少。看这架势，不出一个月，必然可以突破天心境第一阶，成为真正的修真者。
　　杨烨悄悄的退出林哲的房间，脑海中不自觉的想起林哲在打坐时脸上的一丝丝怨恨，轻轻的叹了一口气。
　　“怎么？”冷月问。
　　杨烨看了冷月一眼，反问：“在我的印象中，离仙从来都是温柔又不失高贵，淡然又开朗。我竟然从不知道，在她的内心深处，隐藏着如此深的仇恨。你今天这么对他，他自然对你恨之入骨。这份恨意，不仅让他的《恨天……恨地技》使用的如鱼得水，更让他的《普度诀》突飞猛进。这足以说明，在他还是女儿身的时候，内心深处就有一股恨意。”仰头看天，东方露出了鱼肚白，又是一个艳阳天的早晨。杨烨低声呢喃，仿佛自言自语：“我很想知道，原本的她，到底在恨什么。”
　　冷月道：“让他回归女儿身，恢复了记忆，你自己问她不就好了。”
　　杨烨苦笑，“在我看来，让他先回归女儿身，倒不如先让唐柔回归女儿身来得简单。”杨烨看向冷月，笑道，“我曾经认识一个叫马三笑的家伙，修为虽然不高，但智商极高。虽然为人品性恶劣了一些，但说的一些话，确实有些道理。他说，这世界上，越是**的人，越没有立场。”
　　“唔，你的意思是……像唐柔这般**，就会为了舒服而没有立场，愿意变成女人？”
　　“可能吧。”杨烨道，“可以试试看。”
　　……
　　晨露还未消退，林哲与杨烨相伴在林府的花园中散步。
　　时不时的，林哲会眼神古怪的看上杨烨一眼。他愈发觉得唐柔那个混蛋说的没错，这个杨烨，搞不好对自己有点儿图谋不轨的意思。
　　二十多天来，每日白天练剑，突然间有时间散步，反而让林哲有些不习惯。再加上杨烨偶尔无比温柔又意味深长的看他一眼，更让他有种如芒在背的错觉。
　　“你知道唐柔为什么来到林府么？”杨烨问。
　　林哲略一沉吟，凝眉问道：“不会是来找林烟的吧？”
　　杨烨笑着点点头。
　　“这混蛋……林烟上次说的在风云城碰到的纨绔，莫非就是他？”
　　杨烨道：“你离他远点儿，我听闻，他对男人也很有兴趣。”
　　“……”林哲挑着眉头看了看杨烨。
　　“我不会骗你的。”杨烨违心的说道：“他对男人的屁股，有很强烈的兴趣。”
　　林哲脚下一个趔趄，差点儿一头栽在地上。
　　杨烨又道：“你散散心吧，我先回十三居。”说罢，转身离开。
　　林哲瞄了瞄杨烨的背影，琢磨着杨烨和唐柔这俩人到底谁不正常，或者说谁更不正常。
　　又想起唐柔昨天晚上关于“屁股”的话题，林哲忍不住哆嗦了一下。“难道那混蛋真的这么**？杨烨那家伙看本少爷的眼神虽然古怪，但看起来像个老实人，应该不会胡说八道……”
　　林哲正在想着事情，忽然屁股上挨了一巴掌。
　　“啧啧，手感不错。”唐柔的声音在林哲背后响起，“比我夫人的屁股还有弹性。”
　　林哲下意识的缩了缩臀部，回头恶狠狠的瞪了唐柔一眼，正待发火，忽又一愣，问：“你成亲了？”
　　“去年成亲的。”唐柔嘿嘿的一笑，“这次出来的匆忙，下次把我夫人带过来让你看看，绝对是倾国倾城的美女哦。”
　　林哲心底生出一股嫉妒。眼前这个纨绔，去年就成亲了，看起来好像也有成群的女人供他享乐。而自己呢？至今还是个雏儿。人比人气死人！想到此，林哲恶狠狠的问：“带过来让我爽一下么？”
　　唐柔翻了翻白眼，“我夫人可是天心三阶的修真者，你不怕死就去招惹她好了。”
　　林哲哼一声，不再废话。
　　唐柔走到林哲身旁，伸手抱住了他的肩膀，“哲少，这望江城里有没有……”
　　“死开。”林哲厌烦的打开唐柔的贱手。
　　唐柔也不着脑，嘿嘿的笑道，“有没有什么好玩的地方？最好是美女如云的所在。”
　　“最香楼。”提起最香楼，林哲瞄了瞄唐柔，无比阴险的一笑，“走！本少爷带你去最香楼转转，那里的花娘，有一套手段，绝对是你没领教过的。”
　　“哦？什么手段？”唐柔眼中一亮，一边跟着林哲往外走，一边无比好奇的问。
　　“呃……”林哲临时现想名字，“叫毒龙~钻。”说罢，林哲自己都佩服自己的想象力，竟然想出了这么一个完美又贴切的名字。
　　“毒龙~钻？嘶……这名字听起来就让人热血澎湃啊！”唐柔搓了搓手，又伸手在裤裆里捏了捏，“嗯，毒龙，很贴切！”
　　林哲哈哈大笑，“柔少来我望江城，乃望江城之幸。林某一定会找个漂亮的花娘，让你欲~仙~欲~死的。”
　　……
　　最香楼，林哲是熟客，虽然从来没有上过任何一个花娘，但出手大方的他，一向是**和花娘最喜欢的顾客之一。
　　在一群花娘的簇拥之下，林哲带着唐柔进了一个房间，把那些跟过来的花娘赶出去，又对唐柔道：“柔少静坐片刻，我去寻个手段高明的。”
　　“不急不急，哈哈哈。”唐柔乐不可支。
　　林哲退出房间，揪住一个龟公，问：“小翠儿呢？”
　　龟公点头哈腰的笑，“小翠姑娘在侍候客人，要不小的再给哲少找一个？我们最香楼里昨天来了个雏儿，还未开苞，绝对水嫩的……”
　　“不必了，带我去找小翠儿。”林哲说着，丢给龟公一点儿散碎银两。
　　龟公乐极，带着林哲来到一个房间门口。
　　林哲也不等龟公敲门，直接一脚踹开门。
　　屋内**上，一对赤身裸体的男女正交缠在一起。
　　门被撞开，那小翠儿还好，并不吃惊，她胯下的男子，却是吓了一跳，正待大骂，一眼看到林哲，不由一惊，换上笑颜。“原来是哲少，不知……”
　　林哲是望江城里的名人，很多人认识，他也认识不少常在最香楼里**取乐的人，看了一眼**上的骨瘦如柴的身子，林哲拧了拧眉头。“滚！赶紧卖你的糖葫芦去！”说着，又摸出一锭银子，丢向**上。
　　那干瘦男子一把接过银锭，嘿嘿的笑着推开小翠儿，胡乱的穿上衣服，点头哈腰的跟林哲道了谢，一溜烟儿的跑了。龟公也识趣的带上房门退开。
　　林哲走向小翠儿，在**沿上坐下来。
　　小翠儿凑上来，一对波涛在林哲身上乱蹭。“哲少，今儿个是怎么了？难道是想通了，想让奴家服侍您么？”说着话，一只小手便钻进了林哲的衣服中，一路向下。
　　林哲享受着小翠儿的爱~抚，脸上带着淫笑。“小翠儿，本少爷今天来照顾你生意。不过的……却不是本少爷自己玩乐。”
　　“哦？”
　　“风云城唐家的四公子唐柔就在最香楼中，他是我的朋友。今天你要好生伺候他。若是他高兴了……”林哲从腰间摸出一锭金子，塞到小翠儿胯间，“有你好处！”
　　“嘻嘻，还是哲少对奴家最好了。”小翠儿说着，竟然有些伤心起来，“自打昂少去了新域，奴家的日子就过得清苦了不少。”
　　“别在这跟本少爷装了，你的日子能清苦到哪去。”林哲啐了一口，又道：“那柔少的爱好很是奇特，一般的手段满足不了他。我教你一招特别的，名曰毒龙~钻。你看……”林哲伸出食指，又趴在小翠儿耳边低语。
　　小翠儿脸色变了变，道：“那多脏啊……”
　　“金子脏吗？”林哲又取出一锭金子，塞入小翠儿胯间。
　　小翠儿任由林哲胡来，脸上笑意浓浓，“不脏。”
　　“那不就得了。”
　　“好吧，既然哲少说出来了，奴家就是死，也得照搬！哲少放心，奴家一定让柔少爽利。”
　　……
　　林哲自己都觉得自己有点儿**。
　　教了小翠儿那种恶心的手段之后，竟然还能兴致勃勃的趴在门口听音儿。
　　房间内，唐柔哼哼唧唧的声音越来越大，偶尔还会啊呀啊呀的叫。
　　林哲眉头挑了挑，不由的有些好奇，“难道真的这般爽利？啧！果然是个**！”想到此，林哲转身下楼，离开了最香楼。
　　最香楼对面的酒肆的二楼临窗的桌前。
　　杨烨叹气连连。
　　冷月一脸狐疑的看着杨烨，问：“那什么钻，你教他的？”
　　“当然不是！”
　　冷月干笑，又意味深长的看了杨烨一眼。
　　杨烨愣了愣，嘴角抽搐，脸涨得通红，“并不是所有男人都喜欢那种手段。”
　　“你怎么知道？”
　　“我……我猜的。”杨烨的脸愈发的红了。
　　冷月忍不住一笑，这么多年以来，杨烨总是这么容易脸红。转念一想，她的脸也有些红了。自己一个女孩儿，竟然跟一个男人讨论刚才的话题，实在是……干咳了一声，冷月肃容道：“进展看起来很顺利，说不准在龙台斗之前，我们就可以让唐柔归位了。唔，万事开头难，有一个变了，剩下的，也好办了。”
　　杨烨也收起胡乱的心思，点点头，说道：“应该是吧。不过，最棘手的是，三个人下落不明。不知主上那边找到了她们没有。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

16 变身之术
更新时间2014-4-22 9:44:07  字数：2992

　林哲的好日子只持续了一个上午，下午又被冷月逼迫威胁着开始练习《恨地技》。
　　唐柔嗑着瓜子儿，坐在太阳底下晒太阳。时不时的还会冲着林哲嚷嚷：“你的‘撩云式’为什么是往地上划拉的？难道云在地上么……你这一步迈的太大了吧？被人袭阴不就惨了？《恨天技》讲究的是小腾挪，大开大阖，你看你，招式和腾挪都这么大，容易被弄死的……不对不对，没你这么玩儿的……”
　　林哲总觉得耳边有苍蝇嗡嗡的响，《恨地技》也使得有些凌乱，因此狠狠的挨了冷月一鞭子。
　　“混蛋！”不知林哲是在骂冷月还是在骂啰嗦不休的唐柔，或者两者皆有。在唐柔的下一鞭子正欲抽下的时候，林哲忽然提着剑朝着唐柔攻去。一招《恨地技》的起手式“天无道”，使得凌厉非常。
　　不过，“天无道”原本在《恨天技》中，是攻击上三路的起手式。到了林哲的《恨地技》中，却变成了攻击下三路的起手式。正如以攻击上三路为主的《恨天技》，在《恨地技》中，都成了攻击下三路的下流招式。
　　招式虽然下流，但攻势却依然凌厉。
　　唐柔嘿的一声笑，手中的储物戒指中飞出一把长剑，身形轻飘飘的从椅子上掠起，大笑道：“早就知道你会偷袭本少爷！”
　　“你放屁！本少爷在你眼前出招也算偷袭？”林哲说着话，剑招已到，凌厉剑势，直接将唐柔坐的椅子劈成两半。
　　唐柔凌空出招，真正的“天无道”，直接攻击林哲面门。“本少爷让你见识一下什么叫真正的《恨天技》！”
　　“本少爷练的是《恨地技！》”
　　两人一边争吵，一边相互攻击。一时间十三居内刀光剑影，灵力搅动。
　　冷月早就远远的躲开，手里拿着鞭子，抱着胳膊看着两人的剑招。她的头上，勤树的树杈上，杨烨手持玉箫，嘴角带着微微笑意。
　　“你说，他们俩谁会赢？”冷月问。
　　“这可不好说，当年两人试炼，可从来都是棋逢对手，难分胜负的。”杨烨道，“不过，我想，若是离仙愿意出杀招，唐柔不会是她的对手。”
　　“未必吧？我记得当年离仙连【普度众生】都使出来了，也没赢了唐柔。”
　　“关键在【破空斩】。”杨烨笑道，“当年离仙与主上那一战，就是靠的诡异的【破空斩】取胜的。你无法想象，一记【破空斩】打出，在你面前凭空消失，然后在短暂的未来，又突然在某个地方出现，直接攻击你的要害。那是致命的！不过，当然了，有其利必有一弊。纵然离仙天纵奇才，也无法精确的预知未来。打斗的时候，把对手逼迫或者算计到【破空斩】将要出现的时间和地点，并不容易。”
　　冷月嘴角抽搐，看着眼前一脸愤怒的与唐柔对剑的林哲，想起了当年那个风华绝代的女人。不由得，冷月轻轻的叹了一口气。她知道，无论从哪方面比，自己都不如她太多。尤其是她领悟出的【普度众生】和【破空斩】，说冠绝灵界也许过分，但灵界之中，没有人不忌讳这两招。
　　再看场中局势，冷月嘴角浮起一丝笑来。“到底修为比唐柔低，林哲输了。”
　　“嗯。”杨烨点了点头。
　　林哲也知道自己修为不如唐柔，眼看着被唐柔逼得只有招架之力，林哲忽然扯着嗓子大喊：“毒龙~钻爽利不？”
　　唐柔怔了一下，下意识的夹了一下屁股。
　　只是这一刻分神之际，林哲突然使出了一招《撩云式》。原本应该攻击对手双目的手段，被林哲用来攻击唐柔的下身。
　　唐柔一个机灵回过神，一个腾挪，躲开林哲的剑。他身形极快，一眨眼间，竟然绕到了林哲背后。大叫道：“爽利的很！你也想试试么！”叫声中，剑出手，剑锋所指，是林哲的屁股。
　　林哲的修为不及唐柔，反应也不及他。只是下意识的挪了一下屁股，便觉屁股上猛的一痛。唐柔的剑，直接扎在了林哲左边的屁股蛋儿上。看状况，足足插进去了三寸之深。
　　“哎呦！”林哲惨叫了一声，丢了剑，举手投降。
　　唐柔也收起剑，嘿嘿的笑。“感谢本少爷手下留情吧，不然用剑给你来一招毒龙~钻，你可就有的受了。”
　　林哲恶狠狠的回头瞪了唐柔一眼，手捂着鲜血直流的屁股，骂道：“忘恩负义的狗东西！枉本少爷还带你去了最香楼消遣。”
　　“呃……”唐柔自知理亏，赶紧笑了笑，道：“谁让你先袭击我。不怕不怕，本少爷这里有胖老师给我的金疮药，绝对的好东西，片刻便能让你痊愈。”说着，便又从储物戒指里取出一个小瓷瓶，笑嘻嘻的走过来。
　　林哲本打算进去，一眼撇到一旁抱着胳膊看戏的冷月，脑筋一转，直接解开了腰带，要脱裤子。
　　冷月一眼，骂了一声“无耻”，背过身去。手中的鞭子直接向身后抽去，即便不回头，鞭子还是正中林哲的肩膀。
　　林哲的脸立时就黑了，忍着疼痛，默不作声的一瘸一拐的走进了房间。
　　唐柔咧了咧嘴，看了冷月一眼，跟着林哲进屋。
　　林哲褪下裤子，趴在**上，血淋淋的屁股，看起来惨兮兮的。“红袖！红袖！”喊了两声，却不见红袖的身影，“这个贱婢！死哪去了！”
　　“别喊了，有我呢。”唐柔看了一眼林哲的屁股，去打了一盆热水，用毛巾小心的擦去林哲屁股上的血，又往伤口上倒上一点儿瓷瓶中的金疮药，道：“安心啦，这点儿伤不算什么。”一边说着，一边小心的帮林哲抹匀了药粉，更将继续往外渗的血擦拭掉。
　　果然是好药，撒上之后，只是片刻，便止血了。
　　林哲趴在**上，感受着唐柔的小手在自己的屁股上来回揉动，心里总有种说不出的感觉。好几次回头，看唐柔一眼，又把头转回来。他总是会莫名的感觉自己身后的不是唐柔，而是一个漂亮女人。
　　“啧，你说，毒龙~钻那种手段，竟然也能让男人爽利。太奇怪了。”唐柔道，“本少爷**无数，竟不知有此乐趣，哎，幸亏你带我去了最香楼，不然本少爷这辈子，岂不是白活了。”
　　林哲根本不搭理他。
　　唐柔也无所谓，继续道，“啧啧，那种感觉倒是奇妙的紧，想来跟女人被男人弄的时候一样。”
　　林哲终于忍不住了，压制着恶心的念头，问：“你想被男人弄么？”
　　唐柔啐了一口，道，“我可不像你！”说罢，又嘿嘿一笑，问：“杨烨多久弄你一次啊？爽利不？”
　　“……”林哲忽然抬脚，把唐柔踹了出去。正要骂他，却忽然心念一动，道：“想知道啊？你自己去试试好了。”
　　唐柔也不着脑，拍掉身上的脚印，道：“嘿嘿，你这是变相承认了被他弄了么？”
　　“嗯嗯，我承认又怎么样？”林哲不无得意的说道，“你不会明白那种感觉有多让人销~魂的。”他说话的时候，脑海中却在恶意的想象着唐柔被杨烨强暴，唐柔哇哇惨叫的场面。他忽然发现，骗一个男人去被弄屁股，实在是一件很有趣的事情。
　　“嘁。”唐柔把金疮药丢给林哲，转身往外走，一边走一边说道：“别恶心我了。”
　　来到院中，却不见了冷月和杨烨。
　　唐柔摸了摸下巴，想去最香楼找小翠儿。
　　途径冷月房门口的时候，唐柔突然听到一声拍桌子的声音。愣了一下，便小心的蹑手蹑脚的凑了过去。
　　房间内，是冷月和杨烨。
　　“不行！”冷月显然很愤怒：“你再喜欢他！也不能把他变成女人！他是我的学生！”
　　杨烨哼了一声，道：“这事儿你管不着！反正我已经收集好了材料，随时可以施展变身之术，将他变成一个美女！”
　　“我不同意，你就不能那么做！”冷月说罢，忽然冲着房门断喝一声：“唐柔！滚蛋！”
　　唐柔吓了一跳，一溜烟儿的跑了。
　　冷月吐出一口气，笑着看向杨烨，道：“真的有用？”
　　“试试看吧。”杨烨也笑了，“柔情刀实力强悍，若是能让她先归位，对我们的大业，也是很有好处的。”
　　冷月点头，又看着杨烨，迟疑了一下，正待问话，却见杨烨狠狠的瞪了她一眼。
　　杨烨红着脸，一字一句的说道：“我跟哲儿是清白的！”
　　“……”冷月抽了抽嘴角，“两个大男人，用‘清白’二字似乎有些……有些……哈，没什么了。我相信你。”见杨烨又羞又怒，冷月赶紧闭了嘴巴。
　　……
　　最香楼。
　　唐柔躺在**上，抱着脑袋，看着趴在自己下身的小翠儿，一脸的享受。
　　啧！变成女人？
　　难道灵界真有这种手段？
　　唐柔嘴里吸了一口气，两条腿哆嗦了一下，“哎呦……好！好手段！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

17 小白脸和黑大汉
更新时间2014-4-23 9:46:16  字数：3087

　林哲难得自觉的还是练习武技和练习心法。
　　虽然嘴里说的满不在乎又整天一副吊儿郎当的样子，可没有人喜欢认输。
　　林哲也不例外！
　　《恨地技》被他改动的几乎面目全非，但攻势之凌厉，却丝毫不减。
　　这一点，纵然是一向对他仇视不已的冷月，也不得不佩服。
　　到底是当年纵横北天无人能敌，又能横扫指天域的传奇高手，纵然是变身了、失忆了、修为成了菜鸟，其才智也足以让人惊叹。要知道，一个修真初学者，不敢也没那个能力根据自己的喜好和状况改良武技。更何况还是天辅九阶高手精心打造的高阶武技！
　　不过，佩服归佩服，冷月还是有点儿恶趣味的希望林哲败北——多少年来，未尝一败的离仙，在冷月心里留下了不小的阴影。太过完美的人，总会给人一种不真实的感觉。冷月希望他能失败，那样，离仙就不会给她一种不可侵犯的假象，或者她也不需要对熠正阳彻底死心！
　　抬头看看天，又看了看最香楼的方向。
　　那里，唐柔或者正在享乐，而杨烨，大概也正在最香楼的对面暗中监视并且保护着唐柔。
　　冷月莫名叹气。
　　她希望当年的七个女子，永远也不要再变身归位了。那样，这个世界就会安静许多。毕竟，那七个女子，包括与她们一起谋大业的六个男子，都不是善男信女！他们的存在，对于整个灵界的安定，都是一种威胁。
　　然而，冷月也清楚。这个世界所呈现的“安定”，只是一种假象。暗流汹涌的世界，随时可能崩溃。这十三人的存在，不过是加速世界的崩溃罢了。更何况，想一想能够参与开天大业，冷月心中也会莫名激动。
　　她曾经幻想过如果离远开辟神界成功，那么，神界会是什么样子的。她也曾经思虑过，若是包括离仙和熠正阳在内的十三人开辟一个世界，那这个新的世界，会叫什么名字？
　　熠正阳说过，若是开辟新界，便以离仙的名字命名，称之为“仙界”。
　　仙界么……
　　和神界一样好听的名字。
　　为什么不叫“月界”呢？
　　冷月心中一痛。
　　冷月忽然有些泄气。
　　熠正阳甚至从来没有正眼看过她。
　　自己甘心做他的剑侍，一千多年来，他应该知道自己的心意，却从来没有任何表示，哪怕是拒绝。
　　冷月有些羡慕胖妞儿。
　　她知道，胖妞儿之所以选择退隐，无非是因为遇到了中意的男人。
　　几百年前，胖妞儿就跟她说过，若是哪天她遇到了喜欢的男人，就退出修真者的世界，也不去追求长生甚至永生，只求与心爱的男人白头偕老……
　　白头偕老么？
　　也许真的挺好。
　　……
　　最香楼。
　　唐柔并没有如冷月想象的一般在享受花娘的服侍。
　　一向见异思迁的他，忽然变得专一起来。除了小翠儿，其她的花娘，他一概不要。
　　**陪着笑脸侍候着唐柔：“唐公子，您别生气，小翠儿正在招待贵客，那贵客可是一个修真者，小妇人得罪不起啊。”
　　“狗屁的修真者！”唐柔怒了，一拍桌子，瞪着杏眼骂道：“本少爷也是修真者！让那个修真者给本少爷滚蛋！”
　　**吓得一哆嗦，对于她这种小生意而言，修真者可是绝对招惹不起的。纵然她有几个修真者的老相好，可那些人，又怎么可能会为了自己这么个腌臜人物，跟别的修真者争斗呢。
　　“算了！”唐柔还算通情达理，站起身道，“你这种小人物，也指望不上！本少爷亲自去找小翠儿。你告诉我她在哪个房间就好！”
　　**脸上却不见喜色。她当然清楚，修真者在最香楼里打起来，那可不是闹着玩的。殃及鱼池什么的都是小事儿，把最香楼给烧掉，那也很正常。可惜楼主不在，不然她老人家一定有办法解决此事。
　　见唐柔一脸怒气冲冲的，**也不敢再拦着，赶紧带着他走出房间。
　　片刻，唐柔站在一处房间的门外，咣当一脚把房门踹飞了。
　　房间里，一个魁梧的虬须大汉正抱着小翠儿亲嘴儿。猛然遇到这种状况，破碎房门朝着他飞去。他也不急不忙，抬手随意的一摆，一股灵力挥散而出，那破门碎片竟然直接被挡在身外。
　　“他奶奶的！谁家的杂种！扫老子的兴！”大汉骂骂咧咧的推开脸色吓得煞白的小翠儿，站起身来怒视唐柔。不站起来还好，一站起来，七尺身高，端的吓人。黑漆漆的脸膛儿一愣，大汉啐了一口，“小白脸！你作死么！”
　　唐柔在风云城横行霸道惯了，唐家后台也足以让他无法无天。眼见眼前大汉的修为明显比自己强的太多，他也不急不慌，哼了一声，道：“你家唐少爷我就是作死来了，你待怎地？”
　　“嘿！”大汉瞪着铜铃大眼，“老子总觉得自己打小是有爹生没娘教，没什么修养素质，敢情你这小白脸比老子还没教养啊！来来来，让老子掐断你的喉咙，让你死个痛快！”说话间，他魁梧庞大的身躯竟然无声无息的瞬间来到唐柔面前，粗大的手掌，轻而易举的掐住了唐柔的脖子。
　　唐柔吓得原本就白皙的脸蛋儿更白了。他怎么也没想到，自己在这人面前，竟然没有丝毫的还手之力。
　　“冯少敏！”杨烨的喊声在最香楼下响起。“快住手！”
　　那大汉吓了一跳，转头往楼下一看，乐了。“杨烨！你小子怎么也在这？还真是奇了怪了，你不是一向老实本分的么？”
　　杨烨苦笑，飞身上楼。“你赶紧放开他！”
　　冯少敏看看唐柔，又看看杨烨，问：“他是你儿子？”
　　“呃……当然不是。”
　　“那我为什么要放开他？”冯少敏道，“这小白脸作死来了，老子得成全他。”
　　唐柔想说话，可喉咙被掐着，他连呼吸都困难，更不可能说话了。
　　“你不能杀他！”杨烨说的很认真。
　　“为什么？他身份很特殊么？”冯少敏问。
　　杨烨暗自叹气，心说我要是告诉你他是你娘唐柔，以你的火爆性子，还不得撕了我？口中却道：“是的！身份很特殊！咱们这么多年的关系，我都求情了，你就不能给我个面子？”
　　冯少敏想了一下，道：“罢了。”说着，竟然直接把唐柔从二楼扔了下去，也不理会唐柔的惨叫，直接一把拉住杨烨的胳膊，笑道：“杨烨，咱哥俩好久不见了，来，坐坐，别客气。”
　　杨烨低头看了唐柔一眼，见他一瘸一拐的爬起来。煞白的脸色，茫然的眼神儿，显然是吓傻了。松了一口气，杨烨道：“在楼下等我，不准走开！不然，这莽撞汉子要杀你，我可不管了！”说罢，便随着冯少敏走进没了门的房间。
　　看一眼小翠儿，杨烨摆摆手，把她打发走，才对冯少敏道：“你怎么跑来这里了？你爹呢？”
　　“嗨，别提了！”冯少敏道，“老冯自打上次受了重伤之后，就一直窝在山洞里闭关。老子在山里呆的无聊，出来透透气。不是听说有什么新域出现了么，想去看看，路过这里，就在这里消遣一下，没想到遇到了你。你在这里干什么呢？”
　　“没什么，在这里收了个学生。”
　　“嘿，不会是刚才那个小白脸吧？”
　　“他是胖婶儿的学生。”杨烨斜了冯少敏一眼，道：“这么多年不见，你怎么越来越黑了？真枉费你娘给你取了这个文雅的一个名字。”
　　冯少敏啐了一口，道：“在砂域晒得了，我爹说我娘在砂域亡故，老子就去了一趟，祭拜一下。”说到此，冯少敏叹了一口气，“据说，传闻中有个叫黄泉域的地方，死去的人，会在那里成为亡魂出现。若有机会，真想去黄泉域看看我娘。你是知道的，老子自出生到现在，从来没见过她。老子常常想，若是我娘没死，老子肯定比现在文雅多了。我娘虽然从来没有来看过我，但她每每有什么天财地宝，自己不舍得用，都会托人给我带回来，我能了解她对我的好。”说罢，冯少敏忽然眯起眼睛，看着杨烨，道：“你是熠正阳的剑仆，应该知道不少事情。你告诉老子！到底是谁杀了我娘？！”
　　“你爹没告诉你么？”
　　“没有！他说老子打不过那仇人。”冯少敏哼了一声，道：“想想也是，我娘是什么人啊！柔情刀之名，冠绝灵界！能将她打死的人，别说是我，就算是我爹，也没奈何。算了，不提这些了。你跟老子去新域吧，开荒似乎挺好玩的。”
　　“不去，我要在这里教导我的学生。”
　　“嘁，老子一个人去很无聊的，你陪陪我。”
　　杨烨摇头。
　　“你不陪我去，老子杀了那小白脸！”
　　“你……你若杀了他，会后悔的。”
　　“呸！老子最后悔的事情就是当年年幼无知，恼怒我娘不来看我，以至于她难得回家一趟，我却去找花娘消遣！”想到此，冯少敏黑漆漆的脸膛上上过意思痛苦。“她给我带来的紫晶玉，是她冒死为我找来的。若非紫晶玉，老子莫说有今日修为，只怕早就死了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

18 风云唐氏
更新时间2014-4-24 9:50:14  字数：3748

　唐柔坐在最香楼的大厅里喝着闷酒，小翠儿来陪他。
　　“柔少，您也别生气，那汉子……”说着，小翠儿小心的往楼上看了一眼，知道修真高手耳聪目明，离得很远都能听得清楚，便把后面的话吞回了肚子里。
　　唐柔勉强笑了笑，抱着小翠儿的柳腰，问：“你为何会来这里？怎地不找个人家嫁了？”
　　小翠儿叹气，竟然嘤嘤抽泣。“家中老母病丧，无钱安葬，只得卖身葬母。”
　　唐柔一听，立时对小翠儿另眼相看。替她倒了一杯酒，又从储物戒指里摸出一大锭金子，放在小翠儿面前。“拿去。”
　　小翠儿感激涕零，连连道谢不止。
　　不远处的老妈子望了这边一眼，不自觉的撇了一下嘴巴。她不得不承认，现在的男人，端的好骗。卖身葬父葬母之类的桥段儿，竟然屡试不爽。难道他们就不明白，真正的穷苦人家，死了人，即便没钱，大不了就是随便找个荒山野岭，挖个坑，草席一卷埋了就算。哪用得着卖身？！老妈子也不得不佩服首创“卖身葬父母”桥段儿的高人，把旁人当白痴一样骗，还能不被揭穿。原来这个世界上，真正的聪明人，不一定比别人多聪明，却一定能把别人当白痴骗而不会被察觉。
　　唐柔可没心情思量“卖身葬父母”这种事到底是真是假。
　　他的心情不好。
　　很不好！
　　恶劣到了极点。
　　突然冒出来的这个黑脸儿大汉，差点儿把自己给杀了不说，竟然还是杨烨的朋友！显然，让杨烨给自己报仇是不可能了。而且，看他突然来到自己身前，轻而易举的掐住自己脖子的手段，搞不好至少有天辅境中阶水准。这样的高手，可不好对付啊。
　　又往楼上看了一眼，唐柔忽然想，这黑脸儿大汉长的这般高大，不知下面是不是也这么大……
　　唐柔咧了咧嘴，觉得自己有点儿不正常。
　　若是以往，自己被人这么欺负了，肯定要找族中高手来报仇，管他是不是天辅境的高手。唐家的天辅高手也不少！
　　可是，唐柔却对那黑脸大汉冯少敏恨不起来。
　　莫名的，唐柔对冯少敏有种诡异的亲切感。
　　这种亲切感让唐柔心乱如麻。
　　他很怀疑自己是不是已经**到了需要男人来慰藉的地步。
　　若非如此，自己因何会对一个自己的仇人产生亲切感？！
　　甚至，还特别想将他抱在怀里……
　　不知不觉，唐柔喝多了。
　　迷迷糊糊的唐柔做了一个梦，梦到了自己变成了一个极为精致的女人，她的怀里，抱着一个酷似冯少敏的黑脸汉子……
　　唐柔哭了。
　　他自己都不明白，自己为什么会哭。
　　头痛欲裂的感觉，比以往喝多了之后更强烈。
　　稍微清醒一点儿后，唐柔哭的更厉害了。
　　他觉得自己已经无可救药了。
　　一个男人，竟然想要抱着另一个男人……
　　唐柔觉得自己实在是**到了不可救药的地步了。
　　到底是怎么回的十三居的暂住处，唐柔脑海中并没有印象。醒来的时候，他发现自己的枕头都哭湿了。
　　庭院中，剑气破空之声不绝于耳，显然是林哲又在练剑。
　　打着哈欠起了**，拍了拍还有些胀痛的脑门儿，唐柔走出房间，看了一眼挥汗如雨的林哲，又看到了勤树下的两男一女。
　　冷月和杨烨，正陪着冯少敏品茶。
　　这么个黑大个，端着茶杯细细品味的模样，莫名的给人一种不伦不类的感觉。再想一想他“少敏”之名，唐柔嘴角抽搐，心中暗付：“哪个脑子里有屎的家伙给他取得名字？叫他‘冯大壮’还差不多。”
　　心里恶意的想着，唐柔绕开林哲，来到勤树下，冲着正在院落一角洗衣服的红袖喊：“丫头！给本少爷搬张椅子来！”
　　“哎，好嘞。”红袖是个勤快的姑娘，虽然洗衣服累的香汗淋漓，还是很快就给唐柔搬来了一张椅子。
　　唐柔在冯少敏面前坐下，拿起一个空杯，自己给自己倒了一杯茶。
　　冯少敏斜了唐柔一眼，撇嘴道，“小白脸儿，去！陪着林哲练剑！”
　　“凭什么！”唐柔显然没有被人指使的习惯。
　　“凭老子比你修为高！随时都能杀了你！”冯少敏说话的时候，脸上带着狠辣的笑。
　　“呃……你讲不讲道理？”唐柔还真有点儿怕，习惯性的搬出了自己的后台。“再说了，我可是风云城唐家的公子，我族中高手如云，你……”
　　“等会儿！”冯少敏一愣，“风云城唐家？”
　　“怕了吧？”唐柔有些得意。
　　“大荒域风云城？有亲戚！”冯少敏道：“那可是我姥姥家。哈哈哈。”冯少敏大笑起来。“你大概不知道，我母亲，就是赫赫有名的柔情刀！乃是风云唐家的女儿。”
　　唐柔一怔，问：“那令堂叫什么？”
　　“我哪知道。”冯少敏叹气道，“我娘死了，我爹说跟别人提我娘的名字，大多人都不知道，但提起柔情刀三个字，绝对如雷贯耳。我只知道我娘姓唐，绰号柔情刀。风云唐氏后裔。”说到此，冯少敏心中莫名悲切。没见过母亲倒也罢了，竟然连母亲的真名都不知道，冯少敏觉得自己挺可悲的。
　　冯少敏说罢，又嘿嘿的笑了笑，也忘了要让唐柔陪着林哲练剑的事儿。“唐家是不是很强？有没有人知道我娘的事情，我娘的真名叫什么？”他似乎有很多问题想问。
　　唐柔对于柔情刀的了解，也极为有限。
　　唐家上下，似乎对柔情刀之名，提都不愿多提。甚至，唐柔曾无意中听到他父亲唐寻提及，记载了柔情刀名字的族谱和一些祖中典籍，都被付之一炬了。对于唐家人而言，几乎与外人一样，只知风云唐家曾经出了个天谴之境的高手，绰号柔情刀。至于其它的一些信息，却也没有了。
　　冯少敏对于唐柔的无知大失所望。
　　不过，能见到亲戚，这也足以让冯少敏高兴了。因为不知柔情刀的真名，两人竟然依靠着年纪岁月，粗略了排了一下辈分。冯少敏说自己是唐柔的第四十六代表舅。唐柔对此表示反对，说应该是“表叔”，而且对“四十六代”也不认同，他觉得顶多只能是“三十六代”。
　　两人争执不下，询问冷月和杨烨。
　　见惯风雨的剑仆和剑侍，对视了一眼，都无话可说。
　　忽然，一把剑朝着这边飞来。
　　冯少敏修为最高，反应自然也是最快。随意的一挥手，那把剑便直接泄了力道，落在地上。转眼看着一脸愤愤然的反林哲，冯少敏有些莫名其妙。
　　“本少爷在这辛苦练剑！你们却在这聊天！有意思么！”林哲气的大叫起来。
　　林哲的心情糟糕透了。
　　眼看着龙台斗即将来临，他还是觉得自己没有必胜的把握。
　　虽然早就抱着上台就认输的打算，可林哲用脑子想也知道，若真是认输了，冷月肯定不会饶了自己。而且，输掉之后必须离开望江城。那可不是什么好事儿！林哲还是比较喜欢当林家的十三少，过着这种吃饱等饿、困了就睡、睡到自然醒的小日子。
　　练剑练得不顺心，再加上这些男男女女的在一旁闲聊，林哲恼了，吼了一嗓子，转身疾步走出了十三居。
　　他需要找个地方安静一会儿。
　　刚到后花园，便看到了苏小婉和林烟，以及徐梓恩。
　　三个女子坐在凉亭下品茶。
　　“奶奶的！”林哲心里咒骂了一句，“难道现在是品茶的季节么？！”
　　抬头看看天，又看了看周围的植物，林哲才猛然醒起，盛夏即将过去，凉秋将至。
　　这不冷不热的天，实在是喝茶的好时候。
　　不过，这种消遣的小日子，似乎应该是属于普通人的吧？什么时候修真者也有时间这么消遣，而不是每天打坐修炼了？
　　林哲瞄了三个女子一眼，最终将视线锁定徐梓恩。整理了一下衣服，林哲背负着手，走了过去。
　　三个女子的修为都比林哲强得多，自然早就察觉了林哲。
　　“嘿嘿，我说哪里传来一阵幽香引我至此，原来是三美相聚于此，怪不得……”
　　“得了！”林烟不耐烦的打断了林哲的话，“有屁快放！”对于这个为了一个**跟好友的弟弟争斗的林家养子，林烟没有一丝好感。若非碍于六叔林墨对自己还好，她早就将林哲暴打一顿，赶出林家了。
　　“不放行吗？”林哲很认真的问。
　　林烟一怔。
　　苏小婉却是哑然失笑，道：“十三，惹急了七姐，你可要遭殃。”
　　徐梓恩也跟着笑了笑，说道：“十三少有闲情逸致在这后花园闲逛，想来是很有把握取胜了？”
　　林哲看向徐梓恩，道：“梓恩姐姐说笑了，我早就打定了主意，届时直接认输，然后滚出望江城。非是林某打不过徐良，只是念及梓恩姐姐只有这么一个弟弟，若是因为林某，而被赶出望江，林某过意不去。”
　　“啧。”徐梓恩微笑，“那可要感谢十三少了。”
　　“客气客气。”林哲大笑。
　　正说着，远处忽然传来一声喊。“烟儿！”
　　寻声看去，却见唐柔一脸兴奋的跑了过来。他目不斜视，只是盯着林烟。“烟儿！你让本少爷找的好苦啊。本少爷千里迢迢从风云来到望江，在这里待了这么多天，也不见你的人影，真是想煞我也。”
　　林烟眉头不自觉的跳了一下，她真后悔之前没有把唐柔直接一巴掌拍死！
　　“哎呀，这二位美女是……在下先自我介绍一下。本少爷乃是风云城唐家的四少爷，姓唐名柔。”唐柔说着，便在林烟身边坐下，根本不在乎林烟恼怒的眼神。
　　风云唐家很有名，唐家的四少爷来到望江林家的事情，很多人都知道。
　　徐梓恩礼貌性的冲着唐柔抱拳：“徐梓恩。
　　“林苏氏小婉。”
　　“哎呀！失敬失敬。”唐柔在林烟愈来愈阴沉的脸色下，优哉游哉的端起林烟的茶杯，喝了一口，又从储物戒指中取出一根青色细草，递给徐梓恩。“望江徐家徐震真人，一手《木灵诀》非同小可，若是用这株天地孕育的木岩草来炼制成丹服用，当可更进一步。”
　　徐梓恩一见那木岩草，脸色就变了一下。这种上品木系灵草，极为难见，对于修习木系心法的修真者而言，其好处是很大的。
　　原本想客气一下，但转念一想，徐梓恩直接将木岩草接过来，冲着唐柔道谢：“多谢柔少。”
　　唐柔一笑，又从储物戒指中取出一枚丹药，递给苏小婉，道：“小还丹，虽然比不得大还丹，但对于林夫人，应该还有些用。”
　　苏小婉愕然而又欣喜的客气了一下，便接过小还丹。
　　此时此刻，林烟脸上的怒气，早已无影无踪。她不得不承认，唐柔这个纨绔送出的东西，虽然不是什么极品，但却是自己朋友和弟妹正需要的。莫名的，林烟看向唐柔，心中思量：“不知这混蛋会送给自己什么东西。”
　　一旁，林哲眼巴巴的看着唐柔送东西，忽然觉得自己站在这里如同一个白痴一般。
　　瞅了一眼唐柔手中的储物戒指，林哲舔了一下干涩的嘴唇。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

19 不能赢啊
更新时间2014-4-25 21:10:03  字数：3414

　唐柔到底送了林烟什么东西，林哲不清楚。
　　他感觉自己就像一条夹着尾巴逃离的丧家之犬一般，灰溜溜的离开后花园，回了十三居。
　　内心深处，好似有一种莫名的哀伤。
　　具体是为什么，林哲不清楚。
　　如同女儿闺房的房间里，林哲缩着身子坐在**头一角，抱着膝盖，莫名出神。
　　脸上有些湿。
　　抹一把，满手的泪。
　　林哲感觉自己的心很痛，好似失去了什么生命中最重要的东西。
　　擦干眼泪，林哲盘腿坐下，开始修炼《普度诀》。
　　冰冷的灵力，由丹田始，漫游全身。每经一处，都是冰冷刺骨，连汗毛都会竖起。
　　林哲忽然特别喜欢这种冰冷的感觉，好似冥冥之中，他的身体，本该就是这么冰冷一般。
　　一遍又一遍的运行灵力，枯燥而无味。
　　若在以往，没有冷月的逼迫，林哲早就偷奸耍滑了。
　　有生以来，林哲第一次这么认真的进行修真。
　　原来，感受着体内的灵力一点点的几不可查的变得深厚，也自有一番乐趣。
　　林哲发现自己进入了一个奇妙的状况之中。
　　仿佛周围的一切都已经不复存在，甚至连他自己，都已经不存在。
　　空无一物的世界，混沌一般的广袤和凄凉。
　　只是那么一瞬间，林哲便离开了这种状况。他再一次感受到了体内灵力的变化。灵力又有了一点儿进展，看这样子，大概再修炼不久，就能突破初学者的境界，进入天心之境的第一阶，成为真正的修真者了。
　　林哲心中高兴，收了功，长长的吐出一口气。
　　睁开眼，林哲看到了站在自己面前的杨烨和冷月。
　　“呃……你们什么时候进来的？”林哲觉得自己的隐私受到了侵犯，杨烨和冷月，似乎经常这样不请自入，一点儿礼貌也没有。
　　杨烨微微一笑，道：“走吧。”
　　“去哪？”林哲问。
　　“龙台。”
　　“做什么？勘查地形吗？”林哲道，“不用，那里我熟悉的很。”
　　冷月道：“今天是你跟徐良龙台斗的日子。”
　　“啊？”
　　冷月又道：“你已经连续打坐了七天。”
　　杨烨笑道：“能进入无我之境，实属难得。在无我之境中，万物皆无！包括时间。在这种境界中修行，事半功倍。可惜时间不等人，若是能再等上十天半个月的，或者你能够进入天心一阶，那样，再依靠《恨天技》，对付徐良，轻而易举。”他实在是不喜欢将胖婶儿的《恨天技》叫成《恨地技》。
　　林哲眨巴着眼睛，有些意外。
　　他平时虽然对修真之事不像他的好友陈昂那般关心，但是在陈昂的耳濡目染之下，所谓“无我之境”，他还是了解一些的。据陈昂所说，无我之境，也可以称之为天才之境。因为，只有修真的天才，才能进入无我之境。
　　好大一会儿，林哲咂了一下嘴，感慨道：“原来我是个天才。”
　　“嗯，大天才，赶紧走吧。”杨烨笑道，“再不去，旁人可就会以为你是夹着尾巴跑路了。”
　　冷月哼了一声，道，“以你现在的修为，和对《恨天技》的修炼，对付徐良，很容易。赶紧把他搞定，解决了这档子事儿吧。”
　　林哲一听此言，顿时来劲了。感受着体内相比打坐之前浑厚许多的灵力，林哲也是信心大增。从**上跳下来，林哲抖擞了一下精神，“走！”言罢，气势汹汹的走出房间。
　　林哲背后，杨烨和冷月紧紧跟着。杨烨则用几不可查的声音问冷月：“这么骗他好么？一阶打败二阶很正常，可在灵界，未入阶打败一阶，是不可能的！”
　　冷月脸上带着苦笑，用同样低的声音说道：“就这个怕死的怂货，我若是不把他哄骗一下，他肯定会上去就认输的。”顿了顿，冷月又道：“都说江山易改，本性难移。这话也不尽然。至少七个女子，我们找到的四个中，有三个性格都是大变。不过……有些骨子里的东西，只怕还是不会改变！比如唐柔，一双眼睛还是那么的柔情似水。或者，离仙骨子里，就是个怕死的怂货。”
　　杨烨觉得冷月说的很有道理，而且，当年，他也问过离仙是否怕死，离仙告诉他：“怕死，怕得要死。”不过，他实在是不想说自己心中的女神的坏话，只好干笑一声，道：“这世上，有谁不怕死呢。”只是，话刚说完，杨烨就觉得自己说错了。比如唐柔，就是个不怕死的家伙。前些天冯少敏还要宰了他，今天他就敢跟冯少敏一起上街。送了林烟一个他唐柔自己的裸身像，差点儿被林烟一巴掌拍死，他还敢亦步亦趋的缠着林烟。
　　林哲不知道杨烨和冷月的嘀咕，气势汹汹的走出十三居。来到林府门口，林哲被汹涌的人群骇的目瞪口呆。
　　乌央乌央的人群，黑压压的人头，看起来，似乎望江城的人来了一半。
　　此起彼伏的争吵和叫骂，在林哲出现的那一刻戛然而止。
　　只是，片刻之后，群情激昂。
　　有人冲着林哲叫嚷：“十三少！我可是把我全家老本儿压你输了！你可不能赢啊！”
　　“别怕，他赢不了！徐良一定会赢！老子还等着赌坊赔钱呐！”
　　“十三少！你可千万别赢！你要是输了，我送你一百两金子，保你一辈子吃喝不愁！”这位显然是压了不少钱赌林哲会输。
　　“十三少！您看我女儿长得如何？你要是输了，我把她送给你……”
　　“不能赢啊……”
　　林哲脸上阴晴不定，原本要把徐良打趴下的雄心壮志一瞬间烟消云散。
　　好在这些可恶的人群中，还有几个为数不多的好人。
　　生财赌坊的老板，一脸忧色的从人群中挤出来，颤抖着手递给林哲一粒丹药。花白的胡子跟着他的手一起颤抖。“十三少，这是小老儿特异为您准备的‘大补丹’，吃了之后，可以瞬间增长灵力！你可千万不能输！您输了，小老儿的赌坊就得关门大吉了！”这老板虽然看起来年过花甲，身材枯瘦，却也是天心二阶的修真者。他看出林哲的修为还未入阶，心底就哇凉哇凉的。
　　未入阶想打败一阶修真者，那简直就是白日做梦。
　　不过，老头儿还是抱着一线希望，更冒着被期盼着林哲输掉从而赢钱的人群殴致死的危险，将“大补丹”递给了林哲。
　　这“大补丹”，并非什么特别好的东西。吃了之后，确实可以瞬间提高少许灵力。但是，其药效过后的副作用，却很严重，拔苗助长，自然会导致服用者经脉受损。
　　林哲听闻过“大补丹”，却也并未迟疑，直接接过大补丹，小心收起。又扫视人群，摆了摆手。
　　人群安静下来。
　　林哲咳了一声，背负着双手，如同君临天下的王者一般。“各位乡亲父老！林某承蒙各位厚爱，不胜荣幸。诸位放心！林某必然不负众望，将那徐三儿，打出望江城！”
　　人群哗然。
　　纵然林府是望族，还是有不怕死的人取笑林哲。更有人提及林墨当年在龙台斗上重伤的事情来，说什么虎父犬子。
　　林哲不以为意，微微笑着，甚至有些意气风发的走向龙江之畔的龙台所在。
　　他觉得自己是个人物！
　　不然，望江城的这些乡亲，何以这么热情的来关注自己的胜败呢……
　　这种万众瞩目的感觉，竟然有种熟悉之感。好像在很久以前，也曾有过这样的事情发生。
　　龙台之处，早已人山人海。
　　跟冯少敏在一起缠着林烟的唐柔，气急败坏的在人群中乱转。只是一个眨眼的工夫，林烟竟然不见了踪影。唐柔拜托冯少敏帮忙寻找，冯少敏却根本懒得搭理他。若非杨烨和冷月一起请他帮忙保护唐柔，他才懒得跟着这个小白脸儿在人群里走来走去。帮忙找人？当冯某是他的奴仆么？冯少敏黑着脸不说话，脑子里却在琢磨着杨烨和冷月为何会那么在意唐柔的安危。仅仅是因为唐柔是胖女人的学生？
　　冯少敏虽然生的人高马大，性子也莽撞，但心思却细的很。自打跟唐柔出来，一路上，冯少敏都在关注着唐柔。想看看他有什么特别的。只是，他什么也没有发现。
　　唐柔找不到林烟，却看到了众星拱月一般来到龙台所在的林哲。
　　看着林哲的身影，和他背后的冷月和杨烨，唐柔愣了愣。
　　林哲来了，人群立时沸腾。
　　大多数声音，都是或诅咒或央求林哲赶紧输了滚蛋。
　　分开喊叫不止的人群，唐柔走到林哲面前，歪着头看了看他，忽然说道，“这种场面，似乎在哪见过。啧，说来也怪，你有没有过这种感觉。有时候遇到的有些人或者有些事，总觉得在哪见过。”
　　林哲一愣，道：“有过。也没啥稀奇的吧。很多人都这样，我表弟也是。”
　　“哦，还好，我还以为只有我自己有这样的状况呢。”唐柔一笑，也没心情纠结这种事情，又道：“怎么样？有把握吗？”
　　“当然！”
　　“‘当然’的意思是有还是没有？”
　　“你说呢？”
　　“有？”
　　“非也。”林哲的那点儿信心，早在汹涌的人群面前无影无踪了。
　　“擦！直接说没有不就得了！”唐柔翻了翻白眼，“你是准备直接求饶吗？”
　　林哲啐了一口，道：“不！我要打败他！”
　　“呃……你不是没把握吗？”
　　“有些事，没把握，也得做。”林哲自己都不清楚，自己为什么非要打败徐良，好似只是一个冲动，冲动的想要完成一件事！有生以来，林哲第一次想要赢得一场胜利。
　　原本对他而言不是那么重要的一场胜利，好像在一瞬间变得非胜不可了！
　　站在林哲背后的杨烨和冷月对视了一眼，两人同时想起了十五年前，在指天域，离仙说：“有些事，没把握，也要做！”
　　杨烨不知不觉间握紧了手中的玉箫，抬头看向三丈高的龙台，杨烨忽然鼻子一酸，差点儿落泪。
　　林哲独自一人走向龙台的台阶。
　　人群自动分开了一条路。
　　看着林哲的背影，杨烨的眼泪，终于滑落。
　　离仙，你还记得十五年前忘情湖畔的杨烨么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

20 输赢？
更新时间2014-4-26 20:48:18  字数：5034

　百丈宽的龙江，似乎永远都是那么的风平浪静。
　　凝然不动的江水，如同一缸浓郁的绿酒。
　　清风徐徐，江水东去。
　　望江城位于龙江中段的江北之地，随意兴建的港口，随着岁月的流逝，早已变成了热闹的所在。纵然大荒域人烟稀少，龙江上游更是穷山恶水，不见人际，但鉴于山林间的一些天财地宝，还是会吸引不少求财求物之人，不远万里，逆流而上，收集了物品，再顺江而下。或就在望江城交易，或继续东去，直至龙江的尽头。
　　望江港口之地，用坚硬的青石搭建了一个三丈高的青石台。十丈见方的石台，平日里是孩子们嬉戏的所在。偶尔也会有一些人在这里切磋技艺，但真正的相约“龙台斗”的，却极为少见。
　　十五年前，林家的六爷林墨，在这里与人约斗，以惨胜告终。十五年后的今天，林墨的养子林哲，与徐家的三少爷徐良，相约“龙台斗”。
　　林哲是修真废柴，望江城无人不知。而徐良，也比废柴强不了多少。十多年还修不到天心二阶，这种资质，跟在修真门派中扫地的小斯都没得比。
　　没有人会认为两个菜鸟之间的比斗会有什么看头，可望江城里的人，还是不约而同的来看热闹。
　　每个人心里都清楚，值此新域开荒之际，修真家族之间的争斗，是很容易引发连锁反应的。望江城中的修真望族林家的废柴，与新秀家族徐家的废柴之间的争斗，会不会影响两家之间的关系？
　　当然，不管是林家还是徐家，肯定都不会为了一个废柴跟对方彻底翻脸。但是，这两个废柴毕竟代表的是两个家族。脸面问题，可是很重要的。同样是废柴，若是自家的废柴不如对方家的废柴，那也是很丢人的。
　　看看贵宾席上，林徐两家来的人物，就知道两家的心思了。
　　徐家来的，除了徐家新秀徐梓恩，还有徐家的二爷，天辅一阶修真者徐方。林家来的，有林家七小姐林烟，和林烟的父亲二爷林动。林动虽然重伤在身，但曾经高手的气度，依然让人心生敬畏。他苍白的脸上，尽是淡然的笑。林哲一入场，他便微笑着看着林哲。他看得出来，那叫冷月和杨烨的六弟林墨找来的修真者，确实有些手段。如林哲这般无法开启灵根的废柴，竟然也能修真了。林哲体内虽然微弱但极为稳定的灵力，逃不过林动的眼睛。
　　连废柴都能修真，自己的这点儿伤，又算得了什么呢。
　　林动脸上带着一种难以名状的激动和兴奋。纵然曾经是天辅五阶的高手，他还是没能将自己内心的兴奋很好的掩饰。他也没兴趣掩饰什么，就像他曾经对年幼的女儿林烟说过的：“若喜怒不自由，则修真无意义。”在林动看来，修真，就是为了能更加畅快淋漓的表达自己的喜怒哀乐。只是，直到今天，他才意识到自己实在是不该把这种思想灌输给自己的女儿，不然，她也不会变成现在这般的火爆性子了。
　　“梓恩。”林动身边，林烟看着徐梓恩笑道，“不论胜败，可不要影响你我姐妹的感情。”
　　徐梓恩浅浅一笑，“那是自然。”
　　徐方也笑道：“七小姐说得对，他们两个废柴的争斗，决然不能影响你们两个天才的感情。他们俩，谁赢都是一样，没什么所谓。”
　　林动却没有说话，只是仍旧一脸笑意的看着林哲。
　　此刻，林哲和徐良，已经站在龙台之上。
　　徐良手持一把长剑，脸色阴沉的看着林哲。他的修为比林哲高不了多少，并不能看出林哲的深浅。不过，看林哲一副满不在乎的神情，徐良心底还是有些紧张的。他不想输，即便赢了林哲这个连灵根都无法开启的废柴，也没什么值得炫耀的，但若是输了，可就丢人丢大了。徐良此刻才意识到，这一场比斗的性价比，实在是不高。
　　没有人想输，林哲也一样。
　　握着剑的手，早已出汗。
　　林哲脸上淡然，内心却紧张的不行。
　　他不想输！
　　就好像他曾经输的彻底，这一次决然不能再输一般。
　　内心那种莫名的想要赢的冲动，影响着林哲的心情。龙台之下，虎视眈眈的看着他的冷月，以及一脸忧色的杨烨，甚至是不停的揪着手帕的丫鬟红袖，都给林哲带来了不小的压力。
　　一个中年飞身跃上龙台，站在林哲和徐良之间，冲着台下看热闹的人群摆了摆手。
　　哄闹的人群瞬间安静了下来，足以说明这个中年男人的气场之强和身份之尊贵。
　　“诸位望江乡亲，陶某有礼了。”中年男人行了个圈礼，又道：“诸位都已然知晓，林家十三公子林哲，与徐家三公子徐良相约在今日进行龙台斗。龙台斗，乃我望江先贤立下的解决纠纷之法。凡登上龙台，皆为二人之间恩怨，与二人家族无关。龙台斗，乃生死斗。胜者无奖，败者有罚。败者，死则不得葬于望江之地，活，则终生不得踏入望江之地。此乃龙台之律！陶家乃是望江之主，绝不敢有违先祖制定之铁律！然，少年热血，争斗难免。又有云，得饶人处且饶人。龙台之斗，虽然是生死斗！但是，陶某奉劝两位少年，勿下杀手，免再增仇怨，累及家族！”陶姓男子冷冷的扫视了林哲和徐良一眼，顿了顿，继续道：“废话不絮，二位，开始吧。”言毕，身形飞退，刚好落在徐梓恩和林烟两人中间的一个石椅之上。
　　这贵宾席，中间座位自然最为尊贵，越往边上，自然也是地位越低。徐方和林动，虽然修为和身份都比徐梓恩和林烟高，但是，在望江，新秀的身份，只是比家主低，其他人，都得靠边。所以，陶姓男子身边的两个座位坐着的，不是林动和徐方，而是林烟和徐梓恩。
　　龙台之上，徐良哼了一声，冷冷的盯着林哲，道：“你不用怕，我不会杀了你，纵然一不小心将你抹杀，也会给你个痛快。”
　　林哲乐了，“操你姐的，你还真以为你能赢啊？”
　　龙台下，诸人哄笑。很多人将视线投向徐梓恩。徐梓恩脸色微微变了变，却只是摇头苦笑，对林烟道：“你这个兄弟，真是……”她实在是不知道该对林哲作何评价。
　　徐良脸色愈发的黑了，他当然明白林哲是在羞辱他姐姐徐梓恩。他也想回敬林哲一句“操你姐”的，只是，想想林烟的脾气，徐良忍住了。他忽然有些怨恨，自己为什么有个那么好脾气的姐姐呢？
　　呸了一款，徐良怒道：“废话少说！受死吧！”言毕，提剑扑来。剑锋上白光淡淡，显然蕴含着灵力。一剑横扫，剑锋破空，直指林哲的脖颈。徐家武技《追风剑》，在望江城，是中品武技中的知名手段。
　　林哲慌忙举起手中的剑格挡，金属交错之声，说明战事已开。
　　第一次进行这种正式的比斗，林哲显然紧张得不行。在徐良的剑招之下，竟然只有招架之力。至于《恨地技》？他紧张的连剑招都想不起来了。若非徐良的《追风剑》使用的不够火候，林哲早就被他给活劈了。
　　台下，冷月看着被徐良逼迫的连驴打滚儿都使出来的林哲，捂了捂脸，对杨烨道：“真丢人！”
　　杨烨却淡然一笑，眼睛盯着台上状况，口中说道：“第一次参加这种正是比斗，紧张是很正常的。没有直接弃剑投降，已经很让我欣慰了。”
　　冯少敏嘿嘿的笑了笑，道：“老子第一次跟人争斗的时候，连胳膊腿儿怎么动都想不起来了。毕竟一时疏忽，就有关生死，紧张也没啥。不过，林小白脸儿还是比唐小白脸儿差了点儿。唐小白上回给我掐住脖子，好歹也曾试图运转灵力反抗，林小白倒好，就知道跑了。”显然，他觉得在姓氏后加上“小白脸儿”有点儿拗口，干脆就直接喊“小白”了。
　　唐小白——唐柔给了冯少敏一个白眼，继续欣赏龙台上的林烟。显然，他对林哲的比斗，丝毫不感兴趣。他正在琢磨着怎么才能拿下林烟。上回送给他的自己的裸身像，不知她在摔碎之前，是否注意到了塑像胯间雄伟坚挺的东西。女人嘛，表面再正经，也难免怀春之心。指不定她晚上睡觉都梦到唐某呢！
　　想到此，唐柔的心情大好，不住的给林烟抛媚眼，奈何林烟根本没往这儿看。
　　林哲手忙脚乱的躲闪着徐良的攻击，手里的剑都脱手了。慌乱之际，一眼看到了朝着自己抛媚眼的唐柔，愣了一下，差点儿被徐良一剑砍掉脑袋。堪堪躲开，林哲怒极，一边逃命一边寻思着唐柔是不是有病！
　　唐柔有些尴尬，他哪里会想到胡乱逃跑的林哲正好接住了他抛给林烟的媚眼。
　　被唐柔这么一搅合，林哲反而冷静了一些。几个驴打滚儿，捡起了自己丢弃的剑，横剑格挡，《恨地技》的起手式“天无道”使出。天即无道，则人无视天道。人心无道，则不惧死。林哲连续三剑，直指徐良胯间。自身防御，全然不顾。这看似不要命的打法，却跟旁人的不要命打法有着截然不同的巧妙。“天无道”之后的“撩云式”便是在“天无道”的三连招之后，以进为退的防御手段。看似只攻不守的《恨地技》，其实是攻防兼备。
　　《恨天技》原本是高阶武技，被林哲改成《恨地技》后，却变成了中阶武技。原本在武技上应该比徐良略胜一筹，这下却连这点儿优势也没有了。林哲的《恨地技》纵然使得还算不错，可在修为比他高，武技也不比他弱的徐良面前，还是没有什么胜算。
　　林动似乎很满意的点了点头，对林烟说道：“短短时日，修为和武技都有收获，十三应该也是很努力的了。”
　　林烟哼了一声，道：“努力还能整天去大街上欺男霸女？”
　　林动大笑，“他自幼没见过你，不知者不怪。况且，他本就不是林家骨血，是你六叔领养的。纵然你与他有些什么，也无伤大雅。”
　　“……”林烟愕然无语，父亲竟然说出这种话，实在是出乎她的意料。
　　林动继续说道：“其实，此子虽然资质不佳，但秉性坚毅，也是个可造之材。”
　　“秉性坚毅？”林烟苦笑道，“从未发现！”
　　“那是一种骨子里的坚毅，可不是那么容易就能发现的。你未回家时，他的那个业师冷月，手段狠辣的紧，一整晚都能听到十三的惨叫。即便如此，十三还是不怎么惧怕冷月，这就是坚毅。”林动说着，眼睛看向冷月所在的方向。
　　冷月是天辅三阶的高手，被人注视，立时察觉，便也转脸看向林动。
　　林动冲着冷月微微一笑，便又开始关注龙台之上的战局。
　　冷月眉头微蹙。
　　她身后的冯少敏忽然嘿嘿的笑了一声，低声说道：“这老小子，能将黑煞之毒压制的几乎看不出来，真不简单。”
　　杨烨和冷月同时一怔。
　　两人修为不及冯少敏，看不出林动身体的异常。
　　杨烨前几日刚刚帮小环的母亲解了黑煞余毒，对于黑煞的厉害，还心有余悸。凭借他天辅四阶的修为，只是帮普通人逼出一丝黑煞残留的毒气，都消耗不少，足以说明黑煞的狠辣。杨烨吐出一口气，道：“这玩意儿端的厉害，能压制住，很了不起。”
　　冯少敏笑了笑，道：“也没什么大不了的。黑煞之毒，喜火惧冰。这世间，能对付黑煞的手段，也不少。《似水诀》和《普度诀》，就是黑煞的克星。可惜这两种法诀，都失传了。”
　　杨烨和冷月对视一眼。
　　杨烨心中暗付：“此事决不能让林哲知道！不然……”
　　“他一定会以此要挟林烟，做一些见不得人的事情……”冷月心中所想，与杨烨所想一般无二。
　　两人对于林哲的人品，一点儿也不看好。
　　三人说话之时，使用了修真者的手段，将声音控制在一定范围内，旁人是无法听到的。
　　林动视线注意着场内比斗，却在屏气凝神的听着冷月这边的对话，只是，片刻之后，他无力的叹了一口气。
　　他什么也没有听到。
　　黑煞之毒，困扰他许多年。他曾经遍访高手，也无法解除黑煞。
　　现如今，对于自己的命运，林动已经不做奢想。他只希望能在有生之年，看着自己的女儿嫁给一个如意郎君。
　　林动转脸看了看在台下一直冲着这边挤眉弄眼的唐柔，眉头微蹙，轻轻摇头。
　　他实在是看不上唐柔这个花花大少。
　　再看台上比斗，林动眼中忽然精光一闪。
　　但见林哲手上的剑愈发的使得顺畅，剑锋铮鸣，竟然有剑气溢出。
　　关注这场战斗的人，原本都是抱着看热闹的心情。此刻，看到林哲逼出剑气，众人无不吃惊。
　　未入阶而生剑气？
　　从未听闻！
　　武技之中，剑为本。剑意先生，剑气再生，剑芒后至。
　　一般资质者，天心五阶而生剑意，就很了不起了，天心九阶生剑气，就算得上中等水准了。若是天心一阶便领悟剑意，天心五阶而生剑气，则视为惊才绝艳之辈。
　　林烟和徐梓恩霍然起身，愣愣的看着林哲剑上虽不强烈，但依然清晰可辨的剑气。
　　不论是天心五阶的徐梓恩还是天心四阶的林烟，无一不被剑气难生困扰着。剑气难生，两人深有体会。亲眼见到一个未入阶的废柴竟然能生出剑气，两人自然惊骇不已。
　　原本还有些吵吵嚷嚷的人群，啥时间死一般寂静下来。
　　但凡是天心三阶以上的修真者，都察觉到了林哲逼出的剑气。
　　没有人不惊讶。
　　一个废柴，竟然能够以未入阶的修为逼出剑气，这太过匪夷所思了。
　　龙台之上，林哲和徐良的剑你来我往，竟然打了个平分秋色。
　　徐良额头带着细细的汗迹，他修为不高，自然无法察觉林哲剑上的些许剑气，但他却惊讶于林哲竟然能够跟自己打到现在这个地步。更让他心中不安的是，他莫名的发现，自己的剑竟然愈来愈冷，甚至连手臂，都有些许冰凉起来。
　　台下，杨烨却微微拧眉，看着全神贯注的比斗的林哲，良久，轻轻的叹了一口气。
　　冷月狐疑的看向杨烨。
　　杨烨道：“输了。”
　　冯少敏奇道：“林小白打得不错啊，至少目前还没有输的迹象吧？而且那徐良下盘乱了，剑招也有些凌乱，要不了太久，就会落败吧。唔，林小白修炼的心法似乎很不一般，是什么？进步好快啊。”冯少敏注意到，林哲身上的灵力，不仅没有随着比斗的拖延而消耗，竟然还在不停的增长。
　　杨烨苦笑。
　　冷月愣了愣，再看林哲，又想起离仙，顿时恍然大悟。讪笑一声，冷月回头对红袖道：“得了，红袖，跟我回去收拾东西，然后带着你家少爷滚蛋。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

21 神剑之魂
更新时间2014-4-27 22:22:41  字数：3384

　在龙台斗之前，从来没有人认为这会是一场精彩绝伦的比斗。
　　未入阶而生剑气，已然很让人匪夷所思。再看林哲手中的剑和潇洒飘逸的身姿，更让人叹为观止。
　　如果只是看林哲使出的武技之精纯，绝对不会有人相信他只是个修真菜鸟。
　　剑意与武技的容易程度，超出了许多人的想象。
　　林动激动而兴奋的表情逐渐冷静下来，目光灼灼的关注着林哲，林动不禁轻声对女儿林烟说道：“剑由心生，整个人就如同一把锋利的剑，这种境界，纵然是在为父巅峰时期，也做不到。”
　　林烟不知道说什么才好，想起林哲之前**自家时的无赖嘴脸，再看此刻的林哲，一脸淡然和惬意的潇洒，林烟轻哼一声，道：“这个废柴……”
　　林动摇头，“你应该跟他学学武技。”说话的时候，林动的视线并没有离开林哲。忽而，他眉头微蹙，心中暗付：“好诡异的灵力……”
　　一旁，徐梓恩脸上带着淡淡的忧色。她并不在意弟弟徐良是否会赢得这场比斗。她只是有些担心，以徐良的秉性，若真是输了，只怕会恼羞成怒，指不定做出什么傻事儿。
　　场中，徐良终于被林哲下三滥一般的《恨地技》招呼的一个趔趄，差点儿摔倒。他虽然修为不高，但见识不低。众多灵界武技，他也略知一二，但如林哲的《恨地技》一般招招往下三路招呼的武技，他还是第一次遇到。这也还罢了，你为何还能在使用这种下三滥武技的时候，还一脸的柔情万种呢？
　　林哲自己都不知道自己脸上现在是什么表情，他的身体，好似在进行一种惯性的攻击。心情异常的平和安静，没有一丝惧怕，没有一丝紧张，古井无波一般的宁静。手中的剑，一剑快似一剑。体内的灵力，一波更胜一波。剑锋之上，竟然凝结成冰。浑身上下莫名的冰冷，仿佛连血液，都要凝结了。
　　林哲忽然想哭，那是一股莫名的冲动。
　　莫名的想要大哭一场。
　　他忽然觉得在自己的攻击下不停后退的徐良很可怜，甚至，台下台上，目不转睛的关注着自己的人，也是那么的可悲。
　　可怜的人，可悲的世界。
　　林哲特别想杀了徐良，前所未有的要杀一个人的冲动。
　　终于——
　　徐良手中的剑，被林哲一招“撩云式”打掉。
　　再用一招“天无道”，简单的招式，直接逼近徐良的脖颈。
　　剑尖在徐良勃颈处一指之远停下。
　　林哲怔了一下，好似刚刚回过神儿一般，呆呆的看着一脸悲愤的徐良，好大一会儿，嘴角抽搐了一下，心中暗叫不好，却咧着嘴，露出一副无赖嘴脸。“怎么样？认输吧。”
　　徐良的脖子都涨红了，浑身战栗着，看着林哲。徐良咬牙切齿的怒道：“有种杀了我！”一阶后期，竟然在众目睽睽之下输给一个未入阶的废柴，徐良死的心都有了。来之前，他可是跟一帮朋友约好了，等胜了徐良，便在最香楼摆宴，请几个花娘助兴。
　　“上天有好生之德。”林哲叹气道，“我不想杀你，认输吧，我可以容许你继续留在望江城。”林哲自己都觉得此刻的自己像个悲天悯人的大好人。
　　“呸！”林哲的怜悯，反而更让徐良无地自容。忽然，他猛的往后一跃，在地上一个翻身，拾起了自己丢掉的剑。全身灵力鼓荡，挥起长剑，朝着林哲狠狠的砍去。
　　这是一招自取灭亡的剑招。
　　粗野而毫无章法的攻击。
　　他只希望林哲将自己一剑杀了，免得活下来丢人现眼。
　　龙台上，陶姓中年眉头一皱。徐方和徐梓恩则是双双起身，随时准备出手救下徐良。
　　徐良死定了！
　　所有人都这么认为。
　　以徐梓恩和徐方的修为，不可能在这短暂的时间挡住林哲，除非那个陶姓男人出手救他。
　　然而，意料之外的事情发生了。
　　林哲的剑突然脱手，“我认输！”持剑的手垂下来，不做任何反抗。
　　就在此时，杨烨身形急掠，转眼便出现在林哲面前。手掌轻轻一挥，灵力散出，徐良未及近身，便被无形灵力推开。
　　徐方反应也不算慢，立刻飞身来到台上，接住了被杨烨推的飞退的徐良。
　　杨烨看了看徐方和徐良，笑道：“既然哲儿已然认输，徐小友就不要下杀手了吧。”
　　徐家叔侄被这突然的变故唬的一脸茫然，他们还不明白到底发生了什么。
　　那陶姓男子看了杨烨一眼，脸上带着笑，站起身道：“胜负已分，林哲认输，三日内，离开望江，永世不得踏足望江半步。徐林二人恩怨，也当就此一笔勾销。”
　　所有的观众都惊掉了下巴。
　　他们实在是不明白，明明已经取胜的林哲，为何会突然认输？
　　人山人海的龙台之下，在片刻的寂静之后，忽然有人扯着嗓子嚎啕大哭起来。有认识的，知道是生财赌坊的老板。老头子嚎了一声，直接晕了过去。
　　场面一下子忽然混乱起来。显然是一些赌场的打手和抱着侥幸心理买了林哲赢的人在叫骂。他们坚定的认为林哲是假输，为的就是骗他们的钱。
　　杨烨也顾不得台下的争吵叫嚷，抱住林哲的腰，飞身而起。
　　御空之技，是天辅高手的手段。
　　林哲任由杨烨带着离开。
　　他的身体冰冷，汗毛都冻僵了。外表虽然看不出什么，但林哲自己很清楚，他的身体，已经无法动弹，若非如此，他绝对会把徐良打的抱头鼠窜，更不会认输了。
　　林哲的思维越来越缓慢，仿佛连大脑都冻僵了。
　　……
　　十三居。
　　杨烨从空中落下，放开林哲，有些歉意的说道：“对不起，是我的疏忽，我忘了跟你说，《普度诀》不同于其它功法，进步太快，经脉历练不足，会把你自己冻僵的。”
　　林哲转身看着杨烨，微微一笑，“烨，帮我一个忙。”
　　杨烨愕然。
　　“去北天龙泽域，寻一些天火带给我。”
　　“你……”
　　“你说过，愿意为我做任何事。你还记得吗？”林哲一脸柔情的看着杨烨。
　　杨烨嘴唇哆嗦了一下，眼眶中泪水滑落，他盯着林哲的眼睛，咬着牙，一字一句的说道：“任何事，虽死无憾！”
　　“去吧。”林哲微微一笑，眼睛闭上，身子直挺挺的仰倒。
　　……
　　林哲的命海！
　　命海的生成，是天辅之境的标志之一。
　　这是个存在于修真者体内的无限广阔的虚无世界。
　　这里是离仙的世界。
　　冰天雪地的命海，银妆素裹的美丽。
　　纯洁的天地，只有一望无际的白。
　　清冷的风，不凛冽，却严寒，仿佛要将整个世界冻僵。
　　一个白衣胜雪的女子，悬于冰山之巅，遥看这冰雪的世界，脸上带着一丝厌恶。她实在是不喜欢这个冰冷的世界。轻轻的叹了一口气，女子说道：“离仙，何必呢？赌上自己的性命，穷三千年之功，只是为了一个可笑的念想。值么？”
　　“你不过是一缕剑魂，不会明白的。”一个柔美的声音，仿佛来自四面八方，声音在冰山之间环绕，回声阵阵。
　　“哼，你又能比我强多少？连自己的身体也能被我钻空子的控制。眼睁睁的看着自己的小**被我骗去龙泽域送死，也无能为力。”她所指的“小**”，自然就是杨烨。
　　整个世界沉默了下来。
　　良久，那个声音又道：“带我进入混沌世界，我就放了你。”
　　“哼！”女子傲然道，“我是神！天下第一剑魂！你没资格跟我谈条件！”神剑之魂，名：神。“离仙！我劝你收手吧！不然，你哥哥离远的下场，就是你的未来！”
　　“死亡么？我早就准备好了。”
　　“嘿，有些事情，比死亡更可怕。”神说道：“你应该早就清楚，逆天转生，所付出的代价，是很惨重的。当你的记忆被彻底磨灭，或者还会跟你的仇人相亲相爱，届时，不知你会作何感想。”
　　“无所谓。”
　　“说的轻巧！”神显然被激怒了，娇嫩的容颜，涨的通红，狠狠的呸了一口，道：“逼急了本姑娘！本姑娘跟你同归于尽！你给我出来！本姑娘手痒了，要跟你较量一番！”
　　一声龙吟，响彻九霄。
　　神的脚下，突然出现了一条通体火红的巨龙。
　　巨龙托着神，在一望无际的冰山上腾飞。不时的，口中喷出烈火，焚烧着整个世界。巨龙的身体，也不时的撞击着冰山。冰山一座座的轰然倒塌，变成冰块。
　　“离仙！滚出来！老娘要跟你拼了！老娘要变成男人**你！”神显然气疯了，竟然说起胡话来了。
　　这么多年来，被困在这个冰天雪地的地方，她实在是受够了。
　　她喜欢炎热的地方，对这种冰冷的地方很反感。
　　这么多年来，她不止一次的这么闹腾过。
　　可惜，她从来没有见到过这个世界的主人——离仙。
　　冰山之下，一个女子盘腿而坐。
　　她的眉宇间，露出几分痛苦神色。
　　纤细的手指，掐着一个灵诀。
　　手指纷飞，灵诀不停变换。
　　女子周围的寒冰之内，白光流连。
　　双手之间，忽然飞出一团流光，流光飞入女子体内。
　　女子神情猛然一紧，双手死死的抱着脑袋，一张绝世容颜，因为痛苦而变得扭曲。
　　没有人能够理解她现在所承受的痛苦。
　　突然，女子睁开双目。
　　……
　　林哲猛然睁开眼，看到了面前一脸忧色的看着自己的杨烨。
　　杨烨的身后，是冯少敏和冷月。
　　林哲发现自己正躺在自己房间里的**上。
　　“少爷！您醒啦！”红袖的声音，在**头处响起，语气中带着一丝哽咽。
　　林哲茫然的看看诸人，又仰脸看了看红袖。“你们……你们是……”他忽然有些头痛欲裂的感觉，眉头拧了拧，“唔！想起来了！红袖，快给本少爷加一条被子，冻死我了！杨师，快看看本少爷是不是冻坏了，本少爷好像做了个噩梦，梦见自己变成了一个女人！”被子下，明显的可以看到林哲的手摸向胯间：“还好！还在！吓死我了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

22 青龙镇
更新时间2014-4-28 23:42:42  字数：3432

　“做女人……也没什么不好吧。”杨烨说。
　　林哲一怔，眼神古怪的看了看杨烨，想起唐柔说的杨烨对自己有意思的话，不由得哆嗦了一下，也不知是冷的还是怎么了。
　　杨烨的话说出口，也意识到了自己的话很有些问题。不仅林哲和红袖奇怪的看着自己，就连冯少敏那个黑大个，也意味深长的瞅了自己一眼。只有冷月，理解自己这番话的意思，并没有用古怪的眼神看自己。
　　理解万岁啊。
　　杨烨心中感叹了一把。
　　不过，现在不是计较这种小事的时候，他们应该考虑的，是尽快“滚出”望江城。
　　愿赌服输，即便是性格火爆的冯少敏，也不认为滚出望江城有什么不合适的。当然，这件事也跟他没什么关系。需要滚出望江城的，也不是他冯少敏。
　　原本很在意面子问题的冷月，此刻也没了兴趣为难林哲。
　　她知道，林哲之所以输，不是他的过错。
　　包括《普度诀》在内的冰火属性的心法，是不能太过快速的进步的。而《普度诀》又强于其他冰火心法，其霸道的冰冷灵力，就连巅峰时期的离仙，也无法顺利的掌控。
　　冷月清楚的记得，离仙曾说过，她第一次使用《普度诀》的绝技【普度众生】的时候，连她自己，都被冻成了冰人。
　　看了一眼缩在被窝里瑟瑟发抖的林哲，冷月轻轻的叹了一口气，说道：“你休息一晚，明日清晨，我们启程，离开望江。”
　　林哲把被子裹得紧紧的，只是露出一张脸，看着冷月，问：“去哪？”
　　这是个问题，冷月还没想到。
　　杨烨笑着问：“你想去哪？”
　　“我哪也不想去。”林哲道，“在望江城多好，有林家这棵大树，吃喝不愁啊。算了，我们就在青龙镇落脚好了。”
　　“青龙镇在哪？”杨烨问。
　　林哲道，“望江城北三里路。”
　　杨烨和冷月面面相觑，冯少敏则看了林哲一眼，忍不住笑道：“老子觉得你小子很有趣。”
　　林哲嘿嘿的笑道：“龙台斗的规矩，输了离开望江城，又没有规定要离开望江城多远。我倒是想在望江城的城墙外建一处宅子落户的。不过青龙镇那边有一处沙滩。没事儿的时候晒晒太阳，挺好的，很多望江城中的权贵，都会在那里养老。咱们就去那里，说不准还能遇到一个慷慨的权贵，施舍给本少爷一个夫人。”
　　冯少敏一愣，乐了，“你小子还真的很有趣。”
　　林哲笑了笑，看看周围，问道：“唐柔那小子呢？”
　　杨烨道：“大概又去缠着林烟了吧。”
　　“唔，这小子还真想占本少爷的便宜啊？”
　　“占你什么便宜？”杨烨问。
　　“想做我姐夫，还不是想占我便宜？”
　　“……”杨烨很无语，他觉得自己还是去屋顶吹箫吧，好久没有吹《荡神曲》了。离仙曾经有个想法，若是能从《荡神曲》中领悟出一套静心之术，应该也是极为不错的。杨烨觉得自己可能资质太差了，这么多年来，根本没有领悟到《荡神曲》中的奥妙，更遑论提炼法术了。
　　等林哲在青龙镇落脚，杨烨便准备离开大荒域，前往北天龙泽域寻找天火。
　　《荡神曲》悠扬的旋律再一次响起。
　　杨烨出神的目视前方，记忆却回到从前。
　　依然是龙泽域的问天峰上，那时候，还很年轻的杨烨告诉离仙：“上人，杨烨愿意为您做任何事，虽死无憾！”
　　离仙嘴角含笑的看着杨烨，点了点头，说：“乖，或许有一天，我真的会请你帮忙。”说罢，手掌一翻，掌心中多了一杆玉箫，“送给你。”
　　杨烨激动的手都有些颤抖了，接过玉箫，连声道谢。
　　离仙笑道：“我教你一首曲子，名曰《荡神曲》。”
　　这个风华绝代的女人——杨烨从来不愿意用别的词来形容离仙，也从来不愿意用这个词来形容别的女人。他认为，只有离仙，才配得上“风华绝代”四个字——她矗立在问天峰之巅，白衣胜雪，衣袂飘飘。她背对着杨烨，吹奏着一首荡气回肠的曲子。
　　杨烨永远也忘不了这一幕。
　　任何事，虽死无憾！
　　杨烨永远记得自己的承诺。
　　他从来不奢求离仙会回报自己什么，他也知道，这样的痴情，是不理智的。
　　可是，杨烨不在乎。
　　林哲在青龙镇上林家的一处别院住下之后，杨烨辞别冷月和冯少敏，前往龙泽域。
　　他没有告诉冷月和冯少敏自己要去哪，也没有告诉他们自己为什么要离开。他明白，若是他们知道自己要去龙泽域寻找天火，一定会不惜一切代价的阻止自己。他们是自己这辈子仅有的两个朋友，绝不会让自己去送死的。
　　天火，那是可以焚烧一切的火焰，只有龙泽域的焚天之地才有。而以杨烨现在的修为，去焚天之地，无异于找死。
　　死么？杨烨不在乎。
　　杨烨离开之后，冯少敏也跟唐柔一起回了望江城。自从唐柔神秘兮兮的带着冯少敏去了一趟最香楼之后，两人竟然成了好朋友。这让冷月非常的压抑。她真想问问冯少敏，被自己的母亲带着去**，是什么感受。
　　只是，她不敢这么问。别看冯少敏平日里好像很好说话，可一旦得罪他，那绝对不是好玩的事情。这家伙修为极高，而且有不少天财地宝和品阶很高的法宝，不是冷月能对付得了的。冷月记得，冯少敏曾经在天辅五阶的时候，依靠无数的法宝，把一个天辅八阶的家伙打的抱头鼠窜。
　　越个一阶两阶的打败对手，并不是什么特别稀罕的事情，但打败比自己高三阶的高手，那就不容易了。冯少敏师承他的父亲冯雷。当年六个男性天谴高手之一的冯雷，亲自教出来的儿子，肯定不会是泛泛之辈。
　　当然，冯少敏和唐柔不在，冷月倒是落了个清静。
　　她也不在逼着林哲修习心法，只是每日让他修炼武技。
　　不过，林哲到底是离仙转生，一套《恨地技》早就被他练得滚瓜烂熟了，再修炼下去，也没什么意思。现在，只能等时间。等到林哲的经脉适应了《普度诀》的冰冷，就可以让林哲继续修炼了。她逼着林哲练习武技，没有别的原因，只是为了给林哲找点儿事情做，免得他显得发慌，又去做什么欺男霸女的事情。
　　只是，林哲实在不是个勤奋的家伙。只不过练了三天武技，就有些不耐烦了。正准备想点折让冷月不再逼着自己练习武技的时候，忽然有人来找林哲。
　　看到结伴而来的林烟和徐梓恩，林哲愣了。“哎呦，什么风把两个大美女吹来了？哦，我懂了，是抽风吧？”
　　林烟给了林哲一个白眼，徐梓恩却浅浅一笑，道：“十三少风趣的紧。”
　　“哪里哪里，梓恩姐姐，你好像又漂亮了呢。”林哲笑道：“啧啧，这么漂亮的女子，总是一个人多浪费资源啊。不如你嫁给我吧。”
　　徐梓恩一怔，道：“不了，我还没考虑嫁人呢。”
　　“是吗？那等你考虑的时候，记得考虑一下我。”
　　“好的。”徐梓恩笑道。
　　林烟苦笑道：“梓恩，你跟他胡扯什么。”又狠狠的瞪了林哲一眼，道：“林哲，我问你，你是如何生出剑气的？”
　　“剑气？那是什么玩意儿？”林哲莫名其妙的问。
　　二楼凭栏而立，欣赏着青龙镇的风景的冷月，听得林哲的话，不由苦笑，心说自己没教过学生，竟然忘了跟林哲提剑意、剑气和剑芒之类的基本常识。也亏得林哲是离仙转生，能依仗自己强大的神识，自行领悟武技要诀，并且顺利的生成剑意和剑气。
　　林烟听得林哲的话，却是恼羞成怒：“你戏耍我么？别以为能领悟出剑气就有什么了不起的！得意什么！”
　　林哲嘁了一声，道：“七姐，你这话说的，我怎么得意了？我是真不知道剑气是什么。不信你问我老师。”林哲往二楼指了指，“她可从来没跟我提过什么剑气。”
　　林烟可没兴趣问冷月，冷月虽然是个高手，但她那一副拒人于千里之外的神气，不是林烟所喜欢的。
　　徐梓恩却笑道：“所谓剑气，就是你出剑的时候，剑锋之上那一丝不易察觉的灵气。如同气流一般，无形无色，却是有伤人之效。”说罢，忽然想到若是林哲不知道“剑气”，只怕连剑意和剑芒也不懂，干脆又继续说道：“修习武技，先练招式，再灌输灵力。灵力与剑融合而生剑意。剑意若强，变能自行逼出剑体，成为剑气。修为再高一些，剑气成型，犹若实质，或寸许之长，或十丈之长，或与剑一体，或离剑而伤人，不一而足。此，称之为剑芒。”
　　“啊，原来是这样。”林哲笑道，“梓恩姐姐真好，长得漂亮，脾气又好，懂得也多。不如我把你强暴了吧，到时候你尝到了滋味儿，就会开始考虑嫁人了。”
　　“无耻！”林烟恶狠狠的骂了一句。
　　徐梓恩却一点儿也不生气，她知道林哲的品性，也没兴趣跟林哲一般见识，只是笑道：“别这样，还是说说剑气吧。姐姐知道，每个人休息的功法不同，领悟不同，照搬旁人的办法，也不一定就能练出同样的效果。只是，姐姐我天心境五阶的修为，至今还是无法生出剑气，实在是有些着急。过两天就准备去新域参与开荒了，若是能够领悟出剑气，活着回来的希望就会增加不少。还请十三少赐教一二。”
　　林哲看着徐梓恩，直到徐梓恩把话说完，他的眼睛里，光芒闪烁着。
　　以前虽然认识徐梓恩，还没说过什么话。此刻一根徐梓恩交谈，林哲立刻就被徐梓恩给吸引了。他实在是太喜欢这个性格极好的女子了。若是能娶回家，一定是个贤妻良母！脑子里幻想着与徐梓恩拜天地入洞房的场景，林哲口中却道：“生出剑气的办法啊……我倒是不介意告诉你。只是，你拿什么回报我呢？除了以身相许，别的我一概没兴趣哦。”
　　林烟恼了，一脚飞来，把林哲给踹飞，口中骂道：“废柴！再废话本小姐剁了你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

23 醉生梦死
更新时间2014-4-30 0:00:04  字数：3668

　林哲没有受虐倾向，被林烟一脚踹飞，心底的火腾腾腾的就上来了。
　　爬起来，冲着林烟啐了一口，林哲道：“想知道剑气生成之法，还这么不客气，别以为叫你一声姐，你就了不得了。”
　　林烟愣了一下，眉头一挑，哼声道：“好脾气啊。”
　　“没有没有，我没什么好脾气。”林哲冷冷的说道：“本少爷今天心情不好，不想待客，二位自便。”说罢，林哲直接回了房间，留下了面面相觑的徐梓恩和林烟。
　　回到屋里，直接把自己扔在**上，林哲抱着脑袋感叹着像林烟这种脾气秉性的女子，该怎么才能嫁出去。
　　思索良久之后，他又觉得自己有点儿先吃萝卜淡操心。林烟又不是自己的什么人，自己瞎操什么心呐。
　　胡思乱想了一阵，林哲不知不觉的睡着了。直到被人推醒，睁开眼，才发现夜色已黑，屋中油灯摇曳。面前，是一张俊美的脸。
　　唐柔拉了一张椅子，坐在**头，看着林哲。“问你个事儿。”
　　林哲揉了揉惺忪睡眼，问：“啥事儿？”
　　“你说……男女行房之时，是男人更爽利，还是女人更爽利？”
　　林哲呆了呆，干咳一声，又打了个哈欠，心中暗付：“本少爷又没有跟女人行过房，哪里会知道。”可是，这种事情说不得，他觉得丢人，于是，口中说道：“肯定是女人更爽利。”
　　“你又没做过女人，你怎么知道？”
　　“呃……女人行房之事，总是会因为太爽利而忍不住哼哼唧唧的，男人有几个会这般？”林哲道。
　　唐柔眯了眯眼睛，道：“也许女人如此，只是为了取悦男人。”
　　“有道理。”林哲点了点头。毕竟，人家唐柔是久经风月场的花花大少，玩过的女人，比自己见过的都多，他的话，总归应该是有些道理吧。转念一想，林哲忍不住问:“你问这个做什么？”
　　唐柔一怔，脸一红，迟疑了一下，嘿嘿笑道：“我只是好奇，好奇而已。没别的意思，你睡觉吧，我出去看星星了。”说罢，起身离开。
　　林哲给了唐柔的背影一个白眼，一翻身，继续睡觉。
　　唐柔背负着双手走出林哲的房间，来到院中，仰头看了看乌漆墨黑的夜空，哀叹了一下连星星都看不成的悲哀。
　　“唐柔。”冷月的声音传来。
　　唐柔吓了一跳，寻声看去，却见冷月正站在她房间的屋檐下看着自己。笑了一声，唐柔道：“冷师，这么晚了怎么还没有睡呢？莫不是孤枕难眠？本少爷也是一样。”
　　冷月嘴角浮起一丝笑意，笑吟吟的说道：“真是好大的狗胆，连我你都敢出言轻薄。像你这么花花肠子满肚的纨绔公子，若是我把你变成女人，你不得哭死了？”
　　唐柔一怔，凝眉看着冷月，问：“威胁我？”
　　“就是威胁你！怎么了？”冷月仰了仰下巴。
　　“本少爷最不怕的就是威胁！”唐柔一梗脖子，道：“你也少吹大气，这时间，哪有什么将男人变成女人的法诀？我才不信！”
　　“不信你可以试试。”冷月哼声道：“我警告你！我可不是胖妞儿！没那么好脾气！这次就放过你，你若是再敢出言轻薄我，你就等着变成女人被男人轻薄吧！”言罢，转身回房。
　　“嘁！”唐柔咧了咧嘴，背负着双手在院子里百无聊赖的溜达了一圈儿。实在是无聊的很。早知道就不来找林哲了。这青龙镇，除了那个沙滩，实在是没什么游玩的所在。冯少敏那家伙也不知道上哪去了，不然倒是可以跟他一起去最香楼玩玩。
　　唐柔忽然发现，一个人去最香楼没什么意思，若是有人结伴而行，倒是有趣得紧。
　　又转了一圈儿，实在是无聊，又睡不着，干脆骑了马，回望江城。好歹可以找小翠儿来侍候自己，说说话，聊聊天，再腻歪一下，倒是挺好。
　　冷月的房间里，冯少敏喝了一杯酒，听到外面的马蹄声，啐了一口，道：“这混小子，就不能让老子清净一会儿，又要上哪鬼混去呢。”
　　“赶紧跟上吧。”冷月笑道。
　　“我就不明白了，他不就是胖婶儿的学生吗？有必要一直保护着么？算了，我也懒得管，你也别告诉我！你们这些人总是神神叨叨的，我受不了。”冯少敏抱怨道，“老子真是没事儿找抽，满世界的去哪不能玩，来这里是没事儿找事儿呢。”
　　“你就辛苦一下吧。杨烨有事离开，你若不帮忙，我也分身乏术。”冷月道：“你跟唐柔不是好朋友嘛，一起玩玩乐乐不是挺好。”
　　“狗屁的好朋友。”冯少敏骂道，“我都一千多岁了，他才多大的小屁孩儿。”说罢，又咧咧嘴，道：“我觉得唐柔这家伙有点儿不正常，没事儿的时候总喜欢粘着我。是不是他对我……”
　　“不可能！”冷月回答的异常果断，“他这种花花大少，怎么可能喜欢你这样的黑脸汉子！”
　　冯少敏愣了愣，道：“你想什么？我只是想说，他是不是心里有毛病，总喜欢摸我的头，看我那眼神儿，就跟我是他儿子一样。上回我喝多了，这小子竟然抱着我的头，哄我睡觉……真受不了！”
　　冷月想笑，又觉得有些可悲。唐柔一直跟随离仙谋划着开天大业，甚至连自己的儿子，都没有见过几回。偶尔有那么几次见到，也只能偷偷的远远的看着，没有机会说上一句话。她明白，唐柔之所以哄着冯少敏睡觉，完全是潜意识的母爱迸发。
　　当然，这种事冷月不能跟冯少敏说，她岔开话题说道：“你天辅七阶的修为，还能喝醉？”
　　“那得看是什么酒。”冯少敏手掌一翻，掌上多了一个陶瓷小酒坛：“此酒名曰‘醉生梦死’，乃是酒叟所酿，天谴高手，也能喝醉。我也没剩多少了，这一罐，送给你了。”将酒坛放下，冯少敏懒洋洋的站起来，道：“我走了，去追那小子。谁让老子答应了你和杨烨要在杨烨回来之前都保护他呢。”
　　冷月笑道：“放心，有你好处。”
　　冯少敏摆了摆手，对于冷月说的好处一点儿也不感兴趣。
　　天财地宝和各种法宝他多的是，修真法诀和武技，他也有很多。晶石什么的，更是多得连他自己都不清楚到底有多少。所以，他什么也不缺，要说唯一缺少的……
　　冯少敏想起了自己的母亲。
　　……
　　冷月独自一人守着清冷的房间。
　　这么多年来，一直是自己一个人。
　　孤单？清冷？
　　只有冷月自己清楚。
　　一个女人，活了一千多岁，依然还是孤身一人。曾经的亲友，若非早已化作黄土，便是远在他乡，甚至不知所踪。
　　千年岁月，说长不算长，说短，却也不算短。
　　孤苦伶仃的一个人，总是需要有个人陪着才好。
　　想起熠正阳，冷月轻轻叹了一口气。
　　当初自己年轻气盛，不知天高地厚的跟初次相遇的熠正阳打赌，输了之后，愿赌服输做他的剑侍……
　　千年来，不论离仙在或者不在，熠正阳似乎从来没有对她有过任何感情上的表示。
　　似乎永远如同一个尘世间高高在上的帝王，没有心情也没有兴趣跟一个普通的宫女交流什么。
　　也许，熠正阳真的永远也不可能属于自己吧。
　　冷月心中凄苦。
　　忽然有个冲动，干脆随便找个人嫁了算了。
　　一念及此，冷月讪笑起来。
　　拿过“醉生梦死”，打开盖子，嗅到一股浓郁酒香。
　　冷月微微闭眼，颇为享受的吸了一口气。
　　“好酒！酒叟的酒，果然名不虚传啊。”冷月不得不承认，天谴之境的高手，纵然只是做些酿酒之类的普通事，也比别人做得更好。“天谴高手都能喝醉？冯少敏吹大气了吧。”冷月有些不相信，又被浓郁酒香勾得满口生津。犹豫了一下，倒了一杯酒，品一口，满口生香。
　　……
　　林哲睡了一天，晚上又哪里睡得着。在**上翻腾了好大一会儿，才起了**，走到院子里溜达。抬头看看天，估摸着明天可能要下雨了。
　　“冷师，明天若是下雨，我就不用练习武技了吧？”
　　没有人回应。
　　林哲愣了，“冷师？”
　　还是没有人回应。
　　“嘶……”林哲眼珠转了一圈儿。
　　难道冷月不在？
　　若真是如此……
　　林哲往红袖的房间门口看了一眼。
　　若是冷月不在，自己就可以对红袖下手了。
　　青龙镇上的这个林府别院，除了几个管事儿的，基本没有旁人。若是冷月不在的话，红袖就算是喊破了嗓子，也不会有人来救她了！
　　林哲觉得以自己现在的武技和心法修为，拿下红袖，应该很简单。
　　当然，还是得确认一下冷月在不在。
　　万一冷月在，只是懒得搭理自己的话，自己去找红袖的麻烦，冷月肯定会突然出现，然后把自己暴揍一顿的。
　　想到此，林哲叫着“冷师，你在不在？”快步走到冷月房门口，轻轻的推开门。“冷师？你没换衣服吧？我进来喽。”
　　门刚一打开，一股酒香便扑鼻而来。
　　“好酒！”林哲赞了一声，一眼看到了趴在桌上酣睡的冷月。
　　“不会是喝多了吧？”林哲开了个玩笑，他可不相信修真者也能喝多。
　　走到近前，林哲被酒香吸引，往酒坛子口够头，看了一眼下去了一小半儿的酒坛，狠狠的吸了一口气。
　　他饮酒不少，一嗅之下，再看酒坛做工，便明白了这酒不是凡品。
　　转脸再看酣睡的冷月，林哲一怔。
　　冷月俏脸绯红，嘴唇微微嘟起，发出轻鼾。偶尔用嘴巴呼出一口气，酒气刺鼻。
　　“冷师？你喝多了吗？”林哲问了一声，一只手摸着下巴，“冷师，你若是真的喝多了，我可要对你下手喽？……还不醒？是不是在哄我玩啊？我可摸你咪咪咯……真摸了哦？……我脱你衣服了哦？……真脱了哦？……”
　　林哲觉得自己一定是疯了！
　　他可以想象得出，等冷月醒来，肯定会把自己的皮扒了。
　　只是，林哲实在是控制不住自己，面对美女的**……面对曾经乃至现在依然在百般虐待自己的女人，有机会还不报仇雪恩，那还是人么！
　　至于冷月醒来之后，会有什么后果，林哲不想去考虑！
　　十五岁的少年，做事大多只是凭着一时的冲动，又哪里会认真考虑做出一件事之后所需要付出的代价？
　　……
　　林哲的命海。
　　神站在火焰巨龙的背上，受这一片狼藉的冰雪世界。
　　她疯狂的大笑着。
　　笑的眼泪都出来了。
　　好大一会儿，她又觉得自己挺傻的。
　　离仙变成男人之后对一个醉酒的女人施暴……
　　这有什么好笑的？
　　自己不也是在恨极的时候，很想变成个男人把离仙给侮辱了吗？
　　从这一点来看，变成男人的离仙，似乎跟自己有那么点儿想象呢！至少，对于报复自己怨恨的人的手段，基本都一样！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

24 冷月的恨
更新时间2014-5-1 0:08:28  字数：2565

　星星还在不忍离开，东方已经开始发白。古老的森林逐渐从黑暗中显现。
　　忽然，一阵强劲而诡异的风掠过这片一望无际的山林。
　　一条巨大的百丈巨龙，嘶鸣着掠过。
　　龙的嘴角，溢出血迹。
　　一只龙角，竟也断掉了。
　　突然间出现一道白光。
　　白光犹如一把足以开天辟地的巨斧，狠狠的劈在巨龙的身上。
　　巨龙再一次嘶鸣，一个翻身，压倒参天大树无数。
　　白光砍到的地方，一片龙鳞闪着淡淡的金光，在空中飘然落下。
　　巨龙怨恨的回头看了一眼，身形陡然一挺，竟然消失不见。
　　倏地，一个青年凭空出现在半空，伸手接住了那片龙鳞。
　　青年生的潇洒俊逸，一袭青衫短衣，赤手空拳。乌黑的头发，随意的用一条布带束起。
　　看着掌心处的龙鳞，青年剑眉微蹙，星眸望向巨龙逃去的方向，低声感慨：“当真强悍的生物！重伤之下，我竟然也无法将其捕杀。”叹一口气，青年将龙鳞小心翼翼的收起，正待离去，却忽然一怔，低下头来。锐利的目光，一眼便看到了压在一棵断掉的大树之下的奄奄一息的女子。
　　迟疑了一下，青年身形凭空消失，再次出现，便站在了那女子身旁。
　　看清女子容颜，青年神情一震。
　　好漂亮的一个女子。
　　青年手一摆，断树飞起，落在一旁。又用蓄满灵力的手，搭在女子额头。
　　女子悠悠醒来，睁开一双妙目，看着青年，呆了好大一会儿，轻启朱唇。“你是谁？”
　　青年微微一笑。“离远。你呢？”
　　……
　　女子抱着一个孩子，看着离远。“远哥哥，你真的要走么？”
　　“是啊。”离远捧着女子的脸，轻声叹气，“炼制神剑的材料，我已经收齐了。”
　　女子双目垂泪，“给我们的孩子取个名字吧。”
　　离远盯着女子的眼睛，良久，微微抬头，不让眼泪流下来。“让你哥哥给他取名字吧。你哥哥的名字不就是他自己取得么，挺好的。”
　　女子微微一笑，“是啊，公孙轩辕，挺好的名字。”言毕，擦了一下脸上的泪，女子问：“远哥哥，修真是什么？”
　　“修真之道啊……”离远沉吟片刻，轻声道：“道可道，非常道。”
　　离远走了，留下了一部修真典籍。
　　女子抬头看着离远消失的天际，紧了紧怀中的孩子，轻声呢喃：“李远，我会去找你的。”
　　她一直以为离远姓李而不是离。
　　……
　　神常常想起这些往事。
　　神怀念五千多年前，自己还是一片龙鳞时的日子。
　　那个时候，自己似乎永远也没有任何烦恼。
　　直到有一天，自己有了意识，也有了名字，神也开始有了烦恼。
　　神也有些后悔，后悔自己不该告诉离远太多。
　　那个狂妄的家伙，太小看龙族了。
　　只是，离远虽然狂妄，但却是个好人，死了依然可惜。
　　哥哥是个好人，但妹妹绝对是个混账东西！
　　是女人的时候，强行收了自己这么一缕残魂，变成男人了，竟然还能干出这么龌龊的事情来……
　　不知何时，神的脸颊绯红。紧紧的闭上眼睛，又把耳朵堵上，还是狂躁的御起巨龙，在这个冰天雪地的世界好一阵折腾，直到这个世界变得支离破碎。神的手伸向龙尾，巨龙急剧变小，直到可以被神握住，便化作一把长刀。
　　神给这把刀取了个名字：龙刀。
　　神与龙刀心意相通，神即龙刀，龙刀即神。
　　龙刀狠狠的劈下来，神面前的冰山，一分为二。
　　神大喊：“离仙！你这个臭流~氓！”
　　她被困在离仙的命海中，离仙的身体的任何感受，她都可以清楚的感受到。
　　神双腿一软，瘫在了冰块之上。
　　绯红的脸颊，被冰雪映的煞是好看。
　　神急促的呼吸着，一直玉手抓着冰块。
　　冰块变成了粉末。
　　……
　　林哲也不知道自己折腾了多久，更记不得自己折腾了几次，反正，冷月的床铺被他折腾的不成样子。
　　大概是累极了，何时睡着了，林哲都不清楚。
　　直到脖子被掐住，根本无法呼吸，林哲才猛然醒来。
　　一睁开眼，林哲便看到了一丝不挂的冷月，和她冰冷却好似要喷火的眼睛。
　　“呃……咳咳……”林哲想说话，却根本什么也说不出来。
　　冷月的秀目中，两滴清泪无声滑落。
　　“混蛋！”冷月咬牙切齿的骂了一句，手上的力道更强。然而，她却又在极力克制着自己心中的怒气。多少年来，久经风波的她，虽然脾气不太好，却也不是那么容易失去理智。
　　她知道，只要自己稍微用力，自离远开始，到离仙，到熠正阳等十三高手，五千多年的苦心经营，就荡然无存了！
　　冷月的手在颤抖，身体在颤抖，眼泪止也止不住。
　　她恨！不恨几乎不会正眼瞧自己的熠正阳，也不恨当年出卖十三高手的家伙，甚至也不恨离仙或者林哲，她只恨自己，恨自己为什么不能不顾一切的掐死林哲！
　　看着一脸绝望的张着嘴吐着舌头，想说话却说不出来的林哲，冷月咬着嘴唇，血顺着嘴角淌下来。
　　……
　　最香楼。
　　唐柔在小翠儿的房间里睡了一晚。
　　有点儿四肢发软的感觉。
　　昨天晚上实在是太累了，累的连小便都懒得起床。
　　小翠儿依偎在唐柔的怀里，一脸亲昵的蹭着唐柔。她很喜欢这个长得俊俏的少年公子哥，虽然他的爱好太诡异，但俊就是俊，俊就是招人喜欢，哪怕他总会让自己做一些自己不愿意做的事情。
　　“柔少，你好厉害哦。”小翠儿的手不老实的在唐柔身上摸来摸去。
　　唐柔嘿嘿的一笑，把小翠儿往自己怀里拢了拢，问：“小翠儿，本少爷问你，你说，男女之间行房之时，是男人爽利，还是女人更爽利？”
　　小翠儿哧哧的一笑，说道：“自然是女人更爽利。男人爽利，不过是那一泄入注之际，女人却是一直都很爽利，或者遇到柔少这般俊俏凶猛的男子，更会欲仙欲死的。”
　　“哦。”唐柔有些若有所思的应了一声，稍微挪动了一下身子，感觉有点儿腰酸之感。
　　又休息了一阵，唐柔离开最香楼，骑了快马，出了望江城，往望江之北的青龙镇而去。
　　他想去找冷月，或者说是想**一下冷月。
　　不过，行至青龙镇外，唐柔又勒住缰绳，坐在马上原地打转。
　　显然，他有些犹豫不决。
　　……
　　大荒域的边境。
　　杨烨连夜赶路，身子有些疲惫，不过，他却没有停下来休息的意思。
　　胯下快马，早已换了三匹。
　　虽然御空飞行更快，杨烨还是如同很多修真者一样选择了快马。
　　纵然是对于天辅境的高手而言，灵力也是异常珍贵的。把灵力浪费在飞行上，是很不明智的。万一因为飞行而消耗了太多灵力，再遇上什么不测，灵力不济，那就冤死了。
　　杨烨狠狠的用马鞭抽了一下马屁股，纵马前行。
　　再坚持一会儿，就到通往方寸域的域门了。
　　杨烨回头看了一眼青龙镇的方向，想起林哲不正经的无赖样子，忍不住轻声笑了。
　　不知道那个混小子现在在做什么。
　　杨烨笑着摇了摇头。
　　及至大荒域的域门之处，看着数丈高的白光流连的域门，杨烨再次回头看向青龙镇方向。通过这处域门之后，自己就无法通过传音与冷月保持联系了。这种传音之术，无法穿过域门。万一有什么事儿，自己也无法得知。
　　叹一口气，杨烨单手掐着灵诀，对着掌心说话。“冷月，拜托了，替我好好照顾她。”
　　手一扬，灵诀消失在空中。
　　杨烨下了马，转身大踏步的走进域门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

25 柔情似水
更新时间2014-5-2 20:47:59  字数：3138

　林哲不知道自己是幸运还是不幸，也不知道自己是该后悔不该侮辱了冷月，亦或是不该贪嘴尝了一口“醉生梦死”。
　　甚至，他都不知道自己到底有没有对冷月怎么样。
　　“醉生梦死”是好酒，一口喝下去，林哲就不知东西南北了。
　　冷月打断了林哲的四肢，又不给他治愈，林哲只能躺在床上，由红袖侍候着吃喝拉撒。
　　连着躺了两天，林哲感觉骨头都快生锈了。
　　肉身的疼痛还是次要的，精神上的打击更让林哲无法接受。
　　好不容易抓到的机会，自己竟然醉倒了。
　　于是，林哲发下毒誓：戒酒！
　　让林哲稍微有些欣慰的是，至少他还动了动手和嘴巴，并且还记得手感和口感。
　　红袖坐在一旁，给林哲扇着蒲扇，看到林哲一脸销魂的模样，忍不住翻了翻白眼，道：“少爷，您就不能省点儿心啊？冷真人这回不杀您，可真是天大的恩德了。”
　　“嘁！你个贱婢懂什么。”林哲啐了一口，道：“别废话了，给本少爷抓抓痒。”
　　“哪里痒？”
　　“裤裆里。”
　　红袖忍不住笑了笑，道：“少爷，奴婢实在是不明白。看您的长相，谁不得夸一句一表人才啊。而且怎么看也像个正经人。可您这脾气秉性……实在是太不正经了。见了漂亮女子就有想法，就跟几千年没碰过女人一样。”
　　林哲愣了愣，咧嘴道：“难道你就不想男人？”
　　红袖脸色微微一红，道：“不想。”
　　“嘁，谁信啊。”林哲说罢，嘴里啧啧有声，道：“食色性也，你说像冷月那样的，那么久不碰男人，岂有不想之理？还有那个杨烨喜欢的女人，叫千离剑的，几千年不碰男人哎，真可悲。”。
　　红袖翻着白眼道：“奴婢听闻，修真炼性之人，都是断绝了七情六欲的。哪会像少爷一样整天想那种事情。”
　　“狗屁！”林哲道：“修真者要真是断绝了七情六欲，那还能不要命的去追求更高的境界么？哼，修真者才是最贪婪的东西。”说罢，又意识到自己其实也算是半个修真者了，又改口道：“至少大部分人是这样的。”
　　……
　　冷月总算是稍微松了一口气，仔细检查了一下身子，发现林哲虽然侮辱了自己，但至少关键的一件事没有做。正想着林哲好歹还算有点儿人性，一眼看到桌上被移动了位置的酒杯，冷月的脸色就阴沉了下来。
　　除了林哲这个混账东西，还有个小混蛋一直在青龙镇外转悠。
　　冷月发现，唐柔已经在青龙镇外转悠了两天了。
　　远远看到唐柔一脸的纠结，冷月就能猜到唐柔的心思。
　　这应该算是一件好事吧——虽然一个男人想要变成女人这种事让冷月觉得有些哭笑不得。
　　冷月简单的收拾了一下，来到青龙镇外，又看到了骑着马原地打转的唐柔。迟疑了一下，冷月飞身上前。“唐柔，你干什么呢？”
　　唐柔被突然出现的冷月吓了一跳，打了个哈哈，笑道：“没事没事，只是几日不见冷真人，想得慌，来看看你。冷真人教导哲少修真，一定很辛苦吧。”
　　提及林哲，冷月的脸色就黑了下来。冷哼了一声，道：“那也没有你辛苦啊。最香楼那种地方，想来也是很消耗体力的。”
　　“咦？冷真人连这也知道？莫非也是最香楼的常客？”
　　“那倒不是，只是听一个叫冯雷的家伙说的，那家伙最喜欢去最香楼那种地方了。他还常常跟我说，那种地方的花娘，比自己老婆有趣多了。”
　　“冯雷？”听得冯雷的名字，唐柔心底猛然一颤。眉头微微一拧，总觉得这个名字很熟悉，也很亲切，却一时想不起由头来。“跟冯少敏是什么关系？”
　　“冯少敏的父亲。”冷月道：“对了，你总是跟冯少敏呆在一起，你们俩不会有什么见不得人的关系吧？”
　　唐柔一怔，脸一红，有些生气的说道：“冷真人这么正经的人，怎么也胡说八道起来！唐某可没有龙阳之好！”
　　龙阳，传说中的一位叫阳的龙族高手，他爱上了一个男人，成了万古之谈。
　　冷月哼了一声，道：“我把你变成女人，你们俩再有什么关系，也就算不得龙阳之好了。”
　　唐柔抽了抽嘴角，哼唧一声，抓了抓手里的缰绳，道：“懒得搭理你。”说罢，策马离去。
　　他还没有考虑好要不要变成女人。
　　他自己都觉得奇怪，自从有了变成女人的想法之后，自己竟然莫名的感觉自己本就应该是个女人。这种想法和念头太诡异了！更让唐柔心头大震的是，在他策马疾驰的时候，忽然又想起了冯雷这个人。
　　没有见过冯雷，但唐柔的脑海中，竟然就莫名浮现出了一个与冯少敏长相类似的黑脸汉子。
　　他一定就是冯雷。
　　唐柔莫名的确信。
　　脸上有些湿，摸一把，竟然满手的泪。
　　……
　　连着阴沉了好些天，雨终于落了下来。
　　夜色中，秋雨如帘。
　　转眼已是初秋。
　　冷月站在屋檐下，仰脸看着夜空。
　　对面的房间里，油灯摇曳。
　　林哲**红袖的不堪入耳的话语，让冷月听了不厌其烦。
　　手指掐起灵诀，冷月对着掌心说话：“真想杀了他！”
　　须臾，冷月伸手虚抓，熠正阳的声音从掌心中飘出来：“原谅她吧，她的内心压抑了太多仇恨。”
　　冷月愕然。
　　良久，冷月轻声叹气。
　　她不得不承认，熠正阳说的没错，即便她不知道离仙到底在恨什么。
　　但是，真正熟悉离仙的人都知道，她表面柔和恬静的外表下，是不易察觉的恨意和不甘。
　　仇恨会让人变得不够理性么？
　　也许吧。
　　冷月觉得自己应该理解离仙性格的转变，然而，这并不代表冷月觉得自己应该原谅林哲对自己做的事情。
　　冷月走向雨中。
　　瓢泼大雨竟然自行避开冷月的身体。
　　片刻之后，林哲在房间里凄惨的哀嚎着……
　　……
　　唐柔难得没有让小翠儿陪自己。
　　他一个人站在最香楼的二楼窗口，看着大雨出神。
　　忽然，他有些冲动，信念只是一动，便飞身跃下二楼，来到了毫无人烟的大街上。
　　叱的一声，一把剑从他手指上的储物戒中飞出。
　　剑锋铮鸣。
　　一招极为柔美的“柔情似水”，是柔情刀唐柔最喜欢的起手式。
　　手中是剑，武技却是刀式。
　　大雨仿佛被剑锋带动，随着剑锋左摇右摆。
　　一条条雨线，犹如巨大的漩涡，围绕着唐柔手中的剑。
　　街道的尽头的夜色中，冯少敏负手而立，看着唐柔，浓眉微锁。
　　他没见过“似水诀”，但他依然感受到了唐柔剑意中的浓浓柔情。
　　一个一阶修真菜鸟，竟然可以将剑意练至如此境界，冯少敏不得不佩服。
　　忽然，唐柔仗剑掠来，手中的剑，朝着冯少敏斩来。
　　冯少敏注意到了唐柔嘴角的一丝笑意，和妙目中的温柔。
　　“哈哈哈！”冯少敏大笑起来，手中多了一把刀。
　　炼狱刀！
　　刀沉式猛，劈开雨帘。
　　铿锵之声响彻夜空。
　　一刚一柔，一猛一灵。
　　冯少敏刻意压制着自身的灵力，只是以武技与唐柔切磋。
　　让冯少敏颇为意外的是，唐柔这个修真菜鸟的武技，竟然比自己精练了一千多年的炼狱刀还要强悍。无论自己的刀式有多凶狠，都能被唐柔轻而易举的化解。
　　唐柔的眼睛，一直没有离开冯少敏。好像总也看不够，好像很想将他揽入怀中。
　　“难道自己爱上他了？”唐柔觉得有些不可思议，他从来没想过，自己竟然会喜欢上一个男人。然而，这种感觉空前的强烈，好像如果冯少敏离开自己，自己就会痛不欲生。
　　唐柔不知不觉的落下眼泪。
　　他收起剑，看着冯少敏，忽然问：“若是我变成女人，你娶我可好？”
　　冯少敏显然有些意外，狐疑的看着唐柔，片刻，骂道：“有病。”言罢，转身离开。
　　唐柔独自一人站在雨中，眼泪混合着雨水。
　　他感觉自己的心口好似没什么东西堵住了，呼吸都有些困难。
　　这一定是失恋的痛。
　　不然还能是什么？
　　冯少敏在雨中漫步，不知道要去哪，也没想过要去哪。
　　他的脑海中不停的回旋着唐柔柔情似水的目光，以及与唐柔对剑时的莫名畅快。
　　冯少敏忽然记起，父亲冯雷说，当年他与母亲的邂逅，就是在一个雨夜。
　　那一夜，父亲在追杀一个叫离仙的女人。
　　那一夜，母亲出现在雨夜的另一头，手中提着一把秀刀。
　　那一夜，父亲败在母亲的刀下。
　　父亲说：“当时，我宁愿死在她的刀下。”
　　冯少敏以前不理解，但是今夜，他终于理解了父亲。有那么一个瞬间，他也想死在唐柔的剑下。甚至，他觉得那样就是一种幸福。
　　遗憾的是，父亲当年想死在一个女人的刀下，自己却想死在一个男人的剑下。
　　“变成女人？可笑。”冯少敏觉得自己的思绪有些混乱，竟然又想到了唐柔的话。
　　一个男人，怎么可能变成女人？
　　天生阴阳，岂可逆转？
　　冯少敏觉得唐柔的想法很可笑。
　　冯少敏在城中转了一圈儿，又进了最香楼。
　　他觉得父亲说的没错，心情不好的时候，就找个花娘消遣一下，心情就会好上很多。
　　父亲最喜欢的，就是逛花楼。
　　据父亲说，母亲最恨的就是他的这个毛病。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

26 《天旨》
更新时间2014-5-3 22:33:23  字数：2894

　林哲本来以为躺在床上养伤时虽说受了点儿苦，但至少可以清静两天，不必整天被冷月逼着修真练剑。只是，让他没想到的是，大雨还在下着的时候，冷月来了。
　　她带来了一大摞书。
　　“把这些书都看完。”冷月面无表情的看着林哲：“一个月后，我会考考你，若是考不过，哼……”说罢，走上前，将林哲的两条胳膊治好了。
　　直到冷月离开好大一会儿，林哲还在发愣。
　　一个惊雷在天际炸响。
　　林哲回过神，看了一眼足有一尺高的书堆，嘴角不停的抽搐起来。
　　他明白，冷月绝对不是好心的要自己好好学习，而仅仅是为了惩罚自己。
　　好吧，谁让自己干了点儿是个男人都喜欢干的事情呢。或者她之所以如此惩罚自己，只是因为自己没能让她爽快吧。
　　接过一脸笑意的红袖递来的一本书，林哲看了一眼封皮：“《说灵》？这是什么鬼玩意儿？”打开第一页，序言中写道：‘灵界周天十六域，始于中天指天域，古往今来，灵界先贤抛头颅、洒热血，开荒十五域，形成现如今的灵世界。十六域分为中天三域，北天四域，南天六域，东天二域，西天一域……其中，以西天极乐域最为广阔。时至今日，尚无人探索到西天的边际……相传，灵界传奇人物千离剑曾经在西天世界逗留三百年，领悟【普度众生】及一首外人不为所知的箫曲……’”
　　再看其它的书，林哲一个头两个大。
　　《百草典》、《万物志》、《丹道集》、《阵符录》……
　　编纂这些书籍的人水平一定很低劣，这些书，无一不是晦涩难懂，跟《御女一百零八式》的浅显易懂相比，差远了。
　　林哲觉得自己实在不是个好学生，一本书翻不了两页，就开始昏昏欲睡。
　　不过，让林哲多少有些奇怪的是，这些书里的内容，好似在哪里见过。只是看到前面一句，他竟然都能猜到后面一句是什么。
　　林哲觉得自己是个天才。
　　天才林哲到底还是睡着了。
　　林哲梦到了一个人，一个英俊不凡的男人。男人看着林哲，脸上带着淡淡的笑意。
　　林哲莫名的怒火中烧，他声嘶力竭的呐喊，却喊不出声音。
　　男人不见了，杨烨出现在林哲的眼前。
　　杨烨的身上，燃烧着熊熊大火。
　　他一脸痛苦的看着林哲，一只手，朝着林哲伸来。
　　林哲豁然惊醒，汗如雨下。
　　……
　　唐柔骑着一匹马，浑身湿漉漉的。
　　马不安的打着响鼻，唐柔却是一脸的宁静柔和。
　　他不知道该往哪去，好像在这个雨夜中一直前行，就是他的目的。
　　他觉得自己特别喜欢雨水落在身上的感觉。
　　整个世界莫名的清晰，纵然眼前漆黑的伸手不见五指。
　　一滴滴雨，就好似唐柔的眼睛一般，可以窥透黑夜。
　　唐柔忽然想起一句话来。
　　“柔情刀，似水诀，红颜之祸胜天劫。”
　　愣了好大一会儿，唐柔才想起，这句话，来自于灵界史书《说灵》。据说，在西天极乐域，有一块石碑，石碑上，刻着这么一句话。相传，这句话，指的是一位绝世女强者。她的名字，不为人知。但是，她的手段，却广为人知。除了“柔情刀”的绰号，和“似水诀”的心法，还有她领悟出的比之传闻中所向无敌的【普度众生】逊色无几的【红颜祸水】奇技。
　　唐柔莫名的觉得，胖老师忽然出现在自己身边，并且教授自己《似水诀》，应该与“柔情刀”有关。
　　不知不觉间，唐柔来到了青龙镇。
　　雨夜中的青龙镇安静祥和。
　　唯有镇角的一处别院亮着灯火。
　　那里是林府别院。
　　唐柔呆了呆，双腿一夹马腹，往林府别院驰去。
　　冷月站在林府别院的门口，似乎在等人。
　　唐柔在冷月面前翻身下马，看着冷月，眉头拧了拧，“你在等我？”
　　“是的。”冷月脸上的笑有些不自然，看着唐柔的眼睛中，竟然隐约有些惧怕。
　　唐柔靠近青龙镇的时候，冷月就觉察到了一股强悍的意识力量。这股力量通过雨水传递。冷月知道，柔情刀在觉醒中。
　　纵然修为退化到了天心境一阶，柔情刀的意识力量，依然澎湃的让冷月心惊胆战。
　　她忽然想到，能将柔情刀轻松打败的离仙，当年与自己缠斗许久，也许是手下留情了。
　　天谴之境的高手，到底有怎样的实力？
　　冷月不清楚。
　　“求你一件事。”唐柔说。
　　“说。”
　　“不准笑。”
　　“嗯。”
　　唐柔轻轻咬着下唇，脸色微红，一狠心，道：“把我变成女人吧。”
　　冷月微微眯眼，看着唐柔，有些好奇的问：“为什么？”
　　唐柔苦笑，“我……我喜欢上了一个男人。”说罢，又急切的为自己的特别嗜好辩解：“我以前只喜欢女人的！只是，你没有爱过别人，不懂得……”拙劣而毫无意义的辩解，反而让唐柔更加的不知所措。
　　冷月呆了呆，脸色有些不自然，试探性的问：“冯少敏？”
　　唐柔脸色羞红，低下了头。
　　冷月抹了一把脸，“你们……你们没有……没有做什么……”她实在是有些不好意思开口询问。不过，转念一想，冷月就赶紧道：“走吧，跟我进去。”唐柔有没有跟她的儿子做什么不伦之事是次要的！重要的是，唐柔现在想变成女人，那么，机不可失！
　　……
　　青龙镇，林府别院。
　　大雨倾盆的夜，忽然间，一道闪电划过夜空，照亮天际。
　　……
　　中天第一域——指天域！
　　金碧辉煌的大殿之中的龙椅上，一个英俊不凡的青年忽然睁开星眸，眉头微锁，轻声叹气：“十五年了，我本来以为你们已经死了。没想到……十五年来，你们是如何阻断【追灵术】的追踪的？想来是离仙的手段吧。”
　　让青年有些头痛的是，即便接到了【追灵术】的信息反馈，但他却无法得知被他下了【追灵术】的目标的具体位置。
　　沉吟良久，青年随意的摆了一下手。
　　一道白光冲出大殿。
　　片刻，灵界周天十六域接到《天旨》。
　　《天旨》上，有十三个人的影像。
　　《天旨》的旨意很简单：十三孽屠杀生灵无数，犯下滔天大罪！杀无赦！斩其首者，赐一域之地。
　　落款是：灵王乾。
　　灵王，即灵界之王。
　　一域之地，财富不可估量。
　　但凡十六域之域主，皆有问鼎灵王的资格！
　　一夜的酝酿，整个世界开始沸腾起来。
　　十五年前，十三位天谴高手强攻指天域，欲斩杀灵王的事情，再一次甚嚣尘上。
　　灵界无数岁月中，有过许多为灵王，唯有这一任名叫乾的灵王，实力最为强横！据传，他很可能已经到了传说中的御天之境。在这无数岁月中，也曾经有过许多位豪杰起兵造反，兵发指天域。但是，唯有当年的十三孽，成功进入了指天域的灵王殿，甚至伤到了灵王乾。
　　痛恨这十三位高手的人，称他们是十三孽。喜欢他们的，却叫他们十三圣。
　　不论是十三孽还是十三圣，沉寂了十五年的旷世豪杰们，似乎要再一次搅动天下了。
　　《天旨》说明了这一点！
　　次日，灵界再次受到信息的冲击。
　　当年的十三孽之一，正阳真人熠正阳发下《诛天诏》：“王乾无德！上苍无道！”
　　这一句话，是当年叱咤风云的千离剑一剑斩断指天峰时说的话。
　　“熠正阳携十二兄弟姐妹立誓！百年内，必再临指天域！血洗灵王殿！剑斩王乾！开天辟地！”
　　《诛天诏》用的是“万域传音”的手段发下的。
　　周天十六域内，所有人都可以听到熠正阳铿锵而沉稳的声音。
　　单单是这一手段，比之《天旨》的下发，就高明了许多。
　　毫无疑问，熠正阳是在羞辱王乾。
　　灵王殿中，听着熠正阳的话，王乾哑然失笑。
　　他真的想问问熠正阳！“当年离仙说本君无德，是因为本君轻薄了她！你熠正阳凭什么说本君无德？难道本君什么时候也轻薄过你？”
　　……
　　南天第六域——大荒域。
　　南荒大陆。
　　望江城北，青龙镇。
　　林府别院，冷月的房间里。
　　唐柔被熠正阳的声音吵醒，厌烦的拧了拧眉头，翻了个身。
　　片刻，睁开秋水之眸，看到了床边微笑着看着自己的冷月。
　　愣了愣，唐柔微微一笑，仿若还未睡醒，再次闭上眼，轻启朱唇：“月丫头，好久不见。”
　　冷月伏地拜倒：“正阳真人麾下剑侍冷月，拜见前辈。”
　　片刻，唐柔再次睁开眼，咦了一声，问：“冷真人，你跪在地上干什么？”
　　冷月愕然抬头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

27 你是谁？
更新时间2014-5-4 21:59:27  字数：2683

　唐柔成功的变回了女儿身。
　　当年冯雷告诉别人，他情愿死在唐柔的刀下，很多人嘲笑他。然而，每个见过唐柔的人，都会不由的赞同冯雷的想法。
　　这个柔情似水的女子，一颦一笑之间，自有一番入骨之美。
　　美到骨子里的女子！
　　莫说男人，纵然是冷月这般女子，初见唐柔时，都被她的美貌惊呆了。
　　不同于离仙的美，美的让人自惭形秽。她的美，美的让人忍不住想要亲近。
　　遥想当年冯雷为了追求唐柔，竟然只身一人闯入险门，为的只是采一朵死亡之花。
　　死亡之花，世界上最圣洁最美丽的花，也是最为致命的花。它生长在最凶险的一处险门之后。那险门之后的世界的惊险程度，纵然是天谴之境的高手，死在其中，也不足为奇。据说，人死后，灵魂会进入这个未知的世界。
　　不知是谁为这个世界取了个名字：黄泉！
　　相传，唐柔去过黄泉域。
　　冷月听唐柔说过，黄泉域里有座奈何桥，她曾经险些死在那里。
　　是离仙救了她。
　　所以，她立誓追随离仙左右，甘愿做其剑侍。
　　同样是剑侍，唐柔和冷月的地位，却有着天壤之别。
　　唐柔是灵世界数量不多的天谴高手之一。
　　然而，现如今的唐柔，却没有一丝一毫的高手风范。
　　冷月耷拉着眼皮，看着唐柔玩弄自己胸前双峰。
　　“是不是有点儿小了？”唐柔双手捏着胸前，试着手感，有些遗憾的问了冷月一句，又抬眼看了看冷月的胸，“比你的还小。”
　　冷月拳头紧紧握着，强忍住了一巴掌拍死唐柔的冲动。
　　虽说唐柔的记忆意外的好像有些凌乱，但至少，她是第一个成功变回女儿身的七女之一，很多问题，还有待问她。
　　“咳咳……”冷月清了清嗓子，“唐柔，你还记得你是谁吗？”
　　唐柔狐疑的抬眼看着冷月，问：“变身会有损记忆么？我是风云唐家的唐四公子啊！没错吧？”
　　“呃……也不算错。”冷月的脸色有些难堪，拍了拍额头，对于唐柔猥亵她的新身体的行为，实在是看不下去了。干脆转身走向门口。刚打开门，听的背后传来一声轻哼，冷月险些一个趔趄栽倒在地上。
　　猛的推开门，走出房间，冷月才长长的突出了一口气。
　　抬头看了看天，甩甩脑袋，给熠正阳传音：“柔情刀归位，只是记忆似乎有些问题。”
　　片刻，熠正阳回话：“此意料之外，或逆天转生留下的问题。当小心处之，有任何问题，立刻回报我。”
　　冷月叹了一口气，想起之前听到的《诛天诏》，心情莫名沉重。她已经从熠正阳那里得到消息，当初七女被王乾打下的【追灵术】很可能并未彻底解除。不然王乾不会在唐柔归位之后便立刻下《天旨》。
　　既然《天旨》以下，处境就危险了。
　　冷月不得不开始考虑该怎么保证唐柔和林哲的安全。
　　靠自己一个人是不行的。
　　其他人，却又指望不上。也不知道杨烨是怎么了，竟然突然离开。
　　冷月思索片刻，想到了冯少敏。
　　冯少敏虽然看起来五大三粗的，却也是个值得信任的家伙。
　　只是，关于唐柔是他母亲的事情，是否应该告诉他？
　　这让冷月有些头痛。
　　此事事关重大，可不能感情用事泄了密。
　　然而，冷月又很担心冯少敏会不会跟唐柔发生点儿什么。
　　若真是发生了什么，届时，别人不说，冯雷也会把自己给活劈了！
　　冷月丝毫也不怀疑冯雷会下狠手。她可是听说过，当初冯雷的一个亲表弟，只是**了唐柔几句，就被冯雷直接废了修为。
　　可是，这个时候，似乎也只能指望冯少敏了。
　　毕竟，熠正阳不可能再派人来了，人手不足，冯少敏就只能滥竽充数了。
　　冷月正在思索着，背后传来推门声，回头看去，冷月不由的吸了一口气。
　　唐柔穿着一身水绿色的衫裙走了出来。
　　这身衣服是冷月为她准备的，她知道唐柔喜欢这个颜色的衣服。
　　水一样的女人，配上清新的衣服，给冷月一种耳目一新的舒畅之感。
　　“月丫头，我儿少敏呢？”唐柔微笑着问冷月。
　　冷月脸色变了变，道：“我也不知……前辈，你恢复记忆了？”
　　唐柔摇头道，“逆天遭天罚，我的记忆损伤很重。想办法让仙姐姐归位吧，她是十三圣中实力最强悍的，必然有办法解决这件事。我拜托你一件事。”
　　“前辈请说。”
　　“帮我把少敏找来，我想看看他。”
　　“呃……这个……您确定您不会突然再忘了自己是谁吧？”
　　唐柔一怔，眼眸中闪过一丝忧伤，道：“顾不得了，我太久没有见过少敏了。我是他亲娘，可一千多年中，却只偷偷的见过他几次而已。尽快帮我找到他吧。”
　　冷月迟疑了一下，见唐柔眼神坚定，便道：“好吧。只是，王乾下了《天旨》……”
　　“无妨！你速去速回便是。”
　　见唐柔意志坚决，冷月也不好再说什么。毕竟，她只是一个剑侍，没有资格反对什么。
　　同样是剑侍，唐柔却是半个主人，她冷月什么也不是。
　　心中暗自叹息，冷月转身离去。
　　唐柔秀眉微蹙，怔怔的立在院中，想起冯雷父子，脸上尽是温柔和愧疚。
　　作为妻子，她很少会履行妻子的义务，作为母亲，她甚至都没有跟自己的儿子真正的见上一面……
　　唐柔的眼眶中落下泪来。
　　都说女人是水做的，对于别人，也许不对，但对于唐柔而言，却是分毫不差。
　　“哎呦！”一个声音打断了唐柔的哀思。
　　林哲在床上躺的骨头都快生锈了，实在是受不了这种日子，便坐着轮椅，由红袖推着来到院中晒太阳。刚到院中，林哲就一眼看到了唐柔。“这是谁家的美女啊？怎么来到我林府别院，也不跟本少爷打声招呼？”
　　唐柔转脸看向林哲，忍不住笑了。
　　仙姐姐，原来你的内心深处，竟然是这么的狂放不羁。
　　也是，若非本性狂放，又岂敢做出那等匪夷所思的事情呢。
　　唐柔心中想着，走向林哲。
　　“来来来，这位妹妹，怎么称呼？”林哲笑着问了一句，眼睛在唐柔的身上不住的瞄来瞄去，然后开始遗憾于自己双腿尚未恢复，不然，趁着没人，怎么也要把眼前这个女子捆上！
　　唐柔一直来到林哲面前，秋眸含笑的看着他，笑道：“我是谁，不重要，重要的是，你是谁？”
　　“唔，本少爷是望江林家十三少。”林哲道。
　　唐柔摇头，“不对。”
　　“难道我是你老公？”
　　“也不对。”
　　“难道是失散多年的亲兄妹？”
　　唐柔忍不住笑了。“你是过路的。”
　　当年，在黄泉域的奈何桥上，唐柔生命垂危的时候，离仙来了。
　　唐柔问她：“你是谁？”
　　离仙笑着告诉她：“过路的。”
　　……
　　冷月在最香楼找到了冯少敏。
　　真是有其父必有其子。
　　冷月心中暗骂，赶走了花娘，在桌边坐下，看着脸膛黑里透红，一身酒气的冯少敏，冷月道：“有个人想见你。”
　　冯少敏一愣，打了个酒嗝，问：“谁啊？男的女的？”
　　冷月道：“女的。”
　　“女的？谁啊？”显然，若是不知道是谁，冯少敏是绝对没兴趣去见见的。
　　冷月迟疑了一下，说道：“唐柔。”
　　冯少敏一怔，端起来的酒杯被他不小心捏碎了。盯着桌面，好大一会儿，才抬眼看向冷月，有些难以置信的问道：“你是在耍我么？还是说……一个男人，真的可以变成女人？”
　　冷月轻声一笑，说道：“你去看看不就知道了？”
　　有些担心唐柔再恢复到那个花花大少的记忆中，冷月催促道：“要去就快去，晚了的话，她未必会等你。另外，不管你喜不喜欢她，我劝你还是去见上一见，不然……也许……”想起王乾遍布全灵界的爪牙，以及唐柔记忆的不稳定，冷月心情沉重，“也许你会后悔一辈子！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

28 神的想法
更新时间2014-5-6 0:04:36  字数：2150

　林哲对于眼前这位一脸柔情的漂亮女子的来历很是好奇，总觉得在哪见过，却又想不起来了。女子温柔的眼神，更让林哲有种莫名的亲切感。以至于他真的开始怀疑眼前这个女子会不会是自己失散多年的亲兄妹了。
　　推着轮椅，林哲围着唐柔转了一圈儿，发现唐柔还真算得上是个十足的美女。不仅模样长得好，性格看起来也不错，身材更是没得挑。屁股浑圆又不会过分挺翘，皮肤白嫩细腻。唯有胸部略微小了点儿。当然，瑕不掩瑜。大有大的手感，小有小的韵味啊。
　　想起唐柔故弄玄虚的言语，林哲咂了一下嘴，对着唐柔的小屁股，笑着感悟道：“也是，对于你而言，我还真是个过路的。每个人对于另一个人，都不过是其生命中的过客。”
　　唐柔怔怔的回头看了林哲一眼，见他目不转睛的盯着自己的屁股，轻笑着摇头，道：“是啊，只是，有些人，纵然只是过客，却也会留下些记忆，带走些思念，让别人终生不敢忘怀。”
　　黄泉域，奈何桥上。
　　那个潇洒飘逸的身影，那份淡然镇静的俊俏容颜，那把古朴的剑……
　　唐柔曾经想过，如果离仙是个男人，自己一定要嫁给她！如果自己是个男人，自己一定要娶她……
　　然而，世事弄人。
　　自己和她，皆是女人。
　　而且，冯雷恰逢其时的出现在自己的生命中，并且穷追猛打的追求自己。
　　唐柔至今还记得，当年，离仙匆匆忙忙的来找自己，一见面，就说：“有个黑傻子在追我，拦住他。”
　　世事沧桑，转眼千年已逝。
　　唐柔看着林哲，脸上始终带着笑。“你为什么修真？”
　　林哲一愣，终于把视线从唐柔的屁股上抬起，看着唐柔的秋水眼眸，沉吟了片刻，嘿嘿的笑道：“为了强暴想强暴的女人！”
　　唐柔笑了，道：“勉强正确。”
　　修真，就是为了为所欲为！——这是离仙当年告诉唐柔的。
　　“嘿嘿。”林哲笑了一声，又看向唐柔的屁股。他发现自己对唐柔的屁股有着莫名的钟爱，脑海中不由的幻想起唐柔撅起屁股，任由自己施为的情景。嘴里啧啧有声，林哲忍不住伸手抓向唐柔的屁股。
　　唐柔被林哲一抓，身体僵硬了一下，微微闭眼，复又睁开。回头看了一眼屁股上的林哲的手，如同一只被踩了尾巴的猫，跳了一下，打开林哲的手，怒道：“林哲！你有病啊？”
　　林哲颇为享受一般活动了一下手指，看着唐柔，笑道：“男人轻薄女人，从来都不是有病的表现。”
　　“你才是女人……”唐柔的话戛然而止，她低下头，看了一眼自己胸前双峰，愣了愣，伸手在胸部抓了两下，脸色变得煞白。又把手伸进裤裆里，仔细的摸了一把，之后忽然发出一声尖叫。“啊！——”
　　林哲被这声尖利的叫声吓得哆嗦了一下，红袖也是吃了一惊，赶紧推着林哲往后退，似乎生怕唐柔发疯伤了林哲。林哲大张着嘴巴，看着唐柔的一系列动作，有些目瞪口呆。
　　“林哲！”唐柔喝问林哲：“谁把我变成女人了？”
　　“啊？”林哲的思路有些跟不上。
　　“有人陷害我！我是唐柔啊！”唐柔喊道。
　　“……”林哲眨巴了两下眼睛，身子往后靠了靠，低声问红袖：“是她疯了？还是我出现幻觉了？”
　　红袖也有些发愣，竟然没有听到林哲的话，只是傻乎乎的看着唐柔。
　　唐柔觉得自己一定是在做梦，不然自己怎么可能会莫名其妙的变成一个女人呢？她实在是记不起，自己怎么变成女人的，甚至记不起自己为什么会在这处陌生的院子里，更甚至，自己身上的衣服哪来的？！
　　狠狠的给了自己一巴掌。
　　嘶！——好痛！
　　这说明自己不是在做梦吧？
　　唐柔如同风中的落叶，有些凌乱了。
　　面前的林哲，似乎成了她的救命稻草。快步奔过来，一把抓住林哲的手，急切的问：“告诉我！到底是怎么回事！”说罢，一眼看到林哲坐着的轮椅，又是一惊，“咦？你的腿怎么了？”
　　林哲有些不自在，抽回被唐柔紧紧攥住的手，打了个哈欠，“红袖，推少爷我回房，有些困了。”
　　任由红袖推着回房，林哲使劲的打着哈欠，他觉得自己今天一定是遇到疯子了。
　　这么漂亮的女子，竟然是个疯子。
　　真是可惜啊。
　　可笑的是，这个疯子竟然以为自己是唐柔。
　　唐柔有些意外，看着林哲离开，嘴角抽搐了一下，眼睛闭上，再次睁开。茫然四顾，又低头看了看自己身上的衣服。“咦？我什么时候出来的？又是什么时候穿的衣服？我怎么记得我刚才还在房间里摸着自己的双峰呢？”
　　拍了拍脑门儿，唐柔有些莫名的疲惫，一种难以言表的疲惫，好像很久没有睡觉了一般。
　　不过，她还不想睡觉。
　　她想见见冯少敏。
　　也许，冯少敏看到自己变成了这样的大美女，或者会考虑娶了自己。
　　……
　　林哲的命海。
　　神盘腿坐在冰山之上。
　　巨龙不知去向。
　　整个冰的世界里，只有神。
　　神一脸的得意。“凡人到底是凡人，连逆天转生都承受不了。离仙，你说如果你恢复了女儿身之后，会不会像唐柔一样，变得精神分裂一般？”
　　没有人回应神。
　　神也不在乎，她知道，离仙清楚的听到了自己的话，只是她无法回答自己而已。
　　得意了一阵，神又觉得挺无聊的。
　　原来得意的事情，需要与人分享，才能得到更大的乐趣。
　　轻轻的叹了一口气，神一手捏着下巴，想着唐柔记忆损伤的问题。
　　“记忆损伤……记忆是意识的一部分……意识成命海……”神的一双妙目不由的一亮。“或许……可以利用这一点，离开这个冰冷的命海！”
　　逆天转生之术，始于龙族！
　　关于这项禁忌之术的特点，神还是很清楚的。
　　龙族的典籍中，记载了太多关于各种奇异之术。单单是关于禁忌之术之一的逆天转生的各种记载，就数之不尽。逆天转生损伤记忆，损伤意识……而意识，即命海！
　　逆天转生，意识也会逆转！
　　那么……
　　会不会有一种可能！当林哲再次变成离仙，在他的命海中，就会因为意识逆转，而留下一些裂缝之类的。
　　那样，自己就能逃出生天了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

29 第三人
更新时间2014-5-7 0:28:16  字数：2617

　林哲在门缝里偷偷的观察着院子里的唐柔，脸上的表情变幻不定。
　　“红袖，你说，男人真的能变成女人？”
　　红袖正在帮林哲泡茶，听得林哲的问题，抬头看了一眼撅着屁股偷看唐柔的林哲，笑道：“也许吧。灵世界里有太多匪夷所思的事情，男人变成女人，大概也很有可能。”
　　“那你的意思是，这个女子，真的是唐柔？”
　　“奴婢也不清楚。”红袖笑道：“不过，看她模样，倒不像是疯子。”
　　林哲觉得红袖这个贱婢简直就是胡说八道。他怎么看院中的女子，都像个疯子。先是故弄玄虚的跟自己说话，扯了半天，又忽然因为发现自己是个女子而大呼小叫的，甚至声称自己是唐柔。再接下来，竟然呆呆的站在院子里发呆，好像已经接受了自己变成女人的事实。
　　显然精神不正常。
　　林哲觉得自己敢于调~戏堂姐林烟，敢于对九嫂苏小婉想入非非，已经很重口味儿了。可是，对一个疯子下手……他实在是有些“于心不忍”。
　　“可惜啊……”林哲有些扼腕般的痛惜。这么漂亮的女人，竟然是个疯子！
　　正当此时，冷月和冯少敏御空而来，在院中落下。
　　远远的，冯少敏就看到了站在院子里穿着绿衫的唐柔。从第一眼开始，冯少敏的视线就没有离开唐柔。直到落在地面上，冯少敏依然有些神情呆滞。面前的女子的这份温婉和柔情，对他而言，是致命的！他跟他的父亲冯雷一样，最受不了温柔如水的女子。
　　唐柔嘴角含笑的看着冯少敏，不易察觉的紧紧攥起的双手，显露出她内心的紧张。她很担心，担心自己即便变成了女人，冯少敏也不肯娶自己。
　　心底忽然又有些乱。
　　她竟然记不起，自己是从什么时候开始，想要嫁给冯少敏的？又为什么会突然想嫁给他呢？
　　看到他的那一刻，心头的倏然紧张，是因为太过在意他么？
　　这是爱情么？
　　唐柔不清楚。
　　她从来没有爱上过任何人。
　　站在冯少敏身旁的冷月本来想说点儿什么，可是转念一想，又觉得自己在这有些碍事。人家母子重逢，自己可不好再在这里呆着。眼神往林哲的房间的窗户上看了一眼，一眼便看到了窗缝里林哲的眼睛。
　　哼了一声，冷月走了过去。
　　直接推开门走进去，冷月看了一眼坐着轮椅的林哲，犹豫了一下，觉得自己还是把林哲的腿治好比较好。
　　毕竟，《天旨》已下，唐柔又已经恢复女儿身和曾经的长相，很可能随时会惹来麻烦。若是林哲还是不能走路，关键时刻，可能会铸成大错。
　　“冷师，那女子……是唐柔？”林哲问。
　　冷月没有直接回答，走过去，一只手按在林哲的膝盖处，一边帮林哲治愈骨伤，一边说道：“是。”
　　林哲有些意外冷月怎么忽然良心发现的要治愈自己，更意外的是，冷月竟然说“是”。“呃……男人变成女人么？怎么变的？”他对此，实在是太好奇了。
　　冷月意味深长的笑了笑，又把手搭在林哲的另一个膝盖上，看着林哲的眼睛，笑道：“怎么？你也想变成女人？”
　　“呃……哈！怎么可能！我可没有被人上的爱好。”
　　冷月眼神一凛，有些恶毒的说道：“哼，你长的细皮嫩肉的，就算不变成女人，也很可能会被人……”那个“上”字，她实在是说不出口。
　　林哲跟冷月相处日久，立时感受到了嗖嗖凉意，也意识到了冷月到了暴怒的边缘。以往，冷月一旦暴怒，可是会打断自己的胳膊腿儿的。赔笑了两声，林哲又好奇的问道：“难道是冷师把唐柔变成女人的？”
　　“是。”
　　“为什么？”
　　“他求我这么做的。”
　　“啊？”林哲嘴角抽搐了一下，摸着下巴思索，“之前唐柔说什么杨师对我有意思什么的……难道他是贼喊捉贼，其实是他对我有意思？”、
　　“……”冷月有些无语。
　　院中。
　　唐柔和冯少敏就那么四目相对，良久，冯少敏才有些不自然的干笑。“你还真变成了女子啊。”
　　唐柔轻轻一笑，说道：“不知为何，我觉得我本来就应该是个女子。以前还真没有这种想法……唔，似乎自从遇到了你，我就开始了有做个女人的冲动。”说到此，唐柔竟然莫名的脸红了一下，之后又自嘲的一笑，问：“我是不是很可笑？”
　　唐柔觉得自己很可笑。
　　一个花花大少，竟然想要变成一个女人，甚至还真的这么做了。一个花花大少，每次面对冯少敏这个五大三粗的汉子，竟然会不由自主的变得温柔起来。他可清楚的记得，对于这种满脸胡子的家伙，他向来很反感的。
　　对于唐柔的问题，冯少敏无言以对。
　　若是以往，他肯定会觉得一个想变成女人的男人很可笑。只是，面对唐柔，他笑不出来。他是个爽快人，不喜欢磨磨唧唧的。他内心深处，也很痛快的承认，自己喜欢这个柔情似水的女人。
　　至于这个女人以前是不是男儿身，他根本不在乎！
　　喜欢一个人，就忘记她是谁！
　　——这句话，是他的父亲冯雷告诉他的。
　　父亲冯雷告诉他，当年父亲追求母亲的时候，母亲正在被王乾甚至整个灵世界追杀，是整个灵界的公敌！
　　是的！喜欢一个人，就忘记她是谁！
　　管她曾经是不是男人！
　　冯家人，永远都是那么爽快！
　　冯家的男人，从来不喜欢磨磨唧唧！从来都喜欢直来直去！
　　喜欢，就推倒她！
　　不仅仅是冯家的男人，冯家的女人也是如此！
　　这就是血统！
　　冯少敏忽然张狂大笑。
　　他大踏步的走向唐柔，他要把唐柔带回家给父亲看看！他要让父亲知道虎父无犬子！他冯雷当年能娶到母亲那样柔情似水的女子，他的儿子冯少敏依然可以娶到丝毫不比母亲差的女子！——虽然没见过母亲，但冯少敏觉得，被父亲夸得天花乱坠的母亲，大概也就是唐柔这般了。他觉得，天底下，不会再有一个女子，比唐柔更让人骨头发软了！传说中的北天第一美女离仙也不行！
　　……
　　望江城。
　　大街小巷中，贴满了十三孽的影像和罪状！
　　十三孽，六男七女，无一不是曾经叱咤风云的豪杰！
　　其中，最负盛名的，是离仙，和她的剑侍唐柔！
　　很多人第一次知道，原来大名鼎鼎的千离剑，真名叫离仙，是当年欲开辟神界的离远的妹妹。而她的剑侍，绰号柔情刀的，名叫唐柔。
　　七个女子的影像，让很多人垂涎三尺。
　　跟她们一比，最香楼里的那些庸脂俗粉，简直不值一提。
　　而最让男人们热血沸腾的，却不是离仙和唐柔这主仆二人，而是七女中排名第三的女子。这个冯家的女子，据传，是灵世界最**的女子——没有“之一”。她看上的男人，没有一个能逃出她的手掌心！甚至，连灵王乾，都曾经栽在她的手中。
　　……
　　江南。
　　水乡之所，鱼米之地。
　　一个老汉，穿着蓑衣，撑着船。
　　老汉鬓角斑白，身材干瘦。满是皱纹的脸，被太阳晒得黑漆漆的。
　　船头，一个穿着粗布衣衫的清秀男孩儿，正抱着一本书聚精会神的看着。脚边，鱼儿蹦跶着，丝毫不能打扰到他。
　　老汉看了男孩儿一眼，嘴角浮起一丝苦笑。
　　虽然过了这么多年，老汉还是无法相信，当年以**扬名天下的冯家女子，变成男儿身之后，竟然这么文静淳朴。
　　一声尖利悠扬的口哨儿传来。
　　远远的，一个打渔的小媳妇冲着老汉这边喊了一声，“小哥儿！看书呐！细皮嫩肉的，别晒黑喽！”
　　男孩儿终于被打扰了，抬起头看了一眼那小媳妇，脸唰的红了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

30 红颜祸水
更新时间2014-5-7 23:34:34  字数：2703

　林哲从轮椅上站起来，有种重新做人的感觉。
　　活动了一下腿脚，林哲又趴在窗缝上偷窥院中的冯少敏和唐柔。眼睁睁的看着冯少敏把唐柔紧紧的搂在怀里，林哲嘴角哆嗦了一下。“哎呀，原来这俩人有奸~情啊！”语气中，竟然有些隐隐的失望。显然，从来没有被男人喜欢过的他，还是挺享受被唐柔喜欢的。
　　忽听得房门哗啦一声响。
　　林哲一惊，转脸一看，但见房门竟然被撞的支离破碎，房中的冷月，早已不见了踪影。
　　院落中，冷月一个急掠，来到了冯少敏和唐柔身边。看到冯少敏正要低头亲吻唐柔，唐柔则闭着眼睛，一脸的期待。冷月心里咯噔了一下，用上了灵力，沉声说道：“你们不能这样！”用灵力发声，声音中自由一股震慑之力。
　　唐柔被冷月的话震得猛的睁开眼，一眼看到近在咫尺的冯少敏的脸，吓得愣了一下，一把推开冯少敏，破口大骂：“你这个**！你想干什么！”说着话，连连后退了两步，又一脸震惊和不可思议的看向冷月，急道：“冷真人！怎么回事啊！我怎么变成女人啦！”
　　冷月被唐柔的问题给问住了，有些错愕的看着唐柔，凝眉问：“你不记得了？”
　　“记得什么？”唐柔一脸茫然。
　　冷月拍了拍额头，有些无力的说道：“是你要我把你变成女人的。”
　　唐柔比冷月的表情更加错愕，呆滞了好大一会儿，才咬牙切齿的怒道：“不可能！本少爷做男人做的好好的！怎么可能会想要变成女人！我不管！你快点把我变回去！”
　　冯少敏的脸色也不太好看，看看唐柔，又看看冷月，问：“谁能告诉我，这到底是怎么回事？”
　　冷月有些哭笑不得，道：“也许是变身过程中出了点儿小问题，导致了她的记忆出了状况。”
　　唐柔恶狠狠的瞪了冯少敏一眼，问冷月：“这个黑大个谁啊？没有对我怎么样吧？”说着，还摸了摸自己的胸，检查了一下衣服，发现没有什么凌乱现象，才稍微松了一口气。
　　冯少敏揪了揪脸上的胡子，一不小心，竟然揪下来一小撮儿，疼得他咧了咧嘴，骂道：“一群神经病！”说罢，转身离去。他觉得自己最好还是在单纯的喜欢唐柔之时赶紧抽身远离她！他喜欢的是柔情似水的唐柔，绝对不是现在这位有着女子外表的公子哥。
　　在爱上一个不该爱的人之前抽身离开，绝对是明智的选择！
　　想想唐柔突然间的性格转变，冯少敏觉得有些头痛。他还是比较喜欢最香楼里的姑娘，只需要自己痛快就行，不用在意那么多。
　　望江城的布告栏处围了一群人，不知道在看什么热闹。
　　冯少敏没什么凑热闹的兴趣，直奔最香楼。他觉得答应杨烨帮冷月守着唐柔和林哲就是一个错误。还不如去新域开荒来得痛快。要知道，新域之中，总会有些离奇古怪的地方和新奇的生物，那种猎奇的感觉，可比纠结于唐柔是男人还是女人更有意思。
　　或者自己该回家了。
　　熠正阳发下《诛天诏》，说不得，老冯又得参与其中。
　　老冯老了，修为也大不如前，身体状况更是每况愈下。作为他唯一的儿子，或者自己应该陪在他身边，而不是在最香楼里消遣，更不是陪着唐柔瞎胡闹。
　　想起唐柔，冯少敏心中难免唏嘘。
　　与唐柔在一起的时间不算长，但冯少敏自问还是很了解她的。
　　她就是一个花花大少，整天没个正性。可是，似乎每次她看到自己，都会变得莫名的温柔许多。而这种温柔，偏偏又是自己喜欢的。
　　自幼没有见过母亲，使得冯少敏对于温柔的女人，有着执着的偏爱。
　　……
　　林哲的房间里。
　　唐柔脸色通红，喘着粗气，余怒未消。
　　对于冯少敏想要亲吻自己的事情，唐柔接受不了。而且，她实在是想不起来，自己什么时候求冷月把自己变成女人了？
　　“不行！”唐柔拍了一下桌子，“我得回风云城一趟，让我爹把我变回来！”想到冷月拒绝再把自己变回男人的事情，唐柔就气得够呛。
　　林哲一直安静的看着唐柔，摸着下巴，一脸的思索。听得唐柔的话，林哲唔了一声，道：“不妥吧。你觉得你爹会相信你是他儿子么？”
　　“呃……这个问题简单！”唐柔说道：“我只需说点儿只有我们父子才知道的事情就行了。比如我上回勾搭他的小妾的事情，就只有我跟他知道。”
　　林哲一愣，冲着唐柔竖起大拇指。“厉害！”说罢，又道：“不过……你不觉得男人变成女人，是一件很好玩的事情么？既然变都变了，何不把能玩的都玩上一遍，再变回去呢？”
　　唐柔啐了一口，道：“如果是你变成了女人，我也觉得挺好玩的。比如我可以把你推倒，然后施暴……”说到此，唐柔愣了一下，一脸防备的看着林哲，“你该不会是……”
　　林哲正有此意！
　　不过，他知道自己打不过唐柔。唐柔可是有着天心境一阶修为的家伙，武技也丝毫不比自己差，跟她打，没什么胜算。
　　于是，林哲笑了笑，决定智取。说道：“你还记得‘毒~龙钻’么？”
　　唐柔嘴角抽了抽，道：“你也记得吧？”
　　林哲想起了自己的屁股被唐柔一剑刺中的往事，干笑一声，道：“你知道人活着是为了什么吗？”
　　“什么？”
　　“为了享受！”林哲道：“世人从无知到有知，从凡夫俗子到修真强者。所图者，无非享受而已。难道你就不想享受一下特别的爽利么？”
　　唐柔斜着眼睛看着林哲。
　　“人生在世，所图不过一乐。所谓独嘞嘞不如众乐乐。与其你自己每天自己摸来摸去的，倒不如也让本少爷摸一摸。”林哲搓了搓手，盯着唐柔的胸，“你我兄弟这么多年，不用跟我见外。”
　　唐柔咧嘴笑了。“想摸啊？自己也变成女人得了。想来冷真人也不介意把你变成女人。”言罢，哼了一声，起身离开。
　　她觉得至少林哲前面的话说的不错，既然已经变成了女人，自己就该好好的玩乐一番。
　　不知用女人的身体去最香楼找小翠儿，会是什么样的感觉。
　　唐柔是个爽快人，说干就干！
　　只是，及至林府别院的大门口，唐柔却遇到了林烟。
　　林烟似乎有什么心事，秀眉微蹙，站在门口处徘徊不前。
　　唐柔心中一动，快步走向林烟。
　　“林烟。”唐柔喊了一声。
　　林烟一愣，抬头看来。一眼看到唐柔，不由一怔。
　　好美的女子！
　　只是……
　　这个女子怎么那么眼熟？
　　林烟呆了呆，脑中灵光一闪，猛然想起了《天旨》中十三孽的影像。
　　柔情刀！
　　唐柔！
　　林烟震撼的目瞪口呆。
　　唐柔自不知林烟心中所想，径直走到林烟面前，忽然伸手，捧住了林烟的脸，对着林烟娇嫩的嘴唇，狠狠的亲了一口，然后快步走出林府。
　　林烟张着嘴巴，愣了。
　　直到冷月的身影在头顶掠过，又夹着鬼叫连连的唐柔飞回来，林烟才回过神。
　　不过，她没有时间去想唐柔亲吻自己的事情。满脑子的，都是关于柔情刀的传说。
　　东天十杰之首冯雷的妻子！
　　北天第一美女离仙的剑侍！
　　南天风云唐家的传奇人物！
　　去过西天极乐域！
　　去过传说中的黄泉域！
　　也去过中天指天域！
　　十五年前的一招【红颜祸水】，斩杀灵王乾的妻子。
　　【红颜祸水】，一跃而成为灵世界十大绝技之一。
　　她柔情似水，她温婉如玉。
　　无数的男人，甘为之死。
　　死在她手中的人，数之不尽！
　　她杀人如麻——但凡阻挡她的脚步的人，无一不死在她的秀刀之下。
　　她杀人盈野——北天龙泽域十万白骨，有一半是她所为。
　　……
　　不知何时，林烟发现自己的额头和手心中尽是细汗。
　　十三孽之一的柔情刀，给了她太多的震撼和恐惧。
　　原本机敏聪慧的她，一时间竟然脑中一片空白。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

31 欲杀人，先杀己！
更新时间2014-5-8 23:44:21  字数：2217

　《天旨》中的影像的流传，自然导致了唐柔出行的不安全。
　　唐柔被冷月关进了屋里，更布下禁制。无论唐柔在禁制内如何鬼叫，外界也察觉不到任何动静。
　　冷月不担心唐柔逃跑，只是有些烦心该如何处置林烟。
　　林烟看到了唐柔，很可能也知道了唐柔就是柔情刀。那么，最有效的做法，就是杀人灭口！
　　杀掉林烟，就不必担心唐柔是柔情刀的秘密泄露出去了。
　　另一个比较大的麻烦，就是唐柔变成男儿身之后，延续了“唐柔”之名。又是风云唐家的男丁。这很可能会引起有心人的注意。虽说同名同姓这种事很常见，但在同一个家族之中，绝对不可能出现这种事。更何况柔情刀还是很有名气的高手。
　　冷月有些埋怨唐柔的“父亲”，实际上的四十二代孙唐寻，这个家伙，不敢随便给他的老祖宗唐柔起名字，干脆就沿用了她原本的名字。冷月甚至有些担心，王乾是否早就注意到了唐柔。
　　这也不好说。
　　毕竟，当年王乾可是以为七女早已身死的。
　　不管怎么说你，先解决掉林烟这个大麻烦才好。
　　冷月再一次来到林烟面前，正要对她下杀手，却又硬生生的忍住了。
　　林烟是林家的七小姐，林家家主林啸，可不会无视林烟的死亡或者失踪！
　　更何况，林府别院的家丁仆役，可是看到了林烟进入别院的。
　　在这种时候招惹林家这种家族，可不是什么明智的选择。
　　若是己方的天谴高手没有受伤，林家这种小家族，根本无需放在眼里。然而，冷月相信，以自己天辅之境第三阶的修为，招惹林家，无异于自寻死路。
　　怎么办？！
　　冷月有些犹疑不决。
　　……
　　林哲一个人半躺在床上，想着唐柔变成女人的事情，不自觉的讪笑起来。
　　“原来修真竟然有这般好处，把自己不喜欢的男人变成女人……真是好手段！”林哲觉得单单是为了这么一项“技能”，就足以说明修真的好处了。试想，若是把九哥林恺变成女人，那么九嫂苏小婉……
　　十分罕见的，林哲开始打坐，全神贯注的修炼《普度诀》。
　　他听杨烨说过，冷月不过天辅三阶。在众多的修真阶段中，天辅三阶，不过是中阶水准罢了。林哲觉得，以自己“天才”般的资质，修炼到天辅三阶这种能把男人变成女人的境界，应该要不了太久。
　　想想林恺变成女人之后的啼笑皆非的场景，林哲就觉得满心的痛快。
　　或者，还可以把冷月变成男人！
　　还有什么事，比这么做更能让人感觉有趣的呢？
　　林哲体内的灵力，因为兴奋的心情，而进行着快速流转。冰冷的灵力，犹如一丝丝寒冬之气，贯穿着林哲的全身。经脉被这寒冷一次次的冲击着。血管和肌肉，一次又一次的冻僵又融化。
　　林哲的命海中。
　　神缩在一个冰砌的山洞中瑟瑟发抖。
　　整个冰天雪地的世界，狂风呼啸着，大雪纷飞着。
　　神的嘴唇冻的发紫，脸色冻的发青。她很想生一堆火取暖，却做不到。
　　太冷了，连火焰都会被冻僵。
　　她不明白，这个世界为什么忽然变得这么寒冷。要知道，纵然是在离仙全盛时期，她的命海之中，也从未有这般冷。
　　“阿沁！”神打了个喷嚏，诅咒着离仙一辈子也嫁不出去。整个人缩成一团，望着冰洞外鹅毛般的大雪。
　　神觉得好寂寞。
　　冰山之下。
　　离仙睁开眼，望着周围的冰墙，愣了愣。“哎？！这是哪？”声音戛然而止。看着冰墙上映射出的脸庞，离仙目瞪口呆。喉咙里咕咚一声，离仙猛的转身看向身后。
　　身后空无一人。
　　身后的冰墙上，映射着一个一脸错愕的绝世美女。
　　离仙嘴角抽搐了一下，机械的低下头，待看到胸前饱满的双峰，离仙的双手死死的捂住了脸。狠狠的揉了两下，拿开手，再一次看到了那对饱满。深吸一口气，离仙轻轻的将手放在胸部，试着捏了两下。
　　好软……
　　……
　　哗啦啦一声响，回声在冰山之间回荡。
　　神惊了一下，身形嗖的一声瞬移出了冰洞，转眼来到了声音来源之处。
　　破碎的冰块之中，一只玉手，从冰块中伸出来。
　　“救命啊！”离仙的声音，从冰块之下传来。她显然没有料到，自己只是随意的拍了一下冰墙，这冰墙竟然就轰然破碎了。
　　神错愕的呆在空中，眼睁睁的看着离仙艰难的从冰块之下如同坟墓中的死尸诈尸一般爬出来。
　　离仙抖了抖身上的冰渣，心神一动，抬头看向神，愣了。
　　好美……
　　“哈，美女，能不能告诉本少爷，这是哪？”离仙问。
　　神张着嘴巴，呆了好大一会儿，才凝眉问：“林哲？”
　　“唔，你是？”离仙有些意外于神竟然认得自己。
　　神眨巴了两下眼睛，说：“我是离仙。”
　　……
　　冷月站在林哲的房间中，看着冻成冰块的林哲，脸色阴晴不定。
　　一脸担忧的红袖在房间外急的团团转，她根本不敢进入房间。房间里难以想象的寒冷，足以将她直接冻死。
　　她的身旁，林烟坐在椅子上，一动不动，一双妙目之中，是一片死灰之色，死了一般。唯有胸口起伏，显示着她依然活着。
　　房间里。
　　冷月呼出一口气，气息化成一片白雾。
　　比冬日的严寒更冷，自修真以来，冷月还是第二次感受这样的严寒。
　　第一次，是被离仙的【普度众生】打败的时候。
　　微微眯眼，冷月注意到，林哲体内的灵力，竟然犹如疯了一般，正在以夸张的速度自行运转。至阴至寒的《普度诀》，已经把林哲冻死了。
　　至少表象看来是这样。
　　但是，冷月也明白，若是林哲真的死了，他体内的灵力就会自行消散，不会运转了。
　　林哲没有死！
　　冷月心底莫名的坚信这一点，这份信念，来的莫名其妙，就好像林哲绝对不可能死一样。
　　只是，如果林哲没有死，那林哲去哪了？
　　或者说，林哲的意识去哪了？
　　冷月不明状况，只能向熠正阳求教。
　　熠正阳的回答很乐观。“她曾经说过，欲度众生先度己。她现在的状况，应该是《普度诀》修炼的必然阶段。不要打扰她，免得出现意外。”
　　欲度众生先度己？
　　冷月发现在这寒冷的房间中，自己的手心里竟然渗出汗来。
　　欲度众生先度己！说的简单点儿，就是欲杀人！先杀己！
　　一个念头在冷月的脑海中闪现，令她惊骇的脊背发凉，不由的退了两步。
　　难道说！离仙早在三千年前就死了么？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

32 我是你娘
更新时间2014-5-10 0:12:30  字数：2157

　自从这个世界上有了修真者之后，各种各样的武技和法诀便层出不穷。有些高深莫测，有些则名不见经传；有些传统规矩，有些则稀奇古怪；有些流传无数岁月，有些则早已失传……
　　然而，如果一种武技或者法诀的修炼，需要付出生命的代价，那么，创造出这种武技或者法诀的人，该是怎样一种心态？是疯狂的？还是冷血的？
　　冷月掌心的汗，成了一层冰。
　　房间里愈发寒冷了。
　　甚至，连冷月的柳眉和眼睫毛上，都有冰霜出现。
　　床上，林哲犹如一座冰雕，浑身上下都冰冻了起来。
　　可他却没有死。
　　很诡异的情形，可它发生在林哲身上，却又好似很正常一般。
　　这个曾经叫离仙的女人，和她的哥哥离远一样，是灵世界的传奇！在她身上发生的任何事，似乎都不足为奇。
　　冷月觉得自己的脑细胞有些不够用。
　　她想不通，现如今的“离仙”，是生？是死？
　　若说三千年来在灵世界翻江倒海的离仙其实是个死人，连冷月自己都无法相信。若说离仙是个活人，可是，任何一个活人，在身体被冰冻成这样，血液也凝结的情况下，都不可能活下来！
　　毫无疑问，离仙不是第一次被如此冰冻。
　　可她又是如何在一次次冻成冰雕之后活过来的？
　　冷月想不明白，也懒得去想了。
　　自从认识离仙以来，与离仙的许多事，都不是冷月能够理解的。
　　她渐渐的有些习惯了。
　　……
　　林哲的命海中。
　　看着眼前这个美的令人发指的女子，林哲眼珠子乱转。“你就是杨烨喜欢的那个女人啊？”
　　“是的。”神淡淡的笑，如同当年的离仙一样，总是一副云淡风轻的神态。
　　“你怎么在这？这里又是哪里？”
　　“这里是你的命海，我暂时住在这里。”神说道。
　　林哲一怔，“我的命海？命海是什么玩意儿？”
　　神愕然，她有些意外，林哲竟然连命海这种基础东西都不知道。暗自苦笑了一下，说道：“天辅一阶生命海。命海就是你的意识空间。这里无限大，却又不存在于现实中。只有意识，才能出入这里。”
　　“哦，这样啊……那你为什么会在这里？”林哲问。
　　“一言难尽。”神叹了一口气，微微仰脸，若有所思的说道：“其实，我是你的母亲。”
　　“……”
　　“不信？”
　　“信。”林哲耷拉着眼皮，如同一条死鱼一般看着神，说：“娘，我想吃奶。”
　　“……”神忍着一巴掌拍死自己的冲动，说道：“我真的是你娘。”
　　突然跳出来一个自称离仙的女人，声称是自己的娘亲，林哲觉得很可笑。可是，看神一副认真模样，林哲又有些狐疑起来。关于自己的身世，林哲一直搞不明白，也懒得去搞清楚这些。他从来不在乎自己的生身父母到底是谁。既然他们不要自己了，那么自己也断然无需理会他们。不过，想想最近发生的怪事，林哲对自己的身世难免有些好奇。
　　杨烨和冷月莫名其妙的非要逼着自己修真，这本身就是一件奇怪的事情。他很清楚，老爹林墨年轻的时候虽然是名声在外，可应该也不至于有能力让两个天辅之境的高手教导自己这个废物修真。
　　但是，如果自己是离仙的儿子……
　　那就很容易理解了。
　　毕竟，离仙可是个人物啊。
　　林哲心中想着，继续打量着神。“你说你是我娘，有什么证据？”
　　神迟疑了一下，她实在是不明白，自己该怎么才能证明自己是林哲的母亲。关于自己是离仙，并且是林哲的母亲的谎言，不过是神灵机一动想出来捉弄林哲的玩笑而已。
　　正待神不知如何作答的时候，林哲突然消失不见。
　　神呆了呆，知道林哲意识归位，便松了一口气。又捏了捏下巴，琢磨着该怎么捉弄离仙，才能报被离仙囚禁于命海之仇。或者还能使点儿手段，让林哲把自己放出去……
　　……
　　林哲感觉到眼前的景物陡然一变，周围变成了一片漆黑的所在。
　　伸手不见五指的世界，安静的可怕。
　　林哲大喊出声。
　　可是，连他自己都听不到自己的声音。
　　空荡荡的世界，走到哪里，都是一样的漆黑。
　　林哲犹如一个游灵，在这漆黑的世界中不停的疾奔着，大喊着……
　　回应他的，只是永远的黑暗，和莫名的冰冷。
　　不知道过了多久，林哲累了。
　　好像已经过了很多年。
　　林哲甚至记不起父亲的模样，记不起冷月和杨烨，记不起陈昂，记不起唐柔，更甚至，连他自己的模样和名字，都有些模糊了。
　　一定是已经过了很久很久了吧。
　　他觉得，也许自己已经死了。
　　莫名的念头，一经冒出来，竟然好像真的如此。
　　甚至，好像自己已经死了很多年了。
　　这个想法越来越强烈，甚至，林哲能够感觉到自己的身体在逐渐的消失。
　　终于，黑暗之中，出现了一扇门。
　　白光流连的门，在黑暗中是那么的醒目。
　　也许，自己应该穿过这扇门。
　　这扇门的背后，应该是一个不同的世界。
　　也许危机四伏，也许美不胜收，但总归，不可能如这个世界一般漆黑一片。
　　林哲觉得自己应该穿过那扇门，去另一个世界转转。
　　然而，在抬起脚要跨进那扇门的时候，林哲的心头却倏然一惊，硬生生的收回了脚。
　　“呸！”林哲冲着那扇门吐口水。“老子还没活够呢！”
　　那扇门陡然消失，好似从未出现过一般，整个世界再一次回复黑暗。
　　林哲无力的坐在地上，双手捂着脸。
　　他真的很想知道，这里究竟是哪里。是传说中的冥府么？据说，冥府就是一个永远没有白天的世界。据说，冥府比黄泉域还可怕。据说，冥府是任何人都无法摆脱的噩梦。
　　……
　　冷月不敢打扰林哲，只能在房间里静静的守着。
　　她知道，林哲正在死亡的边缘徘徊。纵然他是离仙转生，肯定也不是每一次都能活过来吧。
　　对于死亡的问题，冷月很少接触，但是她明白，曾经有高手认为，死亡，并非只是简单的烟消云散，也并非只是断气的那一瞬间。
　　只是，房间里太冷了。
　　虽然只是在这里占了一炷香的时间，冷月却已经有些受不了了。
　　她明显的感觉到，这个房间里，并非只是简单的温度不高，似乎隐约之间，还有一些死亡一般的阴冷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

33 一个很重要的人
更新时间2014-5-10 21:20:03  字数：3675

　自从人类文明伊始，对于生与死的探索，就从未停止过。
　　人为什么会生，又为什么会死，死了之后，是否还有灵魂的存在，是彻底的烟消云散，还是永远的去往未知的世界？
　　无数岁月以来，一代代人杰，以超乎常人的智慧和力量，寻求着这些问题的答案。
　　然而，时至今日，所有关于生或死的问题和答案，都只是停留在臆想的阶段。
　　冷月也曾经在闲来无事的时候，思考过这些问题。甚至，她还曾请教过熠正阳。
　　在她的心中，熠正阳是这个世界上力量最强大，见识最渊博的人，没有他无法解答的问题。可是，熠正阳无法回答出冷月提出的任何一个有关生死的问题。他只是很随意的一笑，告诉冷月：“关于生死，想来离仙最了解。”
　　当初的冷月，对离仙这个抢了自己心上人的女人深恶痛绝，当然不会向离仙请教问题。至于离仙为什么最了解生死，冷月没有问熠正阳。现如今，冷月才明白熠正阳为什么会那么说。
　　她眼睁睁的看着林哲的肉身成为一具成为冰雕的死尸。
　　无论她如何努力，都无法察觉到林哲身上的一丝一毫的人气。
　　然而，只是一炷香的时间之后，林哲身上的冰开始融化，他体内的血液，开始流淌，他身上的灵气开始运转，他的心脏和脉搏，开始跳动……
　　林哲终于睁开了眼。
　　他看着冷月，好大一会儿，咧嘴笑了。
　　冷月暗自松了一口气，警惕的看着林哲，哼一声，审视着林哲，莫名的觉得林哲的眼神似乎有些变化。只是，到底是什么变化，她却也无法详尽道来。林哲的神态，隐约有些熟悉之感。
　　冷月不声不响的走出林哲的房间，看了一眼一脸紧张的红袖，和神情木然犹如死尸的林烟，心头猛然一颤！
　　她忽然想到，林哲的神态，有那么几分离仙的模样！
　　算了，这种事情太伤脑筋。不论是出了什么事，想来都在十三圣的预料之中。这些超级强者，虽然不能未卜先知，但一定计算周密。而最为老谋深算的离仙，在逆天转生之前，大概就已经预料到了她自身的变化吧。
　　大人物的事情，跟自己这个卑贱的剑侍没什么关系！
　　冷月有些丧气的想了想，又看向林烟，不禁头痛起来。
　　她的修为太低，不然倒是可以抹去林烟的记忆，那样也就无所谓了。
　　迟疑了一下，冷月对一直眼巴巴的看着自己的红袖说道：“去照顾你家少爷吧。”
　　红袖大喜，应了一声离开。
　　冷月这才走近林烟，凝眉问她：“你来这里做什么！”
　　林烟神情木然，眼珠一动不动，犹如一个木头人一般，机械性的回答道：“跟林哲探讨生剑气之法。”
　　冷月一怔，想起林烟的孤傲脾气，再想想林烟上次学习剑气不成而负气离去，不禁狐疑的问道：“为什么突然要这么做？”
　　“我要去新域开荒。”林烟道。
　　这本并非林烟的意愿，她宁愿守着父亲和兄弟，安安静静的生活，哪怕是修为低一点也无所谓。只是，师门九黎宗有命，她不得不改变意愿，前往新域。而以她的修为，去新域开荒，是极其危险的。若是能领悟剑气，则多一分活下来的希望。
　　林烟的脾气虽然不好，但却并非是个意气用事之人。对于她天心第四阶的修为而言，领悟剑气，就等于更上一层楼。思量许久，她才压下脾气，前来青龙镇的林家别院，找林哲“不耻下问”。
　　对于事情的来龙去脉，冷月没兴趣。
　　知道了林烟来此的目的，又知道林烟已经认出唐柔，冷月觉得有必要慎重考虑一下是否要杀掉林烟了。
　　杀掉她固然会引来不必要的麻烦，可若是不杀她，等她将唐柔的事情传出去，那就不只是“麻烦”那么简单了。
　　……
　　房间里，林哲安静的看着替自己整理衣服的红袖，脸上带着笑。
　　红袖被他看的脸红心跳，哼唧了一声，道：“少爷，您怎么了？”
　　“没什么。”林哲笑道，“只是太久不见你，有些想你。”
　　“哪有多久，半天都没有。”红袖笑道。
　　林哲轻声笑了笑，却不说话。
　　他知道，自己在黑暗中苦守一百年，对于黑暗之外的世界，不过是短短的几个时辰而已。
　　也许是一百年，也许是更长时间。
　　在黑暗中，林哲忘记了时间，但他确信，自己一定在黑暗中待了很长时间，具体有多长，或者林哲搞不清楚，但他知道，时间之长，已经足以让他记不清红袖的长相了。
　　他不明白，自己为什么会突然出现在那片黑暗之中，也不明白住在自己命海中的“离仙”到底是不是自己的母亲。不过，这些并不重要，林哲好像想起了一件事情来。
　　具体是什么事情，他却又说不清楚。
　　他只是觉得，自己应该去新域找一个人。
　　是什么人？林哲也不清楚。
　　总归是一个很重要的人。
　　那个人，好像已经等待自己很久了。
　　林哲走出房间，意外的看到了抬起蓄满灵力的手的冷月，她的面前，林烟面无表情的坐着。愣了一下，林哲问：“冷师，你在做什么？”
　　正要将林烟抹杀的冷月回头看了林哲一眼，凝眉道：“我要杀了她，怎么，你想拦着我么？”
　　林哲一怔，道：“没有，我只是觉得，这么漂亮的一个女孩子，就这么杀掉，挺可惜的。不如先奸后杀，你觉得怎么样？”
　　冷月抽了抽嘴角，若是以往，她根本不在意林哲是否就在自己身旁。只是，看着林哲的眼睛，冷月就不由的有些心头发憷。她能够明显的感觉到林哲眼中的离仙的影子。迟疑了一下，收回蓄满灵力的手，冷月略一沉吟，问：“可以告诉我，你到底发生了什么吗？”
　　林哲撇了撇嘴，道：“为什么要告诉你？”说罢，见冷月脸色不善，赶紧又道：“也没什么，我只是忽然觉得我该去新域一趟。”至于那个黑暗的世界和自己命海中的“离仙”，林哲不打算告诉冷月。
　　他愈发觉得自己的身上很可能有着不小的秘密，在秘密未清楚之前，还是不要随便把什么事情都告诉别人的好。更何况，冷月和杨烨来历不明，是不是好人也还是个未知数。
　　“去新域？”冷月眉宇间露出一抹思索之色，却没有继续追根究底的问个明白。片刻，才道：“我考虑一下。”说罢，带着林烟离开。
　　回到自己的房间，冷月直接将林烟一巴掌拍昏，才跟熠正阳联系。“她好像有些莫名其妙的变化，并且说想去新域。”
　　熠正阳的回复很简单：“她是主，你是仆，随她去。”
　　她是主，你是仆！
　　很直白，也很正确的话。
　　只是，冷月听了很觉刺耳。
　　暗自咬了咬牙，冷月才把林烟弄醒。
　　恍若刚刚回过神一般，林烟惊骇的看着冷月，下意识的想要取出灵剑，才发现自己的储物戒指竟然被冷月给封印了，根本无法从中取出东西。
　　“想死想活？”冷月阴冷着脸问林烟。
　　林烟不由自主的往后退了两步，感受到了冷月身上散发出来的浓郁的杀气，心头微颤，道：“你到底是什么人！想要做什么！”
　　“我是谁，不重要！”冷月道：“重要的是你到底想死想活！”没有兴趣跟林烟继续废话，冷月直截了当的说道：“想活的话，就什么也不要说，老老实实跟我一起去新域，说不准，还能带给你一些奇遇。想死的话……我可以立即成全你。”
　　……
　　林哲第一次发现，原来冷月其实也是个好人。
　　若非如此，她又怎么可能把这种美差交给自己呢？
　　手里拿着一长溜的白棉布，林哲一脸贱笑的靠近唐柔。
　　唐柔脸色变换不停，一直往后退。“哲少，你能不能跟冷真人说一声，我真不想去新域送死。你看我，修为不高，又没啥别的特长，还是不要给你们添麻烦了吧。”
　　“柔姑娘为何这般客气。”林哲挣了挣手里的白棉布，笑道：“开荒新域，可是很多人梦寐以求的好事啊。快快快，把衣服脱了。”
　　唐柔贴着墙根，退无可退。若非冷月在房间周围布下了禁制，他肯定要破墙而出的。看了一眼林哲手中的白布，唐柔哼哼道：“去新域也不是不可以，只是，为什么非要女扮男装呢？”
　　“冷师是为你好。你又不是不知道，开荒新域的修真者中，可是有不少亡命之徒的。万一有谁看上了你，非要把你掳了去，那可就麻烦了。冷师虽然修为很高，可到底是天外有天，人外有人啊。”林哲说的极为认真，“你该不会很希望被男人……”
　　“我呸！”唐柔打断林哲的话，看林哲一副假正经的模样就来气，恨声道：“你也不用幸灾乐祸！我告诉你！冷……”神情一紧，压低了声音，继续道：“冷真人就是个**！小心她早晚也把你变成女人！”
　　林哲被唐柔的话说的一怔，想起在自己的命海中，自己就已经变成了女人，心头不由阴霾起来。
　　他还真有些担心冷月会把自己变成女人。
　　不过，若冷月真打算这么干，以林哲目前的修为，肯定也是反抗无效。
　　“有道理。”林哲对唐柔的话表示赞同，“不过，现在不是考虑这件事的事情，我觉得我必须尽快赶赴新域才行。”
　　……
　　红袖去了一趟望江城，把林哲这个月的例钱领了。
　　临回来时，一时好奇，钻进了人群，看了一眼布告栏中的《天旨》。
　　一眼看到唐柔的影像，红袖立时呆住。
　　城门口忽然出现一阵骚动。
　　一匹快马从城外疾驰入城。马上人风尘仆仆，身上竟然尽是血迹。
　　有认得此人的，立刻一眼便认出来，此人是林府家将。
　　林家是望江豪门，林家的家将，自然也非等闲之辈。能将这名家将打伤的，肯定也不是泛泛之辈。
　　众人猜测之际，那匹快马便托着马上人疾驰掠过，直奔林府。
　　……
　　林府，木林堂。
　　林家家主林啸和林家二爷林动面面相觑。
　　看着眼前一脸兴奋的家将，林动沉声问道：“是三爷得出的结论？”
　　“无错。”那家将道，“家主，二爷，此事想来是没错的。三爷又见多识广，他一再认定，更不会有错了。正值新域开荒，新域中本就乱成一团，正是浑水摸鱼的好机会！还请家主和二爷速速下令，倾我林家之力进入新域，务必要夺得【天晶】啊！”
　　天晶！晶石中的无上之品！
　　据说，欲突破天同之境，达到天谴之境，必须有天晶的辅助！
　　世间天谴高手少之又少，天晶也是极为稀奇之物。
　　更何况，拥有天晶，即便不能让修为达到天谴之境，也有着其它的好处。
　　比如，传说中的神剑，其炼制材料之中，就有天晶。
　　炼制极品法宝，需要天晶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

34 【破空斩】
更新时间2014-5-13 0:02:04  字数：2938

　唐柔被林哲打扮成了一个俊俏的公子哥。
　　本来就不够饱满的双峰，被林哲用布带束紧之后，几乎看不出任何突起。
　　冷月、林哲、唐柔、林烟，再带上红袖，四女一男，各自骑着一匹快马，准备离开林府别院。
　　林烟被冷月一通恐吓，只能强忍着心中的怒火和对于唐柔这个传说级高手的惧怕，跟着一起上路。
　　原本不愿意去新域冒险的唐柔，一经知道林烟要同行，立时变得兴奋积极起来。待在林烟一旁，不停的嘘寒问暖。只是，在跟林烟搭讪的时候，唐柔的眼睛，却在不停的瞄着林哲。莫名的，她总觉得林哲似乎有些奇怪。至于哪里奇怪，她却说不上来。
　　冷月意味深长的看了林哲一眼，脑海中却浮现出离仙的样貌。那个永远恬静淡然的女子，给她留下了太多的压迫感。三千年谋划，不论失败与否，似乎一切都在她的预料之中。她清楚的记得，离仙在带着其他十二名天谴高手前往指天域之前，就在砂域布置了阵法。十三高手一经败退，立刻进入了砂域的阵法中。
　　以往，冷月以为这是离仙准备充足。然而，时至今日，冷月忽然觉得，也许离仙并非如她的外表那样清纯，反而是那么的深不可测。
　　轻轻的叹了一口气，冷月将视线从林哲的身上移开，一夹马腹，准备启程。
　　突然，冷月的心神猛然一紧。
　　天辅三阶的高手，对于危机的感应，比之旁人灵敏很多。
　　冷月有种脊背发凉的感觉！
　　她猛然回头，但见湛蓝天际，似乎有些异动。
　　未及反应，又见一道新月一般的剑芒，破开虚空，朝着自己狠狠的斩来。
　　冷月杏眼圆睁，想要躲闪，却发现自己竟然根本动弹不得。自己整个人都被这剑芒锁定，连一根手指，都无法动弹！
　　一切只在瞬息之间。
　　冷月眼睁睁的看着那剑芒斩来，眼角的余光，朝着林哲看去。
　　“为什么！”冷月有些愤怒的质问林哲。
　　是啊！为什么？！
　　离仙为什么要杀自己？！
　　这新月一般的剑芒！根本就是离仙的【破空斩】！
　　破开空间！破开时间！
　　在预定的时间和地点出现！
　　给人以致命一击！
　　没有人能预测未来！
　　然而，冷月却坚信，【破空斩】击杀自己，绝对不会是巧合！
　　她忽然又想起，十五年前，离仙找到其他十二名高手之后，便朝着虚空挥出一招【破空斩】。当时，熠正阳曾经问她为何这么做，她回答的很简单。
　　“杀一个女人。”离仙说出这话的时候，脸上带着淡淡的笑，似是不经意的看了冷月一眼。
　　十五年过去了，冷月从来没有想过，离仙要杀的，竟然是自己。
　　她为什么要这么做？！
　　冷月想不通！
　　虽然常常跟她斗气，可也不至于让她对自己下杀手吧？
　　【破空斩】没有给冷月太多的时间思考，便狠狠的劈下来。
　　在最后一刻，冷月挥出了自己的剑。
　　只是，天辅三阶的她，又如何能抵挡天谴高手的绝技？
　　冷月被【破空斩】一招打下马，胯下马，竟然受不了这突然而来的灵力冲击，直接惨嘶一声，倒地而亡。马口中汩汩的冒出血来，显然，它的五脏六腑，已然被震得粉碎。
　　冷月昏了过去，嘴角溢出血来。
　　林哲等人目瞪口呆的看着眼前这一幕。
　　片刻，林哲脱口道：“快跑！”言毕，催马疾奔逃命。
　　不管是谁要杀冷月，也不管对方为什么要杀冷月，林哲觉得自己还是赶紧逃命的好。能将冷月一招斩杀的家伙，绝对不是泛泛之辈。万一城门失火而殃及池鱼，那就要哭了。
　　唐柔三女被【破空斩】惊得呆掉了。
　　听得林哲的大叫，唐柔率先回过神来，凝眉看了林哲逃命的背影一眼，看向林烟。“跟我们走！”说罢，也催马疾行。
　　林烟先是震撼于那【破空斩】的强悍，冷月能轻易的制服自己，而那【破空斩】的主人，竟然能轻易的制服冷月。这足以说明对方之强悍！震撼之余，林烟打算趁乱逃跑。只是，听得唐柔的话，林烟又迟疑了一下，想想传说中的柔情刀的厉害，林烟咬咬牙，不敢乱跑，跟着唐柔跑出了林府别院。
　　至于红袖，自然是早就跟着林哲跑了。
　　四骑快马疾驰离开林府别院，往北疾行。
　　林哲拼命的抽着马鞭，似乎生怕后面有什么追兵，即便知道以那不知名的高手的实力，想追自己易如反掌，林哲还是要逃命。坐以待毙，一向不是他所喜欢的。
　　林哲一身不吭的只是骑着马狂奔。
　　也不知跑了多久，在一处狭窄的山涧小道上，唐柔追了上来。一边与林哲一般狠狠的抽着马鞭，唐柔一边冲着林哲喊道：“休息一下吧，红袖快受不了了。”
　　林哲这才回头看了一眼，见红袖已然被自己抛下很远。她的脸上，隐约有些痛苦之色。
　　勒住缰绳，林哲翻身下马。摸了一下额头的细汗，咂嘴道，“没有人追来吧？”
　　唐柔和林烟同时下马，两人看了一眼正朝着这边赶来的红袖。唐柔道：“不会有人追来的，我们慢慢赶路就好。”说罢，又看向林烟，唐柔温柔一笑，道：“林姑娘不必紧张，手中的求救符大可以收起来。”
　　林烟一怔，紧紧握了一下藏在手心中准备伺机放出去的求救符咒，看唐柔脸上带着柔情似水的笑，心头一紧，把符咒收进了储物戒指里。
　　林哲看了看林烟手上的戒指，道：“储物戒指真是好东西啊。”他忽然觉得冷月和杨烨也真够小气的，收了自己当徒弟，竟然连一件像样的法宝也没送。看来自己丢下冷月独自逃命，其实也没什么过分的。
　　逃命又有什么过分之说？
　　想想冷月虐待自己的往事，林哲甚至觉得，冷月死了，自己反而有些开心。
　　不过，再想想冷月那么漂亮的女子，就这么死的不明不白的，似乎还有些可惜。
　　当然，这不重要！
　　林哲心底很莫名其妙的觉得，没有什么事情，比自己前往新域找那个人更重要了。
　　可问题是，自己该如何找到那个人，这是个问题。
　　红袖终于跑了过来，艰难的下了马，朝着林哲走去了两步，一个趔趄，差点儿栽倒。
　　如此骑马狂奔，对于她这样的不会修真的普通女子而言，实在是一件辛苦的差事。此刻她的双腿内侧，已然磨破了。每走一步，都异常的痛苦。
　　林哲凝眉看了看红袖，道：“红袖，你先坐下休息会儿。”说罢，自己也找了块儿石头，靠着石头坐下来休息。
　　唐柔走到林哲身边坐下，看着林哲，问：“她死了么？”
　　林哲一愣，道：“我哪知道。”
　　“有必要么？”唐柔问。
　　林哲莫名其妙的看了唐柔一眼，不太明白唐柔的意思。想了想，才道：“当然有必要，她冷月跟本少爷又没什么交情，出事儿了各自逃命是很有必要的。”
　　唐柔微微一笑，道：“你做事，总是有原因的。”说罢，微微闭眼，像是困倦了一般。片刻，又睁开眼，唐柔咧着嘴哎呦了一声，伸手在大腿内侧揉了揉，说道：“跑这么远，累死我了。”纵然他有着天心一阶的实力，却还是有些受不了如此狂奔。
　　眼看着日斜西山，唐柔想找个地方休息下。转眼看向林哲，愣了愣，道：“我觉得你好像有些变化。”说不上来的变化，似乎自从林哲发神经一般努力的修炼了一次之后，林哲就有些不同了。
　　林哲笑了笑，道：“是啊，有些变化。”
　　“嗯，以前你就是个无耻之徒。”唐柔道，“跟红袖说话，张嘴闭嘴都是贱婢。”
　　林哲又笑，问唐柔：“你知道一个无耻之徒长大之后，会变成什么样吗？”
　　“什么样？”
　　“无耻之徒长大后，就会懂得把自己的无耻隐藏起来，只在关键的时候显露。”林哲很严肃的说道。
　　唐柔愣了愣，眨巴着大眼睛看着林哲，好大一会儿，点头道：“有道理。”
　　林哲似是自嘲又似苦笑一般摇了摇头，他真想对唐柔说：“任何一个人，在那黑暗的世界中待了100年，都会有些变化的。”
　　他真的很想知道，那一片黑暗的世界，到底是什么所在。
　　或者，住在自己命海的“离仙”，会知道一些。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

35 王道
更新时间2014-5-13 22:00:47  字数：2357

　夜空中繁星璀璨。
　　漆黑如墨的山林，连连绵绵，与夜空连在一处。古老的远古山林中，时不时的传出虎啸狮吼。偶尔的，山道两侧的断崖上，滚落一些石子儿，叮当之声在山道间回荡。
　　林哲靠着山壁，闭目而息。
　　眉头微微皱起，双手不自觉的紧紧的攥在一起。
　　忽然，他倏然睁开双目，漆黑的眼眸凝视着眼前的黑暗，俊俏的脸庞，似乎是因为恐惧而变得几乎扭曲。整个人都绷了起来，口中更发出紧咬牙关的咯咯之声。
　　就这么呆了片刻，林哲才如同一只泄了气的皮球一般，整个人垮了下来，烂泥一般摊在山壁上。
　　对面，盘腿而坐的林烟被林哲打扰，睁开眼，一脸狐疑的看着林哲。虽然与林哲接触时间不长，但林烟还是敏锐的感觉到了林哲的奇怪。这个无耻的家伙，好像沉稳了很多。看他一脸的惊恐，想来是做了什么噩梦吧。
　　林烟轻哼一声，看了看林哲一旁因为疲惫而酣睡的红袖，又看向一只手伸进裤裆里呼呼大睡的唐柔。
　　奇怪！
　　林烟脑海中蹦出这么一个词来。
　　她在外闯荡多年，见过形形色色的人，阅历很是丰富。她的直觉让她觉得，似乎有两个唐柔一般。一个是一脸柔情似水，却又杀人如麻的柔情刀唐柔，一个是慵懒无赖又极其**的唐柔。
　　或者，高手都有古怪的脾气秉性，传说中的柔情刀，就是这么样的人性？眼神又一次看了看唐柔伸在裤裆里的手，林烟脸色微微红了一下，心底暗骂了一声“下流”，闭上了眼睛。
　　林哲没心情去管林烟是否睡着了，他疲惫的闭上眼，轻轻的叹气。
　　他知道，刚才，自己绝对不是做了噩梦。自己的意识，好像又一次进入了那无限广阔的黑暗世界中。
　　那个黑暗世界，到底是什么地方？
　　更让林哲有些匪夷所思的是，他的修为，竟然莫名其妙的进入了天心境第一阶。
　　天心境第一阶，一旦达到这份修为，就算是真正的修真者了。
　　对此，林哲却没有丝毫的喜悦。
　　他莫名的有种恐惧，也许，修为越高，对自己反而越不好。
　　因为这一次进入那个黑暗世界，林哲感觉到了莫名的恐惧。这份恐惧好似来自于无边的黑暗，也好似来自于自己的内心深处。无论他如何提醒自己，已经在这个黑暗世界待了一百年，没有什么可恐惧的，但他还是忍不住去恐惧。以至于即便逃离了那片黑暗，他的身体，还是忍不住有些微微战栗。
　　旁人不知道，林哲自己却清楚的很，虽然好似仅仅只是过了一炷香的时间，但他的意识，却在那个黑暗世界里，恐惧了整整一百年。
　　无法抗拒的恐惧，如同炼狱一般的折磨。
　　平复了一下情绪，林哲缓缓的喘气，却又莫名的自嘲一笑。
　　他觉得，在这个世界上，应该没有什么东西值得自己恐惧了。
　　在那片黑暗之中，自己内心的恐惧之强，好几次都让他忍不住想自杀。
　　然而，每一次想自杀的时候，眼前就会出现一扇白光流转的门。
　　越是靠近那扇门，恐惧感就会愈发的小。
　　林哲坚信，如果自己跨入那扇门，恐惧就会彻底消失。
　　可是……
　　林哲最终还是选择了远远的逃离那扇门。
　　隐约间，林哲觉得如果自己真的进入了那扇门，很可能会万劫不复！
　　天微微亮的时候，林哲就把三女喊起来，骑上马赶路。
　　他忍不住有些急躁，迫切的想要去新域看看，急不可耐的想要找到那个自己内心深处迫切的想找到的那个人。
　　那个人到底是谁？！
　　他跟自己，又有什么关系？
　　林哲相信，自己的来历一定有些诡异。
　　或者，父亲林墨收养自己，也是有些自己不知道的原因的。
　　清晨的风，夹裹着秋的凉意。
　　林哲骑着马，缓缓的行于山道之间。
　　望着眼前看不到尽头的路，林哲忽然发出一个疑问：
　　我是谁？！
　　回头看了一眼哈欠连连的骑着马的唐柔，林哲想起了唐柔的话：“我是谁，不重要，重要的是，你是谁？”
　　……
　　林府别院。
　　【破空斩】惊动了林家的护院高手。
　　昏迷不醒的冷月被护院紧急施救。
　　到底是林家六爷林墨请来的高手，护院不敢怠慢。
　　只是，让他们有些棘手的是，冷月身上似乎没有什么伤，嘴角的血，只是因为她自己咬破了嘴唇。然而，她却一直也没有醒来，如同睡着了一般。
　　冯少敏来的时候，冷月依然没有醒。
　　作为天辅第七阶的高手，冯少敏比那些林家护院高明了许多倍。他只是看了冷月一眼，脸色便阴沉了下来。
　　是什么人？封印了冷月的意识？！
　　虽然是天辅七阶的高手，冯少敏听闻过这种封印手段，却从来没有遇到过。他听他的父亲说，这个世界上，只有两个人，会这种手段。
　　一个是现任灵王乾！
　　一个是传说中的千离剑离仙！
　　冯少敏什么话也没有说，直接抱起冷月离开了林府别院。
　　原本，他来找冷月，只是想问问冷月，唐家四少唐柔，是不是就是自己的母亲柔情刀唐柔！
　　在看到望江城中的布告中的影像的那一刻，冯少敏目瞪口呆。
　　他心中有太多的疑问，也有太多的震撼。
　　……
　　指天域，灵王殿！
　　灵王乾手中把玩着一条雪白的丝带。
　　这条丝带，是当年他从离仙那抢来的。
　　对于这条丝带的主人，王乾佩服的五体投地。
　　连自己最信任的部下，竟然都成了她离仙的裙下之臣！
　　王乾无论如何也没想到，自己派去监视唐家四少的部下，竟然早就背叛了自己。
　　他不得不承认，如果单单论耍心机，十个自己，也不是离仙的对手。
　　这个阴险的女人，绝对是天下间所有男人的噩梦。
　　你永远也看不透她，永远也不会知道她下一步要干什么。甚至，你永远也不会知道，她到底要干什么！
　　王乾相信，离仙谋划三千年的事情，绝对不仅仅是开天辟地！
　　“你——到底要干什么呢？”王乾轻声叹气，将那丝带放在唇边，轻轻一吻。“对不起，不论你要干什么，我都要杀了你！”
　　江山美人！不可兼得！
　　王乾如同历代灵王一般，选择了江山。
　　这个世界上，也许不会再有第二人，会如同第一代灵王道一样，江山美人一样不缺。
　　像灵王道一样，叱咤风云，左拥右抱，名传千古，坐拥天下，是每一个男人的梦想。
　　所以，“王道”二字，也代表着男人的至高之境。
　　王乾承认，虽然同样是王，自己与王道相比，差的太远。
　　抬眼看了看大殿正中的黄金大道上醒目的两个古体字“王道”，王乾轻轻叹气。
　　这一条黄金大道，是王专属的路。
　　任何人都不得涉足。
　　然而，十五年前，离仙踏足其上，剑指王座。
　　离仙说：“这天，该换了。”
　　想换天？谈何容易！
　　王乾又一次轻轻叹气。
　　女人到底是女人，这天，岂是说换就换的？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

36 杂念
更新时间2014-5-14 23:14:44  字数：2521

　江南之地，鱼米之乡。
　　打渔的老汉撑着篙，头戴着宽大的斗笠，在烈日下唱着悠扬的小调儿。
　　船头，俊逸的少年，捧着一本书，一边看书，一边用仟仟细指在膝盖上随着老汉的小调儿拍打着节拍。书中的故事，引得他脸色微微发红。秀眉微微一拧，少年头也不回的问老汉：“爹爹，这世间，真有冯海心这样的女人么？”
　　老汉怔了一下，哈哈大笑。
　　少年被老汉笑的脸色愈发的红了。沉默了片刻，便合上书，站起身，背负着双手，望着前方。
　　再往前不远，就要进入龙江了。
　　爹爹说，龙江贯穿洪荒大陆东西，是洪荒大陆最大的一条江。
　　老汉看着少年的背影，哭笑不得的摇了摇头，心中暗付：“儿啊，你若知道你自己就是那个见了漂亮男人就不走动道儿的‘探春手’冯海心，会作何感想？”口中却道：“还有段时间才能到龙江，你进舱中歇息片刻吧。”
　　少年道：“我不累。”顿了顿，又道：“爹爹，为何非要去新域呢？儿还是觉得在江南打打渔，修修真挺好的。何必要去新域冒险？儿的修为，才不过天心三阶，只怕……”
　　“有位故人，要老夫在这个时候带你去新域。”老汉道：“那位故人，是老夫的恩人，老夫要信守承诺。”
　　“爹爹的恩人？”少年奇道：“是什么人？儿从未听爹爹提及过。”
　　老汉似是陷入了深深的回忆，良久，才轻轻叹气，道：“她是一位风华绝代的奇女子，当年，冯海心欲轻薄与她，被她打成重伤。这个世界上，除了灵王乾，没有人是她的对手。”
　　“呃……”少年一时无语。
　　世人皆知，“探春手”冯海心，是个男女通吃的角色。
　　……
　　天心境第一阶，是修真者进入修真世界的第一步。
　　林哲以天心境第一阶的修为，再一次使出《恨地技》，单单是剑气之凌厉程度，就足以让林烟叹为观止了。作为天心四阶的修真者，林烟看着比自己的修为低了几个档次的林哲使出的剑气，心中满满的都是羡慕嫉妒恨。
　　红袖在一条溪水边清洗着摘来的水果，看着林哲练剑，脸上满是笑意。她不懂修真，也不懂武技，但她也看得出来，少爷似乎越来越厉害了。高兴之余，红袖难免唏嘘。想起再过数十年，自己垂垂老矣，少爷却因为修真而依然青春常在，红袖心头落寞。
　　红袖身旁，唐柔洗了一个苹果，放在嘴巴里，轻轻的咬了一口，看了看林哲，又看向红袖，笑道：“丫头，修真可不是什么好事。有时候，找一个心爱的男人白头偕老，比之修真，更幸福。”
　　红袖一怔，嘴角抽搐着干笑了一声。对于唐柔，她实在是有些忌讳。在望江城中看到布告栏中柔情刀影像的事情，红袖没有告诉任何人，甚至是林哲。跟着林哲这个在林家没有什么地位的少爷这么多年，红袖不是那种遇到事情就慌慌张张的小丫头。
　　她仔细观察着唐柔，注意着性格莫名其妙的不段反复变化的唐柔。
　　她觉得，唐柔很有些问题。
　　至于是什么问题，她不敢问，也不敢说。之所以没有告诉林哲，是担心一旦林哲知道了唐柔就是十三孽之一，会不会给他带来什么麻烦。
　　有时候，知道的太多，并非什么好事。
　　唐柔一脸柔情似水的看了红袖一眼，轻轻的拍了拍她的肩膀，站起身来，走向林烟。
　　林烟注意到唐柔走过来，神情不自觉的一紧。这个奇怪的女人，总是会给予她莫名的压力。
　　唐柔一直走到林烟面前，淡然一笑，说道：“剑由心生，剑意、剑气、剑芒，皆是如此。你生不出剑气，只是因为剑意不纯。建议不纯，只因心境不纯。你心中杂念太多了。”
　　林烟凝眉看着唐柔，想着唐柔所言，觉得有些莫名其妙，不由说道：“杂念？剑气是由灵力孕育，跟杂念什么的，又有什么关系？”
　　唐柔道：“世间修真者的剑意、剑气、剑芒，都是灵力孕育，但这却不能说明不靠灵力孕育，就无法生出剑意、剑气和剑芒。”看向林哲，唐柔笑道，“你该不会以为，以他的修为，浅薄的灵力，能孕育出剑气吧？”
　　林烟愕然无语。
　　唐柔闭上眼，深吸一口气，复又睁开，眨巴了两下眼睛，看着林烟，咧嘴一笑。“烟姐姐，你看这秋高气爽的时节，是不是很适合谈情说爱啊？”
　　林烟依旧愕然，一句话也说不出来。
　　“别不理人家嘛。”唐柔走上前，抱住了林烟的胳膊，“本少爷……本姑娘跟你开玩笑呢。”
　　林烟嘴角抽搐，狐疑的看着唐柔，思索着这家伙跟与她同名同姓的唐家四少有什么关系，她似是失言的“本少爷”又是什么意思？把胳膊从唐柔的手中抽出来，林烟有些干涩的说道：“唐姑娘说笑了。”
　　唐柔又欺身上来，拖着林烟往前走，“走走，本姑娘带你去个好玩的地方。”捉着林烟柔嫩的小手，唐柔兴奋的**都湿了……
　　看一眼前方茂密的即便是在里面干什么见不得人的事儿都不会被人知道的密林，唐柔激动的小脸儿通红。只是，刚走了两步，忽然就心底哇凉。她猛然间意识到，纵然自己把林烟的衣服都脱光了，自己也不能怎么着……
　　没有金刚钻儿，揽什么瓷器活儿？！
　　不过……
　　听最香楼的小翠儿说，其实女人之间，也有得玩乐！
　　……
　　林哲收了剑，轻轻的吐出一口浊气，接过红袖递来的香巾，擦了一下额头细汗，看向唐柔和林烟的背影。在二人的屁股上狠狠的剜了一眼，林哲对红袖说道：“你熬点儿粥，我四处看看。”
　　红袖顺着林哲的视线看了一眼，不自然的干笑了一声，点头称是。
　　林哲把剑交给红袖，故意停了片刻，才快步朝着林烟和唐柔钻入的密林走去。
　　……
　　林烟不知道唐柔带自己来到这密林深处要干什么，虽然隐约间觉得唐柔有些不怀好意，她却也不敢怎么样。
　　柔情刀的大名，让林烟不敢轻举妄动。
　　只是，看了一眼一脸色眯眯的唐柔，林烟心头忽然一紧。
　　若是这个杀人魔头要对自己做什么……
　　那该怎么办？！
　　打？
　　估计是找死！
　　虽然明明能够察觉到唐柔的修为很低，但林烟仍然不敢小瞧她。她明白，真正的高手，永远都不会让人能够轻易看透他的真正修为。据说，灵王乾，在很多人看来，也好似一个普普通通的书生而已。可是，没有人否认，灵王乾是这个世界上现存的第一高手！
　　那么，如果不能反抗……
　　林烟手心里都是细汗。
　　再看一眼明显图谋不轨的唐柔，林烟发现，其实，唐柔心中的杂念，比自己的还多。
　　【最近实在是太忙了，更新很晚，有时也许临时无法更新。很对不住各位朋友。书评区的评论看到了，感谢朋友提出章节编号错误的问题，也感谢一直在活跃书评区的朋友。
　　会尽量每天一更，未必有太多字数，但尽量言之有物。
　　《变身歧路》是我之前一部变身小说的前传，其中人物和设定，多有相似之处。不过，两部虽然有些关联，但相对拥有独立的故事。
　　感谢朋友们一直以来的支持。
　　另外，再次公布下群号吧
　　水月之地：21658377
　　倾城之地：151375494
　　以上，拜谢支持。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

37 出手
更新时间2014-5-16 0:03:40  字数：1927

　晌午的阳光被繁茂的枝叶撕的支离破碎。
　　唐柔娇嫩的容颜在阳光的照耀下，批上了一层诱人的光。
　　被唐柔摁的靠在一棵参天大树的树干之上的林烟一脸警惕的看着唐柔满是欲火的眼睛，右手藏在屁股后，手指微微颤抖，想要掐动灵诀，招出灵剑，却又不敢那么做。
　　她觉得自己有些可笑。
　　在柔情刀面前出剑，无异于自取其辱！
　　只是，难道就这么认栽了么？
　　天心四阶的林烟，敏锐的察觉到了在密林之外不远处偷窥的林哲，俏颜绯红，想要狠狠的瞪上林哲一眼，却又把视线没脸见人一般的躲开。想到自己即将受辱，而自己的堂弟，竟然就在左近偷窥，林烟羞愤交加，一时间竟然也想不出什么好办法。唯一能做的，就是寄望于自己看错了唐柔，或者她是个很正经的人。
　　林烟显然错了。
　　唐柔本是花丛老手，林烟不敢反抗的心思，早已被她洞察。她也相信，林烟不是无知的小女儿，必然也已经意识到自己想干什么了。只是，她不太明白林烟为何不敢反抗，明明她的眼神中夹杂着些许愤怒。以她的修为，若是想反抗，自己根本毫无还手之力。可是，现在的林烟，怎么看，都有种可以任人施为的意思。
　　若是别的事，天上掉馅饼，就需要深思熟虑在行动了。
　　然而，对付女人，在唐柔看来，所有的顾虑和犹豫不决，最终只会导致一个结果：煮熟的鸭子飞了！
　　所以，该出手时就出手！以后的麻烦是次要的，先得手才是主要的！
　　抱着这种做人的原则，唐柔出手了。
　　她的一只小手，直接按在了林烟的左胸。
　　林烟的身体猛地颤抖了一下，召唤灵剑的灵诀，差点儿就完成，却又硬生生的忍住，十指紧握，牙关紧咬。与唐柔四目相望，林烟感受着唐柔眼中难以抵抗的温柔和欲火，心底不住的安慰自己：“被一个女人摸两下！其实没什么大不了的……”只是，想到与唐柔同名同姓的唐家四少，林烟又有些疑虑。只是，任她资质不俗，却也猜不出，这世间的几个男人，根本就不是男人。
　　唐柔觉得很奇怪，其实她在出手之时，就做好了被林烟突然袭击的准备。
　　见林烟忍受极大痛苦一般缓缓的闭上眼，唐柔心中的狐疑更甚。
　　莫名的，她发现，林烟似乎很怕自己。
　　原因不明！
　　这不重要！重要的是自己现在正在欺负一个女人。
　　唐柔是个有始有终的人，既然要欺负一个女人，自然要狠狠的欺负一下。
　　身子压上去，唐柔在林烟身上上下其手。看着林烟娇嫩的双唇，心头一颤，突然就吻了上去。
　　林烟紧紧的咬着牙关，任凭唐柔的舌头挤过来，也丝毫不肯松口。
　　一只手抓着身后的树干，树皮被她狠狠的撕下来一块儿。
　　技不如人！
　　自修真以来，林烟听过太多次这个词。
　　似乎，这个词之后紧跟着的，就是“任君处置”，或者自杀！
　　师尊说，“修真是条不归路！”
　　以前林烟不明白，直到今天，她才深刻的体会到了师尊这句话的意思。
　　修真是条不归路！一旦踏入修真大道，就只能一往无前！
　　永远没有不想追求更高境界的修真者。
　　从来没想过要修炼到多高的境界的林烟，第一次想要变强！变得更强！变得比十三虐更强！然后杀了他们！
　　修真是条不归路！
　　据说，这句话，出自千离剑离仙之口！
　　林烟的眼角，两滴泪夺眶而出。
　　密林外。
　　林哲艰难的吞咽口水。
　　两个美女相拥的香艳场面，林哲第一次看到。他不由的有些遗憾，以前在最香楼混了那么久，怎么就没想过让两个花娘相互爱抚呢？眼睁睁的看着林烟的衣服被唐柔剥下来，林哲裤裆里的帐篷高高的顶起。
　　林哲口干舌燥，浑身火烧一般的难受。
　　他不喜欢这样的感觉。
　　不知从何时开始，他竟然习惯了《普度诀》的冰冷感觉。这种火烧一般的热，他极为厌烦。
　　忽然，林哲眉头微微一拧。
　　竖起耳朵，林哲倾听着四周的动静。
　　他感觉自己好像听到了什么声音。
　　似乎有人在跟自己说话。
　　……
　　林哲的命海中，神脸色通红，身上燃烧着剧烈的火焰。
　　“林哲！你这个无耻之徒！”神觉得自己真应该学学怎么骂人，明明心中羞怒不已，却又找不出任何能够让自己解恨的骂人的词汇。或者，语言上的羞辱，早已无法让自己解恨了！
　　神觉得，唯一能让自己出一口恶气的，就是变成男人，把离仙狠狠的**一百零八遍！
　　或者，干脆就变成离远的模样！
　　……
　　唐柔的手指上沾满了血。
　　她很有成就感的把手指放在眼前看了看，满意的轻声笑了笑。
　　只是，让唐柔有些不爽的是，她竟然很想用对付林烟的手段，对付一下自己……
　　刚刚变成女儿身的时候，唐柔就曾经试着摸了几下，那种难以名状的舒爽，一直缠绕着唐柔的心头。
　　突然，林烟猛的睁开眼，狠狠的推开唐柔。
　　压抑在心中的怒火，终于爆发。
　　林烟招出灵剑，狠狠的朝着唐柔的心口刺去。
　　她知道，一旦自己这么做，最终的结果，也许只能是横尸荒野。
　　杀人如麻的柔情刀，似乎不可能饶了自己的性命。
　　唐柔对此颇为意外，想要反抗，却惊愕的发现，天心四阶的修真者的奋力一击，竟然根本不是自己这个天心一阶的菜鸟能够抵挡的。
　　眼睁睁的看着剑锋指向自己的心口，唐柔却根本来不及做出任何反应。
　　突然，一道灵光从密林中钻出，破空而至。
　　灵光直接打在了林烟刺出的灵剑之上。
　　灵剑应声而断。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

38 大还丹
更新时间2014-5-17 0:25:29  字数：2001

　灵世界的法宝以灵剑为主，法宝分为十品。不论品阶高低，但凡入品，自不是那么轻易就能折断的。
　　要打断一把灵剑，至少需要比持剑者的修为高出一个境界才行。
　　在灵剑断掉的那一刹那，林烟就倏然一惊。
　　能将自己的灵剑打断的修真者，少说也得是天辅之境的高手。
　　惊愕的看着手中断剑，林烟心如死灰。
　　不论是师长教导还是道听途说，林烟清楚的了解，修为不高的修真者，在高手面前，如同蝼蚁一般卑贱，生或死，根本不值得在意。
　　既然对方阻止自己对唐柔出剑，那么，必然是唐柔的人无疑了。
　　在这个了无人烟的所在，对方很可能将自己一剑抹杀。
　　只是，转念一想，林烟又稍微松了一口气。她觉得，如果对方要杀自己，也不会打断自己的灵剑，直接杀掉自己，反而更省事儿。
　　到底是在修真界闯荡过的名门子弟，林烟觉得纵然自己要死了，也不能丢了林家和师门九黎宗的脸面。哼了一声，朗声道：“何方高人？躲躲藏藏的，有**份！”
　　周围一片寂静，没有任何回应。
　　唐柔的脸色由煞白渐渐缓和，与林烟和躲在一侧的林哲一样四下里张望，想要找找那个救了自己一命的恩人。只是，他们什么人也没有看到。周围似乎也从未出现过人迹。
　　如此，就只有两种可能了。
　　其一，对方修为高绝，距离此地很远。其二，对方修为尚可，至少即便是来了或者就在左近，也不会留下任何痕迹，更不会让唐柔三人找到。
　　让唐柔有些难以理解的是，是什么人救了自己？对方为什么要救自己？又为何并不现身？
　　自己已经变成了女人，不是之前的唐家四少了，暗中保护自己的人，也就不可能是唐家的人了。
　　会是谁呢？
　　唐柔想不明白，眉头微微拧起，闭上眼，轻轻吐出一口气，复又睁开。
　　再次看到衣衫不整的站在自己面前的林烟，唐柔神情一震，脸唰的红了。拍了拍额头，唐柔道：“对不起，我……我的身体有些状况，对你做出这种事，并非我的本意。”说罢，脸色愈发红了，一转身，正好看到林哲偷窥过来的眼睛。苦笑着摇了摇头，径直走向林哲。
　　林哲见被唐柔发现，嘿嘿的笑了一声，站直了身子，冲着唐柔笑道：“不错，唐姑娘好手段。”
　　唐柔哭笑不得，道：“都是跟你学的。”说着，随手揪下一片树叶，擦拭着手指上的血。想着刚才自己对林烟做出的事情，唐柔就觉得有些过分。
　　“呃？我可没这么高明的手段。”林哲说的倒是实话，虽然他经常在最香楼练习指功，但他也得承认，刚才看到的唐柔使出的那般指功，绝对是他林某人望尘莫及的。他觉得自己有必要跟唐柔这个花花大少请教几招。
　　唐柔随着林哲走出密林，抬头看了看烈日，凝眉道：“走吧，抓紧时间赶路。以大荒域的实力，新域开荒的速度应该不会太快。如果上古家族加入的话，就不好说了。”
　　林哲一愣，他对灵世界甚至大荒域所知甚少，听闻“上古家族”，忍不住问道：“什么是上古家族？”
　　唐柔温柔的看了林哲一眼，笑道：“据说，在很久以前，指天域中，原本有四大家族，包括王族和离家。到了王族统一指天域，其他三族退出指天域，开始逐渐融入新开辟的周天十五域之中。在大荒域中，有离家的一个分支。这些上古家族，若是出世，大多改换姓氏，平时不问天下大事。但若是有什么太大的风吹草动，便会暗中参与。他们的实力，不容小觑。不过，他们并不会太过招摇。毕竟，王族不会容许强悍家族的存在。”
　　林哲哦了一声，对这种历史上的事情，没有太大的兴趣。他并不知道，关于“上古家族”的存在的事实，很少有人知道。
　　停了停，林哲又问：“对了，离家，是离仙的家族么？”
　　“是。”唐柔笑道，“不过，离仙虽然是离家人，但与离家早就分道扬镳。”牵过马匹，翻身上马，唐柔朝着密林深处看了一眼，叹一口气，高声道：“林七小姐，上路吧。等到了新域，我会送你一样东西，保证让你满意。”说罢，好似又觉得自己这番话有点儿恶霸欺负女人之后的补偿的意思，可这种事情，又不好解释，唯有叹气。
　　林烟出来的时候，换了一身衣服，脸色阴沉的可怕。
　　刚才，就在刚才，唐柔和林哲结伴走出密林之后，一个俊逸的青年，出现在自己的面前。
　　他是如何来到自己面前的，林烟根本不知道。
　　能够无声无息的出现在自己面前的人，绝对比自己的修为高得多。而对方带来的强悍的丝毫不加掩饰的压力，更让林烟心惊肉跳。
　　直觉上，林烟发现，眼前这个笑意浓浓的青年，其修为之高绝，只怕不是自己能够想象的。她见过的修为最高的，也不过天辅七阶。而对方给自己的感觉，似乎比之天赋七阶更高。
　　是难得一见的天同境高手么？
　　亦或是传水中的天谴高手？
　　青年脸上带着笑，很干净的笑，干净的就像他白皙英俊的脸，不见一丝瑕疵。
　　“跟他们一起去新域，并且保护他们，不然，你就死在这里。”青年说着，根本不给林烟思考甚至答话的机会，手掌一翻，掌心中多了一枚白莹莹的丹药。“这枚‘大还丹’送给你。”
　　把丹药放在林烟木然抬起的手中，青年的身形陡然消失。、
　　林烟低头看着掌心中的大还丹，心头震撼。
　　大还丹是什么？虽然同样是“还丹”，可大小还丹之间，其差距，就是天上地下。
　　据说，“大还丹”这种东西能随意送人的，要么脑子有病，要么实在是手中资源多了根本不在乎大还丹这种东西是不是送人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

39 降龙镇
更新时间2014-5-17 22:12:45  字数：2580

　修真者的境界分为四个。
　　其一是天心境，其次是天辅境，然后是天同境，最后是天谴境。
　　一般而言，传说中的“御天境”，不在其列。
　　每个境界分为十阶，而每跨入下一境，就要遭受天劫。
　　天劫是极为可怕的东西，纵然是天谴高手，也不敢小觑天劫。单凭修为，大多数人很难抵御天劫。所以，能够帮助修真者渡劫的法宝和丹药，自然成了灵世界争相抢夺的资源。
　　能够帮助修真者渡劫的丹药并不多见，大还丹，是其中之一。
　　大还丹炼制不易，不仅材料难觅，炼制更需要强悍的修为和许多精力。
　　看着掌心中的大还丹，林烟莫名苦笑。
　　她知道，自己已经无路可走。唯一的活路，只有跟着唐柔他们一起进入新域。不然，刚才那个青年，绝对不会放过自己。
　　不论那个青年到底是谁，又有什么背景。直觉告诉林烟，纵然是倾望江林家之全力，也未必能战胜那个青年。他毫不掩饰的威严，压迫的林烟至今仍然呼吸困难。
　　林烟阴沉着脸，跟着唐柔和林哲一起前行。
　　山路漫漫，看不到尽头。
　　林哲骑着马，时不时的回头看林烟一眼，有些不解这位脾气暴躁的堂姐，怎么就能硬生生的忍下来呢？她不是应该把唐柔大卸八块才对么？思来想去，林哲不由的有些怀疑林烟是不是有受虐倾向。据陈昂那家伙说，有些看起来性格强硬的女人，其实最喜欢被人欺负。
　　林哲琢磨着哪天自己是不是也能找个机会欺负一下林烟。
　　几乎是看着林哲长大的红袖见林哲眼珠乱转，又总是去看林烟，立刻就想到了林哲打的什么鬼主意。她只是苦笑一声，却也不好说什么。自家少爷的德性，她很清楚。只是，林哲为何突然不怕死的要去新域，这是红袖无法理解的。
　　难道林十三少突然间就不怕死了？
　　这当然是不可能的。
　　林哲很怕死，所以一经闲下来，就会练剑修真。在他看来，欺负堂姐是次要的，主要的事情，是去新域找到那个人！
　　新域之险，无人不知。
　　自灵界开始开辟新域以来，每一次都伴随着腥风血雨。
　　林哲知道，以自己这点儿修为，在新域里乱撞，是极为危险的。若非心底强烈的想要去新域找一个人，他是绝对不会去那种危险地方的。不过，既然已经决定要去了，自然要做万全的准备。
　　《恨地技》已经被林哲练的滚瓜烂熟，可《普度诀》却没有什么进展。
　　每一次修炼《普度诀》，林哲总会莫名的听到一些奇怪的声音，甚至感受到一丝莫名的愤怒和寂寞。
　　这种奇异感觉，似乎越来越清晰了。
　　走出连绵山林的这一天，纵然是不去修炼《普度诀》，林哲还是听到了一声咒骂。如同之前偷窥唐柔欺负林烟时听到的奇怪声音一样，所不同的是，这一次，那声音愈发的清晰了。
　　似乎是一个女人的声音！
　　林哲立时就想到了在自己命海中的“离仙”。
　　不过，他不能确定。
　　“前面就是降龙镇了。”唐柔微笑着对林哲说道：“南荒的修真者，想要进入新域，大部分会途经这里。想必这里比之以往会热闹许多。我们在这里饱餐一顿，休息一晚，便上路，不必多做停留，免生事端。”
　　林哲转脸看了看穿着一袭青衫，如同一个俊俏公子一般的唐柔，嘴巴咧了一下。这些天虽然一直勤于修炼，无暇跟唐柔废话，但林哲还是明显的感觉到了唐柔的诡异。
　　这个时而无耻时而温婉的家伙，有点儿精神分裂的迹象。
　　“哎呀，终于能睡个好觉了。”红袖一脸的欣喜。这么多天的长途跋涉和风吹日晒，她白皙的脸蛋儿早已晒得黝黑，脸庞也有些消瘦。作为一个普通人，能够陪着几个修真者横穿那么一大片远古山林，自然是很不容易的。
　　林哲伸手摸了摸红袖的小手，感受到她手掌上有些粗糙的老茧。
　　红袖握住林哲的手，说道：“少爷，快进镇吧。”
　　“嗯，走！”林哲放开红袖的手，一夹马腹，直奔降龙镇。
　　降龙镇的历史悠久，据闻，当年有位高人，在此与一条龙撕斗，最终将之降服，故，此地名曰降龙镇。镇子的中心，竖着一块血红色的巨石。相传，这块巨石，被当年死于此处的龙血所染，变成了如今这样的血红色。
　　不过，也有人说，当年的血石，早就被人拿走，现如今的这块，不过是个仿冒品罢了。
　　不论血石是真是假，并不能影响降龙镇的繁华。
　　自从新域出现，依山傍水的降龙镇更是热闹非凡。南来北往的修真者，有一半都要途径降龙镇。当然，从新域归来的修真者，最是引人注目。
　　皓月宗的三位业师死在新域的消息，就是一位从新域归来的修真者带来的。
　　林哲把自己的马丢给红袖，率先进入酒肆的时候，一群人正在围着那名风尘仆仆的修真者。那修真者四十来岁外表，一脸虬须，本应是个魁梧汉子，却偏偏生的骨瘦如柴。他说完那个消息之后，就抓起店小二端来的馒头，狼吞虎咽的吃了起来。一时间吃的急了，差点儿噎死。
　　显然，他饿得太狠了。
　　林哲心中好奇，挤进人群看热闹。
　　终于，那汉子吃饱喝足，打了个酒嗝，环顾四周，见众人眼巴巴的看着自己，想起刚才狼吞虎咽的情景，有些尴尬的红了红脸，干咳一声，才说道：“诸位，新域绝非善地，万不可轻去。想那皓月宗是何等强大的门派，皓月宗的业师，至少也是天辅之境的高手。可是，即便如此，也惨死于新域。在下亲眼所见，那三名高手，直接被一只庞然大物生吞了。”
　　人群中一阵骚动，有人道：“这位兄台，那庞然大物是什么东西？自古以来，开辟任何一个新域虽然多遇到凶险，可如兄台所言，生吞三个天辅高手的怪物，却是从未听闻啊。”
　　“兄台请了。”那人对着问话人抱了抱拳，才说道：“在下绝非胡说八道。那庞然大物，被皓月宗的一位长老命名为桀。此物有三丈之高，四足两臂，獠牙可怖，皮粗肉厚，又灵敏异常。纵然是天辅高手的剑芒，也难以伤其分毫。在下离开之时，一群高手正在谋划着生擒此物。不过，据在下看来，那是绝不可能的。”
　　“世间万物，必然是一物降一物。既然有此等强悍之物，想来也必然有能将其降服之物。”一个清脆的声音在人群中响起。
　　众人听着，觉得有理，纷纷循声望去，却见说话之人，乃是一个俊美少年。
　　少年见众人望来，脸色顿时一红。
　　那虬须汉子愣了愣，随即说道：“小哥说的是。不过，这是那些高手的事情，在下这般粗浅修为，纵然还是不参与了。不满诸位，在下乃是一名散修，与人打赌输了，才一闯新域。侥幸不死，已然知足，断然没兴趣再去招惹那桀兽。”言毕，站起身来，行了个圆礼，告辞离开。
　　众人也自行散去。
　　那俊美少年，也提着一个食盒，走出酒肆。
　　迎面一个清丽女子走入酒肆，与少年四目相望。
　　两人均是一怔，同时被对方的容貌所惊。
　　少年愣了愣，脸色一红，低下头，快步走出酒肆。
　　林烟下意识的回头看了一眼少年的背影，心中暗赞：“好俊秀的男子。”想到此，脸色便是一红。
　　少年一直走出降龙镇，来到江边。
　　江边的水中，老汉站在船头，看着少年，笑道：“辛苦我儿了。”
　　“爹爹说哪里话。”少年笑道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

40 房客
更新时间2014-5-19 0:16:16  字数：1961

　据说，淫贱与智商，永远是成正比的。
　　淫贱的人，必然是智商高的。不过，智商高的，未必淫贱。
　　这是据陈昂所说。
　　林哲深以为然。
　　林哲觉得自己已经淫贱到了过分的地步，唐柔坐在自己身边吃饭时，他在一个瞬间，竟然有了想把唐柔推倒的冲动。连一个男人变成的女人都有兴趣，这个女人还穿着男装……这足以说明自己的淫贱程度之高。
　　林哲想当然的认为自己的智商必然也是极高的。
　　唐柔忽然抬头，看到正在注意着自己的林哲，温婉一笑，说：“快点吃吧，发什么呆？”
　　林哲有些尴尬，不想被唐柔窥出自己的心思，赶紧低下了脑袋，狼吞虎咽的吃饭。一边吃饭一边没话找话的问：“那桀兽是什么玩意儿？你们谁见过？”这显然是问了一句废话。在座诸人，没有一个去过新域，如何识得桀兽？林哲问完，就忍不住自嘲的笑了笑。
　　林烟给了林哲一个白眼，懒得搭理他。
　　红袖与林哲相处多年，林哲看着唐柔发呆的时候，她就敏锐的理解了林哲的心思，此时见他没话找话，不觉一笑。只是，想到唐柔的身份，红袖不由的有些担心林哲是自寻死路。唐柔的丈夫，听闻可是个脾气很臭的家伙，而且修为极高。
　　不过，转念一想，红袖忽然想到了一个问题。
　　大名鼎鼎的柔情刀，为何会跟少爷一起呢？她好像对少爷还挺客气。
　　红袖忍不住偷偷的看向唐柔，这个柔情似水的女子，吃饭的时候，都带着一种莫名的优雅。她轻轻的咀嚼着口中的食物，直到下咽，才笑道：“四足两臂，厚皮獠牙，这种兽，最喜欢吞噬修真者，其自身可以修炼，吞噬的修真者越多，修为也就越高。一些灵力充沛之物，也是它所喜欢的。一般而言，有这种东西的地方，必然灵力充足，或者有天财地宝。”
　　林哲有些意外的看着唐柔，琢磨着她如何会知道这么多。不过，林哲更好奇的是……“是什么天财地宝？”话一经问出，林哲才惊讶的发现，原来自己还挺贪婪。这么弥足珍贵的优点，自己竟然至今才发现。略一琢磨，林哲立时醒悟。在林家的时候，衣食无忧，对金钱之类，没啥需求。不能修真，对天财地宝之类，也自然不感兴趣了。然而，今非昔比，自己已经能够修真，对于天财地宝，自然是有了需求，也就有了贪心。
　　就好比自己自从能够运用灵力之后，就对唐柔的储物戒指觊觎非常。
　　林哲认为，拥有储物戒指，就是修真者身份的象征！一个没有储物戒指的修真者，绝对不是一个完整的修真者。
　　“也许是盛产晶石的灵脉，也许是一些能够吸引灵气的法宝或者药材之类。”唐柔道，“天财地宝虽好，却并不容易搞到。桀兽很残忍，为了守护自己的东西，会与人拼命。不好对付。”
　　林哲哦了一声，正待说话，忽然听得一个女子的声音传来：“狗屁！”
　　林哲一怔，茫然四顾，却没有看到说话之人。愣了一下，林哲猛然一惊，他意识到，刚才那声粗口，来自于自己的脑子里。
　　“区区五品兽类，有什么不好对付的。老娘一巴掌就拍死它！”那个声音又在林哲的脑海中嘟囔了一声，之后又很诡异的哼唧了一声，怪叫道：“啊！！！有没有人陪我说话啊！”
　　林哲嘴角抽搐，他听出来了，说话的不是别人，正是住在自己命海里的那个叫“离仙”的女人！
　　唐柔并未察觉到林哲心中的震撼，兀自说道：“吃完饭，在这里休息一晚，明日继续赶路。从此处顺着大道一直往北，在飞堑城渡海，便可到达北荒的南渡城。在南渡城，想来会有成群结队的前往新域的修真者队伍，跟着这些人一起去新域就可以了。”
　　林哲震惊于听到的“离仙”的声音，并没有听到唐柔的话，随意的应了一声，三口两口吃完了饭，便让店小二开了房间上楼。
　　一进入房间，林哲便打发走了热情的店小二，关上了门，来到床上坐下来，想要试着进入命海。
　　只是，他修为浅薄，知识更匮乏的可怜，到底如何进入命海，他根本不清楚。
　　原本想问问唐柔或者林烟，只是，想想唐柔跟自己一样是个纨绔大少，只怕纵然知道一点儿，也未必有用。而林烟虽然是自己的堂姐，却未必肯帮自己。更何况，命海这东西，只有到了天辅之境才能开启，自己如何会有命海？
　　天辅一阶生命海。
　　这句话是那个叫离仙的人说的。
　　之前遇到了太多震惊的事情，林哲发现自己竟然忽视了这个问题的存在。
　　而且，在命海中，自己竟然还是女儿身……
　　诸多匪夷所思的问题，困扰着林哲。
　　他愈发对自己的身世感到好奇了。
　　那个自己潜意识里认定的那个在新域等待自己的人，想来会告诉自己答案吧。
　　不过，在自己的脑子里住着一个十三孽之一的厉害家伙，林哲还是有些心里膈应，似乎总担心哪一天自己的肉身被离仙抢夺，或者灵魂被她抹杀之类。
　　卧榻之侧，岂容他人安睡？
　　这句话是谁说的？林哲不知道，但他深以为然。
　　他觉得自己的当务之急，除了去新域找人以外，还要想办法把离仙赶出去！或者杀掉！
　　当然，这似乎不可能。
　　离仙是什么人物？
　　十三孽之一啊！
　　那可是天谴之境的传说级高手！
　　不过，转念一想，林哲又有些愤愤然。
　　高手怎么了？
　　高手就能耍无赖么？
　　住在自己的命海中，怎么说也该交点儿房租吧？
　　林哲恨恨的想，对于那种赖房租的女人，完全可以先奸后杀！【妈蛋，一直服务器超时登陆不上。。。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

41 突变
更新时间2014-5-19 23:42:21  字数：1922

　林哲折腾了一晚上，依然没能成功进入命海。
　　“离仙”的声音，再也没有那么清楚的听到，只能模糊的听到一点儿难以分辨的声音。
　　一种莫名的烦躁和寂寞的情绪，缠绕在林哲的心头。
　　他明白，这种负面情绪，很可能是“离仙”带给自己的。
　　东方露出了鱼肚白，不知不觉，竟然已经过了一夜。
　　林哲有些疲惫，干脆放弃了进入命海的企图，直接倒在床上蒙头大睡。
　　没成想刚刚睡醒，便被敲门声吵醒。
　　想来是唐柔喊自己启程赶路，林哲懒得应声，被子一蒙脑袋，继续呼呼大睡。
　　直到晌午十分，林哲才慵懒的起床，觉得有些饥饿，走出房间，下楼吃饭。
　　刚刚下了楼梯，还未来得及喊来店小二点菜，便见店小二笑眯眯的走过来，冲着林哲点头哈腰。“这位客官，您的朋友托小的给您一张字条。”
　　林哲一愣，一边接店小二递来的字条，一边随口问：“谁啊？”
　　“就是昨日跟您一起来的那位年轻公子。”店小二说罢，将纸条递给林哲，便去招呼其他客人。
　　林哲心中一动，年轻公子？唐柔？狐疑的展开字条，看着上面一行娟秀字体，林哲一时呆住。
　　“山高水长，前路漫漫。三千春秋炼狱苦，只为一日俱欢颜。新域见。”
　　落款只有一个“唐”字。
　　林哲呆了好大一会儿，才快步走向店小二，一把揪住他的衣领，怒声问：“她人呢！”
　　店小二吓了一跳，赶紧说道：“那位公子昨夜便带着两位姑娘离开了。”
　　“放屁！”林哲脱口大骂。
　　“真的！小的岂敢蒙骗公子。”店小二慌道。
　　……
　　连着赶了一夜的路，唐柔带着林烟和红袖在一处被人遗弃的房屋处歇息。
　　红袖心里窝着怒气，愤恨与唐柔丢下林哲，却又不敢说什么。
　　林烟则一脸的好奇，时不时的看上唐柔一眼。她很想知道，这个曾经叱咤风云的传奇人物，为什么非要偷偷摸摸的离开自己的堂弟林哲？她也亲眼看到了唐柔留给林哲的字条。字条里的意思，让林烟百思不得其解。
　　自从连夜离开降龙镇，唐柔的脸上就失去了笑意。一双温柔的眼眸中，尽是难掩的忧伤。
　　她没有休息，只是站在破旧的院落中，抬头看着湛蓝天空。良久，轻声叹气。唐柔的眼眶湿了，两滴清泪顺着脸颊滑落。
　　值吗？！
　　唐柔问自己，也问离仙。
　　值吧。
　　唐柔告诉自己，也告诉离仙。
　　……
　　指天域，灵王殿。
　　王乾拿着那条丝带，问：“值吗？”
　　想了想，王乾鼻孔中发出一声冷哼。
　　……
　　林哲吃饱喝足，醉醺醺的走出酒肆的时候，已经是傍晚时分。
　　落日留下一抹红霞，羞赧的想要离去。
　　林哲骑上马，晃悠悠的沿着降龙镇的大街缓缓而行。
　　他不明白唐柔几人为什么要突然离开自己，还说什么新域见，真是狗屁！
　　林哲心里窝着火，觉得自己有种被人玩弄的感觉。
　　他并不恼怒唐柔和林烟偷偷的离开，只是伤心于连红袖都不告而别了。
　　有什么理由，非要让自己独自上路呢？
　　想不通，林哲就懒得去想了，狠狠的抽了一下马鞭，也不看路，闭着眼睛狠狠的御马狂奔。
　　跑了好大一阵儿，林哲觉得累了，便下马休息。
　　酒醒了大半，林哲舔了一下略微有些干涩的嘴唇，看了看四周，愕然发现，自己竟然迷路了。
　　嘴角抽搐了好大一会儿，林哲胡乱骂了一句，休息了一会儿，又骑上马，在路上原地转了两圈儿，抬头看了看太阳的位置，所幸朝着背对太阳的方向走。虽然不知道路径，但往北走，想来是没错的。
　　一直走了约莫一个时辰，林哲发现前面的路越来越窄，山林也越来越密。不由的有些想往回走，不过，心中掂量了一下，却还是依然前行。
　　天已经黑透，看不见路径，古老的山林中，时不时的传来几声怪叫，林哲心中却没有丝毫的惧怕。
　　在那黑暗世界之中锻炼出来的抵抗恐惧的能力，这一刻得到了体现。
　　站在黑暗之中，看着如同那黑暗世界一般的漆黑世界，林哲的心中猛然一动。
　　难道说……
　　在黑暗世界的经历，其实是一种历练？！
　　不过，林哲还是无法对那个黑暗世界产生好感。
　　虽然对于恐惧的信念得到了锻炼，林哲对于那个黑暗世界，还是存在着一种莫名的恐惧。这种恐惧之强，让林哲单单是想起来，就忍不住有些瑟瑟发抖。仿佛，那黑暗世界，是永远也无法战胜的。
　　突然！林哲的命海中，一个声音急切的发出警告：“小心！”
　　林哲心头倏然一惊。
　　猛然一个转身，瞳孔收缩，但见一个黑影，如同夜间的野猫一般，朝着他狠狠的扑来。
　　林哲愕然，下意识的一个腾挪，躲开了黑影的攻击。
　　那黑影一落地，立时消失在漆黑的山林中。
　　林哲的心提到了嗓子眼儿，想要抽出灵剑，却愕然发现，自己那把不上品阶的灵剑，竟然不知道什么时候被自己弄丢了。
　　“娘的！”林哲咒骂了一句，更加迫切的想拥有一枚可以储藏包括灵剑之物的储物戒指了。又啐了一口，对着黑暗壮胆一般高声喊道：“什么人！有种滚出来！”
　　“就不滚出来！”一个清脆的声音从黑暗中传来。声音很好听，却听不出是男是女。“小子！你完了！”
　　林哲一愣，虽然辨不出男女，但却听得出对方年纪不大。既然是小孩子，那么，想来修为也不能高到哪去。林哲稍微松了一口气，道：“小屁孩儿，你想怎么样？”
　　“也不想怎么样。只是想杀了你而已。”那声音说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

42 凤舞九天
更新时间2014-5-21 0:03:54  字数：1937

　林哲觉得很可笑。
　　跟着唐柔她们在一起那么多天，一点儿麻烦也没遇到，怎么刚一分开，就遇到了找茬的了？
　　劫财劫色都很正常，刚一碰上就要打要杀，是不是有些不合常理？
　　林哲哼笑一声，道：“我说，能不能给我个杀我的理由？”
　　“杀人需要理由么？”黑暗中，那人问了一句，话音未落，黑暗中便有明显的灵力波动。
　　林哲瞳孔猛然收缩，一个急退侧身，躲开了一道犹如剑芒一般的黑色力量的攻击。
　　这世界上，难道有黑色的灵力？
　　林哲知道自己孤陋寡闻，没什么见识。心中虽然好奇，却也不觉得有什么。
　　周天十六域，何其广阔，林哲连望江城都是头一次出，很有自知之明的他，觉得碰上什么稀罕事儿，其实都并不稀罕。之所以稀罕，只是因为自己见识太少罢了。
　　林哲不仅见识少，本事更少。除了《恨地技》，别的他什么也不会。更可恨的是，现在的他，连灵剑也没有，《恨地技》都用不出来。
　　很明显，打不过！
　　跑吧。
　　林哲很没有骨气的转身就跑。
　　连招都不递就直接逃命？林哲这样的举动，让黑暗中的人诧异了片刻。嘿的笑了一声，在漆黑的远古山林中急速穿梭，朝着林哲追去。
　　林哲为了跑路，连马都丢了。
　　虽然他修为不高，见识浅薄，却也知道，马适合长途跋涉，用它短途逃命，绝对跟找死无异。任何一个天心一阶修真者，发力狂奔，都比他骑的这匹普通的马更快。
　　一口气跑出很远，林哲回头看了一眼，借着月光，没有看到有人追来，不由的松了一口气。
　　他觉得自己真是逃命的天才，没头没脑的狂奔，都能逃脱一死。
　　“往前看！你个白痴！”一个声音在林哲的命海中喊了一下。
　　林哲吓了一跳，下意识的往前一看，不由吓了一跳。
　　一个一袭黑衣的俊秀少年，站在林哲面前，露出一脸的狞笑。
　　真是一个美少年。
　　林哲心中一赞，觉得这少年，长的比自己还要俊秀。脸上虽然带着狞笑，却给人一种莫名的可爱之感。
　　“跑啊，怎么不跑了？”少年问。
　　林哲嘴角抽了一下，道：“老子不想跑了，你能把老子怎么样？”说话时，林哲看了一眼少年手中的剑。
　　一把漆黑如墨的剑，与这漆黑的夜色融为一体。不仔细看，根本看不到剑身。剑锋之上，黑光流连。林哲虽然眼拙，却也认为这是一把品质极高的灵剑。
　　少年抬起手中的剑，剑锋指向林哲的鼻子。“死，知道怎么写么？”
　　“知道。”林哲道，“你不知道么？要不要我教教你？”
　　少年哼了一声，突然朝着林哲袭来。
　　林哲想也不想，再一次转身逃跑。
　　少年一怔，忍不住破口大骂：“混蛋！有种别跑！”
　　“老子没成亲呢！当然没种！”
　　少年发足狂奔，听得林哲的话，不由奇道：“没成亲跟没种有什么关系？”
　　林哲没搭理他，他也没指望得到林哲的回应。一边追着，一边暗自揣测：“这混蛋使用的是什么步法，竟然跑的这么快。刚才若非使用了一些手段，肯定追不上他。这小子有些诡异！看来不能托大了！”
　　林哲的命海中。
　　神抱着胳膊盘腿坐在赤红巨龙的脑袋上，她脸上带着一丝不屑，心中却不禁佩服。
　　到底是当年叱咤风云的千离剑，纵然是逆天转生了，她的手段也不由的让人钦佩。虽然失去了记忆和修为，更不记得“凤舞九天”的功法，可逃跑的时候，还是下意识的使用了一些凤舞九天的奥妙。
　　认识离仙的人都知道，离仙有三大绝技。
　　其一，是在西天极乐域领悟的【普度众生】。
　　其二是在离仙自行领悟的【破空斩】。
　　其三，就是她主要用来逃命的【凤舞九天】。
　　【普度众生】和【破空斩】都是高明手段，神打心眼里佩服。唯有这【凤舞九天】，神最为不屑。
　　从凤族那里学来的【凤舞九天】，怎么可能跟来自于龙族的神的技能相比？！
　　龙与凤，是世仇。
　　据说，龙凤两族结仇只因，便缘于龙族之祖龙阳。
　　虽然感情上不愿承认【凤舞九天】的厉害，可神也知道，以三大绝技全力而战的离仙，足以跟全盛时的自己过上几招。
　　几招而已！
　　没有人类能战胜龙族！哪怕是龙的一枚鳞片！
　　让神颇有些好奇的是，自己刚才下意识的提醒林哲躲避危险，他似乎听到了。
　　难道林哲已经能够连通命海了么？
　　想到此，神不由的起了一身鸡皮疙瘩。
　　她终于明白唐柔为什么要带着林烟和红袖离开林哲了。
　　逆天转生之后，又连通命海的离仙，绝对是一个危险的存在！
　　纵然深为高傲的龙族的一枚鳞片，又是天下第一剑的剑魂，神也觉得头皮发麻。
　　疯狂！
　　神的脑海中蹦出了这么一个词。
　　这是她唯一想到的能够形容离仙的词。
　　人类已经不能阻挡离仙的脚步了。
　　是的！
　　只有龙凤二族，才能挡住这个疯狂的人类！
　　可惜，严格意义上而言，神算不得龙族。
　　看着一望无垠的冰山，神忽然想用手中的龙刀刻出一块墓碑出来。
　　墓碑上，应该这样写：神，葬身于此。
　　想到此，神苦笑着摇了摇头。
　　她知道，离仙的疯狂影响了她，让她莫名的悲观了。
　　仔细想想，便能豁然开朗。
　　毫无疑问，离仙选择了一条不归路，她不可能成功。
　　然而，神忽然又有些悲伤起来。
　　她莫名的希望这个疯狂的女人能够成功。
　　如果她真的成功了，这个世界，将会为之改变。
　　如果她真的成功了，这个世界之外，将会多出一个叫“仙”的世界。
　　仙界出现，也仅仅只是开始。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

43 美少年
更新时间2014-5-22 23:49:03  字数：2041

　似乎是一种下意识的想法，每跨出一步，体内的灵力按照诡异的规则流转，身体便会莫名的突然向前急进。
　　林哲不明白这是为什么。
　　所谓自己是个天才的想法，只是在脑海中一闪而过。理智告诉林哲，这绝非“天才”一词能够解释的。
　　我是谁？！
　　之前曾经想到的问题，再一次蹦出来。
　　忽然，林哲的身子陡然停住。
　　他直愣愣的站在原地，茫然的看着眼前漆黑的夜。
　　好像突然之间想到了答案，却又突然之间忘记。
　　林哲眉头一拧，忽然回手，两根如女人一般纤细的手指的指尖，轻轻地点在了刺向他后心的剑的剑身上。天心一阶的修真者，灵力微乎其微，但这巧妙的出手时机和点到即止的随意，竟然将那剑直接弹开。
　　与此同时，林哲身形回转，双足点地，轻飘飘的飞退。
　　看着眼前惊愕的俊美少年的双眸，林哲心头微微颤了一下。一脸狐疑的看着自己还未来得及收回的点开那把剑的手，林哲震惊不已。
　　好奇妙的伸手。
　　他自己都有些佩服自己了。
　　再次落在地面上，林哲呆呆的看着自己的手指，脑中一颤，好似豁然开朗一般。
　　“呃……”林哲眉头深锁，痛苦的蹲在了地上。双手抱着脑袋，龇牙咧嘴的怪叫。
　　一股莫名的奇异的东西正在狠狠的冲击着林哲的脑海。记忆的深渊，仿佛火山爆发一般，岩浆喷涌而出。
　　我是谁？！
　　林哲反复的问着自己，整个身子因为痛苦而在地上扭曲挣扎。
　　我是谁？！
　　林哲找不到答案，他只是忽然觉得，自己有一件大事还没有完成！
　　到底是什么大事？
　　在新域等着自己的人到底是谁？
　　自己不足天辅之境，为何有命海？
　　命海里，那个叫离仙的女人，为什么会在那里？
　　为什么在命海里的自己，会是一个女人？！
　　一个一个的问题在冲击着林哲的思绪和精神。
　　林哲觉得自己知道每一个问题的答案，却又想不起来答案到底是什么。
　　那俊美少年一脸惊讶的看着蜷缩在地上痛苦**的林哲，茫然片刻，便嘻嘻一笑，蹲在地上抱着胳膊看着林哲，似乎觉得很有意思。
　　直到林哲无力的躺在地上喘气，美少年才干咳一声，道：“喂！小子，你怎么了？”
　　林哲睁开眼，转脸看着美少年，见他近在咫尺，吃了一惊，想跑，却根本没了力气。刚才那股莫名其妙的力量冲击，消耗了他所有的力气。既然跑不了，林哲只能跟美少年耍嘴皮子。略一思索，道：“没什么，我修炼的功法比较特殊而已。”
　　“哦？怎么个特殊法？”美少年无比好奇的问。
　　“就是一旦我准备大干一场，就会无比痛苦。欲伤人，先伤己。懂么？”
　　“啊？”美少年吃了一惊，“你也修炼《万离诀》么？这不可能！”
　　《万离诀》？
　　林哲有些莫名其妙，心思一转，努力坐起来，看着少年的美目，道：“怎么不可能？”
　　“因为……”少年一怔，横了林哲一眼，道：“你骗我！哼！算了，告诉你也无妨！《万离诀》是我爹爹根据千离剑离仙的《普度诀》创造而出的，世上只有我一人会！”少年说出此话时，一脸的得意洋洋。
　　要知道，能自创一门功法的人，绝对都是高手。
　　只是，林哲是个修真菜鸟，哪里懂得这些。听得少年的话，依然一脸淡然。上下打量了一眼面前的美少年，想着少年的话，林哲小心的问道：“《普度诀》是离仙的手段？”
　　“这你都不知道？”美少年鄙夷的看着林哲，道：“世上谁人不知，《普度诀》乃是离仙自西天极乐域领悟的无上功法。”
　　“呃……”林哲开始怀疑冷月和杨烨是不是跟离仙有什么关系，不然为什么要教自己离仙的手段？如此说来，冷月二人，想来是知道离仙就在自己的命海中吧。这么说来，似乎也能解释的通为什么自己差点儿把冷月**了，冷月都没有杀了自己了。
　　林哲轻轻的叹了一口气。
　　“怎么了？”少年问。
　　林哲看着少年的眼睛，又是叹气。缓缓站起身来，深吸一口气，对少年道：“你猜我是男人还是女人？”
　　“啊？”少年很意外。
　　林哲突然转身就跑。
　　少年愣了一下，嘴角一抽，紧紧的追了上去。
　　一边追，少年一边喊道：“你这个骗子！别跑了！”说着，身形突然消失不见，再次出现，竟让站在了林哲前方不远处。
　　林哲吓了一跳，赶紧停下了脚步。心中暗暗吃惊于少年的手段，思量着自己可能跑不掉了。
　　少年阴沉着脸，瞪着林哲。
　　林哲觉得在气场上绝不能输，干脆也学着少年的模样回瞪他。
　　少年愣了愣，扑哧一声笑了起来。笑声清脆，宛若银铃。
　　“白痴一样！别跑了，我不杀你了。”
　　林哲意外道：“为什么？”
　　“因为我觉得你是个白痴。”少年道。
　　“……”
　　“喂，你叫什么名字？大半夜的，要去哪啊？”少年问。
　　林哲审视着少年，道：“我叫林哲，想去新域。”
　　少年啐了一口，道：“又骗我！往新域是走这条路么？你以为我路痴啊？”
　　“啊……我不认得路。”林哲觉得对方似乎真的没了杀意，稍微松了一口气，问：“该怎么走啊？”
　　少年愕然，干咳道，“我哪知道。”
　　“……”林哲觉得这少年很可能就是个路痴。
　　少年白皙的脸略微红了一下，又狠狠的瞪了林哲一眼，道：“我也想去新域，等天亮了，找人问问怎么走吧。”
　　林哲道：“你既然不知道该怎么走，又怎么知道不该往那走呢？”林哲指了指少年背后。
　　“因为……反正我就是知道！”少年嘴硬道。
　　“该不是你走错了路，又沿路折返回来的吧？”
　　被林哲一语道破，少年面红耳赤，狠狠的跺了跺脚，道：“跟你没关系！再废话我杀了你！”
　　林哲哆嗦了一下，鸡皮疙瘩掉了一地。他实在是不喜欢少年这种娘里娘气的男人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

44 茵少爷
更新时间2014-5-24 23:49:09  字数：1982

　降龙镇是个好地方。
　　不仅山清水秀，各种商品物件和日常所需，更是应有尽有。
　　看到马贩子，林哲提醒身边的俊美少年，“你说过要赔我一匹马的。”他被美少年追了一圈儿，自己的马早就不知去向了。
　　美少年给了林哲一个白眼，鄙夷道：“一匹破马能值几个晶石？有必要这么斤斤计较么？你让本少爷高兴了，本少爷送你一只符鸟。”
　　“符鸟？”林哲愣了，“什么玩意儿？”
　　“你连符鸟都不知道？”
　　“很奇怪么？”
　　“呃……”美少年怔了怔，道：“你真是孤陋寡闻的菜鸟，符鸟是一种可以飞的符咒做的鸟。可以载人，比你那破马快多了。”
　　林哲一听，来了兴趣。“符，好像是很高深的东西。”
　　美少年觉得跟林哲这种白痴说话太费劲。“看样子，你连符是什么都不知道？”
　　“很奇怪么？”
　　“呃……符，这种东西最早起源于上古四大家族之一的符家，符家人称之为‘咒’，是符家独创的东西。只需一点朱砂，一张黄纸，就能做出简单的秘咒。后来，炼制咒的手段，被离仙窃走。离仙在符家炼咒的基础上，更进一步，炼制出了世界上的第一张兵咒。离仙觉得咒不太好听，干脆改名为符。符之名，也便流传下来。一般的修真者，随身必然携带符。飞行符、兵符、信符，等等之类，是经常会用到的。”美少年一边说话，一边拿眼睛斜着林哲，直到斜的眼疼，才作罢。
　　林哲哦了一声，道：“这个离仙，还真是个人物。”
　　美少年笑道：“岂止是个人物，简直是个怪物。”
　　两人正说着话，却忽然听得有人高声喊话。循声看去，但见一个满脸虬须的汉子，正骑着一匹快马，身后跟着三辆车马，扯着嗓子喊道：“有去新域的没有？免费带路啊！”
　　林哲看向那汉子，不由一怔。
　　这不是在酒肆里提到桀兽的那个汉子么？
　　略一沉吟，林哲道：“我们不认识路，干脆就跟着他吧。”
　　美少年无所谓的说道：“行。”
　　两人这才走到那汉子面前，林哲拱手道：“这位兄台，请了。”
　　那汉子回了一礼，看了看林哲和美少年，道：“去新域么？”见林哲点头，又问：“没有马匹？要坐的我马车么？没人只需一颗一品晶石。”
　　“呃……”林哲一时噎住，他浑身上下，连半颗晶石也没有。
　　“这么便宜啊。”美少年笑着随手丢给那汉子一枚晶石。正待上车，见林哲愣着不动，不由问道：“怎么？”
　　林哲一摊手，道：“我没晶石。”
　　“一颗一品晶石都没有？”美少年有些意外，“你好歹也是天心一阶的修真者吧？穷成这样了？”说着，美少年忍不住笑了，“要不要我借你一颗？”
　　林哲狐疑的看着美少年，他可不认为美少年会这么好心。
　　“只要十成利息哦。”美少年的声音充满**性。
　　那汉子一听，牙疼一般抽了抽嘴角。十成利息？还“只要”？汉子忽然觉得林哲一点儿也不穷，倒是这个美少年，太穷了，穷疯了！
　　“这么便宜啊！”林哲阴阳怪气的感慨。
　　“你考虑一下。”
　　“不必了，我借了。”林哲很大气的一挥手，直接走到马车旁，上了车。
　　马车内空无一人，显然，汉子的生意不太好。
　　美少年跟着进来，在林哲身边坐下。探究性的看了看林哲，问：“利滚利的十成哦。”
　　“我给你二十成！”林哲笑着说了一句，眯着眼睛看着美少年，琢磨着等到了新域，直接把这个黑心的家伙给甩了。
　　美少年啐了一口，显然明白了林哲的心思。不过他却浑不在意的打了个哈欠，掀开窗帘，冲着外面嚷嚷。“老黑，啥时候启程啊？”
　　汉子长得黑瘦黑瘦的，被人叫做老黑，也浑不在意。呵呵的笑了笑，道：“小哥儿别忙，再等俩人儿。”说罢，又冲着外面喊：“免费领路去新域啊！有要去的抓紧时间上车！山路难行，容易迷路！一路同行，也好有个照应啊！”
　　美少年听着老黑喊话，觉得挺有意思的。放下帘子，对林哲道：“我看过一本《山野趣谈》，这老黑喊话的样子，像极了《山野趣谈》里介绍的地球上的黑车司机。”
　　“你也看过那本书啊。”林哲道、
　　“我看过的书多了。”美少年得意洋洋的笑道。
　　“那你看过《御女一百零八式》么？”
　　“那是什么书？”
　　林哲嘿嘿的一笑，道：“就是讲的跟女人亲热的一百零八种招式呗。”
　　美少年一愣，脸色微微一红，哼声道：“那种下流书，我才不看。”
　　“不看就不看，脸红什么？”林哲取笑道：“跟个娘们儿似的。”
　　“我本……本少爷饿了，懒得跟你废话。”美少年说着，从手指上带着的储物戒指中取出一块腌肉，咬了一口，狠狠的咀嚼起来。
　　林哲看了看美少年手指上的储物戒指，又看了看他手中的腌肉，顿时有些饥肠辘辘。“咳咳，还不知道你叫什么名字呢？”
　　“你叫我茵少就行了。”
　　“阴少？”林哲心中暗骂：“阴不阴不知道，反正够黑的。”想起十成利息的借债，林哲就哭笑不得。
　　正说着，忽听得外面传来一声咒骂。
　　“梁拓！你小子长了什么狗胆！敢在降龙镇抢老子生意？！”
　　茵少一听得这咒骂声，立时脸上露出喜色。
　　林哲察言观色，看着茵少，问：“熟人？”
　　“不是。”
　　“那你高兴什么？”
　　“有热闹瞧了。”茵少掀开门帘，往外张望。
　　林哲也凑过来，与茵少一起往外看。
　　茵少怔了一下，微微转脸看了看林哲的脸，脸色微微一红，往旁边挪了挪，与林哲的脸保持一定的距离。
　　“咦。”林哲口中发出一声惊讶之声：“好像是皓月宗的人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

45 南宫
更新时间2014-5-25 23:50:04  字数：2296

　发出惊叹之后，林哲又不自觉的发出第二声惊叹。“咦？你身上怎么有股奶香？”除了之前打斗之时，林哲还是第一次距离茵少如此之近。扑鼻一片若有若无的奶香，让林哲颇为好奇。
　　茵少一愣，一把推开林哲，怒道：“再胡说八道！本少爷杀了你！”
　　林哲咧了咧嘴，低声咒骂了一句“神经”，又嗅了嗅，确信茵少身上真的有股莫名其妙的奶香。见茵少凶恶的瞪过来，林哲才悻悻然的把头转向一旁，掀开门帘，偷偷的观看外面景象。
　　此刻，但见一个青衫男子带着两人，大踏步的走过来。青山之上，“皓月当空”的标志异常醒目。
　　在大荒域，没有人敢不给皓月宗面子。所以，皓月宗弟子，到任何地方，都喜欢穿着自己的门派服饰。
　　那青衫男子，看起来不过四十余岁模样，一脸凶神恶煞的模样。身后的两个跟班，狗仗人势一般趾高气昂的不拿正眼看人。待到近前，跟班之一冲着黑脸汉子骂道：“梁拓！你小子活的不耐烦了么？！不跟我家少爷打招呼，就敢在降龙镇做买卖？！作死么！”
　　另一人道：“少爷，不老您出手，小的打断他的狗腿！”说罢，这人便上前一步，冲着黑脸汉子道：“小子，乖乖的跪下，爷爷我下手利索点儿！”
　　梁拓漆黑的脸上显出一丝怒容，却又强自忍了下来。“刘少，梁某不过一介散修，绝不敢触您的逆鳞。只是修真不易，散修更是艰难。为了几个晶石，跑跑腿而已。这趟买卖，不论赚多赚少，梁某愿意分给刘少一半。”
　　那刘少却哼了一声，道：“本少爷不差那几个晶石。阿三，打断他的一条腿！这是我降龙镇的规矩！”
　　先前那跟班赶紧点头哈腰的应了一声，脸色一转，又变成穷凶极恶的模样，手指间灵诀掐动，手上便多了一条黑漆漆的棍子。
　　梁拓浓眉一拧，翻身下马，冲着刘少拱手，“刘少，还请放过梁某这一次。”
　　刘少显然懒得跟梁拓废话，看也不看他。
　　阿三哼笑着走向梁拓，一直走到梁拓面前，冷冷的盯着他。
　　梁拓双手握拳，指关节处咔咔作响。脸颊上的肌肉，因为紧咬牙关而颤动起来。片刻，他轻轻的叹了一口，闭上眼，低下头，表示愿打愿挨。
　　阿三这才哼一声，脸上显出一副早知如此的得意。这个结果，是他早就料到的。在降龙镇，没人敢得罪自家少爷。梁拓一个散修，没有亲人，没有宗门，修为又不高，怎么可能敢跟自家少爷叫板？转到一旁，阿三看了看梁拓的腿弯处，琢磨着该从哪里下手比较合适。
　　这种事情，他干的多了。每一次，他总要思考一下，从哪里下手，会有什么样的效果。
　　阿三的视线，落在了梁拓的膝盖上。一棍子敲在膝盖上，那种啪嗒脆响，是阿三最喜欢听的。
　　嘿嘿的一笑，阿三举起了手中的棍子，狠狠的挥下，夹带着呼呼的风声。
　　眼看着棍子即将砸在梁拓的膝盖上，梁拓也紧紧的闭上眼，做好了忍痛的准备，却忽然听得身旁传来一声惨叫。梁拓一惊，回头一看，不由惊得目瞪口呆。但见那阿三大张着嘴巴，双眼惊惧的盯着血淋淋的断臂，发不出一丝声音。他拿着棍子的手，竟然齐腕儿断。
　　整齐的断面，好似被锋利的刀直接斩断。
　　那刘少也是一脸吃惊，又羞又怒的四下里张望，却根本看不到任何可疑的人。咬着牙，刘少却并未说话，他虽然品性不济，但见识很广。能在他这样的修真者眼皮子底下无声无息的出招并且得手的人，绝对不是自己能够招惹的起的。
　　“启程吧！”一声男人的声音仿佛从四面八方传来。
　　梁拓怔了一下，立时明白那男人是在跟自己说话。看了一眼刘少，迟疑片刻，一咬牙，翻身上马，口中吆喝一声，带着三辆马车，沿路向北。
　　他心里清楚，那阿三的手，虽然不是自己砍下来的，可刘少必然也会迁怒于己。
　　降龙镇，已经不是自己能待的地方了。
　　离开这里！越远越好！
　　梁拓一点儿也没有什么不舍得。他无亲无故，也没什么牵挂。若说离开降龙镇最让梁拓不痛快的一点就是他在降龙镇买的那处院落和其中一些自己种植的灵草，显然是要归别人了。
　　第二辆马车里。
　　林哲咋着嘴带上窗帘，回头看了茵少一眼。
　　茵少一脸惊讶，秀眉拧在一起。
　　林哲道：“这下好了，一路上有个高手同行，安全多了。”
　　茵少用狐疑的眼神看了看林哲，嘴角抽搐道：“你不觉得很震惊么？”
　　“呃，有什么好震惊的？”林哲问。“一个高手而已，灵界这么大，遇到些高手，很正常吧？”
　　“看来你真的什么也不知道。”茵少鄙夷的看着林哲，道：“剑芒无形，这可不是一般人能做到的。据说，这种无形剑芒，始创于南宫问天！”
　　“南宫问天？是个很了不起的人物么？”
　　茵少啐了一口，道：“离远的结义兄弟，最具传奇色彩的散修高手，虽然未及天谴之境，但也有能力与天谴高手一较高下。据说，当年十三虐大闹灵王殿之前，他本欲参与其中，与十三虐同流合污。只是后来，出了变故，这才作罢。”
　　“什么变故？”
　　“我哪知道，也许是拉肚子吧。”茵少说道。
　　“呃……”林哲想了想，点头道，“有可能。”他觉得就算是一个高手，真若是不合时宜的拉肚子，那也足以改变历史进程了。或者，如果当初南宫问天也参与大闹灵王殿，也许现如今的灵王，就不是王乾了。上古四大家族之一的王族，肯定也早已没落。
　　只是，一个修真高手，也会拉肚子么？
　　林哲不是高手，对此不是很清楚。
　　想了想，林哲又问：“你的意思是，那个与我们同行的高手，是南宫问天？”
　　茵少摇头，“应该不是。据说南宫问天脾气很臭，但凡出手，必然要命，绝不可能只是断了那狗腿子的手臂。”沉吟片刻，茵少继续说道：“也许是南宫老头儿的徒弟什么的。”
　　“那也不错，别说高手的徒弟，就是高手的徒孙，那也比我有本事。”林哲道，“有高手作伴，安全多了。”
　　茵少哼一声，不再理会林哲。
　　微微闭目，身子随着马车的颠簸晃动。
　　良久，茵少忽然轻轻的叹了一口气。
　　想起南宫老头儿的仇家之众，茵少就一个头两个大。
　　他真想赶紧下车，自己一个人赶路，反而安全得多。只是，他又真的很想跟南宫老头儿打打交道。记事以来，茵少最佩服的人，就是南宫问天！万一那个高手就是南宫老头儿，不见上一面，岂不可惜？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

46 你是神！
更新时间2014-5-27 22:19:32  字数：2515

　如果一个世界的历史足够长，那么其中必然会有许许多多的传奇人物创造着一个又一个的传奇故事。
　　不论是微小偏僻如地球一般的星球，还是广袤无边如整个灵世界一般的天地。传奇，无处不在。
　　王族创造了传奇，离远创造了传奇，南宫问天创造了传奇，离仙也创造了传奇。
　　曾几何时，林哲也想创造一个属于自己的传奇。
　　或者每个人都曾经有过这样的幻想，不论是普通人还是修真者。他们渴望在自己生存的世界中如同璀璨耀眼的新星，照亮着现如今的世界，影响着未知的将来。
　　然而，并非每个人的幻想都会成为现实。
　　大多数人，最终只能在垂垂老矣之时，唏嘘哀哉。
　　不可避免的，也有那么一些人，从来不会幻想这些。他们只想安安静静的生活，最终安安静静的离开。他们不喜欢做刀尖上的舞者。那样的舞者，固然引人注目并且让人仰望，却也很容易死在刀尖上。
　　比如南宫问天。
　　茵少告诉林哲，南宫问天是一个传奇。与其他传奇人物不同的是，他从来不想做一个传奇。他最终的梦想，只是安安静静的追求自己的修真之道，若非离仙出世，也许很多人都不会知道这个世界上，还有个南宫问天的存在。
　　茵少还告诉林哲，相传，离远炼制神剑的时候，南宫问天曾经指点过一二，尽管南宫问天的修为不如离远。
　　“总有一天，我也要上西天！”茵少握着小拳头，信誓旦旦的说。
　　林哲翻着白眼看着茵少。“你会有那么一天的。”
　　茵少哼了一声，他当然明白林哲的意思。通常而言，“上西天”，指的是死亡。因为西天极乐域，就代表着死亡！这个世界上，前往西天极乐域的高手数之不尽，但能够从那里全身而退的，只有三个人。
　　南宫问天、离仙和唐柔。
　　这三个人，无一不是世间奇才！
　　茵少觉得自己也算是一代奇才，所以，也应该去一趟西天极乐域，即便不能领悟什么高深法诀，能活着出来，向世人证明自己的能力，那也是好的。当然，世人怎么看自己，他不在乎。主要是自己的父亲怎么看自己。
　　茵少的雄心壮志很快就被睡意击败，坐在颠簸不止的马车里，晃晃悠悠的昏昏欲睡。
　　林哲被茵少追了那么久，早就累的呼呼大睡了。
　　茵少困的栽了栽头，打了个哈欠，斜了林哲一眼。视线无意中落在林哲胯间，一眼撇到林哲裤裆里的帐篷，一时愣住，盯了片刻，脸唰的红了。慌乱的把视线转向一边，双手捂着脸。好大一会儿，又好奇的转过头来。
　　“好奇怪的东西。”茵少心中思量，偷偷的看着使他好奇的东西。脑海中想象着那东西应该是什么样子的，脸色愈发的红了。
　　天生好奇心重的他，真想把林哲的裤子脱下来看个究竟。
　　不知不觉间，茵少睡意全无。
　　胡思乱想了片刻，忽又狠狠的摇了摇头。他觉得自己实在是太不知廉耻了。
　　努力把注意力从那东西上移开，茵少开始想别的事情。
　　“幸亏这次遇到了梁拓，不然又得迷路了。”想起自己自进入大荒域这种鸟不生蛋的荒芜之地后，就迷路迷的晕头转向，茵少就觉得惭愧。若非迷路，他也不会来到降龙镇，更不可能遇到林哲了。下意识的，茵少又看了一眼林哲的裤裆。
　　暗自掐了掐自己的大腿上的肉，茵少恶狠狠的转身，掀开窗帘，望向窗外。
　　窗外草青木秀，鸟语花香。
　　虽然已是秋季，大多草木，依然长势旺盛，丝毫没有入秋凋零的迹象。
　　脑袋伸出外面，看了看前后的两辆马车，茵少琢磨着那个与南宫问天有关的家伙，到底会在哪一辆马车里。这样的一个高手，为什么还要坐马车呢？既然他使出了无形剑诀，想来也早就做好了被仇人追杀的准备了吧？不过这也未必。如同大荒域这种荒凉地方，只怕鲜有人知道南宫问天的无形剑诀吧。
　　不过，那个皓月宗的刘少，大概会派人追来找麻烦吧。
　　茵少清楚的记得刘少又羞又怒的表情，如他这样的大少爷，一定不会善罢甘休的。
　　想到此，茵少忽然就有些兴奋起来。他已经很久没杀人了。杀人可是茵少的最爱。若非父亲阻拦，他觉得自己一定会每天都杀上那么三五个人消遣。
　　大概没有什么人能够理解杀人的乐趣吧。
　　茵少意味深长的回头看了一眼熟睡中的林哲和他裤裆里的玩意儿。
　　不知道一刀将那玩意儿割下来，会是什么感觉。
　　茵少想了一下，又觉得那样做的话实在有些可惜。或者那东西就那么硬邦邦的长在那里，才是最有趣的吧。
　　只是，或者是因为强烈的好奇心，再加上一点点儿暴力倾向，茵少特别想一把将那东西掰断。
　　……
　　林哲的命海中。
　　神的表情很恶心，视线穿过林哲的命海，看着一脸贪婪的茵少，神真想给他一巴掌。
　　想抓一把就抓一把好了！
　　神最看不惯的，就是这种磨磨唧唧的人。
　　想做什么就做什么！雷厉风行！绝不拖泥带水！
　　这就是神秉承的原则。
　　所有，林哲上次毫不迟疑的试图上了冷月的事情，神就很欣赏。
　　“离仙！”一个声音在神的背后响起。
　　神怔了一下，回过头，看到了站在自己面前的堪称风华绝代的女子。
　　女子一脸好奇的看着神，问：“我怎么又来到了这里？”
　　神对此无法解释。
　　林哲——离仙的意识为什么会不受控制的出现在命海中，关于这一点，神实在是搞不清楚，就如同她一直搞不清离仙这个人一样。
　　“你想来这里，自然就会在这里。”神觉得故弄玄虚实在是一件很有趣的事情，装模作样的摇了摇头，神继续说道：“思想在哪，你就在哪。”
　　林哲撇了撇嘴，看了一眼神的胸部，又低头看了看自己的胸部，嘴角露出一抹得意的笑意。
　　神嘴角抽搐。
　　她当然明白林哲在得意什么。
　　哼了一声，神说道：“你难道对自己变成一个女人，没有丝毫的……抵触么？”神觉得“抵触”这个词，用的恰到好处。
　　林哲愣了愣，道：“你不说我都忘了，我好像真的不觉得变成一个女人有什么大不了的。又不是变成了猪，有什么好抵触的？”
　　神愕然片刻，点头道：“有道理。”
　　“不说这个。”林哲显然并不在意自己在命海中是个女人，他说的是实话，他一点儿也不抵触变成了女人，甚至，他觉得这是理所当然的事情。不明白其中原因，也没时间去想。难得进入一次命海，有太多的问题，林哲想问问神。“你为什么会在我的命海里？我到底是谁？杨烨和冷月，跟你是什么关系？”
　　至于去新域寻找一个人的事情，林哲没有问神。
　　关于这些问题，神闲来无事的，倒是想过。林哲问题，她便毫不迟疑的笑了笑，说道：“杨烨和冷月，是我的人。至于我为什么会住在这里，将来你就会明白了。关于你到底是谁的问题……我也不介意告诉你。”
　　林哲狐疑又一脸期待的看着神。
　　神淡然一笑。“你是神！”
　　“神？”林哲觉得这个名字很熟悉，却又想不起来与之有关的东西。
　　“离远所炼制的神剑的一缕残魂。”
　　“呃……”
　　神脸上依旧带着笑。“剑魂！天下第一剑的剑魂。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

47 万一出事了
更新时间2014-5-30 23:41:00  字数：2073

　原来自己不是人？！
　　林哲对于神的话，稍微表示了一下震惊。
　　震惊的程度不大，却很持久。
　　他呆呆的看着眼前冰冷的世界，琢磨着自己身上哪里跟普通人有什么不同。
　　最终，林哲把手放在自己饱满的双峰上，揉了两下，狐疑的看着神。“剑魂也有胸的么？”
　　神愕然片刻，脸上阴晴不定，道：“剑魂化形为人，是剑魂品阶的彰显。你是天下第一剑的剑魂，也是这个世界上出现的第一个剑魂。其它剑魂，品阶不一，绝大多数，都不可能幻化为人。”
　　“那为什么我不能幻化成男人？”林哲问罢，又意识到自己其实就是个男人，只是在命海中才会变成女人，随即改口道：“我在命海中变成女人，在现实中是男人，这是不是因为我是剑魂，性别不稳定的因素？”
　　“……”神愣了愣，重重的点了点头，道：“你本可以随意幻化男女，只是因为魂魄不全，只是一缕残魂，所以性别不稳定。”
　　“哦！”林哲有种恍然大悟的感觉，“那……我怎么才能随意的进出命海呢？我之前听到的声音，是你吗？”
　　神秀眉微微一拧，一边思索，一边说道：“大概是因为你的修为见长，越来越能感受到命海的存在，所以才能听到我的声音吧。”口中说着，神却在心中暗自嘀咕，“这混蛋！区区天心一阶，就能感应到命海！看来以后说话得小心点儿。”顿了顿，又道：“等你对命海感应足够多了，自然能随心所以的进出命海了。”
　　“哦。”林哲第一次发现，原来命海里住着个高手，是很有好处的一件事情。不过，关于“离仙”的存在这个问题，林哲觉得绝对不能告诉任何人。十三孽之一的离仙，若是被人知道她在自己的命海，那自己的小命，就得交代了。
　　既然有高手的存在，那就多问几个问题。林哲打定了主意，随即问道：“你知道之前出手打伤皓月宗弟子的家奴的高手是谁么？”
　　神笑道：“无形剑诀，应该跟南宫问天有关，不过绝对不是南宫问天。那人的修为，显然比南宫问天低得多。如果我没看走眼，大概也就天心四阶的修为罢了。只是无形剑诀很是独特，看起来像个高手而已。”
　　“呃……原来不是高手啊。”林哲摸了摸下巴，问：“男的女的，你看到了吗？”
　　“你想干什么？”
　　“没，随便问问。”
　　神哼了一声，道：“你还是老老实实的修真，等到能自由幻化男女的那一刻，你会发现，你的实力，足以让天下人为之胆寒。”这句话，前半句，显然是胡扯的。林哲又不是剑魂，怎么可能自由幻化男女。不过，后半句倒并非妄言。林哲真的能够变回女儿身的那一天，仅次于离远的传奇，当然能让天下人为之胆寒。神确信，从来算无遗策的离仙，即便失去了记忆和修为，她也一定早就为她现在的处境铺好了路。真等到她恢复记忆和女儿身的那一刻，一定是她要再次做出惊人之举的时刻。
　　林哲见神虽然一脸孤傲，却有着难得一见的认真。想了想，笑道：“我也这么觉得。”说罢，又道，“得了，跟你也没什么好扯的了，我怎么离开这里啊？这冰天雪地的地方，真不是人待的。”
　　神对林哲的话深表赞同，这冰天雪地的鬼地方，若非无可奈何，她真是一刻也不想待。她发誓，有朝一日，自己一定要把这里烧成灰烬！
　　林哲没等得到神的回答，便觉得眼前一片混沌，顷刻间，眼见景象一变，自己又回到了现实中。看到茵少慌乱躲避的眼神，林哲愣了一下，低头看了看自己顶起的裆部，一怔，狐疑的看了看茵少，立时起了一身鸡皮疙瘩。
　　难道这小子和唐柔一样，是个口味儿特别的家伙？
　　哆嗦了一下，林哲整理了一下衣服，顺便压了压裤裆里不安分的东西。又想起命海中的神，林哲心中思量，“这个离仙，可是十三孽之一，想来是很狡诈的，她的话，不能轻信。不过，在自己没什么证据证明她错了之前，倒不妨先信上一信。如果自己真的是剑魂……那就有些奇怪了。杨烨和冷月，是离仙的人，那么，收养自己的父亲林墨呢？难道也是离仙的人？”
　　想到此，林哲心中莫名一悲，虽然经常跟父亲争吵，但林哲知道，自己与父亲的感情，还是很深的。父亲虽然常常打骂自己，但也是非常疼爱自己的。若是父亲是离仙的人，受命于离仙，收养自己不过是利用自己……
　　这似乎真的是一件很悲哀的事情。
　　甩了甩脑袋，林哲把心中的烦恼甩开，又看向茵少，忽然想起一事来。“我说，茵少，你修为几何？”
　　“你待怎地？”茵少警惕的盯着林哲。
　　“问问，了解一下。”林哲道，“好歹咱们现在也算同伴，了解一下你的修为，万一出事了，也好估量一下敌我力量对比不是？”
　　“我啊，天辅一阶。”茵少说。
　　林哲嘴角抽了一下，道：“虽然我是个修真菜鸟，可问题是，我觉得你这个天辅一阶的高手，追我一个天心一阶的菜鸟，不可能追那么久，才勉强追上吧？你背地里偷袭，也不可能被我躲开吧？”这点常识，林哲还是有的。若茵少真是天辅一阶的高手，那么，杀自己，莫说偷袭，正大光明的出手，自己也不可能躲开。
　　茵少被林哲的话噎了一下，哼声道：“我没有使出全力而已，看你有趣，陪你玩玩罢了。”
　　林哲略一沉吟，想起茵少偷看自己的事情，随即狐疑的问道：“你该不会是对我有什么想法吧？”
　　茵少俏颜绯红，恼羞成怒道：“放屁！本少爷能对你有什么想法？”
　　“好吧。”林哲哭笑不得，又道：“既然你是天辅一阶，那我就放心了。万一那个皓月宗的刘少派人来找麻烦，也好对付。”
　　“用不着我出手，那个高手会解决问题的。”
　　“唔，我只是担心那个高手的修为，其实还不如你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

48 遇伏
更新时间2014-5-31 21:41:32  字数：2870

　梁拓很想去第三辆马车之外拜访一下那位救了自己的高人。
　　不过，江湖经验告诉他，修真高手的脾气大多都很古怪，对方既然没有邀请自己，自己是不好主动拜见的。
　　他记得清楚，第三辆马车里坐了三个人，两男一女，俱是年轻人。以自己天心三阶的修为，却看不透三人任何一人的修为，显然三人都比自己要强。却不知出手救下自己的，是哪位高手。
　　皓月宗的那位刘少爷，梁拓还是很了解的。那个鼠肚鸡肠的家伙，绝对不会容许别人让他吃亏。说不得，现在的他，很可能已经找来高手，正在尾随自己的车队，伺机而动。
　　如果所料不差，前方的驿马镇，当是刘少伏击之地。
　　驿马镇里的豪强阮家，是降龙镇刘家的表亲，两家高手一起出手，却不知那第三辆马车中的高手能否抵挡的住。
　　忽然有人叫停马车，第一辆马车里，下来两人，冲着梁拓抱了抱拳。
　　梁拓愣了愣，随即明白了二人的意思，回了一礼，也没兴趣退人晶石，直接要赶了马车前行。不成想三个赶车的马夫，连招呼都不打一声，直接跳下车，撒开了脚丫子，顺着来路一溜小跑。
　　梁拓愕然一下，高声喊道：“马车也不要啦？”
　　“送您啦！您若大难不死，记得还回来！”一个马夫头也不回的嚷嚷了一句。
　　这些人显然都是识时务者，知道梁拓得罪了刘少，更不指望第三辆马车里的高手在必然会有的打斗之中保护自己，未免殃及鱼池，自然是夹着尾巴跑路了。
　　梁拓有些哭笑不得，琢磨着这趟路显然是赚大发了，除了领路的晶石以外，还赚了三辆马车。
　　他本是一名散修，在修真界摸爬滚打了这么多年，却练出了一副执拗性子。狠狠的冲着逃跑的几人的背影吐了一口涂抹，梁拓骂道：“去你奶奶的，老子还就不信了！他刘满堂真能宰了老子不成？”
　　刘满堂，自然就是那位皓月宗修行的刘家少爷。
　　正当此时，第三辆马车中，钻出一个锦衣青年，青年冲着梁拓微微一笑，抓起马夫丢下的马鞭，轻轻的抽在了马屁股上。马车便吱吱前行。与此同时，林哲也无可奈何的当起了马夫。
　　梁拓见此，心下稍安。
　　既然他们愿意同行，那么，一旦出事，想来他们也会多少帮点儿忙吧。
　　不过，也就能指望第三辆马车里的高人了，第二辆马车里那二位，除了长得俊俏点儿，实在是没什么用处。一个修为不过天心一阶，一个勉强是天心二阶，实在是不堪大用。
　　当然，梁拓还是很佩服那两位俊俏少年的胆色的。
　　往前看了一眼，见驿马镇距离不远，想来天黑前必然能到，梁拓把心一横，狠狠的抽了一下马屁股。
　　好歹我梁拓在方圆百里之内，多少也有点儿小名气，这个时候，可不能怂了。
　　梁拓心中打定了主意，胆色也壮了不少。
　　自打修真之日起，他就做好了无数个自己死亡的假设。
　　被人群殴致死，是他的假设之一。
　　壮士赴死，倒也有那么一点儿豪迈之气。更何况他本就长了一脸的络腮胡子，整个人看起来，就有那么点儿杀气腾腾的味道了。他稍微放慢速度，与林哲的马车并驱。
　　“小哥儿，在下梁拓。还不知道怎么称呼。”
　　“望江林哲。”林哲道。
　　“唔？林兄弟的名字，好像在哪听过。”略一思索，梁拓恍然。这“望江林哲”，不就是望江城中，与人龙台斗落败，被赶走的家伙么？胜败本是常事，可败了之后，依约离开望江的林哲，竟然只是在青龙镇落脚。他就不嫌丢人？
　　这本是一件小事。
　　不过，奈何修真界本就是一池春水，一点儿风吹草动，都能荡起涟漪。林家又不是小门小户，更何况，好事不出门，坏事传千里。林十三少的事迹，自然也会传扬出去了。再者，林哲投降，害的不少本能发了横财的家伙输了钱财，这些人自然是费尽心思的宣扬林哲的丑事了。
　　干咳一声，梁拓笑道：“林十三少，久仰大名啊。”
　　“客气客气。”林哲随口说着，有些意外自己竟然名声在外。
　　梁拓虽然鄙夷林哲，却也暗自庆幸。望江林家，比之刘家和阮家，可是强了很多。想来两家也不敢为难林家的十三少。若是这十三少愿意帮忙，或者还有跟刘满堂化干戈为玉帛的可能。
　　正当梁拓思量之际，忽然心生警觉。
　　未及反应，却见数道剑芒，从路边山林两侧呼啸而来。
　　剑芒锋利，轻松斩断了熟棵参天大树。
　　“小心！”梁拓惊叫一声，手中立时多了一把灵剑。
　　只是，他却并不迎敌，反而翻身下马躲闪。
　　他经验丰富，一眼便看出，这几道剑芒，极为强悍，至少应该是天心五阶的高手打来的。
　　天心五阶，本算不得什么。
　　只是，在新域开荒，高手尽皆赶赴新域的局势下，天心五阶，足以用“高手”来称呼了。更何况，梁拓不过三阶，五阶修为的人，对他而言，就是高手。
　　林哲的反应也不慢，一个驴打滚儿，从马车上翻身下来。接着，马车被人从里面破开，茵少跟着跃出来，手中拿着一把漆黑的剑。
　　“混蛋！本少爷最讨厌被人偷袭了！”茵少骂了一句。
　　两道剑芒及至，直接将那马车和马匹轰成了渣。
　　后面那辆马车中，两男一女已然站在马车之外，各自手中握着一把灵剑。他们的马车，也未能幸免。
　　“呃……”林哲看看诸人，道：“哪位能借我一把灵剑？”
　　众人本就吃惊于被人偷袭，听的林哲的话，更是惊讶不已。
　　一个修真者，还能没有灵剑？
　　先前赶车的那位俊朗青年讪笑一声，随手抛给林哲一把灵剑，道：“送你了。”
　　林哲接过灵剑，连连道谢。
　　虽然不过一品灵剑，但好歹也是灵剑，林哲还是很感激的。
　　“鼠辈！”那女子高声喊道：“何不出来一战？！”
　　密密麻麻的树林之中，传出一个苍老的声音。“哼！几个小毛孩子，有必要让老夫出手么？满堂，你连他们都搞不定？亏你还是皓月宗的修真者。”
　　“六叔，这些人有些诡异，小侄不敢妄动。”刘满堂倒不是为自己的胆怯无能找借口，无形剑诀的出现，确实震惊到他了。等到马车破开，众人出现在他的视线中，再次探查众人修为，他更是惊讶。以他天心五阶的修为，竟然看不出眼前六人中的三个人的修为！
　　那个天心一阶的小毛孩子，自然无须在意。他身旁，那个与他年龄相仿的二阶修真者，虽然修为不高，但使用了一把诡异的黑色灵剑，当谨慎。梁拓其人，三阶而已，不足为惧。只是，另外三人，实在是看不出深浅。
　　“六叔，你看的出他们的修为么？”刘满堂压低了声音问。
　　“无妨。”那老者哼声道，“修行万法，这世间，隐藏自己修为而不被人探知的心法多得是。这三人连老夫的剑芒都接不住，没什么大不了的。”言毕，老者又高声喊道：“满迎，你拿那姓梁的小子练练手。”老者语气威严，虽然没有明说，但很显然，若是敢有人随意插手，那就只能是自寻死路。
　　刘家虽然实力不弱，但显然也没兴趣到处树敌。老者只打算杀了梁拓，再把那个所谓高人给宰了，挽回刘家颜面就行。至于无关之人的死活，他也懒得过问。
　　树林对面，有人笑道：“老六，你还真是时刻都不忘锻炼小迎的打斗经验啊。”
　　片刻，树林中走出一人来。
　　此人年不过二十余岁样子，身穿锦衣，一脸淡然，修为虽然不高，却很有一些高手风范。
　　梁拓瞧了来人一眼，认得是刘家老六的爱子刘满迎，拧了一下眉头，喊道：“六爷，梁某无意与刘家为敌，还请……”
　　“哼！刘家还怕你一个小散修敌视不成？”那六爷显然很生意。“小迎，给我割断他的喉咙！”
　　那刘满迎并不理会自家父亲，只是看着梁拓微微一笑，缓缓走来。
　　“嘁！”茵少忽然横跨出一步，挡在梁拓面前，看着刘满迎，笑道：“来来来，不若先跟本少爷过两招，本少爷早就有些饿了。”
　　闻言者都是一愣。
　　饿了？
　　这小子难道还喜欢吃人肉不成？
　　林哲也是心中好奇，正对茵少的话不知所谓，却听得命海中，神咂嘴说话：“《万离诀》……有意思……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

49 南宫弑天
更新时间2014-6-1 23:06:23  字数：2455

　黑色的灵剑，闪耀着诡异的光。
　　茵漆黑的眼眸中，杀机乍现。
　　突然，他的身形陡然消失，一抹黑光，在刘满迎头顶显现。
　　在场诸人，无不大吃一惊。如此瞬移之法，可是天辅九阶才能使用的手段！
　　这个俊俏少年，难道是即将踏入天同的绝世高手不成？
　　这种疑问，只是在诸人脑海中一闪即逝。不论是见多识广的梁拓和刘家人，还是来历不明的那两男一女，均立时明白，茵使用的，不是瞬移之法，而是一种酷似瞬移的手段。
　　黑色的剑，黑色的灵力，黑色的剑芒。
　　刘满迎到底是久经沙场的老手，虽然修为不过天心三阶，却也极为沉稳。但见他一个腾挪，躲开黑色剑芒，手中灵剑夹带着灵力，挽出一个剑花，直指茵的面门、心脏两处要害。
　　茵竟然不躲不闪，身形直接撞在剑花之上，身形立时化作一团黑烟，倏然散聚，便在刘满迎身后出现。秋水之眸，竟如饿狼。深邃的眼神，如同吞噬一切的黑暗。
　　刘家的六爷那一对花白的眉毛凝成了疙瘩。
　　“好诡异的手段！”他暗暗心惊。虽只有天心五阶，但这么多年来，他走南闯北，南天六域他都去过，见识不可谓不广，然而，如此诡异的剑诀，他还是第一次看到。眼前这个俊美的明明只有二阶修为的少年，竟然能在数招之内，将天心三阶的刘满迎压制的险象环生，当真罕见！
　　越阶而战，并且取得压倒性的胜利，并不稀罕。稀罕的是，刘满迎可是曾经越阶杀死过四阶好手的天才！
　　更让围观诸人目瞪口呆的是，茵的身上，竟然散发出一股诡异的黑气。黑气缠绕着他的周身，更渐渐往刘满迎身上蔓延。
　　刘满迎虽然脸上不急不躁，可看其越来越凌乱的武技，就足以说明他心中的惶恐了。
　　他一招快似一招，一招恨死一招。
　　可整个打斗，却异常的安静。
　　茵根本不与他对剑，纵然刘满迎的武技和法诀都极为凌厉，却根本奈何不得茵分毫。刘满迎消耗过多，被黑气缠住的身体，行动更是愈发的缓慢。不由的，他的呼吸开始急促起来。
　　林哲看着与刘满迎周旋的茵，莫名的心中一动。他感觉茵的手段，似乎在哪见过，却又想不起来。愣愣的看了一会儿，林哲忽然忍不住开口说道：“我说，《万离诀》的精髓，应该是离，而不是缠吧？你老是用灵力缠住他，有什么用？”
　　原本被茵吸引的诸人的视线，一时间齐齐的转向林哲。在他们看来，这个茵少的手段，已经不容小觑，而与他作伴的林哲，听其口气，似乎比这个茵少，更有些本事。
　　茵少原本玩的正高兴，听到林哲的话，不由大怒。百忙之中，给了林哲一个白眼，骂道：“白痴！你懂什么！”他真想告诉林哲，《万离诀》若是那么容易能练成，他茵少就不会在这儿跟他这种菜鸟儿瞎混了。
　　《万离诀》是根据《普度诀》演变而来，其精髓，在于“离”，而“离”，并不容易。修炼《万离诀》，关键在于领悟“离”，一旦领悟了“离”，才算真正的进入了《万离诀》的修炼。
　　茵对于《万离诀》，不过入门水准而已。
　　当然，这种事情，他是不屑于告诉林哲的。
　　听得茵的话，林哲讪讪的笑了一声。转脸看了看不远处的那两男一女，眼珠一转，走了过去。“三位，在下望江林哲，有礼了。”
　　三人看了林哲一眼，礼貌性的回了一礼，却并未做自我介绍。
　　林哲有些失望，看向那女子，笑道：“这位姑娘，看着眼熟，不知我们是否在哪见过。”
　　那女子一怔，看着林哲，哑然失笑。
　　女子一旁，先前那位赶车的锦衣青年对着女子取笑道：“三妹真有本事啊，连小毛孩子，都对你感兴趣呢。”
　　“嘁，你嫉妒么？”女子横了男子一眼，根本不理会林哲。林哲这种“眼熟”的搭讪，她见得多了，实在是懒得理会。又对另一人道：“大哥，你看这少年的《万离诀》，确实很诡异。不知大哥可知其来历？”
　　那人摇了摇头，说道：“从未听闻过这种法诀。不过，看起来应该是高人所创。若是我没有看走眼，这《万离诀》，杀气极重，乃是一种重杀伐的手段。此子应该尚未练成，若真是练成，想来杀人只需瞬息之间！”
　　林哲颇为欣赏的看了看这男子，接话道：“阁下看的不错。这是《万离诀》的特点，也是它的缺点。”连林哲自己都不清楚，从未见过《万离诀》的他，为何会对《万离诀》有这种认识。只是脑海中冒出了这么个念头，林哲便说了出来，为的无非是要吸引对方的注意——特别是那个“三妹”。
　　那人愣了愣，看向林哲，笑道：“愿闻其详。”
　　林哲想也不想，脱口道：“重杀者必势猛，势猛则气不足，难久战。”
　　那人若有所思的点了点头，笑道：“小兄弟所言有理。在下南宫弑天，带着我两位结义弟妹，欲往新域一遭。能遇到小兄弟，也算是缘分。”
　　林哲“唔”了一声，下意识的问：“南宫弑天？跟南宫问天是什么关系？”
　　南宫弑天笑了笑，道：“没什么关系。兄弟姓林，跟林摘星又有什么关系？”
　　“呃……林摘星是谁？”
　　那女子一愣，哑然失笑。“你连‘一剑摘星’的林摘星都不知道？灵王座下七大将，‘摘星手’林摘星，是其中之一。”
　　“摘星手？我只听说过探春手。”想起传闻中的一代风~骚奇女子“探春手”冯海心，林哲就忍不住一脸神往。
　　南宫弑天大笑，“探春手可不是善类，小兄弟万不可招惹。”
　　此刻，茵正与刘满迎打的不可开交，林哲却在这里跟南宫弑天一行聊得开心。一旁的梁拓，真有一巴掌拍死林哲的冲动。聊天也好歹找个时机吧，现在生死攸关呢，是聊天的时候么？是泡妞的时候么？！
　　梁拓可是很有江湖经验的，他见林哲的眼睛不停的瞄着那个“三妹”，就知道林哲在打什么鬼主意。再看攻势不如先前猛烈的茵少，梁拓心中又不由一叹，暗道：“这姓林的少年，虽然年纪不大，看起来又极其不正经，可倒是有些见识。他的朋友，确实不善久战。”
　　原本有些心忧的刘家老六，见茵少攻势大降，不由悄悄的松了一口气。再看一眼还在聊天的林哲和南宫弑天诸人，忍不住鼻孔出气。
　　对于南宫弑天这个名字，他实在有些反感。
　　好嚣张的名字！
　　他倒是不会因为“南宫”这个姓氏就想到南宫问天。
　　毕竟，茫茫修真界，同姓之人，甚至同名同姓之人的存在，都不是什么稀罕事儿。
　　“满堂！你去会会这个叫南宫弑天的小子。”刘老六道。
　　刘满堂有些意外，迟疑了一下，低声道：“六叔，不知此人修为高低……”
　　“无妨！六叔我会随时出手。”说罢，有些反感的瞪了刘满堂一眼，道：“亏你还是皓月宗的弟子，如此怯战？”刘家子孙不少，刘老六却看哪一个都不顺眼。在哪看来，刘家的子孙中，哪一个，都不能跟自己的儿子刘满迎比。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

50 杀无赦
更新时间2014-6-3 0:05:28  字数：2683

　林哲觉得自己真该找个媳妇好好过日子了。
　　不然，总是这么见了一个女人就忍不住直看，实在是有点儿**份。再者，这个被叫做“三妹”的女子，虽然长得不错，可跟林哲所认识的女子相比，姿色还是稍逊一筹，甚至，连他的丫鬟红袖都不如。
　　想起红袖，林哲不免又有些伤感。
　　自幼跟着红袖长大，突然与红袖分开这么久，他还真有点儿想她。
　　林哲倒是早有将红袖收入房中的意思，奈何老父林墨不同意。
　　转念一想，林哲又忽然起了一个疑问。
　　离仙说自己是神剑残魂，自己却什么也记不起来了。不知道自己失忆之前，有没有成亲……
　　也许孙子都满地跑了也说不准啊……
　　林哲立时感觉自己真的老了。
　　心中莫名升起一股略有悲伤的沧桑之感。
　　林哲觉得自己可能已经有好几千岁了吧，如果真是那样，儿孙满堂也不奇怪。林哲绝不相信自己如果真的活了几千岁，会没有成亲。
　　难道说……
　　林哲脑中忽然又冒出了一个念头。
　　难道在新域等着自己的人，会是自己的妻子不成？！
　　如果真的是这样，等见了她，非得给她几个大嘴巴不成！
　　奶奶的，一个妇道人家，不来找本少爷，还让本少爷去找她？真是岂有此理！
　　林哲想的入神，不由的有些咬牙切齿。
　　南宫弑天看林哲一副狰狞模样，愣了愣，有些不明所以。提起探春手冯海心就咬牙切齿的，莫非这小子以前被冯海心欺负了？想到此，南宫弑天不由苦笑起来。转眼看向茵少与刘满迎的打斗，南宫弑天不由轻轻叹气。
　　父亲后悔当年没能与友人一起谋划大业，以至于抑郁十数载，最终给自己这个他唯一的儿子改名“弑天”，把大业宏愿，寄托在了自己身上。奈何自己从来不喜纷争，打打杀杀的事情，根本不是自己所愿。
　　想到父亲因为抑郁而日渐苍老的容颜，南宫弑天心情低落。
　　开天本不易，弑天难上难！
　　不过，父亲一生很少犯错！数千年来，他唯一做错的一件事，就是没能在十五年前，与十三圣一起大闹灵王殿！他让自己在修为尚浅之时，冒险去新域，必然是有他的道理的。
　　南宫弑天还清楚的记得离开家门时，父亲告诉他的话。“十五年前，我失信于她，犯下大错！十五年后，我必不可再失信于她！”
　　提起“她”时，父亲一脸柔情。南宫弑天相信，“她”一定是个极美的女子。
　　不过，那一定不是爱情！
　　南宫弑天知道，父亲这一辈子，只爱过一个女人！
　　那个王族的女人，是父亲一生的眷恋。
　　王族的女人，天生贵气！
　　那是传承无数载的王者之气。
　　想起这些，再看打斗中的茵少，南宫忽然一怔。他恍惚间觉得，眼前这个一脸狡诈笑容的茵少，身上似乎隐约间也有着那么一丝贵气。只是一个念头，之后南宫就自嘲一笑。
　　贵气这东西，到底是什么，南宫实在是把握不了。这种东西，又不像“贱气”那么容易把握。比如身边这个不再咬牙切齿，又开始一脸色眯眯的看着三妹的林哲，一身贱气，实在是太明显了。
　　忽然，一声沉闷的哼声传来。
　　南宫和林哲等人下意识的循声看去。
　　但见原本隐约要占上风的刘满迎，浑身上下竟然黑气缭绕，整个人脸色煞白，踉踉跄跄的后退着。
　　他面前，茵少持剑而立，嘴角带着一丝笑。浑身上下被弥漫的黑气围绕着，显出一丝妖艳之美。
　　突然，两道身影从密林中窜出来。
　　来者非是别人，正是刘家的老六和老三。
　　紧接着，刘满堂也急掠出来，口中惊叫：“满迎！”
　　刘满迎惊愕的看着茵少，苍白的脸上，不见一丝血色。“好手段！”刘满迎从牙缝里挤出一句话，仰面栽倒。
　　刘老六和刘老三还未及至刘满迎身侧，那黑烟，便急速离开刘满迎，回到了茵少身上。
　　一把抱住刘满迎，刘老六双目通红，嘴角微颤。“我儿！”
　　刘满迎瞪着眼睛，目光无神，显然已经死透了。
　　茵少后退两步，转身走向林哲。
　　林哲此刻总算明白了茵少为什么会说“饿了”，看样子，这小子身上的黑烟，似乎有吞噬人生命的能力。
　　“厉害！”林哲冲着茵少竖起了大拇指。
　　茵少咧嘴一笑，忽然拔腿就跑，身形在林哲身边风一般擦过。
　　林哲连愣都没愣一下，紧跟着茵少疾奔。
　　“反应还真快！”茵少一边逃命一边跟林哲说话。她还真有些佩服林哲，区区一个一阶菜鸟，竟然能追的上自己。
　　“天生的。”林哲道。
　　两人没跑出多远，后面就传来脚步声。
　　林哲回头看了一眼，见梁拓和南宫四人，也紧紧的追了上来。他们后面，是刘家的追兵。
　　“二位！跑什么！咱们不见得打不过他们！”梁拓一边跑一边喊了起来。
　　林哲道：“那也不见得就能打得过他们！要不你们试试？我才天心一阶，派不上用场。”
　　“鼠辈！”那三妹骂道。
　　茵少道：“你不是鼠辈你倒是跟他们打啊！”
　　三妹噎了一下。她虽然也有天心四阶的修为，可却根本不善于打斗，而只是善于布阵。猝不及防的打斗，是她的弱项。这种突然而来的打斗，纵然对手只是天心三阶，她也不敢轻易迎战的。若是有所准备，纵然是五阶高手，她也不在乎。
　　“三妹，不用跟他们废话。”那另一男子劝慰了三妹一句，“若是为兄没看错，后面追来的三人中，一个天心四阶，一个天心五阶，还有一个至少应该有六阶实力，不是我等能对付的。”
　　“永恒说的没错。”南宫弑天笑道，“未来的永恒大帝，看人的水准，一向不会错的。”
　　那永恒听了，哈哈大笑起来，笑声爽朗清扬，带着一股澎湃的自信。
　　永恒笑道：“大哥，三妹，别看我今日夹着尾巴跑路！有朝一日，必然成就王图霸业！成为一方之主！”
　　林哲听得永恒的笑，回头看了他一眼，见包括梁拓在内的四人，竟然已经追上了先跑的自己和茵少，先是暗暗对四人的本事佩服了一番，才道：“这位大帝，苟富贵，勿相忘啊。”
　　永恒大笑，“赐你免死金牌！保你子孙性命无忧！”
　　“嘁！”林哲啐了一口。
　　南宫微微一笑。
　　他挺喜欢这种其乐融融的生活的。回头看到刘家人眼看就要追上来，随手挥出一剑。
　　剑身在他挥出的那一刻，陡然消失。
　　剑无形，剑芒亦无形！
　　无形剑芒，却有破空之势！
　　刘家老三一见此状，不由神情猛然一变。六阶修为的他，倒也不惧。随手挥出一掌，一道灵墙挡住了无形剑诀的攻势。追杀的速度愉快，脸上却是凝重之极。
　　刘老六靠近刘老三，低声道：“无形剑诀？”
　　“像！”刘老三沉声道：“很像南宫问天的绝技！”
　　刘老六听闻，狠狠的瞪了一眼三丈后的刘满堂，暗骂这混蛋招惹了不该招惹的人，却也暗自懊悔之前仓促来给刘满堂出气，竟没有想到问一问对方的出手特点。似无形剑诀这种手段，只需听闻，刘老六也不敢随意招惹。
　　“杀无赦！”刘老三咬着牙恨声说道。
　　刘老六为之一怔。
　　刘老三道：“此子修为应该不高，但能学到无形剑诀，必然跟南宫问天有些关系！南宫问天是什么人？跟十三孽之一的冯雷一样，是个瑕疵必报的货色！一旦被他得知我们要杀他的人，我们刘家，岂能存活？！”
　　刘老六立时恍然。
　　刘老三又道：“立刻给族长去信！召集全族甚至阮家的力量，一定要杀掉这些人！”
　　“是！三哥！”刘老六沉声应对，手掐灵诀，对着掌心细语数句，便将灵诀打出。
　　前面，林哲忽然觉得自己犯了个大错。
　　自己为什么不独自跑路呢？自己又没杀刘满迎那小子，更没有招惹刘家人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

51 归化诀
更新时间2014-6-4 0:28:37  字数：2784

　跑路这种事情，最忌讳的就是犹豫不决。
　　对此，林哲深谙其道。
　　心思一动，便快速与茵少等人岔开，钻入密林之中。
　　不成想，林哲刚刚与众人分道扬镳，回头看了一眼，便看到那刘满堂凶神恶煞一般追了上来。
　　“哎？！你有病啊！”林哲扯着嗓子大骂：“本少爷招你惹你了？！”
　　刘满堂根本就懒得理会林哲这个天心一阶的菜鸟，一记剑芒狠狠的砍来。
　　林哲大吃一惊，下意识的，体内灵力急转，身形嗖的一声竟然斜刺里急掠前行，转眼之间，竟然又回到了茵少等人身边。
　　茵少和南宫弑天等人见林哲如同瞬移一般急掠过来，个个心惊。茵少早就领教过林哲诡异的逃跑本事，但此刻见到林哲竟然也会类似瞬移的手段，自然也或多或少有些吃惊。南宫弑天和梁拓四人，倒是吃惊多些。他们没料到，林哲这个色眯眯的修真菜鸟，竟然身怀绝技。最意外的，是永恒，之前他还感叹于林哲的穷苦，连个灵剑都没有，好心的送了林哲一把一品灵剑。此刻想来，不由苦笑起来。
　　林哲本也应该意外，但他却异常的平静。他发现，自己的内心深处，竟然觉得自己有这般本事是理所当然的事情。仔细回想一下刚才自己体内的灵力运转，林哲却什么也想不起来。仿佛刚才那股诡异的灵力波动，仅仅是一种错觉。
　　林哲的命海中，神轻声叹息。她不得不承认，离仙是个人物。紧紧凭借天心一阶的水平使用【凤舞九天】，就有这种神奇效果。再想想离仙全盛时期使用凤舞九天的美轮美奂，神在心底轻声问自己，“自己的【龙行天下】，是否比离仙的【凤舞九天】更强？未必。不过……”看了一眼自己手中的龙刀，神便多了一些自信。她明白，离仙最大的弱点，便是没有一把趁手的灵器。所以，自己若是依仗龙刀，足以战胜离仙。
　　当年若非离仙趁人之危，自己也不可能被她收入命海了。
　　神想起往事，不由有些愤愤然。
　　……
　　刘家老六和老三见林哲突然显露奇技，脸上不仅没有丝毫苦涩，反而多了一丝喜色。
　　毫无疑问，眼前这些年轻人，都身怀绝技！
　　若是将之一一抓获，随便从他们身上得到一两样绝技，就足以刘家受益几代人了！
　　别的不说，若是能得到南宫问天的无形剑诀，那么，刘家开宗立派，也不是不可能了！
　　在灵世界中，成为修真家族不难，想要开宗立派，却是难事。
　　莫说如刘家这般的小家族，纵然是如望江林家一般的家族，想开宗立派，也不是易事。然而，任何一个家族，都不会放过开宗立派的机会。要知道，一旦成为一个宗门，那么，不论是新域开荒，还是灵界资源的分配中，都会得到强于修真家族的照顾。
　　刘老三有着六阶修为，想到开宗立派的事情，不由气血上涌，狠狠的一咬牙，灵力急转，身形急掠而起，单手成爪，朝着南宫弑天狠狠的抓去。灵力从他的手掌中涌出，竟然生出一股类似剑芒的灵影！
　　灵影酷似一只白色的手掌，直接抓向南宫弑天的后心。
　　南宫弑天四阶修为，修为虽不及刘老三，但他是南宫问天的亲子，修炼的无形剑诀，更有无形意识。刘老三杀气一露，他便立刻感觉到了。待刘老三出手，他便已经蓄积灵力，身形急掠而起，在空中转身。手中灵剑无影无形，只听哧哧的破空之声。
　　与此同时，永恒也如同南宫弑天一般，凌空转身，双手灵诀飞快掐动，在南宫弑天挥出剑诀之后，灵诀随手打出。
　　刘老三眉头紧锁，收起手掌，与刘老六一样，身形左右腾挪，躲闪着无形剑诀。两人修为不低，躲闪无形剑诀并不困难。只是，而后追上来的刘满堂却吃了大亏，依靠危机意识和感知力量躲闪无形剑诀，并非他所长。稍一不慎，他的小腹上被一道剑诀击中。
　　噗的一声，刘满堂吐出一口血来，身子惯性一般往前蹿，却又砰的一声，好似撞在了一堵墙上。
　　永恒的盾术，如同一面无形高墙，挡住受伤的刘满堂，并不困难。只是，以他四阶的修为，想要挡住五阶的刘老六和六阶的刘老三，却是不可能了。刘老三心里窝着火。以他六阶的修为，追几个小毛孩子，竟然还折腾了半天。恼羞成怒的他见永恒打出盾术这种低阶法诀，不由冷哼一声，手中叱的一声，多了一把灵剑。灵剑粗暴的挥出，直接将永恒的盾墙打的荡然无存。
　　永恒吃了一惊，一边更加仓皇逃命，一边道：“这老头真野蛮！三妹，赶快布阵，不然咱们都得完蛋！”
　　“我可没这本事，仓促布阵，怎么可能挡得住六阶高手！”
　　南宫道：“二弟，这老头能轻易破开你的盾墙，很不简单啊！”
　　“六阶后期。”永恒道：“给我三年时间，我能轻易杀了他！不过现在不行！”
　　林哲听得永恒的话，不由撇嘴。“给本少爷三年，本少爷也能弄死他。”
　　“给我两年就够了。”茵少说了一句，眉头忽然轻轻皱起。他白皙的脸，忽然有些发黑。脚下一个趔趄，差点儿栽倒。
　　欲伤人！先伤己。
　　在杀死刘满迎之前，茵少就已经受了黑气反噬。
　　暗暗计算了一下时间，茵少脸上阴郁更甚。他明白，若是再不尽快摆脱危险，自己就是死路一条！茵少倒是不怕死。活了这么大，他从来就怕过死。只是，想到万一自己死了，父亲一定会掀起灵界的腥风血雨，就不禁头皮发麻。
　　想想母亲死时，父亲疯了一般的神态，茵少就忍不住哆嗦了一下。
　　茵少忽然有些后悔，真不该偷偷跑出来。
　　林哲注意到茵少脸色不对，却没有说话。虽然与茵少一路行来，却跟他没什么感情。他的死活，林哲一点儿也不在乎。只是，深深的吸一口气，嗅到茵少身上的一股奶香，林哲又有点儿不忍心了。
　　他发现自己挺喜欢这股奶香味儿的。
　　迟疑了一下，林哲心头忽然灵光一闪，疾跑几步，追上茵少，一把抓住他的手。
　　茵少怔了一下，转眼看向林哲。看到林哲专注的看向前方的眼神，他的脸唰的一红，之后立刻惊讶的看向自己的手。他发现，林哲的手冰冷异常。未及有所反应，他的身体，便忽然被林哲带着腾空而起。
　　九天之上，云霞之间，一声清丽的鸣叫，响彻云霄。
　　林哲和茵少，消失在云霄之间。
　　南宫和永恒等人不由一惊。
　　梁拓则惊讶的嘴巴都合不上。
　　这些天，他活的太累。
　　见识了太多闻所未闻的绝技，他的精神有些受不了。
　　原本对自己的修为还有些得意，此刻，他几近崩溃。
　　跟这些身怀绝技的年轻人一比，自己真是什么都不是。
　　永恒抬头看着空无一人的蓝天白云，剑眉微蹙。耳边回荡着那声清丽的鸣叫，永恒咬了咬牙，转脸对南宫说道：“大哥、三妹，还有梁兄，你们先撤！我挡着他们！”
　　南宫有些意外。“二弟……”
　　“大哥无需多言！”永恒道：“你们速速前往新域，追上那个叫林哲的，务必护他周全！”
　　“二哥，小妹不懂！”那三妹道。
　　“以后你们会明白的。”永恒微微一笑，俊朗容颜之上竟然隐隐有赴死之色。他深吸一口气，轻声道：“师尊破例传我《归化诀》，想必就是为了今日之祸！”言毕，永恒忽然止住身形，稳稳的站在路中间，悠然转身，一身锦衣，随风飘动。他的嘴角，带着淡淡的笑意。
　　那个漫天飞雪的冬日里。
　　师尊说：“只要她活着，就有希望！”
　　“她是谁？”永恒问。
　　师尊说：“她是凤凰的传人。凤凰的鸣叫，是天下间最美的声音。”
　　“她要干什么？”
　　师尊沉默良久，之后疯了一般的大笑起来。一向沉稳的师尊，第一次失态。
　　永恒相信，师尊口中的“她”，一定要干一件惊天动地的大事。
　　林哲的命海中。
　　神脸色带着苦笑。
　　完全觉醒了么？
　　还只是觉醒了一部分？
　　神觉得自己应该尽快想办法逃走，不然，一定会死的很惨！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

52 疗伤
更新时间2014-6-5 0:20:29  字数：2075

　风从耳边呼啸而过。
　　脚下的世界，如诗如画一般醉人。
　　林哲牵着茵的手，整个身子如同一只展翅翱翔的凤凰一般，飘逸又迅速的在空中腾挪。
　　忽然有种很熟悉的感觉，就好像如此飞翔，曾经有过。
　　那一声好似从自己体内发出的清脆的鸣叫声，更像是久违的旋律。
　　林哲对自己“失忆”前的身份愈发好奇起来。
　　难道真如“离仙”所言，自己前世，是一缕剑魂？
　　他相信，现在自己使出来的这手段，必然是自己失忆前就会的手段。
　　到底是只有天心一阶的修为，【凤舞九天】虽然高明，但没有灵力的后续，林哲终于还是灵力后续不足，只能轻飘飘的落下来。
　　周围是一片望不到尽头的古老山林。
　　林哲有些摸不清方向。
　　“呃……茵少，知道哪里是北么？”林哲问。
　　没有人回答他。
　　林哲一怔，转眼看去，却见茵少的眼睛微微闭起，一张俊秀白皙的脸，竟然漆黑的如同锅底一般。身子晃了两晃，竟要摔倒。林哲慌忙用手搀住茵少，将他轻轻的放在地上，蹲在一旁，看着茵少黑漆漆的脸，林哲咧了咧嘴。“《万离诀》看来有弊端啊。”
　　将手指搭在茵少脉门，片刻，林哲凝眉自语：“自损筋脉，破而后立……好凶狠的修炼方法。”
　　言毕，林哲忽然一怔。“咦？”他惊讶的发现，从来没有给人查看过伤势的自己，竟然还懂得切脉，甚至似乎还挺高明。
　　看来自己以前真的是个高手。
　　来不及细想，林哲发现茵少的处境很危险。
　　原本使用《万离诀》杀人之后立刻入定，倒也无碍，只是一路长途逃命，耽误了太多时间，若是不赶紧救治，茵少性命不保。
　　只是……
　　林哲眉头紧锁，有些哭笑不得。
　　他的修为太低了，想要救治茵少，并不容易。
　　“我为什么要救他？非亲非故的，死了拉倒……”林哲起身欲走，走了两步，却又折返回来，一把抱起茵少，一边走一边嘟囔：“本少爷以前是个好人么？怎么不救人反而心里不爽呢？”
　　一直走了约莫一里路，林哲来到一处溪畔。
　　看了看溪中清澈的溪水，林哲将茵少放下，捏着下巴围着茵少转圈。“不知道我突然出现的一些记忆是否准确，万一记错了，搞不好连自己的小命都得搭上。算了！还是各安天命得了！”林哲再一次转身离开，好像是怕自己后悔，林哲走的极快，转眼就消失在密林中。
　　约莫一盏茶的时间，林哲又气急败坏的跑了回来。
　　斜着眼睛瞪了一眼半死不活的茵少，林哲忽然狠狠的给了自己一巴掌。
　　他实在是想不明白，自己怎么能突然变得这么好心呢！
　　他更希望自己以前是个无恶不作的恶徒！
　　好人不长命，祸害活千年啊！
　　为什么自己会从一个高手沦落到现在这种地步？一定是因为自己以前是个好人！
　　于是，林哲一边撕扯茵少的衣服，一边暗暗发誓！
　　一定要做一个十恶不赦的人！
　　杀人放火！劫财害命！**掳掠……
　　那一定很痛快！
　　“哎？”林哲愣愣的看着被他撕开了衣服的茵少的胸，嘴角不停的抽搐。
　　“好小……比离仙的还小……”林哲嘀咕了一句。
　　正在林哲的命海中把玩着龙刀的神，听得林哲的嘀咕，怔了一下，脸黑的如锅底一般。她当然知道，林哲口中的离仙，其实指的是她。
　　林哲自然不知道神已经到了愤怒的边缘，伸手捏了捏茵的胸部，“啧，手感倒是不错。”正待继续捏两下，林哲忽然又意识到现在的茵性命垂危……
　　好吧，做一个十恶不赦的人虽然很痛快，但对美女见死不救，绝对不是一个恶人该做的事情。
　　林哲继续动手，一边欣赏着茵曼妙的身姿，一边将她脱得一丝不挂，然后直接抱起，放在溪水之中。他自己也脱了个精光，下了水，又将茵扶起来，盘腿坐在茵的背后，双掌蓄了灵力，轻轻的贴在了茵的后背上。
　　“嗯……不知道那个什么狗屁《菩提诀》管不管用。”林哲低声嘟囔了一句。
　　《菩提诀》是他忽然想起来的一种疗伤法诀，至于这法诀从何而来，他就想不起来了。总之，在他并不完善的记忆中，倒是记得这《菩提诀》是一位很了不起的人物自创出来的一门法诀。
　　林哲沉下心神，控制着自己的灵力，在茵的体内缓缓流动。
　　片刻，林哲周围的水的温度急剧下降，溪水的上层，结了一层薄薄的冰。
　　而茵的周围的水，却变成了黑色。那黑色如同一种剧毒一般，不停的蔓延着。
　　溪水缓缓而流，冰层一直没有变得更厚，一片片碎冰被溪水冲走。那黑色也在溪水的稀释下越来越淡。茵的脸色，却也渐渐恢复如常。白皙的脸蛋，凝脂一般的肌肤。一看就是个美人胚子。
　　约莫一炷香的时间，林哲睁开眼，轻轻的吐出了一口气。
　　收回手，接住失去支撑倒在自己怀里的茵，林哲看了看她白皙的脸，愣了愣，一把抓向茵的胸部。捏了一会儿，双手便渐渐下移，一直摸到一处柔软细腻的所在，正待进一步有所动作，却忽然听得怀里的茵嘤咛一声。
　　林哲吓了一跳，赶紧将手抽回来。
　　“阿嚏！”茵的身子弹起来，打了个喷嚏，“好冷……”说罢，愣了一下，睁开眼，低头看了看一丝不挂的身体，一怔，木然回头，看到了同样一丝不挂的林哲。
　　“嗨。”林哲努力挤出一丝笑来，跟茵打招呼。“今天天气不错哈，挺软的……哦不！挺凉快的。”
　　茵一言不发，忽然如同一只发飙的野猫一样，转身朝着林哲扑来。她的动作极快，蓄满灵力的手狠狠的抓向林哲的喉咙。
　　林哲又惊又怒，又后悔不跌！
　　早知道总归要被误会！还不如先上了她，再给她疗伤呢！
　　未及细想，林哲双腿用力，身体轻飘飘的往后飞掠。
　　想使用【凤舞九天】远遁，却又猛然想起，自己没穿衣服！
　　更何况，刚才为了救治茵，灵力消耗太多，根本不可能再使用【凤舞九天】。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

53 离仙的灵器
更新时间2014-6-6 0:23:54  字数：2087

　两俱胴~体相隔三丈，就那么站在涓涓溪水中对峙。
　　茵的手中，依然是那把黑色的灵剑。
　　也许，这是这个世界上独一无二的一把黑色的灵剑。
　　剑光流连，锋利的剑锋，闪耀着死亡的光。
　　林哲的手中，是永恒送他的一品灵剑。
　　无名灵剑，剑身上带着一层薄薄的冰霜。
　　这是《普度诀》的冰冷灵力造成的。
　　茵的目光，比《普度诀》的灵力更冷。她冷漠的瞪着林哲，片刻，视线不自觉的下移，待看到林哲双腿间的事物，嘴角不自觉的微微抽搐了一下。
　　好奇怪的东西！
　　多出这么一坨，不碍事么？
　　那东西忽然跳动了一下。
　　茵一愣，眼看着它渐渐挺起，嘴角也便抽搐的越来越明显。
　　似乎挺好玩的东西！
　　茵心中想了一下，又有些愤怒起来。
　　现在可不是玩的时候！眼前这个混蛋趁人之危欺负自己，自己是什么身份！岂容他一个卑贱的修真菜鸟欺辱？说不得，今天姑娘要再一次开杀戒了！
　　心念一动，茵手中的剑，黑光更甚。
　　林哲突然意识到了危险的临近，下身渐渐平息，呼吸却急促起来。强忍着怕死的想法，林哲装着胆子说道：“你不要误会，我是再给你疗伤！”
　　“我呸！”茵骂道：“混蛋！本少……本姑娘需要你这个菜鸟疗伤么！”她可不相信凭林哲的修为，能给予自己什么帮助。虽然好奇自己会平安无事，但她却绝不相信是林哲帮了自己。现在的她，恼羞成怒，根本没心情细想。她只想杀了林哲，以解心头之恨。
　　林哲意识到再解释也是枉然，见茵剑拔弩张，一时间也有些气急败坏。
　　难得林十三少做了一回好人好事儿，反而还被人恩将仇报。
　　林哲觉得自己要气疯了。
　　不然，以自己怕死的性格，怎么可能迎战？！
　　“哼！林某剑下不斩无名小卒！报上名来！”林哲觉得自己真有高手风范。
　　茵冷笑，傲然道：“死在本宫剑下，你当感到荣幸！本宫乃王族公主，灵王乾之女，万离公主茵！”
　　自从王茵离开指天域以来，但凡知道她的身份的人，全部死在了她的剑下。
　　林哲愕然。
　　林哲的命海中，神忍不住叱声一笑。“果然是王乾之女。这个世界上，大概也只有王乾能创出《万离诀》，也只有他才会喜欢‘万离’二字吧。”
　　清清楚楚的听到了神的话，林哲略一吃惊，心念一动，试着用心神与神交流。“我能不能打得过她？”
　　“试试看。”神回答。
　　林哲大喜。
　　看来“离仙”能够听到自己的话。林哲又道：“万离……难道王乾跟你有一腿？”
　　神哑然片刻，心思一动，道：“是的，我跟他睡过几次。”
　　“呃……”神的直言不讳，让林哲多少有些意外。不过，他不太在意这些。现在，最主要的，还是解决掉眼前的麻烦。想到之前没命的逃跑，都逃不出王茵的手掌心，现在灵力不足，连逃命都成问题。既然逃命不成，那就只能拼命了！
　　闷哼一声，林哲运起《普度诀》，浑身上下立时冰冷非常，脚边的溪水，流动变缓，水面上，迅速结成了一层冰。
　　茵不屑的撇了撇嘴，身形突然化作一团黑烟，整个人消失不见。
　　“后面！”神提醒林哲。
　　林哲猛然转身，向后挥出一记“撩云式”。
　　砰的一声，剑身碰撞。
　　茵的身形显现，她有些意外，没想到林哲这个一阶菜鸟竟然能够察觉到自己的位置。
　　不过，这不重要，《万离诀》诡异突变，杀死一个一阶菜鸟，很容易。
　　茵的身形再次消失。
　　林哲心中暗骂《万离诀》的阴险，又暗暗庆幸与“离仙”的存在。
　　神总会及时提醒林哲，不论王茵出现在哪里，林哲都能及时挡住她的攻击。
　　王茵有些气急败坏，身上的黑气开始朝着林哲蔓延。只是，让她颇为惊讶的是，这黑气，对林哲毫无作用。
　　林哲身上冰冷异常，黑气一旦接触到林哲的身体，就会变得如同冰冻的黑灰一般，自行散落，最终消散于无形。
　　两个一丝不挂的年轻人，在溪水中打的你死我活。
　　王茵的身法诡异，林哲有神相助，再加上《恨地技》早就被他练得炉火纯青，两人竟然打了个平分秋色。
　　林哲的命海中，神一边提醒着林哲，一边暗暗观察着王茵的身法。
　　“《万离诀》……王乾与离仙，想来真的有些不清不楚的关系。不然，王乾也不可能那么了解《普度诀》，以至于最终能从《普度诀》中领悟出一些东西，创出《万离诀》。《万离诀》以‘离’为纲，毁筋脉，化身成灵，当真不简单……”神柳眉紧锁，陷入沉思。“离者，超脱万物束缚，瞬间达到任何地方……如果自己能领悟‘离’，那么，是否能摆脱离仙命海的束缚？！”想的痴了，神竟然忘记了提醒林哲躲闪王茵的攻击。
　　林哲没有等到神的提醒，以他天心一阶的修为，自然不可能躲开《万离诀》的攻击。
　　“哎呀”一声惨叫，林哲心口中了一剑。
　　王茵持剑在手，出现在林哲的面前。
　　王茵很意外。
　　她原本以为林哲会像之前一样轻易的躲开自己的攻击。
　　林哲瞪着眼睛看着王茵，冰冷的双目中，却是滔天怒火。
　　好心当成驴肝肺！
　　这就是做好人的下场么？
　　林哲突然发狠，一剑崭向王茵的脖颈。
　　王茵还在发怔，林哲的剑已至。
　　只是，剑身突然断开。
　　如同冰渣一般，轻飘飘的散落。
　　神回过神，查看了一下林哲伤势，眉头微微蹙起。再看林哲手中的断剑。神轻声叹气，“有什么样的灵器，能承受《普度诀》这种天下第一寒气？”看了一眼手中的龙刀，神苦笑，“莫非，需要炼化一条龙，才能炼出离仙需要的灵器么？”
　　林哲愤怒的瞪着王茵，身子直挺挺的仰倒。
　　王茵目光呆滞，失神一般。
　　她不记得自己到底杀过多少人，也不记得到底见过多少次这种愤怒的眼神。
　　只是，王茵第一次感到不知所措。
　　是被林哲的愤怒所触动？还是因为差点儿死在林哲剑下而震惊？
　　王茵自己也不清楚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

54 历练
更新时间2014-6-6 23:11:52  字数：1917

　死亡是什么？
　　林哲原本以为死亡只是那么一瞬间的不知所措。
　　直到现在，他才发现，原来死亡是一个持续而又漫长的过程。
　　他发现自己又一次变成了一个女人，或者应该说，自己又一次进入了那一团漆黑的世界。
　　冰冷的世界，漆黑一片。
　　好似有一根绳子勒住了林哲的脖子，让他无法呼吸。
　　他想大声呼喊求救，却根本发不出任何声音。
　　伸手在脖子上胡乱的乱抓乱挠，却又什么也抓不到。什么也没有，却又真实的感觉到了被绳索勒住的痛苦。
　　记不清有多少次，林哲断气了一次又一次，死了一次又一次。
　　他的眼前，再一次出现了那扇闪着温和的白光的门。
　　林哲有些愤怒了。
　　一次又一次，为什么这扇门总是会出现在这里？
　　它好像在不停的引诱自己走进去。
　　林哲怕死，自然也怕受苦。
　　然而，他再一次的拒绝了这扇门的**。
　　他朝着这扇门竖起中指，狠狠的吐了一口唾沫。
　　脖颈处的无形绳索又一次的狠狠勒紧。
　　林哲长大了嘴巴，吐出舌头，翻着白眼，死了过去。
　　也不知过了多久，林哲终于醒来。
　　他是疼醒的。
　　胸口汩汩的流着血，好似有一把尖刀，狠狠的插在了自己心口。
　　这也罢了。
　　那尖刀好像没完没了了一般，一次次的朝着林哲浑身上下狠狠的刺来。
　　林哲声嘶力竭的惨叫着，他真的有些不堪忍受了。
　　看着那扇白光更甚的门，林哲脑子里嗡嗡的响着。
　　真想走进去。
　　莫名的，他坚信，一旦走进去，一切痛苦就会烟消云散。
　　那白色的光，是圣洁的光。
　　或者不是引诱，只是一种解脱。
　　又或者……
　　林哲忽然觉得，这扇门之后，坐着一个人。
　　一个自己很熟悉的人。
　　到底是谁？
　　林哲不清楚。
　　身上的伤口不停的增多，用体无完肤来形容，丝毫不为过。血好像都流干了。
　　林哲浑身无力，痛苦反而加倍。
　　他从来不曾想过，万箭穿心一般，原来就是这种感觉。
　　提起一口气，林哲对着那扇门怒吼：“谁！滚出来！”
　　没有人回答他。
　　……
　　王茵背着浑身是血的林哲，在山林中不停的逃窜。
　　繁密的树枝在她脸上划出了好几道血痕。
　　刘家的追兵来了，来的好快，快的出乎王茵的预料。
　　她还没有考虑好要不要救林哲一命。
　　直到林哲重伤倒地，昏迷不醒，王茵才算稍微冷静下来。脑子一冷静，她便意识到林哲很可能并没有胡说八道。自己修炼的《万离诀》诡异非常，似乎在自己昏迷之前，自己也猜测到若是再不自救，就来不及了。既然自己昏迷了，那肯定不可能是自救。周围又别无他人，那么，只有可能是林哲救了自己。
　　只是，一个一阶菜鸟，真的有能耐救下自己？
　　想起林哲使用【凤舞九天】时的神奇，再想想林哲关于《万离诀》以离为根本的言谈，王茵开始犹豫起来。
　　可惜，没等她考虑好，刘家人就来了。
　　不是刘老三和刘老六，甚至不是刘满堂。
　　王茵之所以认定他们是刘家人，无非是因为对方一见面就要打要杀。
　　毫无疑问，在这里，想要杀掉自己的，只能是刘家人，或者与刘家有关的人。
　　幸而来的不是什么高手，几个天心二阶到三阶的修真菜鸟，打斗的话，重伤初愈的王茵，没有必胜的把握，但是，若只是逃命，那是绝无问题的。只是，带着林哲这个拖油瓶，可就不好说了。
　　王茵的呼吸有些急促，灵力后继不足。
　　背上的林哲，伤口处不停的淌出血来，沾染的王茵身上的衣服都血淋淋的。
　　她身后不远处，三五个人穷追不舍。
　　其中一人百思不得其解的一边追赶，一边问同伴。“这人当真奇怪，背着一个光屁股的家伙干什么？”
　　同伴道：“就是，看那家伙一脸惨白，明显气息全无，显然死透了。背着一个死掉的家伙逃命，病得不轻啊。”
　　王茵只顾着跑路，倒也没有注意到林哲是否还活着。等到实在是累得不行，琢磨着是否把林哲这个累赘丢掉的时候，才猛然察觉到，背上的林哲，早已没了心跳。
　　死了？
　　正好！
　　虽说这家伙很可能救了自己，自己反而恩将仇报，可毕竟事已至此，他也死了。
　　没办法。
　　王茵很是心安理得的把林哲狠狠的往后扔去。
　　追兵显然没兴趣为难一具死尸，直接躲开，继续追赶王茵。
　　林哲的死尸在野草丛生的地上打了几个滚儿，便一动不动了。
　　王茵和刘家追兵渐渐远去。
　　荒凉的山林，林哲白花花的裸尸在翠绿色的山林中异常显眼。
　　日斜西山，晚霞如血。
　　林哲突然猛地吸一口气，身子忽的坐了起来。
　　茫然的看着四周，林哲呆了好大一会儿，整个人才如同泄了气的皮球一般，软了下来。
　　好吧，总算是挺过来了！
　　下一次会是什么呢？
　　还有什么比各种各样的死亡更可怕呢？还有什么比死去活来几千遍更痛苦呢？
　　林哲想不到，但他的直觉告诉自己，下一次的“历练”，也许更让他无法承受。
　　是啊，历练！
　　林哲终于在自己残缺不全的记忆中找到了关于这黑暗世界的一点点信息。
　　他愕然发现，原来这“历练”，竟然是自己自找的。
　　恐惧、死亡，接下来是什么？
　　林哲有些好奇，还有些后怕。
　　不论如何，自己一定要挺过去！
　　决不能妥协！
　　决不能踏入那扇门！
　　这些历练，到底有什么好处？
　　林哲现在还不太清楚。
　　当然，现在还不是想这个问题的时候。
　　现在，自己应该找那个混蛋王茵报仇！
　　另外，最关键的一个问题是！
　　自己的衣服呢？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

55 驿马镇
更新时间2014-6-8 0:30:13  字数：2168

　裸奔什么的，对于林十三少而言，不是第一次。
　　不过，在野外裸奔，林哲倒是头一遭。
　　扯了一把蔓藤，围着腰间缠了一圈儿，林哲一边走一边琢磨着王茵是不是有病，为什么要把自己丢出这么远？
　　胸口的伤没有愈合，还在汩汩的冒着血。
　　林哲想要找块破布之类包裹一下也找不到，只能同样找些蔓藤树叶之类，随便缠上一下。
　　大概是失血过多，林哲有些累，每走一步，都异常艰难。
　　好几次，都想躺在地上狠狠的睡上一觉。
　　强提着精神，一路拨草躲树，林哲终于找到了一处栖身之所。
　　一处足以容纳他的树洞。
　　千年古树，树心早已空掉。
　　繁密的枝叶，随着夜风的呼啸摆动。
　　月光照在枝叶上，映在地上一团黑影。
　　林哲坐在树洞里，双手掐动灵诀，使用《菩提诀》疗伤。
　　《菩提诀》是一种很温和的法诀，即便是疗伤，也同样如细水长流一般柔和。感受着体内不同于《普度诀》的冰冷，反而带着丝丝暖意的灵力，林哲感觉周身四肢百骸都是那么的舒畅。
　　脑海中一阵空明，好似进入了一个奇妙的空无状态。
　　周围的一切都是那么的清晰，却又好似于己无关。整个世界，都是那么的亲和。哪怕是那略有些让人心悸的枝叶的黑影，都变得亲切起来。
　　直至东方露白，晨雾弥漫，林哲才收起《菩提诀》，再查看伤口，发现伤口依然痊愈，竟然连一条伤疤都没有留下。
　　“倒是个极好的法诀。”林哲很高兴。
　　走出树洞，伸了个懒腰，看一看白皑皑的山林，林哲茫然四顾。
　　他分不清方向了。
　　愣了片刻，林哲循着来时的路往回走。
　　好在这片山林中罕有人迹，昨夜踩到的草和留下的脚印还保持着原样。
　　不消多时，林哲便回到了醒来的地方。
　　又四下里看了看，发现了一条乱糟糟的脚印。
　　“唔，好像有很多人从这里经过。”略一沉吟，林哲小心翼翼的顺着脚印追了上去。
　　脚印留下的很长，林哲走的又慢，一直走了一整天，直到夜幕降临，才走出山林。
　　眼前是一条大路。
　　有人赶着马车从林哲面前经过。
　　赶车的是个四五十岁的男人，看到林哲枝叶裹身的打扮，以及胸口的血污，又是好笑又是同情的看了林哲一眼，却没有停下的打算。
　　林哲朝着那马夫招手。“这位大哥，敢问这是哪儿啊？”
　　马夫没有停下，快速经过林哲。不过，他倒也算好心，一边赶车一边嚷嚷：“往前是驿马镇，往后是降龙镇。”
　　林哲一怔，捏着下巴想了一会儿，琢磨着：“莫非王茵那个该死的婊~子被刘家的人抓走了？那可真是太好了！”林哲觉得心头大爽，看了一眼驿马镇方向，便哼着小曲儿往前走。
　　王茵要么被杀了，要么一定是被抓去降龙镇的刘家了。
　　林哲可没那么好心去救她。
　　甚至，他现在都开始怀疑之前自己是不是脑子出了问题，不然怎么可能冒着《菩提诀》很可能是扯淡的风险救下王茵这个曾经试图杀了自己的家伙呢？虽说曾经跟她并肩作战。可问题是，并肩作战的未必是朋友。
　　已经不是盛夏那般炎热，林哲虽然不怕冷，可身上光溜溜的，被风一吹，还是有点儿不习惯。琢磨着从哪寻摸一件衣服，一路上东瞅西看，竟然连一处房舍都没见到，更遑论凉在屋外供他偷取的衣服了。
　　不过，好在林哲还算走运，碰到了一个取笑他的泼皮。
　　那泼皮骑着一匹干瘦毛驴，看到林哲，就嘿嘿嘿的直笑。“傻X，你这衣服是今年流行款么？”
　　林哲耷拉着眼皮看着这泼皮。
　　“看你娘啊看！”泼皮笑骂。
　　林哲忽然咧嘴一笑，身形嗖的一声蹿了出去。
　　那泼皮未及反应，便觉鼻梁酸痛，整个人直接昏倒，仰面摔下了毛驴。
　　林哲终于有衣服穿了，甚至还有了一匹坐骑。
　　虽然这毛驴怎么看都像是快要死了，可好歹比自己走路强多了。
　　林哲的身体有些虚弱，他需要好好的吃上一顿饭，再找张舒适的大床狠狠的睡上一觉。
　　骑着毛驴哒哒哒的往前走，越往前行，行人也便愈多。
　　有赶脚的脚夫、跑江湖的行商、种地的农户，偶尔的，还能遇到几个修真者。
　　修真者在灵世界虽然很常见，但在普通人面前，依然是高高在上的存在。
　　那些普通人，哪怕是带着重货的行商，遇到空手而行的修真者，也会忙不迭的让开道路，绝不敢让修真者给自己让路。那些修真者，也丝毫没有给普通人让路的意思。
　　林哲看在眼中，心中莫名的多了一丝愤怒。
　　莫名的愤怒，来的莫名其妙。
　　林哲长长的吐出一口气，不再去关注这些。
　　行不多时，便来到了一处镇子外。
　　镇外的牌坊上，“驿马镇”三个字异常醒目。
　　总算是到了一处镇子。
　　林哲的心情大好。
　　他并不知道驿马镇的阮家，跟降龙镇的刘家有亲戚。梁拓也没有想到要告诉林哲。
　　林哲翻身下了毛驴，牵着它，走进镇子。
　　刚走到牌坊下，林哲便嗅到了一股酒肉香气。
　　微微闭眼，狠狠的吸了一口气。
　　林哲腹中便咕噜噜的响了起来。
　　循着香气，林哲很快便找到了一家酒肆。
　　正是傍晚时分，酒肆内生意正好，吆五喝六的声音远远的传来，各种各样的酒香菜香从酒肆内汹涌出来，馋的林哲口水直流。
　　“客官，打尖儿还是住店啊？”店伙计热情的招呼着站在门外的林哲。
　　看着愣了愣，看着伙计，道：“这匹毛驴，低得了一顿酒饭外加一间客房么？”
　　店伙计一怔，看了一眼林哲牵着的怎么看都是快要死了的毛驴，撇嘴道：“这位爷，您说笑了。您瞅瞅您这毛驴，还能活呢？瘦点儿倒也罢了，这病怏怏的，肉也不敢吃啊。万一吃坏了客人，我们小店可要遭殃，您还是到别处问问吧。”
　　林哲觉得这店伙计说的是实话。
　　正待转身离开另想办法，却见酒肆内晃悠悠的走出二人。
　　其中一人对着另一人打着酒嗝说话，声音不高，却依然被林哲听了个清楚。“老哥，今天刘家三爷送来的那个女子，到底是什么人物，长的倒是俊俏。那把黑色灵剑，还真是罕见。”
　　“嘘！闭嘴！想挨板子么？”另一人低声怒道，“喝点儿酒就管不住嘴巴了？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

56 记忆
更新时间2014-6-9 23:31:17  字数：2250

　王茵被抓了？
　　林哲觉得刘家的人一定都是脑残。
　　换做是他，一旦抓了仇人，那还不是直接大卸八块？有必要费心费力的抓起来么？
　　待二人走远，林哲才对着那伙计说道：“小哥，刚才这二位，器宇轩昂，又贵气逼人，不知是哪座府邸的人物？”
　　店伙计怔了怔，看看林哲，又看向已经走远的二人的背影，恍然大悟。“哦，你说这二位啊。这二位是阮家的家将。”
　　“阮家？跟降龙镇刘家是……”
　　“两家家主是表兄弟。”
　　“这样啊……”林哲道了谢，骑上毛驴，朝着那阮家二名家将追去。
　　一边追，林哲一边愣愣的出神。
　　自己一定是疯了吧？追他们俩干什么？难道想救出王茵不成？
　　真是个白痴！
　　林哲狠狠地骂着自己，他实在是想不通，自己什么时候变得这么好心了？不救人反而有种良心不安的感觉。不过转念一想，林哲又觉得这样也挺好。说不准自己失忆前的妻子，就是英雄救美得来的。
　　自己失忆前到底有没有妻子呢？
　　这还真是个伤脑筋的事情。
　　从来立志做个花花大少的林哲在开始怀疑自己之前可能有过妻子之后，忽然就觉得自己应该专一一点儿，不能做个薄情郎。
　　只是，如果没有妻子，那自己以前混的也太惨了点儿。如果有，那她现在在哪？是死是活？有没有趁着自己失忆而给自己戴绿帽子？自己有没有儿女后人？如果自己真的是神剑剑魂，那么，神剑在哪？！
　　林哲心绪很乱，一边胡思乱想一边跟着那阮家的两名家将来到了驿马镇中最奢华的一处豪宅之外。
　　数里长的院墙，高大威武的门楼。
　　“阮家”二字，刀削斧凿一般凌厉气势，威慑的林哲嘴角抽搐了两下。
　　不知王茵那个臭女人被关在哪里了。
　　林哲心中想着，下了毛驴，倚着墙角蹲了下来。
　　“话说，王茵是灵王乾的女儿，如果真把她搞定……”林哲斗志昂扬起来。“真成了灵王乾的女婿，本少爷就强行把什么狗屁皓月宗解散了。林恺么……想来驸马府的茅房，总是需要人打扫的。至于苏小婉……嘿嘿……”
　　想归想，林哲还是得面对现实。
　　阮家这种大户，虽然不及望江林家那般高手很多，但也肯定有一两个高手震住场面。以林哲的一阶水准，随便一个能给高手提鞋的低手，也足以要他小命了。想要从阮家救人，谈何容易？
　　林哲很有自知之明的想要就此离开，却又最终还是叹气连连。
　　他觉得自己的精神一定出了什么状况，竟然非要救下王茵不可了！
　　难道自己失忆前是个脑残的烂好人不成？
　　林哲想不通，如同吸毒一般，根本无法控制自己心中想要吸毒的念想。林哲努力让自己冷静下来，仔细思考着王茵的事情，脑海中灵光一闪，他豁然起身，呆呆的看着前方。
　　“王乾……王乾……”一瞬间的灵光闪动，没有来得及把握，却又忘却了。林哲只是记得，自己跟王乾，似乎有些关系。
　　至于什么关系，他却想不透彻了。
　　“好像……好像不是什么正经关系……”
　　林哲想到此，起了一身鸡皮疙瘩。
　　甩甩头，把不堪的画面甩出脑海，林哲轻轻的吐出一口气，打定了主意。
　　不管怎么说，还是想办法救出王茵再说吧。想来只要找到王茵，再用自己的那一招逃跑速度极快的手段逃命，应该不会有问题。
　　只是，以自己的修为，潜入阮家，一定很有些危险吧？
　　林哲抓破了脑袋，也没想起一个万全之法，眼看着天色将晚，实在也没什么办法，干脆就一咬牙，硬是熬到天黑，然后摸到阮家一处远离正门的院墙外，稍一纵身，翻身进入了院中。
　　似乎没有什么禁制，看来阮家也没什么特别厉害的高手。
　　“别动。”林哲的命海中，神忽然说话：“再往前行，就触动禁制了。”
　　林哲吃了一惊，凝神看向前方，却什么也没看到。
　　“以你的水平，当然看不到。再往前一步，就会触动警报禁制。不过，看样子，应该是个天心六阶的菜鸟布置的，浅薄的很，还漏洞百出。”神说着，忍不住轻声笑了笑，“你用《普度诀》往食指上蓄满灵力，随便往前一点，就足以破掉这种垃圾禁制了。”
　　“这么简单？”林哲有些意外的在心中试着跟神交流。
　　“嗯。”神显然听到了林哲的话，“对于《普度诀》而言，破解这种禁制，就是这么简单。”
　　林哲撇了撇嘴，暗付：“你的《普度诀》厉害行了吧？”《普度诀》是离仙的手段，跟自己说话的又是“离仙”，离仙自己夸自己的法诀厉害，林哲除了鄙视她，也不想做别的。
　　神愣了愣，恍然大悟，哼笑道：“你误会了，其实《普度诀》是天底下最垃圾的法诀。一旦遇到神剑，《普度诀》就没什么用处了。”
　　这一点，神倒非是胡说八道。不惧冰火的神剑，自然不惧以冰冷擅长的《普度诀》。
　　当然……
　　神看了看自己手中的龙刀，冷笑不止。
　　自己是剑魂，龙刀是剑魂之魂，面对《普度诀》，神一点儿也不惧怕。她最怕的，是离仙的《破空斩》。
　　林哲不再理会神，依照神的指点，果然轻而易举的破掉了那禁制。在禁制破掉的那一刻，林哲感应到了一丝灵力波动。
　　“进！”神低声喝道。
　　林哲毫不迟疑的抽身向前，跨过禁制。
　　在林哲跨过禁制之后，那禁制立时又自行修复了。
　　林哲感应到了背后禁制的些许变化，愣了愣，随即不无赞誉的说道：“这禁制虽然不咋地，可功能倒是很强。竟然能自行修复。”说罢，林哲忽然意识到，自己的感应能力似乎有了进步。
　　又或者，不是能力进步了，而是见识进步了……
　　再看背后，林哲清晰的感应到了那禁制中的一丝丝不易察觉的灵力流转。
　　如同风中的尘埃一般几不可查。
　　再次转过身，林哲看了一眼眼前的阮家府邸，略一沉吟，脑海中的记忆便不知不觉的涌现出来。“呃……这宅子的布局看起来好像很眼熟。”
　　神冷哼一声，点头道：“这所宅子的布局，竟然是仿照灵王座下七大将之一的林摘星的府邸建造的。莫非这阮家跟林摘星有些渊源？”
　　“我去过林摘星府邸？”林哲问。
　　“当然。你跟林摘星……”神的话戛然而止，怔了一下，忽然一笑，道：“你跟林摘星，有一腿。”
　　“……”
　　“你当年曾经幻化成女人，跟林摘星睡过一觉。”
　　林哲嘴角抽搐，“我觉得你在胡扯。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

57 林摘星
更新时间2014-6-10 23:38:22  字数：2162

　林哲真的觉得神真的是在胡扯，总不至于每出现一个男人，都跟自己睡过觉吧？
　　不过，也仅仅是怀疑而已。林哲觉得，以自己现在的“**不羁”来看，如果自己真的可以变成女人，搞不好真的会是个人见人上的残花败柳……
　　自己曾经是不是残花败柳不是眼下的问题。
　　林哲努力回忆了一下自己残缺不全的记忆中关于林摘星府邸的设计，凭着记忆，猫着腰往前走。
　　曲径通幽的府邸，青砖绿瓦的建筑，带着一丝庄严的肃穆。一层层禁制在走廊、屋舍中纵横交错。幸而不是什么高阶禁制，对于修习《普度诀》的林哲而言，不会有丝毫的阻碍。更何况，还有神这样的高手随时指点。
　　这处宅子，跟林摘星的府邸的设计几乎完全一致。就连花园中的凉亭的飞檐，都一般无二。
　　林哲呆呆的站在凉亭前，好像想起了什么，却又什么也想不起来。
　　似乎，在这凉亭中，曾经发生过什么事情。
　　林哲莫名的有些脸红心跳……
　　“呃……难道本少爷真的跟林摘星……”林哲心中升起了这么个念头，身上忍不住哆嗦了一下。
　　“等下。”神忽然1开口，“凉亭里有些门道。”
　　林哲一怔，小心翼翼的靠近。
　　“停。”神言语间有些无奈，“这里的禁制，不是你能解决的。”
　　“那怎么办？”林哲道，“不如你出手吧。”
　　神鼻孔里出气，她被困在林哲的命海中，根本出不去，出手什么的，就更不可能了。“你自己想办法吧。总之，这里的禁制不算高明，但比之前那些，强了太多。以你现在的修为，不可能解决掉它。即便强行突破，也必然会惊动旁人。如果我的感知没有错，这所宅子里，应该至少有两名天心四阶的好手，五阶和六阶各有一名。若是惊动他们，你小命不保。”
　　林哲咧了咧嘴，心说莫说是四阶高手，就算是二阶三阶的，也不是他林哲应付得来的。
　　《普度诀》固然高明，《恨地技》也不是凡品，但林哲实在是没什么自信挑战高阶对手。
　　围着凉亭转了一圈儿，林哲的脑子里乱糟糟的。记忆如同洪水一般冲击着他的思维，大概是来的太猛，林哲来不及仔细的查看它们，它们便又悄然退却。
　　熟悉的凉亭，温馨又让人脸红心跳的情绪。
　　可是，林摘星这个名字，又是那么的陌生，甚至好像跟自己毫无关系。
　　哦，是了，林哲意识到现在不是胡思乱想的时候。想想该怎么解除掉这里的禁制，才是正事。他相信，这处凉亭中，必然隐藏着什么，若是走运，说不准就是关押王茵的地方。
　　想起王茵，林哲便又想起了王茵细腻雪白的肌肤和诱人的胴~体……
　　林哲发现自己的下身有了反应。
　　处~男还真是敏感啊……
　　林哲心中感慨。
　　“我说，现在是胡思乱想的时候么？”神阴阳怪气的说道：“还是想办法赶紧破掉这里的禁制吧。外围的那些禁制，虽然粗糙，但却花样很多。不仅能自我修复，还能移动。你若是再在这里磨叽，等到那些禁制移动到这里，还得再费事破掉。万一被人发现，更是麻烦。”
　　“知道了，你少废话。”林哲有些恼羞成怒的低声呵斥了一句，捏着下巴，全神贯注的查看着凉亭上的禁制。“唔，这是个杀阵，也带有警报系统。竟然还跟外围禁制链接。一旦此处杀阵启动，外围的警报禁制，就会立刻变成杀阵，往这里聚拢。啧，届时，威力不可小觑。”说话间，语气颇有些赞赏之意。“虽然粗糙，却很精妙。看这种布置，倒是有些林摘星的风格。”一言及此，林哲怔了一下，又苦笑起来。“看来本少爷对林摘星很了解啊。”甩了甩脑袋，继续专心看着眼前的禁制。他意识到，自己虽然只有天心一阶，但眼力绝对不是天心一阶的水准。
　　“我好像可以看破阵法……”林哲莫名的冒出了这么个看法。
　　神哼了一声，心道：“离仙说‘普度破万法’，难道是真的？”这世界上有太多自称破万法，除百病之类的说法，其中绝大多数都是骗人的。而且，若说某种丹药能有很多种作用倒也罢了。说一种法诀，能破除万法，实在是不能让人相信。作为剑魂，随着天下第一传奇人物离远经历过许多旁人无法想象的事情，神的见识不可谓不广，可她还是无法相信，对付王乾都很吃力的离仙，会有破万法的本事。
　　林哲没有兴趣跟神交流什么，他心念一动，暗暗催动《普度诀》，之后，他惊讶的发现，眼前的凉亭上的阵法脉络，竟然更加清晰明了起来。
　　这《普度诀》，还真是神奇。
　　只是，能看清阵法，与破掉阵法，完全是两码事。
　　“有人来了！”神忽然提醒道。“左边！”
　　林哲心中一惊，赶紧往左边疾跑。
　　“停！白痴啊！我说人从左边来的！”
　　林哲暗骂：“你才白痴，不说清楚！”急忙止步，转身往右，一溜烟儿的跑到了一处假山之后躲了起来。
　　“天心五阶、天心六阶。”神说道：“最好他们感知力不高，不然你完蛋了。”
　　脚步声渐渐传来，两人一前一后，朝着这边走来。借着月光，可以看清两人长相。
　　其中一人，赫然就是刘家老三。
　　另一人，身穿锦衣，体态肥胖臃肿，走起路来，一身肥肉晃晃悠悠。衣服有些显瘦，胸前鼓囊囊的，乍一看似女人双峰。此人不是别人，正是阮家家主阮志。这个好像得了肥胖症一样的男人，一边擦着额头的虚汗，一边抱怨道：“老三，我们的小日子过得好好的，有必要这么干么？老阮我怎么看，那丫头都不是一般人。”
　　刘老三哼声道：“日子过得好么？你就没想过更进一步？至少也该为你的儿孙着想吧？阮刘两家，从来就没出现过天同境的高手，连天辅境的高手，都少之又少，你就不觉得遗憾？”
　　“也没什么遗憾的。”阮志笑道：“人嘛，知足常乐。就算修到天谴之境又怎么样？还不一样得死？”
　　“哼，真到了天谴境，那就是你欺负别人了。”
　　“现在也没人欺负我。”阮志嘟囔了一句，道：“得，赶紧把这事儿处理了，我还准备带着我的十九妾游山玩水呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

58 小星月禁制
更新时间2014-6-12 0:01:51  字数：2098

　一直来到凉亭外，阮志看着凉亭，笑问刘老三，“老三，你觉得怎么样？”
　　刘老三看了看凉亭，笑道：“很奇妙的禁制。”
　　“嗯，我家祖上，跟林摘星有些渊源，阵法禁制之学，受林摘星影响极大。这小星月禁制，就是根据林摘星的成名禁制‘星月劫’布下的。虽然其中奥妙，不及星月劫的万分之一，但比之旁人的禁制，也巧妙了许多。我这宅子，也是根据林摘星的府邸建造的。其中玄妙，可不仅仅是肉眼能看到的。”
　　刘老三有些不以为然。，一处府邸而言，又能玄妙到哪里去？无非就是多些机关之类罢了。哼笑一声，刘老三道：“快些撤掉禁制进去吧。”
　　“好。”阮志随手掐出一个灵诀，对着凉亭凌空打出，但见凉亭周围出现一阵几不可查的灵力波动。
　　躲在假山之后的林哲凝眉关注着阮志的手法，心中不禁暗赞。“竟然只有他自己的灵力才能解开这道禁制，倒是真有几分林摘星的风格。”
　　“可惜他没有林摘星的修为高深，阵法也粗糙的紧。”神笑道，“模仿他的灵力，欺骗他自己的阵法，倒也不难。”
　　林哲无声点头，继续偷偷的观看者凉亭之处。
　　但见那阮志和刘老三先后进入凉亭，凉亭中忽然再次出现细微的灵力波动，两人陡然消失不见。凉亭中空无一人，风灌进凉亭中，丝毫不受阻碍。林哲闪身出来，走到那凉亭外，围着转了一圈儿，复又返回假山处躲藏起来。
　　“看出什么了？”
　　“什么也没看出来。”
　　“那你去看什么？”
　　“什么也不看，就是蹲的腿麻了，随便活动一下。”
　　“……”神觉得自己应该闭嘴，少跟林哲说话。看起来，他还是像以前那样让人反感。
　　林哲老老实实的蹲在假山后，等了约莫一个时辰，那凉亭上的禁制才再一次出现灵力波动，阮志和刘老三出现在凉亭中。
　　刘老三黑着一张脸，心情似乎不太好。阮志却还是那么一副惫懒模样，他嘿嘿的笑了笑，说道：“老三，还是算了吧，这小丫头脾气不小，手段诡异，一把灵剑也很是奇特，搞不好是我们得罪不起的家族。”
　　“那就更不能这么算了。”刘老三低沉着声音怒道：“既然做了，就一定要得到那小丫头的法诀，若是得不到，也得杀人灭口！”言毕，率先走出凉亭，快步离去。
　　阮志叹气摇头，晃悠着肥胖的身子跟了上去。
　　直到两人走远，林哲才从假山后闪身出来。再次来到凉亭处，林哲问神，“怎么模仿他的灵力？”
　　“这种小事，你自己不会么？你的记忆应该恢复了一些才对吧？”
　　“唔，恰好没有这方面的记忆。”林哲道，“我只是隐约记得，每个人因为修习法诀的不同，以及修为高低和个人资质的不同，所修炼出的灵力，也会有区别。只是这种区别极其细微，很难察觉。”或者还有别的一些信息，但林哲一时间想不到了。似乎越来越多的记忆在冲击着自己的脑海，林哲偶尔会有种头痛欲裂的感觉。
　　神哼哼的一笑，心说：“还有你不知道的事情啊？”多少年来，离仙无所不知甚至无所不能的表现，让神有着极大的挫败感。“既然知道灵力区别的根本原因，那就尽量满足刚才那家伙的灵力成因就行了呗。若是你在全盛时期，这种小事很简单，不过，现在么……你修为太低，没戏。”
　　林哲愣了愣，捏着下巴说道：“听你的口气，似乎有解决问题的办法。”
　　对于林哲如此敏锐的直觉，神丝毫不觉得意外。因为她处在林哲的命海中，她所有的想法，如果不刻意隐瞒，就会不知不觉中被林哲感受到。
　　神也不绕弯子，笑道：“我可以帮你一次。不过，将来你也得帮我一次。”
　　林哲道：“你先帮我。”
　　神倒也不去跟林哲计较这些文字上的问题，笑道：“带我去冰原。”
　　林哲心下好奇，不明白神要去冰原做什么，不过，他现在没兴趣追问这些。他相信，神一定觉得自己会追问她，所以他决定打死也不问。反正，如果神不想告诉他什么，他问了也是白问。
　　神等了片刻，见林哲并不追问什么。嘴角抽搐了一下，才说道：“我从你的命海中输出灵力，你会有所察觉，届时，试着放出我的灵力。你什么也不用做，直接任由我的灵力施为就行了。”
　　“这样岂不是很危险？”林哲虽然对修真不是很了解，残缺的记忆也给不了他太多的帮助，可他还是觉得如果自己真的那么做了，搞不好被神杀死，还在感谢她呢。
　　“放心，杀了你对我并没有什么好处。”神哼声道，“况且，如果我想杀你，你也活不到现在了。”撒了个弥天大谎，神却一点儿也不脸红。事实恰恰相反，若是林哲——离仙想杀她，她根本就活不到现在。至于离仙为什么不杀她，她很清楚，无非就是为了利用自己找到神剑，开启未成形的神界罢了。
　　林哲一点儿也放心不下。
　　一向怕死的他，当然不可能轻易的相信一个自己根本不了解的人。
　　——他原以为经历过黑暗世界中的恐惧和无数种死亡的方法，他不会再惧怕什么，更不会怕死。可直到现在，他才发现，自己依然惧怕死亡，甚至，比以往更惧怕。
　　只是，看一眼凉亭，想一想正被困在凉亭内的王茵，林哲就有些担心。他发现自己竟然特别担心王茵死掉了，就好像如果王茵死了，自己会很痛苦。
　　难道自己看上她了？
　　这个念头在林哲的脑海中一闪而过，随即自嘲的否认。他确信，自己哪怕是爱上了九嫂苏小婉，也不可能爱上王茵。
　　“考虑一下，我不急。”神悠然道，“你倒是该急一点儿。天快亮了。”
　　阮府正厅。
　　阮志把玩着一个茶杯，笑吟吟的喝一口茶。
　　一旁坐着的刘老三凝眉问：“还没进去？”
　　“不急。”阮志笑道，“这小子能破掉一半我的小星月禁制，显然有些本事。稳妥起见，还是等他自行进入星月牢，再来个瓮中捉鳖吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

59 阵中阵
更新时间2014-6-13 0:22:27  字数：3492

　林哲的心情不太好，他总觉得神话里话外都透着一股子阴谋的气息。
　　然而他别无选择。
　　他确信，自己绝对不能不救王茵。至于原因，他不清楚。
　　或者等自己的记忆全部恢复的那一天，就能够清楚原委了吧。
　　又或者等到了新域，找到那个在等自己的人，也能够了解事情的真相。
　　总之，还是先救出王茵再说。
　　“好！”林哲选择相信神一次。
　　“明智的选择。”神轻声一笑，在林哲的命海中打出一道灵诀。灵诀的灵力源源不断的对着虚空打出。
　　林哲的身体猛地一僵，他清楚的感觉到一股澎湃的灵力正在试图突破自己身体中的某处障碍。这障碍犹如一睹无形的墙，将那澎湃灵力彻底拦截。渐渐的，林哲感应到那堵墙在慢慢的消融。心头一紧，林哲立刻下意识的想要那堵墙更加坚固一些。好似可以随心所欲一般，林哲一念及此，那堵墙就立刻变得结实起来。
　　“搞什么！”神有些恼怒的骂道：“白痴！跟你说了，什么也不要做！”
　　林哲抽了一下嘴角，赶紧放弃了加厚墙壁的念头。
　　随即，那堵墙轰然倒塌，背后的灵力，汹涌而出，直接贯穿林哲的四肢百骸。
　　林哲哆嗦了一下，浑身上下说不出的快感。
　　接着，林哲便发现自己的身体竟然不受控制，双手抬起，自行打出了一道灵诀。
　　这灵诀，与阮志开启凉亭上的“小星月禁制”的手法完全一致。
　　那凉亭上，随即出现一抹流光闪动。
　　之后，林哲体内那股澎湃的灵力随即撤走，彻底消失。
　　林哲呼出一口气，大踏步的走进凉亭之中。
　　眼前豁然开朗。
　　一片鸟语花香之地，假山水榭，亭台楼阁，应有尽有。
　　天空晴朗，云霞朵朵。
　　似是正午时候，却又不见日头，反而有无数繁星点点。
　　林哲倒吸了一口气，对神说道：“好奇怪的地方，以刚才那家伙的本事，应该不可能搞出如此大的迷幻禁制，或者是一件品质不错的法宝。”
　　“这种迷幻类的法宝，不过是些雕虫小技，有什么好惊叹的。”神不以为然的说道。“比起千幻的手段，差得远了。”
　　“千幻……好熟悉的名字。”林哲嘀咕了一句，顺着脚下的鹅卵石小道缓缓而行。
　　走了片刻，林哲忽然驻足。
　　他发现，这个似真似假的花园，竟然跟阮府的花园一般无二。看着眼前不远处的一处凉亭，他不由苦笑。“我觉得如果我们再进入这个凉亭，想出来可就难了。”
　　神也意识到了这里的诡异，不过她并不是特别担心，对于离仙，她有种莫名的自信。多少年来，不论遇到什么事情，离仙都是那么一副早知如此的模样，丝毫不会有什么感情波动。仿佛这世间的一切，都在她的掌控之中。眼前这般小挫折，或者根本不算什么。即便现如今的离仙，能力已经大不如前。
　　“阵中阵。”林哲牙疼一般的咧咧嘴，说道：“这个阵虽然很粗糙低级，可以我现在的水准，根本搞不定。”
　　“那怎么办？你现在最好别死。”神有些悻悻然的嘟囔了一句。
　　“死不了。”林哲凝眉做思索状，“我记得我以前好像破解过这种阵法。似乎也不需要太多的灵力支持。”正说着，林哲忽然神情一紧。
　　“不好！”神急道：“好像阵法在变化。”
　　紧接着，一道剑芒狠狠的朝着林哲劈来。
　　林哲一惊，急忙躲开。未及站稳，又是一道剑芒打来。转眼之间，天地变色。无数剑芒如同雨点一般砸来。
　　“操！”林哲骂了一句，急忙运起【凤舞九天】的步伐，身体不停腾挪躲闪。
　　【凤舞九天】虽快，可剑芒实在是太多，林哲的修为又低，纵然有神及时提点，林哲还是狠狠的挨了一剑。
　　剑芒贯穿了林哲的胸口，林哲整个人都被狠狠的砸在地上。
　　只是，胸口却根本不见伤痕。
　　“咦？”林哲惊讶的发现，自己并不觉得疼痛，只是身体无法动弹。
　　天空之中，忽然传来一声冷哼。
　　“小子，好狗胆啊，竟然敢闯我阮家重地。”听声音便知是阮家家主阮志。
　　林哲一听，心里有气，真想豪气干云的喊上一句：“要打要杀，悉听尊便。”不过，理智还是战胜了感情，林哲腆着脸求饶。“死胖……大爷，您高抬贵手，放了我吧，我是望江林家人，只要大爷绕我一命，我林家必有厚报。”
　　“望江林家，倒是听说过。”说话的，是刘老三。“小子，只要你老实交代，你之前使用的那套腾挪手法的法诀，三爷我就放了你。”
　　“只要三爷你放了我，我就告诉你那套法诀。”
　　阮志嘿嘿的一笑，道：“老三，你就别费劲了，听这小子说话，就知道是个小滑头。先管他几天得了。我们先研究一下那把黑色灵剑再说。”
　　世界仿佛又恢复了宁静，再也没有人说话。
　　林哲呆了呆，试着想要站起来，却根本做不到。
　　看了一下四仰八叉的自己的身体，林哲觉得这个姿势很不雅，怎么看都像再等着男人来上。想罢，忽然又觉得自己的思维真的很奇怪，为什么是等着男人来上，而不是等着女人来上呢？
　　“麻烦了。”神说道：“身形被禁锢了。”
　　“怎么办？”林哲道，“你不是十三圣之一的千离剑么，那么有本事的人，想来一定有办法救我脱困吧？”
　　“没办法。”神有些丧气，“你修为太低了。”
　　“呃……”林哲觉得自己真是死也活该。
　　没事儿救什么王茵呢！
　　她的死活，关自己毛事儿。
　　林哲试着运转《普度诀》，异想天开的想通过《普度诀》的冰冷来解除束缚。
　　直到自己都快冻成冰块了，依然没有任何效果。
　　这个虚幻的世界，跟真实的世界一般，竟然也有黑夜白昼。
　　只是，白昼里星辰漫天，黑夜里，却又有晴日当空。
　　白日星现，倒也不算太奇怪。只是，黑漆漆的夜空里，出现一轮火红的太阳，实在是太过诡异。
　　“离仙，你在干什么？”百无聊赖的林哲跟神聊天。
　　“没干什么，堆雪人。”神说。
　　“这么有雅兴啊。”
　　神哼声不语。
　　这么多年来，守着无穷无尽的冰山雪地，就连堆雪人这种幼稚的游戏，都成了打发寂寞的好事儿。
　　神精心的捏着雪人的脑袋，脑子里却在想着如果林哲死了，自己会怎么样。是会随着林哲命海的消失而消失呢？还是会逃出生天？纵然逃出生天，那也跟死亡无异。以自己现在的状况而言，真若是离开林哲的命海，那也只有死路一条。
　　忽然，神猛然抬头，看到了面前款款而立的离仙。
　　风华绝代的女人……
　　在冰山雪地的映衬下，是那么的玉洁冰清。
　　“奇怪，我怎么又来到这里了。”离仙歪着头看着神，想不通自己是怎么进入命海的。又看了看神面前的雪人，不由一乐。“好手艺。”
　　神撇嘴道，“你来这里做什么，不是该好好的想想办法逃命么？”
　　“想不出来。”离仙在神的身旁蹲下来，伸出玉指，捏了捏雪人的鼻子，又看了看雪人的身子，道：“我死了对你不是没什么好处么？你不想办法救我？”
　　“你死了是对我没什么好处，可也没什么坏处。”神说着，斜眼看向离仙，视线却落在离仙的胸部。
　　很饱满的一对双峰。
　　神很不爽。
　　她知道，自己被离远骗惨了。
　　剑魂虽然能随意幻化身体，但却只能幻化一次。不论是男相还是女相，都只能有一种形态。当初离远告诉她，女人的胸部要稍微小一些才好看，所以她才幻化成了现在这种模样和身材。直到离远身死，她落在离仙手里，才明白，原来大胸的女人，才是男人的最爱。
　　神倒没什么兴趣让别的男人爱上自己，可却也不想被人觉得自己的胸太小。
　　“看什么看。”离仙有些得意的撇撇嘴，又挺了挺胸。“再看也比你的大。”
　　神噎了一下，恼羞成怒，道：“大有屁用！碍事！”
　　“一马平川倒是不碍事。”离仙轻蔑的斜了一眼神的胸。她自己都有些奇怪，为什么面对眼前的女人，总是那么的不爽呢？
　　神一怔，咬了咬牙，忽然起身，径直离开。
　　“哎？去哪啊？”离仙站起身来追了上去。可是神的速度太快，追了一会儿，竟然不见了踪影。
　　离仙啐了一口，环顾四周，看着满眼的冰山，忽然有种赏心悦目的感觉。
　　她第一次发现，原来自己竟然挺喜欢这种冰天雪地的世界的。
　　凛冽的寒风呼啸着，夹杂着片片雪花，打在脸上，痒痒的，说不出的舒畅。
　　忽然，一个人影在风雪中渐行渐近。
　　离仙凝眉看去，却见一个锦衣男子背负着双手，缓缓行来。
　　很俊俏的一个男子，二十余岁的外表，俊朗的容颜，刚毅又不失柔情的气质。
　　好熟悉的感觉。
　　“你是……”离仙问。
　　男子微微一笑，并不答言，径直走到离仙面前，整个人几乎贴在离仙的身上。“仙儿，你不记得我了么？”
　　离仙愕然，脑海中轰然炸响。
　　看着男子的容颜，记忆的碎片如同狂风暴雨一般呼啸而过。
　　好像瞬间想起了他，却又在瞬间忘却。
　　忽然觉得脸上有些凉，离仙抹了一把脸，手上湿湿的。
　　男子伸手抹去离仙脸上的泪，顺手捏住了她的下巴。
　　离仙脸色微红，嘴角抽搐了一下，想要后退，却根本动弹不得。她有些急了，问：“你想亲我吗？可别，我觉得挺恶心……”一句话没有说完，嘴巴就被堵上了。
　　“唔！”离仙急了，甚至有些愤怒了。
　　她急忙抬手，狠狠的推向面前的男子。
　　双手刚刚触及男子健硕的胸膛，她的整个人，却忽然消失。
　　男子独自一人站在冰山之上，舔了一下嘴唇。
　　随手一摆，周围浮现一丝几不可查的灵力波动。
　　男子的容颜陡然一变，变成了一个容貌清丽的女子。
　　是神。
　　神嘴里啧啧有声，心中思量。“连这么简单的幻术都看不破，啧，败给这么一个蠢蛋，真丢人……唔，见了王乾的样子会脸红，难道她真的跟王乾有一腿？而且……她似乎也不是很抵触跟男人亲热，看来距离她恢复女儿身，也不远了。”沉吟片刻，神心中便有了计较。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

60 神仙
更新时间2014-6-13 23:27:05  字数：2312

　林哲直挺挺的躺在地上，花香似真似假的弥漫在周围。时而有飞鸟掠过，留下一串鸣叫。
　　嘴唇有些发干，脸有些发烫。
　　原本，他以为自己会恶心的呕吐。
　　事实上，却没有一点儿恶心的感觉。
　　林哲觉得自己的智商一定是出现了一些致命的问题。不然，自己好端端的一个大男人，被一个男人亲了之后，为什么丝毫不觉得有什么不妥呢？莫非自己已经**到了男女通杀的地步?
　　不知道“离仙”上哪了。
　　林哲想再次进入命海，却不得要领。
　　试着跟“离仙”说话，也没有回应。好像“离仙”彻底消失了一般。
　　看一眼悬挂着火红太阳的漆黑的夜，林哲一个头两个大。
　　现在真不是该考虑自己是否男女通杀的时候，想想怎么逃出去才是正理。
　　林哲努力想要从自己残破的记忆碎片中找到点儿逃命的手段，如果能回忆起一两个无上心法，那就发了。只是，林哲没有想起什么狗屁心法，满脑子里，竟然都是命海中那个俊逸男子亲吻自己的情景。
　　林哲觉得自己没救了。
　　胡思乱想也就算了，身上竟然还有些发烫。
　　他对这种温烫的感觉有些反感，甚至可以说是厌恶。
　　他喜欢命海里那种冰冷的感觉，喜欢那样的冰天雪地。甚至，他可以明显的察觉到，自己对于温度，越来越没有好感。哪怕是身上因为生理反应而产生的热度，也是那么的令人厌恶。
　　林哲迫切的想要摆脱这样的发烫感觉，于是，他开始运气《普度诀》来。不消片刻，浑身上下就开始冰冷起来。刚开始修炼《普度诀》的时候，林哲对《普度诀》的冰冷灵力并无好感。时至今日，感受着浑身上下的冰冷，却有一种无比享受的感觉。
　　寒冷，让林哲的思绪渐渐的稳定了下来。
　　那些纷乱的记忆碎片，仿佛一瞬间静止下来，不再向之前一样冲击着林哲的脑海。
　　林哲努力去查看其中一块记忆碎片，等到看清了其中的景象，林哲不由的浑身一颤。
　　他惊愕的看着那块记忆碎片中那个惊艳的女子。
　　那是一个美艳不可方物的女子。
　　那是林哲在命海中的样子。
　　林哲看到她的胸口插着一把刀，血顺着伤口，侵湿了胸前的白色衫裙。
　　她的一双手，握着刀柄。
　　眼神中闪过一丝心满意足的笑。
　　她是自杀的。
　　林哲感觉到手脚有些冰冷——不同于《普度诀》灵力的冰冷。
　　为什么？！
　　自己为什么要自杀？！
　　林哲想不通。
　　脑海中如同被什么东西狠狠的撞击了一下，思绪一片空白。
　　那些数之不尽的记忆碎片轰然炸开，消失无踪。
　　林哲呆滞的睁开眼，看着头顶诡异的夜。
　　良久，林哲轻轻的吐出一口气，拍了拍自己的额头。
　　额头上湿漉漉的，那是林哲的冷汗。
　　“咦？”林哲吃了一惊，愕然看着自己的手，身子豁然坐起。“能动了？”
　　命海中，神稍微一怔，随即，清丽的容颜上露出一副早知如此的表情，继续专心捏着自己的雪人。她感觉自己堆雪人的技术已经登峰造极了。如果这个世界上有个什么堆雪人大赛的话，自己一定可以拿得第一。
　　想想这么多年来，自己一直把时间消耗在了堆雪人上，神就有些哭笑不得。
　　她迫切的希望林哲赶紧进入变身期，那样，自己就有机会逃出去了。
　　只要自己能够逃出去，说不准就能继续离远的开天大业！届时，离仙一定会将这天地搅得天翻地覆，正好自己可以浑水摸鱼。
　　说不得，到时候找个如意郎君，然后再变成男人，找些个**美妾……
　　神开始异想天开起来。
　　这么多年来，除了堆雪人、破坏离仙的命海……就剩下胡思乱想了。
　　神觉得自己的想象力越来越丰富了。
　　林哲一直在试图跟神说话，但是神懒得搭理他。如果这小星月禁制无法困住林哲，那么，也就没什么好担心的了。既然小星月禁制困不住他，足以说明，林哲与离仙相比，除了变成了男人、修为大退、记忆缺失以外，没有别的区别了。
　　林哲得不到神的回应，狠狠的咒骂了一通，围着那处凉亭乱转。他在犹豫着要不要继续进入眼前的凉亭。如果这个“阵中阵”是一个无限深入循环的阵法，那么，一旦自己进入眼前的凉亭，就意味着自己更深陷一步。想要逃出去，也就增加了不少难度。
　　“也不知道王茵那死丫头死哪去了。”林哲低声咒骂了一句，开始在花园里乱转。
　　确实跟阮府的花园一般无二。
　　除了天上的血红太阳和那处凉亭，也没有特别诡异的所在。
　　“我说，小离美女，能不能告诉本少爷，哪里是这个阵法的阵眼啊？”
　　神的声音在林哲的命海中响起。“普度破万法，这种低阶阵法，难不倒你。”
　　“呃……我觉得它已经难倒我了。”林哲苦笑道，“你不是想去冰原么？我被困在这里，你也去不了吧？”
　　神没有回答，片刻，却忽然传来一个男子的声音。“世间阵法，不论千变万化，总少不了阵眼、灵路和规则。”
　　林哲一怔，意识到说话的男子，就是亲吻自己的那个家伙。
　　脸一红，林哲哼哧了一声，道：“你到底是谁？为什么也在我的命海里？”
　　男子轻声一笑，道：“仙儿，你真的不记得我了？”
　　林哲一怔，“等等……本少爷现在才想起来，你为什么叫我仙儿？”
　　神幻化的王乾的形象呆了一下。她猛然意识到，自己原本骗林哲说他是“神”来着，自己叫他“仙儿”，岂不是露了马脚？
　　“说话！”林哲催促道。
　　神干咳了一声，心中一动，说道：“你是神剑之魂，以神为姓，取名为仙。”
　　“仙？跟离仙同名？”
　　“不错。你是离仙的哥哥离远的神剑之魂，离远以他妹妹离仙的名字，给你命名的。”神自己都佩服起自己来了。随口撒谎，竟然也是这么的天衣无缝。
　　“神仙？”林哲觉得这个名字怎么听怎么别扭。不过，这不是重点。“好吧，可以告诉我你是谁了么？”
　　“我是谁不重要。”神说。“重要的是，我现在要教你破解掉这个阵中阵。你的《普度诀》，号称有破万法之能。想来只需要你认真领悟一下《普度诀》的奥妙，便足以看破这阵法了。届时，想要找到阵眼、灵路和规则来破掉它，就容易多了。”说罢，神又干咳一声，道：“对了，顺便提醒你一下，你曾经答应给我生个孩子的。仔细想想，你一定会想起我是谁的。”
　　“……”林哲下意识的捂了捂小腹，好似生怕它突然鼓起来一般。
　　“我还是先领悟一下《普度诀》吧。”林哲涨红着脸盘腿坐下，闭上眼睛，努力将思绪沉入《普度诀》之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

61 离仙
更新时间2014-6-15 0:15:52  字数：2388

　每一个谎言，总是需要无数个谎言来掩盖。
　　林哲不知道神对自己撒了多少谎，但他确信，关于自己到底是谁这件事上，神在撒谎。
　　《普度诀》是离仙的本事，那么，住在自己命海里这个自称“离仙”的女人，在提及《普度诀》的时候，至少应该不会用“你的《普度诀》”这种说法才对。正确的说法，应该是“我的《普度诀》”。除非，这个女人，根本就不是离仙。
　　如同林哲心中的诸多疑问一般，这个问题暂时还无法解决。他也不指望“离仙”会老实交代。
　　按照神所言，林哲试着“领悟”《普度诀》。然而，最终的结果，确实什么也没有领悟到。
　　无计可施。
　　人的一生也许总会遇到许多无计可施的事情，林哲不是第一次遇到，或者也不是最后一次。抬头看着诡异的夜空，林哲开始怀疑自己是否会死在这里。一想到死，林哲就有些不甘心。
　　他觉得自己比一般人更怕死。
　　“不能死啊……”林哲嘀咕了一句，开始在花园里乱转，就像一个企图撞到**的苦逼一般。
　　不想死，就得有死不了的资本。
　　林哲琢磨来琢磨去，发现自己竟然没有什么特别的手段来保命。
　　那个迄今为止林哲还不知道名叫【凤舞九天】的逃命手段，在这阵中阵里，丝毫没有作用。至于《恨地技》，也没有啥特别的。《普度诀》？更不用提了。
　　招到用时方恨少！
　　实在是没别的手段，林哲只能继续研究《普度诀》。
　　会不会是因为自己修为太低，还发现不了《普度诀》的好处？
　　林哲想到此，干脆就在这里修炼起来。
　　感受着《普度诀》造成的冰冷，林哲浑身上下都透着一股莫名的舒畅。
　　他越来越喜欢这种冰冷感觉了。
　　不知不觉间，林哲身上起了一层薄薄的冰霜。
　　命海里，神抬头看了看肆虐的风雪，嘴角抽搐了一下。打了个喷嚏，神转身钻进了一个冰洞里，双手往地上随意的一圈，一团火焰，在冰面上燃起。将双手放在火上，神望着洞外雪景，撇着嘴低声咒骂：“冷血生物！”
　　面前的火焰越来越小，神的脸色也越来越难看。直到火焰凝结成冰，神终于愤怒了。她猛然招出龙刀，整个身子弹地而起，直接将这冰洞轰了个稀巴烂。“混蛋啊！”神破口大骂。“非要冻死我才心甘啊！”咒骂声未落，却又戛然而止。
　　神怔怔的看着眼前的冰天雪地，她发现，这冰雪的世界，竟然正在消融。
　　“呃……”虽然讨厌冰冷，但神也不得不承认，冰山融化，绝对不是什么好事儿。至少现在而言，绝非好事。
　　迟疑了一下，神高声喊道：“喂！”她在喊林哲。
　　只是，林哲没有回答她。
　　现在的林哲，整个人都冻成了冰块。
　　幻阵之中的气温，竟然也是那么的冰冷。
　　林哲的身上，覆盖了一层厚厚的冰。
　　随着命海中冰山的融化，林哲身上的冰块，竟然开始出现龟裂。
　　喀拉拉的声音传来，一座冰山整个儿轰然倒塌。
　　神莫名的感觉到了一股死亡的气息。
　　毫无疑问，冰山融化，说明林哲死了。
　　神紧紧握着龙刀，整个人都呆住了。
　　虽然不止一次的想要杀死离仙，但神从来没有真正想过离仙会死。
　　如果离仙死了，自己会怎么样？
　　“不可能！”神忽然恼怒起来。她确信，离仙没有那么容易死亡。
　　她凝视着林哲的身体。
　　随着林哲身体上的冰块的龟裂，一具雪白胴·体，出现在神的视线中。
　　凝脂一般的肌肤，不用去触摸，也给人一种冰冷刺骨的感觉。初生婴儿一般娇嫩的脸上，带着一份温柔的笑。这份温柔，却也同样冰冷。
　　“离仙！”神咬着牙怒吼。
　　离仙睁开眼，微微笑着。“神，好久不见。”
　　神怒道，“你竟然归位了……真是毫无征兆啊。”说罢，神又凝眉摇头，意识到自己错了。
　　离仙轻轻摇头，“怎么可能。我没有太多时间。”说着，一丝不挂的离仙站起身来，径直走向那凉亭所在的方向，一边走，一边对神说道：“等我再度变回林哲，麻烦你不要再跟我胡说八道行么？”
　　“我有胡说八道么？”神哼声道：“你确实跟王乾和林摘星睡过！”
　　“唔，没错，但睡一起并不一定就会发生什么。”离仙又道：“还有，你用你的力量在我的命海中留下的暗门，我会关上的。”
　　“你……”神有种想要暴跳如雷的感觉。先前骗林哲使他同意让自己的力量在他体内肆意，没想到骗得了林哲，却骗不了离仙。她本打算在合适的时机借助暗门逃跑的。
　　离仙站在凉亭外，却不急着破阵，她还有话要跟神说。“带我去新域，找到我要找的人，我可以考虑放了你。”
　　“我呸！你以为我会相信你么？！”神说罢，忽然又眯着眼睛好奇的问：“你要找谁？”
　　离仙笑了，风情万种的笑。“他会带我去一个地方。”
　　“什么地方。”
　　“一个即便是死，你也不愿意去的地方。”
　　“嘁，故弄玄虚。”神不屑的哼了一声，查看了一下离仙的身体，道：“别废话了，赶紧吧，你的时间不多了。”
　　离仙点头，轻声叹气，“我的时间，一直都不太多。”说着，玉手轻抬，不见她有其它动作，周围的空气，竟然骤然凝结。整个世界，仿佛都被冰冻了。侧耳倾听，可以听到咔嚓嚓的万物被冰冻的声音。
　　原本诡异的幻阵，整个被凝结成冰，看起来，反而更加诡异起来。
　　火红的太阳也成了一个大冰球。
　　冰球让那火红变得妖异，透着一股摄人心魂的恐惧。
　　神的脸颊被冻得通红，却又极为不屑的啐了一口，道：“普度众生……真粗糙的法诀。”野蛮的将所有的一切凝结成冰，当然很粗糙。可是，神不得不承认，这招野蛮的手段，自己应付不来。
　　现如今修为大退，强行恢复记忆的离仙使出的【普度众生】，跟她全盛时期使出的【普度众生】没得比，可即便如此，再次看到【普度众生】，还是给了神不小的震撼。
　　神凝眉看着身上迅速结冰的离仙，急急问道：“你什么时候再出现？！”
　　“怎么？”离仙问。
　　“不怎么，我就是在想，到时候我幻化成男人，把你**了算了。”神的语气恶毒之极。
　　“也好。”离仙道，“如果你不怕死的话。”言毕，整个人便随着周围的世界一起凝结成冰。
　　【普度众生】没有停下来。
　　整个世界的气温继续骤降。
　　神浑身上下燃起烈火，她恨恨的看着周围的冰天雪地，忽而苦笑。“普度破万法……难道就是这么破的？有点儿技术含量行不行？”不过，转念一想，神又不得不佩服。
　　当年林摘星为什么对离仙恨得咬牙切齿？无非就是因为不论林摘星精心布下什么阵法，离仙都是直接冰封万物，让林摘星的精妙阵法直接崩溃成渣。毫无技术含量可言的手段，偏偏屡试不爽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

62 恶毒的神
更新时间2014-6-15 23:35:10  字数：3110

　月色撩人，凉风徐徐。
　　林哲赤身裸体的站在凉亭内。
　　他的面前，王茵一脸错愕的看了他一眼，又将视线下移，盯着林哲的下身发愣。
　　林哲微微一笑，“好看么？”
　　王茵未及答话，却忽听得叱的一声，那是剑芒破空之声。
　　林哲猛然向前一步，一把抱住王茵，身形急掠。
　　一声凤鸣响彻夜空。
　　林哲和王茵转眼消失无踪。
　　那道剑芒狠狠的劈在了凉亭上，喀喇一声，凉亭化为齑粉。
　　阮志和刘老三同时赶到，眼睁睁的看着林哲和王茵逃跑，却也无可奈何。
　　“好手段！”阮志咬牙切齿的恨声说了一句，又转脸看向刘老三，“老三，他们是要去新域么？”
　　刘老三点了点头。
　　阮志哼声道：“小子毁我小星月禁制！此仇不报，阮某誓不为人！”说罢，又高声喝道：“阮家弟子听令！迅速收拾行装，全族前往新域！”
　　……
　　林哲接过王茵从储物戒指中取出来的衣服，一边穿衣服一边感慨：“看来本少爷得想办法弄个储物戒指了。”
　　王茵看着他不说话。
　　林哲穿好衣服，低头看了看，发现还挺合身。只是衣服上有股淡淡的奶香，显然是王茵女扮男装时穿过的。啧了一声，林哲道：“走吧，去新域。”说罢，转身便走。
　　王茵依旧沉默，站在那里不动。
　　林哲走了几步，回头看着王茵。“不走？”
　　王茵指了指身后，“新域在那边。”
　　林哲一愣，“嗯，我只是想试一下灵世界是不是圆的。算了，改天有时间了再试。”说罢，转身往北而行。
　　王茵这才跟上。
　　两人走了一段，王茵终于忍不住，快步走到林哲身边，看着他，问：“你不是死了么？”
　　“是啊。”林哲也觉得自己死了，“不过又活了。”
　　王茵哼了一声，又道：“为什么要救我？”
　　“心好呗。”林哲阴阳怪气的说道：“反正也不是第一次救你。希望你别再像上次一样杀我就行了。”
　　王茵脸一红，又问：“为什么没穿衣服？”
　　“啊……”林哲迟疑了一下，凝眉思索，竟然记不起来。只是，内心深处，却觉得自己间歇性失忆以及光着屁股，是很合理的。“忘了。”林哲如实说。
　　王茵对这个回答显然不满意，不过她也不打算追究。
　　“对了，南宫他们呢？”林哲问。“被刘家人抓了么？”
　　王茵摇了摇头，说道：“我也不清楚。”
　　与南宫几人萍水相逢，两人都不是特别在意他们的死活。
　　一路上，林哲从来不会主动说话。他对王茵有些反感。这个不分青红皂白就对自己下杀手的女人，林哲一点儿也不喜欢。只是，他依然搞不清楚自己为什么非要救下王茵。他确信现在的自己迫切的希望王茵赶紧滚一边去。
　　王茵则是内心有愧，想着林哲两次救了自己，自己却差点儿将他杀死，恩将仇报的事情，大概是最可耻的吧。想跟林哲道歉，可见他不冷不热、爱理不理的神情，王茵心中就有气。
　　拽什么拽！
　　王茵心中暗骂，干脆也赌气一般不搭理林哲。
　　两人虽然同行，却如同陌路，就那么一起风餐露宿的行了约莫十多天。
　　王茵是个爱说话的人，终于耐不住寂寞，首先举手投降。“好吧，我错了。”
　　林哲斜了王茵一眼，随意的应了一声。
　　“喂！一个大男人怎么这么小气吧啦的。”王茵恼怒道：“不就是差点儿杀了你么，我不是道歉了？怎么说我也是王族的公主，给点儿面子行不行？”
　　林哲咧嘴道：“听你这口气，杀了我好像也不是什么大事儿。”
　　“你……”王茵翻了翻白眼，道：“嘁，本宫不跟你一般见识。”说罢，转移话题，道：“你去新域做什么？”
　　“探险。”林哲敷衍道。
　　“我也是。”王茵道，“听说新域开荒，会出现很多奇珍异宝。若是能淘到一两件，那就大发了。”
　　“你一个公主，还这么贪心？听说灵王殿中的奇珍异宝数之不尽，用之不竭啊。”
　　“嘁，那是我爹的，跟我没关系。”说道奇珍异宝，王茵脸色有些不善。“那个姓阮的和姓刘的砸碎，抢了本宫的暗灵剑，等本宫回到指天域，非要我爹灭了他们满门不可！”
　　林哲肉疼一般呲了呲牙，反感的看了王茵一眼。他觉得阮志和刘老三死不足惜，只是，灭人满门，是不是太狠了点儿？对于眼前这个心狠手辣的女人，林哲实在是提不起什么兴趣。甚至，连占她便宜的心思都没有。
　　“喂，等从新域出来，跟本宫去指天域吧。”王茵道，“本宫赏你个一官半职的，顺便再赐你几件法宝。”
　　“法宝？不如你现在送我一件储物戒指吧，顺便再来一把品质不错的灵剑。”林哲毫不客气的冲着王茵伸出了手。
　　王茵有些尴尬的说道：“脸皮真厚。现在没有，我只有这一枚储物戒指，灵剑？我自己的都没了。”
　　“那晶石什么的也行。十品九品不嫌低，一品二品不嫌高。”
　　“没有！”王茵黑着脸道，“你还真好意思开口。”
　　“救命之恩啊。”林哲道，“别人都是以身相许的，要你几块晶石还不舍得？”
　　“嘁……”王茵脸色微微一红，却不再说话。
　　林哲见王茵不吱声，也不再说什么。大概计算了一下路程，发现距离洪荒最北端的飞渡城还有些路程。
　　双脚赶路，到底还是很慢。
　　前面是一望无尽的山林，后面也是一望无尽的山林。
　　大荒域最多的，就是山林。
　　偶有一处平原之地，便会建造成一座城镇，也会成为一处热闹的所在。
　　在城镇中宿夜，自然是比在荒郊野外要强得多。不过林哲不敢走进任何一个城镇，他很担心被刘阮两家的人发现。他丝毫不怀疑那两家人正在不遗余力的追杀自己。一路之上，林哲只是穿林翻山，莫说大道，连小路都不敢走。
　　林哲是个不甘寂寞的人，但他从来不会主动跟王茵说话。无非是因为在他的命海中，还有个人，会随时跟他聊上几句。
　　“为什么不睡了她？”神的语气充满**。“她可是公主。睡了她，你的人生，就可以少奋斗很多年了。王乾只有一女，你若成了他的女婿，整个灵王殿的天财地宝，可都是你的了。”
　　“这种心狠手辣的女人，本少爷没兴趣。”林哲虽然这么说，可心中也难免有些狐疑起来。一般来说，像自己这样没有碰过女人的雏儿，见到漂亮女人，应该首先想要拿下才对！为何自己对王茵的兴趣，好像越来越淡薄了？更可悲的是，前些天睡觉的时候，梦里竟然梦到了在命海中见到的那个男人……
　　难道自己终于觉醒了么？！
　　难道林某从来都是喜欢男人的么？！
　　林哲觉得自己真该好好的调整一下自己的性取向了。
　　“你看，她的身材多好。”神不厌其烦的劝说着林哲，“这么一个大美女，你真的不想睡了她？你救过她两次，现在就算是**她，她大概也不会反抗吧？本姑娘阅人无数，我敢肯定，她一定对你有些意思。”
　　林哲耷拉着眼皮，不想搭理神。
　　“上吧，我精神上支持你。”神嘿嘿的笑了一声，又恍然大悟的说道：“哦！我懂了。你不敢，对么？”
　　“嘿，我就奇了怪了，你怎么好像巴不得我上了她呢？”林哲苦笑，“我上了她，对你又有什么好处？难道你**到了喜欢观摩那种事情么？”
　　神哼笑，林哲上不上王茵，对她没什么好处。她只是很恶毒的希望林哲上了王茵。那样的话，等林哲变成离仙，她该如何面对王乾呢？想一想那种情景，神就觉得很有趣。
　　而且——
　　神有个想法：王茵会不会是离仙的女儿？
　　如果是的话……
　　神恶毒的笑了。
　　见林哲似乎对王茵一点儿兴趣也没有，神有些扫兴。她知道，林哲正在潜移默化的发生着变化，正在一步步的往女人的方向发展。离仙归位，自己就可以借助之前留下的暗门逃跑了——她很兴奋，离仙走的太急，竟然忘记了关掉那扇暗门。
　　不过，早点逃掉是好事儿，不能看离仙的笑话，却不是什么好事儿了。
　　略一思索，神计上心头。
　　她忽然伸手捏了捏自己的胸部，轻声**。“嗯……”
　　林哲与命海的链接还不成熟，勉强能听到神的声音，却看不到画面。忽然听得一声让人骨酥腿软的声音，不由的怔了一下。
　　“怎么了？”王茵问。
　　“没……继续赶路。”林哲快步前行，一边走，一边问神，“你搞什么呢？”
　　“没什么。”神说道：“只是许久没有被爱抚，有些想了。哎，生理需求，没办法忍。”
　　“……”林哲脚下一个趔趄，差点儿摔倒。“你不是十三圣之首吗？修为超凡入圣，不食人间烟火，还有个屁的生理需求？”
　　“嗯……这你就不懂了……哦……好舒服……修真会让人的所有属性变强变大，所有，**这东西，也会随着修为的增长而膨胀。只是大多数高手，会刻意压制这种**罢了……呼……好想找个女人——哦，是好想找个男人……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

63 蛊惑
更新时间2014-6-17 0:12:19  字数：2191

　王茵觉得自己挺羡慕身边这个与自己结伴而行的小流·氓的。
　　想想之前他光着屁股站在自己面前，一副淡定漠然，荣辱不惊的神情，王茵就觉得林哲活的很自在。
　　不用考虑所谓形象，也不用在乎什么规矩。
　　一路上遇到什么山野猎户的住所，进去就是一通抢劫，吃饱喝足了拍拍屁股就走；实在碰不上住所，随便找个山洞树洞之类，就能酣然入睡；小便的时候都不知道避讳自己，直接脱了裤子就尿……
　　好吧，虽然无耻了一些，但却极为洒脱……
　　想一想自己在灵王宫内连睡觉的姿势都要被人管教，蹲个茅坑都要讲究个时间，笑一笑都要保持什么狗屁的公主仪容，王茵就倍加的羡慕林哲的生活。
　　生于深宫，长于王侧。
　　若非这一次因为父王逼婚而逃出王宫，王茵还不知道，人活于世，也可以这么自在。
　　王女愁嫁。
　　大概连未来的夫婿都不能自己选择，是作为一个公主最大的悲哀吧。
　　想一想父亲选中的那个驸马，王茵就觉得反胃。
　　那是一个谦谦君子，言谈举止都是那么的考究。据说，他还是风靡万千少女的偶像。偏偏王茵最不喜欢的就是那种特别守规矩的男人。
　　她希望自己未来的夫婿，是个敢于破坏任何规矩，敢于胡作非为的男人。
　　王茵不知道这个世界上到底有多少女人会如同自己一般喜欢那样的坏男人。
　　转脸看了看林哲，王茵忍不住笑了。此刻的林哲，站在一棵树上，丝毫没有同情心的掏了一窝鸟蛋。
　　天色已然不早，又是一个露宿山林的夜。
　　“今晚在哪睡？”王茵问。
　　林哲将一颗鸟蛋敲碎了喝下，转眼看着王茵，舔一舔嘴角的蛋清，道：“随便找个地方吧。”
　　王茵凝眉道，“又睡山里？赶一赶路，说不准能遇到人家。”
　　林哲耷拉着眼皮说道：“公主大人不习惯么？要不，给你个人肉床铺要不要？”
　　“什么人肉床……”话说一半，王茵恍然大悟，撇撇嘴，道：“就你这小身板儿？算了吧。”
　　林哲啐一口，站在树上四下里张望，一眼看到了一处山洞，便喜道：“前面有个山洞。快去看看，说不准有什么奇遇。”
　　王茵忍着笑，故意板着脸，道：“这话我听的耳朵都起老茧了，每次遇到一个山洞，你都会这么说。哪有那么多奇遇给你撞上啊。”
　　林哲觉得王茵说的很对，这一路走来，大大小小的山洞遇到了不只一二十个，一次奇遇也没有。所以说，怪志小说里遇洞有福的设定实在是太过扯淡，以林哲的经验来看，住在山洞里，不被蛇虫鼠蚁袭击，就已经是万幸了。
　　跳下树，林哲与王茵一前一后行至那处山洞所在。如王茵所料，山洞里除了几泡野猪屎以外，啥也没有。
　　两人捡了一些干草铺在地上，一人一侧，躺了上去。
　　林哲嘴里嚼着一根草叶，脸色莫名的发红。
　　命海里，神有些口干舌燥。
　　这么多天以来，她每日里哼哼唧唧的挑逗林哲，林哲还未冲动的想要推倒王茵，神却掉到了自己挖的坑里。现在的她，还真想找个男人过把瘾。
　　“你个畜生！”神有些怒了，“守着一个女人这么多天都不上了她！你还是男人吗！”她挥舞着龙刀，狠狠的将林哲命海中的冰山砍了个稀巴烂。
　　原本冰冷的世界，现在竟然有些温暖起来。
　　冰山在不停的消融，只有林哲在修炼《普度诀》的时候，冰山才会停止融化。
　　一处低矮的冰山的山顶，已经露出了黑黄的泥土。
　　山脚下，一片汪洋。
　　神知道，林哲的生命正在悄然流逝。
　　命海是什么？迄今为止，众说纷纭，对于它，从来没有一个准确的定义。
　　有人认为它是一个虚无的空间，存于修真者的意识中。
　　有人认为它是灵力汇聚而成的所在。
　　也有人觉得，它其实就是人的灵魂。
　　不论如何，命海决定着人的寿限，这一点，没有人去质疑。
　　一个修真者的命海的枯竭，说明这个修真者即将寿终正寝。
　　神不喜欢那冰天雪地的世界，可眼睁睁的看着这冰天雪地在消失，她却异常烦躁起来。
　　她恨离仙，恨不得离仙死掉。
　　然而，离仙是离远的妹妹。
　　离远，是神的主人。
　　神的心情异常的烦躁，她迫切的想发泄一番。
　　她忽然觉得，找一个男人，或者自己变成男人，再找一个女人来发泄一下，一定是个很不错的选择。
　　她发誓，如果林哲再次进入命海，她一定要幻化成男人的身体，把林哲给**了！
　　只是，这么多天以来，林哲没有来过命海。
　　神很生气。
　　她把自己脱了个精光，跳进冰山融化的水中。
　　水冰冷刺骨。
　　神打了个哆嗦。
　　她实在是不喜欢这种寒冷。
　　但她还是强作享受一般**，冲着林哲大骂：“窝囊废！本姑娘在洗澡呢！想不想看？！你猜我现在在洗哪里？啧啧，本姑娘的屁股还是挺有弹性的。不知王茵的屁股手感如何。你看，她睡觉时的姿势真是诱人啊。撅着个小屁股，越看越让人兽血沸腾啊。”
　　林哲捏了捏眼睛，努力让自己保持镇静。
　　因为神的无耻，好几次，林哲都冲动的想拿下王茵，可想一想王茵的身份和修为，他只能强忍下来。
　　心中的火焰，一次又一次的被林哲压制下来。
　　然而，林哲不得不承认，自己快要受不了了。
　　他从来就不是什么正经人，虽然莫名其妙的好像对女人越来越兴趣缺缺。可连续好几天被神这么蛊惑，他最终还是有些难以承受。
　　“你猜，我下面是什么样子的？”神问林哲。
　　林哲豁然起身，快步走出山洞，钻入了山林中。
　　王茵被林哲的动作惊醒，睁开眼，看着林哲涨红着脸快步离开，心下不禁好奇。
　　这家伙一副豁出去的模样，想干什么？
　　她没有叫住林哲，而是悄悄的跟在了林哲身后。
　　她的修为要比林哲高，跟着林哲，倒也不怕被他发现。
　　没有跟出多远，王茵便看到林哲停了下来。
　　“搞什么？”王茵心下好奇。
　　却见林哲一把解开了裤子。
　　“呃……”王茵有些哭笑不得，“小个便，至于这么大气场么？”
　　正待转身离开，却又忽然一愣。
　　她看到林哲的手放在胯间，胳膊不停的晃动。
　　“咦？”王茵不明所以，迟疑片刻，绕了个圈，来到了林哲的正面。【明天朋友过来庆乔迁，可能会欠更。致歉。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

64 客栈
更新时间2014-6-18 22:53:56  字数：2218

　【回答书友：昨天请假了。再次致歉。】
　　林哲心满意足的哼着下流的小调儿回到山洞的时候，王茵正背对着洞口，面朝洞壁，睡得正香。
　　冲着王茵挺翘的屁股狠狠的瞪了一眼，林哲脑海中不由的想起了神的话来。
　　不知王茵的屁股手感如何……
　　听得命海中神嘿嘿的阴笑，林哲赶紧把视线移开，装出一副正人君子的模样回到自己的草铺上睡下。他倒是不在乎被神当做流~氓看待，只是不甘心就这么屈服于神的蛊惑。
　　山洞的另一侧，王茵紧紧闭着眼睛，一双小手攥着一把枯草。她努力想把刚才看到的一切忘掉，却又根本无法自控的想起。特别是那最后一刻，甚至，王茵现在都觉得有股异样的腥味儿在自己鼻息间徘徊，怎么也挥之不去。
　　好大一会儿，猜测着林哲大概是睡着了，她才悄然转身，微微抬头，看向林哲。林哲睡得香甜，口水顺着嘴角流下来。他的裤裆里，一处高高耸起的帐篷，异常显眼。
　　王茵涨红着脸，大睁着眼睛。她感觉有些口干舌燥，浑身上下也热的不舒服。
　　心中暗骂了一句“流~氓”，也不知是骂林哲还是骂自己。这才回过头，努力睡觉。
　　王茵第一次发现，原来睡觉也是一件很辛苦的事情。
　　脑海中纷乱如麻，一只手竟然不知不觉的伸向胯间。
　　手指轻轻一按，王茵的身体猛地一个哆嗦，咬着牙没有发出声音。之后又好似犯了什么错，赶紧将手拿起来，咬着手指暗暗懊悔。
　　好不容易挨到天亮，王茵看林哲时，眼睛就会不自觉的瞄向林哲的裤裆。
　　林哲倒是没有注意到王茵的“非礼勿视”，他一边赶路一边跟命海中的神吵架，哪有闲情逸致去管王茵。他只想告诉神，蛊惑自己这个纯情少年去干**之类的勾当，是很没有道德的一件事，而且，根本就不是人干的事儿！
　　可惜，林哲不知道，神只是一缕剑魂，她才不在乎自己干的事儿到底是不是人事儿。
　　神觉得自己的苦心总算是廖有收获，所以，受到鼓励一般，无耻的所为，更加的愈演愈烈。
　　林哲在崎岖不平的山间赶路，听着命海中神的**，有些哭笑不得。正待嘲讽神两句，却忽然有些意外的发现，神的声音似乎有些不同。虽然没有真正碰过女人，但林哲却经常跟着好友陈昂在最香楼里转悠。女人到底是假装**，还是真正的**，他还是听得出来的。他发现，神哼哼唧唧的声音，似乎像是真的。
　　大概是受到了刺激，林哲有些发愣。一不小心，脚下被蔓藤绊到，一头往地上灾去。
　　虽说天心一阶的修为不算什么，可到底也是修真者。对于修真者而言，走路绊倒，实在是很罕见的事情。
　　林哲疏于防范，额头被地上的干树枝刺到，划出一道血口。
　　王茵木愣愣的看着因为气急败坏而破口大骂的林哲，有些莫名其妙。
　　林哲狠狠的骂：“骚货！”
　　王茵凝眉，冷冷的问：“你骂谁？！”
　　“没骂你！”林哲没好气的回道。
　　“放屁！”王茵怒道，“周围只有我一个女人，你还能骂谁？”
　　林哲一怔，没心情跟王茵拌嘴，气道：“我骂我自己不行啊？谁规定的男人就不能是骚货？”
　　王茵一时无言。她惊讶的发现林哲说的很对，没有人规定男人不能“骚”。
　　只是，哪有人自己骂自己的？
　　王茵想了想，立时满脸通红。她相信，林哲一定是知道自己偷窥他了。
　　这个无耻的东西！
　　王茵心中恨恨的骂着林哲。似乎被偷窥者，远远比偷窥者更无耻。
　　不就是偷看了他一眼么！至于这么谩骂么？！
　　再说了！本公主偷看他是他的荣幸！他一个修真菜鸟，小门小户的卑贱人！还不乐意了？！
　　不知好歹的东西！偷看你怎么了！本公主就算是**你！你又能怎么样！
　　嘁！
　　王茵狠狠的把视线转向一边，给了林哲一个后脑勺。
　　林哲不知王茵心中所想，他正忙着跟命海里的神吵架。
　　“一个成名高手！竟然在一个男人面前做出这么不堪的事情！你要脸么？”林哲质问。
　　神大笑，“我离仙本来就是个不要脸的东西！怎么？不服气？”
　　林哲一时气的脑子都懵掉了。
　　碰见这种无耻之徒，你还能怎么样？
　　大概是气疯了，林哲恨恨的从地上捡起一块带有棱角的石块，快步走到一处光滑的山壁前，恶狠狠的写下一行字：离仙在此自渎泄身。
　　神愕然无语。
　　林哲得意洋洋的大笑，一时间得意忘形，笑着说道：“自渎，这个词真是好极了！”
　　王茵已经走出很远，听得林哲得意的大笑，又听得林哲的喊声，一个趔趄，差点儿摔倒。她的脸色通红，咬着嘴唇，攥着双手，强忍着掐死林哲的冲动。眼眶里，竟然湿润，两滴清泪滑下来。
　　林哲！你这个混蛋！真不是男人！
　　就算是看到女孩子自渎，有必要这么大声嚷嚷么？！
　　你不也干了不要脸的事情么？！有什么资格笑话本公主？！
　　命海里，神窃笑。
　　她在想，等离仙恢复了记忆，会不会跑回来把这座写了字的山都夷为平地？
　　又是一个白天过去。
　　眼看着日斜西山，林哲和王茵终于走出大山，来到了一处平原。
　　整个大荒域难得看到平原。
　　但凡有平原的地方，必然有城镇。
　　两人在山中呆了太久，见到城镇，难免有些激动。虽说在城镇中很可能会遭遇阮刘两家的追杀，可总是在山林中露宿，也不是个事儿。两人也没商量，直接不约而同的朝着不远处的城镇赶去。
　　这处城镇当真不小，宽阔的街道上人流如织，来来往往的人，竟然大多都是修真者。
　　此镇名曰临堑，距离洪荒最北的飞堑城，有千里之遥。而方圆千里，仅此一镇。但凡是从望江城方向赶去飞堑城的人，必然会途经此地。纵然不会经过这里，也会绕道来到这里，进行一下补给。毕竟，再往前一千余里，也没有什么城镇了。
　　“对不住了客官，本店已经客满……”
　　这是林哲和王茵听到的最多的回话了。
　　问了七八家客栈，都是如此回应。
　　“对不住了客官……”
　　林哲和王茵神情一暗。
　　“本店只剩下一间客房了，二位您看……”
　　两人眼前又是一亮，异口同声的说道：“要了！”
　　王茵直接将一颗一品晶石拍在柜台上，之后，回头仰着下巴看着林哲。
　　林哲一怔，哑然无语。
　　他没有晶石，穷的叮当响。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

65 神剑
更新时间2014-6-19 22:37:02  字数：1995

　林哲觉得应该发生点儿什么了。
　　连这么狗血的桥段儿都落在了自己身上，若是再不干点儿什么，岂不是对不起广大人民群众？
　　看着客房里唯一的一张床，林哲琢磨着该如何开口。
　　王茵却做出了请的手势。
　　可惜，不是请林哲上床，而是请他出去。
　　“不要这样吧。”林哲自问不是什么珍惜脸面的人，可之前对人爱理不理，现在却又有所图谋，实在是抹不开脸面。“在野外睡了那么多天，难得有间客栈，你不能吃独食吧？”
　　王茵哼哼的冷笑。想起林哲骂自己“骚货”之类，就忍不住咬牙切齿的说道：“要么死，要么滚！”
　　林哲自问不是王茵对手，夹着尾巴走出房间。
　　在客栈走廊上转了一圈儿，林哲来到街上，看着来来往往的修真者，莫名的有种自卑感。
　　看看这满眼的修真者，哪有像自己这样，没有储物戒指也就算了，竟然连一把灵剑也没有。好吧，灵剑还是次要的，一个修真者，怎么能没有晶石呢？
　　一眼撇到酒肆斜对过的一家**之所，林哲有种卖身求财的冲动。
　　作为一个富家少爷，沦落为一个穷的叮当响的修真者，林哲觉得人生际遇，当真让人啼笑皆非。
　　抬头看了看身后的客栈二楼王茵的房间处。窗口被迅速关闭的瞬间，林哲看到了王茵。
　　“嘁！”林哲很是不屑的把头转回来，看了一眼一眼望不到头的街道，径直前行。“不让本少爷睡，本少爷还不稀罕呢！本少爷自己上路！”言毕，林哲大踏步的前行。
　　刚走出不远，却听得命海中神阴阳怪气的说道：“舍得？”
　　“有什么舍不得的？”
　　“美女唉，就这么抛弃了？”神说道：“人的一生能认识几个美女？你认识那么多，到现在竟然一个也没上，你不觉得遗憾么？”
　　“也对。要不，你来弥补一下我的遗憾？”
　　“我？你一旦进入命海，就会变成女儿身，我是爱莫能助啊。”
　　“我不介意，磨豆腐什么的，我最喜欢了。”
　　“我不喜欢。”神的声音媚入骨髓，“我还是喜欢进进出出的冲击感。嗯，说起来，又想了呢。哎，想我一个孤孤单单的女儿家，独自一人，身在异乡，躺在客栈的床上，冷冷清清，凄凄惨惨，唯一的伙伴也抛弃我走了。万一有什么事儿，我该怎么办呢。”
　　林哲耷拉着眼皮，知道神在说王茵，啐了一口，道：“不劳驾您费心了，她堂堂的公主，从中天来到这里，也没出什么事儿。”
　　“万一有事儿了呢？你也知道，越靠近新域，肯定越不太平啊。”神轻柔的说道：“万一她死了，王乾会很伤心的。”
　　“那又关我什么事儿？”
　　“你真的这么想？”
　　林哲一怔，停下了脚步。好像细细一想，似是触动了什么神经，林哲立刻觉得自己不应该丢下王茵。至于原因，他却又想不起来了。他对自己的身份越来越好奇了。似乎神一提及王乾，自己心中就好像有什么东西动了一下，不愿抛下王茵了。
　　难道自己跟王乾……也有一腿？
　　不过，“离仙”好像承认她跟王乾有一腿来着。
　　当然，这并不妨碍林某也跟王乾有一腿。
　　唔，难道自己以前是个谁都能上的货色？
　　跟南宫问天有一腿……
　　跟林摘星有一腿……
　　好像还都是大人物……
　　林哲琢磨着这灵界中还有什么大人物可能跟自己有一腿。
　　心中想着，脚下却不自觉的回转，一直来到客栈外。
　　抬头看到客栈门脸，林哲怔了一下，苦笑一声，迈步走进，径直上楼。
　　一直来到王茵的房间外，林哲抬起手想敲门，却又找不到什么合适的借口。
　　房门之内，王茵天心二阶的修为，自然察觉到了门外站着的林哲。她涨红着脸，呼吸都有些困难了。莫名的，她有些紧张。怕林哲敲门，又怕林哲不敲门。刚才林哲径直离开的时候，她后悔的不行。想鼓起勇气喊林哲，却又丢不下脸面。
　　堂堂公主，何时求过人？
　　她做不来。
　　终于，王茵听到了当当的敲门声。
　　她一把拉开房门，看着林哲的眼睛，怔了怔，想心平气和的客套一句，开口却语气很冲。“干什么！”
　　林哲的脸色有些难堪，被一个女人大吼小叫的，让他非常不爽。他哼了一声，道：“干你！”
　　“你……”王茵脸一红，怒道：“你敢！”
　　“我怎么不敢？”林哲一把推开王茵，走了进去，随手带上了门。“别以为你是公主我就不敢上了你！”话虽这么说，林哲却随时准备逃命。
　　王茵有些意外，后退了两步，紧张的盯着林哲的眼睛，视线却又不自觉的往林哲裤裆里瞄了一眼。“你……你到底想怎么样！”王茵的脑子乱成一团，她在考虑着是要坚决反抗，还是半推半就……一时间又想起了在山洞外看到的那一幕来。
　　林哲正待继续装装样子吓唬一下王茵，却忽然听到神在命海中说话：“等等！别动！”
　　林哲一怔。
　　神秀眉微蹙，她虽然修为大不如前，却也绝对算得上一流高手。她听到了隔壁的对话。
　　“你真的认为神剑在新域？”一人极力压低了声音问。
　　“极有可能！”有人用同样低沉的声音回话。“当年离远陨落，神剑下落不明。不过，有人说，在新域发现的那具尸骸，是离远的。”
　　“怎么可能！离远开辟神界失败，肉身不是被毁掉了么？”
　　“传闻而已，到底怎么样，到了新域才清楚。我听说，现如今周天十六域的很多高手，都正在赶往新域。嘿嘿，这一次的开荒，只怕比以往更热闹。要知道，听闻十三孽对新域，也极有兴趣。”
　　“唔，神剑下落是否在新域，还不好说。不过，十三孽么，天谴高手啊。若是新域没有什么特别的，想来也引不起他们的兴趣。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

66 天生贵气
更新时间2014-6-21 0:17:12  字数：2428

　没有人不想知道神剑的下落。
　　天下第一剑！
　　据说，得到它，就能掌控离远开辟了一半的神界——混沌界。
　　据说而已，没有人知道真假。但是，掌控一界的**，纵然只是可能，也足以让天下豪杰趋之若鹜。
　　纵然是灵世界的灵王，也不会作壁上观。
　　然而，这个世界上，没有人比神更关心神剑的下落。
　　隔壁二人渐渐没了声息。
　　神轻轻的吐出一口气，笑着问林哲：“想不想得到神剑？”
　　“神剑？”林哲虽然孤陋寡闻，但神剑之名，倒也听过。“怎么？你知道神剑在哪？”
　　“可能吧。”神笑道，“有些事，即便只是一种可能，也值得一试。得神剑者，掌控神界。而且……你是神剑残魂，得到神剑，就意味着你可以恢复以前的实力和记忆。”
　　“你说的很有**力。”林哲道，“只是，我对你的好心深表怀疑。”
　　神剑是什么？那是足以让林哲这样的修真菜鸟仰望的存在。这种好东西，肯定有不少人争抢。为了一把身外之物与天下人为敌？林哲可没兴趣。相较于神剑，林哲觉得，还是眼前的女人比较能引起他的兴趣。
　　让王茵这个骄傲的女人吓得不知所措，实在是一件很有意思的事情。
　　不过，林哲不敢做的太过火，他可不想逼得王茵真的对自己动手。
　　王茵的呼吸越来越急促，见林哲迟迟不动，她秀眉微蹙，道：“你别乱来！你要是敢乱来！我爹不会放过你的。”
　　“呃……”林哲怔了一下，捏着下巴琢磨着王茵的话里的意思。
　　她爹不会放过自己，那她呢？
　　她有着二阶修为，要杀了自己，很简单，有必要拿她那个当灵王的老爹来撑腰么？
　　再看王茵脸色微红，气喘吁吁的模样，以及时不时的瞄向自己裤裆的眼神，林哲愕然。
　　难道这丫头巴不得自己**她不成？
　　除了最香楼的姑娘，林哲还真没遇到过什么愿意让自己**的女人。
　　虽说对女人越来越没有多大的兴趣了，可林哲到底是血气方刚的年轻人，面对着脸色通红，眼神不规矩的王茵，林哲按耐不住心中的冲动，一步一步走向王茵。
　　王茵却一步步的往后退，一直退到床沿，眼看着林哲逼近，最终一屁股坐在床上。
　　林哲觉得有戏。
　　“你别……”王茵有些紧张，“你再这样，我动手了啊！”
　　“动手？动嘴都成。”林哲阴笑着，扑了上去。
　　片刻。
　　林哲鼻青脸肿的走出房间，在门口走廊上蹲下来，看了看自己的手，嘴里啧啧有声。
　　手感不错。
　　虽然小了点儿，可倒是挺结实的。
　　又把手指放在鼻尖嗅了嗅，林哲的脸笑得都变了形。
　　虽然只是隔着裤子摸了一下王茵的下身，但林哲总觉得手指上有股淡淡的味道……
　　房间里，王茵趴在床上，抓着被单乱扑腾。
　　她到底还是没能忍住，把林哲暴揍了一顿。
　　只是，回想一下被林哲轻薄的感觉，王茵涨红着脸，心里说不出的躁动。
　　不过，不管怎么说，自己堂堂公主，决不能被一个泼皮无赖**！
　　父亲说过，一个强者，应该主导一切，而不是被主导。
　　作为王女，自己应该是个强者。
　　对！应该是自己**他，而绝不能是他**自己。
　　王茵脑子里胡思乱想着，一只手放在胸口，一只手放在腿间，微微闭眼，脑海中浮现起林哲**的笑容……
　　片刻，王茵发现床单湿了一大片……
　　她涨红着脸，坐起身来，狠狠的给了自己一巴掌。又深呼吸，盘腿坐好，双手掐着灵诀，努力让自己抛开杂念，开始修炼。
　　……
　　从临堑镇通往飞堑城的大道上，人流如织。不论是白天还是黑夜，总是不断行人。
　　林哲和王茵这次没有避开大道和人群，而是租了一辆马车，坐在车厢里。
　　脸上的淤青已经消散，林哲一边暗暗感叹着《菩提诀》疗伤的神效，一边拿眼睛斜着王茵。他感觉王茵似乎有些不同。她高昂着下巴，目不斜视，一副不可侵犯的神态。隐约间，似乎还能感觉到一股莫名的让人紧张畏惧的气质。
　　“贵气……王族之气。”神告诉林哲，“王族的尊严，容不得他人侵犯。想**她？你还真是天真。”
　　“你不早说！”林哲没好气的在命海中回应神。
　　神大笑，“不必生气。王族天生有统治一切的野心。只要你让她喜欢上你，届时，你不必**她，她就会投怀送抱。”
　　“我对你的话深表怀疑。”林哲对神失去了一切信任。甚至，关于神提及的神剑，他都懒得去问。他相信，神绝对不会对自己说真话的。这个狡猾的家伙，决不可信。
　　宽广的大道上，随处可见赶路的修真者。
　　有些是为了去新域发财，有些是寄望于走了狗屎运得到神剑之类的奇珍异宝，还有些，则是为了发这些想发财的修真者的财。
　　“这位兄台，且慢行一步。您看看我这把灵剑，绝对的二品灵剑，天花岩淬炼土系极品。小弟一看您就是土系修真高手，来一把灵剑吧，绝对便宜……”
　　“正宗龙江之底江沙金打造储物戒指，空间庞大，仅此一件，错过就没有了啊！欲购从速，只需要二品晶石三十颗……”
　　“冰原雪莲，极品水系药材……”
　　茫茫大道上，竟然到处都是摆摊儿的摊贩儿，整个摊贩长龙，从临堑镇往北，一直延伸了十余里，还望不到尽头。
　　这些人中，有大荒域本土的修真者，也有外域而来的。
　　除了兜售商品的，还有求购灵剑药材之类的。
　　这些摊贩也不是一直蹲守在这里，他们也在慢慢的往新域方向靠近。
　　毫无疑问，新域入口周围，绝对是好市场。
　　这个世界上，再也没有比新域更吸引人的地方了。更何况，新域中有神剑下落的消息，早已传的沸沸扬扬。所以，这一次的新域开荒，肯定比之前的很多次开荒更能吸引人。
　　林哲打开窗帘，看着外面望不到尽头的摊贩长龙，嘴巴咧的很大。“哎呦喂，这还有三品灵剑卖啊！啧啧……咦？这什么玩意儿？跟个夜壶一样……唔！这玩意儿，难道是传说中的飞带？靠！一千颗四品晶石？真黑啊……”
　　王茵微微闭眼，耳朵里听着林哲的聒噪，良久，终于有些不耐烦。她睁开眼，狠狠的剜了林哲一眼，道：“闭嘴！”
　　“我就不闭嘴……”
　　“那就下车！”
　　“我就不下……”
　　“这是我出晶石雇的马车。”
　　“我……我闭嘴好吧？”
　　王茵面无表情的再次闭上眼，心里却在轻轻叹气。虽然早就厌倦了作为公主的生活，可是，她的血脉里流着的是王族的血。天生贵气，她无法改变自己高傲的心。
　　她痛苦的发现，自己这辈子，都不可能像很多女人那样，做一个小女人了。
　　她也知道，随着修为的渐渐提高，自己身上的贵气，会愈发强烈，最终，会像自己的父亲那样，目空一切，不可侵犯。
　　昨夜，她的修为进阶，现如今的她，是天心三阶的修真者。
　　除非她努力克制，不然，再也不会像之前那样，像个无忧无虑的小丫头了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

67 飞堑城
更新时间2014-6-21 23:14:07  字数：3030

　通往飞堑城行程的第二十一天，漫长的队伍中忽然发生骚乱。
　　林哲好奇的向外探头，竟发现一个浑身血污的男子，正骑着一匹快马，朝着相反的方向疾驰。跟在他身后的，竟然也有一条长长的队伍。队伍中，有些人如那个男子一般浑身是血，有些人，则干干净净。有些脸色苍白，似是惊慌不已，有些则一脸茫然。
　　有人拦下一骑马，急切的问：“出什么事儿了？！”
　　那人极为厌烦，丢下一句：“枭鹰来袭！”便快速离开。
　　枭鹰？
　　众人茫然。
　　总算是有好心人，勒住缰绳，急急说道：“枭鹰乃是新域凶兽，其突破新域之门，闯入大荒！如今已经飞跃天堑，来到飞堑城！天辅以下修者，速速远离，莫要再往前行！”言毕，也随着大队迅速逃离。
　　众皆惊愕。
　　林哲问命海中的神，“枭鹰，你认得么？”
　　“枭鹰？”神略一沉吟，回忆着她作为一枚龙鳞时见过的各种凶兽，“不知其长相，也就无从断言了。世人喜欢对凶兽随意命名，我也不知何所谓枭鹰。不过，鹰类之中，能伤及修真者的，本也不多。枭鹰……莫非……唔，如果是我见过的那种凶兽，倒也不惧。老娘一巴掌就能拍死它。”
　　“哦，那我呢？需要几巴掌能拍死它？”
　　“你？你属于被它拍死的类型。”神毫不留情的打击林哲。
　　林哲默然无语。若是换做以前，他肯定是要掉头就跑的。只是，现如今，他迫切的想要进入新域，找到那个等待自己的人。自己身上发生了太多离奇的事情，或者，找到那个人，自己就能了解到事情的来龙去脉了。
　　林哲忽然有些担心。
　　新域那么混乱，那个等待自己的人，万一死了，可怎么好？！
　　王茵凝眉看着林哲，她真想问问林哲还去不去新域。只是，随着修为的提高，她天生的高傲的王族贵气，让她不想征求林哲的意见。略一沉吟，王茵道：“继续赶路吧，我倒是很想见识一下那个所谓的枭鹰。”
　　林哲看了王茵一眼，沉吟不语。
　　马车外的哭喊哀叹之声愈来愈多。断断续续的，倒是可以了解一下飞堑城现如今的状况。
　　枭鹰成千上万，遇人吃人，遇兽吃兽……
　　天辅以上高手，正在捕杀枭鹰……
　　奈何枭鹰竟然有抵御灵力的本事，轻易不能捕杀……
　　飞堑城十室九空，横尸遍野……
　　林哲越听越是心惊，额头上，手心里，都是细汗。
　　好几次，他都想返身逃命。
　　然而，那个等待他的人，就好像命中注定的咒怨，死死的缠绕在林哲心头，让他无法控制的想要不惜一切代价的找到他。
　　矛盾的心绪，在林哲脑海中纠缠不清。
　　马车却越来越靠近飞堑城。
　　一昼夜的工夫，竟鲜有往飞堑城赶路的人了。
　　从飞堑城逃出来的，也越来越少。
　　及至第二天午后，林哲和王茵下了马车，各自骑了一匹马。
　　前前后后，竟然只有稀稀落落的十多个人。
　　而飞堑城方向，竟然再也看不到人烟。
　　一路上，随处可见丢弃的马车、马匹之类的杂物。
　　北方的天际，黑压压的一片。
　　“怕了？”王茵笑着问。
　　林哲哼了一声，道：“怕了，如何？本少爷就是怕死，我承认。公主大人是见过大世面的人，想来是不怕的。”
　　“哼。”王茵虽然表面上装的淡定，却也是心中怕极。
　　自由在王宫中长大，最让她畏惧的，是她的父亲，但是，父亲虽然严厉，但绝不会要了她的小命。从王宫逃出来以后，虽说历尽艰辛，吃了不少苦头，但还不至于无法应付。
　　然而，此刻，想一想逃命的人口中说的那凶悍的枭鹰，王茵心中没底。
　　尤其是见过那些缺胳膊少腿儿的逃命的人的凄惨模样，更是心惊肉跳。她清楚的记得，昨天见到的那个缺了一条臂膀的修真者，明明有天心十阶的修为。只差一步，就能突破天心，成为天辅高手的修真者，竟然也不是枭鹰的对手。王茵自问，《万离诀》虽然厉害，可以自己的实力，对付天心十阶，绝对是开胃菜。
　　不过，心中虽然惧怕，王茵却不想在林哲这个菜鸟面前丢了颜面。
　　一个菜鸟都不怕，自己堂堂公主，更不能怕了。
　　……
　　飞堑城。
　　成群结队的枭鹰，如同黑色的乌云，在飞堑城上空徘徊。每每发现活物，便会蜂拥而下，将至捕杀。只需那一瞬间的工夫，活物便成了死物，连骨头渣都不会留下。
　　飞堑城城主堡的上空，枭鹰尤其多。黑压压的一片，遮天蔽日。
　　堡中，一个看起来二十五六岁模样的华服女子居中而坐，女子面无表情，却又不怒自威。她环顾眼前老幼不一的一群人，哼声道：“吾王仁善，若是知道枭鹰作孽人间，屠我子民千万，必然震怒！届时，在坐诸位与本宫，都不会有好果子吃。”
　　一番不咸不淡的话，说的在场诸人无不心惊肉跳。
　　其中一个花甲老者，上前一步，躬身道：“公主殿下，枭鹰太过凶悍，老朽实在是无能为力。既然公主大驾刚好至此，还望公主相助。”
　　“哼，算本宫倒霉。”女子傲然道：“枭鹰不过一品灵兽而已，唯惧其是成群结队的出没，攻其一，而群至。一虽弱，十恒弱。百而千，千而万，则强矣。”
　　老者低垂的脸上，眉头微皱，心中腹诽：“王族人都喜欢拽文么？拽什么呢！赶紧想折不行么？”
　　女子又叹气道：“对付枭鹰，倒也不是没有良策。只是，本宫尚有王命在身……”
　　想起所谓王命，女子就忍不住苦笑起来。
　　那个小丫头片子，就不能让人省点儿心。不就是灵王指定的驸马不合心意么？至于逃出王宫么？害的本宫大老远的跑过来找她。
　　想到那个可爱的小妹子，女子又忍不住叹气。
　　希望她没有如灵王所料一般头脑发热的来到新域吧。
　　“殿下！”老者身后，一人高声喊道：“我飞堑城一向忠于王室！从未有过二心！但凡王命所至，我飞堑城从来都是不惜一切代价完成！如今飞堑城大难临头！还望公主殿下念在飞堑城往日愚忠，救一救飞堑城！”那人说罢，扑通一声跪倒。
　　紧接着，包括先前那名老者在内，厅内大半人，竟然都跟着跪了下来。放眼看去，便可知道，跪下的人，都是飞堑城内的勋贵。那些稀稀落落的杵在那里的，若非公主带来的随从，便是刚巧停留在飞堑城内的外地来的修真高手。
　　公主的脸色有些难堪。
　　王族人不喜欢被要挟，不论是什么样的方式。
　　然而，她又不得不承认，那男子说的没错，飞堑城一向都是忠于王室的。如今，自己刚巧在此，见死不救，怎么也说不过去。
　　略一沉吟，公主叹气点头。
　　事有从权，只能先解决这里的麻烦了。
　　公主朝着一名随处招了招手，又拿起一枚玉简，对着玉简轻语，复又将玉简交给那随从，“你速速离城，前往新域，将此物交予卫天将军！”
　　这枚玉简中的信息，要求卫天将军寻找万离公主。信息的最后，是公主的印信：“安平公主绣。”
　　众所周知，安平公主绣，乃是灵王乾的侄女，万离公主茵的堂姐。
　　安平的视线，从厅门掠过，看着黑压压的天空。她轻声叹气，心中暗付：“万离妹妹，对不住了。希望你平安。”
　　安排了一下防御工事，安平起身离开大厅，回了居所。
　　带上房门，安平解开腰带，脱下外套。
　　屋内，一个俊秀少年正坐在桌边饮茶，明知安平进来，也不起身。
　　安平凝眉，脸现不悦。不过，她现在没心情跟少年计较，看了那少年一眼，冷声说道：“今夜不必侍寝，下去吧。”
　　少年脸上闪过一丝喜色，却又生怕安平看到，强忍下来，站起身，头也不回的走出了房间。
　　堡内一处简陋的房间里。
　　少年脸色凄苦，抱着一个病重的老汉，一勺一勺的喂他喝药。
　　“我儿，老汉伤得太重，怕是活不成了。”老汉说罢，便是一阵剧烈的咳嗽。
　　少年急道：“爹爹不要这么说，公主殿下答应救你一命的。”
　　“呵……”老汉有些意味深长的看了少年一眼，道：“辛苦我儿了。”
　　少年脸一红，道：“也……也不是特别辛苦。”
　　老汉苦笑道：“王族人从来都是这么霸道的，他们修为越高，就越是如此。不过，安平公主名声不错，修为又高，而且尚未成亲。若是她看上我儿……”
　　“爹爹休要说这些话。”少年有些生气了，“儿志在修真，对女色没兴趣。”
　　“……”老汉苦笑。
　　他感觉实在有些别扭，当年的探春手，竟然变得如此清心寡欲，实在是匪夷所思。
　　看着眼前俊秀的少年，老汉在心中发问：“离仙啊离仙，逆天转生，真的只是单单的为了逃避王乾的追杀么？你到底想要干什么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

68 城外
更新时间2014-6-22 22:43:32  字数：2101

　新域开荒，凶兽逃出域门的事情并不稀罕。不过，如这一次一般，大规模凶兽肆虐人间的事情，倒是极为罕见。枭鹰事故很快便在灵世界中传的沸沸扬扬。各路高手，也在纷纷赶来此处。即便是一些修为不算高的人，也有不少企图撞大运捉一只枭鹰玩玩。
　　异域凶兽，一向是修真者和普通人又爱又怕的东西。
　　日斜西山，天色暗淡了下来。
　　林哲与一众赶往飞堑城的修真者，围坐在用旁人遗弃的马车围拢而成的避风之处闲谈。老老少少十余人中，还有个是从飞堑城跑回来的中年男子。男子有四十余岁年纪，粗糙的脸上和手上，尽是岁月的痕迹和生活的磨砺。他手中捏着一枚羽毛，脸上带着近乎疯狂的狰狞的笑。“枭鹰对灵力有一定的抵抗能力。在下觉得，其必然与这羽毛有关。嘿嘿……廖某有个想法，干脆就随诸位一起回飞堑城，捉它几只枭鹰，把它们的毛都扒光！炼制一种护体甲胄，想来是极好的！”
　　林哲觉得这个男子大概是真的疯了。他清楚的记得男子从飞堑城方向仓惶逃来时的惊慌失措。一路上并不见几个人烟。男子见到林哲一行，整个人便如泄了气的皮球一般，软塌塌的瘫在了地上。
　　天色正好已经晚了，林哲一行便将那男子救起，一众人围拢而坐。
　　“老弟，你还是先休息一下吧。”说话的，是个发须皆白的老者，就是这个自称“沈阔”的老者，将这十多人聚拢在一起的。
　　“老哥说笑了，你以为我疯了么？”男子哼声道：“你们可知这枭鹰之羽，我是如何得来？”男子将手中羽毛，放在眼前，问众人。不待众人答话，便笑道：“此物，乃是那杂碎攻击我身边一位朋友时，我直接出手，硬生生在它尾部拔下来的。”
　　沈阔凝眉不语。
　　王茵则轻声笑了笑，道：“阁下倒是够狠，很多人见了枭鹰，大概是避之不及，哪敢随意去抓。”
　　男子大笑道，“确实！”
　　沈阔看着男子手中的羽毛，沉吟道：“老弟的意思是……这枭鹰虽然能够抵御灵力，却未必是多灵巧的灵兽？”
　　男子拍手道：“老哥说对了！这畜生既然能够抵御灵力，那我们便不用灵力攻击它就好了！”
　　林哲道：“既然是灵兽……相来是有些灵力辅助的攻击本事吧？咱们不用灵力，而它可以用灵力，对付起来，不是很吃亏？”
　　沈阔点头道：“确实如此。不过，这总算不是束手无策了。”说罢，又扫了一眼身边诸人，笑道：“诸位，咱们此番相识，也算是有缘。枭鹰到底有多狠毒，我们还不算太清楚。届时，遇到什么麻烦，我们相互照应一下。”
　　“哼。”众人围坐的圆圈之外，一个用黑巾遮了半张脸的年轻男子冷声哼道：“依本少爷的看法，那些修为低下的，就不要跟着凑热闹了。”说话时，他还瞥了林哲和王茵一眼。众人之中，唯有王茵和林哲修为最低。
　　林哲看向那年轻男子，心中不禁嘀咕：“长的倒是俊俏，怎么说话这么刻薄？太欠揍了！”心中想着，嘴上却道：“别啊，本少爷可是很想去新域的。兄台，看在咱们都那么俊俏的份上，你就多多照顾我一下好了。”
　　众人听得林哲之言，无不发笑。就算是一直板着脸的王茵，也忍不住嘴角上扬。
　　男子却是一怔，星眸盯着林哲，好大一会儿，才摇了摇头，道：“你没有我长得俊，不值得我照顾。”
　　“靠！你什么眼神儿！”林哲恼了，“本少爷可是望江城第一美男！”
　　“从未听闻。”说话的，是一个留着一撇小胡子的瘦小男子。男子看着林哲，嘿嘿的笑。“十三少，还认得在下么？”
　　林哲审视眼前之人，却并不认得。
　　“嘿，当初你跟陈家公子一起偷窥豆腐店的女掌柜的洗澡，可是在下带着人追打你们的。”男子笑道。“十三少真是贵人多忘事。”
　　林哲一愣，立时怒道：“好啊！原来是你啊！正好！来来来！让本少爷给你一顿胖揍，以消心头之恨。”
　　男子大笑，道：“十三少息怒，大不了等你回到望江城，在下帮你撮合一下女掌柜的。”
　　沈阔跟着笑了笑，摆手道：“好了各位，相遇即是缘，不要再斗嘴了。”言罢，又往北方看了看，道：“此地已经了无人烟，却不见枭鹰来袭，莫非那枭鹰要以飞堑城为巢？”
　　林哲的命海中，神说道：“自然如此，此兽虽然品阶不高，但智商不低，不问可知，其必然会在飞堑城筑巢。一旦如此，那可就是真正的生人勿近了。枭鹰对于侵犯它领地的入侵者，绝对的狠辣，也会拼命守护它们的巢穴。”
　　林哲听了，暗暗记下，又对着诸人重复了一遍。
　　王茵斜眼看着林哲，问：“你对枭鹰很了解么。”
　　林哲干笑一声，道：“一般，不如我了解女人多一些。”
　　沈阔道：“天色不早，大家早点休息，明日一早还要赶路。希望飞堑城的高手能尽快解决掉枭鹰吧。”
　　众人盘腿打坐，一夜无话。
　　次日凌晨，沈阔一马当先，带着众人往飞堑城疾驰。
　　如此晓餐夜宿，紧赶慢赶，飞堑城坚固的城墙终于映入眼帘。
　　千年古城，带着浓重的岁月的沧桑。
　　厚重的石墙上，随处可见刀削斧凿的痕迹。
　　城墙外，庄稼长势良好，正是丰收的季节。然而，漫无边际的田野中，却不见一个耕作的农户。
　　空旷的原野，带着一丝令人发憷的寂静。
　　这一切，只因为飞堑城上黑压压的云。
　　遮天蔽日的黑云，给人无限的压抑感。
　　细细看去，便可发现，那黑云，是数之不尽的枭鹰。
　　枭鹰好似严整的军队一般，黑压压的一片，竟然也不会发出一点儿声响。
　　他们以飞堑城为中心，消无声息的徘徊。
　　一股凝重的杀意，冲枭鹰群中压迫下来，让人呼吸都感觉困难。
　　林哲等人早已弃了马匹，借着庄稼的掩护，猫着腰靠近。
　　“一定要小心！”神提醒林哲，“枭鹰耳聪目明，十分警惕。一旦被它们之中的一只发现，你就等死吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

69 悬崖
更新时间2014-6-23 14:59:23  字数：2546

　命海里的那位不交房租的客人说自己是神剑之魂，可以幻化男女。如果是真的，林哲极度怀疑自己失忆前是个极为放荡的女子！不然，为什么一看到长相英俊的男人，自己就会不自觉的瞄向对方的裆部，考虑着对方那玩意儿是什么样子的，是否有自己的大呢？
　　趴在林哲一侧的那位黑巾遮面的男子似是注意到了林哲的眼神，冷冷的看过来一眼，轻哼出声。
　　林哲撇撇嘴，又看向另一侧的王茵。他觉得自己或者真的应该端正一下性取向了。说不得，也许对王茵下手，体验一下女人带来的快感，能让自己稍微改变一下。只是，林哲自己也不得不承认，自己对女人的**，似乎越来越小了。即便王茵近在咫尺，因为躬身而崛起的屁股看起来很有趣，但林哲却起不来一丝拿下她的冲动。
　　不远处，沈阔看着前方的飞堑城，压低了声音，说道：“这枭鹰当真不简单，如此数目众多，竟然也能悄无声息，想来智商不低啊。嘿，纵然我等进不了新域，能领教一下新域灵兽的厉害，也是好的。”别看他年纪不小，却天生战意盎然。面对无数的凶兽，竟然不见一丝一毫的惧怕之意。
　　黑巾男子道：“智商再高，也是畜生。”
　　王茵道：“不知飞堑城内还有无活口。若是里应外合，倒也不错。”她凝目看向飞堑城上方的黑云，想要看清枭鹰的模样。
　　从飞堑城逃出来的那位廖姓男子也同样看着天上的黑云，眼神中闪过一丝贪婪之色。此人名叫廖星，天心五阶的修为，乃是洪荒大陆上一个小门派的弟子。他的喉咙里发出一声古怪的笑，“嘿，这世间向来是撑死胆大的，饿死胆小的。廖某猜想，这飞堑城，当有下水之地，我等从其中潜入，伺机而动，必可有所收获。哼哼，这枭鹰虽然凶悍，可总不能一直这么在天上飞着吧？”
　　先前那位取笑林哲的同样是望江城人的瘦小男子嘿嘿的一笑，他姓周名鹤，本是一名铁匠。虽然不是林哲这样的贵族，但却天资不错，凭借自己的本事，竟然修炼到了天心六阶的水平。不过其人一向低调，旁人不为所知罢了。周鹤说道：“廖兄所言不差，不过，据在下所知，飞堑城只有一条废水外排之地，其唯一的出口，便是城北的悬崖峭壁之上。我等之中，可没有会御空飞行的高手。若是在悬崖上被枭鹰发现，那可真是有死无活的。”
　　林哲呆呆的看着那黑压压的黑云，嘴角肉疼一般的抽搐。“我觉得吧，咱们全完可以绕行嘛。未必非要在飞堑城渡海么。”
　　众人听得林哲的话，均投来古怪的目光。王茵哼声道：“白痴，海中凶兽数量更多。想要从非是航道的所在渡海，至少需要天辅修为。不然，只能沦为海兽的腹中餐。难道连这种基本的常识，你都不知道？”
　　林哲张了张嘴巴，极为淡然的笑了笑，说道：“抱歉，我忘了你们的修为都很低。”
　　黑巾男子啐了一口，却懒得跟林哲废话。众人之中，只有他林哲修为最低。偏偏还就是这么个修真菜鸟，竟然有脸说别人修为低。真是可笑。
　　其他人虽然不像黑巾男子那般对林哲明显的厌烦，却也都不想跟他废话。一个只有天心一阶的修真菜鸟，没必要跟他有什么牵扯。
　　王茵却知道，林哲修为虽然低，却别有一番本事。至少，他那招诡异的飞行身法，就是自己可望不可及的。
　　“走吧。”沈阔道，“廖兄弟说的没错，修真么，有时候就得铤而走险。”言毕，沈阔借着庄稼的遮掩，向左移动，企图绕到飞堑城北面。
　　紧随其后的，是周鹤和廖星。黑巾男子迟疑了一下，也跟了上去。
　　王茵却看了看林哲，问：“你不去？”
　　“当然。”
　　“当然的意思，是当然不去还是当然去？”
　　“去。”林哲咬了咬牙，“只是我这样的贵公子，钻下水道实在是有失体统。”
　　王茵哭笑不得，自己一个公主还没说什么，他一个落魄的公子哥，竟然还“有失体统”了？真是可笑。不想再给林哲废话，王茵跟着前面的队伍，小心翼翼的前行。走了片刻，回头看去，却见林哲正跟在自己身后。哼笑一声，继续赶路。走了几步，忽然又是一愣，猛的停下脚步。她猛然意识到，此时此刻，林哲只需要一抬头，就能看到自己崛起的屁股。
　　林哲满心思都在枭鹰身上，生怕一个不小心惊动枭鹰，哪有心思在乎王茵的屁股，正在往前走，猝不及防王茵突然停下，便一头撞了上去。好在林哲走的不急，倒也没怎么样。
　　王茵的身子前倾了一下，想要呵斥林哲，却听得前面的沈阔低声传话，“大家谨慎一些，枭鹰似乎有些异动。”闻言，便硬生生忍了呵斥林哲的话，继续赶路。一边走，一边转脸看向飞堑城方向。但见黑压压的枭鹰群似乎在排兵布阵一般调整队伍。
　　只是一盏茶的工夫，枭鹰调整完毕。紧接着，随着一声凄厉的鸣叫，无数枭鹰一起发声。刺耳的叫声，震耳欲聋。叫声一起，一对枭鹰如同离弦之箭，狠狠的朝着飞堑城的中心位置俯冲而下。
　　几道白光冲天而起，搭在枭鹰身上，却仅仅是让枭鹰的身体往后退了一下，丝毫伤及不得。
　　“快！”沈阔轻喝一声，众人脚步加快。
　　此起彼伏的叫声震颤的田野中的庄稼都跟着瑟瑟发抖，剑诀灵诀破空之声夹在这叫声中，显得那么的弱不禁风、不值一提。
　　混乱之中，隐约可以听见海浪拍打石壁的声音。前方，一望无际的大海，蔚蓝色的水，与天空连成一线。
　　海风呼啸，声浪涛涛，雄壮的大海的怒吼，却被枭鹰的鸣叫淹没。
　　西方的晚霞，是一片血红。日头如同怀春的少女，躲在云霞之后，半遮半掩。
　　正是黄昏之时。
　　海浪的声音越来越刺耳。
　　与枭鹰的鸣叫混杂在一起，让人心惊肉跳。
　　林哲觉得自己有些腿软，“我说，诸位，谁借我一把灵剑？”似乎，有一把灵剑，好歹也能壮壮胆。
　　可怜的林哲，到现在连一把灵剑都没有。
　　没有人搭理林哲。
　　沈阔站在悬崖一侧，往下看了一眼，直接纵身跳下。
　　林哲抽了抽嘴角，嘀咕道：“这老家伙！有种！”话音未落，周鹤、廖星等人先后跳下。林哲身后，一个个修真者先后从林哲身边掠过，纵身跃下。“这……这些亡命之徒！”
　　林哲不知道，这一行人中，基本没有修为太高的，而且若非散修，便是小门小户的修真者。修真艰难，既然没有大门大户支持，那就只有两条路走。或者安心修炼，步步为营。或者铤而走险，以图奇遇。
　　若无机会，大多人会选择步步为营，而若是有了机会，没有人不会铤而走险。
　　显然，铤而走险，若是成功，比之安心修炼，收获更多。
　　悬崖边，只剩下王茵和林哲二人。
　　“公主殿下，您先请。”林哲道，“女士优先。”
　　王茵横了林哲一眼，又迟疑了一下，一咬牙，也纵身跃下。
　　林哲猫着腰往悬崖下看，但见王茵的身体轻飘飘的落下，靠近峭壁之时，手中灵剑挥出，斩在峭壁上，便止住了下落的趋势。王茵身边，十多人附蚁而上。他们脚下，海浪凶悍的冲来，狠狠的拍打在峭壁上。
　　林哲的双腿哆嗦了一下，脸色煞白。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

70 探春手
更新时间2014-6-24 16:00:51  字数：3170

　这个世界上，有什么东西值得冒着生命危险去争取呢？也许没有，也许很多。不过，即便是有，那也绝对不会是几根枭鹰的羽毛。
　　记忆深处迫切的想要找到新域那个等待自己的人的愿望终于在危险面前却步。对于林哲而言，记忆之类的东西，远远不如小命更重要。于是，他转身就跑。
　　只是，刚跑出没两步，腰上就多了一根皮鞭。
　　“哎？”林哲没有来得及反应，就被皮鞭狠狠的拽了下去。身子在半空中荡起，林哲看到了王茵阴冷的笑容。皮鞭从林哲后面向前捆，足以看出林哲逃跑的动向。
　　王茵忍着心中的得意，抖一下手中的皮鞭，将林哲狠狠的甩向峭壁。
　　林哲哇呀一声惨叫，抓住峭壁上突起的石块，感觉裤裆里似乎有些湿漉漉的。
　　周鹤瞄了一眼林哲腰间的皮鞭，嘿嘿的一笑，说道：“茵姑娘所料不差，这小子真是要逃跑啊。”至今，他们这些人，只知道王茵的名，却不知道她的姓氏。
　　“跑了就跑了，成事不足败事有余的菜鸟而已。”黑巾男子哼笑着说了一句，便跟着沈阔往一旁移动。其他人也紧跟其后。往他们移动的方向看去，可以看到一处犹如小型瀑布一般的废水出口。
　　废水直接排入海中，最下方的海面上，一群容貌丑陋的鱼类，在污水中寻找着食物。
　　林哲低头下看，不由的一阵眩晕。抓着峭壁突起的手哆嗦着。两条腿不停的扑腾，企图踩到一处落脚点而不得。吓得实在是肝胆俱裂，林哲忍不住破口大骂：“王茵！你这个欠操的货！就这么报答你的救命恩人啊！？”
　　此言一出，众人皆惊。
　　王姓，是王族之姓。
　　在灵世界中，但凡是姓王的，必然跟王族有些关联。
　　纵然不是王乾的直系亲属，那也不是普通人能比的。
　　王茵右上方，一个正在偷偷的瞄着王茵胸前一抹**的男子，听得林哲之言，惊了一下，一个不小心，失足下落。男子吓了一跳，失声惊叫。好在其反应还算迅速，手中灵剑直接斩在峭壁上，身形止住。
　　然而，不料一处海浪刚巧拍来，因着男子的身体的位置太低，竟然直接被海浪拍中。男子修为不高，被这凶猛的海浪一拍，直接掉进了水里。
　　男子大惊，急忙游水，企图再次爬上峭壁。甚至却忽然往后退，一只巨大的鱼鳍出现在水面上。男子脸色煞白，惊声大叫：“救我！”临死前的求救，当真声嘶力竭。言毕，挥剑回斩。只是，剑未及至，甚至就直接淹入水中。
　　水面上浮现一片水花，接着是一片血色。
　　众人未及有所感慨，却又忽听得头顶传来一声嘶鸣。
　　沈阔抬头一看，不由大惊失色。“不好！枭鹰来了！快！”言罢，手脚并用，快速移向废水出口。
　　廖星也一边快速移动一边破口大骂：“姓林的！都是你干的好事！”
　　“与我何干！”林哲嚷嚷了一句，看一眼头顶盘旋鸣叫的枭鹰，吓得魂不附体，也顾不得许多，如同一只螃蟹一样，动作极快的往废水口处移动。
　　王茵看了林哲一眼，暗骂：“属螃蟹的么？”也紧紧跟上。
　　只是片刻，头顶的枭鹰便出现了一大群。随着一阵鸣叫，枭鹰俯冲而下。
　　一众人心下大惊，急忙使出各自手段抵御。王茵则收回了林哲腰间长鞭，狠狠的朝着冲向她的一只枭鹰抽去。枭鹰危机躲闪，直接被鞭子抽了个晕头转向，一头栽进水中。还未触及水面，一只血盆大口冲出水面，直接将枭鹰吞下。
　　那大物来不及潜入水中，一群枭鹰便凶悍来攻。大物背上，立时出现了几个血洞。
　　与此同时，一声声惨叫传来，转眼间，竟有数人被枭鹰袭击，或负伤，或落水。
　　一心逃命的林哲，后来居前，反而爬到了队伍前段，紧紧处于沈阔、周鹤和廖星以及那黑巾男子之后。王茵情急之下，使出了《万离诀》，身形化作一团黑烟，快速移动到了林哲身旁。
　　“跟着我干什么！”百忙之中，林哲还不忘跟王茵斗嘴。
　　王茵气的闷哼了一声，不想解释什么。
　　她的《万离诀》这招化作黑烟移动的手段，并不能长距离移动。移动到林哲身边，是她的极限了。眼看着废水口尽在眼前，王茵恨恨的瞪了林哲一眼，身形再次化作黑烟，朝着洞口移去。刚刚要进入洞口，却忽见一个身影出现在自己面前。
　　林哲哆嗦着腿，站在废水中。
　　见到王茵的手段，林哲想起了自己的【凤舞九天】，眼看着一只枭鹰朝着自己袭来，他便病急乱投医，使用了【凤舞九天】，直接来到了洞口内。
　　没有来得及对着身后的王茵发出得意的笑，林哲便赶紧朝着洞内跑去。
　　王茵心中暗骂了一句，也紧紧跟上。
　　洞内恶臭扑鼻，黑漆漆一片。
　　两人修为不及天辅，还没有夜中视物的本事。虽然急着逃命，却也不敢跑得太快。
　　跑了一段，便发现通道越来越狭窄。再往前行，竟然无法站立，只能慢慢爬行。
　　身后传来枭鹰的嘶叫和同伴的惨呼。
　　林哲心里百爪挠心一般难受。
　　好似在心底有个意愿，要他回头救人。可怕死的他，终究还是狠狠的压制下了心底这个不可思议的念头，硬着头皮往前爬。
　　在下水道中爬行，绝对不是什么好事儿。
　　再加上惊吓过度，洞内恶臭难闻，林哲很快便有些脱力，琢磨着枭鹰钻入洞内攻击人的可能不大，便不由的放慢了速度。忽然，一只手摸在了林哲的屁股上，刚刚被枭鹰吓得不轻的林哲哆嗦了一下，正待有所反应，却发现那只手竟然在自己屁股上来来回回摸了两下，之后快速抽离。
　　“走啊！”王茵恼怒的声音在林哲背后传来。
　　林哲抽了一下嘴角。
　　“赶紧的！”是周鹤的声音，“这地儿实在是太臭了！”
　　“臭死也比被枭鹰生吞了要好。”廖星说，“沈兄，咱们还剩下几个人？”
　　“五个。”答话的，是黑巾男子。
　　“唔，六个吧？”沈阔道。
　　黑巾男子道：“那个吓得尿裤子的十三少，能算人么？”
　　正在回味着被王茵摸屁股的感觉的林哲，听得此言，大怒道：“我那是吓得吗？人有三急，我只是刚巧尿急而已！”
　　“嘿嘿。”廖星笑道：“甭管怎么说，咱们既然大难不死，总得有些收获才行。我们先找个栖身之所，待枭鹰睡了，咱们偷偷下手。”这个满脑子枭鹰羽毛的家伙，显然没兴趣计较林哲到底算不算人。
　　林哲也没兴趣跟黑巾男子计较什么，他在琢磨着要不要等会儿忽然转身，面对着王茵，说不准她会像之前一样伸手乱摸，到时候……
　　感觉到裤裆里的变化，林哲心头稍微放松。
　　总算想到女人还有些反应，不然真该好好反省一下了。
　　漆黑的下水道中，看不到王茵通红的脸。
　　想到自己刚才摸了一个男人的屁股，甚至到现在还忍不住回味那种感觉，她就羞愤难当。不过，转念一想，王茵又自我安慰起来：“本公主是王族之女，是高贵的化身。摸一个男人的屁股又怎么了？只要本公主高兴！想怎么摸就怎么摸！这就是王族的特权！”
　　王族的高贵与特权，是王茵乃至整个王族自幼接受的熏陶和教育。
　　……
　　飞堑城的城主堡内。
　　王绣盯着桌面上铺开的飞堑城的地图，一只手拿着一支笔，一只手揉捏着身旁站立的俊俏少年的屁股。秀眉微锁，脸上尽是愁容。成千上万的免疫灵力的枭鹰，让年轻的安平公主有些心烦意乱。她实在是想不出什么特别好的手段来对付枭鹰。
　　枭鹰本就难对付，可偏偏堡内可用之人也不多。算上她带来的人，堡内也不过三十余人而已。以少胜多算不得什么难事，可数量悬殊太大，就是个问题了。
　　她一旁，那个俊俏的少年，涨红着脸，轻咬银牙，视线却不由的看向桌上的地图。
　　地图上，被安平公主用笔划出了许许多多的各种标记。许多标记被画上又涂掉再画上，显然安平没有什么良策。
　　少年心中轻轻叹气，不知在安平公主心烦意乱之时提出自己的请求，会不会惹她发怒。只是，想想病重的父亲，少年终究按耐不住，嗫嚅道：“殿下……”
　　安平一愣，抬头看了看少年，嘴角抹起一丝笑来，将少年揽入怀中，让他坐在自己腿上，又在他脸上亲了一口，问：“如何？”
　　少年脸色愈发红了，低着头，道：“我父亲的伤势……”
　　“放心，本宫既然答应了你，就不会让他死的。”安平脸上显出一丝不耐烦，伸手捏着少年的下巴，哼笑道：“你最好不要一直闷闷不乐，本宫不喜欢。能被本宫看上，是你的福气！我王族坐拥天下，这天下一切，都是我王族的，包括你在内！”言毕，突然抱着少年，瞬间来到床边，直接将少年摁倒在床上。“来，给本宫笑一个。”
　　少年紧攥着拳头，努力挤出一丝笑来。他无法压制自己对于眼前这个安平公主的厌恶。对于这种风·骚放·荡的女子，他反感到了极点！他深深的觉得，这种女人，就应该被乱棍打死！甚至，像探春手冯海心那样以风·骚闻名天下的女子，更应该抽筋剥皮！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

71 夜袭
更新时间2014-6-25 17:57:35  字数：2869

　漆黑的夜，带着一丝诡异的宁静。
　　林哲悄悄的推开一块盖板，从下水道中探出脑袋。
　　他的脸上满是污水和泥点，睁着一双漆黑的眼睛，四下里查看。
　　街道轻悄悄的，各种各样的箩筐、水果之类被丢弃的随处可见。空荡荡的街上，不见一个活物，就连一直枭鹰也看不到。
　　林哲对寻找枭鹰的兴趣不大，他最希望找到飞堑城的出海口。
　　也许飞堑城出事，就是报应。
　　敛财有术的飞堑城花费无数物资开辟了航道，之后便将航道和港口用禁制彻底隐藏起来，除非从飞堑城内的港口进入，在其他地方，连找到航道的可能都不存在。
　　这条唯一通往北荒的航道，给飞堑城带来了无数财富。
　　垄断性的价格，让很多穷人望而却步。借着新域开荒的机会，飞堑城更是赚了个盆满钵满。
　　黑心钱赚的多了，遭报应也是应该的吧。
　　林哲恶意的想了一会儿，又仔细的查看周围，有些茫然。不过，下水道中恶臭非常，不管怎么样，还是出来透透气比较好。不过，茫然不知路径的情况下，他又不敢离开下水道，万一惊动了枭鹰，躲在下水道里，自然更安全。看一看周围因为枭鹰攻击而变得残破不堪的房屋就知道了，普通房舍，根本挡不住枭鹰锋利的鸟喙和利爪。
　　忽然，林哲感觉到屁股被人推了一下。“快点出去！”王茵急切的说道。
　　林哲低下头，压低声音道：“要出去你自己出去，我是不出去。”
　　王茵怔了怔，轻哼一声，几乎是贴着林哲的身子，也钻了出来。她面对着林哲，同样满脸泥污，一出来，便大口大口的呼吸。
　　林哲拧着眉头，感受着扑面而来的热气，忍不住低头看了看距离自己最近的王茵的胸。
　　在下水道里钻的太久，两人身上的衣服都湿漉漉的。王茵胸前衣服紧紧贴着身子，曲线毕露。
　　林哲感觉到下身有些不安分。
　　王茵的脸色微红，与男子如此近距离的接触，她是第一次。不过，王族的高傲，让她不屑于害羞。她哼了一声，故意装作无所谓的模样，查看街景。只是，她终究还是敏锐的感觉到下身被什么东西顶住了。
　　脑海中立时浮现出当初在山洞外偷窥林哲时看到的东西，王茵脸色愈发红了。中医按耐不住，狠狠的瞪向林哲，正待呵斥，却忽然听得身下传来周鹤的声音。“二位，外面什么状况？”
　　林哲怔了一下，低声回答：“很安静，安静的有些不正常。枭鹰应该隐藏在暗处，现在出去很不安全！”最后的结论，是林哲临时想到的。他下意识的想到，就保持着现在这种状况也挺好。
　　王茵凝眉瞪着林哲，却硬生生的忍住了呵斥的话。堂堂公主被人轻薄？她实在是丢不起这脸。
　　林哲察言观色，见王茵虽然恼怒，却并未说什么，不由的色胆更大，悄悄的往前挺了挺屁股。
　　王茵闷哼一声，一把抓住了林哲的喉咙，凶恶的瞪着他。
　　林哲吓了一跳，赶紧举手，做投降状。只是，下身却并未后退。
　　王茵动了动身子，想要躲开林哲的“无礼”，却不想下身立时传来一股酸麻之感，双腿一软，差点儿滑下去。王茵忍不住轻哼一声，看到林哲眼神古怪的看着自己，恼羞成怒，掐着林哲的手一扭，直接把林哲的脑袋扭向一旁，差点儿把林哲的脖子拧断。显然，王茵不想被林哲看到自己的表情。
　　“我说！不安全也得出去，快臭死我了。”周鹤催促道，“快点儿，你们俩要是不出去，腾开地方，让我出去。”
　　“出去！”王茵羞怒的低吼一声，直接窜出下水道，连带着把林哲也拽了出来。接着，迅速靠近一处墙角，蹲了下来。
　　周鹤等人先后从下水道里出来。四人与林哲和王茵一样，浑身湿漉漉又臭烘烘的。老沈阔的花白胡子上，都沾满了泥点。
　　“小心一些。”神在林哲的命海中提醒林哲，“枭鹰虽然暂时休息，但有值夜的警哨，也会有巡逻队伍。”话音刚落，便见天际划过一道黑线。一群十多只枭鹰，紧密的连成一线，在夜空中盘旋。
　　林哲暗骂：“不早说。”身子却贴着王茵的身子，紧紧的缩成一团。
　　“怎么办？”周鹤问。
　　廖星道：“先找到休息的枭鹰，看看能不能伺机下手。”说罢，又指了指下水道的入口，道：“一旦得手，估计会惊动它们，届时我们见好就收，再逃回下水道内。”
　　“也好。”沈阔道：“咱们之中，当属我修为最高了吧。我先去探探路，你们在此稍后。”
　　“我跟你一起。”廖星道。
　　两人随即贴着墙角，消失在黑暗中。
　　黑巾男子不声不响的也朝着另一个方向潜行，周鹤怔了一下，看了看林哲和王茵，转身跟向那男子。
　　转眼，墙角下只剩下林哲和王茵。
　　林哲嘿嘿的一笑。
　　“笑什么！”王茵冷声质问。
　　“没什么。”林哲可不敢再刺激王茵，他很怀疑王茵会不会恼羞成怒杀了自己。犹豫了一下，林哲小心的往旁边靠了靠。安全起见，还是离王茵远点儿比较好。
　　王茵斜了林哲一眼，怒道：“本公主还能吃了你不成？！”
　　林哲道：“不好说。”
　　“你……”
　　忽然，南边传来一阵枭鹰嘶鸣，紧接着，漆黑的夜空之中，剑芒四射。数道剑芒之中，唯有一道剑芒，不同于其它的一般是白色的，而是粉色的。在银白剑芒之间，显得异常特别。
　　王茵望着那道剑芒，微微一怔。
　　借着剑芒的光，可以看到成群结队的枭鹰正在朝着一处地方猛攻。
　　不是修真者偷袭枭鹰，而是枭鹰在偷袭修真者。
　　林哲嘴角抽搐了一下，懂得趁夜偷袭的野兽，可不多见。当然，这也不排除他少见多怪的可能。毕竟，大千世界，无奇不有。世间灵兽更是数之不尽，有那么几种智商略高的，倒也不算得稀罕。
　　“走！去看看！”王茵道。
　　“我不去！”林哲回答的很干脆，“我可不想找死。”说罢，又四下里看了看，道：“我觉得我们还是先找港口入海比较现实。什么狗屁枭鹰羽毛，我是一点儿兴趣也没有。”
　　王茵眉头一拧，道：“没有舵手开船，我们也不可能到达北荒的。”
　　“呃……”这一点，林哲倒是不清楚。
　　“走！”
　　“我不。”
　　“你得听我的！”
　　“靠！凭什么？”
　　“我是公主！王族号令天下！天下子民，皆臣尔！”
　　“我……”林哲有些气结。王茵说的没错，这天下，都是王族的。王族的公主，确实有资格命令自己，自己也确实也该听她的。只是……林哲气哼哼的跟在王茵屁股后面，低声嘀咕：“奶奶的，你要是想**本少爷，本少爷还得岔开了腿恭候大驾不成？”
　　王茵头也不回的哼了一声，道：“道理上，确实是这样。”
　　“嘿……”林哲很无语。
　　是的，道理上是这样，只是，这个世界上，也有不少人，不愿服从王族号令。十三孽，便是这样。
　　顺着墙根前行的王茵看了一眼左上方墙壁上贴着的十三孽的画像，轻轻的叹了一口气。
　　父王说的没错，十三孽不死，这天下，就安定不了。
　　只是……
　　王茵深深的看了一眼十三张画像的第一张，那个容貌绝代的女子的画像之下，写着“离仙”二字。
　　她清楚的记得，当父王画出离仙的画像之后，神情古怪的凝视了许久。
　　林哲没有王茵这般多愁善感的心思，他只是一边小心前行，一边盯着王茵挺翘的屁股。琢磨着做个王族人真他娘的爽！想上谁就上谁！这世间，还有比这更让人羡慕嫉妒恨的么？
　　话说回来，听王茵先前的口气，莫非她真打算**本少爷不成？！
　　林哲吓出了一身冷汗！
　　堂堂林府十三少，若是被一个女子给**了，那自己还怎么在江湖上混？
　　林哲毫不怀疑，纵然是很多人羡慕自己被女人**了，但看待自己的眼神，也一定会很古怪！
　　虽说林某一向脸皮极厚，可被天下所有人用异样眼光看待，那也有些受不了。
　　林哲觉得还是远离王茵比较好，自己的修为不如她，万一她对自己有什么非分之想，那还得了！虽说被女子**似乎也别有一番趣味，可趣味是小，面子是大！
　　脸皮厚跟不要脸，完全是两码事！
　　林哲承认自己脸皮厚，但绝不承认自己不要脸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

72 叶清
更新时间2014-6-26 12:39:23  字数：2984

　数之不尽的枭鹰的鸣叫，刺激的林哲耳中嗡嗡作响。越是靠近枭鹰袭击之地，越是无法承受。整个人仿佛都被这鸣叫震颤，鸡皮疙瘩起了一身，耳膜更是隐隐作痛。
　　林哲此时才发现，枭鹰的厉害之处，不仅仅是鸟喙和利爪，也包括它们让人头皮发麻的鸣叫。
　　王茵的修为比林哲高了两层，却也不是那么的好受。
　　两人艰难前行，不消多时，便来到一处封锁严密的府邸之外。
　　府邸带着一丝庄严的肃穆，只是，原本华丽的各种装饰，早已被枭鹰损毁。残破不堪的大门上和墙壁上，随处可见枭鹰的利爪留下的抓痕。府邸之外，密密麻麻的枭鹰，黑压压一片。院落中的上空，一处无形禁制，阻挡了凌空而下的枭鹰。只是，那禁制不停的闪耀着白光，每每被枭鹰群攻击一下，白光的光泽就会暗淡一些。禁制之下，一道道剑芒法诀打出来，单看其灵力纯度，便知出手者都不是泛泛之辈。然而，这些高手的攻击，落在枭鹰身上，却仅仅只能把枭鹰击退，伤不得分毫。
　　林哲觉得自己可能有密集恐惧症，看到如此众多的枭鹰，脑子里嗡的一声响，赶紧把视线移开。
　　”想办法进去。“王茵说。
　　”啊？“林哲没有听清，周围的噪音太大了。
　　王茵拧了拧眉，把嘴巴凑到林哲耳边，说：”想办法进去！“
　　”为什么啊?“林哲大声喊道。
　　王茵吓了一跳，一把捂住了林哲的嘴巴，警惕的查看周围，见枭鹰并未注意到这里，才稍稍松气。狠狠的瞪了林哲一眼，低声咒骂：”白痴！“
　　林哲没听清，但却看到了王茵的口型，啐了一口，也凑近王茵的耳朵，问：”为什么啊？“
　　王茵同样凑过来，“白痴就是白痴，还能有为什么？”
　　没等王茵身子后仰，林哲便回道：“你才是白痴，我是问你为什么要进去？”
　　此时，两人的脸几乎贴在一起。王茵脸色微红，想要闪开一些，却终究没有动。“我要进去找人。”
　　“谁？”
　　“我堂姐。”
　　“呃……”林哲道：“那你去吧，我先回去了。”说罢，转身便走。
　　王茵一把抓住了林哲的胳膊，瞪着眼睛道：“跟我一起！”
　　“我不！”
　　“这是命令！你要服从王族的命令！”
　　“……”林哲咬着牙生气，却又无可奈何。忍着恶心看了一眼前面不远处密密麻麻的枭鹰群，道：”我倒是很想知道，你有什么好办法能进去？“说罢，又道：”《万离诀》的离，化为黑烟，虽然诡异，却并非可以无视任何攻击。“脑海中忽然蹦出这些信息，林哲便脱口说出。
　　王茵猛的一怔，她意识到，林哲对于《万离诀》的了解，实在是太深刻了。连《万离诀》的秘密，他都很清楚。
　　他到底是什么人？
　　林哲捏了捏下巴，看了一眼被枭鹰围攻的府邸，心中思量：“这处府邸看起来不小，想来是飞堑城的勋贵府邸，说不准，家中会养一些舵手之类。到时候，或者可以帮忙渡海。只是，如何进入其中呢？”又低头看了一眼地面，林哲心头一震。“走下水道嘛。”
　　毫无疑问，如此大的宅子，不可能没有下水道。
　　两人对视一眼，随即摸着墙根搜索，终于找到了一处下水道入口，随即先后潜入。
　　估摸着方向，两人朝着府邸所在之地爬行。行了片刻，却忽然听得前方黑暗中有些异动。趴在前方的王茵不自觉的往后退了一步，仅仅靠着林哲，努力挣着眼睛，想要看清黑暗中之物。
　　那异动陡然消失，漆黑的下水道内，好似再无旁物。
　　只是，王茵天心三阶的修为，即便是看不到听不到，敏锐的感知，也足以明显的感觉到对方的存在。
　　敌不动，我不动。
　　就这么僵持了许久，林哲终于有些按捺不住，低声喝道：“谁？！”
　　停了片刻，对面传来一个少年的声音：“你们是谁？”
　　“呼。”林哲松了一口气，“原来是人啊。本少爷乃是望江林氏十三少林哲，阁下是？”
　　“江南叶清。”少年回道，“还有一位是？”
　　“茵。”王茵回了一句，又道：“阁下欲往何处？”
　　“当然是离开此地。”叶清道，“你们走错方向了，再往前，是城主府，正在被枭鹰围攻呢。”
　　王茵道：“府中还有些什么人？”
　　“一些外来的高手和城主以及府中家将，还有安平公主和其随从。”叶清道，“这也没用，枭鹰免疫灵力，纵然修真高手，也无可奈何。咱们快些离开这里吧，我已经找到了飞堑城的地图，二位可随我一起进入港口，渡船离开。”
　　林哲抽了一下嘴角，道：“没有舵手，那也没用啊。”
　　“嗯，不过总比呆在这里等死要好。”叶清显然早就知道没有舵手很难渡海，“在下有急事，要尽快赶往北荒，等不得了。”说罢，又好心的提醒林哲，“林兄，不知林兄长相如何？”
　　“啊？”林哲愣了，“还……还好吧，算是一表人才。”
　　王茵嘴角抽搐，嘁了一声。她还真是头一次见这么夸自己的。
　　叶清叹气道：“那我劝林兄更不能去城主府了。府中那位安平公主绣，实在是……唔，若是林兄有当驸马的志向，倒是可以去。”
　　“……”林哲哑然失笑，“莫非叶兄你……”
　　“一言难尽……奇耻大辱！”叶清道。
　　林哲张了张嘴巴，想看看王茵的表情，只是眼前漆黑一片，什么也看不清。
　　想一想一个王茵就够呛了，若是再来个比王茵还无耻霸道的安平公主绣……林哲哆嗦了一下，异常坚定的说道：“叶兄，咱们走！一起去港口！”
　　王茵一听林哲此言，想到自己那位堂姐的作风，一时间又羞又怒，愤然道：“都滚吧！”说罢，快速往前爬行，绕过叶清，独自前往城主府。
　　叶清喊了一声，却没能叫住王茵，叹一口气，跟着林哲一起往外爬。
　　“林兄，那茵姑娘为何非要去城主府呢？”
　　“呵，她去找她姐姐。”
　　“她姐姐是……”
　　“安平公主。”
　　“……”叶清吓了一跳。他可没想到王族的人会钻下水道，想到刚才自己似乎对安平公主有些“大不敬”，心中便有些不安。
　　“叶兄，安平长的漂亮不？”
　　“还……还好。”叶清道。
　　”唔，刺激么？“
　　”……“叶清涨红了脸，道：”叶兄不要在乱说了，在下实在是无地自容。“
　　”嘿嘿……“林哲笑了起来。
　　”莫非林兄也被那茵姑娘……“想到王族的天生霸道，叶清不由得有了这份怀疑。
　　”啊……没！怎么可能！“林哲道：”本少爷冰清玉洁，怎么可能被她占了便宜。“
　　”唔，那就好。“叶清替林哲高兴，也替自己惋惜。本以为能有个同病相怜的相互安慰一下呢。
　　两人往前爬了不久，忽然听得一声鹰鸣悠悠传来。尖利的声音，在下水道悠长的通道内回荡。
　　两人吃了一惊，从声音中，足以听出，那叫声来自下水道内。
　　不远处的下水道内，黑巾男子和周鹤二人正一边挥剑回击，一边急切的爬行。
　　”娘的！“周鹤骂了一句，”这枭鹰也敢进下水道啊！“
　　黑巾男子回手一道剑芒，把追来的枭鹰击退，紧紧跟着周鹤，怒道：”还不都怨你！非要来看什么热闹！“
　　”操！你不也没反对么！“周鹤心中暗骂，是不是所有长的好看的人都不讲理啊？林哲如此，黑巾男子也是如此。虽说黑巾男子一直黑巾遮面，但从眉眼也足以看出，其人长相不俗。
　　进入下水道的枭鹰越来越多，借着下水道的回声，鸣叫倍加刺耳。
　　林哲呆了呆，忍受着刺耳的鸣叫，干咳一声，说道：”叶兄，其实吧，当驸马也不错。“
　　叶清吞了一口口水，脑海中浮现出枭鹰凶残食人的景象，忘了周围漆黑一片，重重的点了点头给林哲看。”林兄所言极是，安平虽然霸道了一些，可是……咳咳，大丈夫能屈能伸……况且，我爹还在城主府中呢。百善孝为先，我得赶紧回去。“
　　两人不约而同，返身往城主府快速爬去。
　　一边爬，林哲一边好奇的问道：”你爹在府中？“
　　叶清道：”我爹被枭鹰袭击，重伤在身。安平答应救我爹，我才忍辱负重。奈何我爹说我必须尽快赶往新域，甚至以死相逼，我这才……哎，不提了。先回去再说吧。希望安平公主大人不记小人过，别跟我计较逃跑之事和那些不恭之言。“
　　”嗯，希望如此吧。“林哲安慰道。
　　又爬了一段，叶清忽然说：”公主大概要换张大床了。“
　　”嗯？“
　　”如果安平要让你我二人一同侍奉她，我一点儿也不会奇怪。“
　　一口污水被溅起，落尽林哲嘴巴里。

73 王族的诅咒
更新时间2014-6-27 15:58:47  字数：3059

　安平终于放弃了对枭鹰的攻击，这种消耗灵力而不见成果的战斗，毫无意义。
　　与其如此浪费灵力，还不如老老实实的巩固一下城主府的防御禁制，别让枭鹰冲进来。要知道，既然灵力攻击无法伤到枭鹰，那么，即便是修真高手，被枭鹰围攻，也只有挨打的份儿了。
　　开始的时候还好，枭鹰数量不多，高手虽然未必能杀了枭鹰，但至少可以逃命。可现如今枭鹰数以万计，即便是高手，想逃跑也并不容易。
　　其他人也停下了攻击，围着安平站在院中，抬头看着黑压压的枭鹰。
　　枭鹰显然很有些锲而不舍的精神，即便用蛮力攻击灵力防御阵看起来徒劳无功，却依然不停的攻击着。
　　用蛮力破解灵力防御，一直都是被灵世界所取笑的，这跟以卵击石没有什么区别。然而，眼睁睁的看着无数枭鹰不停的攻击下，防御禁制一点点变弱，禁制内的众人，无不目瞪口呆。
　　安平嘴角浮起一丝冷笑，咬着牙沉声道：“孽畜，还真是不好对付啊。”清秀的脸上，难掩一丝因为愤怒而显现的狰狞。
　　忽然，一名安平带来的随从快步走到安平身边，附在她耳边低语几句，便退到一旁。
　　安平脸色陡然一变，哼了一声，“好小子！有种！”说罢，手上突然多了一把造型华丽的灵剑。之后突然暴起，直接冲破防御禁制，手中灵剑上下翻飞，每一剑，都会直接命中攻过来的枭鹰。
　　枭鹰虽然免疫灵力，但对于物理攻击，却几乎没有防御力，转眼之间，大片枭鹰从空中跌落，砸在防御禁制上。
　　飞堑城城主，那个花甲老人，目瞪口呆的看着安平，藏在袖中的手，不自觉的哆嗦了一下。他心中暗付，“王族公主，真是狠辣。这么多枭鹰，也敢近身肉搏。”再看安平的身形剑技，老城主轻声叹气，忍不住赞道：“【御天剑】，果然名不虚传。”
　　有人问：“老城主，这就是传说中的王族剑技【御天剑】？”
　　“然也。”老城主微笑道，“据说，【御天剑】是武技，但暗含法诀，可以跟王族绝学融会贯通。一旦大成，有御天之能。”
　　话虽如此说，但包括老城主在内的所有人没有人相信。
　　御天之能？
　　那只是传说罢了。
　　灵世界的历史长河中，出现了无数豪杰，也有很多人号称有御天之能，然而，没有一个人真正有这般本事。
　　院内诸人，虽然敬佩安平的狠辣和胆量，却无人敢与她一同作战。好汉难敌四手，面对免疫灵力的枭鹰群，除了安平，没人敢近身。
　　安平虽然剑技高绝，但也不可能单凭一人之力就击退枭鹰，只是杀了片刻，便撤了回来你。抬头看看被枭鹰之血染红的防御禁制，安平轻轻摇头，问随从：“派人去追了么？”
　　随从点了点头，道：“已经去追了。”
　　安平哼一声，道：“灵王那边来消息没？”
　　“尚无消息。”随从道：“此地距离中天太过遥远……”
　　“我知道了。”安平叹一口气，返身离开。
　　她没有回住处，而是去了叶清父亲的居所。
　　推开门，便可嗅到一股刺鼻的药草味道。
　　正躺在床上养伤的老汉看到安平进来，想要起身，却奈何伤重，稍微一动，胸口便撕心裂肺的疼痛。
　　“哼！”安平冷哼道：“叶清那个小混蛋竟然不顾你的死活独自逃走，当真是本宫始料未及的。”
　　老汉呵呵的一笑，放弃了起身行礼的打算，“公主若真是喜欢我儿，就该多少顾及一下他的感受。他一心只求修真，你不让他去新域，只能让他反感。”
　　“反感？”安平大笑，“本宫乃是王族，坐拥天下，只要本宫高兴，他反感与否，不重要。”走近一步，安平低头看着老汉，又是一笑，“另外，有一个问题，我一直就很想问问你了。你渔夫装扮，怎么看，都像个普通贱民，可却又身怀绝技，一身修为。天同三阶的高手，不应该是无名之辈。奈何叶胜之名，本宫却是从未听闻。倒是奇了。”
　　老汉大笑，之后又剧烈的咳嗽。
　　“天同三阶，却又有旧疾。若是本宫没有看错，你的旧疾，乃是【地网】所致。”安平眉头微挑。“能进入西天、陷入【天罗地网】而生还，你真不简单。”
　　老汉摇了摇头，道：“公主不必费心了，叶胜乃是真名。叶胜虽然修为不算低，但在灵世界，确实没有什么名气，公主没有听过叶胜之名，并不稀奇。”说着，复又叹气，“天罗地网，陷之必死。老夫早就在等死了。”
　　“那你迟迟不肯死，勉力支撑，又是为了什么？”
　　叶胜微微一笑，不答反问：“公主，您可知道，西天之地，为何名叫极乐域？”
　　安平笑了：“我只知道，极乐域之名，乃是离远所取。”
　　“离远从未去过极乐域，为何敢于给极乐域取名呢？”
　　安平一愣，笑道：“大概是他胡乱取的。”
　　叶胜道：“离远虽未去过极乐域，却了解极乐域的奥秘。若是公主有朝一日，能去极乐域看一看，你或者会明白，极乐域为何得名极乐。真正去过那里，死又何妨。”叶胜苍老而浑浊的眼眸突然变得明亮起来。
　　安平眉头微微拧起，怔怔的看着叶胜。她不明白，一个从西天极乐域死里逃生的人，提起极乐域，为何会流露出一脸的向往。仿佛那极乐域不是死亡之地，而是美好的所在。
　　苦笑一声，安平转身离开。
　　刚至院中，便看到浑身脏兮兮的随从，带着同样浑身脏兮兮的王茵快步走来。
　　乍一看到王茵，安平愣住了。
　　“绣姐姐。”王茵一言喊罢，眼睛就湿了。不过，王族的教育，不允许她随意哭泣。她只能硬生生的忍住了泪水。
　　安平微微一笑，“万离，你好大胆啊。竟敢逃婚，就不怕灵王降罪？”
　　王茵走过来，一直来到安平面前，笑道：“他就我这么一个女儿，要杀要剐随他了。”
　　安平苦笑摇头，纵了纵鼻子，道：“怎么这么脏？”
　　“下水道里钻过来的。”
　　“胡闹！”安平有些薄怒，“身为王族公主，竟然去钻下水道，王族的脸面都被你丢尽了。赶紧去沐浴更衣！”
　　王茵笑了笑，跟着随从离开。
　　安平看着王茵的背影，轻轻地吐出一口气。
　　王茵平安无事，灵王交代的任务，算是完成了。现在，只需想办法退走枭鹰，然后带着带着王茵回中天域就行了。
　　王茵洗浴完毕，又换了一身衣服，来到安平居所，安平讲述自己一路来到这里的各种有趣的故事。
　　安平脸上带着笑，道：“那个林哲，想来是极为英俊的。”
　　“还行吧。”王茵哼声道，说罢，脸一红，急道：“绣姐姐，你什么意思啊！”
　　安平大笑，道：“妹妹，我王族乃是整个灵世界至高无上的贵族。娇羞之类，不是王族的女人应该有的。喜欢就拿下，不必害臊。”
　　“谁喜欢他啊！他就是一个混蛋！”王茵怒道。
　　安平笑道：“好好好，等咱们回到王宫，你就乖乖的听灵王的安排嫁人。至于那个叫林哲的混蛋，你放心，姐姐帮你把他捉来，给他拴上绳子，给你当狗。可好？哦，对了，姐姐我前些天倒是捉了个俊俏少年，可惜被他趁乱跑了。”提起叶清，安平不无可惜的叹气道，“姐姐本还打算收他做男宠呢！他竟然敢逃跑……”语气陡然凌厉，“若被我捉到，一定把他拴起来当狗养！”
　　王茵嘴角不自觉的抽搐了几下。她想起眼前这位堂姐的作风，就忍不住恶心。
　　不过，唯一让王茵稍感安慰的是，安平并非随意的女人，至少，她家养了不少“狗”，但没有一个男宠。
　　安平的眼界太高，很少有看上的男人。
　　她记得安平说过：“男宠是用来睡的，狗是用来打的。”
　　那些“狗”，之所以愿意当狗，若非摄于王族威严，便是想要从安平那里偶尔得到一些赏赐。
　　安平看了王茵一眼，脸上带着笑。她知道王茵一定很看不惯她的做法和为人。不过，她一点儿也不在乎。她相信，等到王茵修炼到自己这个境界，就能够理解自己了。
　　有时候，安平也想过是否改一改自己的脾气，然而，她做不到。
　　王族的贵气，也是王族的诅咒！
　　这份诅咒，会随着修为的提高而强烈。
　　在王族眼中，这天下，都是自己的，这天下人，都是狗！能偶尔赏赐这些狗一两根骨头，就算得上仁慈了。
　　当然，让狗安分守己的啃骨头，别没事儿找事儿的乱叫乱咬，也是王族的责任。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

74 《十六字静心术》
更新时间2014-6-28 15:59:37  字数：4393

　满身泥污还臭不可闻的林哲和叶清乖乖的跪在安平公主面前，一个垂手低头，一个好奇的抬头偷看。
　　安平秀眉拧在一起，一脸厌恶的瞪了叶清一眼，又看向林哲，片刻，嘴角露出笑意。
　　又一个俊美少年啊！
　　“你们不是去港口了么！”安平身边，王茵有些好奇的问林哲。
　　林哲腆着脸笑。“启禀公主殿下，小的思来想去，觉得还是不能丢下公主一个人不管不顾。怎么说咱们也同甘共苦数月有余了。”
　　“嘁！”王茵是不信林哲的鬼话的。
　　安平察言观色，立时了然。轻声一笑，道：“想必，这位少年，就是林哲咯。”
　　林哲一怔，对于安平知道自己的姓名颇有些意外。
　　“下去吧，先沐浴更衣。”安平说罢，又看向叶清，声音陡然变冷，“看我怎么收拾你！”
　　叶清吓得哆嗦了一下。
　　两人被一名随从带着离开大厅，转入浴室。
　　简单洗浴了一下，又换上衣服。
　　林哲一边整理衣领，一边看向叶清，“唔，叶兄如此英俊不凡，简直跟本少爷不相上下。”
　　叶清淡然苦笑，道：“在下倒是宁愿丑陋一些，也省了许多麻烦。”
　　正说着，门被人推开。先前那名随从，看了两人一眼，嘴角露出笑来，“倒真是两个俊俏小哥。”说着，递上来两根狗绳。
　　叶清脸色变了变，林哲却有些莫名其妙，抓起狗绳，挣了挣，有些好奇，“这是……”
　　“戴上。”随从笑道。
　　林哲一怔，“开……开什么玩笑？！”
　　“谁跟你开玩笑了？不想死的话，就赶紧戴上，二位公主还等着你们呢。”随从冷哼道，“万离公主的脾气就不说了，安平公主么，我绝不怀疑她会因为一时不悦而砍了你们的狗头。”
　　叶清脸涨得通红，颤抖着手抓过狗绳，脑中回想起父亲对于安平“名声不错”的评价，心说连杀人如麻的货色都成“名声不错”的了，那王族的其他人，可怎么得了！暗自叹气之余，眼角瞥见林哲，叶清不由的意外不已。此刻的林哲，竟然已经乖乖的戴好了狗绳，正在调节着松紧。
　　林哲怕死，怕得要死。跟死亡比起来，戴狗绳什么的，简直就是小菜一碟。
　　“林……林兄……”叶清说话时，几乎要把手中的狗绳捏成粉末。
　　林哲看向叶清，道：“好死不如赖活着，叶兄，你可想开点儿！”
　　叶清星眸一般的眼睛盯着林哲，他看得出来，林哲虽然说得轻松，可他的眼神中，依然难掩愤怒。甚至，他调节狗绳时，手指也有些不太明显的颤抖。压咬了咬牙，叶清也颤抖着手，套上了狗绳。
　　随从牵着两人的狗绳经过院落的时候，枭鹰还在不停的攻击着防御阵，阵中的那些修真者，把视线从枭鹰身上收回，落在林哲和叶清身上。一群人或交头接耳或嬉笑怒骂，一时间乱哄哄一片。
　　林哲紧紧抿着嘴巴偷眼看去，赫然发现，人群之中，竟然有四个浑身泥污的家伙，定睛看去，不是沈阔他们还能是谁！沈阔一旁，周鹤与人低语，倾听者远远看着林哲，露出恍然大悟一般的神情点了点头。
　　林哲脑子里嗡的一声响。
　　这下可好，只怕整个望江城的人，都会知道林十三少今天的遭遇了。
　　本已经忍耐到极限的林哲终于按耐不住，突然间暴跳如雷的指着周鹤的鼻子大骂：“周鹤！我操你姥姥！”
　　周鹤张口结舌的呆了呆，之后勃然大怒。
　　老子不过是跟人说“这位小兄弟跟万离公主认识非止一日”罢了，这也得罪你了？！
　　四人一经从下水道内逃出来，就知道了原来跟他们一起的“茵姑娘”，就是万离公主。
　　被人当众辱骂，这还得了？
　　周鹤怒极攻心，猛然伸手指着林哲，扯开了嗓子大喊：“诸位听真！这位就是洪荒望江城林家的十三公子林哲！这位十三少，七岁就偷窥豆腐店女掌柜的洗澡！十岁就非礼未成年少女，十二岁就**堂姐妹，上十四岁就更了不得了！连自家婶娘都敢下手……”
　　林哲脑子里嗡嗡直响。
　　他什么时候做过这么多光辉事迹，他自己都不知道。
　　到底是怎么离开庭院，又是如何会站在一个房间里的，林哲都记不清了。
　　直到看到王茵阴险的笑容，他才回过神来。
　　怔怔的看着王茵，林哲心头不由一颤。
　　他第一次发现，换上宫装的王茵，带着一股雍容华贵的气质。
　　王茵笑着看着林哲，手里端着一碗香茗，细细的品上一口，露出一副享受表情。“姐姐说，男人拴上狗绳，会很有趣，看来没错。不知若是再学两声狗叫，会不会更有趣。”
　　林哲干笑一声，道：“殿下说的没错，我也觉得挺有趣的。大概是因为栓了狗绳，所以似乎学狗叫，也是理所应当的。我忽然总结出一个道理来，也许这世间的每一个人，不论身份高低贵贱，内心深处，都会有一分当狗的潜质。”
　　王茵当然听出来了林哲是在骂王族也有当狗的潜质，不过，她没兴趣跟林哲计较这些。她试图努力压抑自己心头的兴奋，然而却做不到。她不太明白，为何看到两个男人在自己面前扮狗，自己会觉得兴奋起来。恍惚之间，她甚至感觉，眼前的两个俊美少年，其实本就是狗。
　　看着林哲，王茵轻声说：“贱民，在王族面前，大概跟狗没什么区别吧。”
　　安平忽然推门进来。
　　她随意的看了一眼跪在地上的两人，笑着对王茵道：“灵王来消息了，枭鹰不日可退，我们便在此坚守便可。”
　　王茵道：“枭鹰能从下水道里进来，倒是始料未及的。”
　　安平笑道：“无妨，我已经派人检查各处，所有下水道出口，均已封死。”她在王茵身旁坐下，看了看林哲和叶清，不由凝眉道：“啧，狗怎么能穿衣服呢？脱了。”
　　“呃……绣姐姐。”王茵俏脸一红，忍耐不住出声。
　　安平大笑，“妹妹，你慢慢会习惯的。”说着，又看着非常听话的开始脱衣服的林哲，意味深长的笑了笑，说道：“林哲，我路过庭院时，听人说在你们望江城，还有一本专门写你的书呢。”
　　“哎？”林哲有些莫名其妙。
　　“叫什么《林哲淫~乱史》。”
　　“……”林哲郁闷的很，他知道，一定是周鹤那个王八蛋在胡说八道。
　　……
　　浴室中，沈阔等人正在沐浴。
　　廖星哈哈大笑的声音在浴室中回荡。
　　“老周，你说的关于林哲的那些事，到底是真的假的？”廖星问。
　　周鹤大笑，“当然是真的，周某向来不会胡说八道的。你们是不知道，那林哲极其无耻，之前我没好意思说。他跟他九嫂苏小婉，总会趁着他九哥林恺在皓月宗修行时淫~乱的事情，望江城无人不知啊。”
　　沈阔道：“你这么败坏他，小心被他报复，我怎么看这林哲，都不是什么心胸宽广之人。”
　　“无妨。”周鹤满不在乎的说了一句。林哲在林家不得宠，望江城的人都知道。况且，世人对于这些绯闻，总是喜欢选择相信，哪怕只是捕风捉影。所以，到时候，林哲应付他九哥等人尚来不及，哪有闲情逸致对付自己。
　　忽然，一声咔吧之声从浴室的角落里传来。
　　沈阔心头一紧，做噤声状，屏气凝神，视线略过廖星的肩膀，循声看去。
　　廖星一怔，回头看了一眼，浴室角落里有些白雾，看不清什么。不过，只是那么一个小小角落，想来也藏不了什么。廖星不由苦笑，“沈兄，怎么了这是？”
　　沈阔摇了摇头，笑道：“大概是被枭鹰搅得有些心神不宁，草木皆兵了吧。”
　　“哈哈。”廖星道，“大家不必太过紧张，既然两位公主在此，王族必然会前来救援。更何况，飞堑城不是小城市，王族不能坐视不管。否则，周天十六域内，就不止十三孽要换天了。单单是四大家族中除王族以外的另外三族，都不会老实。我们就在这里安心住下，等……”廖星的声音突然戛然而止。铜铃般的大眼夸张的大张，脑袋一歪，身子缓缓前倾。
　　扑棱一声，一个小小的黑影在廖星背后飞起，廖星的脖颈后，血淋淋的一个血洞，触目惊心。
　　“枭鹰！”黑巾男子洗澡的时候，竟然依然戴着黑巾。他第一时间反应过来，直接从浴桶中跃起，手中瞬间多了一把灵剑。
　　浴室一角，白雾之后，一处不算太大的排水口的水盖碎裂，一只枭鹰，正从排水口处钻出来。
　　……
　　一处简陋的山间房舍中，门口架着的建议灶台的锅里，咕咕的冒着白烟，浓郁的肉香随风飘散。
　　门帘被掀开，一个身穿粗布青衣的英俊青年，端着一只碗，来到锅旁，舀了一碗肉粥，也不怕烫，喝了一口，满意的点点头。
　　“真人！”一个粗大的嗓门远远传来。
　　冯少敏扛着一只死鹿，快步走来。把死鹿丢下，一把抢过青年手里的碗，咕咕的把肉汤喝下，笑道：“真人的厨艺还真是不错啊。”
　　“不及你娘亲。”青年笑了，声音温婉而富有磁性。
　　冯少敏一愣，脸色微微一变，有些不自然的哼哼了一声，转移话题，道：“冷月怎么样了？”
　　青年摇头。
　　冯少敏走进屋，看到了躺在床上，表情木然，眼神空洞的冷月。他的嘴角抽动了一下，轻声叹气。“我不明白，离仙为什么要对冷月下这么重的手？”
　　“不算重。”青年没有进屋，只是站在门口，淡然一笑，“冷月修为太低，【破空斩】本可以直接杀了她。”
　　“哼。”冯少敏又道：“我们就在这待着么？这么久了，真人到底是什么意思？”
　　青年不语，抬头看天。
　　湛蓝天空，艳阳高照。
　　良久，青年才说道：“等天气好一些。”
　　……
　　中天域某地。
　　杨烨风尘仆仆，满面满身的灰尘。走了这么久，距离北天龙泽域，还有很长的距离。
　　“杨兄，我很好奇。”杨烨身旁，一个俊美的异乎寻常的男子，一脸狐疑的看着杨烨，问：“焚天之地何其凶险，你为何非要去那里？”
　　杨烨淡然一笑，看着面前的老朋友，道：“因为我爱上了一个女人。”
　　“唔，爱上了一个女人么……”男子道：“那是什么样的感觉？”
　　杨烨笑而不语。
　　男子又道：“我是没有杨兄这般深情啦，女人么，什么爱不爱的，愿意跟你睡不就得了。我告诉杨兄一个秘密，最近马某正在钻研一门法诀，此法诀跟眼睛有关，只需看上女人一眼，任何女人都会爱上你。”
　　杨烨愕然。
　　“哈哈哈，我已经想好了，到时候，此术便叫【魅惑之眼】。不过，这种事情，以我的个人能力，只怕很难做到，若是能请教一下探春手冯海心，就好了。她对此，一定很有经验。”
　　杨烨苦笑摇头，道：“既然马兄有此大志，那还不赶紧闭关研习，跟着我做什么？”
　　男子笑道：“这话说得，咱们可是多年老友，既然能在此处相逢，那就是有缘。马某虽然不在乎什么爱不爱的，但也深为杨兄的这份情意感动。我决定了，就跟杨兄一起去焚天之地。”说罢，男子又有些尴尬的一笑，挠了挠头，道：“不怕杨兄笑话，我马三笑闯荡灵世界这么多年，从未有什么朋友。杨兄既然拿我当朋友，我马三笑绝对不会负你。”
　　杨烨觉得“负”这个字用的实在是有些不合适。
　　马三笑又道：“对了，杨兄，你说你要从你那个什么曲子里悟出法诀来着，怎么样了？”
　　杨烨摇头，道：“一无所获。”说到此，他忽然来了兴趣。“马兄一向才智不俗，不知有什么好办法没有？”
　　“唔，马某对音律也不是很精通。不过，我听过几次你这个曲子，发现了一个特别有意思的事情。”马三笑道，“这首曲子虽然不短，而且旋律千变万化，不过，究其根本，似乎只有十六个音而已，而且其所为者，也不过是平心静气罢了。”
　　杨烨怔怔的愣住，良久，朗声大笑，笑了好大一阵儿，他才敲了敲自己的脑袋，笑道：“杨某愚钝，显然不是什么修真的料子啊。马兄真是一言惊醒梦中人。”说罢，眼眶忽然湿了。“万——变——不——离——宗，无——情——事——以——专。我——懂——了，我——懂——了。”
　　马三笑表情呆滞的看着杨烨，良久，猛然一惊，回过神，脱口问道：“什么手段！”就在刚才，他竟然不自觉的失神片刻。心底那种从未有过的平静，让他震撼不已。
　　杨烨抬头看天，喃喃低语：“就叫《十六字静心术》吧。”
　　眼角的泪水，终于无声滑落。
　　离仙啊离仙，我懂了你的意思。
　　——世间万物，皆有根本。不用感情去分析事情，才能得到真正答案。
　　可是，我又不懂，你到底想要我发现什么？！
　　我懂了，却更糊涂了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

75 交锋
更新时间2014-6-29 17:16:08  字数：3067

　中天域，灵王殿。
　　这个世界上至高无上的统治者——灵王乾正微微闭眼，坐在那张龙椅之上，好似睡着了一般。
　　整个大殿安静的异乎寻常，平日里侍立两侧的宫人和卫士一个也不见。
　　环绕整个大殿的光石照亮了每一个角落。
　　王乾的身影，被光笼罩在中间。
　　刀削般的脸庞，剑眉微锁，似乎在梦境中梦到了什么不开心的事情。
　　突然，王乾猛然睁开眼，星眸之中，满是愤怒。他猛然抬起手，又狠狠的拍下。龙椅上，一侧的龙头，咔嚓一声断裂。
　　声音在大殿中回荡。
　　大殿之外，两个身穿铠甲的将军快步进来，愕然看着灵王，怔了一下，伏地拜倒。
　　王乾没有理会二人，他只是重重的哼了一声。然后站起身，快步走上王道，径直走出大殿。
　　站在殿门外，王乾抬头看着南方。猛然一挥手，一道炫目的白光，砰然炸开，宛若繁星，朝着南方的天际狂奔而去。
　　看着白光消失无踪，王乾轻声叹气，“是你在搞鬼么？新域……到底有什么？我虽不能确定是不是你在搞鬼，可是……却断定，此事必然与你有关！不过……”王乾嘴角露出一丝笑来。
　　天生王者，连笑起来，都是那么的不可一世。
　　他相信，不管离仙有什么阴谋！最终只能一败涂地！
　　没有人能改天换地！离仙也不行！
　　……
　　飞堑城，城主府内，枭鹰肆虐。
　　没有来得及做出反应的修真者们，死的死，逃的逃。
　　然而，逃又能逃到哪里？数之不尽的免疫灵力攻击的枭鹰，是所有人的噩梦。
　　毫无疑问，若是只有一两只枭鹰，天心十阶甚至更低的修为，也能够逃命。若是有千百只枭鹰，天辅高手想走，枭鹰也留不住。然而，若是有几万只甚至更多的枭鹰，只怕非要天同高手，才有可能生离。
　　众人之中，修为最高的安平，也不过天辅三阶而已。之前大杀四方，也不过是仗着【御天剑】的威猛罢了。若是没有禁制作为后盾，她也不敢那么张狂。
　　现如今，枭鹰潜入禁制内部，直接摧毁了维持禁制运转的晶石和法宝，整个禁制轰然坍塌。
　　没有人能活着离开这里！
　　安平带着仅剩的十多人，死死的守着城主府内最后的正厅。
　　她阴沉着脸，双手微微颤抖，不是因为恐惧，而是因为愤怒。
　　堂堂公主，被一群畜生逼到绝境，是她始料未及的。
　　灵王说很快就能解决枭鹰的威胁，然而，现在火烧眉毛，灵王又远在中天，纵然是灵王亲自赶来，也来不及了。
　　只是……
　　安平心中还残留着一丝侥幸。
　　这么多年来，灵王从来没有过什么疏忽。
　　纵然是当年十三孽进入灵王殿，也不过是灵王以退为进的瓮中捉鳖之策罢了。
　　灵王会不会预测未来？
　　安平不太清楚，但至少，灵王似乎算无遗策！
　　“二位公主，能不能先赏几件衣服？”依然光着屁股带着狗绳的林哲看了一眼同病相怜的叶清，忍不住向安平和王茵哀求。裸奔不是林十三少的第一次，却也无法忍受被十多个男人偶尔意味深长的侧目看来的场面。
　　“嗤……”的一声，那黑巾男子忍不住发出一声笑来。
　　叶清被这一声嘲笑笑的无地自从，抱着膝盖蹲坐在墙角，把涨红的脸低的几乎要埋进地板下。他是无论如何，也做不到林哲那样坦然。偷偷的看一眼大咧咧的林哲，叶清心底佩服的不行。
　　林哲斜了那黑巾男子一眼，忽然嘿嘿一笑，对安平道：“公主殿下，您看这位公子，是不是很英俊？”
　　安平正在烦恼，哪有心思跟林哲废话。不过，听得林哲的话，安平还是忍不住朝着那黑巾男子看了一眼。但见眼前这个抱着胳膊的男子，身材颀长，剑眉星目，肤白如玉。面纱遮了半张脸，却平添一份神秘之美。“哼！”安平嘴角浮起一丝笑，“你叫什么！”
　　黑巾男子照着嘴巴的黑纱抖了两下，干咳道：“贱名不敢辱了公主。”
　　安平大笑一声，不再理会他，将视线放在了门口的禁制上。
　　临时布置起来的禁制，跟之前在院落上空布置的禁制完全无法相提并论。不过，幸而这个禁制的阵眼，倒是一件极品。那个如同一顶草帽一般的法宝，是安平手上最为强大的法宝了。
　　这件“浑天罩”，是灵王的手笔。安平初至天辅时，灵王送她的礼物。
　　借着浑天罩的威力，支撑整个简单的防御禁制，不算话下。
　　看着不停的攻击墙壁而不从正门进入的枭鹰，安平心头苦笑。“幸亏刚才多了个心眼儿，将整个大殿都用禁制护住，不然，这单薄墙壁，只怕早就被枭鹰的利爪抓烂了。
　　王茵有些紧张。她的修为不如安平，气场也不及她。眼看着禁制外黑压压的枭鹰，她忍不住颤声问安平：“我父王有没有说怎么解决枭鹰啊？”
　　安平摇头，“灵王只是说危机很快会消除，没说别的。”
　　王茵稍微松了一口气，对于父亲的信任，还是十足的。心里没那么紧张了，王茵就忍不住朝着林哲瞄了两眼。这个混蛋，此刻正在跟那黑巾男子斗眼。两人你横我一眼，我斜你一眼，也不嫌累得慌。再看躲在一角，害臊的不行的叶清，王茵心头暗道：“人真不能比，一比啊，脸皮的厚度就显而易见了。”如此想着，她看到林哲很无耻的在他裆部用手指量了一下，然后又对着那黑巾男子，将食指和拇指间比划出的距离狠狠的压缩。
　　黑巾男子的遮面黑纱之下，发出咔咔的声音，显然是要把牙咬碎了。
　　周围，那群男性修真者努力压抑着大笑的冲动。
　　王茵注意到沈阔和周鹤朝着自己投来善意的目光，心中不禁一暖，“他们还活着。”接着，又觉得可笑。似乎自己对于这些非王族人的示好感到“暖”是极为可笑而荒唐的事情。
　　厅内没有食物，众人只能忍饥挨饿的苦苦支撑。
　　每个人轮流对禁制施加灵力以巩固禁制。
　　浑天罩虽然厉害，可枭鹰没完没了的攻击，也不可小觑。
　　连着过了许多天，枭鹰有些消停了。
　　禁制上，不再能看到黑压压的枭鹰。透过禁制，可以看到那些枭鹰竟然正在极有组织的筑巢、巡逻。
　　毫无疑问，枭鹰打算在飞堑城安家了。
　　林哲懒洋洋的坐在叶清一旁，四仰八叉的伸展了一下四肢，又揉了揉肚子。几天不吃饭，他已经饿得前胸贴后背了。他一度想利用【凤舞九天】逃离此地，可也只是想想罢了。他不能保证【凤舞九天】能成功的突破如此众多的枭鹰的围攻。而且，因为上次的教训，这一次，安平布置的是双边禁制。所谓双边禁制，便是不论从内部还是从外部，都无法轻易进出，也无法轻易破阵。
　　林哲想要利用【凤舞九天】出去，首先得破掉禁制才行——这显然是不可能的。
　　林哲觉得自己快要饿死了。
　　更重要的是，饿死事小，气死事大！
　　看看周围那群该死的东西，每个人都会时不时的从储物戒指之类的法宝中取出食物来吃，唯有他和叶清，到现在一口饭也没吃。
　　林哲特别注意了一下黑巾男子。他吃饭的时候，会小心的掀起面纱，林哲几次想看一下他黑纱下面的脸上是不是有什么伤疤之类，却什么也没看到。黑巾男子每次吃过饭，都会不无得意的看上林哲一眼。
　　林哲以为自己会习惯，可他错了。
　　每一次，他都会气的恨不得强~奸了那个混蛋！
　　是的，林哲已经愤怒的失去了理智，为了羞辱那个混蛋，他已经不在乎自己的性取向是不是有问题了。
　　飞堑城外。
　　忙碌而有序的筑巢的枭鹰群忽然出现一丝躁动。
　　几乎所有的枭鹰，都将视线看向北方的天际。
　　片刻，一片白光出现。
　　白光的速度极快，不及让枭鹰群有任何反应，竟然已经到了近前。
　　那是一片数之不尽的剑芒！
　　汇聚在一处，如同一片白光。
　　不同于很多剑芒！这剑芒犹如实质一般！
　　枭鹰群发出一阵乱糟糟的嘶鸣。
　　一直站在厅门口的安平和王茵注意到了那白光，两人不由一笑。
　　她们知道，灵王出手了。
　　正当此时，飞堑城之东北方向，忽然凭空出现一个巨大的白色刀影！
　　刀影极其庞大，完全将灵王打来的白光的光芒遮掩。
　　安平眉头一拧，颤声道：“难道是传说中的【破空斩】？！”
　　林哲的命海中，神目瞪口呆的看着【破空斩】。
　　【破空斩】直接斩在了灵王打来的无数剑芒之上。
　　天地间轰然一声巨响，整个世界白茫茫一片。
　　良久，白色灵力消散于无形。
　　那白光和刀影，仿佛从未出现过。
　　神狠狠的捏碎了手中把玩的一块石头，心中暗骂：“离仙！你是想害死你林哲……不，是想害死你自己么？！”
　　……
　　灵王殿。
　　王乾面无表情的望着南方的天际，良久，突然表情狰狞，失去了往日的优雅和高贵，反而破口大骂：“婊~子！你想干什么！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

76 死亡
更新时间2014-6-30 15:39:49  字数：2708

　安平感觉从头到脚的冰冷，眼睁睁的看着灵王的手段被【破空斩】轻易打散，安平第一次深刻发现，当年灵王对阵十三孽，赢得会有多么艰难。而且，灵王到底赢了吗？安平心底忽然升起一丝疑虑。
　　传说中可以划破空间和时间的【破空斩】，无比精确的拦截了灵王的灵诀，这是否说明，离仙有未卜先知的能力？
　　这似乎不可能！
　　相传，即便是御天之境的传奇高手，也无法做到真正的未卜先知。
　　据说，所谓的未卜先知，乃是经过精密的运算，再加上一些神奇的感悟，才能做到的。
　　离仙若是能未卜先知，当年的失败，是否也在她的预料之中？
　　明知失败而继续，是否说明——失败，仅仅是开始？！
　　关于十三孽的种种传闻不停的在安平的脑海中回旋，她有种脊背发凉的感觉。
　　“姐……”王茵轻唤了一声。
　　安平回过神来，看一眼王茵，微微一笑。“放心，我们不会死的。”
　　“那我呢？”林哲忽然问。
　　安平给了林哲一个白眼，没有搭理他。她只是怔怔的看着眼前的浑天罩为阵眼的禁制。
　　经过刚才的变故，枭鹰好似疯了一般又一次开始对着禁制发起猛攻。野蛮而毫无章法的撞击，不停的消耗着禁制的灵力。
　　安平眉头紧锁。
　　她的储物戒指内储备的晶石倒是不少，可也经不住如此消耗。
　　离仙能阻挡灵王屠杀枭鹰一次，自然也能阻止第二次。以灵王的脾气，大概不会再一次出手了。
　　只是，若是灵王不出手，纵然是七大将亲来，也要许多时日！
　　暗暗查看了一下晶石储备，再略微计算了一下禁制的消耗速度，安平的视线，转向密密麻麻的枭鹰群。
　　若是自己一个人，利用【御天剑】绝技，逃脱也不难。可是……带上王茵，就不好说了。
　　至于其他人的死活，安平一点儿也不在乎。当然，叶清的小命，安平也想保住，毕竟，找一个合心意的男宠，可不是一件容易的事情。不过，也只是想想罢了，保王茵都难，安平可没兴趣冒着自己的生命危险去保一条狗。
　　其他人，包括沈阔和林哲等人，都看出了安平准备突围的意思。
　　灵王的手段被破掉，大概也只能选择突围了。
　　沈阔没有什么自信，苍老的容颜上尽是愁容。他知道，自己可能即将小命不保。轻轻的叹了一口气，沈阔仿佛一下子苍老了许多。
　　茫茫灵世界，如自己这般年岁，到最后仍难免一死的，又何止千万，自己大概也没有什么可遗憾的了。
　　虽然这么安慰着自己，沈阔还是不打算坐以待毙。他看向周鹤和那黑巾男子。或者，以三人之力，相互照应，也能逃命。至于林哲……沈阔看了林哲一眼，想到了林哲进入下水道口时使用的离奇手段。心中念头微微一动，却又最终摇头。
　　林哲的手法虽然诡异，可枭鹰如此密集，再高明的快速移动的手段，大概也没用。况且，林哲修为太低了。
　　林哲的想法，跟沈阔无二。他确实对【凤舞九天】能否救下自己小命深表怀疑。自己修为低下，似乎也没什么高招，等到众人突围，枭鹰来袭，只怕自己只有等死的份儿了。想到自己小命即将完蛋，林哲伤心的想哭。
　　林哲怕死，一直都怕死。
　　叶清的肩膀耸动，似乎在哭泣。
　　林哲看了叶清一眼，被叶清的悲伤感染，眼泪啪嗒啪嗒的落下来。接着，哇一声哭喊起来。“我不想死啊！”
　　周围，众人被林哲的哭喊吓了一跳。
　　王茵凝眉不语，想央求安平带着林哲一起离开，可她也知道，安平不会同意的。
　　沈阔看着林哲，叹气不止。
　　到底是十五六岁的少年，没有经历过什么大风大浪，遇到这种事，哭个死去活来也是情有可原的。
　　走南闯北这么多年，沈阔不是第一次看到临死大哭的人了。莫说少年，纵然是年纪稍长，面对死亡而哭泣的，也为数不少。
　　叶清泪眼婆娑的看了林哲一眼，抽泣着，哽咽着。他不是为了自己要死而悲伤，只是在哭泣自己死去的父亲。不问可知，外面都被枭鹰占领了，父亲一定没有活下来的可能了。想想这么多年来的养育之恩，叶清悲痛欲绝。
　　两个少年哭的众人心烦意乱。
　　安平恼怒的哼了一声，对王茵道：“看样子，枭鹰短时间内不可能停止攻击了，我即刻撤回浑天罩，咱们离开此地！”
　　王茵迟疑了一下，道：“往哪去？”
　　“自然是往南，通过域门，离开此地。”
　　“哦。”王茵随意的应了一声，又看向大哭不止的林哲。眉头微微一凝，咬牙道，“好！我们走！”
　　嗤嗤之声不绝于耳。
　　所有人——除了叶清和林哲两个穷的连衣服都没有的人，都唤出了自己的灵剑和法宝，准备突围。
　　安平微微一笑，掐起灵诀，直接收回了浑天罩。
　　浑天罩一经撤离，整个禁制便轰然倒塌。
　　安平直接将草帽一样的浑天罩戴在了王茵的头上，之后灵剑出手，一剑挥出。
　　与此同时，大哭不止的林哲突然暴起，如同一抹流光，嗖的一声，疾飞而去。
　　【凤舞九天】！天下间最快的身法，虽然林哲修为不高，无法将【凤舞九天】发挥到极致，却也足以让其他人惊叹。
　　然而，其他人还没来得及惊叹，却见林哲的身影突然撞上一只枭鹰，紧接着，无数枭鹰尖啸着扑了上去。数之不尽的枭鹰，刺耳欲聋的尖叫。林哲的惨叫夹杂其中，几乎分辨不出。只是一眨眼的工夫，枭鹰散开，天际再也见不到林哲的身影了。
　　王茵目瞪口呆的看着这一幕，她清楚的看到了林哲的眼睛被枭鹰啄去，林哲的胳膊，被枭鹰啄断……
　　“杀！”黑巾男子一声断喝，跟周鹤、沈阔三人程品字形突围。
　　杀声未落，却见一抹流光掠来，直接将仍旧坐在地上哭泣的叶清卷走了。
　　安平修为最高，清楚的看到了那抹流光是谁。
　　“叶胜……”安平轻声嘀咕了一句，一手抓着一脸错愕的王茵，挥剑开路。
　　……
　　又是那个黑暗世界，又是那扇不知名的门。
　　林哲声嘶力竭的痛哭着。
　　他不知道自己为何哭泣，也不知道自己为何如此悲伤。
　　胸口堵的好似无法呼吸。
　　他清楚的记得自己被枭鹰撕成了碎片，连骨头渣都没剩下，可他却又能够清楚的感觉到自己依然活着。
　　“为什么啊！”林哲哭喊着，他想问问，为什么自己如此痛不欲生！
　　嗓子都哭哑了，心都哭碎了。
　　那扇门的背后，好似有什么特别开心的事情，正在等着林哲。
　　林哲更加悲伤起来。
　　他清楚的意识到，自己一旦进入那扇门，就会失去一切。
　　到底会失去什么，他又不清楚。
　　一丝不挂的玉体，双峰随着哭泣乱颤。
　　每一次进入这个黑暗世界和命海，自己就会变成女人！
　　林哲不知原因，也无暇顾及。
　　现在的他，只想好好的哭一场，似乎非要哭死，才能痛快一点。
　　林哲努力想分散一下自己的注意力，比如想一想似乎自己每次死亡，都会进入这个黑暗世界。然而，他无法集中精力想任何事情。莫名的悲伤如同狂暴的海洋，一层层巨浪，冲击着林哲的泪腺。
　　仿佛天下间最悲伤的事情，都发生在了自己身上。
　　仿佛天下间所有悲伤的事情，都发生在了自己身上。
　　仿佛直接死掉，也比如此悲伤要好受一些。
　　林哲的命海中。
　　神阴沉着脸，破口大骂：“真他娘狠！”骂完了，却又忽然一怔。她抬起手，手上握着龙刀。良久，忽然将龙刀反握，猛地用力，刀尖贯入胸膛。
　　“唔……”神脸色苍白，表情扭曲。
　　整个身体恍惚起来，仿佛随时会消失一般。
　　又猛然用力，抽出龙刀。
　　身体继续恍惚了片刻，最终恢复如初。
　　神松一口气，检查了一下身体，这才收起龙刀，捏了捏眼角。“有点儿意思，不过……太危险了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

77 涅盘往生
更新时间2014-7-1 15:24:43  字数：3040

　神不得不佩服离仙的狠辣，很多人都敢于冒死修炼，但绝对很少有人敢于如同离仙这般修炼。
　　佩服之余，神忽然愣了一下。“你该不会是想……”又摇了摇头，苦笑道：“怎么可能。”
　　……
　　有人说：“哀莫大于心死。”
　　不知何时起，林哲的眼泪流干了。
　　她只是安静的坐在漆黑的世界中，双目无神的注视着眼前的那扇白光流连的类似域门的所在。
　　心如死灰一般的宁静。
　　仿佛这个世界，已与她无关。
　　忽然，头顶的漆黑的空间中，一点亮光闪现。
　　紧接着，是一声悦耳动听的鸣叫。
　　林哲抬起头，看到了一只金光璀璨的大鸟，拖着绚丽的长尾，在漆黑的空中翩翩起舞。
　　“凤凰……”林哲轻声呢喃。
　　话音初落，眼前的世界陡然一片。
　　林哲再一次恢复了男儿身，一丝不挂的坐在飞堑城内的一片空地上。
　　萧条死寂的飞堑城，不见一个人影。
　　凉风徐徐，烟尘四起。
　　无数正在筑巢的枭鹰乍一看到林哲的出现，无不惊愕。片刻，枭鹰竟然不约而同的垂首侍立。
　　林哲眉头微微一凝，看着无数仿佛膜拜一般的枭鹰，缓缓起身。他觉得，接受这膜拜，是理所当然的事情。
　　他的肌肤，如新生的婴儿一般细腻。一尘不染的身体，带着一丝难掩的圣洁。
　　再看一眼周围之前还将自己撕成碎片的枭鹰和落魄的了无人烟的飞堑城，林哲忽然笑了。
　　他拔腿就跑，钻进了一处院落之中。
　　片刻，身穿一袭锦衣的林哲从院落中走出来，神情有些失落。
　　如同一只勤快的猴子，林哲在飞堑城内上蹿下跳。
　　空荡荡的飞堑城，时不时的传来林哲的笑声。
　　一只只枭鹰有些莫名其妙的注视着林哲。
　　林哲发了。
　　那些被枭鹰干掉的修真者留下的财物，统统成了林哲的囊中之物。
　　当然，能被枭鹰干掉的，也不会是什么高手，可耐不住聚少成多，单单是晶石和储物戒指以及灵剑之类，林哲就搜集了无数。
　　所有的物品，都被林哲装进了一枚储物戒指中。
　　站在飞堑城的港口，再看齐刷刷的看着自己的枭鹰，林哲跟它们摆手道别。
　　“你不觉得枭鹰对你的态度有些奇怪么？”神的声音，在林哲的命海中传来。
　　“还好吧。”林哲很淡定的说道：“这些时日以来，我遇到了太多奇怪的事情，已经见怪不怪了。哪天要是蹦出来个男人说是我的夫君，估计我也能云淡风轻的接受。”
　　神哼笑，“说不准真有那么一天。”
　　“呃……”林哲哑然，转移话题道：“另外，我觉得我好想有不死之身。”
　　似乎死了好几次都没死成，林哲不得不开始怀疑这一点。
　　神大笑起来，说道：“这世间，哪有什么不死之身！你么，只是不容易死罢了。”
　　“唔，那也挺好。”虽然有些失望，但“不容易死”，也是好事儿。“还是先考虑一下如何渡海吧。”
　　“直接上船不就得了。”
　　“没舵手。”
　　“那又如何？”神哼笑道，“这航道开辟了无数岁月，只需顺着周围抵御海中凶兽的禁制航行就好了，没有舵手也无所谓。至于王茵说没有舵手无法航行的事情……”
　　“我知道她是骗我的。她只是希望我跟她一去找安平罢了。”林哲赶紧截住神的话。
　　“知道才怪。”神没兴趣跟林哲斗嘴，“你可以让船自行漂流，渡海的时日，顺便想一想自己为什么会死而复生。”
　　林哲跳上一艘船，在神的指示下，打开船中阵法，船竟自行移动起来。呼出一口气，林哲才笑道：“想什么呢，你肯定知道，直接告诉我不就得了。”
　　“你觉得我会有那么好心么？”
　　“不会。”
　　“聪明。”
　　林哲盘腿坐在船头，看着眼前的汪洋大海和无形禁制外随时会冒出水面的各种凶兽，一手捏着下巴，怔怔的呆了片刻，忽然猛地一惊。“哎？！”说着，又仔仔细细的摸了摸下巴。“我胡子呢！？”
　　虽然年不满十六，可林哲清楚的记得，自己下巴和嘴唇周围，是有些稀疏细小的胡须的。可现在，竟然光秃秃的，什么也没有。
　　“也许你正在朝着女人的方向变化。”神阴阳怪气的说道，“啧啧啧，当了这么多年的男人，突然要变成女人了，是不是很有趣？”
　　林哲道：“我是神剑剑魂，不是可以随意幻化男女么？偶尔做一做女人，去一些男人不能去的地方参观一下，似乎也不错。”
　　神噎了一下，又道：“不好说呢，或者你变成女人之后，再也变不回男人了。”
　　“那我怎么才能不变成女人？”
　　“我哪知道。”神说道：“我要是知道就好了。”
　　“嗯？”
　　“嗯个屁啊嗯。”
　　“嘁。”林哲沉默下来，不再说话。时而眉头紧锁，似乎在想什么重要的事情。
　　良久，林哲才道：“你说……我是不是该尽快找个女人玩一玩，免得以后没机会了。”
　　“……”神沉默了半天，才郑重的回道：“我对此深表赞同。”
　　加持了禁制的船航行的极快，没几天，船便靠岸。
　　不出预料的，北荒最南端的南渡城，一如飞堑城一般，遭受了大难。
　　空荡荡的南渡城，带着一丝死亡和毁灭的气息。
　　林哲本打算再随便拣点儿东西，遗憾的是，搜罗了半天，竟然什么也没有。
　　一定有人捷足先登了！
　　林哲愤愤然的随便找了些吃的填饱肚子，之后离开荒凉的南渡，继续赶路。北蛮荒大陆与南洪荒大陆一样，随处可见荒山野岭，唯一的不同，便是洪荒山林间，总能遇到一些野兽，蛮荒之地，竟然连野兽也不见，甚至，飞禽和蚊虫，都难得一见。
　　“北荒这么荒凉？”林哲不免好奇。
　　神哼声道：“用你的猪脑子好好想一想！一般山林中，怎么可能没有飞禽走兽之类？更遑论蚊虫鼠蚁了！此地不见一个活物，很明显，必有凶兽出没。”
　　“呃……”
　　“怕还不只一只。”神说道：“凶兽出，万兽避。你小心点儿，估计会遇到比枭鹰还要凶狠的家伙。”
　　“新域出来的？”林哲狐疑道：“那么多高手去新域，难道就堵不住凶兽？”
　　“不好说。”神说道：“世界之大，无奇不有。有那么一两种能将修真高手视为无物的存在，也不稀罕。”
　　正说话间，山路的对面，忽然出现一个人影。
　　神修为高绝，首先察觉。她怔了一下，凝神看去，不由一怔。
　　来人衣冠楚楚，俊雅飘逸，竟是一个极美的男子。男子朝着神看来，嘴角浮起一丝笑意，让人如沐春风。
　　神第一次看到这样美的男子，一时间，竟然看得痴了。
　　林哲呆呆愣愣的看着眼前人，艰难的吞咽了一口口水，结结巴巴的呢喃：“好……好漂亮的女子……”
　　神随意的应了一声，之后猛然一惊。
　　不对！
　　冰山早已化去，只剩下光秃秃的山川的林哲的命海中，神的那条巨龙，突然腾空而起，发出一声震慑人心的龙吟。
　　龙吟、凤鸣，虎啸、狮吼。四大音诀之中，龙吟居首！
　　被这一声龙吟震慑，神的神智猛然清醒过来。
　　她恨声骂了一句，才道：“离仙！你小心……”话一出口，才意识到自己喊错了名字，急忙改口，“林哲！你……”神惊讶的发现，林哲根本就没有听到自己的话，只是痴痴呆呆的朝前走，张开的嘴巴的嘴角，哈喇子流下来。
　　林哲的脚步愈来愈快。
　　他的眼前，那名美的无法形容的女子，正在缓缓的脱下衫裙。一双妙目，勾魂夺魄一般朝着林哲看来。芊芊玉指，更优雅的朝着林哲勾起。
　　神有些急了，她头顶的巨龙，不停的发出龙吟。
　　可是，林哲却仿佛什么也没有听到。
　　神急的乱转了几圈，之后忽然一愣，哑然苦笑。
　　“好吧！离仙，你够狠！逆转阴阳、死亡、寂寞、哀伤……接下来，该是情~欲了吧？我承认，每经历一次洗礼，你都会变强。可是……”想一想之前自己一刀贯穿自己胸膛之后经历的磨难和凶险，神脸色惨白。接着，神忽然又是一怔。“阴阳、死亡、寂寞、哀伤、情~欲……难道是……难道真的是……传说中凤凰一族的绝死之技——凤凰涅槃？！”
　　这不可能！
　　离仙虽然得到过凤凰一族的指点，可她不是凤凰！怎么可能修炼涅槃？！
　　即便是凤凰，也从未出现过涅槃之后还能够往生的。
　　纵然是创出涅槃往生的凤凰先祖，也没能炼成。
　　若非如此，凤凰也就不会被龙族彻底压制了！
　　涅槃往生，乃是凤凰先祖为了屠龙而创出来的！故，龙族曾经研究过这一绝技，甚至，也会些皮毛。不然，神之前如同自杀一般用龙刀贯穿自己的胸膛，早就死了。
　　想一想传闻中涅槃往生的凶险以及不论是林哲还是离仙的怕死的毛病，神就哑然失笑。
　　不可能！一个怕死的怂货，绝不可能修炼涅槃往生！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

78 晨钟暮鼓
更新时间2014-7-2 15:27:35  字数：2571

　世间有兽，名曰为“幻”。
　　幻善诱，无相，男见以为女，女视以为男。摄人魂，发人欲。交媾为杀，取人命。弑人过万，化为人。
　　——《说灵》之《万兽卷》。
　　《说灵》一书，由散修高手挥风散人执笔，收录灵世界各类传闻而成书。
　　书中所载，多有传闻之事。比如这幻兽一说，至今没有人相信。
　　纵然是曾经身为龙鳞的神，也是第一次遇到幻，幻到底是兽还是天地之灵，挥风散人不知道，神也不知道。她努力用龙吟让自己冷静下来，试图摆脱幻的迷惑。她不得不承认，若非自己本是龙鳞，以自己现在的修为，肯定要遭到幻的毒手了。
　　幸而龙吟是音诀之首，神总算是彻底摆脱了幻的迷惑。
　　然而，看着眼前那一片白光流连的一团的存在，神愕然无语。
　　显然，幻并非是兽类。这一团白光，更像是一种诡异的灵力凝结体。而且，这种灵力，像极了域门上的灵力。
　　“难道幻其实是域门开启时的一缕灵光？”神觉得这份猜测极有可能是正确的，然而，她又没什么证据。眼看着林哲痴痴呆呆的站立，明显陷入了幻的迷惑中，她也没兴趣唤醒他。“既然你很可能是要涅槃，那老娘就静观其变吧。希望老娘猜错了……”她很清楚，如果离仙真的能够涅槃往生，会给这个世界带来怎样的灾难！
　　如果换做是别人要涅槃，神绝对不会这么想，可是，要涅槃的是向来无法无天的离仙！神不得不开始怀疑，离仙是不是疯了！如果她真的疯了，自己绝对要赶紧逃出她的命海！绝对不能给她陪葬！
　　当然，现在还跑不掉。
　　闲来无事的神，不由的开始猜测着在林哲深陷的幻的幻阵中正在发生着什么。虽然看不到，但是，单单从林哲裤裆里支起又倒下的帐篷，便可以猜出来。神呆呆的注视着林哲裆部的帐篷支起又倒下，如此频繁了许多次，林哲的裤子上开始出现水渍，水渍越来越深。林哲的身体，也越来越烫，越来越红。
　　神不由的哆嗦了一下，她惊愕的发现，林哲的命海中，突然酷热起来。
　　神喜欢这样的炎热，可她没兴趣享受这份炎热。对于火的敏感，让她清楚的明白，这热不是普通的热，而是浴~火焚~身的热！
　　片刻，命海中光秃秃的山顶，突然燃起烈焰。
　　神清楚的看到，林哲的身上，莫名起火。
　　不消多时，林哲的身体，便被烧成灰烬。
　　神被烈火包围，深陷火海。
　　空荡荡的山林中，一团灰烬被风吹起，消散于无形。
　　那一团白光微微颤抖，之后凌空而起，消失无踪。
　　林哲赤身裸体的出现在黑暗世界中。
　　她轻咬朱唇，满脸通红。
　　“我……还有完没完了？！”林哲的手指颤抖着，咬碎银牙。最终，恨恨的骂了一声，双手放在胸口，用力揉了起来……
　　可是，直到林哲的手指都要累断了，依然无法让自己冷静下来。
　　她第一次对于这种事情产生了厌倦感。
　　那扇如同域门一般的所在，如林哲所料一般，不断的散发出纯洁的气息，仿佛一旦进入其中，就可以彻底摆脱**的折磨。
　　如果寂寞与哀伤甚至死亡都是难以承受的苦难，那么，情~欲！就不仅仅是难以承受那么简单了！任何理智的人，在情~欲的折磨下，总会失去理智。不同的，唯有需要抛弃理智的情~欲程度罢了。
　　林哲的思绪混乱，她不由自主的靠近那扇门。
　　她认输了。
　　她觉得脑子有些发蒙。
　　突然，她猛然睁开满是情~欲的一双妙目，双手虚暗，一团澎湃的冷气，从她身上散发出来。只是一个瞬间，整个黑暗世界都变得冰冷起来。
　　“离仙！你认输了吗！”林哲——离仙突然断喝出声，【普度诀】澎湃的冰冷气息，直接在离仙身上冻上了一层冰。
　　然而，冰很快龟裂。
　　离仙痛苦的跪在地上，浑身战栗不止。
　　她不得不承认，这世间的许多苦难，她都不在乎。唯有这情~欲一关，是她的软肋。
　　恨只恨自己资质浅薄，没能学会【凤鸣】……
　　离仙一手抓着酥胸，一手深入下身，在地上蜷缩成一团。
　　身下，是一片水渍。
　　终于，她开始一点点爬向那扇光门。
　　在光门外，离仙止住了颤抖的手。
　　她的嘴唇处，一丝血淌下来。
　　她的嘴唇不知何时被她咬破了。
　　血的腥味儿，没能抵消情~欲的折磨，反而让离仙脸上显出一丝诡异的意乱情迷。
　　“哼！”她闷哼一声，不顾一切的朝着那扇光门伸出了手。
　　身子向前爬去，上半身没入光门之中。
　　映入眼帘的，是一片青山绿水的世界。
　　不沾染一丝尘埃。
　　离仙怔怔的呆住了。
　　突然，一声震慑心灵的钟声在离仙耳边乍响！
　　紧接着，是极为紧凑的鼓声。
　　钟声不绝，鼓声不止。
　　离仙猛然惊醒，脸上闪过一丝羞愧，急忙退出光门。
　　……
　　西天，极乐域。
　　莫名其妙的，整个一望无垠的广袤之域中，莫名响起钟声和鼓声。
　　……
　　一缕阳光，洒在蛮荒之地的山林中。
　　点点光芒，在阳光中散出来，渐渐汇聚一处，最终成为一团光。
　　一具完美而圣洁的身体在光中出现。
　　神嗤笑出声。“反正是要变成女人的，要这么一具完美的男人的身体，有个屁用！”
　　“你嫉妒啊？”林哲悻悻然的嘟囔了一句，低头看了看自己的身体，叹气道，“幸亏我带了不少衣服……哎？怎么……”林哲惊讶的发现，他的储物戒指没了。
　　神大笑，“世间三火，天火、业火、欲火。你觉得你捡的那些低品阶的储物戒指什么的，能承受第三火的焚烧么？”
　　“呃……”林哲一时无言，顿了顿，道：“若是能捉一只幻，提炼出欲火来，倒也不错。”
　　神一怔，道：“你怎么知道幻的名字？”说罢，又释然了。
　　想来每经历一次涅槃，林哲的记忆，就会恢复一些。
　　林哲道：“反正我就是知道，虽然我也不知道我为什么会知道。”说罢，又看了一眼眼前的路，道：“走吧，应该快到新域入口了。”
　　“你走你的好了！”神有些气愤，听林哲的口气，就好像她不愿意走就不用走似的。
　　林哲愣了一下，讪笑道：“我倒是忘了你被囚禁在我的命海中……唔，囚禁？”他愣住了。
　　“你放屁！我只是暂时住在这里！凭你的本事！怎么可能囚禁我！”神大怒道。
　　“唔……好像是。”林哲也搞不清楚自己那份凭空而来的记忆的真实性，便不再跟神争论，随便扯了一把树叶，做了个简单的裙子，围在腰间，往北而行。一边走一边说道：“枭鹰的出现，只怕跟幻有关。修为不算太高的话，就无法承受幻的迷惑。只怕现如今的新域域门处和整个北荒，已经面目全非。只是不知还会遇到什么样的凶兽。”
　　“别理我！我烦着呢！”神意识到林哲纵然不会很快变回女儿身，只怕也会很快恢复记忆。到时候，再想骗他，就不容易了，自己得赶紧想办法离开……是啊，想办法，办法已经想了很多年，可一直没有什么好办法。
　　神很生气，也很无奈。
　　她同时也发现，林哲似乎越来越像离仙了。
　　林哲撇撇嘴，道：“我没理你，我只是在自言自语。”说罢，又道：“你听说过晨钟暮鼓么？”
　　“什么鬼东西！没听说过！”
　　“哦。”林哲闭了嘴巴，不过，他还是很奇怪，自己为什么突然会对自己也从未听闻过的“晨钟暮鼓”感兴趣呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

79 运气
更新时间2014-7-3 15:33:19  字数：2668

　世界有多大，没有人说得清。
　　世界上到底有多少个域，也没有人能够说得清。
　　自中天域始，无数岁月以来，陆续出现了不下百处域门，最终稳定下来的，唯有十五域。
　　看着眼前的巨大的光团，林哲呆立良久。他想起了在那个黑暗世界中的那扇门。看起来，域门与它，一般无二。
　　域门之外，随处可见支离破碎的尸骨。
　　一群叫不出名字的丑陋野兽，正揪着一具早已腐烂的死尸分食。
　　林哲的到来，丝毫没能引起它们的兴趣。
　　恶臭弥漫的世界，血染红了大地。
　　林哲皱着眉头，忍着恶臭，轻声道：“终于到了。”
　　没有多做停留，林哲大踏步的走进域门。
　　辛苦这些时日，终于来到这里，不论前方是什么样的险境，林哲都不打算退却了。
　　他迫切的希望找到那个人！
　　刚一进入新域，林哲立刻感觉到身体猛然下坠。吃惊之余，眼前一片白光闪过，随即出现在眼前的，是一片青山绿水。而他，正由半空中急速的往下坠。低头看去，但见一片云层飘荡。
　　“呃……”林哲脸色惨白，“坏了！我不会飞啊！”
　　神却没有理会林哲，只是抬头看了看，凝眉道：“域门竟然在移动！”
　　林哲一愣，也抬头一看，却看到那扇域门，竟然如同活物一般，在空中飘荡。
　　很显然，林哲太倒霉了。他进入新域的时刻，正赶上域门移动到了高空之中。
　　“怎么办！”林哲大声喊了起来。
　　“自己想办法！”神没好气的回了一句。林哲没那么容易死掉，纵然死掉，也不过是涅槃一次罢了。所以，林哲的死活，神一点儿也不关心。
　　林哲虽然知道自己可以诡异的死而复生，但是，他却不敢肯定自己是否每次都能够死而复生。
　　恨只恨【凤舞九天】虽然奇妙，可却仅仅只是速度快，却并非飞行之技。
　　《普度诀》？
　　普度……
　　普度……
　　普度众生！
　　林哲愣了一下，不知怎么就想到了这个词，以及与这个词有关的一些法诀。
　　眼看着就要摔死，林哲也来不及细想，催动《普度诀》，双手虚按，手掌之下，一团冷气冲出。狂暴的冷气，使得林哲下落的速度减慢，但却还是不足以避免摔死。恨恨的骂了一声，林哲周身变得冰冷起来。
　　很快，极度的寒冷，导致林哲的身体所经之处出现冰雹。林哲随即借着这些冰雹，使出【凤舞九天】。身形在空中不停的移动，连续的借助冰雹的微弱力量，林哲下落的速度越来越慢。
　　身体穿过云层，林哲看到了身下是一条大河的河面。
　　既然是河面，那就没那么容易摔死了。
　　林哲松一口气，却不敢大意，继续使用这一招，来减缓下降的速度。
　　不消多时，林哲的身体终于稳稳的落下来。
　　他的脚下，是一片厚厚的冰层。
　　四下里看了看，林哲踩着冰层，朝着岸边走去。
　　他的周围，清澈的河水因着他的靠近不停的结冰，形成了一条冰霜之路。
　　直到上了岸，林哲才收了《普度诀》，盘腿坐下。他需要尽快打坐，恢复一些灵力，以免遇到不测。
　　神坐在林哲的命海中的一块石块上，手指随意的拨弄着一株刚刚发芽的不知名的幼苗。原本光秃秃的世界，渐渐多了一些翠绿。恶狠狠的拔下那株幼苗，放在嘴里嚼了嚼，神哼了一声。她不得不承认，林哲虽然资质浅薄，却有些小聪明。而且，刚才从高空落下时林哲的淡定从容，让神有种脊背发凉的错觉。仿佛，她又遇到了那个天塌了都一脸淡然的离仙！
　　林哲连续打坐了一昼夜，待灵力恢复的差不多了，才站起身来，寻着路径往前走。
　　他迫切的想要找到那个人，却又不知道那个人在新域的哪个位置，只能漫无目的的瞎走。
　　新域与大荒域似乎也没有什么不同，除了山川河流，也没有特别古怪的。不过，表象没有让林哲放松警惕。
　　能有枭鹰那般凶悍的生物，足以说明在这个世界上，还会有比枭鹰更加强大的存在。比如之前遇到的那个叫梁拓的家伙说的“桀”。
　　连续三天，林哲终于发现了一丝修真者的痕迹。
　　眼前的这片山林之中，随处可见被灵剑砍断的参天大树和斑斑血迹，足以说明这里发生过一场惨烈的厮杀。那些被撕成碎片的血淋淋的衣服碎片，更说明修真者死伤惨重。
　　血迹还未干透，看起来厮杀刚刚过去不久。
　　林哲迟疑了一下，便循着痕迹，追了上去。
　　一直追出数里，林哲没有发现修真者的人影，却来到了一处黑漆漆的山洞外。
　　山洞内，传来刺鼻的恶臭。
　　此地不善，林哲没兴趣冒险，转身就跑。不成想刚跑出两步，却突然被一个黑影袭击。黑影能耐不小，林哲竟然毫无反抗之力，直接被黑影捉住。
　　“嘘！”黑影直接带着林哲跃上一棵大树之上。
　　林哲转脸看去，看到了一张精致的脸。
　　“安平……”
　　“嘘！”安平狠狠的瞪了林哲一眼，压低了声音道：“不想活了？！”
　　林哲见安平身上血迹斑斑，头发凌乱，看起来有些狼狈。再看她脸色苍白，似乎很紧张，不由也压低了声音，问：“殿下，您怎么也在这？”
　　安平道：“枭鹰狠辣，我们只能往航道中突围，借助航道禁制阻挡枭鹰。”安平说着，捏了捏近在迟尺的林哲的脸，“小家伙，几天不见，好像又嫩了不少。”
　　“呃……”
　　“我问你，你怎么没死？”安平清楚的记得，林哲被枭鹰撕碎了。
　　林哲不知该如何作答，便道：“这不是重点，重点是，万离殿下呢？”林哲露出极为关心的神情。
　　安平哼声道：“不枉我妹妹因为你的死还偷偷的抹眼泪。”说罢，又看了一眼树下不远处的那处山洞，道：“被那凶兽捉去了。哎，怪只怪本公主贪心，想剥了那凶兽的皮，不成想此物端的厉害，若非我有天辅三阶的修为和浑天罩，只怕也得被它捉了。好在我们来到此地时，它已经吃了不少人，应该是吃饱了，暂时大概不会吃掉万离。哎，你的皮肤怎么这么细腻？”安平的手，在林哲脸上摩挲着，忍不住感叹道。
　　林哲干咳一声，想要推开安平的手，却看到她的眼神猛然转冷，赶紧放弃了反抗。“那个……我们还是先想一想怎么救万离殿下吧。”
　　“不需要你提醒。”安平将林哲搂进怀中，一只手在他的大腿上摸来摸去，“再等片刻，我们直接进去。我若是没有记错，此物当是《万兽志》中的夜蛛，吃饱之后，会将吃不完的食物储存起来，之后就会入睡。入睡后约莫一个时辰，就会进入深度睡眠，不易被惊醒。届时我们再进去，会安全许多。嗯？软的？倒是奇了，本公主还入不得你这贱人的眼么？”
　　“呃……”林哲感觉很不自在，命根子被一个女子捉住，他竟然毫无邪念。“那个……其实吧，我天生不举。”
　　“……”安平阴冷着表情，林哲的屁话，她当然不相信。因为在之前，她让林哲脱光了衣服的时候，明明看到林哲很“有精神”的。
　　林哲觉得自己挺倒霉的，怎么偏偏又落在了王族人手中呢？
　　不过，转念想想，林哲又发现，最近自己的运气似乎从来就不怎么样！
　　神猜到了一脸苦瓜相的林哲的想法，哼声一笑，道：“你倒霉的时候在后面呢。”
　　“什么意思？”林哲在心底问神。
　　神大笑。
　　神早就清楚唐柔当初为什么会带着其他人离开林哲。
　　无非是因为林哲的运气，会越来越倒霉！但凡是跟他在一起的人，必然也会受到连累。
　　神也不清楚具体是因为什么，似乎自从离仙出道以来，她的运气就很差。与她相熟的人都知道，跟着离仙，只有跟着倒霉的份儿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

80 三年
更新时间2014-7-4 15:09:26  字数：3333

　据《万兽志》记载，这世间兽类，何止千万。
　　区区夜蛛，在万兽排行榜中，连前百名都进不了。
　　可即便是这区区夜蛛，也不是一般的修真者能够对付的。
　　夜蛛的蛛丝和散发出来的毒物，绝对是天辅以下的修真者的噩梦。
　　纵然是安平这般的天辅三阶的修为，也不敢小觑了夜蛛的能耐。
　　作为王族的公主，安平虽然只有天辅三阶的修为，可打斗经验极为丰富。而且，没有绝对的把握，她是不会出手的。她有足够的耐心，等待夜蛛沉睡。
　　更何况，还有个供安平消磨时间的玩物。
　　在王族眼中，这个世界上的所有非王族人，即便不是狗，也不过是一件玩物罢了。
　　安平在等待夜蛛沉睡的时候，百无聊赖的把玩着林哲的命根子。
　　林哲虽然觉得自己应该“无欲无求”了，可安平手段高明，林哲到底还是有了反应。
　　“啧啧。”安平眼神迷离，不禁想起了叶清。那个调皮的孩子，跟林哲一样细皮嫩肉的好玩。当然，那孩子可不像林哲这么厚脸皮，他在这样的时候，一般会羞红了脸。红扑扑的小脸儿，会让人有咬一口的冲动。
　　安平捏着林哲的下巴，在他唇上亲了一口，微微一笑。“想不想？”
　　林哲摇头。
　　美人如此挑逗自己，林哲迫切的希望自己兽性大发。然而，无论他如何努力，都无法提起一丝兴趣。即便身体已经有了反应，心底却犹如止水。他只是凝眉看着树下不远处的黑漆漆的山洞入口，脑海中浮现出王茵的模样。
　　莫名的，他总觉得王茵跟自己似乎有些什么关系。
　　或者是因为自己跟王茵的父亲王乾有关？
　　猛然间，林哲心头一颤，一个念头在自己脑海中翻腾。
　　难道说，王茵是自己跟王乾的女儿？！
　　林哲愕然片刻，苦笑摇头。
　　这个想法太过荒唐。
　　他莫名的确信，自己绝对没有跟王乾有什么见不得人的关系。
　　“怎么？”安平忽然冷声道：“摇头是什么意思？”
　　林哲一怔，回过神，才发现，安平正坐在自己身上……
　　林哲忽然想起了陈昂，那个不甘心当个废柴的老朋友，在最香楼**的时候，最喜欢花娘用这种姿势了。
　　不知道陈昂还活着没有，他能够修真了吗？有没有得到什么天材地宝呢？还记得那个经常坐在一旁，看着他跟花娘**快活的老朋友么？
　　唔，安平的技术显然跟最香楼的花娘差远了，林哲清楚的记得，那些坐在陈昂身上的花娘的屁股的抖动频率，绝对比安平更高明。
　　话说，王族人还真是奇怪。他们凭什么那么的高高在上，将天下万物都视为玩物？难道他们跟其他人不一样么？不也是一个脑袋两条腿么？他们自称“贵气”的高傲的本性，源自哪里？
　　喉咙忽然被扼住，林哲呼吸困难。
　　“想什么呢！”安平怒声质问。
　　林哲愣了一下，才回过神。“啊……没啊，我只是在想殿下下面好紧……”
　　啪！——
　　安平一巴掌打得林哲嘴角溢血。“本殿下的身体如何，还轮不到你来评论。”说罢，从林哲身上离开，整理了一下衣服，抬头看了看天，哼声道：“进去吧。”说着，也不管林哲裤子还没穿好，直接提起他的衣领，拽着他飞身进入山洞。
　　洞内漆黑一片，林哲什么也看不到。
　　安平有着天辅三阶的修为，早已夜能视物。
　　林哲不知道发生了什么，只是能够清楚的察觉到安平在不停的挥舞着她手中的灵剑，似乎在斩断着什么。
　　安平斩断的，是夜蛛用来防御的蛛丝。蛛丝虽然坚韧，却挡不住安平的灵剑。
　　洞穴入口狭窄，走了一段，却是豁然开朗。
　　安平注意到了一只只趴在一张张网上沉睡的夜蛛。这些不过比巴掌大不了多少的畜生，智商上比之枭鹰还差儿了点儿，沉睡的时候，也没有放哨的。强忍着将这些畜生斩杀的冲动，安平注意到了洞穴内的一个个被蛛丝缠裹的“食物”。
　　这些“食物”被包裹的严严实实，也看不出哪一个是王茵。
　　安平大概数了一下，竟然有十多个。
　　轻啐了一口，安平丢下一直提着的林哲，低声道：“别动！”说着，蹑手蹑脚的走向那些“食物”，用手中灵剑轻轻剥开。
　　林哲看不到安平，知道处在危险的地方，也不敢乱动，只是小心的提起裤子穿好。
　　忽然，似乎有什么东西碰到了鼻孔，林哲鼻子一痒，直接打了个响亮的喷嚏。
　　喷嚏的响声在山洞内回荡。
　　安平气的哆嗦了一下，一眼看到了被惊醒的一只夜蛛。恨声骂了一句，安平突然欺身到林哲面前，一把捉住他，直接将他丢向那只醒来的夜蛛。之后，也顾不得查看，直接将所有的“食物”，都收进了储物戒指内。
　　林哲的身子腾空而起，立时猜到了是什么原因。
　　好吧，自己修为低下，安平带自己进洞，显然是有阴谋的。
　　夜蛛对于攻击自己的人，极为仇恨。看到林哲的身子砸来，立时喷出一团蛛丝。所有被惊醒的夜蛛，都被攻击同伴的林哲吸引，快速的朝着林哲扑去。安平趁着这个机会，快速往洞口疾奔。偶尔遇到两只夜蛛，倒也不惧。
　　快到洞口之际，安平忽然感觉背后传来一股诡异的冰冷气息。心头惊异，却也没兴趣回头。夜蛛的蛛丝好对付，毒物绝对难缠，安平没兴趣因为一时好奇而送了性命。一经离开洞穴，安平便凌空而起，御空疾飞。
　　她必须尽快找到王族派来开荒新域的队伍，保证王茵的安全，是她的职责所在。
　　洞穴内。
　　林哲一拳砸开了包裹自己的已经被冻坏的蛛丝，露出脑袋来，呼呼的喘了一口气，正待对陷害自己的安平破口大骂，却忽然嗅到一股清香，之后一头栽倒。
　　洞穴内，诡异的清香弥漫在冰冷的空气中。这是夜蛛的毒物，足以让任何嗅到的生物昏迷好几年。
　　整个洞穴内安静的可怕，所有的一切，都被冰层包裹。所有的夜蛛，都在一瞬间被【普度众生】冻成了冰疙瘩。
　　林哲的命海中，神望着飘起雪花的命海的世界，苦笑不止。
　　对于【普度众生】这招野蛮的手段，神相当头痛。
　　……
　　绿郁葱葱的山林，清晨的迷雾还未尽散。
　　两个小童，各自背着一个背篓，一前一后在山林间穿梭。
　　两人年岁不大，不过十来岁模样。身上穿着的粗布衣服上的云霞标志，说明他们是东天云霞宗的弟子。
　　为首那个，个子稍高，年纪稍长，他擦了一下额头的汗，稚嫩的小脸上显出一丝疲惫。回头看了一眼同伴，道：“师弟，快点吧，已经一天一夜了，咱们的任务还差好多呢。”
　　“师兄，我走不动了。”小童一屁股坐在一块石头上，呼呼的喘气。“刘师兄明摆着欺负咱们。”
　　“忍！”小师兄咬着牙吐出一个字，又道：“我一定要学到云霞宗的炼丹之术，再苦再累，我也能忍。”
　　“好啦好啦。”小童笑嘻嘻的说道：“我知道，师兄你志向远大，将来是要做丹道至尊的。”说罢，猛提一口气，站起身来，道：“我东日升家族，只剩下我一个独苗，我也要修成大道，光宗耀祖。”
　　“嗯，浩然师弟，我们一定会成功的。”小师兄鼓励着他的师弟。
　　两人手牵着手，背着沉重的背篓，继续往前走，一边走，一边采集着草丛中的一些特殊的野草。
　　三年前，他们刚刚加入云霞宗的时候，新域开荒进入了阶段性的胜利。各大宗门瓜分了已经开荒成功的区域。整个已开荒的地域，据说不足新域的十分之一。而仅仅是这十分之一的地域，就已经有大荒域的北荒那般大小了。这一片地域，被划分成了六块。位于横河之南的区域，划给了云霞宗。除了云霞宗，大荒域的九黎宗和皓月宗都分得一块。剩下的三块，中天王族有其一，北天开元宗有其一，南天南极宗有其一。
　　至于曾经引起无数人眼红的天晶，自然是归属了王族。
　　除了本地宗门皓月宗和九黎宗，因地域优势，各得一地，王族必有一地之外，其余三处，都是各“天”之中的第一宗门才有资格获得。
　　王族虽然居高临下，却也得合理分配资源，不然，引起那些顶级宗门的不满，是很麻烦的事情。把好处分给各天的第一宗门，是很合理的。
　　不过，合理与否，得看是站在什么样的立场。
　　“师兄，你说，咱们不会倒霉的遇到回影宗的人吧？他们在东天排名战中输给了我们云霞宗，一直怀恨在心呢。这些年，可是一直在派人潜入咱们的领地偷取资源呢。”东日升浩然不无担忧的说道。
　　“放心。”小师兄笑道：“怎么可能那么倒霉。上回咱们宗门的长老，可是杀了他们的一个高手，肯定让他们胆怯了。”
　　“最好是这样了。”东日升浩然随意的应了一声，弯腰拔起一株野草，看了一眼，叹气道：“这不就是普通的野草么，怎么看也不像是灵草啊。”
　　“一般灵草，外表上跟野草也差不了多少，唯有一些灵力罢了。”小师兄笑道，“师弟你该补一补常识。”
　　“嘿嘿。”东日升浩然一笑，抬眼看向前方，“咦，师兄快看，那里有好多。”但见他手指所指的方向，密密麻麻的长着一大片与他手中之物一样的野草。兴奋的大叫了一声，东日升浩然快步跑了过去，正待拔起那些野草，却不防脚下一滑，哎呀一声，身子竟然没了踪影。
　　小师兄吓了一跳，赶紧追上来，细看之下，不由吃了一惊。这片密密麻麻的野草之后，竟然隐藏着一个漆黑的洞穴。
　　“师弟！”小师兄喊了一声。
　　“师兄！我没事……啊！什么东西啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

81 记忆
更新时间2014-7-4 16:28:14  字数：2915

　师兄弟二人各自举着一只火把，看着山洞内一只只干枯的夜蛛，目瞪口呆。
　　洞穴很大，足有数十丈见方。
　　湿漉漉的地面，莫名的有些阴冷。
　　小师兄弯腰捡起一只夜蛛，咂嘴道，“这应该是夜蛛，师弟你看，此物极为不凡，乃是八品灵兽。看样子，应该死了好几年了。”说着，将夜蛛放在地上，指着夜蛛的眼睛，道：“看，此物的眼睛很特别，六只眼睛，三黑三白。虽然夜蛛死了几年，但它的眼睛，却依然灵动非常。”
　　东日升浩然年不过十一岁，看着夜蛛的诡异的眼睛，哆嗦了一下，道：“师兄，我们快离开这里吧。”
　　“不急，夜蛛的尸体，可是很好的药材，我们先收好藏起来，将来炼丹可用。”小师兄比东日升浩然长了两岁，胆子不小。他脱下外衣，将夜蛛的死尸一只只的捡起来。一直循着夜蛛的死尸往前走，不多时，忽然看到一具趴在地上的死尸。“哎呦！”纵然是胆大，可乍一看到死尸，小师兄还是吓了一跳。
　　“死人么？”东日升浩然问道。
　　小师兄摇了摇头，道，“且看看。”遂壮起胆子，靠近那死尸，小心翼翼的将死尸翻转过来。火把靠近，小师兄不由的吸了一口气。“嘶……好……美。”躺在地上的，是一个俊俏少年。虽然是个男子，小师兄还是忍不住用“美”这个字来形容。
　　东日升浩然小心的凑过来，看了一眼地上之人，露出一脸讶然。“比安平公主的那个叫叶清的男宠还要漂亮呢。咦……有呼吸！”
　　“还活着。”小师兄松了一口气。
　　两人快速将夜蛛的死尸收好，直接在洞穴内挖了个坑掩埋好，便一人拽着一支那昏迷少年的胳膊，将他拖出洞穴。
　　“嘿！”一声阴冷的笑容传来。
　　师兄弟二人吓了一跳，循声看去，却见两个男子阴笑着朝着自己走来。
　　“呃……”东日升浩然有些无语，“师兄，我们真的很倒霉。”来人衣着虽然没有什么特色，但东日升浩然敢肯定，来人必然是回影宗的人。
　　“你们是什么人！想干什么！”小师兄壮起胆子喝问来人。
　　来人大笑，一人道：“他们背上背的是雍叶草吧？正好，猎杀桀兽正需要此物。”
　　另一人道，“你我兄弟今天走运，不用自己动手，就有人收集好了雍叶草送给我们。”说着，他突然出手，手中灵剑随意的砍出一道剑芒。对付两个还没有踏入修真门槛的小孩子，太随意了。
　　不成想，剑芒将至之际，被两名童子拖着的那昏迷少年突然一个翻身跃起，手掌前探，周围气温骤降，一道冰墙霎时出现，挡住了剑芒。
　　两名回影宗弟子吓了一跳，对方手段古怪，不由的引起了两人的警觉。
　　“阁下是什么人！如此冰冷的灵力！应该不是云霞宗的人吧？”
　　“回影宗办事，闲人回避！”出手那人喝道：“若是自寻死路，也该先报上名来！”
　　少年愣了愣，看着眼前气势汹汹的二人，做思索状。“我……我是谁来着？唔，我是谁其实也不是那么重要，重要的是，你们两个大男人，这么凶神恶煞的跟本姑娘说话，是不是有点儿不合适？”
　　“姑娘？”不仅仅是云霞宗的两人，就连东日升浩然两兄弟，也是惊愕不已。
　　“咦？”少年低头看着自己胸前，一脸的莫名其妙，忽又好无征兆的在裤裆里抓了一把，“呀！我好像是个男人！哎？可我明明记得我是个女子哎。不对！我怎么只有天心一阶的修为？我记得我似乎应该有天谴之境的修为嘛。”
　　两名回影宗弟子目瞪口呆，片刻，一人大笑道：“师弟，这是个疯子。”
　　另一人道：“嗯，最近疯子还真多。我原以为，唐柔够疯了，没想到还有比她更疯的家伙。”
　　“结果了他！”说着，两人同时出手，剑芒打出，身形欺近，剑锋破空而至。
　　少年秀眉一拧，身形看似轻飘飘的移动，却又快若闪电，轻而易举的躲开了两人的攻击。他清澈的眼睛中带着一丝茫然，似乎还搞不明白状况。而那小师兄见状，心头一动，一把抓住东日升浩然的手，拔腿就跑。趁着三人纠缠不清，再不跑路，更待何时。跑出好远，那小师兄忍不住回头看了一眼那奇怪少年。
　　少年俊美的异乎寻常，虽然处在两名剑技高手的剑锋之间，却身形飘逸，腾挪自如。
　　“你们是什么人啊？为什么要杀我！”少年一边躲闪，一边有些不耐烦的问。他实在是有些莫名其妙。
　　两人显然没兴趣跟少年废话，一招快过一招的凌厉，每一剑，配合着剑芒，都朝着少年的要害进攻。
　　少年终于没了耐性，忽然双手虚推，澎湃的冰冷之力，霎时间将那两人冻僵了。
　　两人依然保持着进攻的姿势，却四目空洞，显然死透了。
　　少年呼出一口气，围着两人转了一圈，把两人的灵剑和储物戒指取下来，看了一眼，想据为己有，却又觉得这玩意儿似乎自己并不需要，干脆直接丢了。揉了揉肚子，觉得有些饿了，随即转身离开。
　　在山林中漫无目的的穿行良久，期间使用了几次【凤舞九天】，也不知到了何处。少年终于逮到了一只野兔，架起火烤了。
　　他觉得自己应该好几年没有吃过东西了，不然不会看着还没烤熟的兔肉，都想咬一口。
　　“喂！”一个声音忽然在少年脑海中响起。
　　少年一怔，心念动起，立时出现在自己的命海中。看着眼前的美貌女子，少年笑了。“好久不见。”
　　神撇撇嘴，道：“还记得我？”
　　“唔……你叫什么来着？呃，我就说吧，我记得我是个女子来着。”少年——女子看着自己胸前双峰，忍不住轻笑。“你是谁，我倒是不记得了，不过，我们应该是老朋友了。”
　　神哼了一声，狐疑的看着面前女子，试探性的问道：“你有什么打算？”
　　“打算？”女子歪着头想了一会儿，道：“对了，我好像得去找一个人。是谁来着？想不起来了。”女子苦笑摇头，又释然道:“算了，不想了。对了妹妹，你待在我命海里做什么？”说着，凝眉看向神，“咦，你不是人，也是，人是不可能进入命海这种地方的。”
　　神咧咧嘴，道：“兔肉糊了。”对于“妹妹”的称呼，她很不爽。
　　女子一怔，身形陡然消失。
　　少年跳起来，对着烤糊的兔肉哈出一口气，一瞬间，兔肉结冰。“还好。”说着，复又坐下来，将兔肉放在火烧慢慢的烤，看着突突的火苗，少年怔了怔，“哦，我想起来了，我叫林哲。唔……好想还是个花花公子……奇怪了，我不应该是个女子么？”
　　“一个一辈子只上过一个女人的花花公子么？”神不无嘲讽的哼笑起来。
　　“不是吧，我怎么记得我好像是个很无耻的花花公子，连自己的嫂子姨娘都上过呢？”
　　“……”神哑然无语，愣了半天，才猛然明白过来。
　　很显然，离仙的记忆出现了很严重的问题，她把周鹤对她的污蔑，都当成事实了。恶毒的神，觉得又一次找到了捉弄离仙的机会。她哼笑出声，不打算提醒林哲关于记忆的问题。
　　记忆是很奇怪的东西。
　　神猜测，林哲很可能是先将周鹤对他的污蔑当成了事实，然后又很不自觉的进行了脑补，将各种事情“合理”的连接起来。
　　这似乎跟神经病的精神状况差不多。
　　“哎，我以前怎么是那么无耻的家伙呢。不知道九哥有没有发现我跟九嫂的事情，以九哥的脾气，说不准会做出什么蠢事来。”林哲有些担心，一时间又没了胃口，把烤好的兔肉放在一旁，站起身来来回踱步。回想起当初跟九嫂的“第一次”……
　　那是一个草长莺飞的季节。
　　那是一个月朗星稀的夜晚。
　　自己很无耻的在林府的花园凉亭中，**了因为丈夫不在家，而空闺寂寞的九嫂……
　　她开始很抗拒，之后便半推半就。
　　林哲清楚的记得在结束之后，九嫂眼角的泪痕和幽怨的眼神……
　　“唉……”林哲叹气，对神说道：“当年我欺负九嫂的时候，你为什么不阻止我呢。”
　　神没有搭理林哲，她觉得自己还是少跟精神有问题的家伙说太多废话比较好，免得被传染。
　　忽然，神心声警觉。“有人来了！”
　　林哲一怔，四下里查看，却见几个青衫男子结伴行来。
　　未及近前，为首男子便高声喝道：“什么人！何故出现在我皓月宗领地！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

82 谣言
更新时间2014-7-5 15:55:34  字数：3191

　林哲的记忆虽然出现了状况，但九哥林恺，他记得清楚。这个曾经经常嘲笑自己的家伙，林哲没什么好感。不过，在异乡他途，能遇到亲人——虽然这个亲人与自己关系不怎么样，但好歹也算是一件幸事。或者林家的其他人也因为林恺的关系，而在皓月宗领地。又或者，九嫂也在这里……
　　林哲心中想着，上前一步，行礼道：“诸位请了，在下乃是望江林家十三公子林哲。家兄林恺，乃是贵宗弟子。”
　　为首男子愣了一下，上下打量林哲，哼哧一声笑了起来。“你就是那个与人龙台斗，被赶出望江，又跟嫂子姨娘堂姐妹不清不楚的林哲啊？久仰大名。”
　　自从林家发现天晶，并且“献”给王族之后，林家就已经不是普通的修真世家了。关于林家的种种事迹，也自然在灵界流传。那些风华雪月的事情，自然是最容易让人感兴趣的了。虽然林家人全力排查，找到了散播谣言的周鹤，并让他极为郑重的在公开场合跟林家道歉并澄清各种谣言，但人对于这种花边事件，总是习惯于选择相信的。茶余饭后，聊起此事，也从来会忽略周鹤的澄清。纵然提及，也会认为是林家逼迫周鹤“澄清”的。
　　林哲料定是周鹤把自己的糗事到处宣扬，不禁心下恼怒，脸上却有些尴尬。
　　“既然是林十三少，那就不是外人了。”那人又道：“请吧，随我等去驻地吧。你九嫂苏晓婉啊、几位姨娘啊、几位堂姐啊，可是对你日思夜想的辛苦啊。”
　　林哲嘴角抽了一下，心下不安。他倒不担心林恺难为自己，而是担心苏晓婉的处境。他还不知道周鹤已经“道歉”的事情。
　　一行人穿林越溪，往皓月宗驻地而行。
　　有人跟林哲打趣。“十三少，我等对你可是仰慕的很。以你废柴的资质，竟然也能在万花丛中招蜂引蝶，当真是好本事。”
　　“嗨，师兄，这你就错了，十三少长得如此俊美，即便是个废柴，那也是极为招女人喜欢的。特别是那些空闺少妇。”
　　众人哄笑，林哲面无表情，心中却是惭愧的紧。因着自己的无耻，害的苏晓婉声名狼藉，实在是不该啊！
　　也不知晓婉见了自己，会不会恼怒的要打要杀。
　　唉……
　　纵然她要杀了自己，那也是应当的。
　　只是……
　　自己还不能死！
　　林哲觉得，自己倒不是怕死，只是因为不能死。
　　似乎，自己还有极为重要的事情要做，现在决不能死。
　　林哲心中犹如一团乱麻，周围皓月宗弟子的调笑和奚落，他倒是没有在意。
　　大概是取笑林哲却得不到他的反应，皓月宗一众弟子也没了兴趣逗他。一边往驻地走，一边聊起杂事。
　　林哲这才对他们的闲聊起了兴趣。
　　一路之上，林哲了解到，这已经开荒的地域，虽然名义上是分成了六块，可却并非是平均分配。中天王族的领地，足有一半。而在南天门派排名中仅仅排名第二和第三的九黎宗与皓月宗所分到的领地的总和，竟不如南天第一宗门南极宗的十分之一。
　　不过，即便如此，九黎和皓月也已经知足了。若非新域出现在南天，他们连这十分之一也分不到。
　　不消多时，林哲看到在一处山峰的山腰之间，透过层层雾霾，可见一片建筑群。
　　这便是皓月宗驻地了。
　　显然，三年时间不算久，皓月宗驻地之上，还有不少建筑正在施工。
　　宗门驻地，自然是不能输了气势。看这一连大片的建筑群，不问可知，皓月宗很可能把宗门总部迁到此地。
　　相比于资源越来越枯竭的原驻地而言，新域之所，自然是更有**力的。
　　林哲随着众人拾阶而上，行了多时，终于看到一处高大牌坊。
　　“皓月长空”四个字，刀削斧凿般气势逼人。
　　望江林府，已经全族迁在此地。
　　位于山峰一角的一片开辟出来的空地上的一处府邸，便是林府了。
　　整个林府的格局，跟望江林府一般无二，就连林哲的“十三居”，也保留着原貌建了起来。
　　林哲的归来，使得林家上下鸡飞狗跳。
　　周鹤道歉之时，可是很清楚的说明了林哲已经死在飞堑城，连骨头渣都没剩下的。
　　这些年来，林家人虽然对胡说八道的周鹤恨之入骨，可又不能杀了他。毕竟，一次澄清，还是很难堵住世人的嘴巴。周鹤若是死了，就更容易引起旁人胡乱猜测了。好在周鹤还算识趣，在皓月宗开了一家铁匠铺，专门与人打造低品灵剑的时候，一直很规矩的一而再再而三的声称自己提到的关于林哲与嫂子堂姐姨娘勾搭的事情是胡说八道。
　　三年过去了，世人虽然还是习惯于茶余饭后的拿此事开玩笑，但明理之人，倒也不认为此事是真的了。
　　唯一的遗憾，就是林哲死了。
　　所谓死无对证！
　　若是林哲活着，澄清一下，自然是更好。
　　听闻林哲活生生的回来了，往日里平静的林府可算是翻了天。
　　首先来迎接林哲的，竟然是林哲最反感的林恺，与林恺结伴而来的，还有很少跟林哲打交道的八哥和十哥。
　　“十三弟！”三人见了林哲，亲热的就差掉泪了。
　　林恺上前一步，一把抓住了林哲胸前的衣服，“十三弟！你快说！你跟你九嫂，什么关系也没有！对不对？！”这些年来，林恺止步于天心三阶的修为，毫无寸进！原因无他，无非是因为自己头上有顶若有若无的绿帽子。若非急于让林哲澄清此事，他断然不会叫出“十三弟”这三个字的。
　　林哲乍一看到如此激动的林恺，一时间竟然无言以对。
　　林恺愣了，看林哲的表情，怒道：“莫非真有此事？！”
　　林哲很快反应过来，“没有没有！九哥，您听谁胡说八道的？绝无此事啊！”
　　“那你跟你八嫂也没关系吧？”
　　“十三弟！十哥可是跟你往日无怨，近日无仇！你可别骗我！你跟你十嫂，没什么吧？”
　　看着激动不已的三个堂哥，林哲从林恺手中挣脱，整理了一下衣服，心思急转，进而愤愤然道：“三位哥哥！你们听谁胡说八道的？！是不是周鹤？十三我可是正人君子！怎么可能干出**嫂嫂的事情呢！”
　　十哥大松了一口气，道：“你是不是正人君子两说，只要你没勾搭你十嫂，十哥我就放心了。对了，十三，听那周鹤说，你不是死在飞堑城了吗？”
　　“没有！”林哲矢口否认。“我与那周鹤有仇，他放屁呢！”
　　跟这些堂哥也没啥感情，林哲随便扯了几句，便借口长途跋涉，又累又渴，回了十三居。
　　空荡荡的十三居，显然鲜有人打理。
　　院落里长了野草，房间里布满灰尘。
　　林哲轻声叹气，想起了勤快的小丫鬟红袖。
　　不知那丫头怎么样了，唐柔应该会保护她吧。
　　也不知道七姐林烟如何了，总算跟她有过肌肤之亲，林哲还是很关心她的。
　　不过，自己到底是什么时候跟林烟睡了一觉的，林哲一时竟想不起来了。好大一会儿，才恍然大悟。
　　那是一个草长莺飞的季节。
　　那是一个月朗星稀的夜晚……
　　呃……
　　为什么场景如此相似，好像自己跟九嫂**之时，也是这样的场景。
　　林哲没来得及细想，就开始忙碌起来。
　　平日里很少打交道的各种叔伯大爷哥哥姐姐都陆续来了，无非就是要林哲澄清一些不正当关系。最终，林哲不得不在众人的逼迫之下答应，三天之后，在公共场合郑重其事的发表声明云云。
　　最让林哲意外的是，自己唯一的姑姑林虹，竟然也极为郑重的要林哲澄清自己跟她没有任何不正当关系。
　　晚上睡觉的时候，林哲梦到了林虹姑姑一脸的褶子，惊了一身冷汗。
　　林哲有些后悔回到了林家，不过既来之，则安之。趁着这段时间，抓紧修炼，修为高一些，再去寻找那个至今还不知是谁的人，也不迟。
　　连续三天，林哲闭关修炼。
　　进境之快，连他自己都有些意外。
　　只用了三天，他就修练到了天心二阶。本欲再行突破，却又被自己的《普度诀》冻成了冰疙瘩，只能暂时停止修炼了。
　　三天后，在皓月宗的剑场，面对被林家邀来的无数看热闹的人，林哲很郑重的澄清了自己与林家的任何人都没有任何不正当关系，并且借此机会一再声称自己是正人君子。
　　不管有没有效果，林哲做了自己能做的。之后便把自己关在十三居潜修。初进新域时差点儿摔死的事情，让林哲依然心有余悸。他觉得自己至少应该修炼到天辅之境，能够御空飞行才好。
　　不过，《普度诀》却并非只要刻苦修炼，必然就会精进的。
　　它需要时间来酝酿，需要时间来一点点的炼体。
　　林哲感觉自己的身体越来越冰冷，随着修为进入第二阶，身体的温度也更加低了。甚至，有时候一觉醒来，会在身上床上发现一些冰霜。更让林哲心下不安的是，他吐出的口水，撒的尿，竟然都是冰冷的。打个喷嚏，都会喷出冰渣子出来。
　　身体的温度，似乎有些失控了。
　　大夏天的，酷暑时节，林哲跑到山顶一处湖泊里游泳，竟然把整个百丈见方的湖给冻成了巨大的冰块。
　　乘兴而去，败兴而归的林哲，回林府的路上，经过周鹤的铁匠铺，心中一动，钻了进去。
　　【今日一更，无二更。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

83 灾难
更新时间2014-7-6 16:07:07  字数：2186

　林哲走进铁匠铺的时候，周鹤正在专心的打造一把低品灵剑。
　　“呦，周大师，炼器呢。”林哲笑嘻嘻的走到近前。
　　周鹤看到林哲，嘿嘿的露出献媚的笑来。“十三少，前些时候在剑场匆匆一晤，没有来得及叙叙旧，真是遗憾啊。周某正准备瞅个良辰吉日去登门拜访呢。”
　　“又不是娶媳妇，瞅什么良辰吉日。”林哲拉了张凳子坐下来，看了一眼周鹤手中那把半成品的灵剑，“周大师的炼器水准真是高明啊。”
　　周鹤脸色有些难堪，“十三少说笑了，打这种一品灵剑，算不得炼器，周某就是个打铁的，可不敢称大师。”
　　“别谦虚啊，我还琢磨着让周大师给我炼制一枚储物戒指呢。”
　　“呃，十三少真会开玩笑，储物戒指那般物品，最少也得天辅高手才能炼制，周某没那个本事。”
　　“一品灵剑什么的，也行啊。”林哲道，“最好是比较耐寒的。”
　　周鹤摇头，“耐寒耐热之类的灵剑，都要五品以上的品质，十三少也看到了，我这里都是些一品小玩意儿，入不得十三少的法眼。”看林哲一副笑吟吟的模样，周鹤有些不爽，他本就不是喜欢点头哈腰的人，撇撇嘴，索性道：“十三少，您也别拐弯抹角了，您到底想干什么吧，直说得了。”
　　“借我些晶石。”林哲冲着周鹤伸出了手。
　　周鹤嘴角抽动，心中把林哲祖上八辈儿都骂了一遍，阴沉着脸问：“看来是有借无还了？”
　　“别这么说，本少爷不是那种人。”林哲拍着胸脯保证，“等本少爷发达了，一定还你。”
　　周鹤可不信这一套，不过，明知是肉包子打狗，他也得借。倒不是怕林哲，只是怕林哲背后的林家。心中懊悔着当初不该图一时痛快，肆意的诽谤林哲，一边无比肉疼的从储物戒指中取出了十颗一品晶石。“我就这么多了，都给你了。”
　　林哲掂了掂手中晶石，心满意足的转身便走。
　　命海里，神很是好奇的问林哲：“几个一品晶石，至于这么不要脸的明抢么？”
　　“你懂什么！”林哲道，“早就听闻炼丹炼器很有赚头，这小子一出手就是十颗一品晶石，看来传言非虚啊。”
　　神很无语，“没见过晶石啊？十颗一品晶石也能大惊小怪的！”
　　“呃……还真很少见。”林哲道：“我有多穷，你又不是不知道。”说罢，又凝眉苦死，“话说回来，我好像不会炼丹炼器呢。”
　　“废话，你本来就不会！”
　　“不如你教教我？”
　　“不可能！”神说道：“炼丹炼器需要火诀，你不会，也学不成！”说着，她掌心中窜出一团火来。“啧啧，冰火两极，还是火比较实用啊。你看这时间高手，但凡善用火者，哪一个不是凶名赫赫！”
　　林哲张开手心，看着手心中迅速凝结的一个冰球，苦笑道：“你说的好像有些道理。”
　　拿起冰球，放在嘴边，咔嗤咬了一口，如同啃馒头一般。林哲又道：“不过，火蒸干水不易，水欲灭火，却简单的很。”
　　正说话间，忽然听得山顶传来一声金钟之声。钟声悠长，持续了很久，这一声钟声，才渐渐消散。
　　“咦？”林哲一愣，道：“警钟长鸣，据说是皓月宗着急宗门弟子的信号。”
　　神撇撇嘴，道：“一定又出事了。”
　　“你怎么知道？据我所知，有好事儿，也会鸣警钟的。”
　　“因为你在这。”神悻悻然的收起掌心的火，说道：“倒霉的事儿，总会跟着你的。”
　　“呃……”林哲很无语。
　　临近林府，林哲看到一骑从林府奔出，马上人，不是别人，正是林哲的九哥林恺。
　　林恺倒是没有注意到林哲，他急着赶去皓月宗。警钟长鸣虽然未必是坏事，但在这新域初开之地，不仅仅是林恺，任何人都不会乐观的认为警钟长鸣会是什么好事儿。
　　眼看着林恺绝尘而去，林哲怔了怔，忽然快步进了林府。
　　绕过丫鬟下人的视线，林哲来到了林恺居住的跨院。
　　小院里多少有些冷清。只有两个丫鬟正在厨房里忙碌。
　　傍晚时分，该吃晚饭了。
　　林哲轻手轻脚的避开丫鬟的注意，推门进屋。
　　“小翠，把饭菜给少爷热上，等他回来吃。”厢房里，传来苏晓婉的声音。
　　林哲迟疑了一下，走了进去。
　　苏晓婉修为与林哲相同，不过二阶修为，但林哲离得近了，她还是能立刻察觉到林哲的气息与丫鬟小翠有所不同。猛然转身，看到林哲，苏晓婉有些意外。凝眉沉声问道：“你来干什么！”
　　林哲看着苏晓婉略显消瘦的容颜，轻轻的叹了一口气，道：“晓婉，我知道你还在生我的气。”
　　“啊？”苏晓婉对于林哲的称呼很意外。
　　“那晚的事情，我想我一辈子也不会忘记。”林哲依旧柔声说道。
　　“啊？”
　　林哲走到苏晓婉面前，忽然伸手，捧住苏晓婉的脸，在她唇上轻轻一吻。“这些日子，苦了你了。”
　　是爱情吗？林哲在心底否认。他承认自己喜欢苏晓婉，但决不至于爱上她。不过，既然与她发生了关系，那总要对她负责。
　　责任，是每一个人都该认真对待的东西。
　　苏晓婉的脑子有些短路，看着近在咫尺的林哲的脸，她怔了好大一会儿，才回过神，俏脸绯红，正待推开林哲，忽然听得外面传来沉重的脚步声。
　　“少夫人！”是小翠的声音。
　　苏晓婉吓了一跳，忽然把林哲往床上一推，迅速拉下了幔帐。用脚趾头想，苏晓婉也知道，在“谣言”肆虐的这个时候，一旦被小翠看到林哲，自己可就百口莫辩了。
　　“少夫人，是否要给少爷留饭呢？“
　　苏晓婉神色有些慌张，却努力保持镇定，道：“留着吧，少爷可能很快就会回来吧。”
　　小翠道：“那也不一定。”说着，神色有些紧张的说道：“奴婢听外头的门房说，好像是出了什么大事，就连王族的万离公主和七大将之一的‘摘星手’林摘星也来了。”
　　苏晓婉怔了怔，道：“摘星手？灵王座下七大将，似乎非是特别的坏事，都不会出山的。”
　　七大将，绝对是杀伐凌厉的高手。但凡是七大将所至之地，必然是有极为棘手的事情发生。多少年来，七大将的动向，已然成了灾难要发生的标志。更重要的是，以“星月劫”扬名天下的林摘星的出现，通常意味着灾难的范围很广。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

84 神龙使者
更新时间2014-7-7 16:24:48  字数：2737

　灵王座下七大将，每一个都是绝顶高手。
　　更重要的是，七人之中，无一不是身怀绝技。比如这位摘星手，最为擅长布阵下禁。灵王殿外的禁制，就是他布下的。据说，给他足够的世间和天材地宝，他可以布下即便是灵王也很难破掉的大阵。
　　想起摘星手的赫赫威名，小翠一脸的崇拜。“少夫人，您说，奴婢有没有机会见到摘星手啊？听说他长得极为英俊呢。”
　　苏晓婉轻声一笑，伸手弹了一下小翠的额头，道：“你该在乎的应该是如何在可能发生的灾难中逃命，不是能不能见到摘星手。”
　　小翠憨憨的一笑，说道：“奴婢只要跟着少夫人就好，少夫人一定不会眼睁睁的看着奴婢死的。”
　　“油腔滑调。”苏晓婉道：“先出去吧。”
　　小翠躬身告退。
　　苏晓婉松了一口气，正待掀开幔帐，林哲便从里面掀开。他坐在床沿上，凝眉道：“一般而言，人祸的话，林摘星是不会来的。却不知这新域之地，能有什么天灾。”
　　天灾比之人祸，更给人一种难以抗拒的压力感。
　　林哲抬起头来，看着苏晓婉，轻声道：“放心，我必护你周全！”说罢，站起身来，走到苏晓婉面前，轻轻抱了抱她，便转身快速离去。
　　苏晓婉痴痴的跟着林哲走到门口，看着他躲闪着丫鬟的视线离开，直到林哲的背影消失，才轻声叹气。
　　“他……好像有些变化。”具体是什么变化，苏晓婉也说不清楚。玉手轻抬，摸了摸被林哲吻过的唇，苏晓婉俏颜绯红，良久，忽而愤愤的跺了跺脚，低声咒骂：“这个**！”
　　林哲一回到十三居，便进入了命海。
　　看了一眼冰风肆虐的命海，再看一眼一脸阴沉的神，林哲微微一笑。“你知道会发生什么灾难么？”
　　神哼一声，斜眼看着面前容颜绝世的女子，心里愈发的有气。
　　这个女人！胸比自己的大倒也罢了，打起来竟然也比自己更强！更让人气愤的是，自己可是天下第一剑魂，竟然连名气也不如她！想起刚才林哲似乎忌惮的调·戏苏晓婉，神就窝火。同样是成名高手，凭什么她能自由自在，自己偏偏要被困在这冰天雪地里？还一困就是那么多年！
　　“哑巴了？”林哲问。
　　神不想搭理林哲，身形忽然腾空而起，天空中一声龙吟，回荡不止，却没有神的踪影。
　　林哲愣了一下，抬头看着神消失的地方，喃喃低语：“龙行天下……”忽而一时兴起，林哲双足点地，地面上留下一道残影。一声鸣凤，响彻云霄。
　　“嘿！”神恼怒又不屑的嘿了一声。
　　多年以前，离仙用一招凤舞九天追上了神。
　　那一次，龙行天下彻底的败给了凤舞九天。
　　这一次，神有足够的把握，可以不被林哲追上，虽然即便林哲追不上自己，自己也无法逃出命海，但神很有兴致跟林哲来一场赛跑。
　　但见这一片冰天雪地的命海中，两道身影在冰山雪地之中来回穿梭，搅动雪花飞舞，冰渣四溅。
　　白茫茫的世界，一望无垠的冰和遮天蔽日的雪。
　　两个绝美的女子，长袖善挥，伴雪起舞。
　　林哲忽然驻足，站在一处冰山的山顶，看着远遁的神，忽然展演一笑，轻声说道：“神，连天心一阶的凤舞九天，都能把你追的穷于应付。唉，你的修为退步了很多啊。”
　　“我呸！我只是让着你……哎？你……”神哼了一声，“竟然记起了我是谁！”
　　“你才是神剑之魂。”林哲轻声道：“我只是有些好奇，我为什么要囚禁于你呢？既然你是神，那我就不是神。我又是谁？”
　　神大笑，“你能记起我，却又想不起自己是谁，真是可笑！这个世界上，还有什么比忘记自己是谁更可笑的事情么？”
　　“还好吧，我觉得这样也挺好。或许我本是个不幸的人，能够忘记不幸的过去，也未尝不是一件好事。”林哲依旧轻笑着，似乎能够记起神的身份，让她很高兴。
　　“哈哈哈哈。”神的笑声在天空中回荡，却不见她的身影。“是啊，你的过去很不幸。所有跟你有关系的人，都会因你而不幸。”
　　林哲丝毫不在乎神的嘲讽，“你是一片龙鳞，也算是半条龙。我很好奇，龙可是很嫌弃灵世界的，没有龙愿意来到灵世界。那么，五千年前！你为什么要来到灵世界？有什么目的？”
　　林哲说的“你”，自然是指神这片龙鳞所属的那条龙。
　　“想知道？”神笑了，“可惜，你一介凡人，不配知道龙使的目的。”
　　“凡人么，是凡人将你这条龙炼化，是凡人将你这条龙囚禁。唔，也许，当年我囚禁你，就是为了知道你来到这里的目的吧。”
　　“少用这种伎俩套我的话。”神怒道：“我是神！天下第一剑魂！我是龙！至高无上的存在！我是龙界派下来的使者！拥有你无法想象的本事！所以，你不可能永远囚禁我！更不要指望杀死我！你这个贱货！有种来杀我啊！来啊！”
　　“神，龙，使者……”林哲觉得神有些歇斯底里了，似乎她刚刚被囚禁于自己的命海时，也是这么歇斯底里的。不过，经过这么多年的冰冷气息的侵蚀，她应该不至于愤怒到歇斯底里的地步才对。林哲绝不相信，仅仅因为自己的几句话，神就会愤怒到这种程度。
　　“有什么东西……”林哲轻声问，“会让你这位神龙使者愤怒到失去理智呢？”似乎有什么与之有关的记忆想要被发掘，可无论林哲如何努力，也想不到。
　　整个世界安静了下来，一切似乎都趋于平静。
　　唯有漫天飞雪，搅动着这个银妆素裹的世界。
　　……
　　皓月宗领地，一处密林之中。
　　一团洁白的火焰，从地面上的一道裂缝中窜出来。周围的草木，早已干枯，地表通红。一只飞蛾扑闪着翅膀，想要靠近这团火。可未及丈许，竟然突然噗的一声，化为飞灰。洁白的火焰，闪耀着圣洁的光，却带来死亡的气息。
　　一群人，围着这团火焰。
　　林摘星背负着双手，面色阴沉的盯着这团火焰。
　　他身旁，一个老者恭敬的对着林摘星拱手。“不知林大人可看出这火是……”
　　“地火！”林摘星牙缝里挤出两个字。
　　周围众人震惊不已，十多人，竟然鸦雀无声。
　　“一定要想办法阻止它喷发！”林摘星说的极为郑重，“地火与天火齐名，一旦喷发，整个新域，甚至大荒域，都会受牵连！”说着，牙疼一般抽了一下嘴角。“当真诡异！”如何诡异，林摘星却没有说。
　　先前那老者，较之其他人，要略显镇静。他捋了一下长须，道：“传闻，天火生于天，生于龙之怒。地火生于地，生于凤之殇。莫非，是凤凰一族搞的鬼？”
　　“不可能！”林摘星摇了摇头，“不管什么原因，先挡住这地火再说！”说罢，又深吸一口气，看向老者，“席宗主，贵宗弟子已经召集完毕了吧？”
　　“是。”老者道。
　　“那好，一切听我吩咐，助我布下‘冰天阵’！”林摘星苦笑道：“我创此阵，原本是为了对付离仙的【普度众生】，没想到，竟然要先来对付地火。也许，离仙说的没错。火蒸水难，水灭火易。”
　　看林摘星似乎有些失落，席宗主安慰般的恭维了一句，道：“以冰制冰，林大人好手段。”
　　林摘星意味深长的看了席宗主一眼，忽而自嘲一笑，道：“也许只是痴心妄想罢了，离仙说，我一辈子也别想打败她。”
　　“孽女妄言。”席宗主道。
　　“确实！”林摘星恨恨的说了一句。
　　他清楚的记得，离仙当年还说：“你引以为傲的【星月劫】，就像女子的处~女~膜那样不堪一击。”
　　那是一种怎样的羞辱？！
　　十六年来！林摘星十六年没有休息过。
　　没日没夜的修炼，炼狱一般的苦修。
　　他发誓，他要让离仙明白，她当年的话，就是放屁！他要向离仙证明，自己的【星月劫】，比她的处~女~膜更坚固！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

85 棋子
更新时间2014-7-8 16:16:56  字数：2608

　林哲把自己关在房间里，没日没夜的修炼。即便一次又一次的被《普度诀》冻成冰人，他也没有放弃。
　　是什么影响了神的性情，林哲不清楚。但他总觉得，能让神这样的高手情绪难以把握的东西，一定是极为可怕的。
　　再加上林摘星的到来，更给林哲的心情蒙上了一层阴霾。
　　想起对苏晓婉的承诺，林哲便不能停止修炼。
　　只有修为越高，才越有能力履行承诺。
　　不是为了感情，只是为了那份责任与那个诺言。
　　房间之外，十三居的院落里。
　　烈日当头，烘烤着大地。地表热的几乎难以落足。整个世界闪耀着刺眼的光，连偶尔吹来的风，都像是锅里冒出的蒸汽，让人连呼吸都觉得困难。
　　林府的二爷林动，坐着轮椅，安静的守在林哲的房间外。他的身体状况越来越差了，不仅脸色苍白的如同一张白纸，甚至连走路，都成了问题。三年来，也没有女儿林烟的消息，更让林动因为思念而白了许多头发。
　　不过，此刻的他，嘴角却带着一丝满意的笑，充满希冀的视线，盯着林哲房间外的门窗上的冰霜。
　　抬头看一眼烈日，林动笑了笑，转动轮椅，悄然离开。
　　林府上下，包括主人和家仆，都流露着一股紧张的氛围。皓月宗召集所有弟子，将一片山林团团围住。七大将之一的林摘星，更深入林中数日而没有音讯。皓月宗领地，甚至包括其他领地的各种天材地宝，被皓月宗搜罗一空。有高手搜集讯息，从皓月宗收集的材料中推断——林摘星很可能在布置一个极为强悍的阵法。
　　强如林摘星，除了星月劫需要耗时十天以外，还从未有什么阵法禁制，需要这么多天的时间。
　　整个皓月宗领地甚至新域，都紧张燥动起来，更有些人，已经开始悄然通过新域域门，进入大荒域，离开这个随时可能会发生灾难的地方。
　　然而，面对这紧张的气氛，林动却一如既往的淡然，偶尔还会莫名其妙的发笑。
　　林啸虽然修为比林动更高，却也不得不佩服林动的镇静。在这样的时候，他竟然还有心思邀请自己下棋。
　　棋盘上，黑白子交错纵横，杀机四伏。
　　“二弟最近在忙些什么？”林啸问。
　　林动拿起一枚黑子，思考着怎么落子，口中却道：“也没忙什么，大多时候，会去街尾下棋。街尾有个小乞丐，下棋是把好手。”
　　此事，林啸倒也听说了。他笑了笑，道：“听闻你有意收那小乞丐当义子？”
　　林动大笑，“这些年，我身体越来越差，闲来无事，只能用下棋来打发时间，也分散一下注意力，减少一些痛苦。却不成想，竟然越来越喜欢下棋了。啧，那小乞丐手段不错。棋逢对手的感觉，大哥是不会明白的。”
　　林啸摇了摇头，沉吟片刻，苦笑道：“收义子，是你自己的事，我不反对。不过，你还是考虑清楚，别像六弟一样，收了个混账义子。”
　　“哈哈哈，大哥错了。六弟比你我兄弟，运气都要好啊。”
　　林啸苦笑。“此话怎讲？”
　　林动道，“当年我身受重伤，具体原因，从未跟大哥提及。想来大哥肯定很想知道吧。”
　　“你想说了？”林啸凝眉问。
　　林动摇头，“我若说了，早就小命不保了。既然承诺不说，那就绝不能说。不过，大哥你放心……”此刻，两个人影在林府上空掠过。天辅高手御空飞行，经过林府，往那片被皓月宗层层防御的山林而去。
　　林啸眉头紧皱，轻声叹气。“本以为会在此安定下来，没想到……天气如此诡异的炎热，只怕，这灾难，与火有关。”
　　“大哥无须担心，虽然我不敢肯定，但是……”林动看了一眼十三居的方向，轻声说道：“也许，如果真是的是她……即便是天火，倒也无惧。”说罢，将手中黑子在棋盘上落下，转动轮椅离开。
　　林啸怔住了，看着林动的背影，苦笑起来。
　　这个二弟林动，本应该是绝世奇才，只因一次诡异的意外受了伤，而断送了前程。不过，这么多年来，似乎他从无怨言，也没有真正的消沉。
　　林啸笑了笑，又拧起眉。“天火也无惧？这世间不惧天火的，似乎只有千离剑了！难道离仙在皓月宗领地？”
　　再看林动离开的方向，已经看不到他了。
　　林动出了林府，来到了街尾。
　　街尾一处酒肆的墙角外，一个七八岁的小乞丐，正一边擦着额头的汗，一边兀自在一张破旧棋盘上摆弄着同样破旧的棋子。那认真而又心无旁骛的神情，仿佛这世间万物都与他无关。他眼前的棋盘，就是天，就是地。
　　林动一直来到孩子身旁，伸手虚抓，棋盘上，一枚破了半边的棋子便自行飞起，落入林动手中。
　　孩子将视线从他的“天地棋盘”上收起，抬起头来，看到林动，咧嘴笑了。“林二爷。”
　　林动笑了笑，看着手中棋子，叹气道，“该换了。”
　　“嗯。”孩子羞涩的点了点头。
　　“唔……”林动做思索状，良久，忽而笑道，“夜蛛的眼睛，倒是很适合做棋子。三黑三白的眼睛，大小也合适。”说罢，又看向孩子，“跟我走吧，我教你修真，顺便帮你收集一些夜蛛之眼，做一套棋子。”
　　孩子愣了愣，他不知道夜蛛是什么。而且……“修真啊……不要了吧。”
　　“怎么？”林动有些意外。
　　孩子苦笑一声，道：“我爹娘活着的时候，想送我去修真的，可是修真的业师说我是个废柴。”
　　林动愣了愣，朗声大笑，笑的眼泪都出来了。直到因为剧烈的笑而引起剧烈的咳嗽，才止住笑。他的脸上呈现出一种病态的红润，看着孩子黑白分明的眼睛，说道：“你知道千离剑么？”
　　“知道。”孩子道，“千离剑，我知道的。”
　　“千离剑之名，妇孺皆知。可你又可知道？传闻说，千离剑，本也是个废柴。”
　　孩子一愣，又低下了头，支支吾吾的说道：“也许她有什么奇遇吧。”
　　林动摇头，“单看十六年前，千离剑与王乾对决，竟然会被自己的【破空斩】打得重伤，就不难看出她的运气够可悲的，又能有什么奇遇？而且，千离剑也曾经很郑重其事的说过，她从来没有任何奇遇。”
　　孩子好奇的睁大着眼睛看着林动，认真的听着故事。
　　林动伸手摸了摸孩子乱糟糟又脏兮兮的头发，说：“她深入西天凶险之地，领悟【普度众生】。她深入黄泉死地，经历炼狱之苦。或许，她能够得到凤凰一族的传承，也经历了不少磨难。所以说，不是奇遇找到了她，而是她在努力追寻旁人所认为的奇遇。她虽然被世人唾骂，因她死掉的人不计其数，因她发生的灾难数不胜数。然而，包括灵王在内，都不得不承认，她是一个强者，一个敢于在狂澜既倒之时张臂的勇者。每一个人，都在期待着奇遇，而只有千离剑，在追寻着奇遇。现在，一个奇遇摆在你面前，不必你去苦苦追寻。一个修真者愿意教你修真，你敢修真吗？”
　　孩子眼眶里雾气蒙蒙，因为经常刨土捡垃圾而粗糙的小手紧紧攥着一枚破旧的棋子，良久，他终于低下了头，又摇了摇头。
　　林动眼神中闪过一丝失望。
　　大道理谁都明白，但却未必每个人都会照着这些大道理去做事。
　　让一个孩子，因为自己几句话，就有所改变，似乎是一份奢望。
　　林动把棋子还给孩子，叹气道：“我还是会送你一套夜蛛之眼做的棋子的。”
　　烈日下，林动转动轮椅，落寞而消瘦的身躯的影子，被烈日拉的很长。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

86 天气很好
更新时间2014-7-9 16:30:44  字数：3124

　天气热的异乎寻常。
　　绿郁葱葱的丛林，仿佛也整个儿萎靡起来。特别是被皓月宗层层防御的所在，时不时的会有一些干枯的草木自燃。
　　大地龟裂，尘土飞扬。
　　湖泊干涸，溪水断流，就连井水的水位，都下沉到了深处。甚至，一口口井中，竟然还冒着热腾腾的白雾。清凉的井水不复存在，取而代之的，是类似温泉一般的井水。
　　越来越多的人开始陆续离开皓月宗领地。临近的九黎宗领地、南极宗领地之上，非是这些宗门所属的弟子极其家属，也已经越来越少。
　　整个新域，都浮荡着紧张的气息。
　　林摘星的“冰天阵”终于大成，庞大的如同光照一般的禁制上，灵力流转，在夕阳照耀下，熠熠生辉。冰天阵将整个原本被皓月宗弟子守护的山林罩住。所有人都认为，这冰天阵内，应该是极其寒冷的。
　　不过，但凡进入其中的高手，都有些意外。
　　冰天阵内，确实比外面凉爽。可也仅仅是凉爽罢了。
　　阵中那地火火苗所在之地，早已通红一片。百丈见方内，竟然热的难以落足。
　　林摘星站在阵中，面无表情。他明白，地火绝对非同寻常。纵然自己现在还没有催动冰天阵真正运转，可若无地火，此刻的冰天阵内，也应该是一片冰霜之地才对。
　　整个皓月宗领地之内，除了冰天阵中稍微凉爽以外，就剩下林府中不是太热了。甚至，林府之中，竟然还有些清凉。
　　这份难得的清凉，立时引起了许多人的注意。许多高手不自觉的将视线投向林府。也有不少人，将视线投向林府的十三居，那个林府中气温最低的所在。这一份清凉，没有瞒得住天谴高手林摘星。
　　但是，他没时间过问此事，他还有更重要的事情要做。
　　看着眼前几欲喷薄而出的地火，林摘星手心里开始出汗。
　　纵然是天谴高手，面对天灾，也有种无力感。特别是面对地火这种东西。
　　火与冰，是林摘星这辈子最讨厌的两种东西。
　　善于用火的地狱和善于用冰的离仙，都曾经让他吃了不少苦头。
　　林摘星忽然苦笑，他觉得王乾派自己来这里，就是个错误。应该派地狱来才对。那家伙喜欢火，不是曾经试图收了天火了？现在有难得一见的地火，为什么不让他来？大概，是因为地狱那家伙从来就没有很好的完成过任何一件任务，灵王乾已经对他失望了吧。
　　林摘星在那缕地火之外站立了整整三天，直到第四天，地火的火苗突然攒大。
　　林摘星才轻声叹气。“来了。”言毕，身形陡然瞬移。与此同时，双手灵诀以一种肉眼难见的速度打出。冰天阵光芒大盛，阵中，霎时冰霜层层。那缕地火，在这份严寒中萎靡片刻，便突然暴涨。
　　火苗直冲九天，似乎想冲破冰天阵的禁锢。
　　林摘星闷哼一声，双手结印，身形在冰天阵外快速瞬移的同时，灵诀不停的打在阵上。与天火齐名的天下第一火，竟然硬生生被冰天阵挡在了阵中。地火周围，已经有些鼓起，随时都会爆开的地表，不同的结冰、融化、再结冰……
　　冰天阵外，包括皓月宗席宗主在内的一众高手御空飞于空中，一脸错愕的欣赏着天下第一火的张狂。
　　林摘星打出灵诀的速度越来越快，他已经沉寂在了战斗的乐趣中。
　　太多年了，他有太多年没有过这样酣畅淋漓的战斗了。
　　自从成名以来，已经鲜有人敢于挑战他的阵法，也更鲜有人能把他逼迫到全力以赴的地步了。
　　十六年前，他本以为他可以与离仙酣战一场！然而，离仙只是用了一招无比野蛮的【普度众生】，便破掉了他所有的阵法。他精心布置的阵法，在【普度众生】面前不堪一击。林摘星不是个争强好胜的人，他不在乎失败，只是在乎失败的太窝囊。离仙破掉自己的阵法，没有一点儿技术含量！就好像一个文明人被一个野蛮人一枪爆头一样让林摘星觉得压抑。
　　冰天阵中，一块块寒冰凝结而成的利剑，狠狠的攻击着地火。
　　地火的火势，虽然没有减弱，却也没有继续暴涨。
　　无数冰剑被地火融化成水，只是片刻，冰天阵中便是一片汪洋。
　　被地火蒸发出来的水蒸气不停的凝结成冰雹，再一次落下来。然后再被地火烧成水，蒸成气。如此反复，不止不休。
　　林摘星忙碌的时候，冰天阵外，酷热难耐。
　　终于，森林起火了，房舍自燃了。
　　开始有人忙于灭火。
　　只是，整个皓月宗都缺水。
　　作为皓月宗领地的首领，席宗主闷哼一声，身形陡然消失。只是一盏茶的工夫，这个苍老的修真者，再次回来。他的手中，托举着一件如同雨伞之类的法宝。雨伞张开，在空中急速转动。片刻，晴朗的天空中，竟然落下暴雨。
　　席宗主身后不远处，一个冷峻的女子阴沉着脸，盯着席宗主，之后啐了一口，自语道：“老东西竟然有这般法宝，我说怎么就能把我横河水都抽干了呢。”再看一眼忙碌的林摘星以及众多灭火的皓月宗修真者，女子冷哼一声，抱着胳膊看戏，显然没有帮忙的意思。
　　不消片刻，一群人追上来，在半空中对着女子行礼，口称：“宗主。”
　　这些人的衣服上，有些云霞宗的标志。
　　“宗主，要不要帮忙？”有人问。
　　女子摇头。
　　“若是灵王知道了……”
　　“哼，灵王正忙于对付十三孽，哪有工夫管这等闲事。”女子傲然道：“况且，这里是皓月宗领地，他们的事，与我云霞宗无关。”说着，她眯起眼睛，看向林摘星，“啧，七大将之一的林摘星，真是闻名不如见面，果然一表人才。比回影宗那个丑东西强太多了。”
　　“背地里说我坏话，可不是霞儿的作风啊。”一个沙哑的声音忽然在一旁响起。
　　女子头也不回，哼笑道，“少放屁，我知道你在这，才这么说的。”
　　“哈哈哈。”那人大笑。笑声未落，女子身边便突然出现了一个男子。男子生的虎背熊腰，大嘴叉子大鼻子，就连眼睛眉毛，也比常人要大得多。一张脸，如同枯死的树皮一般，咧嘴一笑，满脸褶子，并且露出一口黑黄牙齿。“霞儿，考虑的怎么样了？”
　　“什么？”
　　“明知故问，你可想清楚，你云霞宗与我回影宗联姻，可是极好的事情。”
　　女子做呕吐状，道：“撒泡尿照照！”
　　“哈哈哈哈。”男子大笑起来，“也好，我听霞儿的。”说着，男子竟然当真解开了裤带，掏出丑东西，在半空中撒起尿来。
　　一股骚臭之气，散发出来。
　　女子和她身后的弟子，无不往后飞退。
　　不远处，林摘星忽然说话：“二位宗主，稍缓打情骂俏，帮帮忙吧。”
　　皓月宗领地内，忙于应付火灾的修真者，早已见到两人，见两人不仅袖手旁观，还有一位竟然在皓月宗领地撒尿，早就有些忍无可忍了，奈何，他们都不是这二人的对手。而皓月宗能与二人抗衡的席宗主，又没兴趣跟这两人计较，更不打算向他们求助。席宗主哼声道：“林大人不必跟他们废话，我皓月宗还不至于求他们。”
　　“嘻嘻。”女子忽而一笑，身形陡然消失，瞬间出现在林摘星身旁，“林大人开口了，小女子自然是要帮上一帮席老头的。”不过，她嬉笑的表情，却瞬间凝结。“好强悍的地火！”
　　回影宗的宗主，那个毫无道德的随地大小便的男子，也倏然来到。“果然是天下第一火的风范！席老头还真是倒霉，怎么地火偏偏在他这里出现。若是在我回影宗出现，”
　　“我呸！”女子道，“你回影宗是东天第二，哪有什么领地！”这一次新域已开荒地带的资源分配中，并没有回影宗的份儿。
　　“你我若是成亲，你云霞宗的领地，不就是我回影宗的领地么？”男子厚颜无耻的大笑，“霞儿，你考虑清楚，你真的不想知道我回影宗的【回天幻影】的奥秘？”
　　林摘星哼道：“回天幻影么，林某早就想领教了。不过，我记得郝宗主似乎并没有参悟透【回天幻影】吧？”
　　“呃……”男子有些尴尬，嘿嘿的一笑，打岔道：“别什么宗主不宗主的，林大人太客气了。您就直接叫我名字好了。我还是比较喜欢别人叫我名字。”
　　“不了。”林摘星没兴趣喊他的名字，他总觉得喊一个长得这么丑的男人“郝俊”实在是有些别扭。况且，他也没兴趣跟郝俊纠缠，眼看着地火就要喷薄，林摘星有些急了。他确信，一旦地火喷出，整个皓月宗领地，都不用要了。甚至，搞不好会危及整个新域。
　　林摘星俊美的容颜被地火烘烤的通红，甚至，就连整个天空，也是一片火光之色。
　　……
　　一处简陋的山间房舍中，青衫男子负手立于房舍外，抬头看着天空。
　　他的身后，冯少敏好奇的也跟着看天。
　　男子已经在这里站了很多天，冯少敏很想知道男子到底在看什么。
　　湛蓝天空，冯少敏没看出有什么。
　　青衫男子忽然微微一笑，“少敏，今天天气很好，我们该出门了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

87 刚刚开始
更新时间2014-7-10 17:10:11  字数：3893

　庞大的冰天阵闪耀着炙热的光，如同烈日一般，蒸烤着整个大地。
　　阵外，地面上开始出现夸张的裂缝。
　　房舍倒塌一片，火光在皓月宗领地内四处出现，灭了一处，出现两处。
　　林摘星与众多高手一起，勉力维持着冰天阵，然而，冰天阵还是在渐渐被消弱。
　　天火无情，地火无义。
　　区区人力，面对地火，显得那么的软弱无力，即便他是天谴高手！
　　林摘星面如沉水，他的动作已经不如先前那般快。连续不断的快速打出灵诀，消耗了他太多的灵力。直到此刻，他才彻底明白，为什么那些与自己一样的天谴高手依然不满足于现有的修为，而要不惜拼命追寻传说中的“御天之境”。原来，高高在上的天谴之境，在天灾面前，也是那么的无力。
　　席宗主苍老的表情冷漠的如同冰霜，他在不停的转动那件雨伞一般的法宝，让天空中落下暴雨。然而，暴雨的水滴，落在地面上，瞬间就消失无踪。面对地火的炙热，普通的雨水，显然没有什么作用。唯一让席宗主稍微欣慰的是，雨水至少能让着火的房舍山林稍缓火势。
　　开荒刚刚三年的新域领地，被这一场大火烧一下，无数还未收集的天材地宝，就此付之一炬。皓月宗三年来的辛苦投入，就这么化为飞灰了。
　　地面上，那些修为低的修真者和普通人，已经开始陆续撤离。有些来不及逃离的，竟然就那么晕倒在路上，很快就被还未冲出地面的地火蒸烤的只剩下人干。
　　哭喊之声夹杂在大火的猎猎声中。
　　所有人都将希望寄托在了林摘星的冰天阵上。
　　然而，林摘星的信心却在一点点的崩塌。
　　相传，离远是有史以来最强悍的修真者，纵然未必到了御天之境，但其修为和战斗力，也是当之无愧的第一。纵然是现任灵王，也未必是他的对手。这样一个高手，据说曾经试图挑战一条龙。可是，即便是在那条龙重伤之下，离远也没有讨得太大的便宜。
　　龙比离远更强！可龙也对天火忌惮三分，纵然天火生于龙之怒。
　　由此可见，与龙齐名的凤凰一族的凤之殇而生的地火，绝对不是天谴之境的修真者能够抵御的。
　　方圆百里的森林，被冰天阵整个包裹的森林之中，已然是一片飞灰。
　　地火还未喷浆出来，就已经将整个山林烧成灰烬。
　　林摘星凝眉看向困住火苗的地表，脸色阴沉的可怕。
　　不行了！
　　林摘星闷哼一声，突然轻声说：“挡不住了。”声音不高，却传遍了整个皓月宗领地，甚至直达王族在新域的领地。
　　“撤吧！”郝俊说话的时候，已经飞出好远了。皓月宗领地上的人的死活，他一点儿也不在乎。他只想保住性命。只是，飞了一段，他却又停下，回身看着云霞。“霞儿！走啊！”
　　云霞看着还在努力维持冰天阵的林摘星，道：“林大人，走吧！”
　　“不！”林摘星虽然回答的有些无力，却又异常坚定。“多少年来，灵王从未出错，既然他要我来这里，必然有他的道理。不到最后一刻，我绝不会走。”
　　“林大人！”云霞有些急了，“地火无情，一旦冲破冰天阵，纵然你是天谴高手，只怕也来不及逃走了！”
　　林摘星看了云霞一眼，轻声道：“你走吧，去中天域去地狱，向他讨一枚业火丹，就说是我说的。此丹，当能助你突破修为，进入天谴之境。”
　　云霞愣了一下。
　　业火丹，是一种极为猛烈的至刚至阳的火丹，云霞吃了，无疑会化为飞灰。但是，若是拿来研究，说不准能领悟一些炼丹要诀。那样，她炼丹的水准，就会更上一层楼。作为一个炼丹大家，炼丹水平提高，自然有助于突破境界。
　　“你……”云霞不明白林摘星为何会对自己这么好。要知道，以自己的身份，七大将绝对是让自己仰望的存在。
　　“小事一桩，不必在意。”林摘星表情平静。“我也是为整个灵界着想。若是你真能达到天谴之境的话，多一个天谴丹师，对很多人都有好处。”
　　云霞闪过一丝失望的表情，不过很快又微微一笑，对着林摘星抱了抱拳，又看了一眼如同充足了气的气球，随时会爆炸的冰天阵，快速追上郝俊离去。作为一个天同境的修真者，面对地火，她没信心能在地火喷发的那一刻成功逃命。
　　整个皓月宗领地的人都在逃命。
　　甚至，连皓月宗的弟子也不例外。
　　林啸已经命令林家人迅速撤离，不过，有个人不愿离开。
　　看着坐在轮椅上满脸疲惫的林动，林啸怒了。“你疯了！留在这里等死么！连林摘星都没办法了！”
　　林动笑着摇了摇头，大概是因为地火的蒸烤，他的身体状况愈发的糟了，甚至，连说句话，都变得异常艰难。“大哥，我已经废了这么多年，这是我最后的机会了。”
　　“到底是什么机会！你跟我说清楚！”
　　林动依然摇头，“走吧，大哥，若是兄弟我不幸身死，你帮我找到烟儿，帮她找个人嫁了，再也不要踏足修真者的世界！”
　　林啸哼声道：“我可以强行带你走。”
　　“你不会这么做。”林动闭上了眼，“你我兄弟这么多年，你什么性格，我很了解。这是我选择的路，你不会勉强我的。”
　　林啸怔怔的看着林动，冰冷的表情终于融化。他轻声叹气，拍了拍林动的肩膀，转身离去。
　　林动微微一笑，艰难的推动轮椅。
　　良久，林动来到了十三居，林哲的房间外。
　　只有这里的大地没有龟裂，甚至，地表还结了一层冰。
　　林动长长的吐出了一口气，整个人都精神了许多。
　　他安静的看着不远处的房门，似乎在等待着什么。
　　他的背后，十三居之外，又有一处房舍起火了。席宗主弄的雨水，已经没有什么效果了。
　　忽然，林动眼前的房门，吱呀一声被人从里面拉开。
　　林哲走了出来。
　　看着林动，林哲笑了。“好久不见。”
　　林动也笑了，艰难的抬起手来，冲着林哲抱拳。“上人，林动做到了。十六年来，从未跟人提及上人的身份。”
　　林哲点点头，“不枉你六弟当年为你求情。”
　　林动叹气道：“怪只怪我一时好奇，跟踪了六弟。”
　　林哲不再说话，走向林动。
　　林动垂首。
　　林哲在他肩膀上轻轻拍了拍，林动身上立时凝结成冰，瞬间变成冰雕。
　　林哲叹一口气，抬头看了看不远处的火焰。
　　终于恢复了记忆，可他却没有丝毫的喜悦。
　　一切按照自己的计划推进着。
　　死了很多人，苦了许多人。
　　终于走到了这一步。
　　现在，还差两步。
　　恢复实力，和——变回女儿身。
　　当然，现在最应该做的是灭火。
　　忽而，天际传来一声凤鸣，林哲凌空而起——【凤舞九天】。
　　林哲离开的那一刻，林动身上的冰，咔嚓咔嚓的碎裂。
　　林动双手颤抖着扶着轮椅，艰难起身，回头看了一眼林哲离去的方向，抿了抿嘴，转身离开。
　　……
　　冰天阵终于再也支撑不住，轰然一声响，冰天阵爆开。无数火焰和岩浆，从冰天阵所在之地喷浆出来。火焰直冲九天，烤红了天空和大地。火焰周围，任何事物，都在转眼之间化为黑灰。
　　无匹的热浪，怦然一声四散而去。
　　林摘星吃了一惊，以他的修为，用瞬移手段，竟然也没能逃脱地火的冲击。身上的衣服，竟然着了起来。
　　若是普通的火，别说烧了衣服，就是烧了整个身体，林摘星也不惧。可是，这到底是地火。
　　衣服刚刚点燃，林摘星就被这火焰的热量冲乱了心神，一头栽下，往地上栽去。
　　急火攻心，不可小觑。
　　林摘星急忙催动灵诀，试图稳住体内因为急火而四散的灵力。
　　不过，未等他有所行动，忽然心神一紧，猛然转头。
　　一个俊美的异乎寻常的少年，以极为可怕的速度，出现在林摘星面前。他伸出手，接住了林摘星。“摘星，好久不见。”
　　林摘星的眼角跳了跳，看着眼前面带微笑的少年，他忽然怒了。猛然推开少年，林摘星瞬移至高空。
　　“离仙！”林摘星怒不可遏的指着林哲的鼻子，“别以为你变成了男人我就不认识你！”
　　林哲笑了，“别这么激动，姐姐又不会吃了你。”说罢，他转脸看向地上的熊熊地火。地火所经之地，一切都会成为灰烬。只是这一眼看去，整个皓月宗领地，竟然就已经被地火烧了一小半。
　　林摘星有种想吐的感觉，眼前这个大男人——小男人，竟然自称姐姐，实在是太恶心了。
　　林哲没兴趣跟林摘星废话，他眉头紧皱，脸上一阵青一阵白。
　　“百密一疏。”他沉声道：“为什么是地火！”
　　“嘿。你也不必失望，能计算到现在这一步，你已经很难得了。”神忽然出声，“现在有什么打算？”
　　林哲沉默不语。
　　“你满意了！？”林摘星愤怒的质问林哲，“因为你！这天下，死了无数人！你看看那些人！那是活生生的人！”他伸手指着一个未来得及逃走的人，那个人，在地火的烘烤下，转眼消失不见。“你到底要干什么！到底要害死多少人才甘心？！”说罢，林摘星的表情忽然阴冷起来，“你只有天心五阶的修为？”忽然，手中多了一把灵剑，“我要杀了你！”
　　林摘星是个极为果断的人，一旦打定主意，就会立刻出手。作为一个布阵高手，他更需要最快的决断力和执行力。在他出手的那一刻，已经向灵王发出消息。
　　一个布阵高手，却也未必就不是一个剑诀高手。林摘星的剑所打出的剑芒，竟然也能自成一个简单的阵法。这道剑芒，会压制住所有剑芒之下的人，让人无法逃脱。将困阵溶于剑芒之中，只有林摘星能做到。
　　林哲眯起眼睛，看着那道剑芒。
　　忽然，一片银光闪动，林摘星的剑芒，被无数细小剑芒挡下。
　　一声娇笑，在林摘星一侧响起。
　　“小林，你想怎么死？”
　　林摘星吃了一惊，循声看去，不由苦笑。“柔情刀，似水诀。唐柔，以你现在的修为，能杀得了我？”
　　唐柔没有理会林摘星，而是看向林哲，片刻，笑了，“我是该叫你姐姐？还是哥哥呢？”
　　“随便。”林哲笑道，“正阳应该也快到了吧，以我们三人现在的修为，杀掉林摘星，应该不难吧。”
　　“不难。”回答林哲的，是一个男人的声音。只是，只有声音而已，却看不到男人的踪影。“摘星手，久违。熠正阳有礼了。”说罢，忽然一道青光闪耀，俊逸身影，出现在青光之中。熠正阳脸上带着笑，看向林哲。“为什么要封印冷月的意识？我希望在杀了林摘星之后，你能给我一个交代。”
　　“如果没有交代呢？”林哲笑着问。
　　熠正阳一愣，叹气道，“现在才刚刚开始，以后的路更难走。我希望你不要有什么事瞒着我们。”说着，他又看向唐柔，有些头痛一般拍了拍脑门，道：“你打算怎么跟冯雷解释你跟少敏的事情？”
　　“解释什么？”唐柔笑道，“没有人规定我不能喜欢我自己的儿子吧？”
　　“……”熠正阳有些惊讶。
　　林摘星傻愣愣的看着三人，片刻，忽而大怒。这三个家伙，拿七大将之一的摘星手当什么了？竟然旁若无人的在这聊天？！不过……熠正阳说的话，很有意思。离仙真的有事在瞒着他们？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

88 别无选择
更新时间2014-7-11 13:21:29  字数：2534

　中天指天域。
　　王乾如同一个儒雅公子一般，安静的斜躺在龙椅上，听着台下一位大臣的报告。“河谷一带，遭遇冯雷骚扰性袭击，灵田三百余亩被毁……邪远袭击军事重镇守天城，战役将士一千余人……浮七抢劫了王族运输队，其中，天阳草、聚灵草、百褶花等天材地宝，损失无数……另外，有个自称幻的男子，声称要与灵王一决高下，臣下怀疑他乃是《万兽志》中所记载的难得一见的‘幻兽’。或者，其已经被十三孽收服。”
　　王乾摇了摇头，颇感有趣的笑了笑，“幻……当真是难得一见。不过，既然是天地之灵而成，又修成人身，其必然傲气难当，不可能被十三孽收服的。”捏着下巴，王乾嘴里啧了一声，道：“看来冯雷等人是不打算让我亲赴新域对付离仙。几个大男人，围着几个女人乱转，真是有意思。”王乾又想到了林摘星带回来的消息。“唔，看来十三孽之间，也不是铜墙铁壁。当年有人出卖他们，现在熠正阳又怀疑离仙有所隐瞒……那么……”王乾闭上眼，沉吟良久，忽又睁开眼，看着眼前的大臣，道：“你立刻着人散播消息，就说……就说离仙之所以要造反，只是因为我王乾没有封她为后，而绝不是别的原因。唔……再顺便散播一些‘内部消息’，就说王后逝去多年，我王乾疲于十三孽不停的折腾，已经开始有意封离仙为后了。”
　　王乾说着，自顾自的大笑起来。想起那个绝美的女子，那个狠辣的女子，那个视天下苍生为无物，一心只想弑苍穹的女子，王乾便笑的有些苦涩。若非她不愿意，王乾倒真是想封她为后。
　　毕竟，以她离家人的身份，也有资格被封后。
　　不过，王乾笑了一会儿，便沉默了下来。
　　现在的状况比之前更为复杂了。各路高手因为十三孽的再次起事，必然会有所行动。那么，本来可以进行的精妙的类似预测的对未来的演算，已经不可能继续进行。不能预知未来，不论是王乾，还是离仙，都会面临不可知的变化。
　　确实如熠正阳所言，一切，才刚刚开始。
　　一向高高在上从未失败的王乾，此刻却莫名的有些信心不足。
　　他瞧不起这天下间的所有人，唯有离仙，让他颇为忌惮。
　　迟疑片刻，王乾又一次颁布王令：“十三孽者，逆天起事，罪无可恕。取十三孽之中除离仙外首级者，赐一品法宝一件，赐新域领地一处；活捉离仙者，赐王姓，赐一域之地。”
　　兵者，诡道也。
　　能离间十三孽之间的关系，无疑是上上之策。
　　……
　　新域，皓月宗领地内。
　　刀光剑影，充斥天际。
　　熠正阳、唐柔与林摘星打在一处，绚丽的剑芒遮天蔽日。
　　原本要参与其中的林哲，看着连已经有天辅修为的唐柔，借着似水诀的**，依然勉力支撑，就知道，以他现在的修为，参与其中是送死。况且，自始至终，他都没打算参与其中。所以，他只是将视线放在了地上依然在不停的喷薄的地火之上。
　　灭地火，不算很难——如果他还有着天谴实力的话。
　　“凤凰涅槃，浴火重生。”神笑了，“要不要进去洗个澡？”
　　林哲也笑了，“想趁机逃跑？”
　　“别说的这么难听，我堂堂天下第一剑魂，怎么可能逃跑？”神说道：“你看，这地火霸道，若是不想办法灭掉，只要，还会有不少生灵涂炭。或者，不少林家人也会遭殃。地火不同于普通的火，流窜的可是很快的。”
　　林哲摇了摇头，“你觉得我是会在乎那些人死活的人么？”
　　“呃……”神很无语。她意识到，离仙，确实不会在乎别人的死活。
　　“走了，还有事情要做。”天际一声凤鸣，林哲往新域深处飞去。不过天心五阶修为的他，所谓的“飞”，也不过是利用【凤舞九天】的空中快速移动，与真正的飞，还有些差别。不过，即便如此，也足以让他以旁人无法企及的速度移动了。
　　林哲的突然离去，让熠正阳有些意外。
　　百忙之中，他恨恨的哼了一声，又苦笑起来。
　　唐柔却一点儿也不意外，好似早就料到林哲会离开。她勉力躲开林摘星的攻击，高声叫道：“少敏吾儿，还不快来帮帮为娘。”
　　一直躲在暗处的冯少敏忍不住苦笑。他一直在发愁怎么跟曾经被自己亲吻的母亲见面。那个女人的吻，一直在冯少敏心头徘徊。有自责，有懊悔，甚至，还有些回味……这三年来，他一直跟着熠正阳，不敢去找父亲，也不敢去找母亲。他觉得没脸见人。不过，能跟七大将之一的林摘星交手，似乎也很有意思……
　　高手交战之际，王令正在以极快的速度传播。
　　所有得知消息的人，无不惊骇。
　　所谓一品法宝，没有很多人在乎。毕竟，法宝是死物，再好也有限。而一域之地和赐王姓，绝对是无穷的**。一域之地的资源，是极为庞大的。经营好了，甚至会源源不绝。而赐王姓，等同于一只脚踏入王族。一旦被赐王姓，任何王族以外的人，都不敢随意招惹。在中天之外的地方，几乎可以横着走了。而且，王姓人，在任何拍卖场、商店之类，都有不小的折扣，每年的利钱，也是一笔不小的数目……
　　……
　　了无人迹的深山老林中，林哲在一处树洞里休息。
　　望着树洞外漆黑的夜，林哲呆呆出神。
　　地火喷薄时，林摘星指给他看的那个被地火烧成灰烬的人的背影和惊恐的喊叫，一直在林哲脑海中挥之不去。
　　北天龙泽域十万生灵的死，和他们遗留的白骨，如同一阵阵钢针，不停的刺着他的心。
　　如女人一般细腻揉软但却极为冰冷的手，紧紧攥起，指甲陷进肉里，血流出来。
　　十六年前，被【普度众生】冰封冻成冰雕致死的将士恐惧又愤怒的眼神，充斥着脑海。
　　林哲微微闭眼，深深的吸气，再吐出。
　　他在心中告诉自己：“不论是谁！挡路者，杀无赦！”
　　杀无赦！
　　别无选择！
　　周围寂静的可怕，连风吹树叶的声音，都显得那么的刺耳。
　　“你不是应该寻找变身的材料么？为什么非要来这里呢？”神很好奇，“以你现在的修为，来这里，跟送死有什么区别？你难道忘了？你已经不能再次预测以后发生的事情了。”
　　“你有完没完！”林哲忽然有些怒了，“一路上啰嗦个没完没了！碎嘴的妇人！”
　　“嘿！我是好心提醒你！”
　　“滚！”林哲站起身，走到树洞外，解开裤子，微微崛起屁股，却又愣住。他想起自己没必要蹲下小便。只是，看着手中事物，林哲又好奇的把玩了两下，等那东西有所反应，不由的咂了咂嘴。
　　“好玩么？”神问道。
　　“还行。”林哲随意的回了一句，又想起了跟安平在树上的那一次**。
　　忽然，一阵轻微的沙沙之声，引起了林哲的警惕。
　　赶紧穿好衣服，林哲飞身上树，警惕的扫视四周。
　　一向都很倒霉的他，无论遇到什么异动，都会小心谨慎。在他看来，任何异动，都不会是什么好事。这一点，从来不会错。
　　一把冰刀，出现在林哲手中。
　　他整个人，瞬间凝结成冰。
　　一俱冰雕，没有任何气息可循，即便林哲现在只有天心五阶的修为，一旦凝结成冰，纵然是天同高手，也无法察觉他的存在。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

89 有什么阴谋？
更新时间2014-7-12 13:30:41  字数：2439

　这是一只长相极为丑陋的爬虫，足有一匹成年骏马大小的体型，全身上下都是一片白色。它竟然一直来到了已经成为冰雕的林哲的面前。两颗锋利的獠牙直接张开，朝着林哲的脑袋咬来。
　　咔嚓一声，林哲身上的冰碎裂，身形嗖的一下，从白虫一侧略过。
　　“什么鬼东西！”林哲骂了一句，使用【凤舞九天】离开。不成想，身体却在空中砰的一下，如同撞在了一处无形墙上，又狠狠的落下来。砸在地上，骨头差点儿断掉。
　　那白虫不急不躁的朝着林哲爬来，两颗獠牙相互碰撞着，发出哒哒哒的声音，好似在嘲笑林哲。
　　林哲一咕噜爬起来，紧紧握着手中冰刀，一步步往后退。
　　“看来你的智商连一只虫子都不如，竟然被算计了。”神笑了起来。
　　林哲没兴趣搭理她，只是小心翼翼的防备着虫子的袭击。他可以感受到这只虫子的诡异，似乎对于冰冷的东西，它极为喜欢并且敏感，不然又怎么可能那么轻易的找到自己。而且，品阶当不低，不然绝不会有下陷阱的智商。
　　白虫背上的甲壳忽然张开，竟然伸出翅膀，朝着林哲快速扑来。
　　林哲赶紧躲开。
　　周旋了片刻，林哲才发现，自己确实已经被白虫困在了这里，周围尽是无形墙，挡住了自己的去路。更诡异的是，无形墙竟然在不停的自行缩小。看样子，要不了太久，就会缩小到一定的程度，以至于林哲无路可逃。
　　他试着用冰刀攻击白虫，冰刀竟然根本砍不透白虫的硬甲。【普度众生】将脚下大地都冻成了冰块，却依然伤不到白虫分毫，白虫反而更加灵敏快速。
　　林哲急的额头冒汗，他算是第一次真正领教了新域凶兽的高招。怪不得三年过去了，灵界依然只是开荒了极少的一部分。看样子，单单是这一只白虫，就足以让很多高手头痛了吧。
　　“不要担心。”神安慰林哲，“你这么重要的人物，不可能这么窝囊的死掉。也许会有高手来救你。”
　　“我从来没有那种好运气。”
　　“又或者你会像之前一样，死了再复活呢。”神说道。
　　“那是不可能的。”林哲哼了一声，“凤凰涅槃，并非每一次死亡，都会是涅槃的过程。”说罢，手中冰刀不停挥出，剑芒如同雨点一般落在白虫身上，却仅仅是将白虫击退而已。
　　林哲终于放弃了消耗灵力的攻击，只是用少许灵力维持着自己躲闪的速度。躲闪之际，他开始观察这不知名的诡异白虫。他相信，这灵兽不该是绝对无敌的，至少应该有那么一两处的弱点。
　　只是，弱点在哪？林哲不清楚。纵然他走南闯北许多年，但这种白虫，他还是第一次遇到。
　　多少年来，离仙经历过太多生死时刻，这种看似走投无路的场面，她也遇到了不止一次。她本应该可以淡定从容的一边周旋一边想办法。不过，可惜的是，她还是他。林哲的记忆和秉性还在潜意识里影响着这具身体。
　　他不够淡定。
　　慌乱之下，林哲被白虫狠狠的撞了一下。身体被撞飞，又砸在无形墙上，在落下来时，嘴角已经溢出血来。
　　“神！”林哲咬着牙站起来，“我觉得你应该帮帮我。”
　　“我能有什么办法。”神怒道。
　　“用火！”
　　“去，你这不是废话？我的火能打出你的命海么？”说罢，神忽然一愣，“怎么？你想放我出来？”
　　“不然怎么办？一起死么？”林哲也怒了，嘴角又溢出一丝血来。
　　神有些意外。
　　要知道，在以往时候，即便是离仙快要死了，她也从未想过把自己放出来。林哲突然这么说，反而让神有些犹豫，有些担心。“你又有什么阴谋？！”
　　“靠！都快死了，还能有什么阴谋？！”林哲道，“先保住小命再说了！”
　　“我不信！”神觉得离仙不可信！像离仙这样的阴谋家，绝对不可信。连跟她一起出生入死的熠正阳等人，都被她有所隐瞒，这样的人，有什么值得信任的？
　　“我死了，对你没好处！”林哲躲闪白虫攻击的速度有些慢了，刚才那一撞，竟然非同小可。再加上不停的躲闪移动，林哲觉得五脏六腑都在躁动不安，随时想吐血。面对这种对冰似乎免疫的灵兽，林哲很是无奈。
　　冰火两极虽然凶悍，可却也各有弊端。对于免疫冰火的灵兽之类，冰火高手都会很无奈。更何况，现在的林哲，不过天心五阶的修为，面对这诡异的白虫，更是无奈了。他只能求助于神。
　　“有道理。”神点了点头，忽又一愣，使劲摇头。“不对不对！你这家伙，可是从来不会求人的！突然求我帮忙，实在是不正常！”
　　“呃……是么？”林哲愣了一下，他忽然想起，自己好像是从来没有求过人。
　　只是这一时分神，大腿上又被白虫狠狠的咬了一口。
　　……
　　看着重伤远遁的林摘星，唐柔狠狠的跺了跺脚，骂道：“这小兔崽子，什么时候跑的这么快了！”
　　熠正阳苦笑道：“你看他的移动身法，怎么看，都好像是针对【凤舞九天】的。算了，离仙说要杀了林摘星的时候，我就知道，我们杀不了林摘星。”
　　唐柔给了熠正阳一个白眼，“你什么意思？”
　　“没什么。”熠正阳摊了摊手，道：“我们的任务完成了，离仙到底能不能找到他，就看她自己的本事了。”
　　“嗯。”唐柔说道：“我们找到其她人，等她。”说罢，忽又转眼看向一直躲在远处的冯少敏，嘻嘻一笑，“少敏，过来！让为娘抱抱。”
　　冯少敏愣了，下意识的想逃跑，却又不忍。
　　熠正阳摇头苦笑，却又不知道该说什么才好。看着眼前笑嘻嘻的一脸不正经的唐柔，熠正阳忽然有些怀念那个柔情似水、温婉安静的唐柔。据说，逆转阴阳之后，以往的隐藏性格就会体现出来。难道说唐柔内心深处，本就是个不正经的家伙？
　　每个人心中都躲藏着一只野兽，不同的是，有些野兽还活着，有些野兽已经死了。
　　熠正阳忽然想问问自己，自己心中的野兽，又是什么样的。
　　看着一直不肯过来的冯少敏，唐柔忽而温婉一笑。当年的柔情刀一笑倾城，现在的柔情刀，依然魅力不减当年。不论是冯少敏还是熠正阳，甚至是一直躲在远处偷窥的云霞和郝俊等人，都被唐柔的这一笑给深深的吸引了。
　　唐柔忽然轻声问熠正阳，“你一定很好奇，我的本性，到底是放荡不羁，还是温婉贤淑。”
　　熠正阳笑了，“是啊。”
　　唐柔道：“曾经，我就是这么一个放荡不羁的女人。直到我去了黄泉域。”她看向熠正阳，很认真的说，“总有一天，我们会一起去黄泉域，到时候，你就会明白了。”
　　提起黄泉域，熠正阳眉头紧锁。“唉，这么多年以来，我一直在想，能不能在别处搭建【七星台】。可惜……无论怎么变动，黄泉域都少不了。”
　　“走吧。”唐柔道：“带我去看看千幻！上次因为修炼而重伤的老处~女，现在怎么样了？”
　　熠正阳苦笑，“你一定会很意外。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

90 太便宜你了
更新时间2014-7-13 13:08:20  字数：2180

　林哲的左手废了。
　　白虫一口咬断了他的手臂，血从断处汩汩的流出来。
　　转眼，血凝结了，整个肩膀断臂截面都被冰封。
　　林哲紧咬牙关，勉力支撑，冰刀一次次断裂成碎片，又一次次凝结成形。额头的细汗，变成一层层薄冰，脚下的地面，也早已成了冰面。借着冰面的滑行，林哲一次又一次的躲开白虫的攻击。不过他知道，自己快要力竭了。
　　或者，他早已力竭，只是不愿倒下。
　　不能死！
　　林哲漆黑的瞳孔，诡异的变得煞白，无匹寒气，散发出来。
　　仿佛被他看上一眼，整个世界都会被冰封。
　　……
　　西天，极乐域。
　　巨大的古铜色的金钟之前，一个青年负手而立。
　　青年没有头发，光头程亮。土黄色的袍子上到处都是破洞，几乎裹不住肉了。
　　“师傅，您说……”青年忽然轻声低语，他面对着金钟，“您说断绝情~欲，方可永生。可若无情~欲，永生又有何意？”说罢，青年双手合十，弯腰颔首。“师傅，她在做最后的努力，弟子不能无所作为。师傅！”青年忽然站直了身子，高声断喝：“赢童去了。”
　　青年转身疾行，身形倏然无踪。
　　“师兄！”一个稚嫩的声音在空旷的平原上响起，一个与青年一样头顶无发的孩子泪眼汪汪的看着青年离去的方向。
　　“修冥师弟！”赢童的声音远远传来，“练好《大手印》，照看好晨钟暮鼓！”
　　孩子忍不住哭泣，快步跑到金钟之前。
　　悠长的钟声四散，震开周围的迷雾。
　　高空之上，山峰之巅，低头俯视，便可看到，这一片平原，竟然是一个巨大无比的手印。
　　……
　　“出来！”林哲断喝。
　　神却依然无动于衷。
　　林哲已经打开了命海，神却不敢踏出去。
　　她苦思冥想着林哲到底有什么阴谋。
　　这些年来，她因为离仙的算计而被囚禁，也亲眼目睹了离仙一直以来算无遗策的诡异能力。现在，虽然明知各路高手的出现，彻底打乱了这个世界，离仙已经无法预测未来，但神依然不敢大意。
　　面对重获自由的诱~惑，她努力忍耐着，等待着，思考着。
　　这些年来，她绞尽脑汁的想要离开这个该死的命海，一次又一次的或欺骗林哲让他去冰原，让他怀疑自己怕火，或在命海中留下暗道，在林哲变身之际逃跑。她从未想过，林哲会好心的主动放她出去。
　　是的，表面上，林哲似乎要死了，不得不求助于自己。
　　可是，多少年来，哪一次不是看似必然要发生并且无可奈何的事情，同样也被离仙算计在内！
　　周围可以活动的空间越来越小，林哲又一次被白虫撞倒在地，胸前嘴角，到处都是血。他努力想要站起来，却根本没有力气。
　　折腾了一个晚上，修为本就不高的林哲，已然是风中残烛。
　　白虫发出一声吱吱的怪叫，得意洋洋的靠近林哲，张开了可怖的獠牙。
　　林哲近乎绝望，他已经无力躲闪，也无力举起手中的冰刀了。
　　突然，林哲眼前一片朦胧。
　　冰冷的世界，忽然炙热起来。
　　哧啦一声响，林哲愕然。
　　面前的白虫，轰然倒下，裂成两半。裂口处，熊熊火焰，将白虫的身体烧的发出焦糊的刺鼻气味。
　　白虫背后，神亭亭玉立。她手中的龙刀之上，是炙热的火焰。
　　神抬起头，看着湛蓝天空，红唇颤抖。
　　忽然，她转过身，警惕的看着林哲。
　　林哲看了神一眼，松一口气，整个人都瘫了，如同一滩烂泥。与此同时，他的双眸，也恢复了漆黑。
　　“真放我走？”神问。
　　林哲有气无力的闭上眼，轻声说：“你若不走，也可以再回到我的命海，我又不会拦着你。”
　　神狐疑的看着林哲，良久，又问：“你不怕我杀了你？”
　　“死在谁手中不都是死，你若是想杀我，动手就是了。”
　　神一愣，突然·愤怒起来，她猛然举起龙刀，狠狠的朝着林哲脑门砍下来。
　　林哲无动于衷。
　　龙刀的刀锋，终于在林哲头顶停下。神猛然后退三丈，警惕的盯着林哲。见林哲没有任何异动，神的秀眉拧的更紧了。她绝不相信林哲会坐以待毙！可是又看不出林哲有什么阴谋。
　　或者是自己多心了！其实林哲放自己出来是迫于无奈？
　　可是……
　　他变成男儿身，看起来也是迫于无奈，事实呢？不过是他计划中的事情而已！
　　他输给王乾，看起来也是迫于无奈，事实呢？也不过是他计划中的事情而已！
　　神刚才试探了一下，却什么也没有试探出来。不是因为她不想杀了林哲，只是不敢而已。她相信，林哲既然放了自己出来，一定也料到了自己会杀他！那么，以他的性子，又怎么可能等死？！
　　他有什么底牌？！
　　神摸不透。
　　或者……
　　他的底牌，只是自己的多疑？只是自己不敢杀他？！
　　这是不是太冒险了？
　　“我说！你要杀就杀，不杀就滚！”林哲不耐烦的嘟囔了一句，他现在需要好好的休息一下，没时间跟神瞎耗。
　　神哼了一声，强忍着一刀砍掉林哲那个讨厌的脑袋的冲动，呸了一声，说：“杀了你，太便宜你了！老娘要强~奸你！”
　　林哲怔了一下，上下打量着怒气冲冲的神，最终视线停在了神俏丽的容颜上。“呃……好啊。”
　　对于林哲的态度，神很生气。生气到了一定的地步，她就顾不得许多了。哪怕是再一次遭到林哲的算计，她也认了！
　　龙刀忽然消失无踪，神倏然来到林哲面前，蹲下来，一把撕开了林哲的衣服。
　　林哲嘴角抽搐，一脸探究的看着神。他忽然有些奇怪，也觉得很可笑。这个世界是怎么了？为什么女人都这么暴力。他不由的想起了安平，那个夺走了自己贞~操的女人。
　　神忽然嘿嘿的一笑，身形一阵模糊，最终，竟然变成了一个俊美男子。
　　林哲脸上的笑容僵住了。他忽然想起，神是剑魂，可幻化男女。
　　神站起身，解开了腰带。“哼！老娘还是第一次呢！便宜你……你……你混蛋！”看着脚下再一次变成冰雕的林哲，神愤怒的骂了起来。感受着林哲身上散发出来的冰冷气息，神实在是提不起性趣了。
　　围着林哲转了一圈，神又一次恢复了女儿身。
　　她还是比较喜欢作为女人的自己。
　　捏了捏尖尖的下巴，神开始极为慎重的考虑，要不要真的把林哲这个祸害给杀了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

91 探春手
更新时间2014-7-14 15:09:55  字数：3014

　神的一只手扼住了林哲的脖子。
　　炙热的火焰将林哲的脖子以上的冰都融化了。
　　【普度诀】虽然厉害，可神的火，也不弱。以林哲现如今的修为，想在神面前显示武力，跟自取其辱没什么区别。
　　“说！你到底想干什么！”神盯着林哲，眼睛里几欲喷火。
　　林哲感觉呼吸有些困难，不过，他却紧闭着嘴巴，什么也不说。
　　神问了很多遍，几乎要把林哲的脑袋拧下来，林哲终于说话了。“开天！”
　　“我呸！”神怒了，她整个身子都压在林哲身上，嘴巴几乎贴着林哲的嘴巴，“若说离远想开天，我相信！若是你说你也想开天，我是坚决不信的！一个想要开天，统治一界的人，没有必要非要杀了王乾！更没有必要甘冒奇险修练【凤凰涅槃】！你不要以为我不知道！【凤凰涅槃】，即便是成功了，也会变成一具行尸走肉！说！你到底想干什么！别以为我不会杀你！”
　　林哲忽然轻声一笑，推开神的手，竟而站起来，嘴角微微上扬，看着神，轻声说：“你已经猜到了，又何必自欺欺人呢？”
　　“我猜不到！”神怒吼，“我要你亲口说！”
　　“你觉得有必要么？”林哲说。
　　神沉默了。
　　良久，她抬起头，视线穿过密密麻麻的枝叶，看着刺眼的太阳，问：“为什么？”
　　林哲依旧带着笑，“我不回答明知故问的问题。”
　　“哼。”神哑然失笑，看着林哲，轻轻摇头，“我不知道你的原因是高尚的还是狭隘的。不过……不可能的！你会失败，败的彻底！最终，你的意识，会被封印在黄泉域，承受无尽的苦难，永世难安！甚至，你的朋友也会受到牵连！”
　　林哲点点头，说：“我选择了我自己的路，不论失败之后会有什么样的后果，我都不在乎。”
　　“你自己的路？！这是一条歧路！”神的声音冰冷，带着一丝嘲讽，“一条不归路！”
　　林哲眯起眼睛，看着神，“你是打算拦住我吗？”
　　神再一次沉默。
　　这一次，她沉默了太久。
　　直到夕阳西下，她才忽然大笑起来，笑的眼泪都出来了。“我觉得我实在是没必要蹚这浑水，即便我不杀你，你以为你活得了？干脆啊，我还是等着看你怎么死吧。”说罢，神转身就走。
　　她走的不快，如同一个普通人一样，一边走，一边高声说：“不论如何，我劝你不要继续修炼【凤凰涅槃】了，它会杀了你的灵魂！”
　　她走的不快，却在一句话的工夫，消失无踪。
　　林哲望着神消失的地方，轻轻叹一口气，朝着相反的方向缓缓而行。
　　这里是新域，这里是坟场。
　　还有太多未知的灾难等待着他。他希望之前布下的棋子，已经开始起作用了。不然，自己只有死路一条。
　　……
　　叶胜成功搏杀了一只桀兽。
　　他的嘴角，鲜血溢出来。脸色苍白的如同白纸。
　　天同高手，却因为旧伤，现在连一只桀兽都难以应付了。
　　不过，好在瘦死的骆驼比马大，叶胜还是杀了它。
　　看了一眼背后的黑漆漆的山洞，叶胜轻声叹气。“希望你能成功！不然……”
　　叶胜坐下来休息。
　　就这么一直坐了三天，直到他发现，山洞口的一片野草，竟然枯萎。
　　暗道一声不好，叶胜快速闯入山洞。
　　黑漆漆的山洞，挡不住天同高手的视线。
　　叶胜看到了盘腿坐在洞底的叶清。
　　叶清胸前，是一片血迹。
　　“清儿！”叶胜飞身上前。
　　叶清艰难的抬起头，看到叶胜，苦笑起来。“叶胜……不枉当年离仙拼死将你从地网中救出来。你护我十六年，我很感激。可是……人算不如天算……”
　　叶胜的手指有些颤抖，叶清恢复了记忆，但叶胜却一点儿也高兴不起来。他注意到，叶清一头漆黑的头发中，竟然有不少白发。哆嗦着嘴唇，叶胜双目含泪，“要不要我帮你找个男人……哦，找个女人来？”
　　叶清摇了摇头，“来不及了！我没几天活头了。这荒山野岭的，找女人可不容易。况且，我很怀疑我还有没有能力‘摄命’。”
　　“你等着！”叶胜头也不回的离开了山洞。
　　……
　　王令下达，赐王姓的**，吸引了不少高手深入新域，寻找林哲的踪影。就连王族也开始了行动。所有的王族，都会坚定不移的遵守灵王的命令。一直待在新域王族领地的安平，也带了一批高手，深入新域。
　　连续许多天，安平的队伍斩杀了不少凶兽，却始终没有遇到林哲。
　　眼看着队伍中死伤惨重，安平有了打道回府的念头。
　　开辟新域这种事情，应该交给那些贱民去做。王族的人那么高贵，没必要来这种地方送死。哪怕是王族的随从，也不必来此。
　　正当安平准备下达撤退命令的时候，他的身边，唯一的一位性命仅存的天同随从，忽然心生警觉。“殿下小心！有杀气！”说罢，他猛然转头，视线所及之处，看到了一个苍老的渔夫打扮的男人。
　　同样是天同高手，随从看到叶胜，却不由心惊。他可以感受到叶胜身上的决然杀气！这是一个天同高手誓死一战的杀气！一种带着死亡和毁灭的杀气！
　　“叶胜？”安平很意外。
　　叶胜看着安平，笑了。“也许，我跟你说，我家清儿正在等你，你也许会被跟我走。不过，叶某一生不善行骗。”
　　安平眯起眼睛，道：“你待怎地？”
　　叶胜一笑，取下了背上的一直携带的渔网。“此网，乃是我在极乐域地网中领悟而炼出的法宝。这一次，是我第一次用它抓人，而不是抓鱼。”
　　安平愕然，她觉得有些可笑。
　　“殿下先走！”随从哼一声，上前一步，怒道：“贼子！先过我这关……”
　　话音未落，叶胜突然冲了过来，手中渔网裹在一起，如同一条长鞭。只听得砰砰之声，地面上残影连连，以安平的修为，竟然看不到两人的动作，只能看到两人因为快速移动而留下的影子。
　　其他人见状，簇拥着安平后退。
　　安平虽然高傲，却不敢大意，她随即跟着随从一起后撤。
　　不过，叶胜没有打算放他们走。
　　刚走了几步，安平才惊愕的发现，周围竟然布下了禁制。
　　“哼！”安平娇哼一声，冲着随从摆手。随从领会，虽然胆寒，却还是硬着头皮进入战圈。不过，让安平意外的是，那些天辅修为的随从，还未靠近，便突然停下不动。
　　地面上，一片因为叶胜与那天同随从的打斗而折断的草木枝叶突然飞起，如同暗器一般，贯穿了其他人的心口。
　　与此同时，叶胜也向后退了一步。
　　叶胜小腹上，出现了一个拳头大小的血洞。
　　安平笑了。
　　不过，安平的笑容最终僵硬了下来。
　　所有的随从，包括那个左拳带血的天同随从，都倒下了。叶胜手中的渔网，却张开了。
　　……
　　山洞之外，枯萎的杂草野花突然精神勃发起来。
　　叶绿花红，春意盎然。
　　叶清从山洞内缓缓走出来，看着站在洞口微笑的叶胜，轻轻一笑，“爹……”
　　两滴清泪，从叶清眼角滑落。
　　山洞外，多了一处新坟。
　　叶清伸出食指，在石碑上写着字。
　　手指纤弱，却深入石碑。
　　“叶胜之墓，女冯海心立。”
　　叶清轻抚石碑，任由眼泪滑落，低下头，在石碑上轻轻一吻。
　　他的周围，方圆数丈之内，刹那间万紫千红。无数野花、草木在这一刻开放。哪怕是早已干枯的树木，竟也复活，枝叶疯了一般快速生长。
　　只是，转眼间，花瓣凋零，草木皆枯，最终变成一片死绝灰白之地。
　　山洞内，安平赤身裸体的躺在地上，嘴角带着一丝满足的笑，身体却已冰冷。
　　是日，安平公主薨。
　　……
　　高手们依然在寻找着林哲的踪迹。
　　来自云霞宗的两名女弟子结伴而行，一个比一个气苦。
　　刚才遇到了一群不知名的凶兽，她们跟云霞宗的同伴走散了。
　　在新域中落单，等待她们的，似乎只有死亡。
　　“都怪你！”一个女子埋怨道，“要不是跟着你，也不会走散了！”
　　“胡说八道！谁要你跟着我了！”另一女子不服气的怒道，“我又没有要你跟着我！”
　　正说着，两人忽然惊讶的发现，周围的草木竟然神奇的快速开花。
　　“这……”先前那女子愣了一下，看向面前的同伴，舔了一下嘴唇。
　　两女子四目相视，突然，同时上前一步，紧紧的抱在一起，疯狂的亲吻起来。
　　“两位姐姐，需要帮忙吗？”一个柔和清脆的少年的声音，在两人不远处响起。
　　少年笑吟吟的，眼角却有眼泪落下来。
　　两女子依旧抱在一起，痴痴的看着少年，轻声问：“你是谁？”
　　“冯海心……哦，不，我是叶清，叶胜之女。”
　　“冯海心？探春手冯海心？！”两个女子眼神中的惊恐一闪而逝，取而代之的，是无限的情~欲。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

92 焚天陆
更新时间2014-7-15 13:53:54  字数：3058

　地火的烈焰依旧焚烧着这个世界。
　　整个大地之上，除了漫天烟尘，只剩下滚烫的岩浆和乱窜的火苗。
　　地火离开地底太久，热量正在渐渐减弱。然而，即便如此，也依然足以毁灭这片大陆。
　　皓月宗辛辛苦苦修建的亭台楼阁早已不复踪影，未来得及采集的天材地宝，也早已融入了通红滚烫的岩浆之中。
　　大地伤痕累累，死亡气息让人喘不过气。
　　天际，一个苍老的声音嚎啕大哭。
　　席宗主纵然修为高绝，久经历练，可眼睁睁的看着自己的心血毁于一旦，还是忍不住痛哭起来。
　　没有人嘲笑这个苍老的糟老头，面对这样的灾难，纵然是巴不得皓月宗彻底完蛋的人，也高兴不起来。
　　兔死狐悲的感觉，弥漫在每个人的心头。
　　皓月宗的领地完蛋了，紧接着，地火开始焚烧与皓月宗领地紧邻的九黎宗领地。
　　重伤未愈的林摘星，悬浮于半空中，俊美的容颜上满是愤怒。
　　为什么！
　　难道你真的如此残忍么！
　　林摘星知道，若是离仙愿意，即便她只有天心五阶的实力，以【普度众生】的强悍，也足以减弱地火的凶猛。那样，就不会有那么多人死掉了！或者，这地火的喷发，也与她有关！葬送无数人的性命，只是为了所谓的开天辟地么？！
　　想起龙泽域十万白骨，想起中天三域尸骨遍野，再看看眼前被彻底毁灭的世界，林摘星怒不可遏，悲愤的仰天长啸。
　　他的身旁，一个白发苍苍的老者轻轻拍了拍林摘星的肩膀，说道：“这里交给我，你回去好好养伤，再把灵王殿外的禁制加强一下。老夫料想，要不了太久，十三孽就会卷土重来，再临灵王殿！”
　　林摘星微微闭眼，深吸一口气，这才冲着老者行了一礼，“余老，趁着十三孽实力还未恢复，一定要杀掉他们！永绝后患！”
　　“哈哈哈哈！老林你就放心吧！”老者一旁，一个虬须大汉咧着大嘴叉子笑了。“上一次没烧死姓离的小娘们，是她走运！这一次，老子一定把她烧成灰！”说话的，就是鼎鼎大名的七大将之一——火王地狱。而那老者，则是七大将之首——开天刀余不二。
　　林摘星哼一声，看着地狱，冷声道：“离仙从来不靠运气取胜。”
　　地狱有些尴尬的嘿了一声。
　　林摘星转身离开。
　　地狱冲着林摘星的背影啐了一口，对余不二道：“姓林的蠢货，老老实实的布置阵法就行了，跑这里来瞎搀和什么。灵王也是的，他早就该派老子来。”
　　余不二微微一笑，道：“怎么？听你这口气，你能收取了这地火不成？”
　　地狱摇头，“不能，但至少不会像他这样狼狈。”
　　“未必。”余不二道，“你没有他能借助禁制快速逃命的本事，换做是你，只怕早就死在熠正阳和唐柔手中了。”余不二也不听地狱的辩驳，看了一眼脚下的烈焰，轻轻一叹，手中多了一把刀。
　　地狱一愣，看了一眼余不二手中的刀，骂了一句，身形快速飞退。
　　与此同时，余不二的身体忽然白光大盛，体型暴涨，遮天蔽日的身体，犹如一座大山。他手中的刀，也随着身体的暴涨而暴涨。
　　哼！——
　　声传千里，罡气四溢。
　　余不二抬起了手中的刀，狠狠的挥下。
　　刀芒犹如一条白色巨龙，带着刺耳的尖啸，朝着大陆劈下来。
　　大地晃荡起来，地动山摇。
　　伴随着喀拉拉的怪响，整个皓月宗领地以及与它接壤的九黎宗领地、南极宗领地，竟然开始与新域大陆分离。
　　更多的地火，在余不二一刀砍出的地缝中窜出来。
　　同样多的海水，汹涌的往地缝中灌进来。
　　水火交融，雾气弥漫。
　　地火凶悍，海水足量。
　　磁啦啦的声音刺耳，烧糊的味道刺鼻。
　　远远的浮在空中的地狱艰难的吞咽口水，看了一眼余不二手中的刀，脸上难掩畏惧。
　　余不二表情平静，看着脚下水火相争，叹气道：“再强悍的火，也挡不住水。五行相克，自古之理。”
　　地狱知道余不二的意思是说自己打不过离仙，他心底不服，却不敢顶嘴。哼一声，说道：“你干脆直接对着新域劈上几刀，说不准能把离仙劈死。唔，倒是极有可能啊。离仙一向很倒霉。”
　　余不二摇了摇头，“离仙是很倒霉，但这并不表示我们就很走运。新域里面到底有什么，连灵王都不能确定。万一招惹了不该招惹的东西，又搞不死离仙，麻烦更大。”不满的看了地狱一眼，余不二略带责备的说道：“很多事情，并非只靠蛮力就能解决的。做事前多动动你那烧焦的脑子。”
　　地狱因为修炼业火而始终通红的脸变得愈发的红了，他了解余不二，余不二的责备，有时候就等同于愤怒。干咳一声，地狱岔开话题，指着脚下被余不二一刀分开的满是岩浆的大陆，说道：“给新大陆取个名字吧？”
　　余不二低头看了看，又抬头看着天，沉吟片刻，道：“就叫【焚天陆】吧。”言毕，又肃容道：“召集天兵十万，清剿新域。”
　　灵王麾下，中天域的兵将，称之为天兵天将。
　　地狱一愣，下意识的问道：“你不是说怕招惹了不该招惹的东西么？怎么还……”
　　“哼，天兵不过天心修为，天将也不过天辅修为。这种小角色，即便胡来，也不会引起太大的麻烦。”
　　地狱立时明白，若是新域真有**烦，余不二一刀下去，很可能激怒对方，而以区区天兵天将的粗浅修为，只怕连**烦的屁都冲不散。只要天兵天将进入新域，一旦发现离仙踪迹立刻回报，再派出高手围剿，就行了。
　　……
　　林哲无力的盘腿坐下，独臂抚着胸口的刀伤，艰难的呼吸。
　　他的面前，十多俱冰雕的眼眸中，都闪烁着贪婪的神色。
　　他们是什么人，林哲不在乎。林哲只知道，他们打算拿自己去领赏，所以，他们就该死——虽然他们之中有不少俊男美女，死了挺可惜的。
　　提一口气，林哲站起来，在身后的参天大树的树干上，留下一个诡异的标记，继续往新域深处而行。
　　日复一日，夜复一夜。
　　林哲不知道自己走了多久，也不知道自己走了多远。
　　他不敢随意的使用【凤舞九天】，担心消耗了灵力之后遇到危险会无力应付。所以他只能像个普通人一样一步一步的往前走。
　　这样赶路，让他想起了在西天极乐域里的日子，也让他想起了那个叫赢童的青年，想起了赢童温柔的眼神。
　　林哲轻声笑了，不过笑容却又僵在脸上。他看着眼前的景物，嘴角抽搐。
　　迷阵！
　　似乎走了一昼夜，林哲还是在原地踏步。
　　很常见的迷阵，包括林摘星和千幻这样擅长布阵的高手、以及初入布阵之道不久的修真者，都能布下迷阵。
　　苦笑一声，林哲使出【普度众生】，试图将整个迷阵冰封瓦解。
　　然而，他惊讶的发现，自己的【普度众生】，竟然被迷阵给抵抗了。
　　不是【普度众生】太弱，而是因为林哲的修为太弱，迷阵也太强。
　　“尊驾是什么人！”林哲高声质问。
　　“半凤之体，真是少见。”不是声音，而是意念的传达。
　　林哲一怔，立刻意识到，困住自己的，不是人，而是一种灵兽。
　　既然能依靠意念传达话语，足以说明这灵兽很不简单，至少有四品，比桀兽还要搞一个档次。
　　极力稳住情绪，林哲道：“小子无意打扰，只是途经此地，还请尊驾放行。”
　　“呵，凤凰一族已经消失太久了，半凤之体虽然不及凤凰本身，但也够了。听闻，吞噬了凤体，对于渡天劫入天谴之境，很有帮助。”
　　林哲咧了咧嘴，道：“你敢么？”
　　“有什么不敢？我就不信，你一个半凤体也能唤来地火。”紧接着，周围忽然流光异动。
　　林哲手上立刻多了一把冰刀，随时准备迎战。
　　流光聚集，一个俏丽身影出现在林哲面前。
　　林哲一怔，“红袖？！”
　　红袖婷婷而立，看着林哲，嘴巴不张，意念传来，“这么巧，看来你认识她。”
　　林哲愕然，良久，轻声叹气，“为什么？她只是一个普通人，为什么要杀了她？”他以为自己会痛哭失声，然而，连一滴眼泪也没有落下。
　　凤凰涅槃，已经断绝了他的哀伤。
　　他很奇怪，红袖为什么会死在这里，唐柔没有保护她么？
　　林哲有些失落的看着面前俏颜依旧的红袖，轻声说：“原来这个世界上最大的悲伤，竟然是不会悲伤。”林哲举起了手中的冰刀，狠狠的斩下。
　　……
　　“红袖姐，你说，我从小到大，身体被你摸了个遍，可我却从来没摸过你，我是不是很亏？”
　　“跟少爷说多少次了，我是丫鬟，少爷是主子，不能喊我姐的。被旁人听到了不好。”
　　……
　　红袖姐，安息吧。
　　咱们黄泉再见！
　　……
　　很久以前。
　　黄泉域奈何桥的一端，离仙带着唐柔，遥望河对岸。
　　离仙说：“黄泉，我还会再来。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

93 欲海滔天诀
更新时间2014-7-16 14:19:58  字数：2877

　林哲使用的武技，依然是《恨地技》。
　　不同于《恨天技》，也不同于林哲先前使用的《恨地技》。
　　带着一丝冰冷的哀伤气息，刀锋所指，处处结冰。
　　凌厉的剑芒，在丛林中飞溅。
　　红袖灵巧的闪避，冰冷的刀气，没有对她产生任何影响，即便是她的肩膀被刀气扫过，结了一层冰。
　　已经成为傀儡的她，经脉早已死绝，血液早已停流，即便是肩膀冻僵，臂弯依然灵活。
　　她抬起手，手中多了一把与林哲手中一模一样的冰刀。刀锋扬起，砍向林哲。
　　同样带着冰冷的气息，仿佛她也会【普度诀】。
　　林哲闷哼一声，想要躲开刀锋，却不防身体被束缚。
　　三品灵兽，绝对不是那么好对付的。
　　眼看着刀锋落下，林哲迎刀抵挡。
　　林哲手中的冰刀碎裂。
　　林哲胸口，被红袖的冰刀划出一条深深的伤口。
　　“你修为太低，反抗只是徒劳的。”灵兽的意念传来，语气中带着嘲讽。
　　林哲看着红袖的眼睛，轻轻的吐出一口气。“三品灵兽，很厉害。不过……很可惜，你还没有彻底融合人体。”林哲的视线略过红袖的肩膀，看向她的身后。
　　数十道剑芒凭空出现，破空而来。
　　红袖猛然回头，空洞的眼睛盯着剑芒，“你……”灵兽愤怒的快速传达着愤怒，“破空斩？！半凤体……离仙？！”
　　林哲笑了，笑的疯狂。
　　灵兽虽然有智慧，但到底是兽类。它绝不会料到，自己在《恨地技》中融合了【破空斩】。
　　虽然自己现在修为不高，【破空斩】打出的效果也不理想，但也足以对付这种三品灵兽了。
　　数十道剑芒，如同一个绞肉机，直接将红袖和林哲的身体撕成了碎片。
　　世界再一次恢复了宁静。
　　……
　　花海簇拥的世界，两俱**的身体交缠在一起。
　　叶清亲吻着身下的女子，泪水顺着脸颊落下，滴在女子的唇上。
　　女子舔了一下那泪水，一双迷离的眼睛之中，带着一丝丝眷恋。“我要死了吗？”
　　“是啊。”叶清说。
　　“为什么呢？”
　　“因为我不想死，也不能死。”叶清趴在女子肩上，狠狠的咬下去，血从嘴角渗出来。
　　女子轻声**，脸上却带着满足的笑。
　　周围的花迅速凋零、枯死，活了不知道多少岁月的参天大树，也在瞬间枯死。
　　姹紫嫣红的花海，转眼变成了灰白死绝之地。
　　叶清站起来，穿上衣服，走入森林深处。
　　……
　　林烟觉得自己快要疯了。
　　看着自己脖颈上用藤条做的绳子，以及面前地上丢着的香蕉，欲哭无泪。
　　周围，树上树下，一群猴子叽叽喳喳的上蹿下跳。
　　偶尔，还有一些猴子扔过来一些香蕉，冲着林烟凶神恶煞的怪叫。
　　林烟知道，自己被猴子当做猴子了。
　　这些猴子到底是什么品种，林烟不得而知。不过，能在新域这种恶劣的环境中生活，并且还生活的很好的猴子，肯定不是一般的猴子了。她曾经试图逃跑，可却最终只能被猴子们暴打一顿。
　　猴子们的品阶不高，看起来应该只有六品，一两只的话，林烟不在乎，可耐不住这么多猴子的围攻。
　　堂堂九黎宗弟子，望江林家的大小姐，竟然被一群猴子戏耍。林烟好几次都想抹脖子死了算了，可每次都又无法鼓起勇气。她不想死，不想就这么窝囊的死去。她想尽快离开这个可怕的地方，回到望江林家，与父亲和弟弟一起生活。哪怕是跟林哲那样的混蛋在一起，也比跟一群野蛮的猴子相处要强得多，好歹林哲长得比满脸满身都是毛的猴子顺眼多了。
　　忽然，猴群有些混乱起来。
　　林烟心里一个机灵，猛地望去。
　　三年了，终于有人来到这里了吗？
　　来的是不是个高手？能不能救自己出去？
　　林烟站起来，踮起脚尖张望。
　　一群猴子上蹿下跳的簇拥着一个人跑了过来。那人披头散发，浑身衣服破烂，身上还捆着藤条。
　　林烟大失所望。
　　看来来的也是个修为不高的家伙，不然不会被猴子抓了。
　　不过，能有个人说说话，倒也是好的。
　　这群猴子显然很少看到人类，不然它们也不会拿林烟当宠物一样养了三年了。新抓来的俘虏受到了与林烟一样的待遇。他的脖颈上，也被套上了藤条。猴子们大笑大叫着，把那人推倒在林烟脚下。
　　“哎呦！奶奶的！你们这群畜生！”听声音，男子年龄不大，应该也只是十六七岁。披散的头发遮住了大半张脸，露出来的部分，有着一条条血痕，显然是被猴子抓的了。扯了一下脖颈上的藤条，男子一愣，“咦？”
　　“扯不断的。”林烟好心的提醒男子，“这藤条很结实，一般的剑芒都斩不断。”
　　男子听得林烟声音，吓了一跳，猛然跳起来，看着林烟，愣了。
　　林烟脸上身上脏兮兮的，三年没有洗澡，甚至还有些骚臭味道。可是，这也难掩她美丽的容颜。这份容颜，虽然跟当代有名的美女没得比，可也算得上绝色了。又或者其实她也没有那么漂亮？
　　男子有些怀疑，或者是因为自己太久没有见过女人，所以看到个女子，就觉得很漂亮吧。
　　“你……”男子觉得有些口干舌燥，“请问怎么称呼。”说话的时候，男子看了一眼林烟脖子上的藤条。
　　林烟苦笑，“林烟。”
　　“哦。”男子一瞬间觉得这个名字很耳熟，不过也没有细想，抱了抱拳，道：“在下陈昂。”
　　话音刚落，一挂香蕉砸了过来。
　　陈昂下意识的躲开。
　　“别……”林烟说的有些晚了。
　　陈昂莫名其妙的看向林烟。
　　猴群忽然暴躁起来，无数香蕉朝着陈昂和林烟砸来。
　　转眼间，两人就被香蕉掩埋了。
　　陈昂张开嘴，连皮带瓤咬了一口香蕉，看着林烟，苦笑道：“到底我们是猴子，还是它们是猴子？”
　　林烟苦笑，“有没有办法离开？带上我。”
　　陈昂道：“有倒是有，不过我不想用。”间林烟面露狐疑，陈昂解释道：“之前有高手蹭我一道兵符，威力无穷。这些年来，我用它救了自己无数次。不过，我发现，这兵符能召唤出来的时间越来越少了。搞不好再用几次，就无法使用了。所以，不到万不得已，我不想用。”
　　林烟抽了抽嘴角，“难道现在还不叫万不得已？”
　　“我们合力突围吧。”
　　林烟审视的看着陈昂，“你修为多高？”
　　“天心九阶。”陈昂很得意的说道。
　　“多少只猴子拿下你的？”
　　“三十多只吧。”
　　“那你看看周围有多少。”
　　陈昂环顾四周，嘴角抽搐，“再想想别的办法。”
　　放眼看去，猴子的数量，没有三百也有二百。
　　“外面现在什么情况？”林烟问。
　　陈昂摇头，“我在这深山老林里转了三年了，就没出去过。”
　　“比我强点儿，我在这里做猴子的宠物，足有三年了。”
　　“呃……”陈昂无比同情的看了林烟一眼，又道，“也许是好事儿。”
　　林烟不解。
　　陈昂又道：“最近这新域之地，极为混乱。外面什么状况我是不清楚，但我发现，这里多了很多修真者的踪迹。而且，我发现过两处极为诡异的地方。那两个地方的草木全部枯死，还有两具女尸。我检查了一下，像极了【欲海滔天诀】。”
　　欲海滔天！魅惑众生！欲海滔天！情道轮回！
　　春暖花开，死亡凋零。
　　这是探春手冯海心的手段，也是【欲海滔天诀】的至高境界。
　　林烟心头惊悚，头皮发麻。【欲海滔天诀】她是知道的。九黎宗的一位前辈高人，就曾经受过【欲海滔天诀】的攻击。那高人认为，【欲海滔天诀】会让人欲~火~焚~身而死。而更为可怕的是，一般情况下，冯海心使出【欲海滔天诀】之后，就会使用【摄命】，直接摄取对方的命力，并且掠夺对方的修为。
　　……
　　叶清如同闲庭信步一般在丛林中漫步。
　　所过之地，草木开花，虫**媾。
　　新域虽然凶险，叶清却一点儿也不在乎。
　　这个世界上，没有人能挡得了情~欲的折磨。
　　《荡神诀》的之高手段，【欲海滔天诀】，绝对是修真者的噩梦，也是修真者的美梦。
　　除了离仙，纵然是灵王乾那般高手，也对【欲海滔天诀】忌惮三分。
　　想起离仙，叶清苦笑起来。
　　那个可恶的臭女人，那个多疑的女人，为了不被【欲海滔天诀】影响，竟然自创了一首宁神的曲子，偏偏还依照《荡神诀》取名《荡神曲》。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

94 孽龙
更新时间2014-7-17 13:26:30  字数：2952

　百丈宽的河面上风平浪静。
　　赤红又沸腾的河水，看起来十分诡异。
　　时不时的，有灵兽在河面上厮杀，血染红了河水，映红了苍穹。
　　林哲腰间裹了一片树叶，赤足走在河面上。
　　落足之处，冰封三丈。
　　习惯了沸腾的河水的灵兽，远远的避开了冰层。对于它们而言，这种冰冷是难以承受，也是极为反感的。
　　没有断臂，也没有伤口。
　　近乎完美的身体，却引不起林哲的一点儿情绪。
　　他波澜不惊的容颜，被河水映的绯红。
　　河对岸，一个女子悄然而立。如同一具石雕，巍然不动。
　　女子肩头，落满了灰尘。
　　显然，她在这里等了太久。
　　林哲不急不缓的走向女子，看着她的脸，林哲轻声说：“梓恩姐姐，好久不见。”
　　徐梓恩终于动了。灰尘从肩膀上扑簌落下。她看向林哲，眉宇轻锁。“竟然是你。”
　　林哲打量徐梓恩，道：“不枉梓恩姐姐冒险来到新域，能有此番际遇，倒是不错。那老家伙虽然混蛋，但至少于修行一道，极有造诣，得他指点，受益良多。将来，你或可达到御天之境。”
　　“御天？不敢想了，能像你一样，达到天谴之境，我就心满意足了。”徐梓恩笑了笑，“他老人家说，若是你能来到这里，就让我转告你，若是你连这条血河都清理不了，那就不要奢望他遵守约定了。”
　　林哲冷哼一声，道：“当我是他家的清洁工么？”
　　徐梓恩笑了，冲着林哲拱拱手，“婢女在此的修行已经结束，就此告辞。千离上人，渡河之后，劫难更多。上人当谨慎处之。婢女告退，孽龙殿恭候大驾。”徐梓恩说罢，转身离去。
　　林哲轻轻摇头，高声喊道：“告诉孽龙！三千年前我能打败他，三千年后，我依然能打败他。”
　　徐梓恩听到林哲的话，身子僵了一下，哭笑不得。
　　她真想问问林哲，耍赖赢了也能算？
　　不过，她知道，以自己现在的身份，没有资格跟林哲打趣。轻轻的叹一口气，她的额头，忽然多了一条龙影。龙影游动，她的身影陡然消失。
　　龙影，是龙仆的象征。
　　……
　　三千年前，北天离天域。
　　垂柳成荫的盛夏。
　　一个小女孩儿蹲在一棵树下玩耍。
　　一直以来，她都是一个人独自玩耍。
　　从来没有人陪她。
　　手里的弹珠，是她唯一的伙伴。
　　远远传来一阵悠扬的山歌。
　　小女孩儿好奇的抬起头，循声看去。
　　一个邋里邋遢的男子，一边朝着这边走来，一边旁若无人的扯着嗓子高声大唱。
　　“天高地远，游龙戏水，哪管天下尽归谁。山高水长，孤君做贼，任他世间债累累……”
　　男子唱罢，疯癫一般大笑起来。
　　他走得不快，却转眼来到了女孩儿面前。
　　看了女孩儿一眼，男子又笑。“无法开启灵根，天生废柴。好！好得很！哈哈哈。”
　　女孩儿歪着头，好奇的看着男子。等男子笑的累了，转身欲走，女孩儿忽然伸出手，摊开掌心中的弹珠。“叔叔，陪仙儿玩弹珠好不好。”
　　“仙儿？”男子一愣，看着女孩儿手中的弹珠，玩心大起，又笑了。“好啊，好啊，老龙我活了无数岁月，竟然还没玩过弹珠这玩意儿，真是白活了。老龙我就陪你玩一玩。不过，只是随便玩玩没什么意思，不如下点儿赌注。”
　　“赌什么呢？仙儿只有弹珠。”
　　“唔，容我想一想。”男子歪着头想了一会儿，拍着手掌笑道：“有了。我若赢了，你把弹珠给我。我若是输了，我就帮你办一件事。看吧，对你很有利，老龙我可从来不会欺负女孩子的。”
　　女孩儿笑了，用力的点了点头。
　　片刻，女孩儿又哭了，泪眼汪汪的把弹珠递给男子。
　　男子着了慌，赶紧摆手，“别哭别哭，老龙这辈子都没有惹女孩子哭过。好了好了，算你赢了。说罢，让老龙帮你办什么事儿！老龙没啥本事，不过上天入地，杀人放火什么的，还是小菜。”
　　女孩儿止住了哭，摸了摸眼泪，满是雾气的大眼睛看着男子，“叔叔帮我修真吧。”
　　男子一愣，大摇其头。“替他人做嫁衣，没什么意思的。你一个小女孩儿，修个屁的真。不如我帮你找个好丈夫吧。”
　　女孩儿摇头，“不，我想修真，我想去找我哥哥。”
　　男子哭笑不得，摸了摸女孩儿的脑袋，说道：“傻丫头，这世间，唯有修真，最是可笑。看你也不傻，就不要做傻事了。”
　　女孩儿见男子不答应，倒也没有哭闹。又极为认真的想了一会儿，嘟起嘴吧道：“那仙儿就没有什么事情要叔叔帮忙了。”
　　男子愣了愣，笑道：“那好吧，我可走啦。”
　　女孩儿点点头，却又把手中的弹珠递给男子，“送给你。”
　　男子又是一愣，看着女孩儿，笑着摇头，接过弹珠，在手里掂了掂，笑道：“好吧，就当老龙欠你的。哪天若是有缘再见，老龙依然会愿赌服输，信守承诺。”
　　有缘再见？这是个可笑的词。
　　天大地大，有多少人能有缘再见？
　　男子笑了，笑的时候，满脸的泪。
　　男子转身离开。
　　女孩儿紧跑几步，喊道：“叔叔，你去哪啊？”
　　男子头也不回，“我的家被你们这群讨厌的人类给毁了，亏我在龙泽域花了不少心思。哎，没办法，我要去找一处新的居所。”
　　“哦，那帮人真讨厌呢。”女孩儿愤愤然的嘟囔了一句，又问：“叔叔你叫什么名字啊？”
　　“名字？”男子驻足，却没有回头。“我的族人说我是个孽障。我想，我原本的名字就不重要了。嗯，我叫孽，孽龙。”
　　“我叫离仙。”女孩儿喊道。
　　离仙……
　　仙儿……
　　男子轻笑，“仙儿啊，倒是跟我认识的一个同族同名呢，真是巧了。”男子又是大笑，快步离去。
　　……
　　河对岸，云霞和郝俊站在密林之下，看着河心冰面上的林哲，双双面露狐疑。
　　云霞道：“想不到，以我天同五阶的修为，竟然听不到他们在说什么。”
　　“我天同六阶都听不到，你……”见云霞白眼过来，郝俊赶紧打了个哈哈，说道：“据我猜想，这血水一样的河肯定有古怪。我们还是不要轻举妄动的好。”
　　“他不过天心九阶，纵然有破空斩和凤舞九天以及普度众生三大绝技，也没什么大不了的。”云霞说道：“境界差那么多，你怕什么。”
　　郝俊摇了摇头，粗犷的外表下那双眼睛，闪着光。“后面很多人会陆续来到，让他们试试水比较好。”
　　云霞哼了一声，对于郝俊的胆怯有些不满。不过，她最终还是放弃了偷袭林哲的打算。修为越高，反而越发的谨慎起来。虽然不喜欢郝俊，不过，她却知道，郝俊是个胆大心细的家伙。他的建议，不得不听。
　　此刻，林哲忽然收敛了寒气，跳入了血河之中。
　　云霞和郝俊面面相觑，他们看到，林哲竟然没有直接渡河，而是在跟河里的灵兽厮杀。
　　林哲在血河中没日没夜的杀，血河更红，河水更沸。
　　也不知过了多少时日。
　　云霞和郝俊实在是看的有些累了。
　　“上吧。”云霞等不及了，“等天兵天将都到了，抓离仙的功劳，可就轮不到咱们了。”
　　郝俊迟疑了一下，“你不觉得这河水的温度实在是诡异吗？平白无故的整条河的河水都是沸腾的。离仙有普度众生护体，自然不惧。可我们呢？”
　　云霞凝眉。“可是，眼睁睁看着功劳就这么……”话说一半，云霞忽然怔了怔，痴痴的看着郝俊，脸颊绯红。
　　郝俊修为比云霞要高，他注意到云霞的异变，心头猛然一惊。正待提醒云霞，却又忽然止住了到嘴边的话。他感受到浑身燥热，难以压制的欲~火充斥全身。
　　看了一眼周围盛开的花，郝俊立时明白了。
　　不过……
　　云霞比自己修为低不了多少，或者也很清楚状况。
　　那么……
　　郝俊一把抱住了云霞。
　　不远处，叶清朝着这边看了一眼，正欲干点儿男的打死女的留下的勾当，却忽然心神一紧，迟疑片刻，苦笑着摇了摇头，径直离开。
　　虽然【欲海滔天诀】能够影响天同境的高手，但是，却不足以影响如此严重。
　　除非，对方想引自己出来。
　　片刻之后，云霞一把推开郝俊，涨红着脸，怒道：“滚开！”说罢，转身四下张望，“好个冯海心，竟然跑了！”
　　郝俊抹了一下嘴巴，干咳道，“别管她了，我们……”
　　云霞横了郝俊一眼。
　　郝俊干笑，“呃，那个，【欲海滔天诀】果然狠辣！我竟然中招了！这个可恶的冯海心！我非杀了她不可！”
　　云霞啐了一口，脸颊依然红润，“赶紧去追。”
　　“走！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

95 天生禁制
更新时间2014-7-19 13:37:27  字数：2989

　香蕉吃的太多，陈昂几欲作呕。
　　抓几把青草填进嘴里，反而觉得是美味。
　　得知林烟已经在这里被困了三年，陈昂不免生出同情之感。
　　林烟许久不与人交谈，遇到陈昂，不免想说上几句话。看了陈昂一眼，林烟说道：“你年纪不大，竟有天心九阶的修为，倒是个修真奇才。”
　　陈昂笑着摇头，“我只是一个废柴而已。”见林烟面露狐疑，随即笑道，“若无奇遇，我当真是个废柴。当年我以普通人的身份，跟随家人来到这新域，就是期待着有奇迹发生，让我这个无法开启灵根的天生废柴能够修真。三年来，我的家人尽数惨死，唯有我活了下来。”过去太久，陈昂提及依然伤感，轻声叹气，继续说道：“师尊说，曾经有一个废柴，不依靠任何奇遇，依然成为绝世高手。我若是有她那般敢于放弃一些重要东西的话，也可以成为强者。未必会有她那么强悍，但也足以满足我修真的愿望。”
　　“放弃什么？”对此，林烟非常好奇。
　　陈昂看向林烟，轻声笑了。
　　……
　　叶清在山林间快速穿行。他不敢使用御空之术。那样的话，必然会引起更多人的注意。况且，若论御空之术，他肯定是比不了天同高手的手段的。
　　要对付天同高手，他至少需要再利用摄命杀死一百余人。
　　修为越高，杀人摄命所获取的灵力修为也就越少。
　　想起需要无休止的杀人，叶清心里就堵得慌。
　　他不想杀人，却更不想死。
　　至少，现在不能死！
　　他还有自己的承诺没有兑现。
　　弥漫的欲气足以让叶清感应到身后的追兵。
　　两个天同高手的追杀，足以让叶清打起十二分的精神应对。
　　叶清往血河边靠近，看了一眼翻腾的河水，眉头不禁微微皱起。“离仙在搞什么？杀那些低品灵兽做什么？”
　　又看了一眼沸腾的血河水，叶清放弃了渡河的打算。
　　至少，现在还不能那么做。
　　他可不想被烫死。
　　正当此时，林间突然飞出一人。
　　那人直接朝着河间御空而去，看样子，似乎是要去往林哲所在之地。不成想刚刚掠入河面不远，身形突然急急下落。惊叫声在空中回荡，未及落入水中，身体竟然化成飞灰。
　　一望无尽的血河岸边，无数正在或光明正大或偷偷摸摸的关注着林哲的修真者无不大吃一惊。如此强悍的热量，似乎唯有之前地火喷薄时才能遇到。
　　这不由的让人联想起皓月宗领地地火喷发的事情来。
　　有人开始怀疑是不是地火造成的。
　　不过，地火虽然强悍，但却是水火不容。地火不可能藏于水面之下的。更何况，纵然水面之下有地火，那隔着这么一层水，也不可能直接将那修真者烧死。
　　新域开荒，一直都伴随着凶险和意外。
　　所以，这三年来，纵然是修为高绝之人，也不会独自冒险深入新域。纵然有那么几个艺高人胆大的试图渡河，或许也早已如同之前那个修真者一样化为飞灰了吧。三年来，关于血河的存在，倒是时有传闻，不过，关于渡河必死的事情，却没有人知道。
　　如今亲眼看到血河的厉害，在场的修真者无不大吃一惊。
　　刚才那个试图渡河的修真者，虽然算不上什么修为绝高之辈，可也绝对是小有名气的即将进入天同境的高手。这样一个高手，竟然连还手的余地都没有，直接化为飞灰，这太过匪夷所思。
　　高空之中，隐于云层之上的余不二，抓住了试图再往前飞的地狱。
　　余不二脸色严肃，虎目生光。
　　“余先生？”地狱不解。
　　余不二摇头道：“天生禁制！天生禁制！”
　　地狱狐疑的看着余不二，问：“何为天生禁制？”
　　余不二道，“我对禁制的了解，不及林摘星。我听林摘星说，这世间最厉害的阵法，绝对不是人类所能布置的。而是天生的。大自然总有不测风云，这不测风云相互交融，若是交融的恰如其分，就会形成一种非人布置的禁制，谓之天生禁制。”
　　地狱凝眉道：“很厉害么？”
　　“非常厉害！”余不二哼一声，低头看着沸腾的血河中还在与灵兽搏杀的林哲，道：“不过，老夫倒是想领教一下。”
　　刀光闪现，余不二一刀斩下。
　　刀芒劈开云层，百丈之高，竟能破开血河。
　　那强悍无比的天生禁制，竟然没有任何反应。
　　血河之底，白骨森森，是各种灵兽的尸骨。
　　天空之中，犹如炸雷惊现，闪电突至。
　　巨大的刀芒，震慑九天。
　　正在与郝俊和云霞纠缠的叶清乍一看到这刀芒，脸色不由一变。
　　纵然是当年全盛时期的叶清，对这一刀也忌惮三分。他也知道，以林哲现在的修为，被这一刀劈中的话，绝无生理。因着刀芒的霸气绝伦，只怕林哲连涅槃复生的可能都不存在。
　　离仙一向很倒霉……
　　叶清脸上现出一丝绝望，他知道，不会有人及时赶到救下离仙了。
　　……
　　林烟脸色惨白，怔怔的看着陈昂，喉咙里好像被什么东西堵住了，一句话也说不出来。
　　陈昂脸上带着一丝凄惨的笑容，“你知道她舍弃那么多，是为了什么吗？”
　　“为了什么？”
　　陈昂又道：“还有一个人，她杀人无数，声名狼藉。却鲜有人知道，她只是为了活下去。她活得很累，却依然不愿死去。你知道她痛苦的苟延残喘，又是为了什么吗？”
　　林烟不语。
　　陈昂继续说：“还有一个人，她……”说着，陈昂忽然苦笑起来，“算了，这些本不该对你提及。我从师尊那里得知这些，从未对人提及。哈哈哈，心中压着太多的秘密，不对人说上一说，实在是压抑的紧。看来我不是个能守得住秘密的人啊。”
　　陈昂忽然站起身来，遥看远方的天际，眉头紧锁。他明显感受到了无比强悍的灵力的攻击。天际，那庞大的刀芒，触目惊心。
　　……
　　刀芒直接照着林哲头顶劈来。
　　林哲错愕的仰头看着刀芒，比之叶清的绝望不同，他却是满脸的焦急和期待。
　　突然，一道身影出现在血河上空。
　　一个男子，负手而立，无惧血河的天生禁制，也无惧余不二的刀芒，就那么安闲自在的看着劈下来的刀芒。
　　刀芒直接斩在了他的身上，诡异的是，他依然安闲而立，没有任何反应。
　　紧接着，他的身体中，一刀一模一样的刀芒，直接飞出，斩向余不二。
　　余不二脸色微变，哼了一声。哼声犹如炸雷，竟然直接将刀芒炸的无影无踪。
　　林哲看着男子的背影，脸上的焦急和期待消失，取而代之的，是一脸的平静。
　　男子回头看向在血河中因为杀戮而变得浑身血污的林哲，轻声叹气。“卫奴幸不辱命。”说话时，嘴角溢出一丝血来。硬生生接下余不二的一刀，又要抵抗着天生禁制的焚烧之苦，他受了伤。
　　林哲笑了，只是嘴角微微上扬，是笑了，可脸上却看不出一丝喜色。
　　卫奴微微凝眉，轻声说：“凤凰涅槃……无悲无喜，万象皆空……很苦，却也值得。”
　　林哲点头，道：“我知道，你从来不会让我失望。”
　　卫奴一笑，身形陡然消失。再出现时，已经避开天生禁制，站在云头，遥看着余不二和地狱。
　　地狱身上火光四射，他愤怒的指着卫奴的鼻子大骂：“混账东西！灵王对你信任有加！你竟然为了一个女子，背叛灵王！”
　　“信任有加？也不过奴才而已。”卫奴笑道：“二位老友，好久没有切磋了，不如借此机会练练手？”
　　余不二哼声道：“《归化诀》很强，但未必能连接我三刀！”
　　“三刀？能让从不出第二刀的余不二连出三刀，卫奴深感荣幸。卫某依仗《归化诀》，纵横灵界两千年，此番能与大名鼎鼎的刀王和火王一战，想来死而无憾了。”
　　“可惜你的《归化诀》要绝迹于世间了。”余不二道。
　　“哈哈哈，不会，余先生放心。”卫奴道，“我的弟子，早已得到我的真传。想来，若是这一次我等失败了，也还会有下一次，下下一次，不止不休！”
　　霎时间，天空之中刀芒四射，火光漫天。
　　血河中，林哲只是看了一眼天空之中的战斗，便又一次潜入河水之中。一边厮杀着灵兽，一边快速移动。
　　周围越来越热了，热到了林哲即便是依靠【普度诀】的寒气护体也几乎无法承受的地步。
　　他知道，自己快要找到这血河的问题根源了。
　　不过，他知道，自己即便找到了问题所在，只怕也难以搞定。
　　很明显，孽龙并不希望自己去找他。
　　然而，走到了这一步，已经不容的他回头。
　　他也从未想过要回头。
　　他走的路，本就是一条不归路。
　　他只希望，远在西天极乐域的赢童，最终会改变主意，来帮自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

96 凤之殇
更新时间2014-7-19 13:38:01  字数：2237

　血河岸边，南宫弑天满脸担忧的看着天际的战斗。
　　“大哥放心，我师尊不会输的。”永恒倒是没有南宫的担心，“《归化诀》是这个世界上至高无上的法诀，天下无敌！”
　　南宫看了永恒一眼，苦笑起来，“倒是头一次听闻有什么天下无敌的法诀。不过，《归化诀》倒是很有意思，得空，要好好研究一下。”
　　“《归化诀》固然厉害，可也未必挡得住无形剑诀。”一个苍老的声音在南宫身后响起。
　　永恒眉头挑了一下，看也不看身后，却对南宫说道：“大哥，我劝你还是好好考虑一下，你真打算收这老废柴为徒？都快老死的家伙，连天心五阶的修为都没有。收他当徒弟，也不怕辱没了你们南宫家？”
　　南宫苦笑一声，看了一眼身后一脸紧张的看着自己的老头儿。
　　这个自己在新域碰巧救下的老头儿，厚着脸皮非要拜自己为师，让他颇为为难。
　　他实在是不忍心拒绝这个看起来可怜兮兮的老头儿。
　　老头儿吞咽着口水，紧张的额头冒汗，生怕南宫说出半个不字。脑中灵光一闪，老头儿扑通一声跪倒。“师尊，还请师尊怜悯弟子，弟子一定不会辱没师尊的名声，将来还要将我‘无形剑门’发扬光大。”
　　无形剑门？南宫眉头跳动。
　　永恒大笑起来，“还无形剑门？那我是不是得弄个什么‘归化门’出来？”
　　南宫摆摆手，示意二人别再斗嘴，他依旧看着天际的战斗，再看看沸腾的血河，思绪烦乱。
　　轻声叹一口气，南宫说道：“十六年前，十三孽翻江倒海，血洗天下。十六年后的今天，大概会有更多的人牵扯其中，或许也会有更多的白骨永埋。”
　　天道轮回，纷争不休。
　　……
　　中天，指天域。
　　冯雷、邪远、浮七，再加上肆无忌惮的杀人的幻。
　　原本的太平盛世，一时间血漫苍穹。
　　到处都是浮尸，到处都是鲜血，到处都是杀戮。
　　冯雷打开了天牢，无数杀人如麻的恶徒与之同流合污。
　　灵王座下七大将之中，林摘星受伤了，余不二和地狱在新域，仅剩的四人，与冯雷四人打得难分难解。强悍的灵力和法诀的碰撞，摧毁了无数山林。冯雷四人不是对手，可却极为狡猾，根本就不跟四大将纠缠，一招过后，必然逃窜，然后再在其他地方作恶。
　　指天域一片混乱。
　　灵王坐在大殿之上，手里攥着那条丝带，脸上显出一丝狠辣。
　　情况不太好，难道非要自己求助那些家伙么？
　　灵王不甘心！
　　区区贱民，还不至于让自己认输！
　　冯雷之流，根本不足为据。熠正阳等，也是小麻烦。唯有离仙，让灵王有些不放心。
　　那个女人，一心要去新域，又是为了什么？
　　新域又有什么呢？
　　最近又得到消息，西天极乐域之中，出来了一位高手。应该有天谴后期的修为。在这个焦头烂额的时机，那高手突然出现，绝对不是什么好事。那高手直接掠过中天，径奔南天，更让灵王不放心。
　　更重要的是，卫奴的背叛，给了灵王当头棒喝。
　　自己手下高手不少，但这些人，都不足以信任。他们很可能会像那个曾经声称要给自己终生为奴的卫奴一样背叛自己。唯一值得信任的，只有王族的人。王族强悍，当能阻挡这一次叛乱！
　　不到万不得已，还是不要找那些脾气不太好的家伙吧。
　　……
　　业火焚天！
　　地狱周围，火焰蔓延开来，遮天蔽日。
　　远古山林轰然焚烧起来。
　　绿郁葱葱的草木，终究无法抵挡业火之凶。
　　天下地上，一片火海。
　　高手厮杀，殃及池鱼。来不及逃跑的修真者，被业火烧死不少。
　　四散的刀芒，更是劈山断河，犹如刀雨。若是不走运，被这天下第一刀的刀芒伤及，那是断无生理的。
　　火海惊动了山林间的灵兽。无数灵兽与修真者一起，四散逃命。
　　眼看着猴群四散，陈昂和林烟却无半点喜色。
　　两人只是稍作迟疑，便直接跟着猴群狂奔起来。
　　他们身后，火光冲天。
　　强悍的业火，丝毫不输于远离地底太久的地火，它要将整个新域焚烧。
　　现如今，面对卫奴这样的高手，地狱也顾不得余不二担忧惊动不测之灾的提醒，无所顾忌的放起火来。
　　……
　　血河之底。
　　林哲浑身通红，衣服早已焚烧一空。
　　他的脸上带着一丝震惊，怔怔的看着远处河床上那具在河水中焚烧着的死尸。
　　太多年没有见到凤凰了，没想到时至今日，看到的竟然是一具凤凰死尸。
　　凤之殇，生地火。
　　她死的时候，一定很悲伤。
　　是孽龙那老混蛋杀了你么？
　　龙凤世仇，他杀你，也不奇怪。
　　只是，你为何如此悲伤？
　　林哲想要靠近，却根本无法承受地火。他明白，只要自己一靠近，必然会被烧成灰烬。
　　他需要有人来帮忙。
　　不过，只怕赢童不会及时赶到了。
　　更何况，即便是赢童来了，他也未必有办法灭掉地火之源。
　　凤之殇，生地火。
　　一只凤凰，若是在死亡之后刚好引动地火，他的灵魂，就会被地火折磨，永不安宁。
　　林哲终于明白，孽龙要自己清理血河，其真实目的，大概是要让自己灭掉这地火之源，让凤凰之灵得以安息吧。
　　能灭地火之源者，唯有凤。
　　可是……
　　林哲是半凤体。
　　到底能不能灭掉地火之源，他也不知道。
　　更何况，灭掉地火之源的代价，是极为惨重的！
　　……
　　北天，龙泽域。
　　到处都是滚烫岩浆的世界。
　　烟火随处，一片死绝。
　　这片死绝之地的中间，是一座高大的火山。
　　山口天火燃烧不休。
　　杨烨和马三笑站在这片死绝之地的边缘，怔怔的出神。连身上的衣服因为炙热而起火都恍然不觉。
　　马三笑脸上闪过一丝痛苦之色，“杨兄弟，你确定要取天火？先不说用什么来取天火，单单是靠近天火，就要了亲命了。”
　　杨烨艰难的吞咽口水，“我答应了她，死也要做到！”
　　“呃……好吧。”马三笑看着那天火之山，怔了一下，不由好奇的说道：“天火生于龙之怒，此处天火焚烧不休，该不会火山之底，压着一条龙吧？”
　　杨烨道：“这种说法，倒不稀奇，很多人都做过这番猜测。不过，却没有人能够进入其中一探究竟。”
　　“唔，那倒是，天火焚烧一切，靠近它是找死啊。”马三笑说道：“不过，话说回来，若真是压着一条龙，这条龙也够惨的。估计心里压着不小的怒火，咱们还是小心点儿，别不被天火烧死，反倒是惹恼了那条龙。据说龙是很厉害的生物。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

97 为了什么？！
更新时间2014-7-20 12:50:53  字数：3168

　天道轮回，纷争不休。
　　自中天域出现的那一刻起，灵世界就是杀戮和纷争的海洋。
　　匹夫一怒，血溅五步。王者一怒，浮尸千里。
　　血河两侧，已经成了火海与刀芒的世界。
　　正在交手的三个高手中，余不二和地狱都是强悍的杀戮机器。这世间，罕见敌手，更何况两人联手。然而，以《归化诀》成名的卫奴，却是遇强则强的高手。不论刀芒与火海如何强悍，都难以真正的伤及他。
　　《归化诀》最大的特色，就是可以化解对方的攻击，并且利用对方的攻击进行反击。
　　所以，大多时候，余不二在打出刀芒攻击卫奴的时候，还要防范被卫奴化出来的业火。而地狱在放火的同时，还要应付卫奴化出来的余不二的刀芒。
　　一向自视甚高的余不二也不得不承认，卫奴是个强悍的难缠的对手。
　　不过，他也相信，卫奴不可能有足够的灵力支撑他一直这么使用《归化诀》。而且，自己的刀芒凌厉，纵然被归化，也会对卫奴造成一定的伤害。
　　这场战斗一直持续了七天七夜。
　　山林之火依然不知不朽。
　　大地已经被烧焦，随处可见人兽的烧焦的死尸。
　　漫山遍野的火光和黑烟。
　　似乎唯有血河之中，还勉强算得上一方净土。
　　至少血河里没有人类的死尸。
　　林哲身上的冰层融化又凝结，他正在努力靠近凤凰死尸。
　　这么多天来，他想了很多办法，依然没有投机取巧的可能。
　　不论付出多大的代价，他都必须灭掉地火之源。
　　因为他勉强算得上是凤凰后裔，不能容忍同胞不得安息。
　　因为他也需要彻底清理血河，让孽龙履行当年的承诺。
　　他已经没有太多的时间了。
　　眼前的凤凰死尸的火光刺得眼睛睁不开，身上的冰层已经因为周围的温度奇高而再也无法凝结。
　　林哲顾不得许多，猛然张开双臂，直接扑向凤凰死尸。
　　虽然死了不知多少岁月，凤凰死尸依然犹如沉睡一般。
　　这是一个极为美丽的女人，如同所有凤凰一族的女人一样，她的美貌足以震撼人心。
　　林哲双手环抱着她，紧咬牙关，忍受着浑身上下炽热的痛，猛然张开双目。
　　一片银白的双眸之中，闪耀着丝丝寒气。
　　毁天灭地的地火，突然间脱离那凤凰死尸，直接灌入了林哲的身体中。
　　随着地火的离开，那凤凰死尸转身间便化为飞灰，溶于这血河之中。
　　鲜红的河水，瞬间失去了颜色。
　　嘭！——
　　一声炸响。
　　林哲冲出血河，浑身上下燃烧着烈火。
　　他痛苦的在空中翻滚，地火几乎要将他烧成灰烬。
　　凄厉的惨叫，在空中回荡。
　　他再一次冲入河中。
　　河水成冰。
　　林哲站在冰面之上，低垂着头。
　　两滴清泪，顺着眼角滑落，瞬间变成冰珠。
　　经历过凤凰涅槃，依然无法抵挡凤之殇。
　　灭掉地火之源，意味着承受火源原本的哀伤，永世不得解脱。
　　远处，一直在关注着占据的神轻声叹气。
　　被凤凰涅槃洗礼过的林哲，不会被任何感情影响。若是他落泪了，那么足以说明，他的内心深处，有着难以想象的悲伤！
　　林哲抬头看了看天空之中依然再跟余不二和地狱缠斗的卫奴，转身走向河对岸。
　　河水已经变得清澈并且冰冷。
　　那些习惯于沸腾河水的灵兽，在这种温度急剧变化的情况下，或暴毙，或逃离。
　　犹如一条银色长龙一般贯穿新域的长河，清澈的河水中，竟无活物。
　　余不二看了一眼林哲的背影，冷哼一声，喝道：“地狱，去杀了她！这里交给我！”
　　“好！”地狱应了一声，脱离战圈，直扑林哲。
　　神眉头一拧，正在犹豫着要不要出手帮一下林哲，却忽然心生警兆。
　　她猛然回头，看向西北方向。
　　她明显的感应到，有一股强悍的力量，正犹如奔腾的巨浪，急速赶来。
　　地狱也感应到了这股力量。
　　很明显，来人不但没有刻意隐藏实力，反而在极力放大力量的影响。
　　是个高手！
　　地狱虽然长得粗糙，却也不傻。
　　来者不善！
　　有了这个念头之后，地狱直接放出业火焚天，打向林哲。
　　虽然灵王下令要活口，地狱却没有兴趣遵守王令。
　　他也猜到了灵王下令要林哲活口的离间之意。
　　更何况，作为七大将之一，他也不在乎什么赐王姓。
　　杀了林哲，永绝后患！才是最好的选择。
　　因为凤之殇的影响而陷入绝望之境的林哲，对于地狱的业火毫无反应。他只是在下意识的渡河，去寻找一直以来都要见到的孽龙。周围的一切，似乎都与他无关。
　　神恨恨的骂了一声，来不及细想，身形陡然消失，再一次出现时，已经站在了林哲的背后。手中的龙刀随意的挥出。刀芒带着烈烈之火，挡住了业火焚天。
　　地狱乍看到神，不由的呆了呆。
　　“你是……”
　　“神！”神冷然道，“小子，不想死就赶紧滚蛋！”
　　“嘿，小娘们儿脾气很冲啊。”地狱啐了一口，道，“别以为你是剑魂我就怕了你！”
　　“哎呦，好眼力，竟然能看出我的身份。”
　　地狱看了一眼渐行渐远的林哲，眉头一拧，身上瞬间燃起业火。“挡路者，杀无赦！我管你是什么！”说罢，双手灵诀飞舞，一道道火光，直接打向神。
　　神也不甘示弱，手中龙刀见招拆招。
　　不过，她的实力尚未恢复，对付地狱，实在有些捉襟见肘。转眼之间，她就被业火包围。炙热的火焰，是神所喜欢的，可却也不是什么火都可以享受。她忽然有些后悔起来。自己是哪根筋犯抽了，救林哲干什么！他死活与自己何干？！
　　心念及此，神立时没有了战意。啐了一口，突然远遁。
　　地狱也不追她，猖狂大笑一声。只是，笑声突然止住。他猛然抬头，心头猛地一惊。
　　但见一只巨大的手掌从天而降，照着地狱的脑门拍下来。
　　“这是什么手段？！”地狱一惊，感受到手掌上传来的凶悍杀意，不敢硬抗，想要瞬移离开，却愕然发现，自己竟然无法动弹。
　　与此同时，天空之中，突然乌云密布。
　　刚刚逃的远远的神止住身形，看向那乌云，再看乌云之下兀自呆呆的前行的林哲，嘴角不停抽搐，“劫云！？这小子还真是倒霉，这个时候竟然会因为凤之殇而引动天劫！”
　　见林哲丝毫没有抵御天劫的意思，神暗暗的咒骂了一声，强忍住了去帮忙的冲动。
　　管他死活！
　　再看向被大手印压制的地狱，神啐一口，再一次折返回来。
　　不管怎么说！这个长得很丑的乱放火的家伙，怎么看都不顺眼，先杀了他再说！
　　云层之上，赢童一边操纵着大手印，一边凝目看向林哲。
　　他看得出，那是离仙。
　　眼看着天劫将至，赢童断喝出声：“离仙！！！”
　　声传九霄。
　　“三千年谋划！为了什么！”赢童的声音犹如滔天巨浪，呼啸而至。
　　山林色变，风卷沙尘。
　　林哲犹如当头棒喝一般，身体猛然一怔。回头看了赢童一眼，又抬头看向天上的劫云。
　　不及细想，他立刻运起【普度诀】，手中冰刀乍现。
　　紧接着，天空中响起一声炸雷。雷罡朝着林哲狠狠的劈了下来。
　　林哲举起了手中的冰刀，一刀斩向雷罡。
　　冰刀碎裂，雷罡被劈散。
　　林哲手中又多了一把冰刀。
　　雷罡不止，劫云愈发阴沉压抑。
　　渡劫，是一场不可逃避的战斗。
　　一旦渡劫成功，林哲就可以进入天辅之境。
　　渡劫失败，则意味着死亡。
　　对于大多数人而言，纵然是天纵奇才，再渡劫时，也会做好充分的准备，选一个不会被打扰的地方，以保证顺利渡劫。要知道，渡劫时被打扰，绝对是致命的。
　　不过，林哲来不及布置禁制之类，他也从来不依仗什么法宝之类。
　　他所拥有的，唯有手中的冰刀。
　　三千年谋划，为了什么？！
　　林哲问自己，刀指劫云。
　　三千年谋划，为什么？！
　　声音在新域回荡着。
　　给这个问题一个高尚的令人发指的答案吧。
　　可惜，林哲没有。
　　在赢童心中，在熠正阳心中，甚至在邪远、浮七等人心中，或许还有个高尚的答案。
　　他们为了梦想，不惜以死相拼。
　　然而，林哲心中很清楚，自己与他们不同。
　　自己之所以谋划三千年，只是为了发泄心中的怒火。
　　……
　　砂域。
　　这里是沙的海洋。
　　一望无尽的沙，在烈日的照耀下，闪着刺眼的光。
　　熠正阳带着冯少敏和唐柔，守在一处简陋的石室外。
　　石室看起来很普通，却禁制重重。没有人能轻易进入，也没有人能轻易出来。
　　熠正阳抬头看着烈日，无惧刺眼的光。
　　唐柔看了一眼石室，问：“没办法了吗？”
　　熠正阳摇头，“你我虽然是这世间少有的高手。可是……我们也常有无能为力的时候。”
　　“那怎么办？”
　　熠正阳眼角湿了。
　　“杀了她！”他轻声说。
　　唐柔一怔，咬着牙瞪着熠正阳，道：“你好狠的心啊。千幻与我等出生入死这么多年，你下得去手么？”
　　“我狠么？”熠正阳苦笑，“我觉得离仙更狠！”
　　“也许吧。”唐柔也跟着苦笑，“把自己搞的人不像人，鬼不像鬼，她确实够狠。”
　　熠正阳摇头，“我不是说这个。我是说……”
　　唐柔凝眉看着他。
　　“我是说……也许，当年，是她出卖了我们。”
　　唐柔愕然，“你什么意思？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

98 佛子
更新时间2014-7-21 13:06:33  字数：2558

　修真五境。
　　天心、天辅、天同、天谴、御天。
　　虽然御天之境一直只是传闻，也从未有人真正打到过那个境界。但无数修真先贤断定，这世间，必然有御天之境的存在。
　　每跨过一个境界，就要经历一场天劫。
　　而到达了天谴之境后，每经历百年，就要承受一次天劫。
　　林哲有着极为丰富的渡劫经验。区区天心劫，他并不是很在意。
　　手中冰刀一次次碎裂，又一次次凝结。刀芒犹如冲天而起的暴雨一般，闪耀着刺眼的光。雷罡虽悍，却不得寸进。
　　以他的双脚为骇心，冰霜犹如旋风一般凝结扩散。凛冽的旋风，夹裹着刀锋般的冰渣子。周围草木被凝结，被冰封，再被风卷起。
　　旋风越来越大，最终将林哲包裹其中。
　　风声呼啸，与劫云中的滚滚雷声遥相呼应。
　　旋风越起越高，最终插入劫云之中。
　　天空之中，乌黑的劫云犹如一个巨大的风眼。
　　整个天空似乎都被搅动。
　　天地变色，风起云涌！
　　突然一声爆响，风眼炸开。
　　转眼间，烟消云散，艳阳高照。
　　林哲手握冰刀，站在一个深坑之中。
　　强悍的旋风，在地面上扫出了一个深坑。
　　抬头看了赢童和卫奴一眼，林哲一跃而起，径往山林深处。
　　“嘁！”神极为不满，林哲竟然连看她一眼都没看，仿佛她根本就不存在。“老娘真是有病！刚才就不该救你！”神抱怨了一句，心里窝着火，狠狠的瞪向地狱。显然，她找到了出气筒。
　　眼看着林哲渡劫并且离开，地狱一点儿办法也没有。他被大手印狠狠的压制着，还的防备着在一旁不怀好意的神。
　　神阴测测的笑了一声，见地狱不能动弹，便要挥刀。
　　“慢着！”地狱一边努力抵挡着大手印，一边冲着神嚷嚷，“堂堂第一剑魂，也好意思趁人之危？”
　　神愣了一下，道：“放屁！老娘这叫趁人之危吗？这叫痛打落水狗！”说罢，龙刀斩出，刀芒斩来。
　　地狱脸色一变，正待防御，却见背后闪过一道刀芒。
　　余不二赶来救他。
　　余不二身后，卫奴无奈的苦笑，擦拭了一下嘴角的血迹，对着神和赢童说道：“没办法，卫某只善于防守，不善于攻击。”
　　赢童轻声一笑，道：“在下从未杀过人，但凡是总有第一次。”说着，便控制着大手印继续施压。
　　地狱终于撑不住了，身形开始从空中往下坠。
　　余不二哼了一声，一刀斩向赢童。
　　卫奴瞬移而至，接下了这一刀，《归化诀》使出，刀芒直接又斩向地狱。
　　地狱骂了一句，身形借着大手印的压力急速下坠。
　　那刀芒便斩在了大手印之上。
　　赢童控制大手印的手抖了一下，心下暗惊：“好厉害的刀芒。师尊说的没错，外面的世界，果然高手如云。眼前这几位，无一不是强悍之辈。”
　　大手印继续下坠，地狱努力想要支撑住，却根本做不到。
　　只是转眼的工夫，变听得啪一声巨响。
　　地动山摇！
　　一个巨大的手掌的印记，出现在地面上。
　　手掌落地之际，一道火光从掌心中激射而出。
　　火光停顿，地狱现出身形。
　　他惊魂未定，怒视赢童。
　　“尊驾何人！”
　　“西天佛子赢童！”赢童的声音不高，却声传万里。
　　“佛？”众人尽皆茫然。
　　地狱脱口问道：“什么狗屁佛子？”
　　赢童表情淡然，也不怪地狱满口脏话，只是说道：“佛，乃家师名讳。家师座下弟子，称佛子。”
　　余不二凝眉道：“西天极乐域，倒是个神秘的所在，头一次听闻当地还有人生活。西天虽然也属周天十六域之一，但与另外十五域并无交集。我等乃是灵王座下将军，此番是捉拿逆贼，想来跟阁下，没有什么关系吧？”说着说着，余不二声音转冷，“老夫奉劝阁下，不要蹚这浑水的好。”
　　赢童笑了，冲着余不二合十一礼，道：“对不住了，家师与离仙上人有些渊源，更有一番约定。此次赢童出西天，就是为了助离仙上人一臂之力。”
　　“嘿。”地狱恼怒的瞪着赢童，道：“小子！逆天行事，你不怕死么！”
　　“死？”赢童轻声叹息，“我没打算活着回去。”抬头看天，赢童轻声呢喃，“总是有人要死的，若是非要有人死，那么，就算赢童一份吧。”声音越来越低沉，却有着无形的力量澎湃四射。最后一音落下，赢童周身金光大盛，合十的双手分开高举，画了个圆，又在丹田处结印。他的身影陡然消失无踪。
　　整个世界空荡荡的，仿佛他从未出现过。
　　余不二沉声静气，双目如电，片刻，忽然喝道：“小心！”
　　这一声小心，把神和卫奴以及地狱都吓了一跳，不知余不二在提醒谁。
　　当然，只需一个反应，众人就会明白，余不二是不可能提醒卫奴和神的。
　　地狱周身突然焚起业火，这业火就如同一层防御，将地狱整个人都罩了起来。
　　业火焚起的那一刻，一只手掌在地狱后脑出现。啪的一声，手掌拍在了地狱的后脑上，幸而业火及时焚起，挡住了这一击。有着业火隔断，地狱只是身子前倾了一下，并无大碍。不过，这依然让他心惊胆战。这个从西天而来的家伙，修为未必高绝，可手段却着实诡异。一个疏忽，就要了亲命了。
　　卫奴和神相视一眼，神的眼眸之中闪过一丝笑意。这个沉稳、看似悠闲实则实力强悍的卫奴，给神一种莫名的亲切感。她喜欢这样的感觉。两人只是一个眼神交流，便立刻心意相通一般，一起朝着地狱出手。
　　地狱破口大骂：“一群混蛋！”
　　余不二当然不会坐视不理，手中的刀开始攻击卫奴。
　　卫奴虽然看起来云淡风轻，但只有余不二清楚，卫奴已经是强弩之末。若是短时间内地狱不死，那么，卫奴就活不长了！杀掉卫奴之后，余不二有信心带着地狱一起离开这里，逃出神和赢童的包围。
　　余不二全力攻击，每一刀，都不惜消耗灵力来攻击卫奴。
　　卫奴依然潇洒飘逸的应对，《归化诀》从不失手。时不时的，他还会看上神一眼。只是，嘴角的血，却止也止不住。
　　凭空出现的手掌，总会恰到好处的打在地狱身上。纵然有业火护体，在连续的承受攻击的情况下，地狱也坚持不了太久了。业火的火焰渐渐的开始出现萎靡，这说明地狱的灵力消耗的太多。
　　余不二心下焦躁，若是杀不了卫奴，反而折了地狱的话，他自己想要逃命，也不容易了。
　　看来这一次的起事，比之上一次更棘手。
　　余不二觉得，大概灵王真的要动用王族的力量了吧，不然，灵王殿很可能会不保。
　　心中的危机感越来越强，余不二习惯性的闷哼一声，手中的刀，突然幻化出无数把。无数把刀在他周围悬浮，顷刻聚集灵力，急速飞出，朝着卫奴和神同时攻击。
　　卫奴心头一紧。
　　这么多刀，必然有一把是真的。若是真刀，自己决然不能使用《归化诀》，《归化诀》是无法归化灵剑本身的。
　　无数把刀，如同刀雨一般倾泻而来。
　　地狱也发飙了，双手灵诀连连打出，数十个火球直奔而来。
　　不论是刀影和火球，无不是紧紧追着卫奴和神。不论两人躲向何处，都会紧追不舍。
　　神呸了一口，天际随即出现一声龙吟。
　　【龙行九天】！
　　霎时，神远远的躲开了追逐着自己的刀影和火球，同时更出现在了地狱身后。
　　手中龙刀举起，刀锋之怒，火光缭绕。
　　龙之怒，生天火！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

99 邪龙
更新时间2014-7-22 14:31:36  字数：3026

　灵王座下七大将，虽然不过是将军称号，但没有人会质疑七大将的实力。能成为七大将的，也绝不会是浪得虚名之辈。
　　神使用【龙行九天】的那一刻，地狱就已经预料到了神的打算。神甫一出现，地狱就回身一击。业火凝聚而成的刀，与龙刀相碰。
　　天下第一火与天下人公认的天下第二火相撞。
　　无匹的热量倾泻而出。
　　两种火，势均力敌。
　　火焰从侧面喷出来，足有数十丈之远。
　　地狱嘴角浮起一丝笑意。“你到底只是一片龙鳞，还无法发挥出天火的真正实力。更何况，纵然是天火，老子的业火也不惧。”
　　两人交手之际，追逐着神的火球和刀芒赶到了。
　　一击不中，神十分丧气。作为天下第一剑和龙的高傲，让她怒不可遏。浑身上下，也如地狱一般，燃起火焰。与此同时，【龙行天下】在此使出，一边躲闪着火球和刀芒，一边一次又一次的朝着地狱挥出龙刀。
　　地狱心底破口大骂，却不敢大意。需要防备速度极快的神，还要防备随时可能出现的赢童的手掌。
　　余不二眼看着地狱有所不敌，心思急转，也顾不得救他，直接操纵着所有的刀芒，围攻卫奴。
　　他需要速战速决。
　　卫奴已经受了伤，趁着现在杀了他，以后就会少了许多麻烦。
　　刀芒在余不二的控制下，卷起一阵狂风。无数刀芒隐藏在飓风之间，直取卫奴要害。
　　突然，余不二瞳孔猛然一缩，身上光芒大盛。
　　护体灵光！
　　砰——
　　一只巨大的手掌直接打在了余不二的后背上。
　　护体灵光闪耀了一下，轰然碎裂。
　　余不二喷了一口血，猛一咬牙，掐动灵诀，飓风更甚，卫奴避无可避。
　　紧接着，成千上万的手掌，在余不二周围出现。
　　“跑！”余不二突然断喝一声，瞬移逃命。
　　地狱反应极快，紧随其后。
　　神啐了一口，直接追了上去。
　　赢童现出身形，却没有去追余不二，反而回转身来，看向卫奴。
　　飓风消散，卫奴浑身血污的悬于空中。
　　赢童叹气道：“对不起，我该早点动手。只是，千叶手需要时间来酝酿。”
　　卫奴轻声一笑，笑的轻松，心满意足。他说道：“总会有人死的，我不是第一个，也不会是最后一个。自从答应她之后，我就猜到了这样的结果。”卫奴看向新域深处，对赢童说道：“还请阁下护她周全，咱们，黄泉再见。”
　　赢童双手合十，冲着卫奴颔首。
　　卫奴微微闭眼，身形轻飘飘的落了下去，摔入河底。
　　火海还未散尽，一望无尽的山林还在不停的燃烧着。苍老的大地，伤痕累累。
　　空旷的世界，只剩下赢童一个人。
　　赢童孤零零的悬于空中，英俊的容颜上，看不到任何表情。
　　血河早已失去了原本的颜色。清可见底的河水，却不见任何生物。
　　……
　　斩下一条巨蟒的脑袋，林哲已经奄奄一息。
　　无力的瘫坐在地上，林哲撕开裤子，看着大腿上插着的一根枯树枝，吸了一口冷气。咬紧了牙关，硬生生将树枝拔出来，血溅五步。
　　又运起【普度诀】，将伤口冰封，这才轻轻吐一口气，无力的靠在树干上休息。
　　片刻，林哲裤裆里忽然撑起了帐篷。
　　林哲猛然睁开眼，怔怔的看着自己的裆部。
　　周围，百花齐放，姹紫嫣红。
　　轻轻摇头，林哲口中呢喃。
　　听不清说的什么，但可以辨出是十六个字。
　　十六字静心术。
　　不过，林哲修为不高，还不能将【十六字静心术】发挥到极致，转眼间，林哲满脸通红，手忍不住握向下身。刚动了两下，林哲又猛然惊醒，恨恨的说道：“还不停下！”
　　“为什么要停下？”是叶清的声音。
　　林哲背后，叶清缓缓的走了出来。
　　看了一眼林哲涨红的脸和裤裆里的隆起，叶清笑了。“我还以为你修炼了凤凰涅槃之后，会如传闻中那样，变成一具行尸走肉呢。看来非也，你只是将自己的欲~望和感情隐藏的更深了！”
　　林哲的呼吸急促起来。“我只是还没有真正练成罢了！你快住手。”
　　叶清苦笑，“我不打算住手。”
　　“为什么？！”林哲有些意外。
　　“我不想你变成一具行尸走肉！”叶清道，“人是有感情的生物，不论你要做什么，都不该抛却自己的感情！更何况！凤凰涅槃，即便是练成了，也未必会如传闻中那样厉害。以现如今的状况，就算你练不成凤凰涅槃，我们也未必会输。”
　　“你懂什么！”林哲有些恼怒起来，只是，一只手却伸进了裤子里，“必须涅槃！不然我们没有胜算！我们的敌人，比你想象中更可怕！”
　　“可怕？会吓死我吗？”叶清朝着林哲走来，一边走一边说道：“我的命，是你从黄泉中救出来的，我绝不会眼睁睁的看着你变得人不像人，鬼不像鬼！”
　　林哲闷声喘气，“不用你对我感恩戴德！我救你，只是不小心！”
　　“哈哈哈。”叶清靠近林哲，蹲下来，嘴唇几乎贴着林哲的嘴唇，“告诉我，你需要一个男人，还是一个女人？”
　　林哲一把扼住了叶清的喉咙，带着寒气的手，转眼出现一层薄冰。“快住手！”
　　叶清没有丝毫惧怕的意思，他笑道：“显然，你的静心之术，还无法抵抗我的【欲海滔天诀】。”说着，一只比女人的手更柔嫩纤细的手，轻轻的抬起，指尖在林哲大腿上划过。“虽然我现在是个男人，可你是知道的，我曾经、将来，都是个女人。你也一样。”无惧林哲的手，他继续靠近林哲，趴在林哲耳边低语，“要不要试试？”
　　林哲感觉到耳边的阵阵气息，身子抖了一下，放开掐着叶清脖子的手，死死的抓着地上的野草，林哲咬着牙苦苦支撑。“别逼我！”只要他使出【普度众生】，就可以将叶清冰封，而且，以叶清现在的本事，纵然被冰封，也不会死掉。
　　只是，心底被【欲海滔天诀】折磨出来的潜意识中的欲~火，让他有所迟疑。
　　……
　　北天龙泽域。
　　杨烨浑身上下的衣服都已经被天火烧的干干净净。
　　身上的皮肤通红，连头发都烧焦了。
　　马三笑的状况一点儿也不比杨烨要好，更甚至，他身上已经出现烧焦的地方。一脸苦涩的看着双腿间的玩意儿，马三笑高声叫道：“杨兄！我们还是撤吧！这还没怎么着的，就快完蛋了！”
　　杨烨咬着牙继续艰难的往前走，“不！”他回答的决绝。
　　马三笑道：“别傻了！我们就这么往前走，必死无疑！当然，我不是怕死，我主要是担心还没死呢，命根子先烧焦了！”
　　“你先走吧！”杨烨道，“马兄弟的情谊，杨某心领了！”
　　“咳！别这么说，我们还是一起撤出去，再想办法！”马三笑道，“以我们的实力，若是没有什么依仗，怎么可能靠近天火？”
　　“不！她向来算无遗策，既然她让我来此，必然有原因的。”杨烨很肯定的说道。“就算是死，我也不走。”
　　“疯了！”马三笑觉得杨烨真的疯了，为了一个女人，至于如此么？“就算她算无遗策，就算她让你爱的发狂，可你也不能失去理智啊。稍微想想办法吧。就这么送死的傻瓜，会让她喜欢么？”
　　杨烨听得此言，不由一怔。沉吟片刻，点头道：“有道理。”
　　马三笑松了一口气。
　　杨烨又道：“走，先撤出去。”
　　两人正待离开，却见身后突然燃起大火。
　　炙热的天火，足以焚烧一切。
　　两人目瞪口呆。
　　“咳咳咳。”忽然有人干咳了几声。
　　杨烨和马三笑俱是一惊。
　　“我说你们俩。”是一个女人的声音。只是听到了声音，却看不到人。“好大的够胆啊，竟然敢侵犯我的领地。”
　　“阁下是？”杨烨高声问道。
　　“邪！”女子说罢，大笑起来，“龙界第一美女。”
　　龙界？龙？
　　马三笑吞咽口水，迟疑了一下，道：“我说美女，我们都要死了，不如您发发慈悲，让我们见识一下龙界第一美女吧。”
　　“哈哈哈，小家伙真逗。”邪大笑。
　　杨烨给了马三笑一个白眼，说道：“前辈恕罪，我二人无意冒犯，这就离开。还请前辈高抬贵手。”
　　“嘁，别啊，已经很久没有人来到这里了。姐姐我寂寞的很。”邪笑道，“难得有你二人来游玩，又长得这么俊俏，干脆就别走了，陪姐姐我玩几天。”
　　杨烨可没兴趣招惹邪，下意识里，他觉得邪有点儿不正常。想了一下，杨烨道：“前辈是龙么？传闻龙只在龙界活动，从不来灵界。前辈何以在此？”
　　周围的天火忽然大胜。
　　马三笑惊慌大叫，“哎呀焦了焦了焦了！！！”他捂着双腿间，大叫大跳，眼泪都出来了。
　　“哈哈哈，焦了就焦了吧，姐姐有再生丹，让你再长一个就是了。”邪说话时，天火收敛。“来来来！姐姐有好玩的东西哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

100 天道轮回
更新时间2014-7-23 13:36:16  字数：4734

　感谢“Modoka和吼姆拉酱”朋友纠错，上文“十六年”，应改为15+1+3=19年。
　　正文开始：
　　杨烨总觉得邪有些不正常，他觉得还是先离开这里比较好。
　　“前辈，还请前辈高抬贵手……”
　　“想走啊？”邪笑了，“好啊，不过呢……你们俩若是亲热一番，我就放了你们。”
　　杨烨和马三笑面面相觑。
　　“快点，我都等不及了，我早就想看看男人和男人该怎么亲热了。”邪催促道。
　　……
　　林哲感觉自己全身火烧一般难受，心底仿佛有什么东西想要挣脱。
　　不知何时，衣服竟已凌乱。
　　身下的杂草，被抓的凌乱，尘土飞扬。
　　喉咙里，不自觉的发出闷哼之声。
　　叶清站起身，就那么安静的看着林哲，脸上带着淡淡的笑。
　　这一天，他等了太久了。
　　他早就想看看这个风华绝代的女子欲~火~焚~身时会是什么样子。
　　林哲咬着牙怒视叶清，眼神中难掩欲~火。但他终究还是没有任何动作，看着他艰难站起来，叶清苦笑起来，“好本事，竟然能将欲~火压制在心底。”
　　“过奖了。”林哲怒道。
　　“不过，我有些怀疑，你将欲~火压制，却不是彻底释放或者摆脱，这样真的很好么？”
　　“不用你操心。”林哲恨恨的说了一句，径直前行。
　　叶清摇了摇头，跟着林哲往前走，一边走一边说道：“你觉得孽龙会遵守诺言吗？”
　　“应该会吧。”
　　“唔，如果真的可行，我们的胜算就大得多了。”叶清道，“再加上黄泉，或者北天龙泽域的邪龙，也会助我等一臂之力。对了，还有神龙，虽然只是一片龙鳞，可好歹是天下第一剑魂。”
　　“还是不要太抱希望的好，邪龙天性多变，未必会帮我们。神龙么，她恨我恨得要死，没杀我就谢天谢地了。”
　　“好吧，问题来了。搭建和开启七星台的人手不够。”叶清说道：“自问我是没有那个能力的。”
　　林哲驻足，抬头看天，道：“西天的佛说，他会助我等一助。”
　　“据说佛能知过去未来，真的么？”
　　“假的。”林哲苦笑，“未来从无定数，只是人为左右而已。”他继续前行，“不论怎样，都要试一试。这一次，一定要成功！”
　　……
　　孽龙殿。
　　老龙还是当年那般邋遢模样。
　　花园里的花草，在他的精心照顾下，长势极好。
　　他的身后，一个柔美的女子眯着眼睛看着他的背影。女子有着柔美的外表，却给人一种阴测测的印象。也许，这只是因为她的脸上那一道自额头到下巴的深深的触目惊心的伤疤。
　　“这织梦草最是难养，稍不小心就会死掉。”孽龙头也不回的跟女子说话，“如同那个小丫头的梦想一样，太容易破碎。”
　　“嘿，孽哥哥打算帮她？”女子问。
　　“正在考虑。”孽龙道，“毕竟，就算我答应帮她，人手也不够。开启七星台，至少需要七人，一般人还不行。”
　　“找邪，那家伙恨阳恨的都不想活了，自己喜欢的男人竟然喜欢上了另一个男人。嘿嘿，以她疯癫的性子，什么事儿不敢干啊。”女子笑道，“啧啧，你说阳那种大好青年，竟然会喜欢一个男人，还是凤凰一族的男人，这可真要命。哎，这世间，不论是人，还是龙，都难逃一个情字的束缚啊。”
　　孽龙的身体怔了怔，苦笑起来。“你想说什么？”
　　“没什么，我只是在想，若是孽哥哥真的帮离仙那个小丫头，届时见了仙妹妹，该如何？到时候，仙妹妹会更讨厌你。”
　　“无所谓了。”孽龙笑了，“反正她从未喜欢过我。”
　　“嘿嘿，不怕不怕，孽哥哥仪表堂堂，还怕找不到媳妇嘛。你若有需要，小妹的床，随时为你铺好。”
　　孽龙一愣，回头看着女子，良久，哈哈大笑起来。“好了好了，一个女孩子，还是不要轻易的开这种玩笑了。”眼前这个小女孩儿，自幼跟着孽龙，也常常跟孽龙开玩笑，孽龙自然不会把她的话当真。
　　看一眼眼前一望无尽的山林，孽龙收敛笑容，轻声叹气，又很认真的问女子，“魔妹妹，你……你是否……”话说一半，孽龙又摇了摇头。
　　魔看着孽龙的侧脸，轻声笑了笑，道：“我走了，孽哥哥保重。”
　　“去哪？”
　　“天大地大，哪里去不得？”魔说道：“反正，到处看看吧，也许，要不了太久，这个世界就会大变样了。”
　　不等孽龙搭话，魔的身影便消失无踪。
　　山林之中，魔缓步而行。
　　时不时的，她会回头看一眼孽龙殿的方向。
　　孽哥哥，我知道你想问我什么！
　　我也知道，你想帮离仙。
　　你放心，我一定会帮你！
　　哪怕是万劫不复！
　　就如同当年你与龙界闹翻，我也不惜离开龙界，一直在暗地里陪着你一样。
　　即便你不知道我一直喜欢着你。
　　我也无怨无悔。
　　……
　　火终于渐渐熄灭，苍凉大地，却再也不见原本的颜色。
　　草木早已被烧光，就连山石，也变成了一片红色。
　　犹如天地初开时的荒凉。
　　天道轮回，世界仿佛又回到了曾经。
　　郝俊深吸一口气，丑陋的脸上，尽是惊骇之色。
　　高手对决，果然不同凡响。
　　他的身边，云霞轻轻叹一口气道，“我要走了。”
　　郝俊一怔，问：“去哪？”
　　“指天域。”
　　郝俊凝眉，“找林摘星么？”
　　“是啊。”云霞笑了，“林大人或许对我有意呢。”
　　郝俊的丑脸哆嗦了几下，“霞儿……我……你知道的，我一直很喜欢你。你为什么不能考虑考虑我呢？”
　　云霞厌烦的等了郝俊一眼，道：“因为你太丑了。”
　　郝俊愕然无语。
　　云霞不再理会郝俊，御空离去，留下了孤零零的郝俊。
　　郝俊呆了好大一会儿，翻开手掌，掌心多了一面镜子，看了看镜中的自己，郝俊无比痛苦的扯着嗓子大吼，“也不算很丑吧！”
　　“嘿，还不丑啊？丑死了！”一个女子的声音忽然在一旁响起。
　　郝俊吓了一跳，猛然转头。他看到了一个极为柔美的女子，只是，女子的脸上，有一道触目惊心的伤疤。
　　能悄无声息的出现在自己身边的女子，郝俊不敢小觑。他谨慎的收起镜子，看着女子，问：“阁下是什么人？”
　　“跟你无关。”女子笑道，“我只是好心提醒你，你确实很丑，也难怪她看不上你。”
　　“你……”郝俊涨红了脸，怒道，“老子丑不丑也跟你无关！用不着你废话！”
　　“哎呦哎呦，脾气好大呢。”女子撇撇嘴。
　　“哼，再说了，你也不比我好看到哪去！”郝俊揶揄道。
　　女子一怔，脸色一寒，冷声道：“你说什么！”
　　郝俊虽然知道对方修为高绝，可也着实是生了气，毫无惧色的怒道，“我说你丑死了！”
　　“你……”女子怒指郝俊，片刻，忽而笑了起来，“好好好，小女子已经很久没杀人了，正好拿你祭刀。”说着，女子手中多了一把刀。刀身上，盘绕着一条活灵活现的龙。
　　一看到对方的刀，郝俊充血的脑袋立时清醒了一些。对方能悄无声息的出现，又有这样一把怎么看都很牛叉的刀，自己觉不是对手！
　　想到此，郝俊也不作他想，拔腿就跑。跑的时候，还留下了一股子刺鼻的味道。
　　女子一怔，不敢小觑了这股气味儿，屏气凝神，骂道：“怎么跟黄鼠狼一样，还会放屁！”说罢，又忍不住笑了。双足点地，身形消失无踪。
　　郝俊没命的御空狂飞，顾不得回头。
　　“喂。”郝俊身侧，女子的声音响起，“丑东西，上哪啊？要不要我送你一程？”
　　郝俊吓了一大跳，看着女子，一时无语。
　　“有什么遗言没有？”女子问。
　　郝俊咬着牙哼了一声，停下身形，怒视女子，道：“少废话了，见招吧！”
　　女子也停下来，提着刀看着郝俊，嘿嘿一笑。这种连天谴之境都没有的小家伙，她根本看不到眼里。她手中的刀往前一身，直接架在了郝俊的脖子上。
　　郝俊脸色刷的惨白。
　　简单到无以复加的动作，看起来不快，可自己连躲闪的机会都没有。
　　大道至简，果然无错。
　　这个女子简单的动作，却是致命的杀招。毫无疑问，这个女子的修为，比自己高了太多。
　　郝俊微微闭眼。
　　女子啐了一口，道：“什么德行，很享受么？”她一直觉得闭上眼等死跟享受死亡没什么区别，“有什么遗言快说吧，姐姐我横竖也没什么事儿，倒是可以给你带到。”
　　郝俊愣了愣，睁开眼，看着女子，良久，才道，“烦请告诉云霞宗的云霞真人，纵然她喜欢林摘星，也挡不住我喜欢她云霞。我知道我很丑，可是……长得丑也有权利去爱！”说罢，又闭上了眼。
　　良久，郝俊没有感觉到脑袋被切掉，不由睁开了眼。看到眼前双目含泪的女子，郝俊不由一怔。“你……”
　　女子收回了刀，抹了一把眼泪，怒声骂道：“滚蛋！”
　　郝俊却没有滚，他怔怔的看着女子，猜想着女子大概也跟自己一样，喜欢上了一个人吧。
　　轻声叹气，郝俊道：“前辈想开点儿。”
　　“还不滚？！”
　　“我滚！我滚！”郝俊吓得不轻。
　　“等等！”女子又把郝俊叫住。“姐姐我心情不好，陪我喝几杯。”
　　“呃，我没带酒。”
　　“我带着呢。”女子掌心多了一大坛酒。“这种酒，连你们的灵王都没资格喝，今天便宜你了！”
　　你们的灵王？
　　郝俊被这种说法说的愣了一下，不过，容不得他细想，便见女子席地而坐，打开了酒坛。一股浓郁的酒香，顷刻四散。
　　“好酒！”郝俊在女子对面坐了下来。
　　女子将酒坛递给郝俊，自己手上又多了一坛。“干！”
　　果然好酒！郝俊惊讶的发现，这种酒，竟然足以让自己这样修为的修真者喝醉。
　　“丑东西，这酒如何？”女子脸带绯红，说话时满口酒香。
　　“极好。”郝俊道。
　　“嘿，知道这是什么酒吗？”
　　“愿闻其详。”
　　“此酒乃是龙界的龙泉水所酿，乃世间第一佳酿。莫说你这种粗浅修为，纵然是龙界至尊，喝了也会醉。”
　　郝俊愕然，“龙界？你是说……”
　　“哈哈哈！你们这些人类，妄图长生而修真，何其可笑！这世间，最可笑的，莫过于修真之人。”女子又喝了一大口，醉眼迷离的看着郝俊，“龙可长生，你知否？”
　　郝俊茫然点头，又摇头。
　　“长生有个屁用！老而不死，最是痛苦。看看龙界的那些东西，哪一个不是整日里花天酒地，醉生梦死。”女子大笑，“有意思吗？！有意思吗！？说！你说！有意思么！”女子忽然扑上来，抓住了郝俊的衣服，将他摁倒在地。
　　郝俊吞咽口水，摇了摇头，“没，没意思。”
　　“哈哈哈！是啊，没意思！”女子大笑，一把撕烂了郝俊的衣服，趴在郝俊脸上，狠狠的咬了一口。
　　血顺着女子嘴角流出来。
　　郝俊没有在意，他只注意到了女子眼角的泪。
　　他知道，女子没有醉，只是希望醉了而已。
　　她的心底，一定很痛苦！
　　女子的嘴角和郝俊的脸上满是鲜血，女子笑了，满是鲜血的嘴角，带着一丝诡异的美。趴在郝俊耳边，她低声说：“告诉你一个秘密……”
　　郝俊好奇的竖着耳朵听，片刻，脸色惨白。
　　女子嘴角带着凄美的笑，一双玉手，在郝俊身上游走。
　　天为被，地为席。
　　月朗星稀。
　　……
　　东方露出鱼肚白。
　　魔穿好了衣服，面对着初升的太阳，怔怔的出神。
　　良久，魔的手放在自己小腹上，一股灵力聚集，片刻，又叹气摇头，收回了手。
　　“对不起。”魔说，“我只是……”
　　郝俊早已醒了，甚至，他一夜未眠。
　　听到魔的话，他不知道该应声，还是该继续装睡。
　　“龙泉酒虽好，却到底不会让龙醉掉。没有任何一条龙会因为龙泉酒而醉，却也没有一条龙喝了龙泉酒不醉。”魔轻声呢喃。
　　郝俊依然不说话。
　　魔又轻抚小腹，“我会生下来的。”
　　像她这样的高手，可以立时感觉到身体的变化。
　　“上天有好生之德，孩子就叫‘德’好了。”魔轻声笑了，“龙德，好名字。”
　　郝俊无语，他心中腹诽，不是改叫郝德么？不过，转念一想，郝俊又释然了。如果这个女子真的是龙，那么，龙的孩子，自然应该姓龙。
　　魔轻声叹气，飘然而去。
　　良久，郝俊坐起来，看到了低低的悬浮于地表的一枚极品丹药。
　　郝俊嘴角抽搐，拿起丹药，苦笑：“这就是一夜**的嫖~资么？”愣了愣，郝俊忽然一惊，冲着魔离去的方向大喊：“喂！你叫什么名字啊？我叫郝俊！是回影宗宗主！”
　　他不知道那个女子还能否听到自己的话。
　　……
　　数日后，回影宗宗主郝俊发布公示，回影宗因为实力不济，不参与捕杀十三孽的事情，并且宣布闭关。
　　修真界传闻，说是郝俊因为得不到云霞的芳心，一怒之下闭关，很可能是要拼命学习回影宗的绝技【回天幻影】。
　　——
　　第一集《天道轮回》终。
　　请关注下集《五龙七星》。
　　故事脉络已然明了，如先前所述，本故事属于《步天有术》前传，因为不可抗因素，《步天有术》止于第一部，很多情节没有交代。《变身歧路》将会对《步天有术》中的部分情节做出交代。
　　其中，《步天有术》中出现的一些人物，如剑帝南宫弑天、修冥、赢童、马三笑、永恒大帝、丹尊、棋尊、神龙使者、仙龙、孽龙、邪龙、魔龙、龙德上人等等，以及焚天域、轮回域、银河、神龙殿（孽龙殿）等地名，还有《破空斩》、《归化诀》、《无形剑诀》、《十六字静心术》、《凤舞九天》、《小归化诀》、《欲海滔天诀》、《回天幻影》等法诀均已出现并有所交代。
　　下一集围绕五龙刀和七星台展开故事，大概明天白天开始更新，敬请关注。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

1 黄泉之术
更新时间2014-7-24 12:27:40  字数：2498

　每一个人心中都有欲念。
　　或贪、或淫，或追名、或逐利，或修身、或养性，或求无为、或求大业。
　　佛说，无欲无求，也是一种欲念。
　　佛说，人无欲，非人也。
　　佛说，爱上她，你没有犯戒。
　　赢童遥望西天，稽首一礼，又将视线移向林哲离去的方向。双目之中，金光大盛。片刻，瞬移而去。
　　……
　　林哲任由叶清挽着自己的胳膊，深山老林里瘴气弥漫，迷离如梦幻之地。
　　“干脆你就别变回女儿身了。”叶清笑着说：“就这么着，娶了本姑娘吧。”
　　林哲斜了叶清一眼，道：“对你没兴趣。”
　　“哈哈哈，那你对谁有兴趣？熠正阳？王乾？还是林摘星？”
　　林哲无奈摇头，遥望北方，呆了片刻，忽然说道：“不知邪龙会怎么对付杨烨。”
　　叶清眯起眼睛，“你该不会是喜欢那个剑仆吧？”
　　林哲没有搭理叶清，继续前行。
　　行不多远，对面出现一个男子的身影。
　　林哲看着男子的光头，轻声叹气。
　　叶清不认识赢童，却看到了赢童对付余不二等人。所以，知道赢童是友非敌，也不担心。她看看赢童，又看看林哲，琢磨着二人是如何相识，又有什么关系。赢童看向林哲的眼神，似乎很是耐人寻味。
　　赢童轻声一笑，合十道：“上人，赢童有礼了。”
　　林哲也是合十一礼，“佛安好？”
　　“家师念上人良久。”
　　“修冥那个小家伙呢？现在应该是个少年了吧？”
　　“师弟已然成人，正在修习大手印。”赢童说罢，又苦笑道，“只是师弟心性太烈，只怕于修习大手印不利。”
　　“嘿嘿。”叶清忽然笑了，“这位公子莫非是喜欢上了我们家仙儿？”
　　赢童一怔，脸颊立时红了。干咳一声，对着叶清施礼道：“赢童岂敢冒犯上人。”说罢，又偷偷的看了林哲一眼。见林哲看着自己，吓了一跳，赶紧将视线移开。
　　叶清大笑。
　　林哲摇摇头，对叶清道：“休要胡言。”说罢，又对赢童道：“世事沧桑，时如流水。当年，你还是个孩子，转眼竟然这么大了。大手印能有此番修为，不枉你师尊的悉心教导。唉，世事难料，幸亏当年你没有跟我走，不然，也就不会有今日成就了。”
　　赢童微笑，却笑的勉强。
　　“走吧。”林哲道，“那老龙在等着我们呢，唔，说不准前面会有什么陷阱。我是不行，就靠你们了。”
　　赢童正色肃容道：“上人放心，赢童前面开路。”
　　说罢，赢童转身前行。
　　纵然他修为高绝，也不敢大意。
　　这里是龙的居所，这里是这个世界上至高无上的生物的领土。
　　人类高手，在龙眼中，不过蝼蚁罢了。
　　……
　　原本静逸的远古山林，忽然间躁动起来。
　　时不时的，便有灵兽凄惨哀嚎。澎湃的灵力在山林间穿梭，无数参天大树被殃及。
　　十万天兵天将，风卷残云一般闯入新域，栖息于山林中的灵兽就此遭殃。
　　再加上那些跟着打秋风的各路修真者，整个新域为开荒之地霎时热闹起来。
　　世人之前一次见识天兵天将的威猛，是十九年前，十三孽起事之时。当时的天兵天将虽然死伤无数，可其威猛之力，也让世人着实吃了一惊。特别是当年天兵天将结阵对付十三孽时的情景，但凡亲眼目睹的，无不惊骇。
　　十三孽那种天谴高手在面对天兵天将时尚且不能小觑，更遑论新域中这些品阶不高的灵兽了。
　　天兵天将实行地毯式的搜索，但凡遇到灵兽，无不斩杀。即便如此，其推进速度一点儿也不慢。
　　……
　　孽龙殿。
　　夕阳的余晖洒下来，带着一丝梦幻的朦胧。孽龙与徐梓恩各执黑白子，正在下棋。
　　孽龙捏着一枚棋子，怔怔的出神片刻，不由笑了。“好嘛，竟然能让西天的佛来帮忙。啧啧，看来，开启七星台的人手够了。”
　　徐梓恩知道孽龙不是在跟自己说话，也便不语。
　　孽龙想了一下，又道：“不过，这么轻易的让他们过来，就太便宜她了！这一次，就算是对她当初耍赖的惩罚好了。”说罢，手中棋子直接丢了出去。
　　棋子倏然消失无踪。
　　……
　　赢童站在一条溪水边，凝眉不语。
　　叶清道：“怎么不走了？”
　　林哲看了赢童一眼，又看向那条溪水，道：“老家伙还想玩点儿花样？”
　　赢童笑了笑，道：“这阵法倒是不难破解，只是……即便是最快的速度破阵，只怕天兵天将也会赶来。”
　　叶清嘁了一声，道：“修为低了，连阵法也看不出了。小童，告诉阿姨，这是什么阵法？”
　　赢童看了看叶清，对于这个不到二十岁的男子自称阿姨，也不觉得奇怪。他虽然从未离开极乐域，但也清楚，探春手冯海心，绝对有资格自称阿姨。“这是一道封路阵，不论我们怎么走，都不可能跨过这条小溪。本是很简单的阵法，但却被布置的极为繁琐。大概也只有整天闲着没事的龙族，才会研究这种简单阵法并将之复杂化了。”
　　缓缓而流的清澈溪水，花鸟鱼虫环绕其间，怎么看都与普通的小溪没什么区别。然而，赢童等人都明白，这世上最厉害的阵法，不是看起来很危险的，而是看起来很普通的。
　　据说，与龙族相比，提鞋都不够档次的林摘星曾经布下过一个极为简单的杀阵。而那杀阵，仅仅只有一片树叶。就是这片树叶，轻而易举的杀掉了一个即将进入天谴之境的天同高手。
　　赢童不想杀戮太多，他必须尽快破阵，不然，等天兵天将到了，难免杀戮了。沉吟片刻，赢童身上金光流连，片刻，抬起手掌，平平的推出。
　　一只与人体大小相当的手印从赢童的手掌上脱离，狠狠的砸在小溪上。
　　没有任何反应。
　　手印仿佛打在虚无之上，就连小溪中畅游的鱼儿都没有惊动。
　　“嘶。”叶清吸了一口气，“不愧是龙族高手啊。这阵法很巧妙。难道能将所有攻击化解于无形？”心下好奇，叶清脚下，百花齐放，【欲海滔天诀】陡然放出。
　　溪水畔，本该因为受到【欲海】攻击而进行交配的不知名的鸟儿和两只獐兽，竟然依然自顾自的觅食。
　　“嗯……”林哲忽然闷哼一声，“你干什么！”
　　赢童的脸色也有些不好看，虽然他修为高绝，可却是第一次碰到叶清的这种手段，一时间，裤裆里竟然支起帐篷，脸色也通红。
　　叶清一愣，赶紧收了功法，笑道：“抱歉，忘了你们俩在这了。”说罢，低头看了一眼鬓角的几根不知何时变成银色的头发，轻声叹气道：“等等也好，我也需要几个女人。”
　　赢童狐疑的看着叶清，片刻，眉头一拧，竟然颤声道：“你……你竟然……”
　　叶清笑了，对赢童道：“是不是很意外？”
　　赢童呼出一口气，有些匪夷所思的摇了摇头，“这世间，竟然有此神奇之术，赢童当真开眼界了。却不知这手段，是你自己创出来的吗？”
　　“我？我可没那个本事。”叶清笑道，“这【摄命】，乃是黄泉之术。”
　　“黄泉啊……怪不得。”赢童失声笑了。
　　转身面向小溪，赢童又道：“我要破阵了，你们小心一些。”说罢，身形陡然无踪，但见空中，成千上万的手掌，摆出各种灵诀手势，不停的飞舞。佛所创的千叶手，不可小觑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

2 黄泉之地
更新时间2014-7-25 12:41:50  字数：2461

　赢童的千叶手何其了得，可孽龙的封路阵更是非同一般。
　　连续三个昼夜，赢童破阵的进度很不理想。原来，这封路阵，竟然会自我修复。赢童破阵的速度，必须必它自我修复的速度更快，不然，只能是徒劳而已。
　　一直在盘腿打坐的叶清和林哲没有打扰赢童。
　　叶清忽然睁开眼，嘴角带着笑意。“杀人，我最喜欢了。”说罢，起身南行。
　　林哲也睁开眼，站起来，却没有跟上。
　　好像突然变天了，气温骤降，犹如严冬。
　　丛林深处，数之不尽的天兵天将聚拢而来。
　　叶清嘴角一直带着笑，脚下百花齐放。
　　无尽的欲气充斥在他的周围，所有被欲气沾染的人，无不兽性大发，理性尽失。
　　不过，到底是训练有素的灵王大军，军队迅速稳定下来，布下一个扇形军阵，一把把灵剑上灵力外溢，竟然硬生生抵挡了叶清的欲气。
　　扇形军阵一步步朝推进，往叶清所在之地而来。
　　所有有欲气的地方，都如同叶清的视线所及之地。任何一个变化，都逃不出他的感应。意识到大军推进，叶清也不慌张，手中多了一把灵剑，不退反进。
　　很快，叶清进入军阵之前，灵剑飞舞，剑芒横扫。
　　小溪边，林哲面前多了数十具冰雕，手中的冰刀，也已经碎掉了许多次。
　　密密麻麻的天兵天将，带着一股强烈的肃穆和杀气。
　　林哲扫了一眼数之不尽的天兵，这些天心境的天兵，根本入不了林哲的眼睛。只是，作为军队，他们自有一套结阵手段，每一个天心境的天兵，利用阵型，甚至可以勉强算得上天辅境的高手。数之不尽的天辅境高手，会让林哲感觉到有些棘手。
　　“上人！”赢童的声音传来。
　　“你继续。”林哲说罢，身后突然出现几十把冰刀。冰刀略过林哲，直接扑向那些天兵。
　　与此同时，【普度众生】放出，借着这冰冷的气息，冰刀威势更猛。
　　只是，这些冰刀，最终碎落，没有对天兵造成任何伤害。天兵唯一做的事情，就是一起发出一声呐喊。夹裹着灵力的呐喊，直接轰碎了冰刀，甚至阻碍了【普度众生】的冰冻进程。
　　林哲没有一丝意外，他只是轻声叹气，低声呢喃：“看到了吗？老混蛋！蝼蚁虽弱，但成千上万的蝼蚁，也一样很凶猛。”
　　孽龙殿。
　　孽龙听到了林哲的话，笑了。
　　看了一眼眼前的棋盘，孽龙笑声更甚。
　　这盘棋下了太久，似乎还是没有胜算。
　　不过，意外的是，徐梓恩这个被自己教出来的弟子，竟然隐隐有不败之意。
　　徐梓恩站了起来，冲着孽龙恭敬行礼，“弟子输了。”
　　孽龙一愣，再看棋盘，哑然失笑。
　　只需要自己手中的棋子在一个点落下，徐梓恩就会输掉。
　　看了一眼手中的棋子，孽龙迟疑良久，却将棋子丢在了地上。他抬头南望，双目之中精光大盛。“离仙！不论你用什么办法，只要能来到孽龙殿，我就履行当年的承诺，不论你想要我干什么！”
　　“等我。”林哲轻声说了一句，提起冰刀，杀入军阵。
　　虽千万人吾往矣！
　　星眸之中，是无尽的疯狂。
　　挡路者，杀无赦！
　　不论你是穷凶极恶之徒，不论你是心善纯良之辈。
　　冰刀所指，尽斩之！
　　……
　　新域一角。
　　陈昂与林烟肩并着肩，依然浑身是血。
　　他们的面前，躺下了无数天兵死尸。
　　陈昂的眼中，尽是难掩的兴奋。
　　“陈兄！撤吧！”林烟道，“天兵越来越多，我们……”
　　“不怕！”陈昂笑了，脸上的血配着这样笑容，带着一丝诡异。他说道：“杀人的时候，按照我教你的办法运转灵力！”
　　“我……”
　　“不敢么？”陈昂挥刀上前，再一次陷入人群之中，一边杀戮，一边大喝。“跟我去黄泉！你会相信我所言！”
　　“我还是难以相信！”林烟躲闪着天兵的攻击，却因为一时不慎，肩膀上挨了一刀。闷哼一声，她快速向着陈昂靠拢。“当年离仙和唐柔斩尽龙泽域十万生灵！真的只是为了进入黄泉？！”
　　“也不尽然！”陈昂道，“师尊说，有时，杀戮也是救赎！”
　　“你总是提及你师尊，敢问他是何方高人？”
　　“嘿！”陈昂嘿嘿一笑，提着灵剑的手臂上，忽然出现一条墨色龙影。“家师乃是龙界高手，人称孽龙！我是龙的传人！”陈昂猛然挥出一刀，龙影飞出，龙吟清啸！如同一把锋利的刀，龙影所至，血流成河。
　　龙，是这个世界上至高无上的生物！
　　没有人能阻挡龙的脚步！
　　陈昂带着林烟不停斩杀，脚下的死尸，越来越多。
　　林烟默不作声，暗暗使用陈昂教她的法诀运转灵力。这套她还不知道名字的法诀，与修炼常用的心法之类不同，看起来像是一种自毁经脉的法诀，其实真正运转起来，却极为玄妙。
　　渐渐的，林烟竟然陷入了这种玄妙之中。
　　仿佛有一扇门，正在这玄妙之中渐渐打开。
　　林烟能够感觉到自己的修为似乎在不知不觉中成长，虽然速度不快，却还是很明显。
　　林烟感觉自己似乎快要死了，可却没有丝毫对于死亡的恐惧。
　　她看到了陈昂的眼睛，陈昂的眼睛里带着一丝笑意。
　　林烟也笑了。
　　数之不尽的天兵朝着两人涌来，眼看着两人就要被乱刃分尸。
　　倏然，两人消失无踪。
　　……
　　叶清在无数天兵天将的围攻下，终于败退回来。
　　他靠近林哲，看了一眼浑身是血的林哲，叶清喝道：“走吧！”
　　“一起！”林哲有些气喘吁吁的回道。
　　“不行！那样我会死的！”叶清道，“我去找其他人，有小童在这里，我不会有事的。”
　　林哲道：“那我在冥府等你们！”
　　“好！后会有期！”
　　林哲应了一声，身形倏然不见。
　　……
　　昏暗的世界，看不到太阳。
　　一片灰白的世界，苍凉而死寂。
　　没有一丝灰白之外的色彩，看起来那么的单调，那么的压抑。
　　远处依稀可见的那处大殿，带着一股浓郁的死亡气息。
　　一个妙龄女子，站在山巅之上，遥看大殿。
　　冲着大殿，女子轻声问：“黄泉，别来无恙！”
　　“嘿，离仙，你似乎来早了。”一个苍老的声音从大殿中传来。
　　“没办法，被孽龙那老混蛋逼的了。”离仙说。
　　“你似乎忘了给我带什么东西。”黄泉说，“我记得你上次离开时，说要给我这冰冷的领地带来一丝温暖。”
　　离仙叹气，“下次吧。我现在修为大降，搞不定地狱。”
　　“可惜。我还在想着届时把地狱和他的业火安置在哪里呢，真是失望。”
　　离仙不再理会黄泉，飘然下山，朝着那处大殿走去。
　　路虽远，却终究会走到尽头。
　　离仙站在奈何桥的一端，看着奈何桥尽头处的大殿入口，最终盯着大殿正门上触目惊心的“冥府”二字出神。字的周围，是两条蜿蜒盘旋的灰色巨龙。
　　轻叹一口气，离仙眉头一拧，转头张望。
　　却见那一片灰白的平原的尽头，隐约有两个人影。
　　离仙不由心头一紧。
　　会在冥府之外进入黄泉域的，只有活人！
　　片刻，离仙看清了来人样貌，嘴角轻轻上扬。
　　虽然因为修炼凤凰涅槃而导致她的笑容很干涩，但依然可以看出，她确实是在笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

3 奈何桥
更新时间2014-7-26 10:42:10  字数：2991

　这个世界上，有着太多的未知的世界。
　　初开周天十六域，到底还有多少域未被发现，没有人知道。
　　苍茫大地之上，甚至包括天空之中，几乎经常会出现一些不知何时会关闭的险门。有些险门，开启不过瞬间，就会关闭。险门后的世界到底是什么样的，鲜有人知道。而最为著名的险门之一，就是黄泉域域门。
　　据说，自古以来，能进入黄泉域而活着出来的，只有三个人。
　　离仙、唐柔、冯雷。
　　黄泉，是死亡之地。甚至当年名震天下的离远，都不敢进入其中。
　　黄泉域的域门虽然难得开启一次，但是有传言说，除了经过域门，还有两种方法可以进入黄泉域，一种是死亡，亡魂会进入黄泉域，这种方法，自然不会有人尝试。还有一种，就是离仙三人进入黄泉的办法。具体是什么办法，旁人就不得而知了。
　　黄泉域，是个神秘的世界。
　　放眼皆是灰白的世界，永远的暗无天日，永远也看不到太阳和星辰。
　　黄泉三物：冥府、奈何桥、死亡之花。
　　其中，死亡之花最为让人迷恋。
　　据说，死亡之花纯洁无暇，是这个世界上最美丽最圣洁的花。
　　然而，这种花，又带有剧毒，顷刻要人性命。
　　陈昂拦下了要靠近死亡之花的林烟，他没有说话，只是凝眉看向站在奈何桥头的离仙。离得近了，终于看清离仙模样，陈昂不由吸了一口气。
　　好美的女子。
　　林烟与陈昂同样被惊艳了一下，之后猛然一愣，一把拉住还在前行的陈昂，“离仙？！”
　　陈昂听得林烟的话，也愣了一下。“你是说……她，是离仙？”
　　“跟通缉令中的画像一样。”林烟低声回道。
　　陈昂盯着离仙，离仙也看着陈昂。片刻，陈昂远远的拱手行礼。“孽龙座下弟子陈昂，见过千离上人。”
　　“孽龙弟子？”离仙有些意外，接着也就释然了。除非是孽龙弟子，不然，他又怎么可能来到这黄泉域内冥府之外呢。又看了看林烟，离仙问：“你们来这里做什么？”
　　陈昂一边走过来，一边说道：“新域之中被天兵围攻，不得已才来到这里。”
　　“哎，这里……进来容易，出去可就难了。”离仙道：“要出去，必须途径域门，而域门的开启，很没有规律，有时三五天就开启一次，有时数千年也不会开启。”
　　陈昂道：“那也是没办法的事。”
　　离仙无奈摇头，待陈昂走近，上下打量着他。
　　这个曾经的贵公子，如今已经变得极为壮硕，而且皮肤也不如先前细腻了。倒是挺有男人味儿的。虽然恢复了离仙的记忆，但是林哲的记忆并未消散，离仙面对陈昂，依然有着“多年老友”的亲切感。伸出手，离仙牵着陈昂的手，道：“走，我们去冥府喝杯茶。”说着，便拉着陈昂走上奈何桥。
　　她本想跟林烟说点什么，但是每每想起自己曾经跟她发生过不正当关系，如今自己又是女儿身，离仙就不知该说什么才好——错乱的记忆，依然没有恢复。
　　陈昂有些受宠若惊，他决然没有想到大名鼎鼎的离仙竟然对自己这么亲切，虽然她脸上并不见笑容，可陈昂还是明显的感觉到了她的亲切。
　　林烟凝眉看了看离仙与陈昂牵着的手，心头忽然有种不痛快。不过，面对离仙这样的人物，她也不敢随便说什么，只是跟着离仙走上奈何桥。
　　刚刚一脚踏上奈何桥，林烟鼻子一酸，眼泪竟然落下来。
　　心头莫名的悲伤。
　　眼泪止也止不住。
　　仿佛奈何桥的尽头，就是死亡，就是不归路。
　　可是，明明有着这样的感觉，林烟还是无法停下脚步。仿佛自己的身体根本不受控制，仿佛自己虽然悲伤，却又心甘情愿的死掉。
　　心如刀绞、痛彻心扉……
　　或者所有的形容词都无法表达林烟此刻的心情。
　　终于忍耐不住，林烟声嘶力竭的嚎哭起来。
　　紧接着，陈昂的哭声也响起。
　　离仙面无表情的看了二人一眼，又看向冥府方向：“放过他们吧。”
　　“没兴趣。”黄泉的声音悠悠传来，“奈何桥的禁制布置很复杂，我从未想过要解除这禁制，所以呢……解除禁制就会很麻烦。”
　　离仙凝眉道：“你想让他们哭死么？真要是害死了孽龙的弟子，我就不信孽龙会放过你。我很怀疑他会不会毁了你的冥府。”
　　“嘁，有本事让他来！”黄泉有些生气了，“老子还怕他不成？！看看是他先毁了老子的冥府还是老子先毁了他的孽龙殿！”
　　离仙有些哭笑不得，但表情依然淡然。她不想再跟黄泉废话，一手牵着陈昂，一手牵着林烟，拉扯着他们过桥。
　　然而，奈何桥上的禁制极为诡异，两人虽然难以止步不前，但想要他们走得快一点，也几乎不可能。离仙努力拉扯，也不过是让他们稍微走得快些罢了。
　　看了一眼林烟嘴角的血迹，离仙面有忧色，再这么下去，林烟肯定要痛苦的死掉。
　　离仙朱唇轻启，《十六字静心术》使出。
　　强悍的《十六字静心术》，与奈何桥上影响心境的禁制相互纠缠。奈何离仙现在修为大不如前，根本不是奈何桥禁制的对手。若非她本是高手，心境非同一般，更经受了凤凰涅槃的洗礼，不会被奈何桥影响，她自己也要遭殃。
　　陈昂比之林烟，要好上一些。在他的身体即将因为伤心过度而受伤之际，一条影龙出现，缠绕在他的周身。
　　影龙护体，是所有龙族以及龙族传人都会的手段。
　　然而，影龙不是龙，受到龙族手段的攻击，影龙也受不了。
　　凄厉的龙吟响彻整个黄泉域，让人听了，反而更添悲伤。
　　离仙有些生气了，这么多年过去了，黄泉这老东西还是这么个见死不救、无法无天的脾气。
　　抬头看看天，离仙知道，要不了太久，黄泉风暴就会出现，届时，想在冥府之外活着？几乎不可能——至少对于陈昂和林烟而言。强悍的黄泉风暴，会摧毁除了冥府和死亡之花以外的任何东西。
　　再看林烟和陈昂，离仙脑中灵机一动，忽然发动【普度众生】，瞬间，两人就变成了两俱冰雕。
　　“我……我操！”黄泉的骂声响起，“老子这么有修养的人，看到你这么无赖的做法，也认不出说脏话了！”
　　离仙根本就懒得搭理他，直接将两具冰雕丢到了奈何桥的对岸，又收了【普度众生】。两具冰雕在落地之前，便彻底融化。
　　“不带这么玩的！”黄泉大声嚷嚷起来，“你能不能守点儿规矩？这两次来到我的地盘，就没办过好事儿！上一回给我找了那么大的麻烦不说，还强行救走了唐柔，老子能忍，可你把冯海心那个已经死掉的女人也带走，就有点儿过分了！这回倒好，老子精心打造的奈何桥，就被你这么无赖的破掉？！老子……老子招你惹你了！”
　　离仙冷哼道：“老鬼，这么久不见，你废话越来越多了。”
　　“喂喂喂！懂不懂尊敬长辈？怎么说我也算是你叔叔吧？虽然我没有跟你师尊成亲。哎，你师尊没有嫁给我，是她一生之中最大的遗憾。老子冒天下之大不韪，愿意娶她，她竟然严词拒绝！你说，这个世界上，还有比我更适合做她夫君的没有？想我黄泉掌控冥府，何等伟业！就算是天龙！也得给我三分颜面！你师尊竟然还看不上我……”
　　黄泉啰里啰嗦的没完没了。
　　离仙懒得理他，一步步的走向奈何桥的尽头。
　　而林烟和陈昂，虽然已经站在奈何桥外，却依然还是没能从悲伤中解脱，一个个面色痴呆，眼泪不止。
　　终于，黄泉想起了正事，“对了！老子很严肃的警告你！使者即将来到冥府，这段时间，你万万不可给我找事儿！”
　　“行。”
　　“别答应的这么爽快，你这么爽快的答应了，老子反而有些担心。我警告你！你若是真给我找麻烦，我不介意杀了你！”黄泉忽然又哀叹起来，“你师尊死了，亡魂烟消云散。而你不同，你虽然是半凤体，但到底还是人类，死了之后，亡魂会进入冥府。嗯，有你陪着我，也挺好。看到你，我就会想起你师尊。”
　　离仙苦着脸摇了摇头，又问：“使者是谁？”
　　“还不清楚，不过，如果老子所料不差，应该会是仙！”
　　“仙？！”离仙有些意外，“孽龙喜欢的仙龙？”
　　“‘仙龙’的称呼她不喜欢，叫她龙仙吧。龙族第一美女，其姿色，不输于你。”
　　“怎么？黄叔叔也对她感兴趣？”
　　“我？算了吧。另外，跟你说过很多次了，我不姓黄！算了，懒得给你废话，小丫头，赶紧过桥，来试试我的风火焚天阵。叔叔我这些年可是将此阵大大改良，没那么容易被你破掉了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

4 屠龙
更新时间2014-7-28 11:39:49  字数：2143

　离仙走过奈何桥，又从依然痴痴呆呆的流泪不止的陈昂和林烟身旁走过，行至一片空旷地，眼看着冥府大门就在眼前，她便停了下来。
　　抬头看了看头顶的较之别处更加阴暗的乌云，离仙说道：“以我现在的实力，不可能斗得过的。”
　　“没关系，我可以减弱一些风火焚天阵的攻击力。”黄泉道，“你就随便玩玩吧，就算是帮我改良阵法了。”
　　离仙无奈，道：“好吧。”
　　言毕，但见乌云之中，突然火光弥漫，风声阵阵。
　　“孽龙有没有答应你？”黄泉优哉游哉的跟离仙聊天。
　　“还没见到他。”离仙也一副若无其事的模样，“每一次七星台，搭建至少需要一年时间，七星台的运作，也需要数年，时间紧迫啊。我穷三千年的时间，若是功亏一篑，只怕我师尊在天之灵，也会感到遗憾。”
　　黄泉呸了一口，“死丫头片子！想哄我帮忙啊？”
　　说话间，天际风云突变，一阵飓风从乌云之中席卷而来，直接朝着离仙恨恨袭来。
　　离仙鼓起【普度众生】，凝视飓风。
　　飓风之中，带着红色的火焰，直接将离仙包裹其中。
　　风火不停的对着离仙的身体摧残，离仙在自己周身不停的放出冰墙。冰墙一经出现，就会被风火烘烤的连渣都不剩。
　　“我觉得你应该帮忙，至少，对你也有好处。”
　　“好处？！我怎么没发现？”黄泉有些哭笑不得，“成功了是有好处，可失败了呢？丫头，你应该清楚，有些事情，还是不要太过乐观才好。你哥哥离远的下场，就是对你的警告！”
　　“哼！”离仙冷哼一声，伴随着这声哼声，整个黄泉域的气温似乎骤然下降，极度严寒的力量，迫使的风火焚天的飓风变得弱了许多。“说到底，你还是不想帮我？”
　　黄泉叹气，“丫头，我能帮你到现在，已经很为难了！你知道！我姓龙！帮助你‘屠龙’！是出卖同族！是出卖同胞！”苦笑一声，黄泉忽然认真道：“放弃吧，只要你放弃！我保证龙族不会再为难你！”
　　“绝不！”离仙的声音愈发的冰冷，周围的空气也愈发的寒冷。
　　陈昂首先回过神，被这寒冷气息震撼的一脸惊色，赶紧一把拉着林烟盘腿坐下，运功御寒。林烟脸上还是难掩悲伤，但也还算恢复了理智，急忙跟着陈昂一起运功。无匹的寒冷被风火焚天荚裹了不少，不然，两人此刻早已成了冰雕了。
　　“黄泉！”离仙直接喊出了黄泉的名字，“是你的同族将你困在这凄苦之地！是你的同胞一次又一次的欲杀你而后快！”
　　黄泉冷声道：“若非你们凤凰一族反对我跟你师尊在一起，又一次又一次的想杀我，还把事情闹得沸沸扬扬，我的同胞和同族，也不会为难我。”
　　“是啊，我不否认。不过……异族杀戮，与同族相残，哪一个更让你感到愤怒？！”
　　黄泉沉默不语。
　　“你的邻居捅你一刀，你固然愤怒。可是，若是你的亲兄弟捅你一刀，你会有什么感想？”离仙的声音从风火焚天中悠悠传出，“世间最可悲又可恨的事情，莫过于手足相残！同胞相屠！”
　　良久，黄泉说：“毕竟是同胞，我应该选择原谅吧。”
　　“以德报怨？”离仙忽然大笑起来。早已无悲无喜的她的笑声听起来是那么的阴冷而干涩，“对不起！我是个女人！是个小女人！世人说最毒妇人心！我认为很对！以德报怨？我不屑为之！我的原则只有一个——血债血偿！！！”
　　黄泉苦笑，突然又哼了一声。
　　风火焚天骤然消失无踪。
　　“龙仙来了！”黄泉说道，“你们赶紧躲起来，别给我找麻烦，我去会会她！”言毕，冥府大门大开。
　　……
　　阴森而高耸的冥府正殿“森罗殿”，八根乌黑龙柱矗立在空旷的大殿之上。
　　一头银发的老者端坐在大殿正中的王座上，嘴角带着一丝诡异的笑，望着大殿门外。
　　白光闪耀，一个身影兀的出现。
　　衣袂飘飘之下，白衣胜雪的龙仙出现在白光消散之处。“黄泉，好久不见。”
　　黄泉依旧保持着诡异的笑，“龙仙，多年不见，你越来越漂亮了。”
　　龙仙微微一笑，款款而行，朝着黄泉走来。边走边道，“听闻孽龙的新家又被人类骚扰了。”
　　“哈哈哈，孽龙够倒霉的。”黄泉道，“怎么？想他了？”
　　龙仙冷笑，根本不屑回答这个问题。“最近灵界似乎不太平，离家的那个小丫头，又开始闹腾了。”
　　“小孩子瞎玩而已。”
　　“那倒是。不过，我倒是挺佩服她的。”龙仙道，“只因族人阻她为她哥哥报仇，她竟然屠杀了包括自己父母同胞在内的离家满门三百七十六口，真是好狠的心啊。”
　　……
　　冥府一处别院门口。
　　离仙带着陈昂和林烟走进院门。
　　庭院中，满满的都是人。
　　“仙儿。”一个俊逸青年，看着离仙微微笑道。
　　青年旁边，一个酷似离仙的美貌女子，脸上带着笑，眼角却是泪水。“乖女儿。”
　　离仙抿着嘴，看着面前而人，屈膝拜倒。“不孝女离仙，叩见父亲大人、母亲大人。”
　　一群人簇拥过来，拉起离仙，有叫姐姐妹妹的，有叫侄女姑姑的。
　　好大一会儿，众人才放开了离仙。
　　离仙环顾四周，看着众人，正色道：“辛苦诸位。”
　　“仙姐姐说笑了。”一个女孩子，笑吟吟的挽住离仙的手，说道：“仙姐姐在外面，比我们更辛苦。离家上下三百七十六口，枕戈待旦！随时听候仙姐姐命令，攻入龙界！”
　　离仙想要挤出一丝温柔的笑，却做不到，脸上的表情，因为努力而变得很痛苦。
　　女孩子扑在离仙脸颊，亲了一口。“姐姐，我们会成功的！”
　　“一定会！”离仙的父亲看着女儿，很郑重的说道：“你只管放手去做！不论成败，离家上下，绝无怨言！”
　　……
　　孽龙殿。
　　孽龙遥望天际，神色间俱是痛苦之色。
　　徐梓恩恭恭敬敬的站在孽龙身侧，不言不语。
　　良久，孽龙忽然问：“梓恩，你说，我该怎么办？”
　　“弟子不知。”
　　孽龙苦笑，“屠龙……离仙是要屠龙啊！我真的应该帮她么？我的那些族人，其罪当诛！可是……到底是同胞手足！我如何下得去手！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

5 龙仙
更新时间2014-7-29 11:20:47  字数：2743

　有关上古四大家族的传闻很多，但大部分基本不足信。纵然是灵界典籍中最为权威的挥风散人所作《说灵》中的说法，也有较多扑朔迷离和语焉不详。关于龙，更有着许许多多的传闻。
　　徐梓恩对此知之甚少，孽龙也没有对她提过。她曾经好奇的询问，孽龙只是摇头苦笑。
　　沉吟良久，徐梓恩还是难掩心中好奇，问孽龙：“离仙屠龙，离家会参与吗？传说中的四大家族之一，应该实力很强吧？”
　　孽龙道：“多年以前，离仙已经将离家上下三百余口杀光了。”
　　徐梓恩愕然无语。
　　“但这并不表示离家人和离家拥有的势力不会参与屠龙。不过，这也没什么。离家虽然是上古家族，但跟龙族相比，还差得远。”看了徐梓恩一眼，孽龙苦笑，抬头看天，仿佛陷入回忆中。“龙族，是至高无上的种族。或者，在最初的世界中，龙凤二族，是这个世界上最顶尖的生物。曾经，龙族活跃于中天第一域【指天域】，而凤族，则栖息于中天第二域【涅槃域】。后来，天生充满好奇心的龙阳破开了两域之间的域墙，并且喜欢上了一个凤凰一族的男人。域门开启，龙凤混战，持续了许久许久。再后来，因为力量的冲撞，出现了中天第三域【原初域】，人类生活其中。那时候的人类，还不懂得修真……”
　　……
　　冥府的花园。
　　或者算得上花园吧，花园里成片的死亡之花，点缀在这灰色的世界中，带着一丝骄傲的圣洁。
　　石凳上，龙仙与黄泉并排坐着。
　　“王族估计是不行了。”龙仙阴沉着脸，说道，“王乾太无能，连个离仙都搞不定。”
　　黄泉看了龙仙一眼，道：“四大家族都是龙族扶起来的，离家出了离远离仙两个强者，不知当年提议扶持离家的你，作何感想？”
　　龙仙的脸色愈发的阴沉起来，横了黄泉一眼，道：“那我就亲手灭了离家！”言毕，站起身来，道：“死亡之花也赏够了，带我去看看灵天阵！”
　　……
　　熠正阳终究还是不忍心杀掉千幻。
　　带着唐柔和冯少敏，三人离开了砂域。
　　“我们去哪？”唐柔问。
　　“去找另外三人。”熠正阳道，“不论离仙隐瞒了我们什么，我们都要尽力去做我们自己的事情。开天之日，就是我们脱离灵王掌控的时刻。”
　　唐柔面露不悦，至今，她都不相信离仙会出卖他们。她挽着冯少敏的胳膊，不像母子，反而更像一对恋人。
　　冯少敏走路的步子都有些僵硬，一路上，他什么也不说，脸上的表情僵硬的犹如一具死尸。
　　“那三人会在哪？”唐柔问。
　　熠正阳摇头。
　　“如果找不到她们，她们会不会就那么以男儿身继续活下去？直到寿终正寝？”
　　熠正阳再次摇头，“她们都是当世高手，纵然我们找不到她们，她们隐藏在深处的灵魂，也会常识突破的。”说着，熠正阳忽然眉头一紧，“有高手。”
　　宽阔的林间道路上，迎面走来一人。
　　是一个男人。
　　剑眉星目，却看不到脸庞。
　　他的脸上，用一条黑纱遮住了面容。
　　熠正阳明显感觉到了对方修为的高绝。对方显然也意识到熠正阳三人不是庸手。他俊美的眼睛斜了熠正阳一眼，又看了看唐柔，忽然停下脚步。“熠正阳？唐柔？”
　　唐柔警惕的看着男子，男子认识他们，她并不觉得奇怪。毕竟，他们的影像，早已传遍灵界。
　　“嘿，果然俊男美女。”男子道。
　　熠正阳微微一笑，道：“阁下的气息非同寻常啊，若是我没猜错，阁下当是最近名气很大的幻了。”
　　“正阳真人不简单啊。”男子笑道：“竟然能一眼识破我的身份。”
　　“没什么，阁下的气息太另类，大多人都能感应到。若是在下没有猜错，阁下现在的容貌，当非本相。”
　　“哦？”男子双眸中笑意更浓。
　　“据说，有一种灵物，名曰为幻。幻杀人杀到一定的数量，就可以化成他第一个杀死的人的容貌，成为人身。”熠正阳道，“阁下没有一丝人类气息，而有着极为纯净的灵力气息，这天下间能有如此纯净灵力的，除了灵物，还能有什么？”
　　“哈哈哈。”幻大笑，“在下跟冯雷、邪远和浮七，也算是相识。看来，十三圣果然非泛泛之辈。”说罢，转身就走。
　　“阁下去哪？”熠正阳对着幻的背影问。
　　“天大地大，去哪不行？最近杀的人太多了，有些无聊，随便走走。”幻说。
　　……
　　茫茫沙海，阳光刺眼。
　　幻已经走了很久，有些累了。
　　他想找个地方休息一下，却又不想使用瞬移之术。
　　他发现，自己还是喜欢脚踏实地的感觉，也许，一步一步走路，才是人类该做的事情。
　　也不知道走了多久，更不知道到了何处。
　　放眼望去，依然只是沙的世界。
　　终于，幻看到了一处简陋的房屋。
　　房屋之上，隐隐似乎有禁制波动。
　　“咦？”幻走了过去。
　　看着禁制，听着房屋内女子的破口大骂，幻笑了。
　　歪着头想了想，幻忽然起了恶作剧的念头。
　　双手掐着灵诀，幻费了好大的力气，终于破掉了禁制。
　　一个女子从石屋之中冲天而起，强悍的灵力将砂石撞的四溅。
　　砂石扑在幻的脸上，在距离他的面容一寸处，仿佛遇到阻碍，自行落下。
　　女子落在地面上，一脸怒容的看着幻，探究性的拧了拧眉毛，问：“你是什么东西？！”
　　幻面上的黑纱抖动了两下，忽而大笑，“你又是什么东西？”
　　女子一愣，呆呆的看着幻，好大一会儿，问：“我是什么东西？”
　　幻愣了。
　　他认出了这个女子。
　　十三孽之一！
　　千幻！
　　擅长幻术与禁制的高手。
　　这样的高手，疯了么？
　　幻又一次恶作剧一般的笑了。“你啊，你是我的妻子。”
　　“哦？”千幻怀疑的看着幻。
　　“我是你的夫君。”幻说罢，大笑起来。
　　……
　　冥府，离家人居住的别院中的一个房间里。
　　离仙与她的父母围桌而坐。
　　看着容颜依旧的父母，离仙有太多的话想说，却又说不出口。
　　父亲的手上带着一丝灵力，在桌上的一块石板上点点画画。“七星台搭建艰难，而且需要极为隐秘，不然，不论是被王族人发现，还是被龙族发现，都会前功尽弃。”
　　“然也。”母亲道，“仙儿，邪龙心性太过诡异，还是不要用她比较好。”
　　离仙点点头，又摇摇头，“七星台需要七个人，即便是黄泉和孽龙愿意帮帮，我们人手也不够。若是再排除邪龙，只怕……”
　　父亲叹气道，“只可惜凤凰一族已然灭族，不然，倒是可以借助他们的力量。”
　　母亲道：“现如今，除了你和佛、还有孽龙与黄泉，若是不用邪龙，还差三个高手。”
　　“不知魔龙会不会帮忙。”离仙道，“魔喜欢孽龙，大概会帮他吧。又或者，神会帮我们。毕竟是哥哥炼制出来的灵剑之魂，或许会看在哥哥的份上，帮我们一次。”握住母亲的手，离仙认真道：“父亲母亲，你们放心，我们一定会成功的！”
　　……
　　陈昂和林烟终于从一连串的震撼中回过了神。
　　感受着冥府的阴森，林烟感觉很不舒服。纵然是躲在房间里，也依然觉得阴冷可怕。
　　陈昂反倒觉得有些亲切感。作为龙的传人，伸出属于龙的地方，陈昂有种如鱼得水的感觉。他想到处转转，或者还能远远的看看龙仙。作为孽龙的弟子，陈昂清楚的知道孽龙对于龙仙的感情。
　　他是真的很好奇，很想看看，那个所谓龙界第一美女，到底有多美。到底又是怎么样的女子，才能让师尊那般洒脱的性子也念念不忘？！
　　走出别院，陈昂又后悔了。
　　龙的修为有多高？陈昂很清楚。只怕，自己还没看到龙仙的长相，就会被她发现了。
　　还是回去吧。
　　陈昂转身欲回别院，只是，看着面前一片空旷的类似广场一般的所在，他目瞪口呆。被离仙领着，他并未发现，这整个冥府之中，都是禁制和阵法。
　　陈昂迷路了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

6 不归路
更新时间2014-7-30 14:06:53  字数：2342

　狭长的走廊，高耸的乌墙。
　　天地间浑浊一片，唯有走廊的尽头，那片耀眼的光，带着一丝不同寻常的力量，冲击着每一个看到它的人的灵魂。
　　龙仙没有靠近那片光，只是远远的看了一眼，便微笑点头。发自肺腑的笑容，使得本就有着倾国之色的她更添一分柔情和妩媚。
　　“灵天阵于龙界至关重要，你要好好守护。”龙仙看向黄泉，说道，“万一有什么差池……你知道，龙王的脾气不太好。即便你不想离开这里，为了你的家人着想，你也该尽心尽力。”
　　黄泉面无表情的回视龙仙，良久，忽而一笑，苍老的容颜之上，竟然闪过一丝鄙夷。“如此美貌，却是蛇蝎心肠。你以为，你真能登上龙王宝座吗？”
　　龙仙对于黄泉的羞辱丝毫不以为意，她浅浅一笑，脸色突然转为阴冷。“龙王老了！该退位让贤了！”说罢，转身顺着悠长的走廊往回走。
　　看着龙仙的背影，黄泉愣了愣，忽而大笑，身形突然瞬移，追上龙仙，笑道：“世间多少事，可笑又可怜。孽龙何等英雄，竟对你这样一个女子一往情深，感情这东西，当真可笑。”
　　“可笑的事情多了。”龙仙道，“你不是也很可笑？本来么，你若是没有爱上不该爱的人，现在的龙王宝座，应该是你的。可惜，你现在只是被困在这死亡之地的一个亡魂而已。”说着，龙仙眉头忽然一拧。
　　黄泉脸色也是一变。
　　紧接着，两人身影几乎同时消失无踪。
　　看着目瞪口呆的陈昂，黄泉脸色铁青，龙仙却是一脸玩味。
　　陈昂脑子里一片空白，一时间竟然不知该作何反应。
　　黄泉心念一动，立时呵斥道：“不是让你等着我么！你这孽子，跟你那个混蛋师尊一样！还不相信老夫么？老夫既然答应了带你见龙仙，又岂会失言？！”
　　陈昂也是心思敏捷之人，一听黄泉之言，立时反应过来。急忙伏地拜倒，对着龙仙恭敬说道：“家师希望能见龙使一面。”
　　龙仙眯起眼睛，看着陈昂。她何等修为，陈昂的身份，被她一眼看破。“你是孽龙的传人？”
　　“是。”陈昂不敢抬头。
　　“他如何知道我会是这一次的龙使？”龙仙问。
　　陈昂一时哑然。
　　黄泉嘿了一声，替陈昂解围。“抱歉，老龙我一向有一副热心肠。你知道的，我跟孽龙关系还不错……”
　　“行了。”龙仙有些厌烦的瞪了黄泉一眼，又冷冷的看着陈昂，道：“你可知道！擅入黄泉之地，死罪！”
　　陈昂脸色煞白，赶紧磕头不止。“还请龙使开恩。”
　　黄泉道：“还是给孽龙一个面子吧，好歹他对你也是痴心一片。”
　　“那他自己为什么不来？！”龙仙的表情依然阴冷，看着陈昂，忽然抬起玉手。
　　黄泉脸色一寒，身形陡然瞬移，直接将陈昂推向身后，澎湃的灵力鼓起，周身灵光大盛。灵光形成一堵墙，挡住了龙仙的攻击。“哼！这里是黄泉之地！是我的地盘！还轮不到你在这要打要杀！”
　　龙仙又惊又怒，“黄泉！你作死么！”
　　“作死？”黄泉不屑的一笑，“黄泉虽然是戴罪之身，但是……除了龙王！没有谁有资格杀我！龙王的宠姬也不行！”说起“宠姬”二字，黄泉脸上满是鄙夷。
　　龙仙双颊绯红，良久，放下了颤抖的手，哼一声，道：“看你还能嚣张几时！”说罢，轻轻吐出一口气，对陈昂道：“饶你一条狗命！回去告诉孽龙！区区一条被放逐的龙，不配娶我！滚！”
　　一声“滚”字，竟然直接将周围坚固的用禁制守护的乌墙震塌了一段。
　　黄泉嘁了一声，知道龙仙是在故意搞破坏。
　　龙仙又狠狠的瞪了黄泉一眼，转身便走。
　　黄泉嘿了一声，问：“你去哪？老龙我公务繁忙，还的修筑院墙，就不送了。”
　　龙仙气的浑身战栗，她还没想离开这里。只是，黄泉既然这么说了，龙仙也绝不会继续留在这里。哼了一声，道：“我去看看邪龙，看她气死了没有！”
　　“哦，那你小心点儿。”黄泉很好心的提醒龙仙，“别像上次那位一样，与邪龙斗了个两败俱伤，又被离远偷袭，差点儿完蛋。”
　　“不需要你提醒！”
　　“要不要顺道看看孽龙？”
　　龙仙没有搭理黄泉。
　　龙仙走了。
　　黄泉大松了一口气，回头狠狠的怒视陈昂，骂道：“跟你师尊一样会找麻烦！”说罢，直接提着陈昂，把他带回了离家别院，丢给正在饮茶的离仙。“看好你的马仔！”说罢，又道，“我要跟孽龙联系一下，你们俩好好给我找事儿！”
　　看着怒气冲冲的离开的黄泉，离仙放下手中的茶杯，看了看陈昂，“坐吧。”
　　陈昂惊魂未定，小心翼翼的看向离仙。
　　见离仙面无表情，陈昂也不敢废话，小心的在圆凳的边缘坐下来。
　　“遇到龙仙了？”龙仙的那一声怒哼，传遍了整个黄泉域，离仙自然是听到了。
　　“嗯……”陈昂小心的回了一句。“我是无心的，只是迷路了。”
　　离仙拿起一个空杯，给陈昂倒了一杯茶，递给他，说道：“死亡之花泡的茶，虽然难喝了一些，可这死亡之地，也唯有这点儿味道了。”
　　陈昂抱着茶杯的手一哆嗦，差点儿把茶杯摔了。“死亡之花？”
　　沾死碰亡的死亡之花！竟然还能泡茶喝？
　　离仙小酌一口，道：“你选择了一条不归路，后悔么？”
　　陈昂一愣，看向离仙，好大一会儿，苦笑道：“有什么可后悔的。上人有所不知，我本是废柴一个。废柴的苦恼……也许只有我的朋友能理解。哦，我的朋友名叫林哲，是望江城有名的废柴。他虽然整天嘻嘻哈哈的，我却知道，他对自己废柴的身份，一直很耿耿于怀。所幸后来他也能修真了。望江城有名的废柴，就只剩下我自己了。为了能够修真，我跟随家人来到新域……”
　　说起往事，陈昂总会有说不完的话题。太久没有进入尘世，也太久没有跟人说话了。跟面对林烟不同，面对离仙，陈昂总有有种亲切之感，仿佛跟离仙，就是很早以前就认识的老朋友。
　　死亡之地，没有时间的概念。
　　无论过去多久，天总是这样灰蒙蒙的。
　　离仙送走了陈昂，又在冥府中走了一段，进入了一个被禁制隐藏的院落中。
　　成千上万的亡魂，看到离仙，俯首拜倒。
　　密密麻麻的人群中，离仙看到了卫奴，也看到了红袖。卫奴冲着离仙微微一笑，红袖却只是好奇的抬头，注意到离仙看向自己，便赶紧将视线移开。
　　登上一处高台，看着台下数之不尽的亡魂大军，离仙面容肃穆。
　　这些人，大多数死在她的手中。
　　这些人，都是因她而死。
　　三千年的谋划，许多岁月的等待，数十万生灵的死亡……
　　这一切，已经不容她回头。
　　这是一条不归路。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

7 王的宠妃
更新时间2014-7-31 14:32:09  字数：2470

　离仙失踪了，赢童和叶清也不知所踪，就连在指天域不停闹事的冯雷、邪远和浮七三人，也凭空消失。
　　近在眼前的一场大乱突然之间就偃旗息鼓。
　　灵世界流传着各种各样的传闻，有人说十三孽是在积蓄力量，等待着下一次的起事，也有人说灵王已经悄无声息的干掉了十三孽中最具威胁的离仙，十三孽举事无望，已然隐居。
　　不论是什么样的原因，灵世界再一次恢复了平静。
　　至于对于新域的开荒，也已经停了下来。原因很简单——有高手隐居于新域，无人能够突破禁制进入其中。
　　那条贯穿新域的清澈冰冷的长河，成了明显的分界点。
　　驻守新域以开荒之地的万离公主茵，给这条河取了个名字：银河。
　　整个新域，也因河得名：银天域。
　　王茵喜欢站在银河岸边，看着冰冷的河水发呆。
　　有时候，她会想起林哲。
　　然后练一练【御天剑】。
　　当她知道林哲就是离仙的那一刻，她觉得这个世界很可笑。
　　或者这个世界本就是可笑的。
　　一场一场的闹剧，在灵世界上演。最终，依然改变不了王族坐拥天下的事实。
　　王族，是这个世界上至高无上的种族！
　　作为王族的公主，竟然喜欢上了一个凡人！还是一个女人……
　　王茵觉得自己更可笑。
　　转过身，看着面前恭敬站立的随从们，王茵轻声一笑，高声道：“传我谕令，天兵进入大荒域，大荒域内，所有二十岁左右，不论男女，杀无赦！”
　　还有三人没有出现，所料不差的话，她们一定还在大荒域。
　　杀了她们！等于断掉离仙一臂！
　　一场杀戮揭开序幕。
　　……
　　北天、龙泽域。
　　邪龙的猖狂大笑，在肆虐的火海中不止不休。
　　火海之中，杨烨和马三笑早已赤身裸体。他们的衣服，虽然材质不俗，却依然无法抵挡天火的焚烧。
　　虽然一直被火烧的痛苦，但杨烨和马三笑已经很觉庆幸了。至少，邪龙对于男人与男人的“亲热”已经没了什么兴趣。她现在对玩火更有兴趣。
　　“你们俩真是蠢材，这么点儿火就要烧死你们了？”邪龙很不满，她一点儿也不希望杨烨二人死掉。太久没有人说话，她需要玩具还消磨时间。“你们可要好好活着，要知道，这天火可以杀人，也可以炼体。长时间经受天火烘烤而不死，其实也是一种奇遇呢，你们可要好好把握。哈哈哈！”
　　还有什么比看着两个大活人被火烧的团团转更有趣的呢？
　　杨烨和马三笑俱是秉性坚毅之人，虽然被邪龙如此戏耍，却也都咬着牙隐忍，没有人开口求饶。听闻邪龙说天火可以炼体，二人心头俱是一震。
　　天火不可触及，纵然是天谴高手对其也了解极少，更遑论杨烨和马三笑这般修为的修真者了。得知天火可以炼体，两人不约而同的开始试着接受天火的“洗礼”。一时间，竟然忘记了自己正在生死之间游走。
　　也不知过了多少时日，杨烨惊讶的发现，周围的天火，竟然没有那么炙热了，而且，自己的身体似乎也发生了潜移默化的变化。体内的灵力，愈发的纯净，竟然很难从灵力之中寻觅到一丝人类的气息。
　　“嘿。”邪龙笑了，“有前途。”说罢，忽然又哼了一声。“谁？！”
　　“邪妹妹，好久不见。”一个声音在火山之顶传来。
　　紧接着，一道灵光闪现，直接进入火山内部。
　　火山内，岩浆四溢，天火翻腾。
　　龙仙站在岩浆之上，丝毫不惧天火的热量。
　　看着面前头发蓬乱，貌似疯癫的**女子，龙仙微微一笑。“三千年了，你还不能释怀么？”
　　**女子不是别人，正是邪龙。
　　邪抬起头，视线从凌乱的头发的缝隙中射出来。看着龙仙，邪咧嘴笑了。“我当时谁呢，原来是仙姐姐。妹妹我久不问世事，却不知仙姐姐是选择了做孽的妻子，还是选择了做王的宠妃？唔，看姐姐这身服饰，想来不是孽那个穷光蛋能给你置办的起的。”
　　龙仙眯着眼睛，道：“我的事情，就不劳邪妹妹费心了。我这次来，只是奉了王旨，来看看妹妹的火气消了没有，既然邪妹妹的火气还是这么大，那你就继续在这里呆着吧。”
　　“这就要走？”邪问。
　　“是啊。”龙仙笑道，“怎么？邪妹妹打算留我？”
　　“嗯嗯，姐姐别急着走，陪妹妹玩几天吧。”说着，邪嘿嘿一笑，“就玩个三五年就好了。”
　　龙仙冷哼一声，道：“你以为，我是那次那条不争气的龙么？你打不过我的。”
　　“别这么说。”邪嘻嘻的笑，“我没打算跟你打，只是想要留住你而已。”说罢，身形陡然消失无踪。整个火山内部，突然火光大作，旋风四起。
　　龙仙一怔。
　　“嘿嘿，这是风火阵！虽然比不上黄泉的凤火焚天，但也足以对付你了。仙姐姐，你好好玩，若是累了，就歇一歇，若是寂寞了……哈哈哈！妹妹这里刚好有两个男人。”
　　龙仙是何等修为，进入这火山之际，她就看出了火山周围的禁制。此刻，她凛然不惧，双目之中，火光一闪，环顾四周，不由讪笑。“好妹妹，你倒是很有心计啊，拖住两个人类，利用他们布下这风火阵等我，端的巧妙。”
　　“妹妹我一向聪明。”
　　“只是……你以为，以两个人类为阵眼布下的风火阵，能挡得住我吗？”
　　“当然不能，不过，若是两个被天火淬炼过的人类，那就不同了。”邪大笑，“你我本无冤无仇！怪只怪你利欲熏心，做了那混蛋的宠妃！那混蛋负我！我就杀光他的女人！”
　　……
　　静逸的山村，空旷的田野。
　　一个老农在日头下蹲在田里拔草。
　　擦一擦额头的汗，老农站起身来，往村落的方向看了一眼，便看到一个胖胖的妇人端着食笼朝着自己走来，老农便开心的笑了。
　　妇人一直来到老农身旁，递给他一条毛巾，又将食笼放下，将笼中饭菜一一取出。
　　“趁热吃吧。”妇人笑道，“也不急着今天干完。”
　　老农接过妇人递来的一碗白饭，笑道，“嗯，再搞定这一亩就回家。”说罢，老农忽然抬头，看向妇人身后。
　　妇人身后的田间小道上，一个女子缓缓而行，似闲庭信步一般。
　　妇人也回过头，看了女子一眼，低声对老农道：“不要多事。”
　　“嗯。”老农应了一声，也压低了声音，道：“这女子不简单。”
　　“你们也不简单。”那女子竟然回话。
　　老农和妇人吓了一跳，距离这么远，还能听到二人低语，显然女子修为极高。
　　女子话音一落，竟然凭空出现在妇人身后。
　　老农和妇人心头一震，双双飞退。
　　二人身手敏捷，动作凌厉，显然也不是庸手。
　　那老农冷然道：“阁下想做什么？”说着，复又上前一步，将妇人挡在身后。
　　妇人退开老农，冲着女子躬身一礼，“我夫妇二人无意修真界纷争，隐居于此，只图安享晚年，还望阁下高抬贵手，莫要见怪老头子多嘴。”
　　女子轻声一笑，单手轻抚小腹，道：“我并无恶意，只是想借个地方生孩子。”
　　老农和妇人双双一愣，对视一眼，那老农道：“不知阁下怎么称呼？”
　　“魔。”女子笑着答话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

8 背叛
更新时间2014-8-1 13:46:19  字数：2375

　黄泉没有送陈昂离开，他发现自己挺喜欢陈昂这个人类的。
　　玩世不恭的外表下藏着一颗坚毅的心，黄泉觉得陈昂很像自己。
　　枯燥无味的黄泉之地，有那么一个自己颇为喜欢的晚辈陪自己说说话，其实也挺不错的。
　　只是，黄泉域的生活让陈昂很不习惯，特别是用死亡之花泡的茶，那种浓郁的死亡气息充斥全身的感觉，总会给人一种绝望之感。只是，岁月流逝，不知从何时开始，陈昂喜欢上了这种茶。他惊讶的发现，在那种绝望之后，若是细细品味，竟然有生的希望。
　　离仙闭关了，不知她何时会出关，黄泉也不急。
　　黄泉很清楚，离仙没有太多的时间。
　　若是以往，对于离仙这样的高手而言，闭关个三五百年很正常。然而，现在不是以往，而是非常时刻。对于离仙而言，每一分每一秒，都是那么的至关重要。
　　时间不等人，龙界也不会等人。
　　狭长的走廊上，陈昂远远的看着灵天阵中那片刺眼的光。他的修为不高，不敢再靠近。他明白，一旦靠近，一个不小心，自己就完蛋了。不知何时，陈昂发现自己的嘴唇干涩，连呼吸都变得困难了。怔怔的看着那团光，陈昂艰难的吞咽口水。“黄泉先生，会成功吗？”
　　黄泉也怔怔的看着那团光，忽而大笑，笑的眼泪都出来了。“换做别人，哪怕是离远，也未必会成功。然而，主导这件事的人，是离仙！我相信，会成功的。”
　　陈昂看向黄泉，嗫嚅着说道：“千离上人……值么？”
　　黄泉感慨摇头，“这世间的许多事情，没有所谓值不值得。或者，值不值，也许只有到最后一刻，才会明白。”
　　良久，黄泉看向陈昂，笑道，“小子，你根骨奇差，能修炼至此，虽然比不上离仙，可也算是不错了。毕竟，这世间没有几个人能够像离仙那样对自己都是那么的心狠手辣。我看你秉性不错，老夫甚喜。不若你改投我的门下如何？”
　　陈昂一时愣住了。
　　黄泉又道：“跟着孽龙那老小子没什么前途的，跟着我，将来，这整个黄泉域，都是你的。”说罢，黄泉大手一挥，周边的高墙突然消失无踪。呈现在面前的，竟然是一片空旷！唯有眼前那片刺眼的光柱，冲天而起。“拜我为师！你就是未来的冥王！”
　　陈昂痴痴的看着这片死亡空绝之地，虽然眼前是一片虚无，但是陈昂还是明显感受到了无数的情绪冲击着整个命海。他知道，那是亡魂的哀嚎和不甘。
　　原来，所有的亡魂，在这死亡之地，也是虚无的存在。
　　良久，陈昂摇了摇头。
　　没有什么，比长伴死亡更痛苦。
　　“对不起，我……”话说一半，陈昂心头倏然一惊，呆呆的看着眼前的虚无之地，再看黄泉，嘴唇颤抖，想说话，却说不出来。
　　黄泉呼出一口气，背负着双手，雪白发须随风而动。他傲然仰头，看着阴暗的天空，高声道：“我是冥府之主，掌控死亡！”
　　我是冥府之主！虽然不是无所不能，却一样可以一手遮天！
　　黄泉伸出手，递给陈昂颗半丈獠牙，“这是龙牙，你拿着。”
　　陈昂接过，莫名的看着黄泉。
　　黄泉道：“如果有朝一日，你愿意做冥王，就来到这里，祭炼了这龙牙。”
　　……
　　皓月宗。
　　席宗主面如沉水的坐在长空殿内。
　　面对着下首那些或悲切或愤怒或一脸无奈的皓月宗高层，席宗主想要发怒，却又不知该如何是好。
　　忽然，席宗主眯起眼睛，看向大殿之外。
　　一个身影倏然出现。
　　来人同样白发苍苍，年纪不小。
　　“席老。”老人拱手行礼。
　　席宗主呼出一口气，明知故问道：“不知什么风把黎宗主吹来了？”
　　黎宗主大笑，“九黎宗上上下下一千六百三十四名弟子，派了老夫做代表，来请教席老，我等该如何是好？”
　　“我怎么知道！”席宗主愤然起身，瞪视着黎宗主，“你该去问万离公主！而不是我！”
　　“门下弟子亲人，被天兵杀者无数！难道席老就不想做点什么？！”
　　……
　　南极宗。
　　一个中年跪在宗门剑场，声嘶力竭的冲着剑场正南的大殿喊叫：“宗主！弟子恳请宗主饶命！我沈氏父子二人！自拜入南极宗，一直忠心无二！请宗主饶我儿一命！”
　　“这是万离公主的命令，老夫只是尊令而已，你回去吧。”
　　“可是我父子二人一直不曾对不起师门，不曾啊！宗主饶命啊！我愿代我儿去死！求宗主饶命！”
　　中年男子一直重复着这句话，只是，空旷的剑场上，没有人回应他。
　　最终，中年男子嚎啕大哭一声，起身快步离开。
　　赶回居所，中年男子一进门就高声喊道：“儿子！快走！为父带你……”
　　推开门，看着横尸在地的少年，中年目瞪口呆。
　　双膝一软，中年跪在地上。
　　天阴沉的可怕，片刻，雷声滚滚，豆大的雨滴砸下来，整个世界喧嚣着，却依然给人寂静绝望之感。
　　大雨中，中年焚烧了居所，连同爱子的尸首。
　　看一眼南极宗的方向，再看雨中的火海。中年低声呢喃：“沈氏父子已经死了，我是无极！”
　　中年剑指南极宗，牙关紧咬，嘴唇被咬破了，血混合着雨水流下来。
　　不灭南极死不休！
　　沈氏以死，我是无极！
　　无极生！则再无南极！
　　……
　　大荒域，某处山村。
　　看着漫山遍野的天兵，一个老妪愤怒的用手中的拐杖砸在地上，地面陡然震动，一条裂缝在老妪脚下裂开。
　　“奶奶。”老妪背后，一个二十来岁的青年嗫嚅着说话，伸手抓住了老妪的衣袖。
　　老妪哼声道：“孩子，你放心，老婆子但凡有一口气在，绝对不会让你死的。”
　　青年显然很惧怕，双腿瑟瑟发抖，脸色也惨白的可怕。
　　老妪回头看了青年一眼，忍不住叹气，道：“看你现在这副样子，真是想象不出你跟随离仙横扫指天域的飒爽英姿啊。”
　　青年茫然，“奶奶你说什么？孙儿不懂。”
　　“罢了罢了。”老妪瞪视青年，喝道，“蓝影！记住！你是十三圣之一的蓝影！若是此番能够逃脱！就去找离仙！”说罢，老妪夹起青年，飞身而起。
　　与此同时，数十道人影分身而来。
　　剑芒横扫，直击老妪要害。
　　……
　　银天域，王族领地。
　　万离殿。
　　一个妙龄女子，带着一个俊美青年，站在大殿之中，对着龙椅上的王茵拜倒。
　　王茵饶有趣味的看着这对男女，却并不说话。
　　女子盈盈起身，冲着王茵媚笑。“殿下，多年不见，您已经长大了。”
　　王茵冷冷的笑了，“杀了熠正阳！算作你们的投名状！”
　　青年凝眉道：“殿下，熠正阳可不是那么容易杀的。”
　　王茵道：“嗯，这个本宫自然明白。”略一沉吟，又道：“算了，冯雷、浮七、邪远等人，杀一个也行，杀完最好。”说罢，又是一笑，“你们放心！事成之后，本宫必然给你们应得的报酬。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

9 烽火
更新时间2014-8-2 15:25:16  字数：2181

　偏僻的城镇，没有受到修真者之间的明争暗斗的影响。
　　似乎不论何时，这里都是日出而作，日落而息的节奏。白日里，街道两侧的各种各样的店铺店门大开，未必会有多好的生意，但足以让店铺老板养家糊口。城镇周围的农田，到了收获的季节。
　　农民顶着烈日，忙着收割庄稼。虽然辛苦，可看着满车满车的收获，依然喜上眉梢。
　　街道一头的那家茶铺的生意，大概是最好的。
　　年轻的夫妻沏的茶水，总是带着一种如梦似幻的美妙之感。
　　这对夫妻是半年前来到这里的，以前，丈夫总是带着一块黑色的纱巾遮着面孔。
　　许多人怀疑这男子是不是脸上有什么伤痕，直到前些时候，男子弃了面纱，居民们才惊讶的发现，男子长得竟然极美。
　　妻子的小腹日渐隆起，却依然不会停下茶铺的生意。
　　有好心的老人训斥男子，“自家媳妇这么大的肚子，怎么还让她干活！”
　　男子只是笑笑，却并不解释。
　　妻子也只是笑。
　　没有人知道，这位看似柔弱的妻子，即便是大着肚子，依然可以飞天遁地。
　　妻子总会用满是柔情的目光看着男子，若非男子，她早已迷失本性。
　　因为阴阳逆转，擅长幻术的妻子，陷入了自己的幻境之中。
　　即便过去了很久，妻子依然清楚的记得自己在陷入那满是杀戮的幻境中所承受的苦难。
　　生不如死！
　　也许是最简单也最贴切的形容了。
　　或者，在那个时候，她真的希望熠正阳能够狠心一些，杀掉自己，彻底结束自己的苦难。
　　可是，世事难料。
　　若非熠正阳一时心软，自己又怎么会遇到自己心仪的男子呢？
　　男子是天生灵气而成的灵生物，他拥有着这个世界上最为纯洁的灵力。这样的灵力，足以洗刷自己受到的阴阳逆转的副作用。
　　妻子恢复了记忆，终于明白男子不是她的夫君，但是，她却依然装作失忆，绝口不提之前的事。
　　她希望能够就这么安安稳稳的跟男子一起生活，直到天荒地老。
　　或者，还会再添一个小生命，给自己的生活增添一份乐趣。
　　几乎从不耽误的茶铺，终于歇业了。
　　所有城镇的居民都知道，茶铺歇业，是因为那个年轻美貌的妻子要生了。
　　稳婆在产房中忙碌的进进出出。
　　男子攥着拳头，紧张的在院中来回走动。
　　时而看向产房，时而望天，最终，男子哑然失笑。
　　有什么可担心的呢？她可不是普通人，不会有事的。
　　只是，男子依然还是难掩紧张。
　　像个再普通不过的男人，等待着孩子的降生。
　　从下午等到了晚上，男子心急如焚。
　　一声啼哭响起。
　　男子的身形陡然消失。
　　产房中，稳婆目瞪口呆的看着抱着孩子大笑的男子，还没有从男子突然出现的错愕中回过神。
　　妻子笑吟吟的看着心爱的男子。“幻，给孩子取个名字吧。”
　　幻大笑，看着怀中的女儿，道：“千幻，你取吧。你是知道的，我对给人类取名字这种事，没什么经验。”
　　“你取吧。”千幻道。
　　幻又笑，苦思冥想了好大一会儿，“算了，既然是晚上出生的，就叫‘夜’好了。”
　　“幻夜么？好。”
　　幻依旧笑着，“我们的女儿，将来必然会是这个世界上最厉害的幻术高手！”
　　……
　　怯弱的青年满脸满身的伤痕，他没命的跑，没命的哭。
　　奶奶应该是死了吧，那么多天兵天将，奶奶不可能是对手。
　　青年嚎啕大哭，却无济于事。
　　他太累了，真想躺下来休息，哪怕是即刻就死，或许也是一种解脱。
　　他知道，软弱是可耻的。然而，他却又不得不承认，自己真的像是个天生的怂货。
　　自从自己记事起，自己好像就是这么的胆小怕事，甚至，身子也柔弱的要命，一点儿重活都干不了。
　　他恨，恨自己的无能与怯弱。
　　可是，对于一个普通人而言，恨又有什么用？
　　即便你仇恨这个世界，你也未必有能力毁灭这个世界！
　　一根枯树枝搬到了青年，青年摔了个狗啃泥。
　　无数天兵天将潮水般涌来，青年泪流满面，闭目等死。
　　终于，天兵天将的剑芒斩来。
　　青年的身体，被辗成肉泥……
　　……
　　九黎宗、皓月宗突然携手封闭域门，并且发布檄文：
　　灵王无道，滥杀无辜。
　　仅大荒之地，死伤不计其数。
　　屠孽有理，滥杀与孽何异？
　　今，黎氏九子、席万年，携九黎、皓月三千弟子宣示天下，大荒域之洪荒大陆，不再受灵王节制，凡入洪荒之天兵天将，杀无赦！
　　同年，冬。
　　东天回影宗宗主郝俊，率回影宗弟子，在东天燃起烽火，称“天无道，则弃之！”
　　几乎同时，北天龙泽域，有自称萧藤者，以“离家仆从”自居，领兵突袭忠于王族的北天第一宗门开元宗，开元宗虽然猝不及防，但实力雄厚，挫败萧藤阴谋，并将萧藤与其部下困于山间。惜突然有高手助阵，救走萧藤部。来人身法诡异，剑诀无形。纵然是开元宗宗主，也抵挡不住，甚至险些丧命。
　　坊间盛传，救走萧藤的，乃是遁世已久的绝世高手，无形剑南宫问天。
　　天下战火四起，民不聊生。
　　然而，挑起这场战火的根本罪魁——十三孽，却杳无音讯。
　　让灵世界的修真者和凡人们感到意外的是，在这种烽火四起的时刻，灵王竟然没有派兵围剿，反而出动王族高手，领兵七路，去往了相对和平安静的地方。更吊诡的是，这七路大军中，有一路，一出中天域，就消失无踪，不知去向。
　　……
　　中天原初域。
　　某处荒凉之地。
　　一个魁梧汉子，跪倒在地，他的胸口，是一个触目惊心的血洞。
　　汉子咬着牙，瞪视着面前不远处的一男一女，张开嘴，未出声，血先喷涌出来。“是……是真的吗？！”
　　那女子上前一步，看着汉子，叹气道：“浮七，你应该清楚，我从不撒谎。”说罢，又看向远方，高声喊道：“邪远！告诉熠正阳真相！离仙不死，我们都得死！”
　　“不追了？”男子问。
　　“不了。”女子轻声道：“毕竟是出生入死的兄弟。”再看一眼已然气绝的浮七，女子双目微闭，两滴泪顺着脸颊滑落。
　　对不起，我们不想死。
　　怪只怪离仙利用了我们。
　　也许，这个世界上，最该死的，是离仙。
　　三千年谋划，自从她结识我们的那一天起，我们在她眼中，就已经是死人了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

10 为情所困
更新时间2014-8-3 13:49:57  字数：2116

　整个灵世界灾难四起。
　　这个世界从来不会缺少灾难。
　　古往今来，不论是天灾人祸，从未在历史上间断过。
　　所幸，纵然是在这个利欲熏心、唯利是图的世界，也依然不缺乏良善之人。
　　好人未必比坏人更多，但好人永远存在。
　　有些人未必就不是好人，也许只是他的好心，被这个世界所扼杀。
　　……
　　烽烟四起，灾民流离。
　　各路知名的不知名的，打着各种旗号的队伍，点燃了战争的烽火。
　　日理万机的灵王终于注意到了灾民的困境，派出了一批人员前往灾区救助灾民。
　　受伤的灾民太多，晶石紧缺。
　　灵王殿下达公示，号召修真者捐献晶石，以供救灾。
　　这不是灵王殿第一次下达这种号召。
　　一直以来，但凡有灾难发生，灵王殿就会下达这种号召。
　　无数修真者踊跃捐献晶石，一时间，高调捐晶的门派和家族数之不尽，甚至一些本来就捉襟见肘的穷苦人，也捐献了本就不多的晶石。整个灵世界，呈现出一派仁爱之景。
　　平叛救灾，有条不紊的进行着。
　　有山野散修者，名曰“华言”，忽发质疑：“灾难一起，王族必号召捐晶。然世人无偿捐晶，王族何以收取费用？”
　　质疑一起，声讨即起。
　　不是声讨王族，而是声讨华言。
　　“值此灾难之际，煽动反捐言论，其罪当诛。”
　　“山野匹夫，无知小儿。运输晶石，不需要人力物力么？不需要成本么？所收费用，实乃运输保管之费用，非晶石费用也。”
　　华言喟叹，再问世人：“号召贫瘠如燕雀之人无偿捐晶之际，富有如鸿鹄之王族，可否无偿做点什么？比如免除晶石保管费用之类，比如免除医疗费用之类……”
　　然其言，淹没于谩骂声中。
　　传华言大笑，状若疯癫，负手离去，不知所踪。
　　……
　　东天昆仑域某地。
　　邪远双目通红，脸色煞白。他瞪视着熠正阳，一字一句的问道：“鸿雁的话，可信么！”
　　熠正阳沉吟不语。
　　他一侧的唐柔，咬着牙怒声回道：“绝无可能！仙姐姐绝对不会这么做！”
　　邪远看了唐柔一眼，脸上的怒气不消。“我倒是觉得很有可能！鸿雁和金铭都是心思慎密之人，她们的怀疑，不无道理！离仙的野心！绝不仅仅是开天！以我对她的了解，若说她要屠龙！我不觉得有什么大不了的！”
　　“屠龙啊……”熠正阳苦笑，“那一定会死很多人。”
　　“哼！”邪远道，“包括我们！都会死！她招揽我们的时候，就注定了我们只是她屠龙的棋子！回想一下，当年我们攻入灵王殿，有没有胜算？几乎没有！可是，以离仙的慎密，当时为何信誓旦旦的说有胜算？然后呢？她带着我们退入砂域，又带着其她女子逆天转世。一切的一切，都是她计划好的。之所以逆天转世，也许，只是为了故布迷局，为了掩护她修炼凤凰涅槃罢了！”
　　熠正阳眯起眼睛，道：“凤凰涅槃，是屠龙杀招。”
　　“然也！”邪远哼声道，“开天，我没意见！屠龙？恕不奉陪！在下不是离远，有自知之明，没兴趣跟龙族争斗！正阳！我们收手吧！鸿雁和金铭……”
　　“不！”熠正阳回答的声音不高，但异常决绝。抬头看天，熠正阳俊逸的容颜之上显出一丝疯狂。“屠龙啊，似乎很有趣。”
　　“你不怕死么！”邪远问。
　　“怕，怕得要死。”想到这句话似乎是离仙常说的，熠正阳就忍不住笑了。“像离仙那样怕死的人都敢干的事情，我又有什么不敢的？其实，我早就怀疑离仙另有所图，甚至也早就怀疑我们不过是她的棋子，最终难逃一死。可是，我就是愿意被她利用。”说着，熠正阳看向唐柔，“就如同你愿意为离仙去死，冯雷也愿意为你去死，不论你做的是对是错一样。”
　　邪远嘴角抽搐，牙缝里挤出两个字：“疯子。”
　　熠正阳大笑，笑了一阵，又喟叹道：“谁叫我喜欢上了这么一个心狠手辣的女子呢？”
　　简简单单“喜欢”两个字，也许就注定了将来的一切。
　　熠正阳冲着邪远微微一笑，说：“老朋友，路是自己选择的，你想走哪一条，没有人会拦着你。”
　　邪远怔怔的看着熠正阳，良久，忽而大笑，转身离去。他没有使用瞬移之术，只是一步步的下山，一边走，一边对着熠正阳说：“你和他一样，都是洒脱之人，却最终为情所困。也许选择没有对错，只有自己认为值不值得。”
　　……
　　陈昂喜欢在冥府的花园中闲逛，他发现自己喜欢上了花园里的死亡之花。
　　遇到红袖，让陈昂颇为意外。
　　不知是喜是悲，陈昂看着红袖久久难言。
　　倒是红袖比较看得开，对着陈昂款款一拜。“陈少，你也死了么？”
　　陈昂摇头。“你……你怎么……你家少爷呢？”
　　红袖微微一笑，道：“我的事就不提了，凡夫俗子，死也是小事。至于我家少爷，你不是见过了么？”
　　“嗯？”
　　“我家少爷，是离仙。你不知道？”
　　陈昂目瞪口呆，脑海中轰然一声乍响。
　　红袖对于陈昂的反应有些意外，见陈昂泪流满面，更是莫名其妙。
　　忽然，陈昂哇的一声，嚎啕大哭。
　　昏天暗地的世界，更添悲凉。
　　撕心裂肺的哭声，让红袖慌了神。
　　红袖捉住陈昂的手，慌声问：“少爷是不是出事了？”离仙闭关已久，红袖不知道离仙现在的状况。
　　陈昂只是哭，并不回应。
　　终于，陈昂抛开红袖，直奔森罗殿。
　　看到殿中的黄泉，陈昂跪倒，砰砰的磕头。
　　……
　　黄泉对于陈昂的恳求，露出几分为难神色。
　　“有办法！一定有的！是不是？”陈昂追问着，仍旧磕头不止。额头上，血水横流。
　　黄泉看了陈昂一眼，叹气道，“办法是有，只是……我觉得那也算不得什么好办法。”
　　“您先说说看！”
　　黄泉嘴角抽搐，“真不是什么好办法。”
　　“您先说说看啊！”陈昂急了。
　　“老夫只是觉得，老夫若真把这个办法告诉了你，她一定会很生气，掀了我的冥府，都是小事。而且……多少绝世男子都办不到的事情，你区区一个修真菜鸟，只怕也未必办得到。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

11 交易
更新时间2014-8-4 14:30:14  字数：2316

　在黄泉域，感觉不到时间的流逝。
　　时间恍若静止一般，每一分每一秒，都是那么的漫长。
　　枯燥阴冷的世界，所有的一切，都是煎熬。
　　即便如此，黄泉依然清楚的记得自己在这里待了多久。
　　那一天，那双绝望的眼眸，那副凄美的容颜，永远也不会在他的记忆中抹煞。
　　那一天，他举起了手中的龙牙，锋指龙王。
　　那一天，黄泉来到了黄泉域。
　　在那一天之前，黄泉域还不叫黄泉域。
　　黄泉喜欢坐在花园里品茶，看着满园的死亡之花，他会觉得很平静。
　　灵世界每死亡一个人，黄泉域中，就会盛开一朵死亡之花。
　　最近几年，死亡之花开放的越来越多，几乎漫山遍野。
　　……
　　最近几年，千幻的生活很平静。
　　因为战乱，茶铺的生意不像以往那般好了，不过却依然足够一家三口的营生。
　　不忙的时候，千幻喜欢坐在茶铺里，看着女儿幻夜与同龄的孩子们嬉戏。
　　幻夜十岁了。
　　十年，转眼的消逝，如同一个瞬间。
　　千幻突然发现，这样的十年，才是人类该有的生活。
　　当年无休无止的修真和打打杀杀，如今想来，是那么的无聊。
　　“娘！”幻夜跑过来，清纯美貌的女孩儿，却像个破小子，满脸满身的泥土。“娘，爹还没有回来么？”
　　“爹爹去给你置办新衣去了，大概很快就回来了吧。”
　　说着，千幻抬起头，看向城镇的方向。
　　夕阳无限好，只是近黄昏。
　　黄昏之下，一个身影渐渐清晰。
　　来人是个英俊的男子，身穿一袭灰黄的粗布衣衫，光着头，手中拿着一串古朴的珠子。
　　男子的装扮很是诡异，不由的让千幻忍不住多看了一眼。
　　好奇怪的男子，也许是个高手。
　　千幻心中想着，她发现，以自己的修为，竟然窥探不出男子的修为。
　　“店家，讨一杯茶水。”男子已然走到近前，对着千幻施礼。
　　千幻微微一笑，起身奉茶。
　　男子在桌边坐下，随意看了一眼睁着好奇的大眼睛看着自己的幻夜，轻声一笑，从怀中取出了一副一对银环，递给幻夜，笑道：“送你。”
　　幻夜一愣，怯生生的看了看银环，又看向千幻。
　　千幻看到银环，倏然一惊。她修为高绝，作为天谴高手，她一眼就看出，这对银环，非常不简单。
　　“这位先生……”
　　男子一笑，打断了千幻的话，把银环放在桌上，对着幻夜说道：“此环名曰【涅生环】，是我亲自打造。原本打算在我师弟生日那天送他。只是，人算不如天算，如今看来，只怕我是没有机会送给他了。我看小丫头根骨奇佳，将来前途不可限量。既然有缘相见，我便将此物，送与你吧。此物虽然不错，但并不十分适合你，等你的修为到了一定的境界，可以重新炼制一番。”
　　千幻探究性的看着男子，道：“这么贵重的宝物……”
　　“哈哈哈。”男子大笑，“世间万宝，皆身外物。”说罢，端起茶水，一饮而尽，之后对着千幻施了一礼，转身离开。
　　男子走的不急不缓，如同一个山野闲人。
　　他终于明白为何师尊不允许他离开极乐域了。
　　他预感到了自己的死亡。
　　预感死亡，是师尊首先传给他的功法。
　　原本，他以为这套功法就是一份鸡肋，没有什么用处。
　　直到今天，他才醒悟。
　　一个人，能预感到自己的死亡，其实也是一种幸事。
　　……
　　荒山野岭，是匪徒常常出没的地方。
　　值此混乱的时代，每一处荒山之间，似乎都会隐藏着不少穷凶极恶之徒。更甚至，一些规模不小的队伍或宗门，也会借助山野布下禁止，当成驻地。
　　魔牵着一个长相奇丑的男孩儿，站在一处山脚下，看着山外的颇为讲究的阵法禁制，脸上露出一丝笑容。
　　禁制之上，突然出现一丝波动。
　　一个与男孩儿一般丑陋的男子突然出现。
　　看着面前的魔，男子动容。
　　魔微微一笑，拍了拍男孩儿的肩膀，轻声对他说，“他就是你的父亲。”
　　男孩儿也不怯生，看着男子，片刻，道：“爹爹。”
　　男子泪眼朦胧，努力了好久，才声色又僵硬的应声。“哎。”
　　魔看向男子，道：“这个世界，要改变了。我无法置身事外。”
　　“嗯。”男子回答的沉重。
　　“德儿交给你了。”
　　“嗯。”
　　魔转身欲走。
　　“等等。”男子叫住了她，“这里是我回影宗的新驻地，你要不要参观一下？我回影宗的【回天幻影大阵】，可是很强大的，不比林摘星的【星月劫】差多少。”
　　魔回头，看了一眼男子身后的荒山，苦笑摇头，“不堪一击。”
　　“呃……”男子有些尴尬。
　　魔看了看男子，又叹气道。“算了，我也不急于一时。就帮你改良一下这个阵法。”说着，又看向那男孩儿，“你若无碍，我们的孩子，也当更安全。”
　　“是啊是啊。”男子忙不迭的应声。
　　魔走过来，牵住男孩儿的手，迟疑了一下，微微闭眼，又挽住了男子的手。
　　……
　　孽龙殿来了一位不速之客。
　　孽龙有些哭笑不得。
　　“怎么说也是老朋友了，借你个地方住一住又怎么了？老娘愿意住在这里是看得起你，别给脸不要脸。”神傲然说。
　　孽龙苦笑摇头，“死丫头，别在这胡搅蛮缠！谁跟你是老朋友了？你就是一片龙鳞！老龙我好像没有跟龙鳞交朋友的怪癖。再说了，天大地大，哪里不能安身，非要赖在我这里干什么？”
　　“瞧不起龙鳞么？！”神大怒，“等老娘找到神剑，剑魂合一！把你的龙角打断，跟捏死一只蚂蚁一样简单！哼，老娘被灵界王族追杀，不得已才来你这里避难，你以为我想来啊？”
　　“嘿……龙鳞也勉强算是龙吧，一条龙被几个凡人追的夹着尾巴逃跑，你也真够丢份儿的。”孽龙揶揄了一句，又看了神一眼，见她没有离开的意思，不由苦笑。“罢了罢了，我们做一笔交易如何？”
　　“什么交易？”
　　“我把这座我精心打造三千年的孽龙殿送给你，你答应我一个条件。”
　　“哦？”神意味深长的看着孽，“怎么？老东西。还想让老娘以身相许不成？啧啧啧，你打的好算盘啊。把孽龙殿送给老娘，再让老娘以身相许，这孽龙殿，到最后还是你的。”
　　“能不自作多情么？”孽龙道：“我只是要你帮我做一件事而已。放心，很容易做到的事情——至少，对于一条龙而言，不难。”
　　孽龙觉得自己真是很够朋友了，若是能帮离仙拉拢到神这样的帮手，开启七星台的人手，就多了一位。
　　接下来，只要说服了邪龙，想来就够了。
　　只是，想起邪龙的脾气秉性，孽不禁有些头皮发麻。
　　如果说，人类中最疯狂的，是离氏兄妹。那么，龙族之中，最疯狂的，非邪龙莫属！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

12 血债血偿
更新时间2014-8-6 13:54:34  字数：2599

　陈昂在花园里找到了黄泉。
　　十年来，陈昂总能在花园里找到黄泉。
　　因为黄泉在花园里就那么坐了十年。
　　“不打算去外面走走么？”陈昂问。
　　黄泉笑了，“外面？是花园之外的冥府？还是冥府之外的黄泉域？或者是黄泉域之外的灵世界？又或者是灵世界之外的世界？”
　　陈昂摊摊手，道：“这不重要，重要的是，去外面走走，总比在这里一坐十年要好受一些。”
　　“十年很久么？”黄泉依旧笑着，“对于永生不死而言，十年，也不过弹指一挥间。”摇了摇头，黄泉又道：“若是你永生不死了，你打算怎么消磨时间么？也许，能像我一样在花园里安静的坐上个十年八年的，也是一种乐趣。”
　　陈昂嘴角抽搐了一下，他实在想不出在花园里守着只有一种颜色的花，有什么乐趣可言。
　　枯坐十年的黄泉意犹未尽的站起身，叹一口气，又好似十分痛苦一般摇了摇头。“离仙要出关了。”
　　陈昂身体一怔。
　　黄泉意味深长的看着陈昂，“离仙的【普度诀】与其它功法不同，她这位十年来必然是强行突破境界，修为虽然几近巅峰，但身体必然受损严重。这种状况下，即便修为高绝，她也用不出来。想要修养好，没有个一年半载是不可能的。”
　　陈昂抠着手指不说话。
　　黄泉拍了拍陈昂的肩膀，道：“少年，要努力啊。”说罢，大笑着走了出去。
　　径直来到离仙闭关之地，黄泉看着房门，只是片刻，房门吱呀一声被人从里面拉开。
　　离仙出关了。
　　看着离仙，黄泉干笑道：“丫头，像你这么强行突破还能成功，还真不容易啊。”
　　离仙嘿的一声僵硬的笑，道：“没办法，时间不等人。”看向黄泉，离仙又道：“谁让我碰上了一个小气鬼呢。”
　　黄泉脸一黑，吹胡子瞪眼的说道：“别不识抬举，这个世界上，已经没有人比我更大方的了。”
　　“未见得。”离仙道，“区区一些修为而已。”
　　“仅仅是那些么？”黄泉苦笑，“若真的仅仅是一些修为，老夫一点儿也不在乎。罢了罢了，跟你这个丫头片子，老夫没什么好说的，你静养一段时间，然后一举成功！”
　　“再说吧。”离仙道，“希望熠正阳他们能搞定王乾，不然麻烦还是不小。”
　　黄泉应了一声，跟着离仙一起往外走。“你闭关这些日子，有一伙人在试图进入黄泉域。”
　　离仙一怔，道：“什么人？”
　　“王族。”黄泉道，“除了几个王族高手，还有你答应要送给我的礼物。”
　　“哦？那你直接收下不就行了？”
　　黄泉撇撇嘴，道：“懒得理他们，若是他们进都进不来，那实在是不值得老夫亲自出手。”
　　“嘁。”离仙脸上显出一丝不屑，想说什么，却又忽然停步。她转过头，看向拐角处往这边探头的陈昂。
　　陈昂见被发现，有些尴尬的笑了笑，走出来，一直来到离仙面前。绷了绷嘴唇，才道：“十……十三少。”
　　离仙一怔，呼一口气，“你知道了？”
　　“嗯。”陈昂应一声，看向黄泉，黄泉摊摊手，身形消失无踪。
　　离仙看了一眼黄泉消失的所在，摇摇头，对陈昂道，“走吧，咱们随便走走。”
　　两人肩并肩，在高墙之内缓缓而行。
　　谁也没有开口说话，就这么沉默着。似乎，都不知道该如何开口，又该说些什么。
　　虽然早就知道离仙就是林哲，看着近在咫尺的离仙，陈昂还是有些不自在。
　　自己童年的好友，似乎就那么消失了。又或者，自己的那位好友，从来就不曾存在。
　　这个世界上，没有林哲，只有离仙。
　　也许吧。
　　陈昂觉得心里堵得慌。
　　“我还是林哲。”离仙忽然说话，“不管我变成什么样子，林哲的记忆，都存在着。”
　　陈昂看向离仙，良久，微微一笑。“不，林哲不在了。我还是喜欢那个放荡不羁又有些奇怪的林哲。你不是林哲。”
　　离仙沉默了片刻，点点头，道：“也许吧。”
　　陈昂又笑了，“即便你是林哲，那也今时不同往日了。你现在修为高绝，又名声在外，我陈昂，依然是个废柴。想来以后也绝不可能跟你一起去最香楼喝花酒了。”
　　离仙想笑，却又笑不出来。
　　“走吧，咱们去黄泉域最美的地方坐一会儿。”
　　黄泉域最美的地方，自然只能是开满了死亡之花的冥府花园。
　　……
　　孽与魔站在火山之外，看着汹涌咆哮的火海，两人对视一眼，相顾无言。
　　“嘿嘿，你们俩什么时候勾搭在一起了？”邪的声音在火山中响起。
　　魔脸色微微一红，怒声道：“休得胡言！”
　　孽龙哼笑道：“邪，你在跟谁斗呢？我看着风火阵好像有些不一样啊。”
　　“哈哈，还能是谁？当然是你朝思暮想惦念的人儿。”邪大笑，“怎么样？我的风火阵是不是越来越有意思了？”
　　孽一怔，“仙儿？！”说话间，身形陡然消失，再次出现，已经站在了火山之巅。从火山口往下张望，孽看到了已经与邪缠斗十年的仙。仙看了孽一眼，并不理会，只是专心对付风火阵。
　　对于绝世高手而言，一战打上个三五十年，都是很稀松平常的事情。区区十年而没能破阵，本也没什么大不了。只是仙一向高傲，此刻又被孽撞上，心中不免有些恼羞成怒。
　　孽看仙出手愈发犀利，不由轻叹，想告诉仙说要破这风火阵，手段越是凌厉，反而愈是难破。只是，想到仙的脾气秉性，孽最终还是闭了嘴巴。
　　两个女子几乎同时出现在火山之巅。魔站在孽的身侧，邪则站在孽的对面。
　　看着头发凌乱又一脸疯狂的邪，魔和孽都忍不住叹气。
　　这个姿色不输于仙的女子，这个在情场上从未失败，一举夺得龙王欢心的女子，最终却败给了一个男子，一个凤凰一族的男子。
　　仅此一败，曾经傲视群芳的女子，就此沦为一个疯子。
　　邪阴测测的笑着，无视孽，却看向魔。“魔！这一次，可是个好机会！”
　　魔眯起眼睛，看向阵中的仙。
　　仙心头一震，绝美的容颜上多了一丝惨白。她很清楚，若是邪魔联手，再加上这风火阵，自己断无生理。
　　魔伸手摸了摸脸上的伤痕，轻声叹气。
　　这条伤痕，给她带来了太多的苦闷。
　　她时常想，若非这条伤痕的存在，孽也许会喜欢上自己。
　　又或者，孽并不在意这道伤痕，只是不喜欢自己。
　　邪冷声道：“你可别跟老娘玩什么以德报怨的勾当！老娘最反感这种事情！这世间，对人对龙，有一条规则，永远适用！”邪满头凌乱的黑发突然四散张开，整个人，如同一只发疯的野猫。“血债血偿！”
　　血债血偿！
　　孽想起了离仙。
　　魔最终摇头，“这是我跟她的事，与你无关。她跟你无冤无仇，你何必为难她。”
　　邪疯癫似的大笑，“他的女人！都该死！”
　　“你这是连累无辜。”
　　“无辜？这个世界上，谁是无辜的？谁又其罪当诛？！”邪整个人都飞起来，她的背后，是一团火焰，漆黑的火焰。“若较真的话，又有哪条龙不该死？包括我们！来吧，让我们一起杀了龙仙！然后再直入龙界，活捉龙王阳！”
　　火山周围，黑色的火焰直冲九霄。
　　邪的周身，黑气缭绕。“据说，曾经有个凡人，用一片龙鳞，炼制出了一把所谓天下第一剑。老娘很想知道，用整条龙，可以炼制出什么法宝！”
　　黑色的火焰，如同倾泻的暴雨，朝着火山内部的龙仙砸去。
　　龙仙脸色陡然一变，轻喝一声，高声叫道：“孽哥哥！帮我！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

13 龙泉酒
更新时间2014-8-7 14:55:06  字数：2206

　黄泉域没有酒。
　　想借着酒后乱性的陈昂不得不打消了这种念头。
　　看着满园的死亡之花，陈昂不无遗憾的说：“唯恨无酒啊。”
　　离仙看一眼陈昂，轻声说：“说起酒，龙界有一眼龙泉，用龙泉水酿的酒，味道极佳。却不知黄泉有没有收藏一些，倒是可以跟他讨要一些。”
　　言毕，却见眼前出现一抹流光。流光消逝，一坛酒出现在眼前，悬浮于空。
　　离仙道：“多谢。”
　　“客气。”黄泉的声音幽幽传来，“老夫还有些琐事，你们喝你们的，就不打扰了。”
　　离仙摇头叹气，伸出玉手，酒坛落于掌上。看着这坛酒，离仙若有所思，良久，才道：“两千多年前，我第一次见到王乾，他请我喝了这龙泉佳酿。那个时候，他还只是个修为浅薄的小子。”
　　陈昂取过酒坛，倒上两杯，笑问：“怎么？酒后乱性了？”
　　离仙干涩的笑着，摇头，“差点儿。”
　　“为什么？”
　　“因为我知道，我们之间，早晚要刀兵相见。不是他死，就是我亡。”
　　陈昂凝眉，问：“你喜欢他？”
　　离仙又一次摇头，喝一杯杯中酒，微微闭眼，细细品味，良久，才说道：“我只是希望他能喜欢我。”
　　“美人计啊。”
　　离仙道：“可惜，王族就是王族，拥有一半龙族血脉的王族，天生贵气，瞧不起我们这样的凡人。人类，在龙族和王族眼中，不过蝼蚁罢了。”
　　“嗯。”这一点，陈昂早就从师尊孽龙那里得知，所以也就不以为怪了。端起酒杯，喝上一口，不禁惬意非常。“果然好酒。”只是，这酒对于人类而言，太过猛烈了。只是小小的一口，陈昂就有些头晕目眩了。
　　离仙又问：“你知道这龙泉之水是何物么？”
　　这下倒是勾起了陈昂的兴趣，“何物？”
　　“人类的亡魂。”离仙不急不缓的说。
　　陈昂一怔，忽然一头栽倒，手中酒杯里的酒，撒了一地。
　　离仙呼一口气，道：“黄泉老儿，你打得好算盘啊。”三千年修真，纵然现如今还不能使用过多灵力，但观察人的本事，一点儿也不小。离仙早就从陈昂的眼神中看出了他的念想。黄泉及时送来的酒，更让离仙明白了事情的原委。
　　黄泉突然出现在离仙面前，嘿嘿的一笑，说道：“别这么说，没大没小的。老夫也是为了你好。”看一眼醉倒的陈昂，黄泉撇撇嘴，恨铁不成钢，“没用的小子，一小口就不行了？”
　　“何必这么麻烦，你大可以将我禁锢了之后，想怎么样都行。”离仙的声音异常冰冷，“总归我现在也打不过你。”
　　黄泉的脸色有些难堪，“你当老夫是什么人？哼！不知好歹的东西！真要到了那一步，你后悔也晚了！老夫亦无能为力！你可要想清楚！”
　　“义无反顾。”离仙回答的很是平静。
　　黄泉气的脸色铁青，一双拳紧紧的握在一起，之后，突然毫无征兆的扬起手，照着离仙的脸颊狠狠的扇了一巴掌。
　　离仙的身体轻飘飘的飞出，又狠狠的落在地上。
　　黄泉哼一声，道：“我这是替你师尊教训你！你师尊一向宅心仁厚，宽以待人，怎么偏偏就教出了你这么个瑕疵必报的徒弟？你有没有想过！你最终会付出什么样的代价，又会让这个世界死多少人？！你做的事情，又能比龙族仁慈多少？”
　　离仙站起身，擦了一下嘴角的血，转身就走，一边走，一边说道：“大道理我不懂，我只知道，血债血偿！杀兄之仇，杀师之恨，不共戴天！”
　　“就算你屠尽龙族，你哥哥和你师尊也无法复生！冤冤相报何时了！”
　　“龙族死光的那一刻，自然就了了。”
　　“你……”黄泉气的说不出话，看着离仙的背影，强忍住了再给她一巴掌的冲动。
　　最终，他无力的叹气，厌烦的看了一眼醉醺醺的大睡的陈昂，提起酒坛，将一整坛酒一饮而尽。
　　之后，他便离开花园，走了许久，才来到一处小院落之中。
　　院落中，一个女子正安静的坐在一张藤椅上，望着乌云遍天的天空发呆。
　　察觉到黄泉进来，女子微微一笑，站起身来，冲着黄泉盈盈一礼。“黄泉先生。”
　　“嗯。”黄泉道：“蓝影，进展怎么样了？”
　　蓝影道：“还行。”
　　“必须尽快。”黄泉道，“七星台，缺一不可。
　　……
　　荒凉的山野之地，草木疯长，遮天蔽日。
　　熠正阳一剑斩下一个王族天将的脑袋，有些气喘吁吁。
　　十年来，王族大军不停的骚扰，使得七星台的搭建非常不顺利。
　　鸿雁金铭的背叛，给熠正阳带来了不小的麻烦。原本计划中的事情，被彻底打乱了。
　　预计中的七星台之一的地方，被天兵天将严密占领。
　　熠正阳相信，其他地方，大概也早已成了天兵天将的地盘。
　　冯少敏满身是血的来到熠正阳身边，也不说话，如同一具沉默的木头人。
　　熠正阳看了冯少敏一眼，有些哭笑不得。他明白，熠正阳之所以跟着自己而不去跟着自己的父母，大概是怕见到父亲太过尴尬吧。
　　可怜的孩子。
　　熠正阳没兴趣理会这种琐事，干脆就装傻，绝口不提此事。
　　看一眼地上的死尸，熠正阳道：“以我二人的修为，想要在这里成功搭建七星台，只怕有些力不从心。数万天兵天将，又有不少王族高手，绝不可能是我们能对付的。”
　　“嗯。”冯少敏心不在焉的应了一声。
　　熠正阳又道：“此地距离回影宗驻地不算太远，不知那郝俊，是否愿意助我等一臂之力。”说话时，熠正阳稍稍用了一丝灵力。
　　冯少敏被熠正阳的话音拉回了神思，怔了怔，才道：“即便如此，恐怕也没什么用。他的人，太少，修为水准和战斗力也不行。”
　　“不怕。”熠正阳笑道，“他的【回天幻影】至少可以拖住不少天兵天将。”
　　……
　　唐柔挽着叶清的胳膊，脸上带着兴奋的笑。“心妹，你还是变回女人吧，需要的月光石等材料，姐姐可是收集的很辛苦呢。”
　　叶清推开唐柔的手，有些厌烦的说道：“不必了，我觉得做男人挺好的。”
　　“好什么好啊。”唐柔又凑上来，“你不觉得做女人，更舒服么？”
　　叶清斜了唐柔一眼，道：“这一点，我比你更清楚。”不理会唐柔，叶清又道：“七星台的事情，就交给你们了。我还有一些私事，需要离开一段时间。”
　　唐柔一怔，问：“去哪？”
　　“黄泉域。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

14 仙龙刀
更新时间2014-8-8 13:31:18  字数：2010

　宁静的黄泉域，突然来了一群不速之客。
　　天兵天将竟然能够突破黄泉域，这是黄泉始料未及的。
　　看着漫山遍野的天兵天将，黄泉脸色阴冷。
　　这群人类，到底还是进入了黄泉域。
　　作为黄泉域的主人，对于这群擅自闯入的家伙，黄泉很没有好感。
　　而这些天兵天将，对于黄泉域，也没有什么好感。
　　看着眼前这一片灰白阴冷的世界，地狱心头没来由的有些紧张。关于黄泉域的种种传闻，他清楚的很。若非灵王下了死命，他是决然不会来到这里的。他身边的那些王族子弟，脸色也都不好看。
　　纵然是高贵的王族，也无法承受黄泉域的死亡气息的压迫。
　　数万大军，在死寂的世界中瑟瑟发抖。
　　领军的王族勋贵鼓了鼓勇气，大手一挥，全军行进。
　　然而，在这片死绝之地一直走了几十个时辰，眼前依然是一片灰白死绝，根本看不到任何生物。
　　黄泉找离仙下棋。
　　对于那些闯入此地的不速之客，他虽然愤怒，却并不在意。
　　离仙问：“你不去收了地狱？他的地狱业火，很不错，倒是可以放在你的地盘上增加点儿趣味。”
　　“不急。”黄泉一子落下，大笑道，“哈哈，死丫头，你要输了。”
　　离仙阴冷着脸，盯着棋局，说道：“你赢我也没什么值得高兴的，我可不像你，整天没事儿就是发呆、下棋。下的多了，手段高明也正常。”
　　“话不能这么说，不管怎样，我赢了，你输了。”
　　离仙翻了翻白眼，丢下棋子，道：“你自己玩吧。”说罢，起身离开。
　　“输不起的家伙。”黄泉嘀咕了一句。
　　离仙也不理他，在死气沉沉的冥府中转了一圈儿，来到离家别院，与父母亲人闲聊。
　　这些时日以来，离仙喜欢跟家人在一起。也许，在这个世界上，唯一无条件支持她的，只有家人了。
　　随便聊一聊以往的事情，似乎总有聊不完的话题，纵然只是离仙儿时的趣事，也是百聊不厌。
　　叶清的到来，让离仙颇有些意外。
　　辞别父母，离仙带着叶清回到自己的居所，才问他。“你怎么来了？”
　　叶清笑了，“我来帮你。”
　　“帮我？”离仙狐疑的看着叶清。
　　叶清忽然走近离仙，一把抱住了她。
　　离仙神色一惊，“你干……呃……”话未说话，离仙脸色涨得通红。
　　整个房间里，春意盎然。
　　十年，叶清的修为大进，举手投足之间，【欲海滔天诀】就被他释放到了极致。
　　离仙的修为比叶清更高，只是介于【普度诀】的另类，以至于虽然她的修为不低，却根本无法抵抗叶清的【欲海滔天诀】。
　　叶清是全力施为。
　　离仙又惊又怒，想要使用【普度众生】冰封自己，却无论如何也无法压抑自己心中的欲念。全身火烧一般，百爪挠心一般的折磨。
　　欲念，是最可怕的东西。
　　犹如飞蛾扑火一般，明明知道会死，却依然抵挡不住那份**。
　　叶清抱着离仙，身形倏然瞬移，直接将离仙摁倒在床上。在离仙唇上亲了一口，叶清说，“我不会让你做傻事的。”说着，便开始解离仙的衣服。
　　离仙想要推开叶清，却压制不住欲火的折磨，反而死死抱住了叶清。“别……别这样！嗯……你混蛋！”
　　叶清的手，在离仙身上游走，诱人的双眸，盯着离仙的脸颊，轻轻一吻，又趴在离仙耳边吹气。
　　离仙的身体颤抖了一下，死死的抓住了叶清背后的衣服。“你会害死我的！”
　　叶清冲着离仙的耳朵轻声说话，“你现在活着么？”
　　离仙的眼角，眼泪无声滑落，难以控制的身体微微抬起，任由叶清脱下自己的裤子。
　　……
　　荒芜阴冷的黄泉域，冥府之外。
　　黄泉站在奈何桥上，看着无尽的灰白之地，轻声叹气。
　　“丫头，对不住了。希望冯海心能帮到你。我答应过你的师尊，会护你周全的。”
　　……
　　灵世界战火四起。
　　灵界大军遭受了前所未有的反抗。
　　世人不明白，灵界六路大军为何会避开烽火而深入不毛之地，更不明白那些叛军，为何又会主动找上灵界大军。
　　最为惨烈的一战，或许是砂域的那一场厮杀。
　　厮杀的具体状况是什么，没有人清楚。
　　只是在战后，许多好奇的人前往砂域，惊讶的发现，砂域的砂石，都变成了血红色。
　　酷热的砂域，充斥着刺鼻的血腥味儿。
　　……
　　郝俊和熠正阳等人的实力还是有些不济，或者说这一队灵王大军太过强悍。带队的，不仅仅有余不二，还有同样属于七大将之一的段天刀，双刀之威力，纵然是熠正阳修为高绝，也不得不避其锋芒。
　　更何况，还有不少王族高手参战。
　　郝俊带着人节节败退，回影宗人死伤惨重。
　　在与段天刀交手中，熠正阳为了救下冯少敏，也受了伤。
　　若非赢童及时赶到，熠正阳难逃一死。
　　面对段天刀，赢童的神色有些萎靡。
　　赢童知道，自己将死于近日。
　　不过，他不觉得悲伤，依然抬起了手。
　　巨大的手掌，遮天蔽日。
　　段天刀脸上闪过一丝不屑，手中的刀，血光闪烁。
　　……
　　整个龙泽域如同一片火海。
　　高手的厮杀，点燃了这个世界。
　　天火滚滚，雷罡不止。
　　狂风之中夹裹着火焰，席卷了整个世界。
　　孽龙站在火山之下，闭着眼睛，不言不语。
　　他最终选择了袖手旁观——或者说是看着龙仙被杀。
　　龙仙的那一声“孽哥哥”，一直在孽龙的耳边徘徊，挥之不去。
　　他爱上了她，却并不喜欢她。
　　很矛盾的感情，孽龙却相信这是真的。
　　感情是一种奇妙的东西，有时候，原来屠杀，也是一种爱的表现。
　　孽龙忽然觉得，龙仙若是死了，反而是她最好的归宿。
　　邪的笑声在火山之巅传来。
　　孽龙看到了邪手中的刀。
　　银白色的刀，刀背上，一条银龙盘旋怒视。
　　邪把这把刀送给了孽龙。
　　孽龙给刀取名“仙龙刀”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

15 赢童之死
更新时间2014-8-9 14:05:21  字数：2424

　离仙感觉到了自己身体的变化。
　　三千多年来，这种变化是第一次。
　　她知道，自己的心理防线已经全面崩溃。
　　身体的反应，已经不受控制。甚至于，她心底，也迫切的希望叶清会做点儿什么。
　　感受着叶清温柔的手和充满**的吻，离仙紧紧的抱着他，在他耳边低语。“快点儿。”
　　叶清嘴角浮起一丝笑，眼角却落下泪来。
　　他知道，等离仙清醒过来，也许会杀了自己。他也知道，自己这么做，会使得离仙三千年的计划功亏一篑，然而，他必须这么做。只是为了当年离仙将他从黄泉域救了出来，并且给了他第二次生命。
　　叶清亲吻离仙的唇，轻声告诉她：“对不起。”
　　说着，脱下了自己的衣服，赤身趴在了离仙身上。
　　离仙微微闭眼，咬着嘴唇，等待着叶清的入侵。
　　突然，一声刺耳的鼓声响起。
　　频繁而紧凑的鼓点，震颤着整个黄泉域。
　　离仙双目猛然恢复清明，一把推开了叶清。
　　霍然起身，赤身看着叶清。
　　耳边的鼓点，依然持续着。
　　森罗殿中，黄泉凝眉看向西方，脸上显出一丝恨意。“佛！你捣什么乱！”
　　声传遍野。
　　鼓声更加紧凑，就连整个冥府，都开始颤抖起来。仿佛，鼓声再紧凑一点，就会将冥府震塌。
　　黄泉眉头一紧，哼了一声。
　　哼声犹如狂暴的气浪，从森罗殿内发出，四散而去。
　　鼓点竟被这哼声淹没，再无声息。
　　森罗殿外，离仙阴沉着脸走了过来。
　　黄泉一见到离仙，脸色就有些难堪。
　　“为什么海心没有变回女儿身？！”离仙的声音冰冷，一言说毕，整个森罗殿的墙壁和立柱上，竟然都结了一层冰霜。
　　黄泉嘴角抽搐，道：“这一点，还用我说吗？她是死亡之后，被你强行带出黄泉域的。他的元魂，已经死了。黄泉域对他而言，已经算不得死亡之地了。既然不是死亡之地，自然也无法使他现出元魂。”
　　“你不是传给他摄命之术了吗？能摄命，何以元魂依然是死亡的？！”离仙质问。
　　黄泉冷冷的看着离仙，忽而大笑，只是笑的有些悲怆。“你以为，这个世界上真有死而复生之术不成？！摄命只是让她保留一丝甚至，不人不鬼的活着罢了！这不是死而复生之术。这个世界上，也没有死而复生之术！死，就是死！就是在这个世界上彻底不存在！”
　　“那我为什么……”
　　“你跟她不同！或者说，你还不如她！她好歹可以苟活，而你，不能！”
　　离仙沉吟不语。
　　黄泉轻声叹气，语气也转为柔和，道：“仙儿，收手吧。老夫至少还可以让你像冯海心一样活着。”
　　离仙看向黄泉，最终摇了摇头。“不必了。”说罢，转身离开了森罗殿。
　　黄泉看着离仙的背影，老泪纵横。
　　这个倔强的身影，像极了那个让这条老龙魂牵梦绕的女子。
　　……
　　千叶手、裂天刀。
　　大地千疮百孔，不论人类，还是鸟兽鱼虫，死伤无数。
　　赢童的手掌上，满血血痕和刀伤。
　　段天刀手中的【裂天刀】上，血滴滴答答。
　　从万里之外杀到这里，两人都有些精疲力尽了。
　　七大将，各有所长。别的人，赢童不怕，唯有这段天刀，让赢童难以招架。
　　不过，虽然难以招架，却也不至于落败。
　　段天刀脸上青一块紫一块的状态，说明了问题。
　　段天刀说话都有些吃力了，他的下巴，被赢童一掌打歪了。
　　“好手段！”段天刀不清不楚的说了一句。看一眼赢童手上的伤，段天刀有些苦闷。他知道，自己给赢童造成的，不过是皮肉伤而已。这个来历不明的光头，实力端的强悍，自己堂堂七大将之一，竟然也不是对手。可见，这个赢童，比之当年的十三孽的实力，丝毫不遑多让。
　　赢童合什一礼，微微低头，看到了身下的山川。
　　很熟悉的场景。
　　赢童一愣，想到了那个叫幻夜的小女孩儿。
　　似乎，那个小女孩儿和她的父母，就居住在这里。
　　凭着记忆，赢童看向那个茶铺，便看到了由父母牵着的女孩儿。
　　千幻和幻的脸上带着一丝紧张。
　　他们没想到，灵界战争也会蔓延到这个穷乡僻壤。
　　“走吧。”千幻谨慎的说道，“城门失火，殃及池鱼。我们俩擅长幻术，却并不擅长跟使刀的交手。”
　　“好。”幻同意了。若是仅仅只有他们夫妇二人，倒是不怕，但带着幻夜，就危险了。
　　二人正要离去，却忽然心生警觉。
　　天忽然就阴沉了下来。
　　身形竟然被定住。
　　“坏了！”千幻大吃一惊，“是裂天一刀！”
　　刀从天降，裂天毁地。
　　刀幕之下，万物定身！
　　这是段天刀的杀招，纵然是号称第一刀的余不二，也对这一招赞叹不已。
　　赢童抬头看天，却见原本晴朗的天空突然阴云密布。阴云陡然裂开，刀幕落下。
　　“好手段！”赢童也忍不住赞了一句，之后抬起满是鲜血的右手。
　　大手印！
　　与之前不同的是，这一次的大手印，因为赢童的手上带着血，也变得血淋淋的。
　　手印直接照着段天刀的头顶砸下去，对于自己头上的刀幕，丝毫也不理会。
　　赢童知道，自己将死于今日。
　　既然是要死了，那就无所谓是不是要鱼死网破了。在死之前，干掉段天刀，给离仙扫除一个障碍，也是好的。
　　只是，就在血手印和刀幕即将同时落下的时候，赢童心头猛然一震。
　　他感受到了【涅生环】的危机意识。
　　虽然送给了幻夜，但【涅生环】是赢童打造的，与其依然保持着某种联系。
　　转眼看去，赢童看到了被刀幕锁定的幻夜一家三口。
　　以幻术见长的千幻和幻，面对这毁天灭地的一刀，也无能为力。
　　小小的幻夜，脸色苍白，一手抓着母亲，一手紧紧握着【涅生环】。似乎是希望【涅生环】能就她一命。
　　赢童轻声叹气。
　　也许，这就是命。
　　纵然知道，救下这一家三口，是因小失大。可他依然无法眼睁睁的看着这个可爱的小女孩儿死掉。
　　他最终收回了血手印，双手掐动灵诀。
　　涅生环嗡嗡出声，突然脱离幻夜的手，陡然变大。
　　双环交错，将幻夜一家罩在其下，硬生生扛下了刀幕。
　　刀幕被涅生环挡下，却依然重创了赢童。
　　赢童看了一眼幻夜，嘴角溢出血，身体轻飘飘的从空中落下。
　　幻夜痴痴的看着赢童，大眼睛里落下泪来。
　　“混账东西！”幻愤怒的骂了一句，“夫人！杀了这混账！”
　　“上！”千幻道。
　　有涅生环保护着幻夜，两人放了心。
　　对付跟赢童拼的早就力竭的段天刀，两人稳拿胜算。
　　两道身影，从涅生环下飞出，转瞬消失无踪。
　　段天刀怔了一下，片刻，犹如疯了一般，不停的挥出手中的刀。
　　他的脸上，满是恐惧和惊慌，时而又会变得痛苦不堪。
　　他知道自己陷入了幻境，却依然难以自拔。
　　……
　　黄泉域。
　　赢童痴痴的看着眼前的奈何桥，若有所思。
　　天阴沉沉的，总是那么的暗无天日，不论赢童在奈何桥上站立多久。
　　“走吧，等什么呢？”背后忽然传来一个声音。
　　赢童回头，看到了段天刀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

16 杀王乾？
更新时间2014-8-10 14:27:32  字数：2483

　进入黄泉域的灵王大军依然在阴沉沉的漫无边际的黄泉域中徘徊。
　　他们找不到通往冥府的道路，也找不到离开黄泉域的出口。
　　鸿雁、金铭二人说，一旦进入黄泉域，就会站在奈何桥外，显然是胡说八道。
　　地狱和一众王族觉得自己可能被骗了。至少，在黄泉域转了太久，也依然没有看到任何东西。
　　放眼只有漫山遍野的死亡之花和除了死亡之花以外寸草不生的乌黑的岩石。
　　天就那么阴沉沉的，仿佛随时会有狂风暴雨，却又一直没有别的动静。
　　大军携带的军粮已经捉襟见肘，要不了太久，全军都会饿死。作为全军统帅，地狱越来越焦躁不安。
　　自从进入黄泉域以来，地狱就觉察到了无尽的死亡气息。然而，直到现在，这种死亡气息愈发明显。地狱甚至产生了一种错觉：自己已经死了。
　　他彷徨而焦躁，之后愤怒的放出地狱业火，几乎可以与天火媲美的地狱业火，竟然在广袤的黄泉域中消失无踪，连一点儿火星也没有留下。
　　无数天兵天将目瞪口呆的看着在空中暴怒的嚎叫的地狱，一个个脊背发凉。
　　对于这样的强大的军队而言，被歼灭不可耻，最可耻又可恨的，是就这么窝囊的死去。
　　……
　　鸿雁和金铭的背叛，是离仙始料未及的。
　　蓝影的死，足以说明了问题的严重性。
　　想要搭建七星台，困难越来越大了。以熠正阳等人的实力，单打独斗，倒也不惧，可若是面对数以十万计的天兵天将和许许多多的王族高手，就有些无能为力了。纵然有萧藤、郝俊和九黎皓月之类的反抗军，也依然无济于事。
　　这些天来，离仙一直面如沉水，聪慧如她，面对这棘手的问题，也有些愁眉不展。
　　黄泉看不下去，忍不住提醒离仙，“可以用黄泉域的力量。”
　　离仙看了黄泉一眼，摇了摇头，“这是给龙族的下马威，不能轻易示人。”
　　黄泉冷笑，“那还能怎么办？纵然是你离开黄泉域，亲自搭建七星台，也无济于事。七星台的位置太过分散，黄泉域和银河域的倒是不用担心，其他地方的，就难办了。特别是指天域的七星台。赢童死了，你在灵界的助力，又少了一个。灵王又已经知道了七星台的存在，也知道了你的目的，也许，要不了太久，龙界就会派下高手，来黄泉域要你。”
　　“所以时间更加紧迫了。”离仙沉吟良久，叹气道，“擒贼先擒王！”
　　黄泉眯起了眼睛。
　　“我要去指天域一趟。”
　　黄泉冷笑，“杀王乾？你行吗？”
　　“不行，但至少可以给熠正阳他们争取一些时间。”离仙看向黄泉，“必须挡住龙族进入灵界！”
　　黄泉嘴角抽搐，“以我一人的实力，根本不可能。”
　　“我会去找孽龙来帮你。一夫当关，万夫莫开。”离仙道，“挡住龙界借道黄泉进入灵界的道路，龙族要打通另一个出口，至少需要五十年，我们有足够的世间布置一切！甚至杀掉王乾！”
　　“五十年，说长不长，说短也不短。五十年，也许，足够龙族的高手们布下阻挡七星台的禁制了。”
　　“纵然如此，也挡不住龙界毁灭的结局。”离仙自信满满。
　　……
　　唐柔和冯雷夫妇跟天兵天将缠斗了许久，之后突然消失无踪。
　　丛林深处，避免御空飞行而被人发现行踪的唐柔和冯雷快速赶路。
　　唐柔不得不佩服离仙的谋略。
　　离仙不知道谁会背叛她，但她却一直防备着这一可能。
　　十三圣中，只有两人知道七星台的真正布局。
　　众所周知的七处七星台中，只有五处是真的，而另外两处的真正所在，只有唐柔，和另外一人知道。
　　即便是这已知的五处之中，还有两处，几乎不必考虑。
　　因为其中一处，就在孽龙所在的银河域，另一处，在黄泉域。
　　世人惧怕黄泉域，但鲜有人知道，离仙与黄泉域之主，有着非一般的关系。
　　冯雷紧紧的跟在唐柔身后，他不知道唐柔要去哪里，却也懒得过问。
　　只是，连着赶了许多天的路程，即便不问，冯雷也明白了。
　　指天域！
　　“有一处七星台，在指天域吗？”冯雷问。
　　“嗯。”唐柔道，“这是一处关键。”
　　“这有点儿儿戏了，在王乾眼皮子底下布置七星台？怎么可能？”
　　“嘿，说起来，你大概会很意外。当年我们十三人攻入灵王殿，离仙姐姐为何要一剑斩下指天峰？就是为了布置七星台。”唐柔笑道，“鸿雁金铭的背叛，出乎仙姐姐的预料，不过，这并不是大问题。如果我所料不差，在指天域，我们将会遇到仙姐姐。也许，真正的战斗，会在那一刻开始。”
　　冯雷眉头微皱，沉吟不语。
　　多年以来，他很少参与决策。不论唐柔要做什么，他都会跟着做。
　　邪远和浮七笑他窝囊，他却只是笑笑，不置可否。
　　他只是觉得，有时候，如果自己的女人太过强势，那作为她的男人，窝囊一点儿也没什么大不了的。
　　……
　　幻站在赢童的死尸旁，牵着女儿幻夜的手，动容叹气。
　　一个萍水相逢的人，为何要送给女儿如涅生环一般珍贵的礼物，又为何会为了女儿牺牲自己的性命？
　　难道仅仅是因为他不在乎什么法宝，又心地善良么？
　　幻想不通。
　　千幻轻轻的捏了捏幻的手，低语道，“将他安葬了吧。”
　　言毕，忽见赢童的尸体突然自燃。
　　熊熊烈火，刺目耀眼。
　　千幻和幻下意识的牵着女儿后退了两步。
　　火焰的背后，不远处的丛林中，一个发须皆白的老者，缓缓的朝着这边走来。
　　老者与赢童一样，头顶光洁，没有一根头发。
　　对着千幻一家合十一礼，老者叹气道：“多谢贤夫妇为我徒儿报仇。”
　　幻凝眉，看着老者，“阁下想来一直就在附近吧？”
　　老者点头，“施主一定是在质疑我为何没有出手救下我徒儿吧？”
　　“然！”
　　老者叹气，“以往，死亡就是结束。而现在，死亡只是开始。”
　　火焚尽。不见骨灰，唯有几粒珠圆玉润的珠子。
　　老者小心翼翼的收起珠子，对着千幻一家又是一礼，转身离去。
　　……
　　灵王得到消息，七路大军之中，唯有三路遇到对手，其中，浮七身死，邪远出走，熠正阳和冯少敏苦战，唐柔和冯雷无踪。余下四路，三路并未发现异常，一路自进入黄泉域便断了联系。
　　灵王殿上，王乾面如沉水。
　　一向沉稳的余不二和林摘星侍立两侧。片刻，余不二上前一步，“王上，鸿雁和金铭是否可信，且不论。七路大军，损耗兵力七十余万，导致我指天域兵力空虚，若是离仙等人乘虚而入，我们……”
　　王乾点点头，“余将军言之有理。不过，自然指天域的兵力少了一大半，却也不足为据。我王族的族人，也足以抵挡数十万大军了。”
　　“王族族人修为高绝不假，只是，其纪律性之类，只怕比不上军队。更何况，离仙狡诈，又有西天之佛，以及南宫问天的帮助，只怕这一次……”
　　王乾脸色阴郁，转脸看向林摘星，“将星月劫强化到极致的话，你有没有信心借此挡住离仙？”
　　“这个……”林摘星的脸色很难堪，当年，离仙一举破开他的阵法的事情，给他留下了太大的阴影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

17 王宫
更新时间2014-8-12 14:55:47  字数：1879

　灵王坐拥天下。
　　名义上，周天十六域，都是灵王的属地，即便西天极乐域实际上并不受灵王管制，灵王也绝对是灵世界中至高无上的存在。
　　王乾一直以为，登上灵王的宝座，自己就会成为最强的人。然而，直到真正登上大宝的那一刻，王乾才明白，所谓灵王，也不过是个傀儡罢了。
　　作为王族的高傲，让他心底充满了愤怒。然而，他却知道，自己必须认命。
　　王族人与生俱来的使命，就是认命。
　　然而，得知离仙的真正打算，王乾心底的震撼程度，绝对不像他的表面那样平静。
　　他佩服离仙，甚至于腰，一手捏着他的下巴，审视片刻，口中啧啧有声，“到底是当年的北天第一美女，纵然是变成了男子，也是那么的诱人。”
　　林哲微微扬着下巴，很希望能像离仙那样，敢于跟这个世界上最强大的存在挑战。
　　可惜他不能。
　　御花园中。
　　王乾手中把玩着一条丝带，嘴角勾起一丝意味深长的笑。
　　姹紫嫣红的花园里，盛开着各种各样的花。即便只是一朵其貌不扬的花，也必然是上得了品阶的天材地宝。普通的野花野草，又怎么可能进得了御花园。偶尔，清风吹过，卷起一片幽香。花园中，盛开的最多的那种紫色的小花，是王乾的最爱。也是王乾过世的妻子的最爱。
　　王乾清楚的记得，唐柔那一招【红颜祸水】的残忍，也清楚的记得，妻子临死前那安详又心满意足的眼眸。
　　她恨王乾，王乾明白。
　　王乾也恨自己，所有的花言巧语都掩盖不了自己背叛誓言的事实。
　　那条丝带，被王乾死死的攥住。真想一把毁了它，却最终又舍不得。
　　忽然，王乾眉头一拧，咬牙切齿的说道：“林摘星真是个无能之辈。”
　　“呵，我也这么认为。”林哲背负着一只手，站在王乾背后，“这么多年过去了，星月劫是一点儿长进也没有啊。”
　　王乾哼了一声，道：“你来干什么？”
　　“来杀你。”林哲说。
　　王乾大笑，站起身，看向林哲。“我一直以为，你要跟我作对，也许有因爱成恨的可能。直到今天，我才发现，是我自作多情啊。”
　　林哲嘴角抖动了一下，并不作答。
　　“唉，为了修炼凤凰涅槃，连七情六欲都禁绝了？何必呢？你以为你真能屠龙？”王乾的语气中不无轻蔑之意。“莫说屠龙，能灭我王乾，也算你的本事了。”言毕，王乾的身影突然瞬移到了林哲面前，一把搂住了林哲的腰。
　　林哲吃了一惊，普度众生使出了一半，看到王乾的眼睛，却最终还是停了下来。
　　王乾一手搂着林哲的看
　　“嘿，想要我跟着你造反？”王乾笑了，“对不起，我虽然恨龙族，但我是半龙。龙族覆灭，对我没有什么好处。”说着，王乾的视线落在林哲的唇上。即便怀中的是个男人，但这双充满**的唇，依然还是让着王乾，没有理会王乾的无理，反而问他：“你是愿意享受一分钟的自由，然后立刻死去？还是做一辈子的傀儡，像一个王者一样，过着狗一样的生活？”王乾兴趣大涨，微微低头冲着那唇吻去。
　　只是，在即将吻到那唇，甚至都已经嗅到体香的时刻，怀里的身体突然消失无踪。
　　王乾看了一眼空空如也的怀中，苦笑一声，之后，脸色愈发阴沉。
　　离仙可以将魂念毫无阻碍的传达到这里，足以说明，林摘星的星月劫，丝毫不能影响离仙。幸而离仙似乎没有太大的把握对自己下手，只是来恐吓一番，不然，自己真要驾崩了。
　　她这么做，就不怕打草惊蛇吗？
　　王乾苦苦思索着离仙到这里的意图。仅仅是劝自己与她一起屠龙？这显然不可能。她知道自己是半龙，绝对不可能屠龙！
　　又或者，只是自恃过高，以为纵然知道她来了，也挡不住她？
　　……
　　王乾生性多疑，这一点，让林哲挺喜欢的。对于多疑的人，故布疑阵，绝对是收效匪浅的手段。
　　站在【星月劫】之外，林哲有些头痛。【星月劫】固然不堪一击，可想要悄无声息的破掉阵法，几乎不可能。若是野蛮的破掉阵法，就会触动与【星月劫】相连的预警阵，届时，整个灵界都会自己到自己再闯星月劫。
　　林哲需要帮手。
　　而此刻，唐柔带着丈夫冯雷，正星月兼程赶来此地。
　　苍凉的灵界大地上，战火四起，群雄共事。
　　那些早就受够了王族的统治的修真者，群起而攻之，对王族领地发起致命的袭击。
　　有人说，即便推翻了灵王乾，还会有另一位灵王登上宝座。灵界需要一个王，来统领这个世界。
　　所以，起事和造反，都是没有什么意义的。
　　然而，并非所有人都有兴趣听这人的大道理，在他们许多人看来，即便这个世界需要一个王，那也绝不能是眼下这位。他们王族原本自持的高贵身份，此刻反而成了催命符。
　　熠正阳等人对天兵天将的绞杀更加容易了许多。除了各路叛军对于天兵队伍的袭击骚扰之外，还有许多强力的高手，站在了熠正阳这一边。
　　南宫问天和佛，都不是善于之辈。
　　对于佛，熠正阳并不了解，对于南宫问天，他却极为清楚。无形剑诀的诡异，他也领教过。
　　南宫问天一来到此地，就跟余不二过了一招，最终的结果，让南宫问天有些意外。他苦心修炼这么多年，可真正硬碰硬，竟然还是输给余不二一筹。【昨天至今天感冒，状态不佳。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

18 王茵之死
更新时间2014-8-16 13:44:13  字数：2285

　一剑断天峰。
　　当年被离仙一剑削去山峰的指天峰，早已成了一处常被人赏玩的圣地。
　　纵然已经过了许多年，这里留下的【普度诀】的寒冷，依然冰封着许多地方。
　　百里平台，雪舞风吹。
　　林哲背负着双手，犹如一个纨绔，走在这平坦的山峰上。
　　即便战火连连，依然还是有不少人会来到这里游玩。或者因为这一处风景的来历，游人游玩之际，往往都会提及离仙，以及她的三大绝技。
　　至于离仙转世成为林哲的话题，更是被传得神乎其神。
　　这样一片冰冷的世界，其实本没有什么看头。不过，大多人都喜欢来这里，领略一下当年离仙一剑断天峰的气魄。
　　纵然是王族公主，也偶尔会来到这里。
　　王茵从银天域回来之后，最常来的，就是这指天峰。
　　站在这里，她常常会想起林哲。那个玩世不恭又很无耻的少年公子，总是在脑海中挥之不去。偏偏，他俊朗的容颜，又总会变成一个绝美的女子，让王茵恨得牙根发痒。每每想起，王茵就会唤出灵剑，狠狠的练上一番。似乎，只有在不停的挥出杀招之际，才能缓解一下心中莫名的痛苦。
　　她的剑技愈发高明了。
　　父王说，她的天赋，要高于王绣。也许，将来的灵王宝座，会传位给她。
　　王茵对于王位的兴趣不大。
　　至于兴趣所在，王茵自己也不清楚。
　　或者，她最喜欢的，还是手中的剑。
　　啪啪啪的拍掌声在王茵背后传来。
　　王茵收起剑，回头看去，木然一怔。
　　“别来无恙。”林哲说。
　　王茵紧攥着手中的剑，朱唇颤抖。“你……不怕死么！”
　　“怕，怕得要死。”林哲说。
　　“那还敢来此？”王茵怒道，“我只需一个信念，就可以把我父王引来。”
　　“那样更好。”林哲道，“倒是省了我去闯星月劫。星月劫虽然不堪一击，却也是一个小麻烦。”
　　王茵凝眉，“为什么？”
　　林哲狐疑的看着王茵。
　　“为什么要这么做？杀了我父王，推翻了王族，对你又有什么好处？你想当灵王吗？”
　　林哲摇头，“我对灵王大位没兴趣。”
　　“那为什么还要搅起这番腥风血雨？你若只是想开天，去开好了。当年你哥哥要开天，王族也没有阻拦！你又何必在灵界捣乱。因你而死的人，数之不尽。你难道就没有一点仁慈之心吗？这世间生灵，在你眼中，难道连蝼蚁都不如么？”
　　林哲眯起眼睛，看着王茵，良久，知道王茵将心中的话一口气说完，才微微摇头，道：“王族之中，修为到了你这个份上，竟然还能念及苍生，真是难得一见。”
　　王族，修为越高，越对世间苍生的死活不关心，这是铁的事实。
　　王茵不得不承认林哲的话里虽然带刺，却也是事实。苦笑一声，王茵道，“大概是因为我选择了手中的剑。”举起剑，王茵看着黑色的剑锋，“【万离诀】很奇妙，我可以看到自己无情狠辣的一面，也可以拒绝做这样无情的人。也许，我最终还是会像我所有的先人们一样，最终视众生如蝼蚁。那样，也许活的会轻松很多。至少，不必坐下痛苦的决定，为了天下的稳定，而滥杀无辜。”
　　她指的，自然是在大荒域的杀戮。
　　林哲道：“为了天下的稳定而滥杀无辜？那你又怎么知道我不是为了整个灵世界的修真者的福祉而搅风搅雨呢？”
　　王茵眉头一皱。
　　林哲继续道：“你还年轻，根本不了解。当然，这个世界上的很多人都不了解。我们这些修真者，不过是旁人圈养的猪而已。”
　　“什么意思？”
　　林哲难得一见的笑了，只是笑的甚为凄惨和鄙夷。他走近王茵。
　　王茵退了一步，意识到自己的本事跟林哲差距太大，便又停下。
　　林哲挽住王茵的手，牵着她在风雪中漫步。
　　“很多年以前，这个世界，属于龙族。那个时候，这个世界上的灵气之充沛，是你无法想象的。
　　龙族与凤凰一族大战，最终取胜。然而，胜利的代价是极为惨重的。整个灵世界都的灵气都被摧毁。灵气变得稀薄不堪，已经不适合龙族生存。龙族的龙王阳最终带领灵族另辟一个世界。就是现在传闻中的龙界。
　　龙界是开辟出来的世界，其灵气自然无法像原始的世界一样可以源源不绝。所以，龙界需要灵气的支撑。
　　大能的龙族，想到了一个奇妙的办法。
　　他们找到了一个下贱却又还算聪明的种族——人类。他们选了四个家族，传授给他们修真之法，并且让他们将修真之法发扬光大。这四大家族，就是王、离、符、殷。面对力量的**，四大家族尽皆拜服龙族。
　　人类修真者，一旦修为达到一定的地步，就会遭遇天劫。
　　天劫，传闻说是逆天行事而遭到的天谴。
　　其实不然。
　　天劫，是龙族在兴风作浪。
　　所有被天劫打死的修真者的亡魂，都会进入黄泉域，并被吸附于【灵天阵】上。灵天阵利用这些修真者的亡魂，为龙界提供源源不断的灵气。
　　修真者，在龙族眼中，不过是待宰的猪羊罢了。
　　岁月沧桑。
　　现如今，唯有王族独大，离家覆灭、符家归隐，殷家……唯一的后人，定居西天极乐域，改名为佛。”
　　王茵匪夷所思的看着林哲，对于林哲这番话，她倒是第一次听说。虽然听起来荒唐可笑，然而，却又好似没有什么破绽。
　　不过，现在不是考虑林哲所言是真是假的时候。
　　王茵看向林哲。“你告诉我这些，想要干什麽？”
　　林哲停下脚步，转过身，看着王茵，道：“没什么，只是想杀了你。”
　　……
　　王乾把林摘星找来，狠狠的训斥了一番，要他强化星月劫。
　　不是王乾惧怕离仙，怕她破了星月劫来杀自己。王乾只是不想随时都防备着离仙，那样的感觉，太累。
　　最终，王乾还是屈尊，跟林摘星一起将星月劫稍作改动。
　　忙碌了许久，王乾有些身心疲惫。
　　这些年来，离仙给他找了不少麻烦。
　　也许，年轻的时候，还有些其乐融融的享受这种争斗。
　　可是，随着修为的越来越高，年龄的越来越大，王乾愈发的厌倦了这样的生活，甚至有些厌烦离仙无休止的纠缠。
　　慵懒的坐在龙椅上，看着脚下的金色王道，王乾有些羡慕那位叫王道的前辈。
　　能坐拥美人江山，实在是一件很美的事情。
　　王乾自己也曾做到过。
　　只是，那个心爱的女人，死在了一个叫唐柔的女人手中，死在了一个叫离仙的女人的算计中。
　　忽然，王乾猛然站起。
　　慵懒的神情一扫而光，取而代之的，是满腔的怒火和悲愤。
　　他感应到，自己唯一的女儿，死了。
　　死在了离仙之手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

19 不容侵犯的龙
更新时间2014-8-17 14:15:24  字数：2328

　指天峰上，风雪之中。
　　一具美丽的冰雕，直挺挺的站在风雪中。
　　曾经高高在上的王族公主，亡魂不再，香消玉殒。
　　王茵之死很快就传遍灵世界。
　　几乎所有人都认为，灵王连自己的女儿都保护不了，就如同当年无法保护自己的妻子一般。
　　也许，这一次，真的要换天了。
　　不过，关于离仙不仅仅是要开天，而是要屠龙的消息也不胫而走。
　　各种关于龙的传闻甚嚣尘上。
　　龙是什么生物？那是高高在上的传说中的存在。
　　虽然关于龙授修真的传闻，很多人并不相信，但是，龙确实存在。
　　在灵界中天域的很多地方，依然可以找到龙的遗迹。
　　甚至，自从王族统领周天十六域，龙，就成了神圣的高高在上的生物。
　　王族不遗余力的宣传着龙的伟大、正义和从不犯错。
　　龙，即真理。
　　龙，是不容侵犯的。
　　然而，修真者们最为关心的，不是龙是否存在，又或者是否可以侵犯，而是离仙要如何屠龙。
　　七星台么？
　　关于七星台的消息，也已经走漏。
　　有人猜测，七星台是为了支撑开天，以免像离远一样，开天失败。也有人猜测，七星台是为了对付龙。更有人猜测，七星台是为了摧毁传说中的龙界。
　　一切都只是停留于猜测。七星台到底是怎么样的，没有人见过。甚至，七星台要搭建的位置，也一直有些扑朔迷离。
　　不过，即便如此，这一重磅消息，还是在灵世界掀起了不小的风浪。
　　无数奇人异士，甚至是普通的凡人，都在关注着这场王离之争。
　　自离远开始，王族与离家的纷争，似乎从未停止。
　　……
　　指天峰上。
　　王乾站在女儿的冰雕前，面色平静无波。周身灵力澎湃不止。就连风雪，都畏惧不敢近身。
　　一代王者，不怒自威。
　　我来了，你还在等什么？
　　王乾就这么一直在风雪中站立了许久，却依然没有等到他要等的人。
　　离仙没有来，没有如王乾所料的那样来杀他。
　　这让王乾很失望。
　　王乾忽然觉得很可笑。
　　也许离仙说的没错，自己像一个王者，却过着狗一样的生活。
　　龙族需要灵世界稳定，哪怕是杀人盈野，也不希望看到动乱，即便是自己唯一的女儿死了，自己也不能放开了手脚大干一场。
　　真想不顾一切的找到离仙，并且杀了她！
　　哪怕是丢掉这江山。
　　有时候，他竟然会觉得王座反而是一种累赘，甚至于羡慕离仙。也许，像她一样胡作非为，也是一种人生乐趣。
　　只是，不知道现在，那个自己曾经的朋友、恋人、现在的仇人，在哪呢？
　　……
　　月光域。
　　南天之域。
　　这里是普通人的乐园。
　　月光域的灵气十分稀薄，没有修真者喜欢呆在这里。
　　没有修真者，自然就成了普通人的乐园。
　　总会有那么一些普通人，不想跟能够飞天遁地的修真者打交道，就会选择在月光域定居。
　　只是，纵然月光域不被修真者所喜欢，却也依然存在着不少因为各种各样的目的来到这里的修真者。
　　比如林家老六林墨。
　　寻找月光石，不是一件容易的事情。
　　虽然没有什么风险，但月光石非常稀少，想要找到一颗上品月光石，需要很不错的运气才行。
　　林墨的运气显然不怎么样。
　　这么多年来，他连一块上品月光石也没有找到。
　　月光域之外的纷争，他也有所耳闻。
　　他知道，离仙到了必须使用月光石的地步了。
　　若是离仙无法变回女儿身，那么，她的修为，也就无法像当年一样达到巅峰。不足巅峰的离仙，莫说屠龙，就是对付王乾，都有些困难。
　　月光域内，一处山脚下的小镇上。
　　林墨关于收购月光石的招牌，早已因为风吹日晒而破旧不堪了。
　　每日清晨起，林墨就会进入小镇之后的山林之中。据说，这山林中，曾经被人发现过月光石。
　　不过，每天夜晚，林墨总会失望而归。
　　拖着疲惫的身子，回到小镇，林墨看到了一个站在自己那块“收购月光石”的招牌前的背影。
　　背影看起来有些眼熟。
　　林墨心里一个机灵。
　　“爹。”林哲转过身，看着林墨微微笑着。
　　真是一副绝美的笑容。哪怕笑的人是个男子，却依然给人一种极美的感觉。
　　林墨鼻子一酸，双目通红。
　　林哲的眼睛也红了，两滴清泪落下来。
　　他已经记不起自己多久没有这么自然而然的笑过了。
　　凤凰涅槃，禁绝七情六欲，其实，也是一种痛苦。
　　幸而，只剩下一步，就可以完成涅槃了。
　　到了这一步，他就能够自由的表达自己的感情了。
　　看着林墨鬓角的白发，林哲轻轻摇头。
　　林墨叹气，拱手致歉。“林墨无能，没有找到月光石，耽误了上人的大事了。”
　　林哲笑，“爹爹说笑了，月光石可以慢慢找，也不差这一时。”说着，林哲走到林墨面前，道：“多年不见，我们父子二人，当醉酒当歌，畅饮一番才是。至于其他事情，都暂且不提。”
　　似是说道什么有趣的事情，林哲忍不住笑出了声。环顾四周，看着这个人烟不多，也不算繁华的小镇，说道：“能在这里过上几年清闲日子，也是一种幸事。儿觉得，将来爹爹可以在此地定居，颐养天年。”
　　林墨听得此言，斟酌片刻，道：“也是，林墨资质不佳，想来也没本事再提升修为了。”
　　“修为这东西，只是身外之物。走吧，这里有什么好吃的？”
　　林墨看着林哲的眼睛，轻轻呼气，又提一口气，笑道：“走，老爹我带你去常常这里的特产，绝对是天下一绝。”
　　……
　　黄泉域。
　　虚空之间，漫天乌云中，雷声滚滚，闪电阵阵。
　　乌云之后，一个声音传来。“黄泉!你什么意思？！关闭龙界通道，想做什么！？”
　　冥府之外，黄泉站在冥府正门前，抬头看着天。“没什么意思，不想见你们这些尊贵的龙使而已。”
　　“你要造反不成？你考虑清楚！凭借人类的本事，不可能屠龙！纵然离仙真正练成了凤凰涅槃也没用！再者！你也是龙族！勾结外族对付本族？你得失心疯了么！本是同根生，相煎何太急！”
　　黄泉大笑，“当年你们将我困在这死绝之地的时候，为何不这么想？废话少说！想借道黄泉域？休想！”
　　“哼！你以为离仙真能依靠七星台毁掉龙界？真是痴心妄想！”
　　“那你们还有什么可怕的？等着她向你们挑战就是了。难道高贵的龙族，还惧怕一个人类的挑战么？”黄泉忍不住冷嘲热讽，不善言辞的他，因为怒急，多说了几句。“你们掌握生杀大权，拥有最强悍的力量，又是那么的高贵而声名赫赫……你们如此强大，又为何如此畏惧？”
　　对方沉默不语。
　　黄泉冷笑，“我来给你答案！你们之所以畏惧，只是因为你们知道你们有多么卑鄙无耻！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

20 七星台
更新时间2014-8-19 14:02:51  字数：2322

　整个灵世界千疮百孔。
　　战火在几乎所有的地方蔓延着。
　　有些人希望推翻王族的统治，建立一个更加自由的修真者的世界。有些人则希望生活回归稳定，加入王族大军。浑水摸鱼者有之，侠肝义胆者有之。不论出于什么心思，灵世界无数修真者，几乎无人能够独善其身。
　　战火之中，死伤最多的，不是修真者，而是普通人。
　　他们无力抵抗修真者交战时四溅的灵力，纵然逃往深山老林，也总是难免被波及。
　　离家家仆萧藤在南宫问天的帮助下，迅速招揽了一批队伍。数万大军在灵世界横冲直闯，所过之处，尸横遍野。
　　如同他的家主离仙一样，这是个杀人不眨眼的家伙。大军所遇之人，不论是凡人还是归顺王族修真者，杀无赦。
　　他的队伍，是一群亡命之徒。
　　除了萧藤这样的亡命之徒，更多的，是居心叵测的势力。但凡有点儿实力的，无不企图在这混乱之时，登上王图霸业。
　　王侯将相宁有种乎？
　　能者居之也。
　　不过三年，王族一统天下的局面被彻底打破。周天十六域，大小势力不下数百。绝大对数，都将目光放眼中天指天域。
　　王族是否覆灭，王乾是否死亡，决定着这些大小势力的命运。
　　而决定着王乾是否死亡的关键的离仙，却又一次不知所踪。
　　在她杀掉万离公主之后，便失踪了。
　　人们忙于厮杀，似乎忘却了离仙。
　　战火漫天的灵世界之中，唯有一方净土。
　　月光域，这个凡人聚居的地方，虽然也总会遇到一些趁乱谋财害命之辈，却大体上还算稳定。
　　与林墨在一起的三年里，林哲除了吃饭睡觉，就是陪着林墨聊聊天，散散步。
　　仿佛，他又回复到了那个玩世不恭的公子哥模样，整日里只图安乐。
　　林哲喜欢这样的生活，但他知道，这样的生活是短暂的。
　　分别的这一天，早晚都会到来，即便不是今天，也会是明天。
　　林墨什么也没有说，只是轻轻的抱了抱林哲——这个名义上自己的儿子，然后把刚刚用他所有积蓄换来的一块月光石交给林哲。
　　看着林墨苍老的容颜，林哲微微一笑，轻声说：“我活了三千多年，最幸福的时候，莫过于在林家生活的日子。”
　　林墨抿嘴无言，他不知道该说些什么。
　　林哲也没有再说什么，只是深深的看了林墨一眼，转身离开。
　　……
　　神龙殿——曾经的孽龙殿中。
　　神把大殿改造的面目全非。
　　她显然打算在这里定居，整个神龙殿被她布置下了不少机关禁制。大概是对神龙殿喜爱非常，神非常担心孽龙突然反悔，要收回大殿。
　　不过，孽龙显然心思不在大殿之上。回到孽龙殿的这些时日以来，他喜欢抱着仙龙刀，坐在太阳下晒太阳。
　　魔龙则会安静的陪在他的身旁，端茶递水，做了徐梓恩该做的事情。
　　徐梓恩最近比较忙，那个脾气诡异的邪龙，总会给她找麻烦。
　　好在，还有两个同病相怜的家伙。
　　杨烨和马三笑的日子，也不好过。
　　虽然经过天火的淬炼，体质变得极好，但两人显然没有丝毫感谢邪龙的意思，特别是对于邪龙的恶趣味，两人深恶痛绝。
　　一个女子，整天看着两个男人，对于两个男人该如何亲热充满了兴趣，这该是多么令人匪夷所思的事情。
　　若非神阻拦，杨烨很怀疑自己和马三笑会不会被邪龙强迫做些什么。
　　至于那个有些幼稚又有些好笑的神为什么会帮助自己，杨烨很好奇。
　　离仙来的时候，杨烨就把这份好奇给忘了。
　　看着离仙，杨烨心底波澜起伏。
　　离仙变回了女儿身，一切似乎又回到了几十年前。
　　杨烨身后，马三笑痴痴的看着离仙，口水流了下来，惶然未觉。
　　“好久不见。”离仙笑了。
　　如同当年一样，一笑倾城。
　　杨烨呆了许久，才回过神，躬身一礼，“杨烨见过上人。”
　　“嘿，半凤体。”邪围着离仙转了一圈，“哎呦，还是个处子。活了几千年的处子，可真是少见。”
　　神撇着嘴不以为然，“老娘也是好不好！”
　　邪不理会神，对于这个算不得龙的龙，她没什么兴趣搭理。邪只是看着离仙，良久，摇了摇头，原本一直保持着的嬉笑模样竟然收敛。
　　孽和魔相视一眼，眉头不约而同的拧在一处。
　　离仙笑了笑，叹道：“到底是龙族，眼力不错。”
　　“什么？”神好奇的问。
　　离仙道，“你算不得龙，看不出来的。”
　　神啐了一口。
　　孽叹气，道：“差不多了吧，还有什么事情要做，就尽快吧。黄泉撑不住太久的。”
　　“开始吧。”
　　……
　　黄泉域。
　　蓝影闭关之处，突然光芒大盛。
　　一直守在龙界通往黄泉域入口的黄泉，一眼看到那片光芒，呼出一口气，周身灵力鼓荡，整个黄泉域，都随之颤抖。
　　紧接着，七把大剑冲破蓝影闭关之处，冲天而起，六把瞬间消失无踪。
　　唯有一把，落在了黄泉面前。
　　东天某地，熠正阳轻喝一声，面对着数以万计的灵王大军，对身后的冯少敏道，“来了！开始吧！”
　　一把大剑，出现在天际，直接朝着那灵王大军斩来。
　　大剑之后，一条乌色巨龙紧随其后。
　　龙吟阵阵，孽龙化形。
　　……
　　西天极乐域。
　　一个光头老者，带着一个少年，双手合十，低声呢喃着什么。
　　一把巨大的剑，落在他们面前，深深的嵌入地表。
　　……
　　茫茫大海，凶兽肆虐。
　　海底，闭目盘腿而坐的一个男子，忽然睁开了双目。
　　作为十三孽之一，他在海底等了几十年，终于等来了这一天。
　　海水搅动，被一把大剑冲破。
　　大剑之后，邪龙的笑声与海水的波澜混在一处。
　　与此同时，银天域那片被地狱业火和天火焚烧过的世界，也出现了一把大剑。
　　魔龙站立站剑的一侧。
　　……
　　灵王殿。
　　王乾震怒。
　　他到此刻才明白，鸿雁金铭带来的消息其实是错误的，七星台真正的位置，只有两处是真的。其余都是假的。
　　更让王乾又好气又好笑的是，有两处七星台，竟然就在指天域。
　　一处在灵王殿中，一处在指天峰上。
　　而所谓七星台，其实就是七把由当年的炼器名家，十三孽之一蓝影打造的七把剑。
　　两把剑朝着指天域疾飞。
　　剑之后，离仙和神紧紧跟着。
　　天空之中，龙凤齐鸣。
　　守护着灵王殿的林摘星躲在星月劫之后，一脸震撼的看着那两把飞来的剑。他惊愕的发现，这两把剑中蕴含的力量，竟然不是开天辟地所需的生，而是毁天灭地所需的死。难道，离仙真的要屠龙？
　　只是，屠龙而已，在灵世界布下这毁天灭地的大阵有什么用？
　　难道她还要毁掉这个世界么？！
　　对于阵道极其了解的林摘星一眼就看出，一旦七星台阵法形成，未必能毁掉龙界，但绝对足以毁掉灵世界！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


20大结局
每个世界都存在着王者，有些是真正的王者，有些则自以为是王者。
　　距离龙族被封印已经过去了一年。
　　因那一场由离仙发动的灭龙之战而几乎被彻底摧的灵世界，千疮百孔。不过，不论灵世界的毁坏多么严重，似乎都跟离仙等人没有什么关系。
　　身处仙界，看着这个崭新而冷清的世界，离仙怔怔的发呆。
　　杨烨站在离仙一侧，安静的看着她，看着这个一直以来自己都可望不可及的心爱的女人。
　　很无聊，达到了修行的顶端，一切都变得那么无聊。
　　离仙看着仙界的太阳，良久，忽然叹气。
　　杨烨微微一笑，说：“怎么？不习惯这种安静么？是啊，战争过去了，龙族被封印了，这个世界不仅又回到了正轨，也多出了一个仙界。我们的修行都达到了顶端，人生再无所求。似乎也挺无聊的。”说到此，杨烨又是一笑，“也是，这么无聊的日子确实很不爽。我倒是可以理解神为什么要去探索你哥哥没有开辟成功的神界了。她是太无聊了。”
　　离仙摇头，“无聊有时也是一种幸福，更会是一种灾难。”
　　杨烨眉头微皱，他知道离仙还有话没说完。
　　离仙苦笑起来，“人是一种奇怪的动物，没有外敌，便会自相残杀。我相信，以神的实力，应该会找到神界。神、仙、灵，三足鼎立。看起来完美，实则有很大的问题。”
　　杨烨沉吟片刻，笑着问道：“你要再开辟一界么？”
　　离仙笑了，“是啊。不过……我没有时间了。”
　　杨烨一愣。
　　“杨烨，你喜欢我吗？”
　　“嗯？”离仙的问题太过突然，杨烨一时没有反应过来，待看到离仙认真而清澈的眼神，纵然修为几近巅峰，杨烨依然有些慌神，脸色唰的红了。“这个……你的意思是……”
　　“我们生个孩子吧。”
　　……
　　婴儿的啼哭在空荡的仙界起伏。
　　仙界震动。
　　所有人都来跟离仙和杨烨道喜，只有黄泉，脸色犹豫。
　　大家轮流抱着孩子，笑声不绝。
　　杨烨喜不自胜，一直不停的搓着手，想要抱抱孩子，却没有机会。
　　离仙脸上带着盈盈笑意，看看自己的女儿，再看看杨烨，又看向黄泉。
　　黄泉苦笑，“你倒是把握的好时间，也计划的好周翔。”
　　离仙笑了，“做事要有始有终。”
　　……
　　“给咱们的女儿取个名字吧。”
　　离仙想了想，笑道：“就叫‘舞’吧。”

   『全书完结』
