『书名：变身皇太女』
『作者：柳暗花溟』
『状态：完结』
简介：古代贵族学园的生活，太子党、权贵后代、皇亲国戚…… 国子监，培养的全是未来的国家栋梁，但有没有人告诉我，为毛线我特么一个长公主，偏偏要伪装成太子？ 青葱岁月，我爱男人，可是男人不敢爱我，谁敢比我杯具？！


 楔子 重生

    “你是因为见义勇为而挂的，算是善行，可以自由选择来生的命运。”灵魂中转站的工作人员坐在电脑后面对我说。

    他的扮相好像《骇客帝国》中的尼奥，一脸公事公办的表情令我想起自己的短短十七年的一生。

    生而被抛弃，长在孤儿院，好不容易熬到快高考了，却因救人而被杀。这命格，说好听点叫天妒红颜，说难听了叫生得无聊，死得可耻。

    跆拳道黑带八段，到这步我容易嘛我，天天忍受着别人的大脚丫子往我脸上踹，恶心得要命，还尖叫得像被杀的猪一样，结果武功再高，也怕菜刀，加课回来时，在小巷路遇三名持械匪徒欲侮辱校花，正义的我凛然冲了上去……

    倒在血泊中时我很后悔，并不是后悔该出手时就出手，而是后悔为什么不去学我中华博大精深的武术呢？什么破跆拳道、破柔道，丁点儿屁用不管。

    “来生，我要做个为所欲为的人，只欺侮别人，别人不能欺侮我！”我咬牙切齿地说。

    伪尼奥脸色纹丝不动，“这不是命运，只是一个愿望。”

    “那……我要做天下间最有权势的人！”那样，我想要什么愿望都可以实现。

    “其实，这样的人未必幸福。但，知道了。”他的扑克脸略为难了一下，“不过希望你明白，你选定的任何人生都是有细微偏差的，不可能事事如意。”

    “明白，明白，我赶着投胎，麻烦你快点。”我随意挥挥手，很想快点进入彪悍的新人生。

    他在电脑上噼里啪啦地打了一阵，就有一颗粉红色糖丸从旁边的机器里弹出来。他让我服下，我大方照做，但还是忍不住问，“这是孟婆汤固体化了吗？”

    “那是投胎引路丸，保证你不会投错抬，这个才是孟婆汤。”他举起手中一个精巧的黑色玩意儿，一按，还冒着蓝色小火花。

    喵喵的，电棍！

    我下意识地一闪，可还是遭到了电击，眼前一黑，意识短暂丧失。

    待我清醒时，不由得大骂一声，“地府也太节俭了吧，一碗汤也省了，直接拿电棍电哪！”

    可出口的声音却变成了响亮的婴儿啼哭声。

    然后我发现，不知是不是我特别绝缘，前尘往事我一点儿没忘，当然也能听得懂人言。

    一个女人惊喜地叫道，“恭喜皇上、皇后，得了一位小公主！”

    “胡说，明明是龙子！”一个中年男威风地喝道,语气里有着欺骗自己的坚决。

    “皇上……”另一个女人愧疚地道，“皇上盼子心切，可臣妾无能，只给您添了一位公主。”听声音，都要哭了。

    “皇后不必担心。”那中年男的声音也软下来，“朕是九王至尊，朕说她是龙子，她就是个龙子。”

    “皇上，这这这……怎么行？”

    “朕说行就行！”

    “可是孩子长大了，知道自己不是男孩子怎么办？”温柔女声还是不放心。

    “皇后，你怎么不明白呢？”中年男大言不惭地说，“孩子懂什么，咱们说她是男人，她怎么知道自己是女人？幸好朕提前做了万全准备，连皇室玉碟都是朕亲自处理，身边又只留下金嬷嬷接生，不然皇后生产，乌央乌央一群人，还怎么施展这瞒天过海的缓兵之计？”说到这儿，中年男声音冷了下来，“金嬷嬷，朕刚才得了位龙子，对也不对？”

    “恭喜皇上喜得龙子！”金嬷嬷听来是个十分乖觉的人，立即附和道，“我大燕王朝终于有太子了！”

    娘诶，果然彪悍，这回偏差大了！！！

    ……

    史载，大燕王朝无逸三十年，武宗公羊照于不惑之年得龙子公羊落瑛，小字纷纷，即封太子。其母圣皇后孟氏。举国欢庆数日，民间沸腾。

    注：太子降生之时，彩霞满天穹，纷纷坠落，有如缤纷落瑛，故名。

 第一章 我是太子我怕谁（上）

    十七年后。冰火中文 WWW.binhuo.COM

    大燕京城洛唐。初秋。七月十五。卯时初。天色微明。

    皇城的玲珑水阁内，我，大燕的真公主，伪太子，正呆滞地站着打盹儿，伸长手脚，像稻草人一样，任由两个贴身宫女红拂和绿珠帮我穿上国子监的学子服。偶尔，唇角还挑上邪恶的微笑，因为在梦里，正我**各路英雄好汉，勾搭无数**美人，锦衣华服，酒池肉林。

    “能把国子监的常服穿出这般风采，公主殿下是我大燕第一人。”着衣毕，红拂和绿珠由衷的夸我，眼神中有着艳羡，却没有爱慕。

    我得意的扬扬眉，终于清醒了点。不是我吹，虽然本太子是个西贝货，当不了漂亮的女生，却真是帅得很，去年还被评为大燕花样少女梦中**第二名。

    第一名是我那一表三千里的表哥、一字并肩王公羊明的独生儿子公羊潇洒个王八蛋。不是我比不上他，他也就是个子比我高，身材比我壮，而且常年在外面游荡，认识的人多而已。

    “别忘了扇子。”绿珠连忙把我洒金黑面象牙骨的折扇拿来。

    我“唰”打开，扇面上没有山水仕女一类的东西，也没题字，忒俗，只有一个鲜红的大印，我父皇的玉玺盖的。所谓见印如见圣上，有这把扇子在手，谁敢惹我？其实没这把扇子也没人敢惹我。但我要的就是那股劲儿，够高调、够嚣张！

    重要的是，为了掩饰已经发育良好的身材，我不得不套上好几层衣服。冬天倒还好，天气热的时候没把扇子，我怕要中暑的。

    “公主，书箱、衣箱和食箱都准备好了，待会儿有太监给您送到国子监。”红拂嘱咐，有点依依不舍，“您是骑马还是坐太子华辇去？”

    “骑马。”

    “坐华辇多好，虽然入秋了，早晚天气凉爽，到底比不得坐在辇上。”绿珠劝，“华辇一出，其他车马人等都要回避，多威风哪。”

    “本宫是太子，本宫本身就金光闪闪，本身就是威风呀。”我笑说。

    在大燕朝，东宫太子是可以称本宫的。皇上自然是朕，是寡人。但为了显示亲民，平时我的自称是乱叫的，摆架子时才会特别正式。

    然后，我又恢复到垂头丧气的样子，深恨今天就是国子监的开学日。

    其实上学我倒是蛮喜欢的，学里人多，混在一块儿淘气的办法也多，不那么腻歪。可学里的某些规定，让我感觉很痛苦。

    比如我有些猪的习性，早上不愿意起，晚上不愿意睡，可学里规定每天卯初三刻（五点四十五分）点名，戌中两刻（八点半）熄灯，不分寒暑。

    又比如我喜欢华服美食，可学里只能穿常服（校服）。而且，生员们只能吃学里膳食阁配备的食物，还不能随意走出国子校门。再比如，我喜欢享乐，可学里别说杂技戏法了，连皮影戏也不许看。藏书阁的书全是做学问的，小说话本连想也不用想，找本带图画的书都难。

    可怕的是，一个月只能回家两天。

    去年我是新生，结果御史们参太子的本子堆满了我父皇的龙书案。真是一群吃饱了瞎折腾，又喜欢沽名钓誉的老家伙，那么多贪官污吏不去管，偏偏盯我一个人。其实我不过是淘气了点，也没做大坏事，逃课、带一群纨绔纵马、把某大臣不长眼的儿子吓得**、**了一两个小姑娘之外，我做什么了？凭什么说太子失德啊。好像我马上就祸国殃民了似的。

    今年我升了二年级，父皇求我不要再惹事，混过四年毕业了就好。我看他身为九五至尊却对我做小伏低，还拍马屁说我很有王储的风度，就应下了。现如今，真有点后悔。

    “走吧。”我叹了口气。

    而我毕竟是太子，就算一切从简，也要卫队护送，太监跟随，差不多走了半个时辰，才到了国子监门口。

    到地方就安全了，为了保护大燕未来的栋梁，国子监的保安都是御林军中的高手。再说了，学里还有武学科的同学，一人打几个泼皮**都不眨眼的。

    “箱子挑进去，马送到御马监，一定要喂好。”我嘱咐侍卫们，转身，抬头望望那金字招牌大匾额，向里走。

    国子监外，已经人山人海。

    车马、轿子、箱笼、送行的亲人或者家丁，还有很多还看热闹的，乌央乌央，一片一片的，那声音，能把人都掀翻。排队登记消假的队伍长得拐了好几个弯，新生入学处也挤得很。

    还好，我是太子，特权阶级，有一条绿色通道可以走。所谓特权阶级，基本上是指最高统治阶级的子弟。

    比如我公羊纷纷。比如一字并肩王的儿子公羊潇洒。比如其他两字王、亲王什么的儿孙。

    “太子殿下！”我踏上台阶，就有人喊我，声音宏亮，充满喜悦。

    我回头一看，是我的死党，从小的陪读，将来万一我非得当皇上，就会死保我的近臣之一，奉国将军的嫡孙武定国。

    这家伙人高马大，却又明眸皓齿，浑身结实的肌肉，偏偏笑起来一脸阳光，虽然黑是黑了点，但架不住人家黑里俏啊，端得是青春扑面。而且，因为他爷爷奉国将军是出身江湖草莽的……说白了，就是黑社会老大，所以就算他已经是第三代贵族子弟了，身上却总还带着一点点匪气，打架什么的也多了点。很多人说他特别可怕，我却觉得小武的是很可爱的，性格直率正派，脑子一根筋，盲目自信，有点傻气，标准的没心没肺古惑仔型。

    “小武，这边这边。”我招手叫他过来。

    以他的家族地位，还不能走绿色通道，但做为太子殿下的跟班和太子替罪羊的身份，谁敢拦他？见了他，我很高兴。一个暑假里他才进宫了三次，我又不能随意出去，天热嘛，穿不了太多衣服，还怪想的。

    武定国远远应了声，自己扛个大箱子就过来，顺手还扯了一把身边文安邦，当朝丞相的小儿子，也是我的玩伴之一。所谓玩伴，其实就是我父皇给我找的日后近臣，大家懂的。

 第二章 我是太子我怕谁（中）

    文安邦是文丞相老来得的儿子，才比我大两天，比武定国小三个月，身材瘦高，笑起时候弯眉弯眼，一脸狡猾的狐狸相。冰火中文 binhuo.com文家世代书香，满门进士，他更是从小有神童之名。才十七岁，书法丹青就被称为小圣手了，文采虽不及背过唐诗三百首，宋词五百篇的我，但辩论却远非我及。曾把一个熬遍酷刑也不肯招的悍匪说得流着眼泪承认罪行，并非要皈依我佛，一心向善，还把一个最爱引据据典故的老文坛骗子气得吐血，从此封笔。除了武学，学里的功课样样都好，更别提那双桃花眼，勾了上至八十，下到八岁的女人心了。

    “阿邦，你又什么也没带？”我看着晃晃荡荡走过来，一身名士范儿的文安邦。

    “谁都像你们俩。”文安邦拿扇子遮着半边脸笑，“学里什么没有，非得从家带。小武还好点，顶多像搬家。纷纷你可好了，简直恨不得把皇宫装上轮子推过来。”私下，他们不叫我太子，叫我的小字：纷纷。

    “没办法，生活档次高了，就很难下去，其实我已经很受委屈了。”我捏捏腰上的肉，“在宫里养了两个月，好容易胖点，过几天就瘦下去了，多可惜啊。”

    这话要放在现代说，得被一群姑娘围着抽，可我现在这具皮囊很不错，吃不胖，身高一六五，胸型很美，c－杯，可惜现在压成了个饼，而且不能给人看。长得嘛，虽然不是绝色，但继承了我母后的细瓷白的皮肤，圆圆眼睛和嘴唇，若是女装打扮，必定甜美可爱。目前只能男装，倒也跟柯南似的，很精灵的样子，容易激起女人的母性。

    我在女孩中算是高挑个子，但在男生中就是二级残废了，特别是站在一七八和一八五的阿邦与小武中间。但在这种情况下我仍然得了全民美少年的第二名，可见我这种清秀“男”也是大燕的主流。再说，我的地位高得冒泡，是全国青少年中的头把交椅。在同年龄阶段中，没有比我出身更高贵的了。

    “你是应该锻炼锻炼，身为男子，瘦弱成那样。”小武看了我一眼，“去年的武学课你就没过关，今年若还不通过，后两年再努力也很难及格了。”他只是上下打量我，并不像好友间那样拍肩捏背。因为从小，他们都知道我不喜欢别人太过亲密的触碰。

    “他除了诗文，有哪一样学得好啊。”阿邦好笑地说。

    “对，最没用的一门学问，他倒是惊才绝艳。”小武附和。

    “书法还过得去吧！”我抗议。从小练到大，比不得阿邦，可也拿得出手好不好？

    国子监作为大燕最高等的学府，设文学、武学、政学、律学、药学、书学、画学、算学和工学九大学科，生员们专攻两学，其他也要涉猎，但要求不高。我选了文学，我父皇帮我选了政学，而武学是必修的，也是我最感痛苦的。

    “我就不及格了，怎么着吧？”我抬起下巴，“大祭酒能不给我学分，不让我毕业吗？能不让我继承大宝吗？我父皇就我一个儿子。我是太子我怕谁！”

    “那你将来怎么治国？”小武的眼睛闪闪发亮，黑宝石一样，真漂亮。

    “不是有你和阿邦嘛。”我很自然的、很无耻地说，“身为上位者，其实，只需要一样东西就够了。”

    “什么？”小武发愁地问。

    “就是有一群能文能武，忠心不二的手下。”阿邦哼了声，替我说，又无奈地瞪我一眼。

    “阿邦就是聪明哪。”我夸，拍了拍他的肩。

    可是正得意，忽然觉得有两道愤怒……呃，也说不上……失望？描述程度又不太够，反正是怪异不满的目光看向我。还有点鄙视？

    喵喵滴，我是太子，谁敢鄙视我？我把他打成熊猫，两只眼圈永远是青的！

    本能的，我四处张望，但人太多了，我竟然没找到。不过，我们身边没有人，能隔老远听得到我的话的，肯定是个武学的高手。

    正把目光放得远些，呈地毯式逼视，突然不知谁喊了声，“呀，太子殿下到啦！”

    忽啦啦，台阶下瞬间围了好多人。大多数是女人……大姑娘、小姑娘、老姑娘、还有小媳妇、老媳妇，等等等等。最主要的，是旁边女学的生员们。

    我立即换上笑容，举起右手，优雅的挥舞。我是太子，装b是我的职责，得让百姓觉得皇族的平易近人，这样他们会更忠于皇上。事实上，我纯洁无害的外表很具有欺骗性，完美的掩盖了我腹黑、怪咖、喜欢欺侮人的恶劣个性。

    于是，我居中，小武和阿邦一边一个，站在我身后，呈品字造型，微笑。就像，一只温柔的、可爱的、但镶着金边的小白兔，带着一头矫健的黑豹和一头雪白的碧眼狐狸。顺便说一下，阿邦的奶奶是异族人，所以他一发急或者使坏，眼珠子就有点发绿。

    祥瑞啊。谁看见都会这么想。就冲这三个少年，大燕的未来必定会美好的！

    看看，这就是偶像的作用！这就是吉祥物存在的意义！

    又是一阵忽啦啦，守在一边的御林军保安员也不管管，就这么冲上来一群女孩子，煮鸡蛋、丝帕、香囊、汗巾子、荷包、鞋子、扇套子，塞了小武和阿邦满怀。不是没我的，其实给我的最多，但这两个小子把我挡在后面保护，像最尽职的保镖和助理，阻挡了我那些热情的粉丝。实在话，在现代时，大明星也不过这待遇了。

    “哎呀，潇洒王兄？”我指着远方的人群，惊喜而真诚的叫。

    再一阵忽啦啦，桃花大阵迅速飘移，向不远处骑高头白马上、志得意满的男青年冲了过去，就像潮水，瞬间把他淹没。

    惨叫声，传来。

    唉马，真好听啊。

    哈哈，排名第一的梦中情人，那还了得。

    我借机拉着小武了阿邦往监里面跑，跨进门槛就安全了。大燕律：擅入国子监者，等同于擅闯皇宫，死罪。

    ……………………………………

    ……………………………………

    …………66有话要说……………

    新书上传，虽然是个青春类别的，但心中还保有青春的小盆友们，还是可以看一看的。有推荐票的，也可以扔几张，能上榜自然会让更多人看到。

    对本书，66态度开放，当然希望成绩好，但如果不好，能搏大家开心，让大家动心，66就满足鸟。

    不过自我吹嘘一句，这本书写得还蛮好看，当初在杂志上刊登的时候，曾经被评为人气第一名诶。大家不用找杂志去，因为，咳咳，杂志没连载完。

    谢谢。

 第三章 我是太子我怕谁（下）

    这就是我父皇的治国策略之一：再险不能险学子，再穷不能穷教育。冰火中文 binhuo.com

    “公羊潇洒就这么点好作用了。”阿邦的武学也不好，跑几步就喘着说，“可以挡烂桃花。”

    “他爱现嘛，就让他现喽。”我摇着扇子说。

    小武噗嗤一声笑出来，“刚才你们看到他从那匹异族得的汗血宝马上摔下来吗？哈哈，太好玩了。”

    我们三人面面相觑，然后一起大笑。

    公羊潇洒，让你抢本太子的风头！真是活该啊活该！只可惜了那匹浑身金毛的大马，真是帅哪。

    笑了会儿，我直起身，对不远处站岗的一个御林军保安招了招手。

    那人见是太子召见，立即跑过来，“不知太子殿下有什么吩咐？”

    “我说，你们以后能不能在外面弄个隔离带，带几个人维持秩序，别让随便什么人都往上扑啊，万一有人体炸弹怎么办？”我说。

    “人体炸弹？”那保安没听明白。

    “就是刺客。”我解释。

    “不能吧？”他抓抓头，“一群女人，不过是贪图太子殿下的美色……啊不，是仰慕您的威仪和神一样的光辉！”

    嗯，改口挺快，拍马过度，脸皮厚到一定程度了。但是，工作不认真！

    “你叫什么名字？”我问。

    “属下姓冯，冯仁孝。”

    “好，冯仁孝，马上去办！”我拿出太子的作风，“如果明天我出门，看不到护卫挡住热情的民众，你就别在御林军干了，回家种田吧。”

    “好，属下立即就去！”冯仁孝反应迅速，知错就改，小跑着离开。

    这就是当领导的好处啊，不管什么事，拍给下面的人就是。我得意地想，可是又感觉那两道目光盯着我了。

    “谁？”我转过身，想抓偷窥贼，却见正好有一大队办好入学手续的新生员涌了进来，一个个兴奋得连比划带说，把我和小武、阿邦都冲散了。

    这就是穿校服和身材瘦小的坏处，不醒目啊。

    “怎么了纷纷？”小武身强体壮，先挤到我身边。

    我摇摇头，“还是快回宿舍吧，辰时中就要开学典礼了。”

    国子监占地颇大，而且建筑讲究，就像一座广阔华美的园林。前院是学习的地方，各个学馆、藏书阁、膳食阁，校武场等等。中间一大片花园和竹林，还有假山瀑布、亭台楼阁，是供生员们修身养性，或者抒发情怀，下棋品茗，读书作画之地。最后面则是生员及老师们居住的地方，掩映在松柏之中。话说在人住的地方种松柏，怎么看怎么像墓地。当初也不知是谁设计的，根本不懂风水和忌讳嘛。

    宿舍区分成四部分：国子馆、太学馆、四门馆，广文馆。

    其中，国子馆属于最高统治阶级的子弟的居所，总共也只住了七个人，每个房间全是独居的套间。入住的人有我、公羊潇洒、二字王候，安谷王的长孙张书玉，汝明王的三子何藻，长庆王的幼孙宋先华，以及本来不够资格，但被皇上下令特许的小武和阿邦。

    八间房，空了一间。

    其他几个馆，条件依次递减，广文馆最差，偏偏那里的生员是最多的，有三百余，一大半是主攻武学的。可就算是这样，和渴望入学、期待一朝被选任官员，跃上龙门的民间少年相比，也是凤毛麟角，极为幸运了。毕竟管吃管住，每月还有零用钱发放。

    为了尊重学问，开学典礼之前是不允许吃东西的。很多生员对知识及管知识的那位神很敬畏，自然会遵守规定。但我新陈代谢快，又骑了半个多时辰的马，饿得很了，加之经历了现代的高考教育，根本无所谓，于是就着凉茶吃了两块点心。阿邦和小武跑来叫我时，我们三人才忽匆匆往前院的校场跑。

    还没出国子馆，就遇到了公羊潇洒。大概刚才他那身常服在掉下马时脏了，或者被过多的玉手扯破了，他换了新的，一边走一边系带子，差点跟没看路的我撞个满怀。

    “你小心点！”小武恶声恶气地道，挡在公羊潇洒面前。

    潇洒“表哥”和小武是一样的高个子，但属于瘦长结实的类型。虽然我讨厌他，但不得不承认，他长得真的很帅，有那么点帅绝天下的意思，不愧大燕少女梦中情人第一名的称号。

    他的下颚有点尖，男人长这种脸型就会有点女性化或者薄气，可他却还长着一对入鬓长眉和细长斜挑的眼睛，于是就变成了漫画人物般的好看，那薄薄的唇微微上弯，带着种天生贵族的姿态。

    他没有束冠，三千青丝只一根碧玉簪挽住，却仍然很利落。紫玉滕花玉佩，五彩丝攒花结长穗丝绦、青玉石坠子，羊皮金荷包挂了一身，却丝毫不显凌乱，反而有画龙点睛的作用。他虽然也只能穿常服，可那些配饰却衬托出他的与众不同、卓尔不群来。

    也就是他，若别人这样，肯定会像暴发户一样俗气了，于他却只见华丽和风情。甚至，他的左耳垂上还有颗红豆子大小的耳钉，骚包得很。

    “纷纷啊，两个月没见你，真的很想念啊。”公羊潇洒笑眯眯地道。明明是只骄傲又爱美的臭孔雀，却看起来比狐狸阿邦还阴险。

    他根本不理小武，似乎不是故意的，但那种忽略感，真的很伤人自尊。幸好小武的反射弧比别人长好多，完全没往心里去。

    倒是我，有点生气，于是不客气地道，“别叫我纷纷，我跟你很熟吗？”

    “诶，我们是表兄弟啊。”

    “你爹跟我父皇就是表兄弟，咱俩之间就更是快出五服了。不过因为是一个祖宗，皇爷爷又喜欢你爹罢了，少套近乎。”我还是很不客气。

    这不能怨我，因为公羊潇洒有个外号叫“影子太子”，当年我父皇四十多岁还没有生出儿子，连个女儿也没有，大臣们已经商议由他继承皇位了。幸好我母后生了我，虽然我是女的，但毕竟让我父皇暂时缓了缓。说起来，我被迫装成男人，跟这小子和他的爹有莫大关系。

    我能不讨厌他吗？能不恨他吗？我能对他有好脸色吗？说轻了，他爹是我父皇的政治死敌。说重了，我们俩不共戴天，绝对的对立派啊。不过，他脾气一向超好，也许是城府太深太可怕了，反正我诸般挑衅，上学年的事，连我都觉得自己过分，他却都没跟我发过一次火。

    ……………………………………

    ……………………………………

    …………66有话要说……………

    这本的背景设定要求好玩，所以并不严谨，请喜欢考据的小盆友不要太认真，看一个青春浪漫的故事吧。

    看我其他书的小盆友，那几本暂时不要推荐票，如果愿意，请投在这本。

    谢谢。

 第四章 好多美男啊（上）

    “说到底也是同祖同宗的，总比外人更亲近些。冰火中文 WWW.binhuo.COM”公羊潇洒瞄了小武和阿邦一眼。

    小武立即上当，指着潇洒的脸，却半转过脸对我嚷嚷，“你看看他，还挑拨我们的关系！”

    “你理他呢！”我上前拉住小武的袖子，“你跟人打架，受个伤我都担心。某些人死在我面前，我都不看一眼的。你说，谁亲？”

    小武一听，脸色顿时大好。

    阿邦笑话他，“你个笨蛋，专门上当。咱们三个亲密无间，是别人挑拨得了的吗？”

    公羊潇洒不以为意，突然伸手摸了摸我的头，叹气道，“唉，怎么还是没长高？这么死矮死矮的，将来即位，会影响我大燕朝的威仪。你说，皇上和我父王全是高个子，为什么你就长这么矮呢？”说着，他还俯下了身。

    我离他挺近，一时没躲开，只感觉他的呼吸都喷在我脸上，痒痒的。

    “长得高、力气大有屁用，怎么不去码头当苦力？”我气得想拉掉发冠，幸好阿邦制止了我。也不知为什么，说起来我也是焉坏焉坏的人，可遇到公羊潇洒，就像遇到克星，变得暴躁且暴力起来。或者，这就是所谓的“天敌”。

    “天下之主要求的是智慧！”我继续反击，“酒杯小，却是饭桌上的东西。马桶倒是大，你用马桶喝酒吗？恐龙长得高，最后不是被灭绝了？”

    公羊潇洒哈哈大笑起来，“小家伙，牙尖嘴利的。好了，不逗你了，快去校场吧。听说来了新司业大人和大齐的新贵，插到你们二年级班。据说，皇上还下了圣旨，学里有新规定呢。”

    司业，从四品，在学里仅比大祭酒职位小，职能嘛，类似于现代的训导主任。

    而公羊潇洒说完，转身就走了，利索得连半个多余的字都不讲，倒把我等三人给晾在了当地。若走得快，倒似跟在他后面一样。

    “纷纷，你刚才马桶和酒杯的比喻真好。”小武赞扬我，“这么骂他，我心里很痛快。不过嘛，恐龙是什么龙？我没听说过诶。”

    “恐龙就是一种很恐怖的龙，长得特别大只，脑子却特别小，而且笨得要命。你把它尾巴剁掉了，过半柱香，它脑子才反应过来。你说，这么笨的东西是不是该灭绝？于是，它就莫名其妙的灭绝了。”我胡说八道，但小武听得津津有味。

    “公羊潇洒可不笨哪。”阿邦突然幽幽地说，“整个国子监，他的各门功课都是最好的，偏偏也没见他怎么用功。”

    这事，其实我很沮丧。做为竞争对手，除了淘气这一项，他似乎样样强过我。但我不愿意承认，所以强辩道，“他都二十一岁了，却还是四年级生，入学那么晚，脑子还比我们多长了几年，聪明一点有什么了不起的。”

    “对啊对啊。”小武也附和。

    他也讨厌公羊潇洒，因为他是以武力值著称的，可是与公羊潇洒的两次比武都是平手，而且他是拼了小命，可那个人却似乎没尽全力，偏偏让人抓不到漏洞。

    阿邦摇摇头，“照你这么说，脑子长得时间越长越聪明，那为什么有老糊涂呢？”

    “长过火了呗。”小武说，“肉煮时间长都咬不动，何况脑子？”

    我笑起来，拉着小武就跑。

    阿邦啼笑皆非的跟在后面，三人打打闹闹的到了校场，发现全学里的人都到了，就差我们三个。再看看校场边上的日晷，正是辰时中了。

    因为是住在国子馆的，所以在队伍的位置上比较靠前，站好后，大祭酒曹明朗向我投来慈祥的目光，一点也没有责备的意思，然后开始讲话。大燕的大祭酒相当于现代的大学校长，而且不仅是教学领导，还负责全国的考试，权利很大的。

    我姿态优雅地站着，面带微笑，沉默不语，毕竟私下里怎么无形无状都可以，在外人面前还是要保持皇族风度的。只是当我无意间瞄到站在我身边的竟然是公羊潇洒，他还眯着眼睛对我笑时，差点破功，想立即扑上去，抓花他那张妖孽的脸。

    好在我够定力，心里一直念着金刚咒，想象我佛的金刚手段降临在我未来政敌的头上。让你被称为“影子太子”！雷就劈得你只剩下影子，还是糊的！

    结果因为这样，大祭酒说什么话我都没听清楚，直到阿邦捅了一下我的腰眼儿，我才跟着众人对文武圣人的神像行了礼，也没去膳食阁吃早点，直接回到国子馆。

    小武和阿邦自然跟我一起。

    “我从宫里带了好多吃的，一会儿随便垫一口，中午和晚上全在我屋里吃席面。”我手舞足蹈地说，“我还带了酒。”

    “你居然敢在学里喝酒！”阿邦拿扇子敲了一记我的头。

    我们三个在一起没大没小惯了，这若让御史们看到，非得参文丞相教子不严不可，居然打太子的头，这不是要造反嘛。

    “反正司业也不会查国子馆，谁会知道？”我无所谓地耸耸肩，“我带的吃食里可有酥姜皮蛋哦，你最爱的，我刚才饿急了，都没舍得吃。”

    “别理阿邦，偏他这么多规矩。若真被发觉也没什么，我帮你顶。”小武义气地说。

    “废话，你是太子替罪羊，你不顶谁顶！”阿邦又好气又好笑。

    所谓太子替罪羊，是我发明的一个东东。其实，是嫁接古老英吉利某国的一项举措，也有点像中国传统戏曲《打龙袍》。具体说来就是我犯了错，要受惩罚，但除了我父皇、母后之外，没人敢打我。偏偏我父皇和母后又绝对舍不得打我的，那么怎么对我实施处罚？

    《打龙袍》中，打的是龙袍。在我们这儿，打的是小武，由他替我受罚。这差事，阿邦也抢过。倒不是他爱挨打，是个m，而是为了兄弟情谊。不过小武皮糙肉厚，从小被奉国将军打惯了，普通板子打上身，根本不算个事，所以到底由他顶了这差事。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    感谢绯月雾心打赏的桃花扇和十张pk票

    感谢唐门春天打赏的香囊和两张平安符

    感谢各位的推荐票和书评哈

 第五章 好多美男啊（中）

    好在到目前为止，我还没挨过打。WWW.binhuo.com小武就算个摆设，但作为规制，不得不安排这么一个人跟在太子我的身边。

    我们仨就这么一边说，一边往国子馆里走，才踏进中庭，就看到几个校工在那忙活着搬东西箱笼，这意思……是有新生搬进来住啊。据我所知，大燕国有这个资格的适龄学生，似乎没有了啊……

    “来得真快。”阿邦驻足，向那间空屋处看。

    “谁啊？谁啊？”我八卦着，好奇着。

    “我就知道你刚才走神了，小武则是站着睡着了，什么也没听到。”阿邦拉着我们坐到走廊上，指着对面的空屋说，“公羊潇洒不是说来了个大齐新生吗？他叫赵关，才十六岁，是大齐的皇太子殿下。”

    我吃了一惊，“他怎么不远万里跑咱们这儿来了？大齐没有国子监吗？”

    “还不是仰慕我朝风华。”阿邦骄傲地说，“再者，咱大燕国子监可是首屈一指的地方，名宿名儒那么多，岂是他国可比？说起来，我倒觉得这个赵关很有眼光和胸襟，没有一味留在自己的地盘苟安，而是来学习。将来他继承了大齐大统，倒是应该注意的人物。”

    “我听公羊潇洒说，他可是插在咱们二年级啊。”小武说，“岂不是要常常和咱们一处？”

    “谁跟他一处？你要分清敌我。”我踹了小武一脚。

    我对这个赵关很不爽，他来了，就算是外国留学生，但他地位崇高，我已经不是唯一唯我独尊存在的太子殿下了。

    “纷纷你别急，这也是观察对方的好机会。大齐是咱们最大的邻国，要弄清楚将来与你为邻的人是谁，才能知己知彼嘛。”阿邦劝我。

    我一想也对，所以决定表现得友好点，何必得罪邻国的太子，未来的皇上？有时候，国家大事也能从领导人的私交上获得好处。我可不想大燕有战乱，无论我的身份要如何解决，我都想让百姓在和平环境下生活。

    正说着，空屋里突然走出一个人。

    那人的身量与阿邦差不多，却长着一张娃娃脸，举手投足间，带着点少年武林高手的风范和皇族气质。他的五官很漂亮，甚至是精致的。我看到他的第一感觉就是：这个人可能是我一生的对手，因为……以纯真可爱的表情来卖萌，将来不再是我的专利。

    何况，他似乎还有点羞涩温柔，不像我，有时候嚣张得欠抽。

    “大齐的太子就这模样？”小武低声道。

    “你可别小看他，听说是大齐的文武状元，自小也有神童之称。”阿邦用扇子掩了嘴，“看他双目光华内敛，绝对不是好相与的。”

    “那又如何，这可是在咱们的地盘上。”我站起来，“走，先打个招呼去。我大燕乃礼仪之帮，对外要友好，知道吗？”

    “这才叫胸襟。”小武一挑大拇指，拍马屁拍得顺溜又自然。

    可是，我的屁股还没从走廊的栏杆上抬起来，就见到一条修长健美的身影飘到了赵关的身边，低头亲切地微笑着。

    喵的，公羊潇洒。

    怎么到处都有他啊！他还只是影子太子，大燕国绝对不可能交到他手里，他上窜下跳个什么劲儿？在这儿扮外交使节还是迎宾小姐？

    “好人不能让公羊潇洒抢了先！”小武立即蹦起来，“快走，咱也去找赵关，先让他明白明白，谁才是以后大燕的正主儿，他要交好的到底是谁。”

    “你和阿邦代表我去就行了。”我向我屋子的方向走，“对外友好也有个限度，也得分清主次。照理，他应该先来拜见我。这是我大燕的规矩，也是大齐必要的尊重。我若先示好，岂不本末倒置？”

    虽说吧，赵关是个比我还小的少年，但事关国体，该端架子的时候就得端。周总理不是说过嘛，外交政策，就得是不卑不亢，纷纷大方。

    我走到一棵树后，借着树干和面前的廊柱掩藏身形，偷偷往赵关那边看。阳光下，就见公羊潇洒、赵关、阿邦，还有小武站在一起，不知在说着什么。四个少年，或妖孽帅绝、或羞涩可爱、或风流俊雅、或英武俊朗，真是……真是……好多美男啊，忒养眼了。

    我抬头望天，可怜我一个花季少女，游走于美男盛放的地方，却还要心如止水，把他们当成哥们、朋友、敌人、天敌类外星生物，却不能动一点心，半根指头，就好像放着美味大餐却不能开动，这叫我情何以堪哪。

    不期然的，我感觉又有目光扫向我。

    这一次我知道是谁。

    公羊潇洒，你要不要眼睛这么尖哪。放过我一刻，哪怕只有一秒，你会死吗？因为他看到了我，我就不能再伤春悲秋，又要做那个恶劣、嚣张、无耻的大燕太子了！

    我是女生！我是女生！真想在地上撒泼打滚的哭喊。可我却只能哼一声，扬着小下巴，挺着小脊梁、迈着小步子，背着小胖手，就那么……窝囊的回屋了。

    而我既然答应我父皇，第二学年时规矩一点，第一件事当然就是杜绝迟到早退，以及翘课等等的不良行为。

    可头天晚上，因为赵关的事，越想公羊潇洒越愤慨，所以晚餐开小灶时，借酒浇“仇”来着，不知不觉喝得有点多。我怕第二天早上起不来，心里惦记着，结果天才蒙蒙亮就醒了。眼看时间还早，我换好衣服，梳洗完毕，然后又睡了回笼觉。琢磨着阿邦和小武来叫我，我直接起来，揉揉眼睛就能上课去。

    回笼觉嘛，总是特别香甜的。梦中，我拿着鞭子正抽得公羊潇洒满书院跑，美得我哈哈大笑，天上却传来滚滚雷声。怎么？公羊潇洒不该打，难道还要雷劈我怎么滴？

    “纷纷！纷纷，快起床！”小武的大嗓门在云彩后面响起。

    唔，不是云彩后面。是……门外。也没有雷声，是砸门声。

    我很想起来，真的，绝对真心，可酒的隐劲又上来了，眼皮有千斤重，死活撩不开。于是我想，虽然开学第一天就迟到很不好，但只要我以后争取满勤，也不算对父皇食言，干脆翻过身，拿被子包住头。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    这种轻松活泼风格，大家喜欢啵？

    热烈欢迎大家发书评，让我知道大家对本文的看法和反应呀。

    谢谢。

 第六章 好多美男啊（下）

    “别吵，都给本太子滚。www.binhuo.com冰火中文”我吼道。

    可是那砸碰声不停，好像门要被拆掉似的。接着，咣当一声，门似乎真的被撞开，有人大步向床塌走来。

    平时，因为我要掩饰我不可告人的秘密，我不仅讨厌别人的触碰，晚上睡觉更是把门闩得紧紧的，以致于全国子监的人都知道我这个怪癖。既然如此，就没人敢闯我的房间，包括小武和阿邦在内，我不点头，他们从不进来。

    可现在是怎么回事？

    “快滚！疯了你们了，连我的命令也敢违抗？欺君之罪，杀你全家！”我蒙着头继续吼。

    唰的一下，身上一凉，眼前一亮，我眯着眼，只觉得到处是白晃晃的，很不舒服。我挣扎着起身，可是腰腹无力，双手乱挥之下，只觉得入手柔软，并发出清脆的“啪”的一声。然后，是很多吸气的声音。

    怎么了？我终于盘腿坐稳在床塌上，朦胧惺忪的醉眼加睡眼也终于聚焦视物了。

    哇，美男！成熟英挺型的美男！

    面白如玉，眉如利剑，双眼若星，鼻似悬胆，口如涂朱，英姿勃勃，气象万千。比阿邦多了点硬朗，比小武多了点文雅，看到他的脸，四个字四个字的形容词，不断从我还是一团浆糊般的脑子里涌出来，考试时都没这么文思敏捷过。

    嘿嘿，这个梦不错。伪**啊。

    我突然伸出手，抚在那美男的脸上，笑嘻嘻地说出那句很有名的话，“美人，给本太子笑一个。”

    抽气声更响。

    “要不，本太子给你笑一个？”顺手，还在那张脸上摸摸。嗯，很细腻，却是标准的男人脸庞，不会让人误会为伪娘。

    接着，我凌空而起，就像飞起来似的。再度确认，这个梦不错，还乘云驾雾呢。

    我微笑，但耳边听到小武和阿邦的惊叫，“纷纷，小心！”

    啊？！小心？小心什么？为什么小心？

    我很疑惑，但立即就得到了答案。砰的一声，我重重落在塌上，虽说铺得又厚又软，但还得差点震得我五脏差点移位。也就是这一疼，令我彻底清醒过来，弹跳一般坐起，“是谁谋害本太子？护驾！护驾！”

    四周寂静一片。

    略略抬起头，我见到那美男还站在我的塌前，恼得脸飞红云，浓眉皱起，更加好看。可他却没有消失，也就是说，这不是个梦喽？再往旁边瞄了瞄，小武和阿邦尴尬的站在门边，还有几名类似于校工的仆役，两位负责监督宿舍的掌印大人，甚至还有那位从七品下的主薄孔先生。

    “什么情况？你什么人？居然擅闯国文馆！”我气得大叫。

    哼，敢摔我。真正活得不耐烦了。

    “你们都是死人哪，大燕俸禄就养你们这样的闲人，随便让闲杂人等骚扰本宫？”见没人做出反应，我又吼。之后，猛烈的咳嗽。不行，昨晚喝太多了，嗓子干得像裂开一样。

    还是阿邦反应快，连忙倒了杯凉茶给我。当我可着杯子往下灌水时，低声在耳边说，“纷纷你老实点，争取个好态度吧。”

    我差点呛着，当机的脑筋突然就转得快了。论理，这世上没人敢对我恶声恶气，包括我父皇在内。可凡事有例外。鉴于我的学子身份，那种奇特存在的人种就是：先生。

    大燕朝重教育，所以格外尊师重道。我父皇还是太子时有一位当时很年轻、但现在非常老的太师顾敏疏，八十多岁的老家伙了，遇到我父皇治国出昏招时，还颤颤巍巍的拿着拐棍儿指点着数落，蹦跳也非常有力。到底因为我父皇是当今圣上不敢当真打，但他的牙掉得差不多了，唾沫星子飞得像下雷阵雨，还时大时小的，淹也把人淹死。

    他每回这样还抬着棺材来，不听他骂，他就又哭又叫，悲愤异常，威胁一头撞死，泼妇那一哭二闹三上吊的本事，他老人家深得精髓，运用灵活。害得我父皇有气也不敢生，不然就是昏君。文人清流无力，可那笔杆子和舆论很可怕的，所书写的历史也是可怕的。

    由此，可见老师在我们大燕王朝的地位。当然顾太师那种极品很少见，可基本上，身为学子是不是敢反抗老师的，至少明面上如此，尤其我这种还没毕业的新人。虽然之前的一年，我变着法子淘气，他们对我只是敢怒不敢言。可到底，我理亏不是。

    所以，当阿邦让我争取好态度，我立即知道我得罪的是老师。这在大燕朝，是重罪。特别是身为太子，应该是学子们的表率来着。若然我名声真坏了，太子被参，就会便宜了公羊潇洒。

    想到这儿，我抬头又看了看。那混蛋不在，他是四年级生，跟我的课时不一样，幸好这会子不在，不然我更麻烦。

    可眼前这位……他不是国子监的官员和先生啊。就算我是三差学生，但国子监的人还是认得差不多。此人，面生得很。

    这时候，孔主薄也反应过来，连忙上前一步，躬着身子对我说，“太子殿下，这位是新来的司业顾荒城，当今太师的唯一嫡孙，无逸二十五年的文武状元，一直镇守东南部边界，因太师年高，皇上怜惜，才调回京骨肉团圆的。除司业之职外，还兼着文武教头。”

    听闻此言，我大吃一惊，浑身发冷。是听说今年二年级有新生插班，还来了新司业，可怎么是他？我又怎么这么倒霉，第一天就被他逮到？新官上升三把火，他不会这么不给面子，直接烧太子殿下我吧？

    顾太师之倔强，之死谏直谏我是亲眼见到过的。我父皇虽然有时候很烦，但感念幼时之情，又知道他老人家确实是为国为民，没有私心，所以百般容忍。当然，他不忍也不行。

    对顾太师这么好，还有一个原因，就是顾太师虽然是文臣，但他的三个儿子全是武将，后来在与西北的魏国，东南的大齐征战时，全部战死杀场。满门忠烈，只剩下一个遗腹子，六十岁上得的孙子顾荒城。

    我父皇二十七岁即位，四十岁得子，也就是我这个西贝货，至今在位三十年，年号是为无逸。顾荒城夺得文武又状元那年才二十岁，当时轰动全大燕。那年，我十二。那么，现在我十七了，他二十有五。

    ……………………………………

    ……………………………………

    …………66有话要说……………

    纷纷太子要倒霉啦！

    哇卡卡。

 第七章 我的尊臀，朝廷的脸面（上）

    有个年轻、有本事、还特别俊帅的老师是好事，至少养眼哪。冰火中文 binhuo.com

    可考虑到顾家的家风……就是说如果他和他爷爷那老倔头子是一个脾气秉性，执法必严，违法必究，没有半点转圜商量的余地，我就惨了！他们家的人当真是把头砍下来，拴在裤腰带上，然后冒着生命危险，狠狠修理皇族中人哪。

    **啊！自己死了，也要咬下人家一块肉来。

    再清醒地回忆一下，刚才我好像**人家来着。再之前，那声脆响搭配着顾荒城左脸上五个红红的指印，好像我还打了人家。其实我没用力，就是巧了，再说他脸太白。

    司业，在我们大燕朝是从四品的官，国子监中除了从三品的大祭酒曹明朗，就数两位司业大人最大了。如果那个好脾气且爱巴结的大祭酒不在，今天我指定没有好果子吃。

    想了这么多，其实只是几秒的时间，我迅速做出反应，抚着额头，痛苦地低叫，“哎呀本宫可能病了，病得迷迷糊糊的，刚才做了怪梦，太吓人了。”

    阿邦连忙扶住我，一脸悲伤，“太子殿下，您身子太弱了。病中痛苦，手脚乱挥，有没有伤到哪里？”说着，给小武递了个眼色。

    小武的反射弧一向很长，但此时事情紧急，他不知道要说什么好，干脆扑过来大哭。拜托啊小武，哭丧哪，本宫还没死呢好不好。

    “太子殿下不舒服，快请太医！”阿邦抢先道。

    “是，立即就去，耽误不得啊。”孔主薄得了机会，刚要和两个专门负责纪律管理的掌印借机溜走，就被顾荒城拦住了。

    “慢着。”顾荒城向前走了一步。

    方才，他的身影被窗棂档住了，阴影一片。此时，只略近了半尺，早晨的阳光就洒在了他的身上，像给他渡上一层金边似的，那清晰如画的眉目，流露出凌厉和正直之气，令我这种心怀叵测的人，不禁缩了缩脖子。

    “我要晕了。”我倚上阿邦的肩头，顺便踹了小武一脚。

    这回他理解对了，更大声干嚎，意图阻止顾荒城说话，给我争取时间想办法。

    可顾荒城却低喝一声，“噤声。”

    我的傻小武还就真的停止了。真是笨死了，你到底是我的人，还是他的人？

    “司业有何要说？”阿邦替“虚弱”的我问。

    “真的病了吗？”顾荒城眯着眼睛看我。他身姿本就矫健，这时更如一只猎豹，死死盯着猎物似的。呸，我个窝囊废，居然就不敢乱动，只点点头。

    “打我这一巴掌，力气可是不小。”

    “我……巧劲儿嘛。哎哟我的心……疼。”

    “那么，美人，给本太子笑一下是怎么回事？嗯？”最后那个字拖长了音，明显带威胁嘛。

    可是形势比人强，我也不好发怒，只得编造，“那……人做梦的话，当然是不可控制的。”

    “真的是做梦？真的是病了？”他又回到这个问题，而且不等我回答，就断定道，“依我看，太子殿下是发酒疯吧？”

    “没有！我就没喝酒！”我激烈反对，连装病都忘了。

    可是我感觉阿邦肩膀一松，那肢体语言的意思是：完了，这下跑不掉了。

    循着他的目光，我看到满屋全是酒瓶酒坛，还有杯盘狼藉。但这不能怪我，因为平时会有校工来收拾嘛。因为校工不敢告密嘛。因为全国子监的官员和先生教头都睁一眼、闭一眼，不会管我嘛。因为……谁知道今天新来的司业会来查宿舍嘛。

    “太子殿下，你还有何话说？”顾荒城带着胜利感的目光看我，很伤自尊。

    于是我梗着脖子，干脆耍起光棍儿，“好吧，算我今天做得不对。不过我不是故意的，再说年轻人犯错误，上帝……呃，老天爷都会原谅的。回头我就写一篇罪已书交给司业大人，总行了吧？”

    “我看挺好的。”孔主薄连忙来搅局，“太子殿下一派天真，知错就改，是为大善大德。有此储君，是我大燕之福啊。顾司业，您一会儿还要教授广文管的武学课，不如早做准备，回头我叫人把太子殿下的罪己书给您送去。”

    “误国误民！”顾荒城突然吼了声。

    声音太大了，震得我隔膜疼。于是我也火了，从小到大，谁这样对过我？借着那还没散开的酒劲，我大声道，“你跟谁大声小声的？还有没有点规矩。本宫乃当今太子，你一个从四品的小官居然这样失礼，这就是你的为臣之道？”

    “殿下的为君之道呢？”

    “本宫怎么了？不就是摸了你，打了你吗？本宫都说过不是故意的，难道你还不信？动不动就上升到国与民的高度，显得你有档次还是怎么滴？”果然顾家家风就是如此，大道理讲的一套一套的，为人是刚直不阿了，可实在不可爱！白瞎了这幅好相貌，好身材！

    “殿下请不要称本宫，这里不是皇宫，是国子监。大燕律明文规定，在学里，没有身份的高低贵贱，只有同门，只有先生和学子。而殿下，正是这里的学子，请执学子礼！”因为说摸的那件事，顾荒城脸上一红，随即又气得发白，“难道殿下要在国子督里不敬，把圣人之言当之无物吗？”

    这大帽子扣得我，简直抬不起头。

    我伸手指着他，气得手指都哆嗦了。可我没办法反驳他，他大道理压着我呢。当时进学时发过誓的，此地只论师生，不论君臣。怪我大意了，因为平时全是溜须我的，看不惯我的又不敢说话，哪遇到过这种硬茬子。虽说我刚才说的话是有点过分，可我现在是太子，大家都是男人，摸摸能少块肉？

    “殿下少说两句吧。”阿邦见势不妙，连忙拦住我，“听司业大人一言，看要如何惩罚。”

    好阿邦，真聪明，把球踢到了顾荒城那边，继续争论只能坐实的我行为，倒不如看顾荒城要怎么做？看他敢怎么做！给本宫定罪，那也是需要勇气的，极大的勇气！

    顾荒城突然笑了，可是……哪来的杀气？

    ……………………………………

    ……………………………………

    …………66有话要说……………

    关于龙套，有必要和大家说一声，这本书是完结稿，意思是去年就写完了，只是现在才发到网上来。如果有书与本书创意撞车，那本书也是前车。另外，龙套是没办法再加的，不过大家别失望，下本书的话，如果大家还愿意跟，必有龙套发送。

    感谢九曜之光打赏的香囊

    感谢唐门春天打赏的平安符（两张）

 第八章 我的尊臀，朝廷的脸面（中）

    “国子监自有规矩，如何是我可以私下决定的。冰火中文 www.binhuo.COM咱们，就看太子殿下犯了哪些学规，再来定夺惩罚措施。王子犯法，与庶民同罪，太子殿下不会这么没的担当吧？”

    我当然……没有，可是事关体面，我只能装硬气。

    这就是做太子的坏处，事事要考虑到皇家的威仪，若我是寒门士子，这时候就撒赖了。至于学规，入国子监时倒是得了一本，听说要背诵的，可我哪有那个耐心，早不知扔到哪里去了。

    “殴打**教头，行为不端，此罪一。”顾荒城背负双手，缓缓地道，“违禁饮酒，罔顾禁令，此罪二。早点名拒到，懒惰成性，此罪三。语言粗鄙，荒诞不经，此罪四。失礼于前，让师长站，己则坐，此罪五。知错不改，谎言掩盖，此罪六。身为储君却不奋发，对国对民不负责任，此罪七。此七宗罪，在学规中都有相应的惩罚措施，就让掌印看看该怎么办？”

    这一下，等于把掌印放在了火上烤。说惩罚措施吧，得罪了太子。不说吧，这是他们的职责，若被顾荒城这愣头青举报，这差事就没了。真是风箱里的耗子，两头受气。把眼瞄向孔主薄，他却故意看向别处，摆明不趟这趟混水的。

    怎么办？

    正犹豫着，就听顾荒城稳稳的声音再度响起，“掌印大人，这么久还没个章程，难道连二位也不能熟读国子监的学规吗？”这一句简直是诛心，若再不应，他们就可以直接被踢出去了。

    万般无奈之下，左掌印只好支吾着说，“若所控之罪属实，依照学规，加起来，要重责……五……五十大板。”

    我登时倒抽一口冷气。

    五十大板？！这要放在公堂上打，会打得半死不活。如果私堂上打，小命铁定不保。就算是学堂上，肯定也得几个月下不了床。

    “你有没有看好？学规怎么会这么严厉？”我跳起来，吓得左右掌印加上孔主薄连连躬身后退。其实我只是急，没有威胁的意思，但他们这样的举动，就衬得我很凶残。

    顾荒城瞪了我一眼，我差点炸毛！

    什么意思，眼神里满是轻蔑、厌恶、好像我是祸国殃民的混蛋，扶不起的阿斗！我真想冲上去说：不许带歧视的！歧视皇族也是歧视，不能因为我地位高，出身好，就可以随意污蔑！

    孔主薄一看事情不妙，他躲也躲不了，连忙对左右掌印使眼色，让他们去找曹明朗大祭酒或者另一位司业大人来。可左右掌印没有动，而是焦急的微微摇头。孔主薄立即想起今早那二位入宫去了。毕竟，国子监开学第二天，照例是要面圣的。现在，国子监最大的头头就是顾荒城了，可不能让太子殿下挨打啊。那是皇上的心尖尖，眼珠子，大燕唯一的继承人啊。

    最可怕的是，因为在国子监没有太子殿下一说，不能让替罪羊武定国替太子挨扁。

    他连忙再使眼色，让左右掌印把门口越聚越多的校工赶走。太不像话了，看这种秘闻，传这种八卦，是要杀头的好不好？还有没有点对生命的责任心？知不知道点轻重？但是想关门是没办法了，门刚才被撞散了，只能压低声音，哀求。

    “顾司业，有话好好说，有事好商量。”他苦着脸，“太子殿下毕竟年幼，偶尔淘气也是有的，但还不至于打板子吧。教书育人，还是以教化为主，暴力手段不可取。再说，殿下已经知错，善莫大焉。”

    “国有国法，学有学规，孔主薄是让我网开一面喽？”顾荒城见我一脸嚣张不甘，也动了真气似的，“今天饶了太子殿下，明天要不要饶了一字并肩王的世子？后天要不要饶了大齐太子？大后天要不要饶了安谷王的长孙张书玉，汝明王的三子何藻，长庆王的幼孙宋先华？”

    “顾司业，您太夸张了吧？”

    “如何是我夸张？”顾荒城很严肃，“律法之所在，就是管束所有人，不管是天子还是庶民！不然，威信何在！公理何在！太子殿下不为天下表率，又何德何能，安坐江山？”

    这话，说得就更诛心了，简直算得上是大逆不道。顾荒城虽一介武夫，但好歹也得过文状元的，这么不管不顾的说出来，显见也是气得狠了。

    随后，他也立即明白自己失言，还没等人指摘，就面向皇宫方向跪倒，“臣狂妄之处，自会请旨领罪，但既受皇恩，被任命为司业，就要忠于职守。今太子行错，臣不敢畏于权势，稍有懈怠，必依规处之，不负皇上所托！”

    嗬！他倒真会说。所以，武夫不可怕，就怕武夫有文化。这一套套的，抬出大道理和我父皇来压我，偏他句句占理，我反驳不得。

    “司业大人真会巧辩，连那意有谋反的话都能给掰过来。”阿邦冷笑，“大燕是公羊家的江山，太子殿下坐得坐不得，岂是你一个小小从四品的官员可以妄论的。太子殿下有错，你又该当何罪？”

    好阿邦，真不愧碧眼狐狸之说，挤兑得好！你顾荒城非要打我，就得真得舍下这颗头。今天这事就这么算了，我也会假装什么也没听到的。阿邦扣的罪名虽然勉强，但让人抓住言语上的把柄，也够老顾家喝一壶的！

    我扬起下巴，哼了声。挑衅的目光，狠狠丢过去。哼，惹我？你给我记住！

    哪想到这顾荒城真是个狠的，比他那弹跳力惊人的“无齿”祖父还狠。略愣了一下就大声道，“没错，是我顾荒城失了为臣的本分，虽然是气怒之下所言，锥心泣血之语，但错就是错了，愿自请领罪的奏折。但在此之前，我没有罢职，还是皇上亲封的国子监司业，因而职责所在，要先处理了学内之事再说。太子殿下，只怕我要得罪你了。”

    娘的，今天踢铁板了！

    一边的孔主薄和左右掌印目瞪口呆，没想到一点小事闹得这么大。

    …………………………………………

    …………………………………………

    …………66有话要说……………………

    求推荐票，多投推荐票，本书才可以上榜啊，谢谢大家了。

 第九章 我的尊臀，朝廷的脸面（下）

    今天一大早，不知顾荒城抽的什么风，非要到国子馆来监学。冰@火!中文 WWW.binhuo.COM他是新来的司业，此举虽然有点多管闲事，但也并非无地放矢，只道是新官上任，于是他们三人就带着他来看看。哪想居然就这么巧，太子殿下昨晚醉酒，连带着两个跟班文安帮和武定国早晨都没起来床，结果被逮个正着。后来又发生了什么摸啊、打啊的事件，直闹到现在不可收拾。

    顾家一派忠耿，这种侮辱怎么能忍得下？再说顾荒城句句在理，又拿出武夫在战场上“将在外，君命有所不受”的蛮横样子，太子殿下怕占不到上风了。而且吧，这件事到底太子殿下理亏在先，但顾荒城也太得理不让人了。只是问问自个儿的内心深处，太子殿下胡闹惹事、调皮捣蛋，是全国子监督的淘气榜第一名，他们从不敢多说半个字，占着师长的名头，却不能纠正学生的错误行为，今天看顾荒城压得太子透不气，心底也有点畅快。

    此时又是急，又是怕，又是解气，又是担心，种种感觉交织在一起，居然一时僵住了。

    “一个罪臣，还敢言及学规吗？”阿邦狡辩一句。

    顾荒城还没回话，门边就有一个温润天真的声音响起，“这是怎么的了？”

    循声望去，就见着一张可爱的娃娃脸，十六七岁的少年，仿佛还没长开，但眉眼间已见英气，只是被那真诚的神色所掩盖，正是大齐的太子赵关，今年二年级的插班生。

    “你不去学堂听讲，跑回来做什么？”小武没好气地说。

    如果是我回答，肯定客气得多，毕竟对方是邻国太子，是国子监中可以与我平起平坐的存在，又是第一次正式说话，总得带着点外交的风度的派头。可小武正为着我的事心情烦躁，态度就不十分好，但赵关却似根本不介意，笑嘻嘻的解释说，“我是新来的，先生让我先熟悉几天环境，就由公羊世子兄带领着。”

    我这注意到赵关身边还有一道人影，正是公羊潇洒。他身上穿着一件朴素的白袍，一点花纹和绣饰也没有，可是料子是极珍贵的月华流光缎，寸布寸金，太阳映照下，隐隐一层流光闪闪，低调的华丽，无声的奢侈。

    腰间巴掌宽的白玉带，束出他宽肩窄腰、高大矫健的好身材。头上勒着抹额，同时样的素白色，正中镶嵌了一块不大的血红玛瑙，搭配着墨一样的长发，被衬得丰神如玉，俊朗如仙。

    公羊潇洒个王八蛋，不得不说很会穿衣服。如果大燕国有男模的话，他一定是当仁不让的南博万。不过他现在是什么脸色，虽然还是挂着一惯的笑容，眼神却很奇怪。

    那是……纠结的神情吗？

    孔主薄看到公羊潇洒，立即就像有了主心骨一样，上前把他拉到一边，低声道，“世子殿下，您是太子殿下的表哥，又是一字并肩王的长子，您快劝劝说太子殿下先服个软。虽然太子殿下地位尊崇，可在国子监里，以师为重，就算皇上来了，也要给先生教头们三分薄面。好汉不吃眼前亏，顾司业是个牛性子，死磕的话不是自个儿吃亏吗？先应对过去这一局，成不？”

    公羊潇洒还没有承爵，又无官位。照理，孔主薄是不该对他这么客气的。但这混蛋特别会做人，不管是京里还是地方，不管是官员还是百姓，都众**誉，加上他的爹比我的父皇权势上只差一点点，所以他这个“隐太子”还是很有隐性实力的。

    “纷纷。”他向我看过来。

    我哼了一声，扭过头去。他爹害得我父皇坐卧不宁，他害得我女扮男装，连全大燕的美少年比赛都压我一头，让我屈居亚军，我难道还要承他的情？笑话！绝不！

    而他下面的话还没有说，赵关就又开口了，“我和世子兄过来时，听到说燕太子违了几条学规，其实在我看，其实也没什么呀，小事嘛。虽说大燕天华物宝，人文学问都是顶尖的，而我大齐则粗犷了些，但法理不外乎人情，何况犯错的是太子殿子呢。”

    他这样一说，阿邦的脸立即绿了。他这明着是从劝架，实则是火上浇油，好像如果不严惩我，就是山野村国，没有天朝风范似的。他这样的小心思，是人就看得出，可他一个留学过来的人，就算是齐国太子，犯着着这么得罪人吗？

    不过再想深些，就觉得这个人实在很聪明哪。看他一脸天真直率，人畜无害，实则包藏坏心，偏那心思还让人看出来了，若不留神，就把他当成浅薄阴险之辈，不足为虑。若他现在一脸忠厚的维护我，鉴于两国只是表面的和平，我们会以为他道貌岸然，反而对他更会防备。

    负负为正的道理，倒玩得很来到嘛。

    这时候，顾荒城倒不说话了，只是眉头皱得死紧。看他这样，我对他的怒火减了一分，到底他还知道我与他是大燕的内部矛盾，当着“外人赵关”的面，应当压下去为先。只是，他能压下去，我却不能了。之前可以无赖到底，现在当着赵关的面，我怎么能丢了我大燕的气节？

    说不得，忍辱负重、忍辱偷生，忍字头上一把刀，不管哪一种，我都得硬着头皮上。

    今天，打得是我的尊臀，挣的是我大燕的脸面。就算打死我，我也得做一场戏，变坏事为好事，让不止大燕朝的世人都说，太子殿下知错就改，上上之人。听得进忠臣谏言，未来的有为之君。

    经此事，我和我父皇的人品值会提高不少。民间也会效仿公正廉明，一派正气，毕竟王子犯法与庶民同罪这种事，居然不是传说中的，真的发生了。谁还会追究我之前违禁饮酒、口出恶言谎言、殴打**老师的罪过？赶明儿，御史们该上表夸我了吧？这可是我从来没得到过的待遇。

    做戏嘛，谁不会？虽说，是苦肉戏。

    可惜让顾荒城顺带着成了功臣直臣，我以后还不能明面上报复他。有风度嘛。但，没有关系，本太子有的是私底下的手段！时间还长。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    若大家看了文，给点反应呗，书评区寂寞如雪啊。

    泪目远望……

 第十章 论罪分板子

    想到这儿，我心头的怒火熊熊，一恨顾荒城拿着鸡毛当令箭，不知变通。冰火中文 WWW.binhuo.COM二恨赵关落井下石、火上满油，假意得罪，真心挑拨。三恨公羊潇洒，恨他……恨他这时候带赵关来，说不定是故意下我面子。还有，恨他长那么好看，穿那么好看。反正，就是恨。

    恨意之下，光棍之气油然而生，上前了一步，一脸认错的正色，大声道，“顾司业说得不错，国有国法，学有学规，我既犯了错，就当以律法处之，不可徇私。”

    “纷……殿下。”阿邦差点叫出我小名，好在及时刹住。

    “阿邦，对本宫的错处，本宫惭愧甚之。自觉得愧对大燕百姓，愧对列祖列宗。之后定当奋发图强，保我大燕万万年国富民安。”我演得很投入，差不多算声泪俱下，捶胸顿足。

    不过在场诸人，大部分是不相信的。

    我向来性子顽劣，是差生中的战斗机，阿邦和小武是深刻了解我，顾荒城继续鄙视，赵关那滑头满眼戏谑，公羊潇洒目光闪烁，意味不明。但我也不是演给他们看的，身边的人都不好骗，骗的就是老百姓嘛。我是看到几名校工又溜过来，卖力演给他们看的。而只要老百姓们对我深信不疑，我还怕个屁的上层社会舆论？水能载舟，亦能覆舟，我只在乎水，水面上的礁石什么的，往后阿邦和小武这样的忠臣会帮我踢开。

    如今我这表现，我琢磨着不出三天，大燕国都就会传遍佳话，变坏事为好事，变毁誉为赞誉。一个月内，连最偏远的山村也会听到这件事情。再之后，就是邻国。也许，还能传到海外。

    我不断想着美事，以抵消我对那五十大板的恐惧。豪言壮语好说，竹笋烧肉难吃。虽然我觉得行刑者不敢下死手打我，毕竟我死了，大燕就没有储君了，但也不可能太放松，因为我瞧顾荒城还算识大体，保着我以保国体，但赵关肯定会死盯到底，非让我受罪不可的。他到底是大齐人，非我族类，其心必异！

    “那就来吧。”小武上前一步，满脸豪情壮志，就跟让他上战场似的，“不就是区区五十大板吗？我爷爷打过我一百板子，我也不过三个月没下炕而已。”

    “不是打纷太子吗？”赵关“茫然”地问，又转向顾荒城，“我是听说贵国有太子替罪羊一说，不过我们那是不时兴的。一人做事一人当，这才能做个有担当的皇上。再说，这是在学里，不是说只讲师生，不讲君臣吗？何来太子替罪羊呢？”

    “小武下去，我亲自来。”我又上前一步，打算慷慨那个……就义。

    这下，连顾荒城都犹豫了。他是想树立严师形象吧？到底也不能真打死我。那样，他可是真犯了谋逆之罪，倒霉的就不止他一个，要杀满门的。虽然他顾氏满门，扒拉来扒拉去，也就他们爷孙两个了。

    可是赵关在那儿、校工们在那儿，我真是骑虎难下。罢了，为了那些说不尽的名声上的好处，我我我……拼了。我是女孩子，臀部脂肪层比男人厚，也许会禁打呢。是……吧？

    但不管怎么说，形势所逼，我没有退路了。一咬牙，我拔腿往外走，可把阿邦和小武急坏了，一左一右要拉我。小武倒罢了，只是心疼我，可阿邦必然知道我这么做的意义，却仍然不忍心。

    当我才走到门边，公羊潇洒终于再度开口，“等一下。”

    众人停步，我的小心肝不断颤抖。不是吧？你不是连顾荒城也不如，要在敌国太子面前下了我的面子，大燕的面子，或者直接借机整死我吧？你不是要我在朝廷和我父皇的脸面与我的小命之中做艰难选择吧？

    “所谓刑不上大夫，就连民间有功名的人上公堂都不必跪的。”公羊潇洒温文的微笑，“学规也是一样，里面有减免刑罚的规定。掌印大人，我说得可对？”

    左右掌印恨不能当小透明，所有人看不到他们才好，可公羊潇洒这一问，他们立即回过神了，略想了想就狂喜道，“是是，是有这样的规定，因为从未涉及过此条例，倒有些记不清楚了，我们这就查查。”

    咦？我很疑惑。为什么公羊潇洒会帮我？

    再向四周看，就有些明白了。他这是收买人心！我若真被打死，在场的有一个算一个，都没有好果子吃，重则砍头，轻则被我父皇记恨，逮个错处就能发配到边界为奴。而就算我死透了，他也未必就能顶上太子位。倒不如这时候卖个好，世人就会传影太子的恩德，于是他声望更隆。他和我，不愧都是生于皇家的，逮个蛤蟆都要攥出尿来，有点小事就要争取到最大利益。

    可怜的是，我不管怎么减都会挨板子。可他，只几句话就给自己带来莫大好处。

    当然，我也可能是小人之心。可他没理由帮我啊。我们是死对头啊，他知道我一向讨厌他。

    “找到了找到了！”右掌印兴奋的大叫，“年不及弱冠者，减十。”

    古人二十岁行冠礼，我才十七岁，就是说五十减十，还剩下四十板。

    “皇族子弟者，减五。”

    我特么的堂堂皇太子，正宗得不能再正宗的皇子弟，四十减五，还剩下三十五板。

    “亲厚或同罪连座者，自愿替代的，可减十，限三次。”

    什么……意思？

    我还没反应过来，阿邦即大声道，“我乃太子伴读，却立身不正，挑唆太子违规，本来全是我的错处。太子代为受过，我于心不忍，除了连座之罪的本身五板，愿为太子领受。”

    小武听阿邦这么说，这回脑子转得倒快，也大声道，“我也是。”

    我差点哭了。

    什么叫兄弟？这就叫兄弟。明明是我任性，他们不但受我连累，还要替我挨板子，更把罪名往自己身上揽。这是什么样的情怀啊。兄弟，回去后我拿皇宫中最好的药膏来。那么，三十五减二十，还剩下十五板。

    ……………………………………

    ……………………………………

    …………66有话要说………………

    看大家发书评了，好开森，至于担心纷纷同学被打滴……看咱纷纷人缘多好哇。

    感谢ursula1011打赏的桃花扇

    感谢小院子、莫伊莱123打赏的香囊

    感谢唐门春天（三张）、??病?azuna、小院子打赏的平安符

 第十一章 切，不相信他！

    “唉。冰@火!中文 WWW.binhuo.COM”身边一声长长的叹息，发自公羊潇洒，“我是太子殿下的皇兄，到底我也是宗室子弟。严格说起来，也有规劝说不及时的过错，所以也自领五板，代他再领十板。”他一脸无奈和大义凛然。

    这又是什么……意思？

    我吞了吞口水，不甚明了。如果是收买人心，他做得还真到位。到时候民间不仅传播太子知错就改的美德，还要传影太子深明大义，还有他们二人多么兄弟情深。这，也是给赵关看的吧？我们两个再争皇位，也容不得齐国人看笑话。若老臣们知道这事，也会赞扬他明理懂事的。

    皮肉之苦换这些好处，很值得啊。而我，十五减十，只要挨五板就行了。

    再看赵关，仍然一脸纯真无邪，但腮骨处微微颤动，只怕后牙都要咬破了吧？

    “既如此，到公义堂执行，让生员们都来观刑。”顾荒城终于开口。

    嗯，同仇敌忾这一局，他配合得也不错。既然我要变坏事为好事，既然公羊潇洒要宣传他的德名，自然越多人知道越好。有时候，丢脸就是长脸啊。

    孔主薄和两位掌印终于松了一口气，忙活着去公义堂。这时候大祭酒和另一位司业李大人也回来了，略听到此事，不禁又急又气。可是他们已经无法插手了，只得嘱咐行刑者要放轻手脚，随便意思意思就好。

    “事情都到这一步了，自然要重重的打。”顾荒城负着手道，“既然要给世人看，要给齐太子赵关看，就别掉花枪，不然这罪，可就白受了。”

    “还不是你多事！”曹明朗恨声道。好在公羊潇洒、文安帮和武定国全是十五板子，太子殿下的身子骨看起来娇小瘦弱些，却只是五板，挨得过的。

    顾荒城心头火一窜，但看着曹明朗圆白的肥脸，终究没有顶撞上级。

    那边，四张条案已经备好，生员们把公义堂周围的空地围个水泄不通。国子监里全是一心向学的学子，虽然年纪大的四五十都有，年纪小的才十六、七岁，但都遵纪守法，贵族子弟就算顽劣些，却也很少违规到挨打的地步，今天这阵势，就当看大戏了。

    要知道，要打的可是当今的太子殿下，不良少年和淘气榜双榜第一的主儿。身边是文韬武略、相貌才华都为大燕翘楚的一字并肩王的世子殿下。另两个是奉国将军的亲孙，当时丞相的幼子啊。少年人里，顶尖的几个。

    “发生什么事了？”有人问。

    “听说太子殿下挑头，犯了七条学规。”

    “啊，才七条！”

    “才－七－条！”

    “他平时不是条条都犯吗？也没见人管他啊。”

    “是新来的司业大人，顾太师的亲孙子，当年的文武状元，咱们的文武教头。不愧是从边关回来的，听说，他要军事化管理，太子殿下就撞他枪口上了。”

    “要我说，太子殿下倒是个顶天立地的人。别看平时嚣张恶劣，但关键时刻顶得住，知错就改，不愧是我大燕储君。”

    “嗯嗯，咱们的皇上贤明，当然也会生出好太子来。我们大燕啊，以后还会更好的。”

    “可不。听说就连影太子也自责管教皇弟不严，自求惩罚，还代领了十板。”

    “文安帮和武定国两个也是好样的。”

    “要说我们国子监是有些不良风气，新司业一来，就有新气象啦。哈哈。”

    四处，生员们议论纷纷，正像我猜想的那样，形势也朝我预测的方向走着。指责我的人很少，大部分是夸的。违法乱纪还能得到好评，我聪明到自己都佩服自己。可是，当我趴在条案之上时，却惴惴不安起来，连手都有点哆嗦了。

    为着读书人的脸面，不用扒了裤子打。可现在是夏天才过，衣衫单薄，打上去，一定很疼吧？呜呜呜……穿越之前，我练了好多年的跆拳道，虽然没什用，但身体倍儿好，也皮实。穿越后本想找个好师傅，弘扬我中华武术，再不信洋技术了，可偏偏得了个娇弱的小身板，尽管个头不错，发育也好，可架不住细胳膊细腿小细腰，武学课，也就是体育课从来没及格过。

    现在这情况……

    紧张中，我往旁边看，见到公羊潇洒趴在离我不到五尺的旁边，阿邦和小武并排在我们两个的后面。见我望过来，他咧着嘴笑，白牙在阳光下闪闪发光，好像要咬我似的。

    “怕吗？”他挑衅地看我，“如果连五板也熬不过，趁早把太子之位给我。国事是很繁重的哦，身子弱可顶不住。哎呀，待会儿你不会昏倒吧？”

    他说得声音很小，只有我们两个能听到，但也把我气得不轻。哼，有什么了不起的，本太子是女人，忍耐力最强。让位于他，休想！我一定会挺过去。

    我一没留神，就被这混蛋刺激得勇气备增，惊恐之意减轻不少。

    但是，板子打在身上是真的，不是靠精神力量就顶得过去的。一二三四的计数声，加上板子拍在肉身上的啪啪声，令我瞬间意识模糊。

    死咬着牙，不肯哼出声，更不肯痛叫了。周围，那么多人看着。我是太子，就算是个西贝货，但顶着这个名字，也绝不能丢了大燕的脸。一个姑娘，这时候要像个汉子，还真难。

    我的手紧紧抱着条案，指甲都快抠出花纹了，尖利的痛就火烧，才两下就令我咬得下唇出血，脑子里想的都是：打断胳膊折在袖子里、脑袋掉了碗大个疤的民间豪言壮语。

    可不顶用。真的不顶用。我只觉得天地间的光明越来越缩小，最后只连声音也没有了，眼前只剩下公羊潇洒的模样。什么情况啊他，平素笑嘻嘻的脸居然板着，苍白，不似自己疼，但像是为我疼。

    切，不相信他。

    我的世界瞬间黑暗，人家打十五板的都没事，我才挨了五下，就一头载下条案。真的就那么……晕了。太丢人了啊。身为太子的气势是有，可这小体格……这下保皇派又得动摇了吧？

    这是我最后的想法。

 第十二章 就是看他不顺眼

    幽幽间也不知过了多久，身边有轻泣的声音。冰火中文 www.binhuo.COM我寒毛直竖，以为穿入聊斋，但又觉得那哭声特别熟悉。同时，有一只温暖柔软的手，抚在我的背上。

    “母后。”当我发现自己趴在我的寝宫玲珑阁的时候，哽咽着轻叫一声。

    “我的儿，你受若啦。”我母后立即扑过来，红着眼睛抱着我哭，就好像之前我为国上阵，杀敌一千，自伤八百，身体残废后的情景。

    其实，我只是挨了五板子，丢人现眼哪。

    “外面怎么传？”我最关心这个。我可是以肉身拼名誉啊，就怕别人攻歼我身子弱，不适合为君什么的。我前面表演的极好，时机抓得也到位，就是关键时刻掉了链子。

    “都说我皇儿敢作敢当，小小年纪，英雄气概。”深厚中略显苍老的声音，微微颤抖。

    “父皇也在啊。”因为趴在塌上，我扭不过身子，突然又想起屁股上的伤。天哪，我在无法知觉的情况下，没在国子监里被人看到吧？

    一着急，我想爬起来，又扯得伤口疼痛。细细感觉，火辣之感消失了，虽然疼，却清凉。

    “我的伤是谁看的？”我急了。就算没被发现女扮男装，身为长公主，*部位被别人看到，我还用活吗？

    “放心。”母后看我紧张得那样儿，忍不住笑了，“潇洒在你们受刑前就遣人把温太医找去了，还带上红拂和绿珠。脉是温太医请的，你的女儿身还没暴露。药是红拂绿珠搽的，没假他人之手。”

    我大松了口气，又问我父皇，“没人借机说我体弱，不适合为君吧？”

    “几个酸儒而已，不理也罢。朝中大方向的声音，是赞扬我皇儿的，就连顾太师，都觉得你出息多了，维护了朝廷的脸面，国家的尊严。”我父皇安慰我。

    我哼了声，“公羊潇洒安的什么心？居然连太医都请好了。”

    “那孩子办事倒是稳妥周全，那边周旋着，这边后路都找好了。知道你用惯了温太医和红拂绿珠，提前就找了人备着，不然你一晕，还不知闹成什么样。”母后拿着帕子，擦我的额头，“他又怎么惹你了，看这青筋蹦得，足有一寸高了。”

    “我就是看他不顺眼！”

    “皇儿啊，虽然他爹公羊明与朕不和，但潇洒这孩子倒是个不错的。整件事，我都听阿邦和小武跟我说了，潇洒这回确实帮了不少忙，不然你这条小命……若你有个三长两短，你让朕怎么活？又让你母后怎么活？”

    “还有脸说！”一听这话，我母后就怒了。

    我母后今年也过了五十，但保养得好，看起来像是四十出头，五官大气甜润，算不得绝代倾城，但端庄明媚，也是上人之姿。我就随了她的瓷白的皮肤和一双圆溜溜的大眼，面貌间有七八分相似。

    她和我父皇是结发夫妻，因为是青梅竹马，又小了好几岁，所以从成亲那天开始，就圣眷不衰，宠冠六宫。其实宫中也有几个嫔妃，但实在不多，只是因为祖制才纳的，而且她们没有一个人生出儿子来。我父皇这子嗣啊，实在艰难。

    倒是公羊潇洒的爹，一字并肩王公羊明，儿女无数，只是都是庶出，也没有公羊潇洒优秀。

    外人还传出我母后有厉害的手段，妒忌成性，打击嫔妃，谋害皇子，还有人专门上了折子，要我父皇废后来着，是我的出生令我母后坐稳了位子。其实就算我不出生，我父皇也不会废了我母后，他们是少见的恩爱夫妻，身为皇上和皇后，这种感情就更难得了。

    早些年，我母后很是温柔和顺，我父皇说什么是什么，可后来因为心疼我不能回复女儿身，就经常跟我父皇使性子。好在，我父皇也并不在意。可能，他觉得亏欠我们母女吧。

    “好好的女儿家，见天儿装男人。纷纷每天多么辛苦不说，所谓纸包不住火，若真被人发现，我们母女也会被治死罪。我可怜的纷纷，这都到了议亲的年纪了，却还得跟一群生员混在国子监里，天才日久，这可怎么才好？她淘气，不也是舒解舒解心思么？”说着，我母后哭了起来。端得是梨花带雨，我见犹怜。别说我父皇，我见了，都想上前柔声哄哄。

    “罢了罢了，就让朕向天下人承认，是朕撒了弥天大谎，然后禅位给一字并肩王吧。”我父皇咬牙说，“只容我几个月，好好做下安排，天下，应为天家人所安定，不能为天家人动乱哪。”

    明知道我父皇这话半真半假，我还是为那一半真而心软，拦道，“父皇不可莽撞，事情已然如此，只有想办法解决，怎么能倒退回去？那时，我们一家三口都落不到好去。名声就算了，只怕那些自诩为刚直的臣子没完没了，要我们以生命抹去皇家污迹。难道，我们一家三口要去死？反正我才十七，离及冠礼还有三年时间，父皇的身子骨又那么硬朗，再当二三十年皇上也还成，我们不如慢慢想办法，船到桥头自然直嘛。”

    “都怪朕当时一时糊涂。”我父皇这话倒是很真诚。

    他当时被一字并肩王逼宫，再生不出儿子，就要退位禅让，实在没有办法了，于是头脑一热，想出这个馊点子，本以为以后还能生嘛，哪想到就我一根独苗苗。俗语说一个谎言要用一百个谎言去掩盖，在皇宫大内这种地方，把我的真实性别隐藏了十七年，他费了好多心力。

    话说我深知我父皇，他倒不是舍不得这个位置，而是和一字并肩王堵着口气，并且两人政见极端不合，算得上南辕北辙。我父皇虽然偶有昏招，但整体是个好皇上，他不愿意自己三十多年的心血被公羊明推倒重来。那时，政动而民乱，百姓要怎么办？国家也会被折腾得衰弱不堪，只怕齐国和魏国，也不会这么老实了。

    说到底，他逼我装成男人是有私心的，但更多的是为国为民。而身为皇族子孙，我也应该做出牺牲，尽管我十分的不情愿。可人生不如意事十之*，我锦衣玉食，地位超然，为所欲为，也算是很大的补偿了。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    纷纷这个小没良心儿的！

    66有良心，谢谢大家投票和点击支持啦。

 第十三章 简单粗暴

    “没事没事，咱们全家同心，其利断金。www.binhuo.com冰火中文”我劝着，“不过，阿邦和小武怎么样了？”

    “小武皮糙肉厚，被他祖父打惯的了。只是这次行刑的下手比较狠，他走路时还有点一瘸一拐的。阿邦嘛，文弱了点，但约莫休息半个月也行了。”母后说，“你的伤本来比他们的都要轻，不过你细皮嫩肉的，十天八天的就别想下床了。”

    “潇洒也替你领了十板子，又自罚五板子呢。”父皇说，“瞧不出来，那小子倒是个极硬气的，行刑时一直脸带微笑。然后也没用人抬，和小武一样，自己走回去的，马就骑不了了。”

    “他是做戏，父皇还心疼他干什么？”我不服，“他那人心机重得很，雁过拔毛，有点好处就要往自身捞。这次，是不是他名声比我还好？”

    父皇和母后对视一眼，不说话了。

    因着一字并肩王，他们其实对公羊潇洒也很戒备。不过那小子总有本事让人如沐春风，恨不起来。当然，这些人中不包括我。我火眼金睛，看得到他的本质。

    哼。

    “总之，这次皇儿做得很好，不但变坏事为好事，还充分利用了形势，不愧是朕的宝贝。”

    我父皇很骄傲，看着我，乐得龙眼弯弯。但我母后却无奈地道，“我倒希望她只是个傻乎乎的丫头，不必卷进这些烂事来，小小年纪就要勾心斗角。”

    父皇一时被堵得说不上话，我怕尴尬，连忙转移话题，“母后，我的伤口破没破？”

    “没破，但是红肿青紫，暂时是不能坐着的。”母后心疼得又要掉眼泪，“幸好并没有别的毛病，温太医说，你是早上没吃东西，连气带吓。加上从来没受过这种打，就晕了。你把母后吓死了，看你被抬回来，娘的腿都软了，愣是迈不出一步。”

    “对不起啦，下回我必不会犯同样的错误，让人逮住我的把柄。”说到这儿，我突然想起顾荒城那个死家伙，突然心里闪过一道光。

    开学那天，我几次感觉到不怀好意的眼光出现，满含着鄙视和看不起，好像在说;自古英雄多磨难,从来纨绔少伟男。那目光和顾荒城看我时的感觉一样，原来他早就看我不顺眼，早上的事只是找茬而已。

    怪我怪我，一时疏忽了，早打听下新来的司业大人是谁，也就会早有防备。老顾家，就是顽固型病毒，必须敬而远之，深深警惕的。也可能，我之前太一帆风顺了，姓顾的死家伙就是来考验我的智慧的。当然，公羊潇洒个王八蛋是来考验我的耐心。

    “父皇，这回的事，儿臣纵有不对，也不能被那样对待，您必须为儿臣出口气！”我咬牙切齿地说。这时候不对顾荒城落井下石，踩上几脚，就不是我公羊纷纷！

    “那个顾荒城是不像话。”父皇沉下脸。哎呀呀，龙是老龙，但威仪仍在啊。

    实话说，他老人家如果不扮妻奴和儿奴时，其实倒真有些名君的风范的。就像此时，那种生杀大权尽在掌握的样子，令人仰望和恐惧。当然，我和我母后是不会怕的。

    “朕的皇儿再淘气，也不是他麾下的军士，哪有这样对待的？！”

    “对啊，太简单粗暴了。为人师表，也不该如此。”我火上浇油。

    于是，我父皇继续说，“现在有两个办法，一是等过一阵子，由朕随便寻他个错处，重重的罚，再给他扔到边疆去。二是现在就治他的不敬之罪。但皇儿要知道，他少年成名，这次也得了些好名气，若直接斥责于他，就得有被言官们口笔相骂的准备。不过朕豁出去了，皇儿说怎么样，朕就怎么样。”

    我正志得意满，得意洋洋，闻此言却怔住，最后叹了口气。

    唉，这就是我父皇这人……怎么说呢，当皇帝的人都是狡猾狡猾滴有啊。他明知道我并不是那种草菅人命，不顾忌百姓和名声的人，还拿这话来糊弄我。他若真是昏君，怎么会让顾太师逍遥到现在？

    “父皇，别瞒我了，您早有应对之策，既能警告那姓顾的，还能除去您身边的腻歪事对不对？”如果事情非要我说出口才办，父皇怎么好意思说疼我。而且，我利用形势，最大利益化自己的行为，可是跟他学的。在现代时，我是多么单纯的一朵小白花啊。现在，生生变成了腹黑恶女一名。而且，外皮和内瓤还是两样儿的。

    父皇嘿嘿笑起来，“朕的皇儿真聪明哪。朕找来那顾太师，很是表扬了一番，说他那孙子多么有直臣的潜质，是我大燕的福气，还给了大笔赏赐。那老家伙心思明白得很，知道朕是要告诉他，朝中只容得下一位直臣，他若想保住孙子，就自己闪远点。”

    父皇又口出现代语言，是我平时潜移默化的，用得极顺溜。

    “结果哩？”我好奇地问。

    “最迟明天，他就会上表，请求告老致仕，可离朕远点，别再折腾到朕头疼了。”父皇笑说，“这次是皇儿给朕的机会，虽然饶了小的，可轰走了老大。朕有赏。说说，你要什么？”

    “我想想啊。想出来再向父皇请求。”我心中闪过一念，暂时压下不说。

    哼哼，顾荒城，你以为本太子会直接报复你吗？太弱智了。

    与此同时，在我不知道在京城顾府里，顾太师也正在对孙子耳提面命。

    “城儿啊，你可知你做错了什么？”顾太师摸着胡子，缓缓地问。

    “孙儿不知。”顾荒城仍然一脸倔强，“难道是因为孙儿的缘故，祖父要远离朝堂？”

    “过刚易折。虽然祖父是有名的谏臣和直臣，但到底是在有了声名之后才走到风口浪尖上的。”顾太师叹了口气，“祖父并不是沽名钓誉之辈，但名声，有时能帮你活命，是头上的保护伞啊。试想，一个默默无闻的人直言相谏，上位者可能恼你，杀你，若你是名臣，他就要顾忌着外界的言论和风评，不敢把你如何。时间久了，你的名声越积越厚，就真的能刀枪不入了。”

    “孙儿受教。”顾荒城低下头去。

    ……………………………………

    ……………………………………

    …………66有话要说……………

    关于顾家祖孙这段，是上帝视角的写法。按说，第一人称不应该有这一幕，是为了让大家能更好的理解本文。

    谢谢。

 第十四章 还吃？！

    “你要真的受教才好。冰火中文 www.binhuo.COM”顾太师微微摇头，眼睛里浮现出又欣慰又担忧的神色，“你可不要小看了太子纷纷，他看似胡闹，其实心里明白着呢，也不是昏庸之辈。外表的纨绔不羁，其实只是性子烈野刁钻，要找地方发泄、喜欢胡闹罢了。就像这次，你逼他至绝境，齐国太子又加了把柴，就像把他放在火上烤似的，他却借机得利，皮肉伤换得朝堂与民间叫好一片，实在不简单哪。之后，又和皇上配合，以你的命运和前途要挟，逼祖父告老致仕。”

    “照祖父所说，一字并肩王的世子，岂不是更高明？”顾荒城冷笑。

    “所以，我从不为我大燕的未来担忧。纷纷太子和公羊世子，无论哪一人坐上皇位，大燕都只会更好。现在，我倒担心那个赵关了。你身为顾家人，自然要忠于大燕，所以以后要和太子及影太子搞好关系，并且留神赵关。记着，上位者接受你，才会用你。用你，你才有用武之地，不然就算是千里马，也生生糟蹋在马棚里。低头，有时候不是示弱，而是为了以后可以挺直脊背站着。”

    “孙儿明白了。”到这一刻，顾荒城才理解祖父的话。

    顾太师看他真的入耳了那些话，老怀甚慰，话题一转道，“你师妹不是八月下山回京？”

    “嗯。”顾荒城见到祖父明显八卦的目光，想回避，就虚应了声。

    哪想到顾太师不放过他，紧着问，“你这回能入国子监为司业，她父亲也是帮了不少忙的。”

    “她在家又不受宠，曹明朗是卖祖父的面子，卖我武师傅的面子。”顾荒城解释。

    “你慌个什么，祖父不过是叫你中秋节礼别忘记送。若是可以，带人家出来观灯赏月。到底那丫头自小离京，只怕路也不记得，好歹你先回来几个月嘛。”顾太师的脸上皱纹，挤在一起就像盛开的菊花。说得尽量和蔼，但那隐含的意思，已经很明显了。

    顾荒城叹了口气，“祖父，孙儿知道您的意思。只是，远芳的年纪太小。”

    “明明是你蹉跎太久了。”顾太师流露出无奈，“自小就往军营跑，耽误了婚期，今年你已经二十有五。咱们顾家人丁单薄，你要多娶妻妾，多生儿子才行呀。远芳丫头对你这么用心用意，我头次去看你时见过，瞧她模样性情都是好的。虽然比你小了十岁，但也是及了笈，能嫁人了嘛。曹明朗这回帮你入国子监，可不就是看中咱们顾家嫡孙正妻之位。以你之能力，将来封候拜相不出其右，以一个不受宠的庶出姑娘换一臂助力，这家伙精明得很哪。”

    “总之，远芳是不行的。”顾荒城摇摇头，“我对她只是兄妹情，要娶回来，实在别不过心里的劲儿……”

    “好，祖父不逼你。”顾太师摆摆手，阻止孙子再说下去，“你只应了我，多和远芳走动走动就行了。到底，还有一分师门情谊在里面，别让人家凉了心。”

    顾荒城没办法，只得应下，随后行了礼，告退。

    顾太师看着孙子的挺拔背影，很是开怀，摸了摸稀疏的胡须，自言自语，“顾家的未来就交在你手上了啊。不管是受到太子的青眼，还是快点为我顾家开枝散叶，你都要努力，让我在临死之前看到。嘿嘿，远芳那小丫头长得不错，多腻乎腻乎，男人嘛，还有不动心的？”顾太师一生清廉刚正，为万民和百官之表率，更是文人士子的楷模。谁能知道，他私下里说起自己的孙子娶媳妇时的神情，能有那么猥琐。若被人看到，下巴也会惊掉了。

    而就在各方咬牙切齿的算计里，八月十五，中秋佳节到了。

    我的伤早已经大好，但为了逃学，生生又装了不少日子。这天小武和阿邦来宫里找我，我略收拾了下就跟他们跑到宫外。

    中秋佳节，皇上与民同庆。父皇和母后会上皇城楼，与民共赏明月烟花，体现皇恩浩荡。但他们知道我不爱这种场合，早找了和我身量相仿的绿珠易成我的容貌，陪他们上去演戏。

    反正皇城楼那么高，百姓隔那么远，谁也认不出来。

    大燕的京城没有宵禁，中秋节又是大节日，全国的衙门都放假一天，商铺倒是都开到半夜的，不放过这一年中顶顶赚钱的机会，所以街上一直很热闹，延续着第二天清晨。

    当地风俗，是戴面具和簪花。面具是自己买的，花嘛是青年男女互簪的，看谁的身段最风流，气质最出众，异性男女就可为其簪花。每个人都在手臂上绑一只竹篦，正是簪花用的。

    每年，都有簪花最多的青年男女，最后被发现是丑八怪，毕竟戴着面具，身材又不说明一切。气质嘛，那种飘乎的标准很容易伪装，真正的气质只有慧眼才看得清。

    不过，这种感觉像是成亲时的挑盖头，有赌博的因子在其中，年轻人都很爱玩的。其实选了丑八怪最好，清晨一掀面具吓一跳，反差剧烈，实在太刺激了。

    其实我是头回参加这种民间活动，大约因为我挨了板子的缘故，父皇对我比较纵容。他倒是担心我的安危，派了暗卫保护。但我是谁？淘气和不良少年榜双榜第一，完全可以用计甩开暗卫们。我觉得越是平民化才越安全，万一有点危险，就凭小武小小年纪就能勇冠三军的潜质来说，送我逃回宫是不成问题的。

    到了宫外后，我们选了三身很普通的衣服穿，又买了三张最普通的猪头面具。我可不想簪花，万一哪只手碰到我的玉体怎么办？我就想看热闹，所以越低调、越没有存在感越好，最好是能被人当成透明人。我想看热闹，却不想成为中心和焦点。长年受人瞩目，很累的。

    “小武，我要那个水晶糕。”我指着不远处一个挤满了人的小摊子。

    “还吃？”阿邦打掉我向前伸着的手，“仔细停了食。打从出来，你就一路零嘴不断，从街头吃到街尾。再吃下去，明天非得闹肠胃不可！”

    ……………………………………

    ……………………………………

    …………66有话要说……………

    对了，新的一周了，要冲榜，大家多投推荐票哈。如果是看66两本书的，记得推荐票投这边，月票投那边。

    谢谢大家啦。

 第十五章 有刺客！

    “平时不能出来这么肆意嘛。WWW.binhuo.com”我拍拍肚子表示无碍，“再说，我从昨天晚上就开始不吃东西，留着空间今天用。”

    “不行。”阿邦拿出管家婆的德行来。

    我抓住他的衣袖，轻轻摇了摇，因为戴着面具，看不到表情，但一双黑白分明的大眼还是露出类似于小狗乞怜的神情。这一招百试百灵，阿邦是只狡猾的狐狸，皮厚得刀枪不入，可他最受不了我肉麻，一准儿起浑身鸡皮疙瘩，无力反抗。

    果然，他哆嗦了一下，跳出三尺远，愤慨的看着我，“不带这样的。”

    我哈哈大笑，小武得了暗示，立即就要去买水晶糕。他和我一样，极品吃货，而且从为不违背我的命令。

    可小武才走出两步，就有一个身材高大的男子无意中拦住他，下一步，那人就站到了我面前，“纷纷，我就猜你会偷跑出来的。”

    公－羊－潇－洒！

    我咬牙切齿的暗中念着这四个天下间最讨厌的字。他怎么这么阴魂不散哪，我到哪儿都能碰上他。只他叫了我一声名字，我心情就全坏了。

    “我这样你也认得出？”我气愤，“警告你，别说我龙行虎步，有掩盖不掉的天子龙气啊。”

    公羊潇洒轻轻的笑，特么的，声音好听得让人浑身发麻。而且他也戴了猪头面具啊，为毛看起来还是贵气逼人，只有我才像个真正的猪头？

    他也穿着普通的粗布衫子，还是短打，套在他修长的身材上，应该是有些滑稽的。可问题是就是没有！为毛为毛为毛？他臂上的竹篦，已经插满了花。肯定是他偷偷露脸了，肯定是！

    我有一瞬间的沮丧，身为全大燕美少年排名为亚军的我，盖了脸，掩饰了身份就零落成泥了。这就是身材上的差距！反观公羊潇洒，仍然是一派**之态，招人的很，就连阿邦和小武也被簪了好多花。就我，一朵没有。我是不喜欢人家碰啦，但这样也太丢脸了吧。

    “你们三个天天在一处，纵然我不能确定是你，但有三个疑似分子站在一起，大约也推测得出来。”公羊潇洒摸摸我的头顶。

    我把头偏过去。

    我最恨他这样，把我当个小宠物似的，或者是变相说我个子矮。每回这样，我都想把他的手剁掉，奇怪的是，我每回不管多么小心也躲不开。

    “你以为自己隐藏得很好？”我冷哼，“你左耳那个骚包的红豆子耳钉，泄露了你的秘密。”

    “啊，真是的，还是我家纷纷有洞察力。”隔着面具，我似乎都能看到公羊潇洒眉眼弯弯。

    “谁是你家的，别套近乎，我说过好多回了，我不喜欢你！”我又哼了声。

    “水晶糕还买不买？”小武插嘴，也很不爽某人。

    “不吃了，气都气饱了。”我一甩袖子，故意借机扒拉掉公羊潇洒身上的那几朵刺眼的鲜花，转身就走。

    阿邦立即跟上，在我耳边低声说，“这次我倒感激那家伙，要不是他，你肯定今晚就吃撑了。真好啊，他跟从天上掉下来一样。”

    “从天上？怎么不摔死他！”我恶毒的诅咒。

    “走这边。”阿邦一拉我，往偏僻的道上走。

    “你这是干吗？”小武发现不对。

    “这是回宫的近路。”阿邦说。

    “我还没逛够，不回宫。”我停下脚步，“不能因为出现疑似可恶的人，就坏了本宫的兴致。”

    “纷纷，安全第一。”阿邦拉了我的手臂，不让我乱跑，“公羊潇洒能从我们三位一体，看出你是太子殿下，若有有心人，一样看得出。我们甩了暗卫，如果有人不怀好意就麻烦了。”

    我一愣，张了张嘴，没有说出话来。

    “照你这么说，那公羊潇洒是提醒我们的？”小武抓了抓头发。

    无意的！他怎么会好心提醒？一定是无意的。

    我虽然胡闹，但并不是傻的，既然觉得阿邦说得对，倒也从善如流，恋恋不舍的随他穿过人群稀少的街道，快步回宫。到底我是太子，虽然不是一直关在深宫，但这种好玩的时候可以肆意游荡，也不是很多机会好不好？

    “你怎么走这边？”小武突然皱着眉问。

    我一抬头，发现竟然是大燕国都的品花一条街。说白了，就是娼寮之地。我是想出来看烟花的，不是逛烟花的。可我想阿邦这么做，一定是这条路最近也最合适，当下并不多言。

    中秋佳节，举家团圆，这种地方反而人烟稀少。姐儿们也自摆了宴席，自己乐呵一下。

    正想着，突然对面走来一个人。

    是个姑娘！

    我一眼就认了出来，虽然她穿的是男装，行为举止并不扭捏，可以说很男性化。但至于说我为什么能隔着皮看到瓤，那是因为我的本质，我有女性的本能，以及对同类的敏感。我还特别喜欢和少女们腻在一处玩，去年“**”了几名少女，结果被人说成年少而**。

    其实，我只是想和同龄的女孩子相处好不好？虽然男生的性格豪爽，搞怪又淘气，有时候还傻乎乎的逗人发笑，和他们在一起很开心，可我毕竟是女的呀，心理生理都正常，我需要闺蜜。可结果哩，我被惯以不好的名声，那帮子老学究思想太不纯洁了！他们不知道，被我**的少女，其实都还挺乐意的。

    就算我是个真男生，喜欢女生也很正常啊。那是荷尔蒙的作用，那是青春的作用！

    那姑娘大约和我差不多年纪，身段娇小，但并无弱柳扶风之态，鹅蛋脸，眉清目秀，皮肤微黑，两道长眉英气勃勃，但神色淡然，竟然是个冷美人。大节下的，连男人也穿着相对鲜艳的服色，她却一身玄青色窄袖长袍，黑色薄底快靴，周身利落，除了腰间一块白玉佩外，别无其他饰物，可她就这么缓缓地从灯火璀璨但孤凄寂静的深夜中走来，竟别有一番说不出的风采。

    “有刺客！”小武一下把我挡在身后。

    ……………………………………………………

    ……………………………………………………

    ………………66有话要说………………

    非常对不起大家，我发错这章了，立即改下。现在这个是正确的。

    顺说，因为有盆友打赏和氏壁，今天是双更哦，下午两点还一章。

    感谢曲洛绯音灬同学。

    有同学打赏的两把桃花扇，要不明天还双更吧。谢谢大家。

 第十六章 野蛮女友

    “什么刺客啊，别那么夸张好不好？”我拉开小武，低声道，“那是个女的。冰火中文 WWW.binhuo.COM”

    “女的？你确定？”阿邦纳闷，“你眼力也太好了。”说着，他眯了眯眼。我严重怀疑他是有些近视的，可每当他摆出这模样，都有几个女孩子会迷倒，嚷嚷说他这样最帅了。所以，脸好看就是先天最大的优势，帅哥做什么都是帅的。

    “你们也不看看，你们太子殿下我是什么人？”我借机吹嘘，“这两只小龙之眼，目光如炬。别说只是个女人，就是个妖精，在我眼里也现了形。”

    “就算是女人，难道女人不能当刺客？”小武不服气，一根筋得很，“元宵佳节，居然穿着夜行衣！本少爷一看，就有满满的问题！”

    小武不是也近视吧？不对啊，他在骑射场上百发百中，号称鹰眼。

    “黑色的衣服不一定就是夜行衣，而且就算穿的是夜行衣，也不都是刺客，她不是没蒙面吗？”这姑娘甚至连簪花节的面具也没戴。

    我拉掉小武挡在我面前的、肌肉贲起的手臂，继续向前走。

    大路很宽，又不是御道，凭什么我走得，别人就不能走这边躲清净？然而就在我们要擦肩而过时，那姑娘的身后又跑过来一个人，却是个如假包抱的男人。嗯，我能感觉得出。因为女人若长成这样的身高和宽肩长腿，在大燕基本上就嫁不出去了。

    这个男人脸上戴着个鬼脸面具，见到我和小武和阿邦时一愣，似乎觉得我们面熟，虽然我们都还戴着面具。但他转瞬就不再理会我们，而是和那姑娘低声说道，“师妹，你怎么跑到这里来了？这边没有看焰火的好地方呢。”可惜他声音虽然小，可他那边是上风口，声音以风传送，加上我们三个从小玩捉迷藏太多，耳力练习得超好，就全听到了。

    我冲阿邦和小武使了个眼色。看吧？是女的吧？你们的太子殿下，永远光荣伟大而正确！

    小武和阿邦做了个抱拳的手势，表示服了，可我却突然一激灵。

    这男人的声音怎么这么耳熟？就算他刻意压低音量，捏着嗓子改变声线，我却还是感觉一阵阵的凉气脚底一直沿着后背窜到头顶。不是恐惧感，而愤怒。嗯嗯，还有些与敌人狭路相逢的兴奋。想来，最近让我气急败坏的人只有一个。

    “顾荒城！”我大叫一声。

    普通人如果没经过特殊训练，也没有心理建设，在别人呼喊自己的名字时，本能的就有反应。于是鬼脸面具男登时停住脚步，算他机警，硬生生僵住身子，没有回头。但，本宫还需要他有其他的反应吗？需要吗？需要吗？需要吗？

    阿邦和小武也吓了一跳，阿邦还好奇的问，“你能认出女人就算了，怎么连男人是谁也能猜出来？莫不是你的眼睛真有特殊能力？”

    呸！我有什么？我只有女性的第六感，超准的直觉。本太子爱记仇，姓顾的让我挨了五大板，这几天我没动作，就以为我忘记了？我天天晚上恨不得扎小人，对他日思夜想，他此刻就算化成灰，我也认为得。

    我慢慢向街对面踱去，猪头面具挡住了我的奸笑，但我吊儿郎当的步态，那提笼架鸟，带三五恶奴上街欺侮良民的姿态，却像足了顽劣的纨绔子弟。隔着鬼脸面具，我似乎都能看到顾荒城皱紧的眉。

    不过他没有下一步动作，估计还在考虑装不认识我。于是我善解人意的掀开面具，露出我笑意盈盈、人畜无害，掩藏着报复快感的脸。

    装！看你还装不装得下去！在国子监，师为大，我这东宫太子也得靠边站。可出了那个地方，我的地位无比崇高，别说区区一个从四品，就算一品大员，超品爵爷，也得给我乖乖行礼。

    果然，顾荒城没有办法，规规矩矩地微躬下身，“微臣见过太子殿下。”非正式场合，他倒也不用跪拜，但看到他对我低头，我心里很乐呵。这样虽然有点小孩子气，可我就是高兴，有什么办法？

    说起来，我从小到大，顾荒城是第一个顶撞我、惩罚我、让我吃瘪的人，这些日子我对他算是念念不忘的了。本宫长这么大，想谁也没有像想他一样。

    “免礼。”我挥挥手，眼睛叽哩骨碌的在那位女扮男装的俏佳人身上转。

    嗯，腰没我细，但看起来经常锻炼，身体柔韧而结实的样子。没我高，但在女孩中也不算矮了。皮肤没我白，可是细腻程度不输我。屁股比我翘，看来我以后要多练习深蹲。胸部嘛……

    女孩子们初相见，都是会比较这些的，是很自然的事，是女性的正常心理，比较注重细节而已。只不过我忘记自己现在是男人了，于是那种纯欣赏的眼光就变成了猥琐。甚至，算得上是猥亵……那姑娘本来随着顾荒城行了礼就站在一边的，此时被我盯得恼怒，偏听闻我是大燕太子，不敢动怒，只眼里像喷火一样。

    “太子殿下，夜深了，这边又偏僻，不如赶快回宫吧？”顾荒城也有点怒了，咬着牙劝我。

    可他不说还好，他一开口，我就觉得他又要管教于我，立即生出极强烈的逆反心理，“要你管！本宫出宫微服私访，可是得了圣命的，难道你要抗旨？”

    这大帽子甩得，呼，爽死了。

    再看顾荒城，气得脸色发白，嘴唇紧抿，看起来……倒怪好看的。

    我故意恶劣，偏过头问那姑娘，“不知这位姐姐是顾大人的什么人，一起看花灯啊？想必是亲近的，不如介绍给本宫认识一下？”

    那姑娘吓了一跳，没想到被人认了出来。随即就仿佛被人扒光了衣服一样羞愤，低着头掩饰她那要杀人般的眼神。

    嗬，好暴的脾气，野蛮女友啊。可我冤枉啊，瞪我干什么。她的扮相是差么，还不许被人认出来吗？若说女扮男装，我可是这一行的祖宗，在我看来，她几乎处处都是破绽。她态度如果好，有空我可以和她交流一下。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    双更奉上？好看吧。

    66我自己看了一遍，也很欢乐的。

 第十七章 太子殿下请自重

    “太子殿下，请自重。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM”顾荒城冷硬着声音说，“此女是臣下的师妹曹远芳，算是为臣的内眷，就算是太子殿下，也不能随意调笑。”

    奶奶的，你哪只眼睛看到我调笑了？只是见了同龄的姑娘，自然“亲切”了一点。就算你们以为我是男人，可我怎么你师妹了？我是摸她了？亲她了？还是怎么的了？

    我腹诽着，冷笑起来，露出雪白的小牙，像是要咬人，倒把那姑娘吓得哆嗦了下。

    顾荒城没想到我这么仗势欺人，有点不知道怎么应对，毕竟他一直在军营，为人处事上直来直去惯了，不懂转圜，不会怀柔，此时只抬起手臂，老鸡护小鸡一样挡在那姑娘面前，“远芳，别怕，有师兄在，就算是太子殿下，也不能把你怎么着。”

    我一听就怒了！

    他怎么可以这样怀疑我的人品？如果他肯细心打听，我除了做过一些淘气的事，并没有重大恶行。打的，全是为祸民间的官员或者富商子弟，**的……其实根本不是**，只是和女孩们玩一会儿而已。不小心误伤的百姓及其财产，事后也都加倍补偿了。

    如果说身为学生，不尊师重道是错的。那么身为师长，对学生怀有偏见，是不是犯了更大的错。所谓有教无类，难道出身高贵之家，就一定是小坏蛋，将来长成大坏蛋？！

    我抬手，“啪”的一下打掉顾荒城的胳膊。

    结果，出事了。

    我以为他的手臂一定很有力，哪想到他只是松松举着、挡着而已。于是，我的劲儿就用大了。而且，手伸得……有点长了。

    最后的结果就是……我的指尖擦过了曹远芳的姑娘的……前胸。身子一踉跄，若不是曹远芳躲得快，还差点把脸贴在人家胸前。看起来，动作极为不雅观。

    不过……那个小笼包……确实不太大。也可以说，好小好小。

    缠着的布条质量也不过关，要用硬布，像个乌龟壳一样扣在胸上最好。我用的就是这样一种，所以我的胸部如果不幸被人摸到，那人一定会想：好结实的胸肌，怎么练出来的？完全不会有其他感觉。

    瞬间，我脑子冒出几个想法。但很快，我吓着了。因为我现在是男人的身份，摸了人家大姑娘的胸，那是多大的恶行啊！如果人家要我负责，把曹远芳抬到宫里来，我怎么办？怎么办？

    再过三年我就及冠了，那时候就有娶皇后的压力。之前，封个把品级低的婢妾是可以的！

    这都要怪顾荒城！因为他，我毛手毛脚，失去理智！对对，都怪顾荒城！

    此时，小武和阿邦站得离我有点远，又因为角度关系，没看到这一幕，可顾荒城却是实实在在的看在眼里。而曹远芳，面孔涨红，继而失去血色，之后气得哆嗦，搭配着泫然欲泣，害得我无比自责。

    “我……我发誓，我不是故意的！真的真的！”我慌乱而诚恳地道歉。

    然而曹远芳却是怔然，似乎受到的打击太大了。而顾荒城，短暂的惊讶之后，两眼死盯着我，越瞪越大，之后，突然向我伸出手来。

    我以为他要打我，本能的一缩脖儿，想转身逃走。我是个体育课不及格的人，武学值为负数，就是那种打起群架来，猪一样的队友级别。而顾荒城镇守边关多年，当年的文武状元，如今的武修先生。我们两人之间的差距，就好比巨人和小耗子。如果不跑，我会被他拍成一团肉泥的。这军中莽夫，敢在国子监开学第一天就打我板子，现在愤怒之下，还有什么不敢做的！

    这时候，身份保不了我！

    可是我脑子转得快，动作却慢，还没等转身，顾荒城的手已经到了。但，等等，他这是什么姿势，不像是要打我，而是要……抱我。

    什么情况？！我呆愣住了。

    紧接着，我便被抱在一个宽阔坚实的怀抱中。然后天旋地转，身子被一股力量拉扯。当我稍微清醒时，发现和顾荒城一起摔倒在地上，还滚了几滚，直滚到旁边一间铺子的上马石旁边。

    再看我原先站立的地方，钉着一只铁箭，深入地面寸，箭尾还在颤动。

    有人要暗杀我！我立即反应过来。

    “低头！”顾荒城毫不温柔的低喝，并把我像不肯喝水的牛一样，强按下了头。

    而他自己，身形飘起，已经在两丈开外。

    到底什么情况？我急了，正好那边响起小武的暴喝，“有刺客！”

    真有刺客吗？乌鸦嘴啊，真是一说就灵。今天可是元宵佳节，大过节的下黑手，太不厚道了。而且是针对我的刺杀吗？那么，是谁泄露了我的行踪？我出宫就很秘密，我突然拐到这品花一条街上来，还是很突然的决定。就算有人算计我，也不肯得算得这么仔细，还埋伏于此。

    惟一有可能知道我行迹的，只有……公羊潇洒。

    是啊，若我死了，我父皇惟一的子嗣也没了。到时候影子太子就成了真太子，见得了光了！

    是他吗？是他吗？他会如此丧心病狂吗？

    我气愤的想，不知为什么，心里跟堵着东西似的，奇怪的不好受。可是，我本来就和公羊潇洒是仇敌呀，他这样才有敌人的样子，而不是每天对我笑眯眯的。可此时有此猜测，我怎么会感到鼻子发酸，想哭。

    看看这个公羊渣，把我气成什么样儿了！

    我把身子缩成一团，躲在上马石后，抽空往外偷看。结果，我看到刚才还空无一人的街道上，约摸有十几个黑衣人就像凭空冒出来似的，正和小武打成一团。

    小武以一敌众，本来落于下风，算得上苦苦支撑。可当顾荒城像只雄鹰似的，凌空扑击而下，情况立即好转。

    看了两眼，我就不禁赞叹：不愧是在军中历练过的！不愧文武状元之名！

    小武的武功在我看来本来是极好的，但和顾荒城相比，就显得花俏和青涩，完全不够看了。

    “纷纷，藏好，你不要命了！”阿邦扑过来，把我按回石后。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说…………

    为感谢各位打赏，今天还是双更。

    第二更下午两点。

 第十八章 小命要玩完

    他也是体育差生，打架不成，但好在身体灵活，而且头脑总是能保持冷静。冰火中文 WWW.binhuo.COM要知道在乱局之中，能够始终清醒的人，生存几率就高好几倍。此时他也不知打哪儿捡来一把刀，看样子是被杀死的黑衣刺客所留，一夫当关似的挡在上马石前。万一要是有刺客突破包围，跑到我身边来，他会以性命相拼，护我周全。

    我眼里蓦然涌上热流，这样的好朋友，我公羊落瑛暗暗对天发誓，不管我的结果如何，此生定不负这样的好友。

    嘭嘭的声音响起，深蓝的天空中绽放出美丽的烟花，照亮了黑暗。同时，也掩盖了这边的击杀之声。在大燕国的皇城，所有人都在享受着节日的快乐，算得上举城欢庆，惟有这里，遍洒着阴谋和黑暗，上演着杀伐与忠诚。

    “太子殿下何在？”一个姑娘的声音传来。显然，是曹远芳。她显然并没有受到这突发事件的波及，来寻我了。

    “在这儿。”我举起手，但身子没立起来，因为阿邦甩过眼刀，威胁我要老实点。

    “远芳姑娘也来躲躲，刀剑无眼，伤到就不好了！”我诚恳的邀请，纯粹好心。

    “好。”曹远芳倒干脆，两步就走到上马石边。

    阿邦背对着她，警惕的盯着刺客那边的行动。我则对她展开笑容，很高兴她没有因为我而受到伤害。之后，曹远芳也笑了，模样真美丽。

    不过，怎么有杀气？！

    我怔然，直愣愣的看到面前美女的眼神变得凌厉，还夹杂着一丝羞愤。曹远芳从靴筒中拔出一把匕首，在烟花的映照下，那匕首的寒光特别刺目，有如一道闪电，直冲我的胸膛而来。

    “辱我者，死！”

    不是吧？太子殿下正遇袭，也算是伤害到国体的事，她却这时候来报仇？再说，刺杀王储是诛九族的大罪，就因为我无意中摸了她一把，她就要铤而走险了，不管不顾？这是什么姑娘啊，脑袋里长得是浆糊吧？真刚烈的话，自杀不得了。

    我千防万防，却还是疏忽了。看来，我刚才说错了。原来穿夜行衣的，果然都是刺客。

    而阿邦同样措手不及，反应只比我快一点。

    我只感觉眼前一花，耳边听到叮的一声，阿邦的刀已经断为两截。断掉的部分飞起，擦着我的头顶掠过。幸好我的猪头面具掀开后就一直顶在头顶，被劈开后只感觉头皮发凉，倒是没伤着。

    逃命的关头，我也是很麻利的，一个就地十八滚，躲过了曹远芳的第二击。没想到她还是有武功的，手中匕首还削铁如泥，阿邦那三脚猫的功夫根本挡不住她。而我则滚出了上马石的保护范围，那边激战正酣的刺客中，有一位发现我暴露了，拼着被小武一刀砍死，也扔过来一把锋锐的暗器。

    此时，小武和顾荒城被残余的刺客缠着，想救助我却来不及。阿邦正巧被打趴下，心有余而力不足。而那位看着聪明美丽，但实则一根筋的曹远芳则步步向我逼来，神情恼恨，看样子非要了我的小命不可。

    我前有暗器，后无退路。左有女侠，右无帮手。虽则我身在皇宫，身处高位，从小到大经历过三五次暗杀了，算是有经验了，但这却是第一次感觉到真正的危险，仿佛一只脚站在悬崖的边缘，另一只脚已经踏空。

    下面，是万丈深渊。

    这时候我是不害怕的，因为来不及。时间和空间，一瞬间似乎放慢、放大，所有的人和事都变得无比清晰起来。我不知道死到临头时是不是这个感觉，离我上回穿越已经过去了十七年多，作为健忘的人类，我早忘记了那时的感觉。

    只是，突然，我的后颈一紧。接着，我又感觉到了天旋地转，放慢和放大的时空恢复了正常。我知道我是飞到了半空，但还没来得及尖叫，就又跌落了，落在一个人的怀中。

    我被丢得七荤八素，眼神无法聚焦，但那一点艳丽的红色，仿佛相思红豆，在我眼睛中和脑海中无限放大。

    公羊潇洒！怎么又是他！我正怀疑这批刺客是他派来的，他怎么又会冲出来救我？苦肉计划还是美男计？不管什么，本太子是不会上当的！

    “你有没有事？”他问了一句。是我幻听了吧？怎么他的声音很奇怪，鼻音浓浓的，似乎非常生气，非常在意，而且有点……心疼？不是吧！

    但我还没回答，头上的发簪就被拔出来了。

    公羊潇洒一挥手，那发簪不偏不倚打在曹远芳的身上，也不知刺中了哪个穴道，让她登时晕菜，再不会做些不着调的事来添乱。

    “放开！”我转过身子，避开公羊潇洒缠在我腰上的手臂。

    公羊潇洒没像往常一样笑眯眯的说些怪话，把我气个半死，而是兔起鹘落，几个跳跃就加入战团，有如猛虎入羊群。

    我绝望的看着他的背景，才明白小武的武技跟他就不是在一个档次上的。我虽然自己不会武功，但大内有很多高手，看啊看的，导致我很会鉴赏。看来之前的比武，公羊潇洒只是逗着小武玩，根本没用全力。他的水平绝对和顾荒城在一个水平线上，应属绝顶高手。

    “纷纷！纷纷！你没事吧！”阿邦这时候才爬起来，握着我的肩膀，一脸焦急。

    “我没事，你怎么样？”我扶住阿邦的胳膊，感觉他在发抖。

    我知道，这小子别看不是武将，但天不怕、地不怕的，能让他恐惧成这样，是我的险境。

    “是我不好，不能护你周全。”阿邦的眼睛呈现出碧绿色，还盈满水气，“我不该轻信那个女人，就算她是顾荒城一伙儿的，我也不该让你单独面对她，是我错！”

    “我也错了，大家一起错，才是好兄弟嘛。”我拍拍阿邦的肩，“你可别哭哦，我会告诉小武的。”

    一句话，阿邦破涕为笑。但我看到他眼神中有什么在改变，变得更为坚定。

    我们看向刺客战圈，正见到这场突如其来的刺杀进入尾声。所有人都被立毙于当地，小武和顾荒城都是狠的，下手绝不容情。

    “留活口！”身边的阿邦和那边的顾荒城几乎同时开口。

    然而，最后一个刺客在公羊潇洒手中。他似乎没听到，手机刀落……

    整个世界安静了。

    然后，天空中又窜上一只烟花。艳丽只是瞬间，眨眼的工夫就又湮灭。

    可是那惊心动魄的美，却永远留在人的心中。

 第十九章 小宠

    我披头散发的站在那儿，环视着周遭的一切。冰火中文 WWW.binhuo.COM

    天上皎洁的明月与璀璨艳丽的烟花，地上万家灯火与团圆的人，都似乎与我不相干。我只感觉清冷的风，浓烈的血腥味，还有到现在还在激烈跳动的心脏。

    公羊潇洒站在战圈的中心，浑身散发出冰冷凛冽之气，俊美无双的脸被月色映照出凌厉的阴影，看起来宛如杀神。

    但，那表情和气势只是一瞬间的反应，很快他又恢复了那高华优雅的气度，一派翩翩佳公子的模样，只是稍微严肃了点，好像刚才是我眼花了。

    “王世子，麻烦你送我回宫。”我平息了一下仍然有些慌乱的情绪，“阿邦，你处理善后的事，记着，要悄无声息的，把事情压下去，别闹大。”

    阿邦点了点头，明白我的意思。

    “小武，你跟我进宫。至于这个疯婆子……”我指了指曹远芳，“顾荒城，你把她给我带走，亲自看管！”我有点恼火。若不是她，我也不至于这么险象环生。不管原因是什么，她当街谋害皇太子，这都是诛九族的大罪。这姑娘，若不是孤儿，就是脑子不好使！

    顾荒城三步并做两步跑过来，刚才只对我行躬身礼，这时候却端端正正的单膝下跪，焦急地道，“太子殿下，请您饶了我师妹吧，她性情直率冲动，并非有意针对殿下！”

    “饶了她？直率冲动？”我冷笑，“赶明儿我也直率冲动，也去杀人如何？你说她不是针对我？是啊，还真不是。她这叫刺杀，往大里说，算是谋逆！”

    看我怒了，顾荒城低下头去。

    其实我不是非要人命不可，但这种行为不能随便宽恕。别说我还是太子，大燕惟一的继承人，就算我是平民，也不能因为一点小误会，说动手就立即动手啊。不然，国法何在，礼法何存？而且，现在让我饶了别人，当初我在国子监犯个小错，顾荒城为什么不依不饶的，非要闹到那个地步呢？

    刚正不阿是么？至少要严以律己再说。

    “你把她给我看好了，若是跑掉了，我就拿你顾家问罪！”我大声道。

    这话，原是说给曹远芳听的。她和顾荒城的关系看样子不仅是师兄妹那么简单，很有些让人遐想的空间。但老顾家也太倒霉了，有当直臣的祖父，直臣的孙子，再加一个二百五的孙媳妇，这日子还过不过了？这不是摆明自绝于天下吗？

    所谓耿直万人嫌，民间都是嘴，何况他们老顾家还混朝堂的。

    “护架。回宫！”我甩手就走了。本来想甩袖的，但今天是平民的短装打扮，没有那么飘逸的长袖。

    小武立即跟了上来，低声问我，“纷纷，你叫那个人跟来干什么？”他指的是公羊潇洒。

    “离皇宫还有一段距离，万一再有事，他是把打架的好手。”我同样低声答。

    他既然救我，下面就不会再害。而这边善后的事，我不想他插手，必须牢牢掌握在我的控制之中。他是一字并肩王的嫡长子，早封了世子，因为全大燕，他爹是位置最高的王，所以世人简称他为王世子。

    说完这话，我就再不开口，等着公羊潇洒也跟上来。他这个人，十分有眼力见儿，知道我和小武要交流一下，这才缓了几步。

    一路无话，回了玲珑阁之后，我发现除了看门的几个太监宫女，阁内没有一个人，连红拂和绿珠也不在，大约跑外面看热闹去了。这个时候，父皇和母后应该在宴请群臣，我突然感觉这偌大的皇宫，很有凄冷孤独之感。

    于是我不想叫小武走，免得我一个人，可不知为什么，公羊潇洒也赖着不离开。我都明示暗示好多次了，他就是没反应。他这样八面玲珑的人，我当然不认为他是不懂，他指定是装的。

    只是我不明白他，因为我怀疑这次刺杀说不定与他有关，可他为什么要救我？现在又为什么要陪在我身边呢？刚才那一瞬间的错觉，我甚至觉得他是愤怒的。难道，我错怪他了？可是在大燕朝堂一片安静祥和的气氛下，我实在不知道谁想对我下毒手，又怎么会熟悉我的行动路线，我戴着猪头面具还被认了出来。

    “你怎么还不走？”到底，小武忍不住了，对公羊潇洒横眉立目。

    “皇伯伯和皇婶婶还没有回来，我陪陪纷纷。”公羊潇洒不以为意的说，一脸理所当然。

    “不是有我吗？”

    “你是外男，本世子是表亲。”

    “什么外男内男的，太子殿下又不是女的，那么多穷讲究。”小武嚷嚷道。

    我心里打了个突。

    再看向公羊潇洒，他一脸无辜，笑嘻嘻的说，“如果纷纷是一位公主，你现在都可以直接拉出去凌迟处死了。”

    “你是说太子殿下长得女气文弱吗？”小武立即生气了，挽起袖子道，“太子殿下的名誉就是我的生命，你敢诋毁，我现在就让你尝尝拳头的滋味。”

    “无旨而在太子殿下面前动武，可视为刺杀哦。”公羊潇洒好整以暇的说。

    小武的动作僵了片刻，又挑战道，“九月初一有国子监大比武，到时候跟你一决高下！”

    “好啊好啊。”

    “输的人怎么说？”

    “胜败乃兵家常事，武定国，你着相了。”

    “你……”

    “我怎么了？啊，忽然好困。”公羊潇洒说着，就把身子歪向桌子，一手支着头，微闭上了眼睛。那模样，慵懒而优雅，非常迷人。

    可惜，屋里的其他两个人都不懂欣赏。

    小武气得要命，因为公羊潇洒毕竟比他爵位高，又不能造次，所以只能把牙齿咬得嘎崩嘎崩响，仿佛在想象着咬碎对手的骨头。而我，心里还在忐忑。

    刚才公羊潇洒是什么意思？他不会怀疑，甚至知道我是女人了吧？可看他那样子，又不太像，他说话带着一幅口无遮拦的劲儿，又带着几分气人，几分逗弄。

    他向来对我就是这样，好像我是他怀里的小宠！

 第二十章 顾家师妹

    不不，是我太草木皆兵了，怀揣着这么大个秘密，所以总是疑神疑鬼的。冰火中文 binhuo.com他不会知道我的真实身份，父皇那么精明严谨，知情的几个人都忠诚得很，所以没有任何人会了解真相的！

    这么安慰着自己，否认着不利的情况，心情瞬间放松了点，才有心情招手叫小武过来吃点心，也不理公羊潇洒。

    可能刚才太惊吓了，我居然又饿了。

    点心是百果松糕，掺了豆面的白面发得宣宣的，加入鸡蛋液和红糖，还有羊乳，又掺着切碎的水果丁，放在土制烤炉里烤熟，吃起来香甜可口，是我最喜欢的。

    但吃了两块后，我觉得有点干，就亲手倒了茶水给自己和小武。哪知道才喝一口，公羊潇洒就突然又说话了，“这件事，你打算瞒着皇上吗？”

    我差点呛水，小武连忙轻拍我的背。再看公羊潇洒，连眼睛也没睁，好像是说梦话。

    但我知道他不是，呛声道，“关你屁事，闭紧你的嘴就行了。”

    我确实不想把这件事禀报父皇，因为怕父皇、母后担心我的安危，以后不让我出去，所以才叫阿邦去处理。再者，父皇的年纪毕竟大了，我不想让他操心我。如果，我连自己也保护不了，万一将来我必须坐在那把龙椅上，把我的身份秘密隐藏一辈子，怎么治理江山，爱护百姓？

    阿邦虽然还年轻，也没有官位在身，但我相信他会把这件事处理得很好，然后我再想办法顺藤摸瓜，找出幕后黑手。事关我的小命，我不得不格外小心在意。

    “那曹远芳呢？她为什么对你下手？”公羊潇洒又问。

    我本来不想回答，但看小武也一脸好奇，又怕现在不说清，后面陷入被动，只得涨红着脸道，“我无意间……碰到她一下……碰到了……胸。说起来，全怪顾荒城，如果不是他举着手臂，我怎么会……”

    “纷……殿下，这就是您的不对了。”小武才是真正的刚正不阿。这不，数落起我来了。

    “本宫都说了是无意的。再说，这点小事，值当她要宰了本宫吗？”我怒，“而且她还是在那么混乱的场面中趁火打劫，亏我看她那模样是个侠女呢，一点不讲武林规矩！”

    “哪有什么武林规矩啊，你看话本小说太多。”公羊潇洒仍然闭着眼睛，却嗤笑了声，“又一个看重名节胜于生命的俗人。”

    “那算什么名节？碰一下就悔名节了？那天天有多少大姑娘小媳妇往你身上扑，你得毁了多少人名节？那事就天知地知我知她知，近到顾荒城都没看到，她发什么疯？”我不服气，“真不知道她受的什么教育，是从古墓里出来的吧？”

    “八成，是那姑娘心仪顾荒城，所以才更加恼怒吧？不过她连九族的安危都不顾了，可见是个一根筋的，顾荒城这是倒了八辈子的霉了。”公羊潇洒笑道，颇有些幸灾乐祸。

    “殿下，你不会真的要治她的罪，诸她的九族吧？”小武开始同情曹远芳，“毕竟，你……那啥在先，不如就算了吧？”

    我其实也没想把曹远芳怎么滴，毕竟她没伤到我。这也是我不准备报告父皇这件事的原因之一，若父皇知道有人意图伤害我，不管那人是什么原因和目的，父皇一定要治死罪的。顾荒城文武全才，在边军中很有威望，从政治角度说，杀了曹远芳，说不定寒了他的心，对大燕江山也是不利的。父皇身边有一字并肩王觊觎，我不能不管不顾的，只为自己痛快。可我若忍了这口气，顾荒城就欠我的人情，本来顾家就一门忠勇，我此举一出，岂不加个更字？

    最重要的是，我毕竟是现代的灵魂，讲究人权，没有那么嗜杀。曹远芳只是草包了点，但罪不致死，何况她还那么漂亮。

    可我虽然这么想，小武这一废话，我不禁火顶脑门子，生气道，“你居然为她说话，她差点要了我的命诶。说，你到底是站哪边的！”

    小武吓一跳，立即拍胸脯保证，绝对是我的死士。若我真要诛曹家九族，他会亲自动手。

    看他那样，生怕我不信似的，我这才暗爽。一抬头，见公羊潇洒眯着眼睛看我，就觉得自己像宝贝被抢了的小孩子，真是幼稚得可笑。

    “本宫很仁慈的。”我对小武说。

    小武忙着点头，公羊潇洒又开口破坏和谐的气氛，“纷纷啊，你这是最好的报复方法。”

    “报复？报复什么？”我装傻。

    “你我表兄弟，我还不知道你吗？”公关潇洒终于睁开了眼，抛了个媚眼给我，娘的，真是波光滟潋啊，“顾荒城前次那么嚣张，你要不日夜惦记着原封不动的打包还回去，甚至再加点码，就不是公羊落瑛太子殿下了。”

    “你瞎说，本宫不仅仁慈，还很大人大量。”我死不承认。

    哼，你能把我怎么样？啦啦啦……

    “饶了曹远芳，好处多多。朝堂上的好处，不用我说了，想必你也明白。”他继续说，“至于私下的……”他拖长了声调，卖了个关子，害得我心痒痒。

    这混球，太可恶了！偏偏，他却是最懂我的人。难道，果然敌人比情人还要互相想念与了解吗？呸，什么敌人情人的，我跟他最好半文钱关系也没有！

    “你不想听？”他见我没回话，不禁反问。

    “你爱说不说，不说拉倒。”我气呼呼的。完了完了，在这混球面前又破功了。

    “曹远芳明显心属顾荒城，不过我看顾荒城倒不是很中意似的。”公羊潇洒没再逗我，“所以，他们之间的事，就是你的筹码。若你放个饵，说要饶了曹姑娘，必须她嫁为顾家妇，顾荒城不可能不照办的。”

    “凭什么啊。”我梗着脖子，“她要杀我，我还给她做大媒，让她得偿所愿？”

    “你知道她是谁？”公羊潇洒问。

    “不是顾荒城的师妹吗？”我愕然。

    “不仅如此，她还是曹明朗的女儿。虽说是个庶出的，到底也是曹家女。”

 第二十一章 迷人眼

    我一愣，没想到曹远芳居然是国子监大祭酒的女儿。WWW.binhuo.com虽然曹明朗那老家伙没什么节操，为人圆滑世侩，但却有几分真学问，在文人士子中名望很高，门生故交满天下。笼络了他，文臣士子也会归心我父皇的。

    曹明朗在文臣中有分量，顾家是武将翘楚，文武两脉结亲，本是朝廷大忌，到时候出点手段稍微压制一下，旁人也没话说，他们自己也不会反抗。退一万步讲，这两家要是知恩的，我父皇若能控制得好些，就能保得铁桶般的江山。

    只是，公羊潇洒为什么提醒我这些？他是我的政敌才对呀？难道，他和他父王不一样，并不想推翻我父皇的统治？

    不不，太吓人了，我居然差点就着了公羊潇洒的道。他这是博取我的好感，让我放松警惕呢。好险好险，幸好我机灵。总之，在我的意识中，公羊潇洒就是个大反派，没安好心的。

    而就在我肠子打着结，心里拐着弯时，公羊潇洒却说，“曹远芳那样一个草包女，动作比脑子快，脸蛋比智力拿得出手，嫁给顾荒城，纯属祸害顾家啊。到时候，事事都扯顾荒城的后退，他可不就老实多了。”

    听他这么说，我差点乐了。在现代就听人说过，要报复一个人，就生个女儿，养成非常不好的性格，然后嫁给敌人，包管对方家破人亡。没想到啊，曹明朗这么够意思，现成的女儿拿给我使。

    不过，我哪有那么阴险。报复顾荒城一下，让他难受是希望的，但是，却不能拿大事开玩笑。他是难得的人才，不能毁于妇人之手。公羊潇洒是想让我自毁长城吧？

    我们俩打哑谜似的说话，小武看看这个又看看那个，一脸茫然。

    而我，真的搞不懂公羊潇洒这个人。应该说，我从来看不透他的心，所以干脆不猜了，只道，“为君要有风度，哪能这样对臣子的。”

    我说得义正词严，其实心想：这事我暂时先不做处理，吊着那一对鸳鸯才好。只要一日不做决断，他们就得老老实实的吧？想来曹远芳刚才只是一时义愤，这会儿怕早就后悔了。

    我怕公羊潇洒再纠缠这个问题，连忙转移话题道，“我说，你那骚包的耳钉是什么名贵的东西，怎么一直戴着啊？”

    公羊潇洒笑笑，让我立即明白我所有转的心思都被他猜中了，但他如我所愿，没再说刚才的事，而是认真的道，“这耳钉啊，材质普通，但对我来说是最珍贵的。就算拿我的命换，我也不会犹豫的。”

    我有些茫然，却莫名其妙的感觉古怪。

    就这样又打了会儿嘴架，不管我和小武如何耍花样，公羊潇洒都巧妙的避开，让我们像是一拳打在棉花上似的，时间久了也有点无力感。好在这时候红拂和绿珠终于回来了，见我散着头发，小武和公羊潇洒陪我坐着，不禁吃惊。

    公羊潇洒倒也乖觉，当即提出告辞。临走，还没忘记把小武挤兑走。他们前脚离开，我就见到绿珠脸蛋儿红红的，不禁埋怨道，“你明知道王世子是我的敌人，还对着他犯花痴。”

    “奴婢不是故意的嘛。”绿珠娇嗔道，“公主没看到刚才王世子对奴婢笑了一下，真是，百花都开了啊。但是您放心，奴婢绝对忠于公主。对王世子……纯欣赏。嗯，对，纯欣赏。”

    “人家红拂怎么没事？”我气鼓鼓的，“还是红拂稳妥点。”

    “奴婢知道王世子不能多看，否则就嘭嘭的心乱跳，所以一直不抬头。”红佛果然老实沉稳，但这话说得我更气了。

    “他有什么了不起的？不就是长得帅点吗？你们公主我，难道不好看？”

    “公主当然好看，是这世上最最好看的人。可是我们都知道公主是女孩子家嘛，心动不起来。”绿珠也老实地说，“其实奴婢见王世子对公主很好啊，说不定他和他老子是不一样的，公主何必事事防着他？”

    “你们是让美色迷了眼，他是一字并肩王最宠爱的儿子，怎么会父子异心？”我坚决不相信公羊潇洒。不管他对我有多好。但，他对我好吗？我不知道。

    不过，似乎……也不太坏。

    “上回公主在国子监挨了板子，晕倒了。”红拂回忆道，“奴婢看到王世子在公主床前站了好久，一句话也不说，只是站着，看着，似乎很心疼的样子。”

    我一听就蹿起来，“站在我床前，那那……那……”

    “公主放心，当时奴婢已经给您上了药，换了衣裳趴在床上，被子也盖得好好的，不会被发现女儿身啦。”绿珠安慰。

    可为什么我心里长草似的，联想起他刚才说小武是外男，说如果我是公主，小武就要被凌迟的话……

    不不，不会的。如果他知道我是女儿身，早就告诉他父王，然后逼宫了。不怕不怕，没事的。我拍拍胸口，再也不敢多想，吩咐红拂绿珠为我沐浴更衣。

    穿着里衣，我坐在清晰度相当好的铜镜前，由着红拂绿珠给我绞干头发。看着镜中我的模样，我又恍惚和矛盾起来。这时，我听到外面有细声细气的禀报声，就叫红拂出去看看。

    全皇宫都知道太子殿下的怪癖，除了红拂和绿珠两个贴身宫女，谁也不能进寝宫，违者要杀头的。这当然是为了掩饰我的秘密，却被人认为是乖戾的象征。

    红拂片刻即回，低声对我说，“外面文安邦文公子深夜求见，不知公主……”

    “传。”我立即站起身，知道阿邦是来回报善后刺客的事，“头发不用管了，快帮我多套几件衣服，再拿个被子我围着。”刚才已经摘下裹胸了，再弄太麻烦，又费时，干脆在外间的塌上包着被子接见。那样，什么也看不出来。

    “公主，八月十五秋老虎，热啊。”绿珠心疼的说。

    可是，有什么办法呢？

    过了会儿，阿邦进来了。见我那形象，不禁愣住。

 第二十二章 夹枪带棒

    “殿下，你这是？”他问。冰火中文 binhuo.com

    “我冷。”我抹了抹汗，违心的说，“闲话少提，刚才的事怎么样了？”

    “我找了家将，把现场都打扫干净了，还下了封口令。”阿邦回事情的时候很严肃，“至于暂时除不掉的血迹……是因为江洋大盗出现，想趁着普天同乐的机会抢掠财物，正好遇到小武和我，捉贼时杀伤了几个。不过我们人少，让其他人跑了。这事事关京城的治安，府尹和五城兵马司只会压着，不会往上报的。幸好当时没有人看到，刺客出现得又突然，咱们结束战斗速度也快。不过为了应付官府，我也找了证人。品花街那边有间院子，咱们插得上手，他们会出头作证的。”

    “报了官吗？”我问，又抹了一把汗。

    “事情太大，不报不行。”阿邦目光怪异的看着我，“我还放下了人手在附近，提防有人暗中看到，到处乱说。过个三两天，应该就可以安全了。至于尸体，我全安置在我家一处没人住的院子里了，不会有人知道。”

    “查过了吗？”

    “初步看，对方做事很干净，首尾都没有痕迹，从那些人身上，恐怕查不出什么。”

    我想了想，“如果没有线索，尽早把尸体埋了。然后查查宫里有谁知道我要出去，再到附近仔细堪察。毕竟，他们也得踩点，也许会留下什么蛛丝马迹。”

    “好。”

    “那你回吧，夜已经很深了。”我对阿邦笑，真的很幸运身边有他和小武，“记得，不要让任何人知道这件事，包括你父亲。”

    “我知道，你放心吧。”阿邦站起来，走到门边。

    正当我松口气，以为可以撤掉被子时，他忽然又转过身来，笑道，“纷纷，有个事我说了你可别生气啊。你这散着头发的模样，真像个姑娘，很漂亮啊。”说着，他还摸了摸自个儿的胸口，“看吧看吧，我这心脏刚才不该跳得快的，它居然给我不老实。”说着，还轻捶了他自个儿的胸口一下。

    我一怔之下，他却已经走了。

    我又冒汗了，这回是冷汗。看来，我以后要更加注意，如今总像走钢丝似的，稍有一个不慎，就会马上露馅。刚才，我的发簪被公羊潇洒抽走，他也这样看我来着。若长此以往，他们都成了断袖之人，我不是太造孽了吗？

    而我冒了这一身身的热汗外加冷汗，加上刺杀和以为被发现女儿身的惊吓刺激，当晚我又发起烧了，足足又养了五天才好，人瘦了一圈。

    这几天阿邦和小武轮流来看我，不断带来消息。刺客的事，查了几天，一无所获。阿邦不敢再有动作，不然就会惹人怀疑。我尽管很不甘心，却还是下令暂时不动了。反正我估计，一计不成二计生这种事会发生的，只要多注意我身边，那些心怀不轨的人一定会再露出马脚。

    若这事与公羊明和公羊潇洒父子有关，我就是再查下去也没用。尽管我不愿意承认，但我和公羊潇洒确实不是一个段位上的对手。就说曹远芳的身份，他才一照面就知道，说明他老早就注意了顾荒城。而我，虽然在父皇默许下，整了点太子势力，暗中也培养了些民间的高手能人，但跟他比起来，实在是小菜一碟。

    而小武对我遇刺的事，一直生自己的气，责怪自己武功不够好，又为了九月初一比武的约定，这些日子发疯的练功。关于顾荒城……他没有理由进宫求见于我，只是见我没把事情报到皇上那，也算松了口气，求阿邦来讨我的示下。

    我让阿邦传话道，“就跟他说，这事我还没想好怎么处理，先放着吧。让他和曹远芳该吃吃，该喝喝，指不定哪天就没有脑袋享受人生了呢。”

    阿邦把这话带到后告诉我，“这个顾荒城还真是个心志坚定的，果然该干嘛干嘛去了。曹明朗也没事儿人似的，估计曹远芳没提起这件事。还有一个消息，曹远芳进了国子监的女院那边，也不知道她是要接近顾荒城啊，还是接近你。”

    “管她呢？我倒要看看她见到我时的态度。”我无所谓的耸耸肩。

    “我不会让你单独见她。”小武心有余悸的道，“她再敢意图伤害你，我就揍得她满地找牙。”

    “人家是姑娘呢，你好歹怜香惜玉一点。”我逗小武，“再说了，她是司业大人顾荒城的亲亲师妹，正经学过武的，若不是脑子笨，算得上侠女，你未必打得过。”

    “我瞧着，小武配那曹姑娘倒是很合适。”阿邦眨眨狐狸样的碧眼，和我哈哈对笑。

    小武羞窘得脸色涨红，特别可爱。

    就这样，一件可以捅破天的大事，暂时被暂时压了下来。我病好后也不好意思再赖在皇宫里，一步三回头的到国子监去上学。

    一进国子监的大门，各色人物就巴结上来，有学生也有老师。当然也有对我不屑一顾，为了显示清高，用鼻孔哼气儿的。我心里记着他们，想着万一我登基，这些人绝对不用。若不是我登基为皇，也得报与新皇知道，还是不能用。

    不是我小气、记仇，而是凭这些人的人品都不堪大用。反而对我不卑不亢的人，将来才可能是栋梁之才。当然，这其中不包括大齐太子赵关。

    “我们两个还没有好好相处呢。”他提了大齐的特产来看我，是些罕见皮毛，“我才来，燕太子就被打了板子，然后一直病到现在。以后燕太子是要继承皇位的，国事繁重，身体要紧啊。”

    一个男人，说话能夹枪带棒，其实也是不简单的。他这话有好几层意思：一是提醒我挨打的事，想激起我的愤怒和羞辱感。二是说我身子差，将来没本事治国。三是说没和我真正对上过，很不甘心。

    “我大燕有句民间谚语，不知齐太子听说过没有？”我笑得相当小白兔，假装没看到陪赵关来的公羊潇洒。我对他和别国太子这么亲近，表示不满和鄙视。

 第二十三章 大比武

    “哪一句。冰火中文 www.binhuo.COM”赵关似乎很受教的问。

    “破罐熬好罐。”我以扇子点点下巴，“这话话糙理不糙，意思是身体太好的人，往往活不长久，不如平时身体不好的人长寿。特别是身居高位之人，得了病就是来势凶狠，嘎巴一下就没了，多可怜，多让人心疼啊。”

    赵关据说从小身体倍儿棒，吃嘛嘛香，活了十六年，都很少生病的。所以我这话一说，他神色就有些不自在。哈，想气我？公羊潇洒气我这么多年，本太子都没死。又跟我拼嘴毒？本太子毒不死你！

    “若说国事繁重，那倒是的。但若朝中人才济济，就像我大燕似的，皇上的负担就没那么重。”这话，是指大齐若寒之地，民风彪悍野蛮，识字的都不多。

    “而且我大燕律法严明，王子犯法，与庶民同罪。”我继续说，“前些日子，本宫淘气，因而受了罚。但现在想来，却是骄傲无比。所谓没有规矩，不成方圆，这是治国之道，本宫从中学习了不少呢。”这纯粹是往自个儿脸上贴金了。

    赵关脸上的天真的笑容快挂不住了。

    哼哼，这是叫你看看，什么叫披着羊皮的狼。我就不信，这世上有比我还雪白的。

    再看公羊潇洒，脸色一本正经，但眼睛里含着笑，愈发显得风神俊朗。

    “不过还是谢谢齐太子的皮子，只是我一向不太喜欢这玩意儿。拒绝皮草，善待动物是我的人生信条呀。”说着，我唰的一下打开扇子，故意把盖了玉玺的那一面朝外。

    这个印迹，公羊潇洒、阿邦和小武都是识得的。而赵关毕竟是齐国太子，也是见过世面的人，愣了一下也认了出来。当下，他就起身叩拜。

    他是齐国太子，我是燕国太子，大家半斤对八两，算是平辈平级，谁也不给谁磕头。但我父皇的玉玺代表他老人家，代表国家，赵关身为晚辈和外国留学生，不跪是不行的。而他表面上跪的是扇子上的玉玺，其实不是我受他的礼吗？

    让你以学习为目的，打探我大燕的各种情况！一边学习我国的文化，一边还要折辱我国的代表，也就是我公羊落瑛，小字纷纷的太子殿下！

    看他跪在我的脚下，注意到他表面恭敬，但手指无意识的捏紧袍角，我无比畅快。

    我算明白了，为什么那么多人都盯着那把龙椅，想登上那个位置。原来，当你的敌人不得不对你低下头去，那滋味……真是美啊。

    “免礼免礼。”我哈哈一笑，背着手，飘然离去。

    进了国子监，我很快融入了规律的校园生活。

    据我暗中观察，见顾荒城对我没有放松要求，我也不敢太放肆了。不是我怕他，倒是有几分敬重，而是不想让赵关看笑话。在真正的敌人面前，我与顾荒城也好，公羊潇洒也好，都属于人民内部的矛盾。毕竟，我再讨厌公羊潇洒，也坚信他不是卖国贼。他和赵关走得近，肯定别有目的。我再烦顾荒城，却也得给为师者脸面。

    再说，他们俩都长得极其养眼。

    而我老实了这几天，没人上奏折参我，我父皇老怀大慰，特地大大赞扬了国子监的官员和先生们了一番，还把大比武的彩头增加了两倍不止，令全体师生更是摩拳擦掌。

    我兴趣不大，去年是告病，和小武、阿邦到城外的十二姑娘山玩了好几天。结果不小心被发现，结果就有人上奏折，其实就是顾荒城的爷爷，大骂我父皇有失管教，令太子失德，沉迷山水玩物，最后会误了大燕。

    那次我很恼火，但也很同情父皇来着。

    其实，大比武是全体学员都要参加的事，今年我不想加入也不行，因为有赵关那只白眼狼在。所以之前，我恶补有关大比武的各种知识和程序。

    大比武分为三部分：文比、武比、以及战比。

    说白了，就是先诗词书画，再武术搏击，最后是所有人分队，进行行军打仗的演练。虽然除了必修课，各个学生选修的不一样，但因为体育课是必修，所以没有武功的人也要加入“军队”。这也是考验领军者的素质，毕竟一头羊带着一群狮子，是打不过一头狮子带领的一群羊的。统帅非常重要，必须擅于把不给力的兵员结合起来，发挥最大的战斗力。

    文比，那是我的强项。我父皇一直亲自督促我写字画画儿，十七年来，我也练出了一点成绩。虽说算不得丹青手，也算不得书法大家，但却足能见得人了。若说作诗，我是不太强，可架不住我肚子里背了那么多唐诗宋词啊。所以，谢谢高考，我好歹也算掌握了点本事。

    话说回来，文比是结对子的，就是两人一组，我和阿邦结成一组，他那笔字画，配上我的诗词，还没比，我就知道夺魁的机会很大了。

    武比，这个有规定的，只有选修武学的学子们参加，压根就没我的事，我顶多就是给小武摇旗呐喊而已。我琢磨着，以前小武经常参加监内的小比武，除了公羊潇洒，他保持着全胜的战绩。所以反正冠军应该在他们两人之间产生，当然我更希望小武赢。

    我比较怵头的就是第三项战比。

    首先，不知道被分在哪一队，因为分队是抽签进行，各人全凭运气。其次，就我这残破的小身板，行军的时候肯定掉队，情况混乱的情况下被打也是有可能的。因为小武和阿邦不一定在我这队，也不可能时时护着我啊。

    虽然我是太子，但在国子监却被一视同人。以前还可能耍点花巧，但如今顾荒城成了司业大人，脸黑得和包青天似的，我哪有机会玩花样？若被发现，不是更没脸？也会更倒霉！

    于是，也只能阿弥陀佛，求满天神佛保佑了。只要我和小武分在一队，哪怕是阿邦呢，总不至于太惨。

    那可是负重超野跑啊！而且还得双方厮杀。我试过了，那种长枪和大刀，我都拿不动。虽说学子们不会真打，武器上也包了布，不会伤害身体，可挨上一两下是必须的，疼痛也是很可怕的呀。

 第二十四章 笑到最后

    “纷纷，别怕，你是太子，肯定吉星高照。WWW.binhuo.com”小武安慰我，“再说，就算有顾荒城盯着，别人也不敢对你怎么样。顶多，就是跑得累点。可为了大燕，你拼了吧。”

    他这是安慰吗？吓我还差不多。

    阿邦和我是难兄难弟，但他却很镇静、很认真地对我说，“因为你会垫底嘛，所以我没有那么丢脸。”气死了，居然是想看我笑话的。

    但不管我多么担心，大比武的日子还是到了。

    这天，天气非常晴朗。我只希望第三天还是这样，因为要比三天。战比在最后一日，地点是十二姑娘山。顺便说一句，上回我被发现在大比武期间私自跑出来玩，就是因为在十二姑娘山被逮个正着。

    也怪我，还要怪阿邦和小武，我们三个去年是一年级生，没有经验。又因为不想参加，都没仔细研究过大比武的事，结果跑哪儿玩不好，直接到了人家比武现场。

    “不知燕太子选了哪一项比试？”赵关凑过来说。

    自从上回我损过他，这么多日子来，他似乎故意避开我，一直没有私下撞见过，也没说过话。当然，必修的课堂除外。想必他是怕忍不住要打我吧。可在我的地盘，他又不敢，心里应该很矛盾。

    唉，离家的小孩儿真可怜。哈哈。

    “我当然是文比。”我笑得端庄而大度，其实心里咒骂不断，“我身体弱，习不了武，不像齐太子，是齐国的文武状元呢。”

    他不是就想显摆自个儿文武双全吗？我成全他，替他说了，省得他待会儿穷得瑟。这就好比打麻将，他拿了一手好牌，我就劫和，他不背地里吐血都算修养好的。气死他！气死他！

    不过这家伙城府真深，居然只是怔了一下，脸色都没变过，微笑道，“我是报了文比和武比，到时候还请燕太子与世子殿下高抬贵手。”

    “必会全力以赴的，放心。”我点点头，故意说反话。

    他也会竭尽全力，不会客气，因为赢了得多得脸啊！客场作战，大杀四方。但我，是不会给他机会的！若事关我自己，我也可能会放水，本来我就对比来比去没兴趣。但事关国威，那一定是耳光能打多响，就打多响。有时候气势是很重要的，我与齐太子是未来的两国皇上，现在让他有忌讳，省得将来他太自大，挑起战争就不好了。

    看吧，身为太子，无论多小的事，也会牵扯到国家大事呢。

    赵关见我不掩饰，也再懒得装了，扬了扬眉道，“我可是一人比两项，可惜我没带这么多人，战比时不能当领军的人，只能被抽签跟队。”

    “比多少项不关键啊，比得多，输得多，岂不更丢脸？”我一脸天真状，“至于领军，我燕国的学子，怎么可能让齐太子来带领，别太贪心哦。”

    哼，他想说他一人单挑我们大燕的文武，我不讽刺你就太对不起人了。

    果然，他听我这么说，眼睛闪了闪，再没废话，自去准备了。

    “纷纷，你对他是不是太不客气了？”阿邦蹙着眉头问。

    “他多番挑衅，我若软弱一点，就失了国体。这个人很狡猾，他是试探我呢。若我表现出是个浑身是刺的刺儿头，甚至不讲礼仪规矩，他若有其他想法就得掂量掂量。要知道，谁也不愿意和乱出牌的人对上。”

    “也对。”阿邦点头。

    我笑着捅了捅他的腰眼儿，“快别皱眉了，跟病西施似的，你没看到那些女院的学子们见到你时，眼睛比你的还绿呢。”大比武时，女院的学子们都会来观看，还给心仪之人助威。

    往年，据说是公羊潇洒一枝独秀。但今年，女院的学子们已经分裂成五派：世子派、太子派、文派、武派、齐派。分别对应着公羊潇洒、我、阿邦、小武，居然还有赵关。

    这些死丫头，只要长得够帅，对本国不怀好意的他国未来领导人也拥护，真正花痴！

    而大比武是每年国子监的盛事，外面还有赌坊开了盘口，不只赌谁胜谁败，还赌受欢迎程度。令我郁闷的是，我这么金光闪闪，赔率却还是屈居公羊潇洒之下！

    “不管，都是些傻姑娘。”阿邦无所谓地说，“将来说亲时，大家公子必会先注意女方的德行，现在这么欢实的，不过是与人娱乐罢了。”

    我们一边说，一边走，无视各色目光，到了文比台。

    此台设置在国子监的大花园中，四处亭台楼阁，美轮美奂，中央还有一个湖泊，水上有水榭，环境非常优雅优美，适合比文，而且空间足够大。各位评判官都是大燕公认的名宿大儒，为了公平起见，还请了齐、魏两国的大学究来。

    评判们就坐在湖中水榭上，题目由他们出好，再用斗大的字写出来，悬挂于湖边的假山顶端，任谁都能看清。而在湖边，摆了很长很长的一溜桌子，由书僮侍候笔墨纸砚，比试的学子们做好诗，并录在纸上后，交由传令使，送给评判们评论。

    文比一共十轮，也就是说，要做十首诗词，每轮都会淘汰一部分。最后一轮只剩下两组学子，到时候考官出题，跟七步成诗似的，要当场吟出，另一人笔录。基本上，到这个时候，比试的学子就成了万众瞩目的存在了，很是能骄傲一把。

    我怀揣着中华五千年诗词文化的精髓，飘然入场。只要考官们题目一出，就立即成诗，阿邦则在一边泼墨挥毫，把我所作之诗词录在纸上，配以相应的画作。我刻意高调，但只拿出水平中上档的来，保证晋级就行。毕竟，好戏都是压轴的嘛。

    另一边的赵关也是，一路过关斩将，没有掩饰他要赢得胜利的野心。奇怪的是，公羊潇洒这个文武双全的人没有报文比，似乎故意要让我和赵关露脸。

    前九轮比试，很快就过了。不出意外，我和赵关笑到了最后。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    抱歉，更新又出现了状况，已经改过来了。大家请安心阅读。

    另祝大家国庆快乐。

    谢谢。

 第二十五章 掌声雷动

    跟赵关搭档的，是一个为人朴素木讷的寒门学子，但有着一笔远近闻名的好字。www.binhuo.com冰火中文他倒不是自愿与赵关配对的，是被师长们点名。毕竟赵关是齐国太子，文武状元，很有点真才实料，若让他因为搭档不好而落选，看不到最后的风采，也是燕国的损失。

    知己知彼的道理，这帮老头子比谁都懂。

    “两国太子文采斐然，实在令人心喜，果然是自古英雄出少年啊。”讲话的，是魏国的一位学究。事关两国太子，到底是他的立场更中立一点。

    到了最后一轮，我和赵关也上了水榭。此时听闻这夸奖，我们都客气了一番，表现得很是尊师重道、谦谦君子，令各方都很满意。

    随后，其他评判官又拿出我们的诗作，及其他人的佳句来，给底下看比的学子们评论讲解了半天，听得爱好诗词的人如痴如醉，最后才进入了决赛部分。

    “诗词之道，在于抒发情怀，直出胸臆。”魏国学者又说，“所以最后一题不出题目，只请两国太子做出表达心绪之诗即可。若不限定，其中的意境，更能立出高下。”

    底下学子立即议论纷纷，显然之前没有这样的先例。不出题，看着自由，却也更难了。

    赵关想了想，笑着问我，“燕太子成诗极快，关比不得。不知这一比，可有诗了？”

    我当然想好要做什么诗了，只选我最爱的，感觉最痛快的一首便行。于是我头一回跟赵关谦让道，“齐太子远来是客，还是先请吧。”

    赵关并不客气，沉吟了半晌后就念出一首诗来。

    我虽然是顺手拿了中国古代大诗人、词人的作品，但多年学习，也会写两笔，只是没有那种水准罢了。要知道作诗，也是需要天赋的。不过，我的鉴赏力还是很有的。所以赵关的诗一念出，我就知道这家伙其实很有本事。从他的诗作中，能感觉出金戈铁马的气势，虽然有些稚嫩，但野心当真不小，说不定还想一统三国呢。

    而他才念过，四周便掌声四起，连评判官们也连连点头，可见是受到了赞赏和承认。

    阿邦看向我，眼神中有隐含的忧虑。

    这一比我不能输，否则燕国将在齐国面前抬不起头来。赵关输了还有情可原，毕竟他是在别的国家，但身为地主，我是没有退路的。本来，大比武只是一种文武上的切磋，但今年因为有我，因为有赵关，竟然成了国家之间的较量。

    我走上几步，迎水而立。

    目光，不知是有意还是无意，落在了岸边的几个人身上。

    顾荒城的眉头皱得紧紧的，抱双臂于胸前，对我毫无信心的样子。像他这样的军人，是很难接受失败的吧？特别是在齐国太子的面前。

    他的身边，站着曹远芳。这还是我第一次见到她穿着女院的学子服，不得不说，跟她非常之相配。她看向我的目光比较复杂，似乎希望我赢，为大燕争光，又希望我输，给她解气。

    小武坐在假山上的一块大石上，感受到我的目光，立即露出了笑容。这家伙，不管我输还是赢，对他来说都无所谓，只要我高兴就行。

    最后，不知是不是天意，我看到了公羊潇洒。

    他的神情，怎么说呢，竟然一点也不担心，好像断定我会赢的。那是一种自信，尽管我也笃定自己不会输，但看到他的眼神，还是胆色更大。

    不管怎么说，这一刻我们是一国的。我可以暂时抛弃对他的不良看法，共同面对齐国赵关。

    “有酒吗？拿来！”我伸出手，大声道。

    可惜我穿着校服，不然好好打扮一下，是不是更潇洒？这时候，我还有空想别的。

    “要酒做什么？”魏学究好奇的问。

    “诗与酒，酒与诗，是分不开的。”我扬着下巴，傲气十足，“斗酒一饮诗百篇，那是何等气概。所以，如此以诗会友之时，岂可无酒？”

    对不起了，李白叔叔，拿你的诗，还要拿你的豪情。谁让你这么有才，像你这种人是属于全人类的，当然也包括异时空大燕，包括我公羊落瑛！

    听我说得振振有词，曹明朗大祭酒有心让我玩痛快了，立即叫人拿了酒上来，满满倒在一个大号玉杯里，亲自送过来。

    我做足了样子，开始背诗。

    君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我才必有用，千金散尽还复来。

    我一边踱步，一边吟诵，除了诗中个别的人名，替换成当今大儒的名字，其余意态完全照搬，又加入了自己的情绪，做足了潇洒豪迈，又风流不羁之态。那种诗酒豪情，那种文字的魅力，不仅感染了我，还感染了在场的所有人。

    文字，有时候是一场盛宴，只要有心，都能体会到这世上最令人沉醉的美味！

    赵关尽管胸中珠玑，所作大气，但功名利碌，雄心万丈，在诗意上始终落了下乘。于是我就用那种对尘世的藐视、那种不顾一切的洒脱，那种欲大醉一场的悲凉和自由来对抗。

    ……五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同消万古愁！

    念完最后一句，我把杯中酒一饮而尽，随即把玉杯掼在地上，摔得粉碎！

    全场鸦雀无声。

    之后，掌声雷动。

    魏学究居然激动的落下了眼泪，颤抖着双唇，不断呢喃着，“好诗啊！好诗啊！如此潇洒豪迈，风流不羁，任何雄心与之相比，都落了俗套。直抒我辈胸臆，又暗合庄公之逍遥，此诗一首盖三国啊。”他的意思是，这一首诗，比之燕、齐、魏三国的诗词加起来都略胜一筹。

    我暗暗得意，心道：这就是境界！虽然这境界不是我的，可不妨碍我跟着骄傲一把。

    而到了这个时候，已经不需要评判了，高下立现。赵关的诗做得再工整也没用，从立意和豪情上，李白叔叔甩开他十万八千里。可惜景致不对，如果是晚上，在江边海上，我背背那首独篇盖全唐的《春江花月夜》，这帮如痴如醉的老学究们，还不得直接跳水啊。

    ……………………………………………………

    ……………………………………………………

    …………66有话要说……………………

    本书呢，原本是杂志稿，只是只连载了三分之一。不过当时人气不错，排名第一，证明大家还是很喜欢看的。

    原本没有想发在网上，后来发了，是为了出版宣传。所以说大家不要嫌弃更新得慢，和出版社之间有约定的，不能更太快。

    但本书的实体书已经上市，当当网上已经预售了，着急看的，可以去买一套实体书。并不贵，而且很精美。如果不着急看，也不要催66，大约春节附近也能更完。绝不会更一半不断在这儿，所以看电子版还是实体版，随大家心意。

    5号起，大约会双更几天，10号上架。

    之后就每天一小更，酱紫。肿么样，66是个负责任的作者吧？

    谢谢大家支持。

 第二十六章 拖回我屋里

    不过嘛，储君的风度还是得有。WWW.binhuo.com就像齐太子赵关，脸上的笑容都僵得快挂不住了，还是不得不维持着。而我，心里暗爽，却偏偏得做出谦虚谨慎的样子来。当然，我这番虚怀若谷，更是赢得了在场众人的赞赏。可以想见，以后我在文人士子中的地位会水涨船高。可别小看了这些手无缚鸡之力的文人墨客，他们代表着天下的民意，相当之重要。

    众星捧月之中，我再度向不远处望去。

    先看到的是顾荒城，此时他看我的目光中终究有点不同了，似乎有赞许之意。这让我心里很舒坦，因为他再不把我当成绣花枕头一包草，人家我也是有文采的。重要的是，关键时刻为了大燕，我可以挺身而出，绝不退缩，也不会当场怂了。

    再看小武，早就跳下了假山，勾肩搭被的和阿邦站在一起，一脸的与有荣焉。见我看过来时，还挥了挥拳头。那意思很明显：他们这一生一世都是太子我的人，绝对不会背叛。

    我很感动，不是因为有了忠诚的手下，而是这份珍贵的友情。

    最后，我的目光在人群中像x光般扫描。咦，公羊潇湘哪里去了？这是我辉煌的时刻，他为什么不来膜拜仰视我？我在他面前鲜有如此得意的时候，他怎么居然就给我无视！

    我瞪大眼睛努力在人群中搜寻，可就是没找到。我失望又气愤，我想他是故意这么做的。

    他故意的！一定是！

    可是我干吗在意他的观感，在意他的感受？虽然是我想气他，可气到自己就不值当的了。

    想清楚这一点，我的心情才平静下来，假装淡定的、毫不在乎的回宿舍去休息。其实，是鼓捣好吃的去了。今天我和阿邦的任务完成了，明天是武比大赛，轮到小武上场。那是很浪费体力的，我得给小武补一补。

    把压箱底的好东西都拿出来后，我们三人围坐在一起，大吃大喝。之后，又在小武的茶里放了点酒。虽说国子监不许学子饮酒，我上回为这事还挨过板子，但小武太兴奋了，一直说起我文比时的绝世风采和齐太子赵关的绝世熊样儿。虽然这些话我很喜欢听，可是考虑到明天他得上场比武，不能睡眠不足，也只好出此下策。

    小武的酒量相当好，这点酒根本不会让他醉倒，不够他刷牙的，就是助眠的作用。

    可不知是怎么，难道别人是酒入仇肠，他是酒入喜肠？天黑之后，他居然……居然就那么醉了！黑黑的脸膛红扑扑的，大眼睛亮闪闪的灼人，把胸脯拍得嘭嘭响，大声宣布，“我，武定国，明天一定要拿下武比的第一名，让我家纷纷以后见了公羊潇洒个王八蛋，可以用鼻孔看他！”说完，咣当一声，把自个儿扔在地上，呼呼大睡。

    豪言壮语听起来不错，可现在我和阿邦愁死了。

    “怎么办？”阿邦问我，“不然今天晚上就让他歇在你这儿吧？反正他睡地上，不会和你抢床的。”

    我一听就吓了一跳，连忙反对，“不成不成。不是我嫌弃小武，是他呼噜打这么响，我根本没办法睡。明天顶着两个黑眼圈出门倒没什么，若是让赵关以我为兴奋得一夜没睡，不是被小瞧了我去？”

    “也是。”阿邦只想了一秒种，就点了头，但随即又皱眉，“这家伙这么大只，你我是搬不动的，若找校工吧，人多嘴杂，难免把他醉酒的事说出去，那就倒大霉了。别说上场比武，就连学籍都成问题。你忘记了？上回因为你的事，监规把醉酒一条的处罚加重量了三等。话说你怎么还藏着酒啊，不怕让人搜出来？顾司业可是说了，过些日子要检查宿舍的。”

    他这思维也够跳脱的，我一时没跟上，好半天才说，“我自从受伤回宫养着，这才回来几天哪，一时忘记了。算了，明天你帮我在院子里挖个坑，把酒埋起来不就得了。浪费可耻，那样就当窖藏吧。”

    “那现在怎么办？”阿邦轻踢一下睡得一脸笑容的小武，不禁也咧开嘴，“你看他，睡觉也乐成这样，真是没心没没肺。”

    我看着这样的小武，心情也慕名的愉快起来，就对阿邦说，“不然咱俩抬他吧，拖死狗也能把他拖回他自个儿的地方去。反正这院子里也没住了几个人，小心一点就没事。”

    阿邦二话没说，只把扇子往脖子后面一插，捋胳膊、挽袖子，就要抬小武。一个大好文雅青年，立即变成小**的模样，他抬头，我抬脚，就把小武往外顺。哪想到才过了门坎，我们就没力气了，很没形象地跌坐在地上。

    阿邦忍不住抱怨，“奉国将军每天给他吃什么呀，重成这样，他肚子里装的都是石头子儿吧？不行了，我可弄不动他。不然，还是拖回去，就让他睡地板吧。好纷纷，你睡不好虽然是大事，可我的腰也不能累折了啊。”

    我很为难，因为我有秘密。而人睡着了之后，是不会注意的，万一我露了行迹，那可就是天大的麻烦。但此时，我又不能过分推拒，不然伤了朋友的心。

    正为难，突然听到身后有脚步声，把我和阿邦吓得跳起来，肩膀挨着肩膀背对着来人的方向站着，挡在小武面前。小武这模样明显是醉酒了，绝对不能让看到。

    “快，拖回我屋里！”我一咬牙做了决定。

    顶多晚上不睡就是，总不能让小武这样子被人发现。黑眼圈就黑眼圈吧，反正不管我做什么，赵关总能来挑刺，找茬，然后笑眯眯的下黑脚。我又不怕他，将来再双倍黑回去就是。

    阿邦一听，立即心领神会，拼命去拉小武。只可惜力到用时方恨少，我们还没把小武从地上拉起来，那脚步声已经到了身后。我浑身汗毛直竖，真怕小武被连累，如果他不能从国子监毕业，奉国将军会打死他的。

    ……………………………………

    ……………………………………

    …………66有话要说……………

    对了，决定在当当网买实体书的小盆友，别忘记发个好评啥的。不废您多少事，可对66却是极大的支持和帮助，谢谢各位。

 第二十七章 长夜漫漫，无心睡眠

    “纷纷，玩什么呢？”那人突然说话。冰火中文 binhuo.com

    听出他是谁，我立即升起满腔怒气。但不得不说，我也松了一口气。公羊潇洒，我得意的时候你不出现，我失意的时候你一定在场，这也太差劲了吧！

    “要你管！”我回身瞪他一眼。可是他正半俯下身子，猛回头时，我们一下贴得极近，呼吸相闻似的。吓得我往后猛缩，又忘记小武还横在脚下，整个身子就往后倒。

    阿邦是个聪明的人，反应很快，但也仅限于脑子反应快，四肢是不太发达的。我们三个人在一块儿时，都是阿邦动脑，指控小武动手，然后保护我，配合非常默契。可现在……

    我短促的惊叫，在这种关头，仍然记着不要大声，免得惊醒别人。特别是赵关，他一定会去打小报告的。可不管我如何控制声音，却无法控制身体，正当我的头就要撞到门框时，公羊潇洒突然伸手揽住我的腰，轻轻往回带，就这么把我抱在怀里。

    好险好险！我呼出一口气，伏在公羊潇洒的胸膛上，心有余悸。当阿邦伸手拉我时，我才发现我和公羊潇洒太亲密了，心没来由的一通猛跳。可是，这心跳如此有力，如此迅速，是我的吗？我有点不太确定。

    “小武怎么了？”倒是公羊潇洒比较镇定。不过他低着头看着小武，因为角度的问题，我反而看不到他的神色。

    “他……睡了，叫不醒。”我硬生生把醉字改成睡字，“不用你管，我和阿邦会拖他到我屋里歇着。”

    “这怎么成？”公羊潇洒突然皱紧了眉。

    我很诧异。

    我和谁睡一个房间，关他屁事。原谅我暴粗口，实在是太奇怪了。

    “有什么不成的，大家都是男人。”我故意说，还摆出男生间时常出现的满不在乎中略带天真粗鲁的样子。

    公羊潇洒仍然皱着眉头，“你是太子，未来的大燕皇帝，怎可随意与人**。国体何在？”

    这关国体什么事？如果是马上皇帝，还得和壮士们同吃同住呢，算什么？

    可是我还没反驳，他突然弯下身子，把小武整个人拎起来，扛在肩头。神情和动作，都很轻松，好像小武只是一个轻飘飘的面口袋。

    我和阿邦对视，都从对方眼睛中看出了吃惊。公羊潇洒这家伙虽然高大，但属于瘦长的体型，又特别爱臭美，比我还像绣花枕头，没想到力气这样大。这样说来，明天小武的比武跟他对上，胜面还是很小。这王八蛋也太狡猾了，平时一定隐藏了实力。

    在我愣神儿的工夫，公羊潇洒已经把小武丢回他的房间。等我们追过去，正好看到对面房间，也就是赵关的门打开。他一脸关注的问，“出了什么事？有点吵诶。”

    看到赵关，我有劫后余生的感觉。好险，差一点就被逮个正着。无论如何，公羊潇洒又“无意间”帮了个大忙。但我不打算谢他，是他自个儿乐意的。

    “没事，长夜漫漫，无心睡眠，我们几个说笑一番。”我心里惊吓得很，脸上却笑得极友好，“那个……也是为了品尝胜利的喜悦。”这话，就很没风度了。

    公羊潇洒突地一笑，直接走了，留下俊逸无双的背影给我。这家伙，好像很高兴，但他的情绪变化也太快了。刚才我说要和小武同屋时，他的脸沉得像锅底，这会儿……

    “我记得有句话叫乐极生悲？”赵关再也控制不住，刺了我一句。之后砰的关上门。

    “你瞧见了没？瞧见了没？”我手指哆嗦着，指着赵关的房间，“他居然敢这样对我！大家都是太子，好歹他是客场，居然在我面前甩上门！这……不行，这是外交侮辱！”

    我要冲上去理论，被阿邦一把抓回来，“得了，就不许人家羡慕妒忌恨哪。我大燕泱泱大国、礼仪之邦，跟他计较这个，太小家子气了。知道吗？最好的报复就是继续赢，气不死他！”

    我连连点头，认为阿邦说得极对。

    “走吧，各回各家，各找各妈，我送你回去。”阿邦也似乎心情大好，拉了我的袖子就走。

    我身边的人都知道，我不喜欢身体接触，所以阿邦和小武就算拉我，永远拉的是衣服。不过刚才公羊潇洒……

    我下意识的摸摸腰，似乎他的铁臂还圈在那儿。不禁，脸上突然热起来。咦，怎么有点心跳过速？大概是因为走得太快了吧？我想。一定是这样的。

    “纷纷，你脸怎么这么红？”送我到房间门口时，阿邦突然诧异地问。

    “哪有？这么黑的天，你怎么看得出来！”我莫名其妙的有点心虚。

    “我目光如矩。”阿邦还是很纳闷。

    “那我是精神焕发，不行啊。”我项了阿邦一句，逃似的回了房间。

    小武不在，房间内安静极了，可我仍然失眠。我把这归咎于睡前大脑皮层太兴奋，好不容易后半夜才睡着，第二天早上理所当然的起晚了。

    当我匆匆收拾停当，跑到演武场的时候，比赛已经开始了两轮，我之前想好的，帮助小武加油打气的计划自然落空了。正焦急的东张西望，就见阿邦在看台上挥着扇子叫我，我立即就跑了过去。看台上人山人海，只是阿邦不管到哪，都会令人特别注意到他，真正不难找。

    他帮我占了最好的位置，而所谓最好的位置自然是占据看台中央，所以我一路行来，学子们为了给我让道，不碰到我娇贵的龙体，引起来东倒西歪的一阵阵骚乱。于是我又看到顾荒城在不远处瞪我，好像怪我迟到又扰乱秩序。

    我无所谓，因为我算看明白了，顾荒城就是针对我来的，就像那些舍得一身剐，也要把皇帝拉下马的御史。所谓文死谏，武死战，他要的就是清名，我若跟他计较才正中他的下怀。所以，我偏不。我当他透明。

    “怎么不叫我？”一坐下，我就埋怨阿邦。

 第二十八章 小武好样的

    “怎么没叫你！”阿邦没好气地说，想用扇子打打我的头，又想到这是公众场合，立即变打为扇，“也得叫得起来才行呀。冰火中文 www.binhuo.COM我和小武把门都要拍散了，你照样睡得雷打不动。纷纷，你这个睡相实在应该改改，不然将来继位上朝，你起不来身，或者坐在龙座上打盹可怎么成？”

    “我不会把上朝时间改在午饭后吗？切。”我反驳着，同时伸长了脖子向场中看。

    演武场上，搭了十三个台子，中间那个最大，旁边散落着十二个小的。按照规定，学子们抽签分组，在小擂台上两两对决，胜者进入下一轮，败者淘汰。从四强赛开始，就在中央大擂台处比，最后决出冠军的人选。

    “小武在哪儿？”我眯着眼睛在小擂台上寻找。

    “在最远的那个台子上。”阿邦神情轻松的说，“现在对他来说还只是热身，你担忧个什么劲儿。他是稳进四强的，在每轮比赛后，学子们都要休息一柱香时间，四强赛前，更要休息半个时辰呢，别急，有机会给他加油的。”

    他这样说，我的心情也松弛下来。只见各小擂台上你来我往的打得热闹，抱着纯欣赏的角度来看，自然格外愉快。

    中华武术，博大精深，一招一式都有舞蹈般的美感，打起来特别好看。这也就是为什么在后世的好莱坞电影中，打斗场面也引进中国工夫的原因，因为特别漂亮嘛。不像跆拳道，打起来时尖叫得像被杀的猪，柔道呢，看起来直接又笨拙。而和那些花拳绣腿不同，把真正的武学研究透彻、发挥得淋漓尽致，也是非常厉害的，实战性半点不差。

    我看得很哈皮，很快就见到小擂台上的人越来越少，四强毫无悬念的产生。不出所料，除了小武之外，还有公羊潇洒、赵关、汝明王的三子何藻。

    “你怎么知道小武能进四强？”我问。

    “这不是明摆着吗？”阿邦摸摸下巴，“难道你对他的武力值不信任？”

    “我的意思是，难道他只能进四强吗？有没有可能再进一步，或者两步？”我有点忐忑地问着，看着女院那边的学生都涌到离大擂台最近的地方，一个个眼冒心心，搞个人英雄崇拜。

    “要看抽签的结果。”阿邦很冷静，“如果小武和何藻对上，那就是上签，他必进决赛。你也知道，小武和何藻挺合得来，私下经常比武切磋，何藻在技巧上不错，但力量上却差些，打不过小武。如果对上赵关，就是中签。因为从没有和赵关打过，输赢之数是一半一半。我个人还是稍微看好小武一点，毕竟他那天生神力，不是人人都有的。如果抽中公羊潇洒……那肯定是下签，赢面非常小。”

    “你这是长他人志气，灭自己威风。哼！”我不满，虽然明知道阿邦说得对。

    小武的武功本就不如公羊潇洒，那天我遇刺，大家都看得清楚，他已经有了绝顶高手的风范。小武惟一的优势，还是他的神力，可昨天晚上，公羊潇洒表现出不弱于小武的力量，加上他狡诈如狐，行事冷静沉着，我不得不承认，公羊潇洒确实最有冠军相。

    “别为这个生气。”阿邦劝我，“俗话说得好，一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩，公羊潇洒人缘虽然好，到处都花团锦簇的，但他身边哪有肯给他卖命的人？不过是花花轿子人人抬罢了。不像你，我和小武为你拼上性命也在所不惜。这能一样吗？咱们个人是赢不了他，他这个人本事太大，又深藏不露，可架不住咱们三人一心。懂吗？”终于忍不住，他敲了我的头一下。

    我抚抚被敲的地方，暗想是这么个理儿。不过，我真是想让小武赢啊。他昨天说要拿冠军的，我多么想看他胜利后的明朗笑容，如果能有个什么办法帮他就好了……

    “快看，四强抽签结果出来了！”不知是谁喊了一句。

    我腾地站起来，望向演武场中那块大牌子。牌子足有一人高，字也斗大，就算站在看台最后排，也能看得见。

    小武对赵关！中签！

    我心中说不清是什么滋味，只觉得结果不是太差，但也不算太好。因为四强赛前要休息半个时辰，我连忙不顾别人的麻烦，在所有人让出的道路中急急行走，去找小武了。

    “小武好样的！”我拍拍他有肩头，感觉他结实肌肉下的年轻热血，“下一场要小心。那个赵关，表面憨厚，内心奸诈。”

    “是哦，就像你。看着温良无害，其实是不良少年和淘气榜双榜第一。”阿邦以扇子挡着半边脸笑，眼睛变幻成淡碧之色。

    这时，正好有一名负责国子监邸报的女学子路过，见到阿邦这幅典型的小狐狸样，脸色飞红，瞬间倒地晕了。

    阿邦跟没看见似的，根本不理会，只对小武说，“其实你对胜负心不必那么重，就算在赵关那儿失手也没什么了不起的。只是比赛罢了，与国威和脸面无关的。别为了这个拼命，若伤到可怎么办？”

    “那不行。”小武瞪大眼睛，“我若出手，必尽全力。输赢我可以不管，但绝对是冲着胜利去的，不做他想。再说……”他神神秘秘的压低声音，凑过来对我和阿邦说，“我刚才和何藻交换了情报，我把自个儿和公羊潇洒打的那几次的实战感觉告诉他了。他呢，去年夏天去齐国旅行，正好见过赵关与别人比武，就把赵关的武学路数也全告诉我了。所以嘛，知己知彼，百战不殆，这一战我必赢的。”

    “嗯，好！不想做将军的士兵，就不是好士兵！”我大加赞扬，“但阿邦的意思是怕你失去理智，打得兴起，不懂得自保。再说了，那赵关可是齐国太子，留学至咱们国子监，你若把人家打得连齐国皇后也不认得了，多少也是有点失礼。若上升到外交事件，那可就麻烦了。但前提是，你也不能被他伤到。如果他下黑手，你也别客气，揍丫的就是。放心，出了什么事，我帮你顶。”

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    今天双更哦。

    下午两点，谢谢。

 第二十九章 擂台上躺着一个人

    “我知道，纷纷你对我最好了。冰火中文 WWW.binhuo.COM”小武用力点头，“不过我爷爷说了，收放自如才是武学的最高境界，我肯定点到即止。”

    站在一边的阿邦知道我这是变向鼓励小武，也就没再多说什么。我怕影响小武的休息，从怀里掏出一把麦芽糖，偷偷塞给小武，就拉着阿邦离开了。小武这家伙人高马大，却有着小女孩的习惯，爱吃糖。

    他怕影响自己极光辉和极阳刚的男性形象，把这个爱好掩饰成了秘密，总是偷摸着吃。知情人只有我和阿邦，连他的祖父奉国将军也不知道。

    而有事情期待，时间就过得飞快，感觉才一眨眼的工夫，武比的铜锣就敲响了。

    第一场，是公羊潇洒和何藻的上半区对决。我当然希望何藻赢，虽然我和他关系一般，但敌人的敌人就是朋友，我自然有倾向性。只不过我的加油声大了点，竟然惹得最靠近擂台的女院学员的不满。

    这群死丫头，重色轻义。我是大燕太子诶，好歹给我个面子，至于为了个大燕少女第一梦中情人给我无数的白眼飞刀吗？再说，我好歹也是第二名好吧？她们这样，让我严重怀疑第一和第二名的票楼差距巨大。

    何藻尽了全力，可公羊潇洒实力太强，赢得游刃有余。整场比赛，连半柱香的时间都没用了，看样子，公羊潇洒还怕何藻面上不好看，故意拖了这么久的。而一个他的铁杆粉还回过头来，冲我挑衅的笑笑，结果被我用太子威仪逼回去。

    咳咳，眼睛瞪得太大，导致干涩得直掉泪。不知情的，还以为我激动得热泪盈眶。

    下一场，是小武对赵关。

    这次，全场的倾向性格外明显，毕竟是本国对外国嘛。除了个别白痴兼花痴女，大部分人的态度还是正确而光明的。

    小武的招式大开大合，带着一种天生的威猛和气势。赵关的武功以速度见长并且变化多端。

    我得承认，这场比赛是武比开始以来最好看的一场，算得上提前到来的决赛。两人在擂台上你来我往，斗得那叫一个精彩纷呈，底下的人揪着心，情绪那叫一个跌宕起伏。所以说，势均力敌的比赛才最好看，但因为其中有我的好友，我倒宁愿它一边倒。当然，要倒向小武这边。

    我两眼盯着看台，面对一个个惊险的场面都快得心脏病了，阿邦还在我身边摇头扇子为我解说，“纷纷，别担心，赵关求快，想速战速决，因为时间一长，他体力就跟不上小武。咱家小武看起来貌似开始时落下风，因为打得不太好看，不过他练过金钟罩，铁布衫，又有把子好力气，只要再坚持一会儿，定然会此消彼长，胜利就像小武招手了……”

    平时阿邦没这么多话，而且语速也没这么快，扇子更不会扇得这么急。这只能说明，他比我还紧张，别看他表面上云淡风轻的，实际上心也提到了嗓子眼儿。

    嘭的一声，台上传来一声巨响。我啊的叫了声，把头埋了起来。

    我不敢看。小武和赵关打得太快，我分辨不出谁赢谁输，但真怕看到小武倒下受伤。自从穿越后，我不怎么太尊敬满天神佛了，这一刻我却突然祈祷，无论如何，请让小武平安！

    “纷纷。”阿邦叫我，声音干巴巴的。

    “小武怎么样？”我仍然不敢抬头，紧张的问。

    “倒下了。”

    “啊？！”我急了，一下子蹦起来。

    擂台上是躺着一个人……躺着一个人……躺着一个人……那个人努力爬起来，但又跌回。

    呼，不是小武！！

    “威武！武定国！”我极兴奋的大叫一声，嗓子都岔了。

    擂台上下，本来一片寂静，就因为我这一声而沸腾了起来。呼喊威武之声不断，令台上鼻青脸肿，唇角出血，累得站不稳的小武露出骄傲的笑容。他那黑不溜丢的脸，雪白的牙齿，漂亮又阳光的五官，都深刻的说明，他是全大燕最英武的少年！

    可能是拼死争斗后的胜利，令小武头脑格外清醒。他没有得意忘形，而是上前，把仍然挣扎着要爬起的赵关拉了起来，还示意大家为赵关鼓掌加油。于是，这一场半比赛，以一种友谊第一，比赛第二的方式结束，极其大度大方，特别体现我大燕的风范。

    不过公羊潇洒赢得轻松，小武却赢得艰苦，两人接下来的决赛，对小武就有点不公平。好在武比的裁判们也充分考虑到了这个问题，临时决定把决赛放在下午，叫大家都回去吃饭和午休，酉时中（下午六点）再过来。

    我和阿邦扑过去，一左一右架着小武，把他直接带到我屋里。身为太子，我却像个小丫鬟似的忙前忙后，又是打水给他擦洗身上的血迹，又是找来国子监的大夫，也就是校医，给小武查看伤口。听说他只是皮外伤后，我才松了口气。考虑到他下午还有决赛，也不敢给他吃太多东西，只是又给他一把花生糖来补充体力。

    笑眯眯地听完小武眉飞色舞的叙述比赛经过，我突然想起，“赵关呢？有人管没？”好歹他是留学生，国子监有义务照顾好他，不然会落个我大燕不能容人的坏名声。

    “放心吧，曹大祭酒那么会办事的人，怎么会落人口实？只怕，围在那位败军之将身边的人，比小武这边还多呢。”阿邦道，“与其操心这个，倒不如想想下一场怎么办吧？”

    我一怔。

    小武乐呵呵地抓抓头发道，“我心无旁骛，未必不能赢的。”他这话说得豪气，实际上却是没有底气。毕竟，决定比赛结果的是实力，信念什么的只是添头。可是，我很心疼小武现在的模样。什么叫未必不能赢？就是说，基本上不会赢了？他这样的武痴，却要说出这种本质上有些示弱的话，一定很难过的。

    “就是就是。”阿邦点头，“就算输，也是虽败犹荣。想想，你之前打倒了齐太子，维护了我大燕国的荣誉，而且算是为公羊混蛋扫清了道路。你只是运气不好，如果他和赵关打，占便宜的就是你了。”

 第三十章 谁关心你！

    什么虽败犹荣啊！再犹荣，不也还是败了？现在赵关已经被挤出决赛，剩下的就是人民的内部矛盾，谁输谁赢，于大燕都无碍，也无伤大雅，只是碍着我的心情罢了。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM阿邦说我们三位一体，就是说我可以想办法下黑脚，拉偏手，扯后腿，我想让小武赢，想让他开心。当然，也不想让公羊潇洒头上的光环再多一只。那样，于我和我父皇是极不利的。太子马马虎虎，影子太子却文武全才，出色至极，百官怎么想？万民怎么想？我父皇怎么想？

    我突然心生恶念，就好像每个人心中都有的恶魔，突然就钻了出来。我站起身，假装去找翻腾衣服，顺手把个小瓷瓶塞到袖子里，也没让阿邦和小武看见，只说，“小武好好休息，阿邦给他按摩一下，免得下午打的时候手脚发软。”

    “你去哪儿？”小武看我往外走，问。

    “我去透透气，这都过了中秋这么多天了，秋老虎还没走，房间里闷死了。”我说。

    “别淘气啊。”阿邦怀疑地看着我，因为我这种懒虫，天气热的时候总是窝在房间里不出去的，怎么会想随便走走？

    我挥挥手。

    这种肢体语言最容易让人误会了，于阿邦而言，这动作的意思是：放心吧。以后我若狡辩起来，可以理解为：你少管我吧。

    特权阶级学子所住的国子馆不比其他三馆，它占地很大，但只有八个房间，确切的说是八个套间，算得上地广人稀。我摆出散步闲逛的姿态来，绕着国子馆的风雨长廊走了一圈。

    国子馆最好的套间当然是我的，正房正厅，高大明亮。其次，是公羊潇洒的，离我的住处不远。再其次的房间都差不多，分给了包括赵关在内的五个人。我在走廊上背着手溜达，看似无意，其实很认真的观察了一番。

    赵关在比武中受了伤，虽然是轻伤，但谁让他是外国留学生呢，早被曹大祭酒带到国子监内特设的医馆去了。医馆的大夫都是太医院派下来的，相当有水准，治疗这点外伤，说句不恰当的比喻，就是杀鸡用牛刀。不过为了安全起见，估计得留馆观察，所以现在他根本不在，晚上能不能回来睡觉都两说。

    小武和阿邦待在我的房间，另外三人是二字王候，安谷王的长孙张书玉、汝明王的三子何藻、长庆王的幼孙宋先华，都关在自己屋里休息睡觉。惟有公羊潇洒的房间，我重点的侦察对象是空的，他人根本不在，不知跑到哪里去了。

    我在他房间外逗留了很久，突然觉得其实这位影太子有些神秘。我只在他该出现的地方能见到他，至于他在业余时间都干点什么，我是根本不清楚的。不像我，因为日日和阿邦、小武在一起，目标大，做什么都有人看到。

    就比如现在，他早上才进行了武比，这会儿不好好休息，跑哪里去了？他总这么神龙见首不见尾的，总给我阴谋感。或者，我本来就对他有成见，他做什么，我都觉得他不怀好意。

    但这样正好，我见左右无人，立即推开门，潜入了他的房间。话说公羊潇洒在国子监里从没有锁门的习惯，不像我，只要出门，就一把铜将军把门。如此看来，他显得比较坦荡，我就好像隐藏着什么秘密似的。其实，正是如此，因为我屋里藏了太多东西，违禁的东西。但如果有人问起，我也有理：大燕太子的房间自然是重地，当然要保护好了。

    只是不管是谁，哪怕地位高如我这样，偷偷进别人的房间，也还是有一种做贼的心理。我心里咚咚乱跳，很没出息的两腿发抖，转了一大圈后，才把袖子里的小瓷瓶拿出来，在桌上的茶壶中洒了一点，而后又迅速收起。可能是太紧张了，有一点粉末洒落在了桌上，害得我又胡乱收拾了半天，这才出门。

    哪成想才把门关好，一转身，就见到公羊潇洒站在我面前，把我吓得三魂七魄都要丢了。

    “你干吗啊，走路都没声音！”我惊得差点摔倒，幸好他“好心”的扶了我一把。现在我觉得他神出鬼没，总在我不经意的时候出现，而且每每我都狼狈不堪。

    “找我啊？”他眯着眼睛，令人看不清楚他复杂的眸光。

    我迅速考虑了一下自己目前的情况：站在人家房间门口，也不知道他几时回来的，看没看到我出来，所以只能含糊着就坡下驴，胡乱点了点头，还顺此说了一句，“下午不是还有决赛吗，你去哪里了？”

    “关心我啊。”公羊潇洒微笑起来，却仍然让人看不出情绪。当然，更没有正面回答我的问题。

    “谁关心你！”我哼了声，“我是嫌屋里闷热，出来溜溜，看到你不在，好奇罢了。你不是又要耍什么阴谋诡计了吧？”

    “阴谋诡计？”他眨了眨眼，好像能看穿我的内心似的，害得我心头哆嗦，不自禁的避开他半步。他却忽然话风一转，“纷纷，你信也好，不信也好，我从来没对你使过阴谋诡计。”

    不知为什么，我心头一热，忽然很后悔给他下药。当然那不是毒药，只是一点泄药，以前恶作剧时，找温太医要的。温太医说了，不会伤害他人身体，就是让人拉肚子，暂时性的浑身无力而已。

    武功再高，也不能没力。我只是想让他突然变成软脚虾，让小武赢他一回而已。

    可是之前，我总觉得他对我很坏，现在却突然有一丝怀疑：他对我真的很坏吗？还是，他想假意赢得我的信任，然后再害我？可是他刚才说了，从没对我用过阴谋诡计。奇怪的是，我居然有点相信他。

    “进来坐坐。”他伸手推开门，就这么坦荡的邀请我。

    我不愿意重回犯罪现场，就往后又退了两步，“我才不去你的房间！”

    “那么你来找我做什么？”公羊潇洒略低下头，望进我眼睛深处去，“是为了小武吗？想让我在决赛中放水？”

    我涨红了脸，嗫嚅了半天，居然说不出话来。

    ……………………………………

    ……………………………………

    …………66有话要说……………

    再次宣传实体书，当当网上，不知道某些地方到货没有。但可以先预订，不过您非不喜欢实体，慢慢跟在网上看也是可以滴。

    总之，谢谢大家支持啦。

 第三十一章 你身子没事吧？

    公羊潇洒脸色一正，“纷纷，我不是不肯答应你，这个武冠军，我没有什么兴趣拿。冰火中文 binhuo.com只是你要明白，这就像在战场上对战，不施展全力，是对对方的侮辱。小武虽然憨厚，骨子里却有军人的骄傲，我若不和他好好打一场，他的自尊才会受伤。这是男人的荣誉，你不懂。”

    “什么我不懂？我不是男人吗？”我赌气反驳。

    他略摇了摇头，也不知是什么意思，就这么走进了屋里。他的房间一进门处，迎面就是桌子，他就那么直接坐了下来，倒了杯凉茶，送到唇边。

    不知出于什么原因，我一步就蹿了进去，抢他的茶杯，“别喝！”

    “为什么？”他似笑非笑的看着我。

    “你在外面跑了半天，连肠胃也是热腾腾的，这时候喝凉茶，会拉肚子的。”我随便找了个理由解释。回想一下，还挺像那么回事的。

    “那不是正好吗？我上不了场，就只能弃权，小武是当然的武冠军。今天他和赵关打的那一场，证明他当之无愧。而且，这样还不会损伤他的尊严。虽然他会不痛快，但天意难违啊。”

    “他一定打不过你吗？”我又被他撩得生气，没提防杯子又让他夺回，就放在桌子上，他的手边。

    “他一定打不过我，这你比谁都清楚。”他站起来，对我伸出手。

    我呆住了，完全不能反应。

    他的目光忽然柔和下来，就像天上的烈日被一朵白云遮住，光线瞬间阴凉昏暗似的，说不清的暧昧与温存。而他的手，像是要抚摸我的脸，最终却拐了弯，把我耳边垂下的一缕头发勾到耳朵后面。

    “堂堂太子殿下，要时刻注意仪容。”他的声音凉而软，害我突然感觉有一股热血，从脚底直冲到头顶。

    我掩饰羞涩的手段很简单，就是发怒，于是我打下他的手，瞪眼道，“谁都像你那样爱臭美，国子监又不许带宫女，我能自己把头发梳好，穿好衣服就不错了。”哼，在现代时，我听说有的皇帝连衣服也不会自己穿，更不用说这么里三层、外三层的校服了。

    “好吧。”公羊潇洒也不生气。印象中，他从没对我生过气，不管我多么暴躁也一样。

    随后，趁我愣神的工夫，他把那杯茶一饮而尽。

    他喝了！他喝了！我足足呆了十几秒，恨不能让他吐出来。可是，没有办法了。

    公羊潇洒宁静的微笑，在他的眼神下我无所遁形。忽然我觉得，他也许知道那杯茶被我做了手脚。那他干吗还喝下去？不不，他一定是不知道的，因为他这个人看不透，所以我疑神疑鬼罢了。

    我几乎仓皇的跑出去，回到房间时，引起了阿邦的纳闷，“你怎么了？脸这么白？”

    “遇到公羊潇洒了，气的。”我随便解释着，心乱如麻。

    在这种心情条件下，时间又似乎变得缓慢，不，简直像停顿了似的。好不容易挨到决赛的时刻，我看到小武孤零零的站在擂台上，更是悔得肠子都绿了。

    我是太子啊，行事怎么可以如此卑鄙龌龊。我为了自己的一时之气，居然用这种方法去陷害别人，顺手侮辱了自己的兄弟。我这种人如果坐上龙椅，这样一心为私，不顾大局，不识大体，大燕岂不是完了？那还不如就交给公羊潇洒呢。况且，就算公羊潇洒是我父皇的死敌，我也应该光明正大的和他斗，为什么要用这种无耻手段？

    还有还有，一直徘徊在我脑子里的一个念头，不管我怎么压，它还是会顽强地冒出来。那就是：公羊潇洒从来没有直接伤害过我。真的，从来没有过。

    我心里像长了荒草，伴随着脑筋的糊里糊涂，只不断的，一味的自责、后悔。而当我们出国子馆的时候，公羊潇洒的房门紧闭，也不知道他在不在里面。可惜，我没胆去看。

    随着时间的推移，观众台上议论纷纷。擂台前的日晷慢慢移动着身影，酉时中本就天色黄昏，就算现在白天还长，也慢慢暗沉了下来。

    就在众人等得不耐烦之际，一名校工匆匆走到武比的裁判处，低声说了什么。裁判长就站起身来，一脸遗憾地道，“一字并肩王的世子公羊潇洒，下午吃坏了肚子，如今正在医馆里诊治，不能前来比武，以弃权论。因此，本届大比的武冠军，就是武定国！”

    话音一落，有掌声响起，却也有更多的惋惜之声。轰轰烈烈的武比，没想到以这种方式结束，还不如昨天小武和赵关一战。

    小武站在擂台上，有些茫然，但更多的是失望和沮丧，这让我更觉得自己做了件大错事。

    “纷纷，这事跟你没关系吧？”看我失魂落魄的，阿邦问。

    我摇摇头，从小到大，第一次对阿邦隐瞒真相。或者，我怕他会看不起我吧？若这事传到小武的耳朵里，他也会生我气的。我错了。我真的错了。可是，公羊潇洒知道我在他的茶里动了手脚吗？如果知道，他为什么还纵容我。也许我把他看得太聪明，他喝下那杯茶，就当着我的面儿，实际上什么也不知道才对。

    神情恍惚的回到住处，我不时走到门边去张望。我很希望能看到公羊潇洒的房间亮起灯光来，可是一直没有。而小武和阿邦还在演武台那里，等着明天战比的抽签结果。于是，我就更心慌。

    好不容易，看见有人从国子馆的大门走进来，我连忙惊喜的跑出去，见到的却是赵关。

    “你身子没事吧？”我客气着。因为心里有愧，对赵关也失了牙尖嘴利的劲头。

    赵关先是一怔，随后就笑起来，“燕太子，是不是想到明天的战比就害怕了啊，态度这么好，是要我明天手下留情吧。哈哈。你这样弱不禁风，又跟你的两个跟班分开了，只怕到时候有得受呢。”他之前被打得像猪头，早就失去了天真可爱少年的模样，而是于狰狞处见可笑。

 第三十二章 让我死了吧

    但我顾不得他的外形，心中一惊，连忙问，“分好队了？”

    赵关点头，“分好了，一共四队。冰火中文 binhuo.com由公羊潇洒、武定国、宋仙华、张书玉领队。”

    “公羊潇洒？他没事吗？”我听到他的名字，心头一跳。

    赵关没发现我的异常，切了一声道，“能有什么事？吃坏了肚子而已。他武功这样高，只休息一下就完全好了，刚才还兴致勃勃的去看抽签。”

    我登时松了一口气。没错，我做了坏事，好在没有坏的结果。也许，以后我可以弥补。但是，心中还是有点迁怒公羊潇洒。他已经好了，为什么不回国子馆，害我担心这么久。

    “没想到，武定国竟然那样强，不仅武技，还有兵法。他居然能领兵，明天我倒要好好看看。”赵关继续说着，之前他还伪装清纯无辜，可能后来通过这次大比，被刺激得露出真面目来，如今在我面前都懒得装了。

    “我被分到哪一队了？”我抓住了核心问题。

    赵关笑了，“你被分到公羊潇洒那一队，我被分到武定国那队，正好可以近距离观察他的韬略。文定邦嘛，也是武定国这队的。”他越说越高兴，忽然露出阴险的模样道，“四队同进十二姑娘山，是要混战的。若是武定国这队与公羊潇洒这队撞上，我是不会留情的，只不知他们是以公为重，还是私底下放你的水。”

    我不回话，因为我被新问题震惊住了。

    怎么这么倒霉啊，是不是流年不利？我和小武、阿邦分开就算了，为什么会被分到公羊潇洒的队。万一他知道今天我对他做了手脚，要报复我怎么办？我体力这样差，狼狈相难道还是要被他看个满眼？如果我掉了队，不是还要被嫌弃！我的自尊哪，还没战比就碎了一地。

    还有，赵关和小武、阿邦在一个队里，就算他们想偷偷照顾我也不成了。若是遇上，难道真要对打？

    想了想，我咬紧了牙。

    待会儿我要和小武、阿邦说，真不幸遇到，他们必须动真格的。在赵关面前，我连板子都挨了，还在乎什么呢？有时候，竞争逼着人做不愿意做的事，但那也是没办法的。还有，我要提醒小武，绝对不能让赵关摸出真实的底细来。反而，阿邦要探探赵关才是。

    正想着，阿邦和小武也进来了。看到两人的脸色，我就知道赵关并没有骗我。而这个死小子居然故意大声对我的两个死党道，“你们不必为难了，我已经告诉燕太子抽签的结果。今天都早点睡，明天卯时就要集合，一起上山呢。”

    听他这样嚷嚷，阿邦的狐狸眼就流露出杀气，不过看到我似乎没事，立即就收敛了。别看平时危险来时，小武总站在最前面，事实上阿邦才是保护欲很强的那个。有时候，我觉得他把我当成他的宝贝，不许别人碰的。

    接着，我看到公羊潇洒也进门了。大晚上的，他穿着一袭白衣，雪样的高华，刺痛了我的眼睛。而他脸上挂着淡然的微笑，似乎下午的事从没有发生过。

    这人，就是这点让我抓狂，因为永远无法知道他在想什么，城府忒深了。不过他的脸色看起来还好，他又早说不在乎武比的冠军，我心里微微好过了点。

    “记得，明天穿一双舒服的鞋子。”他忽然说了一句，风度翩翩地回屋了。

    小武一脸伤感兼同情地看着我，“要不，纷纷你逃吧？”

    “废话，大丈夫宁死阵前，不死阵后，你也别把我看得太没用了！”我吼，挺直了瘦弱的小肩膀。这是说给赵关听的，做给赵关看的。因为我眼尖地看到他的门留着缝呢，还有影子在那里一闪。

    不过一个国子监而已，做学问的地方，以现代的说法就是三国中排名第一的高等大学。至于嘛，这样小的地方，却也有如江湖，校园里的江湖。人的纷争和争斗就这么多，利益就那么复杂，真让人头疼得很。

    我祈祷明天的太阳不会升起。

    但结果是肯定的：太阳不听我的话，第二天一早就高高挂在了天空中。尽管再不乐意，我也死心的认命了。

    战比时，为了尽量营造战争的氛围，学子们都是穿戎装的，只是四队的颜色不同。小武那是队是红色，宋仙华那队是蓝色，张书玉那队是姜黄色，公羊潇洒，也就是我这队是黑色。

    “太子殿下，咱们比较幸运，这种颜色到晚上比较容易潜伏和隐藏。”跟我一队的某学子对我说，样子还挺兴奋的。

    在国子监后门的巨大空地上，四队人马已经整装待发。因为是抽签决定谁能参加，谁不能参加，所以那些没抽中的人还一脸遗憾。若不是昨天赵关知道我被抽中，我恨不能今天找个人换换。对我这种体育差生来说，绕着国子监快步走都要了我的小命，何况还要进山？打仗？野外生存？天哪，让我死了吧！

    老天很仁慈，不让我死，非得让我受了罪之后再死。

    卯时三刻，曹大祭酒掉了几句书袋后，四队向十二姑娘山进发。黑队是最后一组，红队经过我身边时，小武和阿邦都对有丢过来或同情、或鼓励、或心疼、或者含泪的眼波。当然，赵关的眼神是挑衅的，让我觉得他脸上的青青紫紫真的太少了点，要是能把他眼睛戳瞎，我想必会更愉快些。

    我们这些人，都是大燕的未来和希望，全国顶尖的少年，所以战比之前，不止是国子监女院的学生们，连知情的百姓也都来了，就和欢迎军队去边疆打仗那样没有区别，只是以各年龄层的女性居多。

    各队的队长站在队伍的最前面，自然是最引人注目的。后面的队伍，按个头大小排列，矮子站在前面。如果我是女生，我的个子算高挑，但和男人混在一处，自然是最瘦小的，所以直接跟在公羊潇洒的屁股后头。

 第三十三章 他这是心疼我？

    同样穿着戎装，同样套着锁子甲、挎着箭袋，同样戴着皮头盔，顶上垂着各色缨子，同样负重二十斤，提着足有五斤的佩刀，可为什么公羊潇洒就神气得天兵天将，在一群制服男中都能一眼就看到他，而为什么我就像打败的散兵游勇？

    我长得也不差啊，全大燕少女梦中情人排行榜第二名。冰火中文 binhuo.com可能、也许、大概是气质的原因。

    就这，我还听到有姑娘们偷偷议论。

    “咦，快看，太子殿下也参加战比了诶。”

    “啊呀，是王世子那一队。这下好了，我有倾向性了，我就支持黑队，排名前两名的美少年都在这队！”

    “我还是喜欢碧眼小狐狸和黑色豹子头，所以我支持红队。”

    “嗯嗯，另两队虽然也有美少年，但终究平凡了些。”

    “可惜齐太子也在红队，给红队减了分，那……我还是押黑队。”

    “不过太子殿下今天怎么这个造型，愁眉苦脸的啊？”

    “你懂什么？这是最近才流行起来的，叫做颓废中带着杀气。瞧见没？太子殿下那勾魂摄魄的眼神，摆明就是于不动声色中见惊雷。”

    我还惊雷？我纯粹惊慌好不好？

    其实十二姑娘山的景致非常好，是京城附近的名胜，不然我也不会经常带着小武和阿邦跑去玩。但前提是，我会坐马车到山下，然后有人用滑杆抬我上山，就算偶尔走路，小武还会背我的。而不是这样用自己的脚走着去，身上还背着二三十斤的东西，还不算这身盔甲的重量。

    才离开国子监没多远，甚至连城门都还没看到，我都能感觉我细弱的小腿开始发软，打起哆嗦来。而我和公羊潇洒之间的距离有点大，影响了后面的人。

    “咱们大燕，是马上得的天下，皇上也都是马上皇帝，所以尊重武学。太子殿下，可不要让百官和万民失望啊。”突然有人在我耳边说。

    我一抬头，居然是顾荒城。自从八月十五遇到刺客，姓顾的那女朋友，好像叫曹远芳的要行刺于我，我们还一直没有单独说过话。此时，我目光如电的扫射他，想知道他是不是在嘲笑我，就像赵关那样，结果却看出他一心忧国忧民来。

    他是战比的裁判官，带着一队真正的军人到山上维护秩序。虽说战比每年都有人受伤，可到底参与者全是国家未来的栋梁，必须要保证生命安全。而且，还要提防有人想赢心切，犯规或者施展阴谋诡计。

    而他的担忧虽然是好意，可隐约的意思就是看轻我么，觉得我坚持不下来么。偏偏就在这时，跟黑队并行的红队中，有一人扭过头来，冲我“友好”的笑笑，却是赵关。

    顿时，我把心一横。本宫绝不能让人看轻了去，精神强大，有时候也能胜利的。

    想到这儿，我挺直了小脊背，把愁眉苦脸的神情，换成了英勇就义的样子，死死跟着前面的公羊潇洒，拼命让自己不掉队。好不容易挨到了城门外，我已经气喘如牛，累得七死八活。

    “太子殿下，您身子不舒服吗？”有多事的本队学子问。

    我挥挥手，用心呼吸，免得它骤然停顿。

    “可是太子殿下的脸上没什么血色啊。”又有人关心。

    我怒了，“本宫长得比较雪白，不行吗？”

    “原地坐下休息，一会儿就列队出城。”一直一言不发，连回头都欠奉的公羊潇洒突然说。

    我等他说这句话好久了，不过虽然想立即瘫倒在地，却顾忌着形象，先是把负重的包裹卸下来，又解下佩刀，这才斯斯文文的坐下。天知道，其实我本想扔下东西就躺倒的。

    公羊潇洒没有坐，而是沿着队伍向后走，清点人数。等他往回走时，把他的负重和刀，与我的放在了一起，然后坐在我身边默不作声。

    我觉得他在担心，担心我拖了全队的后腿。按以往的经验来说，掉队的人越多，扣的分数就越多，名次就越往后。若是被其他队俘虏了，还要把分加在对方的身上。我想，赵关一定希望抓到我吧。我已经和小武、阿邦说好，若到了那地步，不许他们扯赵关的后腿，因为我宁死也不会被抓的。

    休息的时间总是短暂的，我觉得屁股还没坐热，集合出发的鼓声就响了一通。我满怀悲伤的站了起来，认命了。公羊潇洒没立即动身，而是帮我把负重背好，又把佩刀递给我。他这样照顾我，我本来就很纳闷。然而瞬间，我又觉得身上一轻，立即抬头诧异的看向他，就见他像没事儿人似的，拿起自个儿的负重和刀，指挥列队去了。

    负重本来足足有二十斤，其实就是沙袋。现在我背的沙袋样子没变，只是却轻得几乎不存在，好像里面装了棉花。而佩刀，我甚至不敢抽出来看，因为轻的就像纸板做的。

    他这是心疼我？不不，一定是怕我掉队，于是作弊了。不知道他用了什么手段，居然避过了出发前的整装检查，把这种西贝货带在身上，刚才趁着过城门的休息时间，就换给了我。

    我内心挣扎了一下，最终还是节省体力的心思占了上风，接受了他的“好意”和可耻的作弊行为。事实证明我是对的，因为出城后，又步行了约一个时辰才到达十二姑娘山脚下，我如果不是因为提着一口气，不想让赵关看扁了，是绝对坚持不下来的。

    四个队长从总指挥官，也就是裁判官兼保镖顾荒城那里拿了四个腊丸，回到自己的队伍里时，才捏开来看。

    那是一张山形图，上面标红点的部分是必须收集的东西，每个队都不一样，必须全部收集到才算成绩有效。这一阶段，四个队不会互相干扰到，也会慢慢会在山里分散开。然后到了半山之时，有一个标蓝点的地方，那里藏着一方玉印，是我父皇亲自雕刻的，上书勇者二字。

    为了这勇者二字，很多人在这种演习时刻也很拼命的。

 第34章 我自己能走

    这时，四个队开始有竞争，因为玉印只有一个，得到它，就接近了胜利。冰火中文 WWW.binhuo.COM但就算先得到玉印，也未必就能走到最后，因为其他队也可以发起进攻，再抢夺回来。最后，类似于山地越野赛，要拿着玉印到达山峰顶点，才算最后的赢家。

    前期，是考验行军的方向认知，还有行军的秩序。当然，其中也要克服野外的种种困难。

    中期，考验的是各队的组织协调及攻防的能力，要抢夺的，要守护的，怎么分配军力，怎么以最小的代价得到最大的利益？如何诱敌，如何御敌，如何扰乱对方，减少己方牺牲……说白了，考的是兵法中的东西，以及面对突发情况的灵活应对。

    末期，当然考较的是毅力。这个时候，大家都非常疲劳了。面对着前面的险境，后面的追兵，要如何坚守最后的果实，看的就是心志和整体的安排得当。

    不得不说，战比设计得相当合理和实用，又有针对性，虽然学子们没有现代那种模拟战争的游戏装备，就是被仿真枪打中，身上有了印迹就算死的那种。但古代人讲诚信，只要被包了布的刀劈到要害，学子就会自动进入牺牲队伍，不再参战。最后战局的综述，也是各队队长自行报告，再收裁判官根据事实评判，并没有电子监控什么的。

    小武那队如何，我不知道，但公羊潇洒又让我见识到了他的另一面。若大燕最后内乱，要靠打仗来决定天下归属，若我没有小武和阿邦，我绝对会输给他。越是看他指挥若定，还能控制手下队员们的情绪，方位判断精准，我越是心下冰凉。一字并肩王不满我父皇许久，但他迟迟不肯动手，就是因为我父皇足够英明。

    可是，当天下落到我手里的时候，我真的没信心能胜过公羊潇洒。一想到这个，我刚刚对他产生的感激，就变成了戒备。其实，若我们不是对立的关系，我也许没有这么讨厌他。

    “把手给我。”正埋头苦走，或者说是手脚并用地爬，拼命要跟上队伍时，一只大手伸到了我的面前。

    我抬头，撞进公羊潇洒的眼睛，似乎有一丝痛惜的神情，快速的掠过。随后，又化为上级对下级的那种冰冷和距离感。

    “我自己能走。”我倔强着，努力站直了。

    公羊潇洒并没有说话，而是抓起我的胳膊，自己的身子一转，瞬间就把我背在了背上。

    “你干吗？”我惊问。

    “你的速度拖累了大家。”他说得毫不客气，而且很大声，“如果队伍里出现伤员，我们也不会丢下的。”

    他的意思，是把我当伤员了？再看向其他队员，都默不作声，显然我是被嫌弃了。

    我扭动身子，想从他背上下来，可他力气大得很，令我动弹不得。不知为什么，我忽然委屈得很，从小到大的锦衣玉食，还有穿越女的优越感，这一刻荡然无存。和他比，我永远落在下风，不管我多么努力也一样。我比不过他，什么也比不过，甚至，我都不是个男人！我不想哭的，真的不想，可是眼泪却大滴的滑落，滴在他裸露的后颈上。

    他似乎被烫到了，身子僵了一僵，眼看着队员们从他身边经过，沿着他指明的方向继续前进，等我们坠在最后时，他才轻轻叹了声，“别哭，纷纷，干吗哭呀。”他的声音里有一种异常的痛感，好像他受了很重的伤似的。

    可是，被伤害自尊的是我！鞋子走丢了一只，而且短短几个时辰，脚上磨出血泡的人也是我！他干吗疼？从来以为男女是平等的，现在才明白，那是在精神上。而体力上，本来就有着天生的差异，何况我从来没有受过这样的训练。

    看我不理他，努力压抑着哽咽，他沉默了，就这么背着我向前。好半天后，我渐渐觉得他的肩膀非常宽厚，比小武的还舒服，干脆厚着脸皮不出声。他爱背，就背着我好了。

    寻找那些红点标注的东西，整整用了三个时辰的时间，直到申时初（下午三点），全队才找了个地方，略休整了一下，然后就开始向蓝色标记前进。

    公羊潇洒判断准确，军力分配合理，我们黑队几乎没有走冤枉路，预估是最早到达半山腰的队伍。这样一来，我们也可能最先抢到那方玉印。

    可是就如同狗群，头狗总是会受到追咬的，先拿到玉印，未来能笑到最后。要提防其他三个队的争抢，就像占据某高地，一方来攻，一方防守似的。公羊潇洒没怎么吃东西，坐在一边深思很久，然后把大队分为数个小队，指定了小队长，安排好作战方针。(http:/／.）。

    迷惑敌人的，层层阻截的，前面探路的，后面断后的，必须牺牲的，带着玉印冲到最前面的，斥候与阻击手……

    我冷眼旁观，惊讶的发现他居然知道每个人的特长。要知道这些被抽中的学子，不都是选修过武学的，也有我这种软弱无能的白斩鸡，体育白痴，而且为数并不算少。但是他能知人善任，实在是胸有锦绣。

    后来我发现，越发现他的优点我越沮丧，干脆什么也不管了。最后只知道他亲自带我，做了策应那一组，也就是偷袭别人，以让敌人手忙脚乱，让自己人顺利通过。

    “不管我有没有留到最后，你们都必须按事先约定的，做好自己的事。”他对大家说，“行军者，不在一人一马的得失，而是全局。只要我们把玉印找出，带到山顶去，哪怕只有一个人做到，就算完成了任务，我们黑队也就赢了。记得，即使身为主帅的我牺牲，你们的目标也不会改变，也要照着计划严格执行。听到了没有？”

    “听到了！”众人高喊，战斗力被调动得十足，个个摩拳擦掌。

    傍晚的时候，黑队到达了蓝色标记，也就是藏玉印的地方。不出公羊潇洒所料，我们确实是第一个到达的。这时候，我立了一功，因为玉印是我父皇雕的，似乎我有心灵感应似的，很快就把玉印找了出来。看着队员们的笑脸，我悄悄有点满足感，因为我也不是完全没用的。

 第三十五章 悬崖，是青年男女的必经之路

    然而，小武毕竟不是吃素的，我们这边才欢呼，他们那边就第二个到达了。冰@火!中文 WWW.binhuo.COM也就是说，我最担心的事发生了。我要和从小到大一处玩的、过命交情的好朋友变成敌对双方，尽管只是战术比赛，我心里也存了疙瘩。

    因为事先有准备，黑队迅速化整为零，利用山川地势，摆出阵法分明的防守队形，而且边走边退，迅速令对方失去了攻击点。我对武学和兵法六窍全通，就一窍不通，但我看得出，小武应对得也巧妙。

    不同的是，公羊潇洒准备的更完善，有好几次，我几乎和阿邦小武面对面了，结果又突然有了转机。互相看得着，但就是打不到。赵关气得哇哇直叫，却渐渐的离我们越来越远。天色全黑的时候，似乎是甩掉了红队。

    我这时候完全服从命令，从另一种角度来说，也算是完全的信任了公羊潇洒。夜间，山林变得危险，好在十二姑娘山并没有猛兽，不然国子监也不会放心让学子们半夜在山上窜。

    大多数时候，也就是说不打斗的时候，公羊潇洒就会背着我。我确实成了累赘，但我也知道，如果我坚持自己走，那就更是累赘了，不如老实点，倒省得麻烦人。可是这样，令我可以近距离观察到公羊潇洒，看到他平时戏谑的眼睛闪着坚毅的光芒，他额头的汗水混着泥水，一道道划脸颊，英俊绝伦的脸上都花了，却有另一种阳刚之美，那是平时我只在小武身上见过的。

    “你在偷看我。”他笑了一下，白牙齿在黑夜中闪光。

    “我在观察你。”我尽量冷下声音道。

    “有区别吗？”

    “区别很大。”

    他哦了一声，就不出声了，后面几个跟着我们这队的人都不作声。

    我猜这次之后，外面又会传王世子对太子殿下多么好了吧？这是公羊潇洒的阴谋吗？在名声上和大义上站到有利的位置上。

    我甩甩头，把这种念头摒出脑海。我发现我很坏，因为不管公羊潇洒做什么，我都能想到坏的方面去。这样，也许不好。

    “咦，我们这是往回走吗？”我突然发现不对。

    “纷纷真聪明哪。”公羊潇洒也不知是夸我，还是损我，“我们是骚扰小队，当然要跟紧敌人，难道要先离开这里，往山峰上冲吗？”

    我记起，骚扰小队的队员都是武功最高的，人数却少，只有七八个。那些抗打能挨的，都是阻截队，牺牲队的队员都是有把子力气的，很会拖人的。而真正带着玉印先走的，都是山路走得最快，最会躲避的人。而且还布了疑阵，就算红队追上他们，也一时分不清玉印在谁那儿。

    “你在这儿藏着，我们绕一圈就回来。”把我安顿在一棵树后，还检查了我腰上驱蛇防虫的药袋子，公羊潇洒带着几个人，悄悄摸去了。

    不远处，有火光，可能是红队的人，也可能是其他队的。

    其实我有点害怕，但我不能再提出要求，分散兵力来专门保护我。实际上，公羊潇洒非要亲自带着我，就有保护的意思。不然，我就算跟着最前面的小队往山峰走，有谁会像他那样看顾着我呢？不管为什么，他确实一直在照顾我。

    我缩在树下，因为有这个太医院研发的药包，山蚊子呀，蛇呀，不知明的昆虫啊，都不曾近我的身。我听到远处有惊叫和怒骂声，火光凌乱，总之好像交上了手。我知道队员们很快就会原路退回、隐藏，所以立即提起精神，准备一同出发。

    这时，旁边的草丛中突然有人走了过来，完全没有防备的走法。

    于是我以为是队员们，赶紧从树后面出来，迎上两步。

    此处树木并不繁茂，月光洒下来，视线不错，令我很快认清来人。

    喵喵的，是赵关！

    “哈哈，我就知道公羊潇洒是负责骚扰的。话说以他那样的武功，不让人注意也难。”他大笑，“我也知道你这种没用的，必须是他亲自保护，所以黑队的人一出现，我根本不理，直接绕到后面来，果然没被我猜错啊。”

    “你怎么知道？”

    “他那个人面面俱到，不可能让太子殿下在他手里伤了，不然他还有什么贤名？”

    是吗？是吗？公羊潇洒一路关照我，只是为了他自个儿的名声？

    “你想干吗？”看赵关继续逼近，我戒备着后退。

    “喂，不要把我想这么坏！这是模拟战争，我只是想俘虏你。齐太子抓到了燕太子，不是很好玩吗？”

    “绝对不会！我绝对不会让你俘虏的！”

    笑话，在大燕的地界儿，身为太子的我被齐太子抓到，就算是游戏，也是不行的！

    所以说完，我转身就跑。一边跑，一边抓起身上的零碎物件往后扔，就为了延缓赵关的脚步。很快，我连头盔都没了，长发散开，可赵关却把距离拉得越来越近。

    跑！绝不当俘虏！这是我心里惟一的念头。只是我不熟悉地形，光线也暗下来，所以我跑着跑着，忽然觉得眼前一面空旷，然后心中大叫不好。

    空旷，往往意味着没有路了。

    果然，我脚下一空，整个身子都跌了下去。

    不能让人看扁，我对自己说，居然能在这么恐怖的情况下没有发出尖叫，更没有发现呼救。

    身子半转，我似乎看到赵关惨白着脸，站在悬崖边上。

    显然，他不想让我死。

    我也不想死，可我没办法了。

    老天也不想我死，只好派来了救星。

    天旋地转之间，我看到公羊潇洒的身影。他几乎奋不顾身的飞身而来，紧紧抓住我，并不是救我，而是为了和我一起掉下去。

    既然我们一直在一起，那么最后的时候，干脆也在一起好了。我突然想起一句话。

    然后，我深深的明白了一个道理。悬崖，是青年男女的必经之路，武侠小说里这种桥段实在太多太多太多了。

    那么按照规律，我肯定不会死，还能得到武林秘籍。

 第三十六章 这是第一次

    就像溺水的人抓到救命稻草，我反手抱紧了公羊潇洒，顾不得我平时对他的厌恶。冰@火!中文 WWW.binhuo.COM依稀之间，我似乎闻到他身上有好闻的暖香味，感觉他的心脏贴在我的耳朵上，有力的跳动。他的存在，是寒冷黑夜中的惟一温暖。

    我没良心的想，如果要死，有他垫背，应该也没什么可怕。

    不知道在那种危难关头，我的感觉怎么会如清晰？大约是心理上，对时间与空间的认知出现了巨大差异，我的感官扩大，变得极为敏锐，还感觉我们急速下坠了好久。不过事后，据目测，这个悬崖并不太深，我们应该很快就落地了，身下尽是枯草败叶，之前公羊潇洒还不断使出各种手段来缓解下降的速度，不管是单掌拍向山壁，增加反作用力，还是试图抓住突出的树干和石头，反正并没有摔得骨断筋折。

    至少……我没有。

    落地后是一条极长的山坡，有些陡，我们抱在一起，翻滚着向下，冲击力使我们根本停不下来。是我的错觉吗？公羊潇洒拼命地护住了我，不管是山坡上突出的尖石还是横生的野树枝桠，都没有伤到我。最后，重重的一顿，那天旋地转的感觉终于停止了。

    不过我还是恢复了好一会儿，眼前的金星才消失。那些仿佛飞过头上的小鸟，也彻底不见了，只留下耳鸣般的啾啾声。

    然后我发现我喘不过气来，有东西，不，一个人压在我身上。是公羊潇洒！和他高大的身形比起来，我是如此娇小，所以整个人都被他所笼罩。

    “喂，快起来！”我有些羞恼。

    可公羊潇洒不动，他四脚大张，还保持着护着我的姿势。

    我火了，用力推他，用了很大的力气，才使他身子倾斜，歪倒在一边。

    “公羊潇洒，你什么意思？”我累得气喘吁吁。

    我是女生啊，还是金光闪闪的太子殿下。在大燕，谁不知道我从小就不喜欢别人触碰，他居然敢……居然敢……

    我没居然出来，因为很快就发现他有点不对劲儿。每当我暴怒时，他不是应该吊儿郎当地坐在一边，笑得比狐狸还狐狸，眼神里闪着我不明白的光芒吗？为什么，他还躺在不动？

    不是……晕过去了吧？

    开始我还以为他是装的，他这个人一向让人捉摸不透，而且他捉弄我不是一次两次了。或者用“逗弄”这个词更适合，因为他从来就是看着我尴尬、出丑，自己笑得挺开心。

    然而我很快发现，他没装，他是真的失去了意识。

    我吓着了，突然很害怕。他不会为救我而死掉吧？我不知道是害怕他留下我一个人，还是害怕他死亡这件事的本身，总之我感觉浑身冰冷，就像掉进了冰河，就快灭顶般。

    “公羊潇洒！王世子！你怎么啦？快醒醒！本宫命令你！”我跪坐在他身边，试图让他睁开眼睛，可他仍然一动不动。

    幸好我理智尚存，没有胡乱摇晃他，否则他若有危险的骨折处，或者内脏出血什么的，会加大他的危险系数。见他没有反应，我只是俯下身，侧过脸，轻轻贴在他的胸膛上。还好，他的心脏还在跳动，虽然微弱，可他的生命仍在。

    到这个时候我很后悔，前世没熬到上大学，没军训过，也没学过急救知识。面对着这样的他，我手足无措……

    心脏按摩？谁知道他肋骨有没有断，我乱按，有可能让断掉的骨头，戳进他的胸腔。紧急止血？我不知道他的外伤在哪里？人口呼吸？他又不是溺水，但……可以试试吧？

    我低下头，凑近他的脸。

    他的发冠掉了，浓密的发丝散而不乱。我们是滚到一片平缓的溪岸边，天空没有遮挡，一弯月光就照在他的脸上，以他高挺的鼻梁为界，形成了一侧笼在阴影中的暧昧不明，另一侧却被月色衬得有如绝世的美玉，苍白得近乎透明，呈现出令人心生温柔感觉的脆弱美。

    这是我第一次离这么近的看他，也是这么长时间凝神观察他，屏住呼吸、认真的望着他的容颜。瞬间，我觉得他压过我，成为大燕少女梦中情人第一名是有道理的。他不那么恶劣的气我时，不得不说，真的……真的很好看。一个男人，睫毛这么长……他是如此的安静之，并不那么讨厌……

    我按住胸口，我的胸口，很认真的无声命令心脏：别乱跳！怎么回事？你是不是病了，为什么突然跳得那么快！这不科学。

    那，要不要给他做人工呼吸呢？我不是要占他便宜，我恨不得离他远点才好。只是他若死在这儿，我就更不可能出去了。救人，是科学的。而在这个时候，我沮丧的承认，他的本事比我大得多。缺了小武和阿邦两个左膀右臂，我真的很废柴。

    这么想着，我又凑得更近些。我想感觉他的呼吸，确定他能否自动醒过来。可当我的鼻尖离他的鼻尖只有零点零一公分时，他突然睁开了眼睛。

    我怔住了，刹那间脑海中空白一片，只深深陷落于他的眸色中。我挡住了月亮，他在我的阴影里，可他的眼睛却亮闪闪的，好像盛满了星光，醉人、深邃、令人迷惑。那仿佛一个亘古不变的魔咒，蛊惑了他，也蛊惑了我，让我们一起迷失。我在他的眸子里，又仿佛看到万古的时光，只印上了一个身影。

    好奇怪，那身影是我。

    我们被看不到的魔力定住了，就这样互相凝视了好一会儿，直到他直直地坐起来。我们离得太近了，我又没提防他突然的动作，结果……结果他的嘴唇直撞上我的。

    太快了，蜻蜓点水般。我甚至没体会到什么感觉，就直接吓傻了。

    他似乎也一样，不说话，眼神里闪着奇异的火星，飞溅着，似乎只要有一点点风吹过，就能漫成通天的大火，席卷整个天地。

    我怒了。不如说是羞恼，恨不得找个地缝钻进去。算初吻吗？我不知道。应该只是皮肤碰撞而已。反正我活了两世，两个十七岁，整整三十四年，却没和任何人有这样亲密的接触。

    第一次，这是第一次！

 第三十七章 你敢亲我？！

    “三角方块叉的，你敢亲我！”我暴龙附体，大吼，眼里迅速蓄满泪水，气的，根本没想到这话嚷嚷出来有多么不合适。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM

    我是太子，他是影太子。我是“男的”，他也是男的。这话，说出来多么诡异！

    而他也没有像往常一样嘲笑我，目光里还有有一种让我心跳加速的力量。于是我更气，随手推他。他闷哼一声，砰的又倒下去。

    尴尬，登时消散。就像硬伤，当时觉不出疼来，也顾忌不到，过后才是折磨。

    我的注意力瞬间转移到他的身体状况上，扑过去，小心翼翼地扶他，急道，“怎么样？你哪里伤到？严重不严重？”

    他笑笑，可是却咬着牙，显然在忍耐着剧痛。而额头上，他的冷汗也冒了出来。

    我心软，改为嘴硬式的命令，“告诉你，给本宫振作起来！若你带本宫出去，念你护架有功，本宫可以原谅你的无礼！”说到这儿，又觉得恐慌，眼泪汪汪的。

    “好。”他还是笑，只应了一个字。可是语意却极其温柔，害得我的心又漏跳了一下。完蛋了，严重心律不齐，不会十七岁就得心脏病吧？

    “你到底哪里伤到？”我不放心，看他疼的那样子，应该很严重才对。一边问，一边试图扶他坐起，可当手掌轻扶在他腰上，手心却被温热粘稠的感觉烫到了。

    “天哪，你在流血！”我缩回手，血腥味扑鼻。

    “无妨。”他轻声说。

    我急了，“有妨！有妨！”看到月光下我手心的一片阴影，就知道他的伤口很大，这样流血法，说不定会因失血过多而昏厥，甚至危及生命。

    “给我看看！”我语气粗暴，显得很不耐烦，而且执拗，但眼泪却止不住滚落，两手紧紧抓住他的手臂，似乎怕他忽然消失在我眼前似的。

    他脸色白得吓人，眼神却灼人的闪亮，还有一丝痛楚闪过，看起来比刚才我推倒他时还要痛似的。随后，他又抬起手，却只碰碰我脸侧散落的长发，就又快速缩了回去。那突如其来的缠绵意，转瞬即逝。

    他努力直起身体，我连忙用瘦小的肩膀顶着他，弯下腰去。

    他左侧肋骨到后腰的衣服全划破了，我小心翼翼的揭开破损处，发现下面血肉模糊，情况严重到我不禁捂住嘴，才能把惊叫声压抑在喉咙里。

    虽是外伤，但伤口即长且大，深可见骨。血，还不断的涌出来。

    刚才为了阻止赵关，我把身上带的东西全丢掉了。其实，每个生员身上都带着类似于急救包的东西，还有驱蛇虫鼠蚁和香包、药包。我怕蛇，也怕蚊虫。全皇宫的人都知道，所以我所住的玲珑阁外头，种满了驱虫的上等草药，宫里也特别干净来着。

    幸好，他带的东西没有丢。也幸好，我一直跟他挨得比较近。不然在这样的深山里，这时候我早就山蚊子咬死了，或者有蛇虫蝎子类的爬了过来。

    反应过来后，我毫不客气的拆掉他身上的急救包，让他侧躺，把止血药粉毫不吝啬的全倒在他的伤处。可惜，伤口太大，血流得太凶，无论我倒上多少药粉，也很快被冲掉。

    “怎么办？怎么办？”我又急哭了，都没有想过，我一直在他面前逞强，不管多难，也不曾示弱半分，此刻却脆弱得不掩饰。也没想过，以后会不会被他嘲笑讽刺，甚至拿出来大做文章，好说明我这种爱哭的泪包子，根本不适合接掌大燕的皇位。

    人在紧急的情况下，做事仅凭本能。或者，这是因为最接近真实想法的反应。又或者，身体永远比心灵忠实。也就是说，我其实并没有自己想象的那么讨厌他。不然，他若真死了，我父皇和我就少了很多的威胁，压力也不会这么大了。那，不是大好事吗？他父王能胜过我父皇的地方，不正是因为有他这样出色的嫡子吗？如果没了他，我父皇稳赢。

    可我现在，满心里却只有一个想法。给他止血，保住他的命。就像……之前他保护我那样。

    “如果你武学课上认真一些，应该会记得，教官讲过止血的穴位。”公羊潇洒说，声音虚弱但平静，似乎面临危险的人不是他，“在背上有好几处，我自己够不到。”就这份定力，我就远远不如。

    “我……我找找……”书到用时方恨少，现在我就很后悔没有好好学过。我总以为，小武会一直保护我，阿邦会一直给我出计谋，所以我不用自己用功。如今面临这种情况，我真是追悔莫及。

    不过紧急的状态刺激了我的肾上腺素，激发了我脑海中模糊的一点印象。当时武学教官在一个小木人的背上标明了很多穴位，其中有几个正是止血的。现在这样的情况，无法进行西医的外伤缝合，只能用这种古老的中医学方法。

    我尝试着按了几下，结果完全没有作用。考虑到我的指力很差，天黑，认穴不谁等几大因素，我干脆把他的外衣脱了下来，露出他结实的后背，以及伤得可怕的肋侧和腰部。然后，曲起手臂，用胳膊肘进行按压。这样一来，我们就离得有些近，发丝都纠缠在了一起。直到我又急又累，热汗滴落时，也不知哪里按对了，他伤口处的血流量终于降了下来。这时，再撒上仅剩的药粉，虽然白色的粉末变红，却再也没被冲开。

    而既然他的外袍已经除下，我就干脆把还干净的部分撕成巴掌大的宽条，把他的伤口包扎上。其实我的衣服比他的干净多了，他伤口那么大，若感染了，可能造成**烦。可是我的外衣上全是泥，**又贴身，没办法给他用上。

    他的伤有左肋和后腰处，我张开手臂，环着他的腰，一圈圈帮他缠上布条，那样子就像拥抱着着他。不过我全神贯注在正经事上，并没有特别在意，后来感觉他尴尬的闪躲，才意识到什么，不禁红了脸。

    ……………………………………

    ……………………………………

    …………66有话要说……………

    今天是最后的双更日，也是上架前最后的公众版。

    谢谢大家一直以来的支持，还是那句话，要急着看结局，请去当当网，或者其他书店买实体书，全版已经上市，无论从文的质量还是制作的质量，都是很值得的，很希望大家能买一套来收藏。而且本文的影视版权也已经售出，不知道什么时候会拍电视剧，更证明它值得买呀。

    若是您特别不喜欢实体书，就跟着网络慢慢看吧，一样欢迎。只是，千万不要催更哈，因为和出版社的协议，66做不到的。（想起那句：臣妾做不到啊。）哈哈。

    最后，希望大家一切安好。读者安好，66这里就是晴天。

    万分感谢。

 第三十八章 心疼我吗？

    幸好天黑，看不太出来。www.binhuo.com冰火中文

    “心疼我吗？”他突然调笑一句。

    我怔住。

    “还是被我感动了？”他又说，那种咬着牙还要笑，死到临头也要笑的样子，深深刺痛我的眼睛，还有我的心。

    “我舍了自己的性命护驾，太子殿下要怎么谢我？”他的语气中带了几分嘲讽的意味，恢复了平时气我的德行。

    “护驾，不是你身为臣子应该做的事吗？我是君，你是臣。现在，我只是……只是不想你死掉而已！”我撂了狠话，但心情是剪不断、理还乱，像塞了一百团乱麻，“你不许死！至少在我……在本宫面前不许死！”

    “好。”他认真的想了想，点头。就像，一个郑重的承诺。

    他的情绪变化太快，一会儿吊儿郎当，一会儿认真诚恳，搞得我更加混乱，只恨声道，“你若骗本宫……我……我……”

    “纷纷。”他突然叫我的名字。

    他的声音低沉而浓厚，像暗夜中黑色的丝绸，看不到，却无比光滑柔软，带着点不经意的诱惑，就像给人催眠似的，轻声轻语，却一直钻到我灵魂最深处，“纷纷。”他又叫了一声，要滴出水样的温柔。又好像，他那样叫着我的名字，身体的疼痛就会好点。

    “干吗？”我摆出很蛮横的样子，“流那么多血，还那么多废话！”

    今晚的气氛怪异，他也有些不同，虽然我说不出什么，却本能的觉得危险，而凶巴巴的反应，是我的保护色。

    “都这样了，闭嘴保存体力吧！”我忘记了，平时他叫我的名字，我都会大发雷霆的。

    “纷纷。”他笑着，眼睛里的星光似搅碎了，却仍然晶莹夺目，如一池月光下的春水，“从小到大，你要求我的，我从来都尽力做到，不曾骗过你。所以，将来我就算要死了，也会避开的，不会让你看到。纷纷，我可能让你生气，却永远也不会让你难过。”

    “我才不为你难过哩，我们是八杆子打不着的亲戚！”我哼了一声，没再说话。

    其实想想，我从小就冷待他，把他当成假想敌，因为我们的地位对立，站队也不同，生来就是你死我活的局面。他可以随意出入王宫，可我从来不是友善的，我身边的宫女太监和侍卫也时时提防。他的父王和我的父皇表面上亲亲热热，但桌面底下拳打脚踢。可他，似乎从没有针对过我，除了经常气得我暴跳之外。又似乎，他真的没有骗过我，我要求的，他也没推托过。

    只是他怎么能？怎么能把这样一句如此温柔的话，说得这么凄凉！就像把我的心，直接丢到了盐里腌着，那种隐约的疼，似乎是存在的，可摸不到、看不到，却又如何治疗？

    蓦然，一阵夜风吹来，像井水般冰凉。

    我猛然清醒过来，发觉我今天的心理状况很不正常。认真追溯起来，自从国子监弄什么大比开始，我就开始不对劲儿。我像是喝醉了酒，一直处于不安定而且飘飘忽忽的状态。这是因为什么？是齐国太子的挑衅，还是顾荒城的任教？是学业压力大了，还是公羊潇洒这些日子对我有些不同？他好像更关注我，更喜欢惹恼我，他似乎看透了什么，总是悄悄靠近我……令我永远措手不及。

    不行！不行！我不能因为救命之恩就跟他和好，更不能对他心软。我们之间的基本矛盾解决不了，彼此之间若有了感情，哪怕是普通朋友之间的，将来面对决战也会失了先机，不能干净利落。

    不行！我必须站对位置，不能动摇！不管我愿不愿意，我是大燕的太子，我的决定关乎父皇、母后，甚至关乎国运和国家的安定。

    当时，我父皇坚定的认为，早晚会生下儿子，所以一时糊涂，做下这个天仙局。他打算先把我这个假太子当个幌子，之后再死遁，让位我的弟弟为太子。再之后，就再设一个局，微服私访什么的，结果遇到个民间女，长得极像薨逝的太子，皇上皇后见之心喜，又心疼前太子早逝，于是封为公主，百般宠爱。这样，我就可以换个身份承欢膝下。反正只要有皇上喜欢，乞丐也能成为天下最尊贵的人。

    父皇觉得亏欠了我，他内疚，所以加倍疼我，其结果就是令我更舍不得他失败。

    可天命不由他，我成了他惟一的“儿子”。而当初撒下这弥天大谎容易，后果却是难以承受的。不止是退位那么简单，说不定会被逼死在太庙前。朝堂下各方势力也指不定出什么幺蛾子，再整出阴谋论来，大燕就会动荡，相邻的野心国家更会蠢蠢欲动。

    所以，在这个天大的谎言支撑下，我早已经彻底失去自由。但我不怨，因为那是我父皇母后做下的事，他们疼我爱我十七年，这父爱母恩，我不能抛弃。

    “你听过狮子和兔子的故事吗？”我心硬下来，冷静地问公羊潇洒。

    他拼命保护了我，如今失血又多，精力有些不济，但听到我的话，还是模模糊糊地笑了一声道，“没有。很好听吗？”

    “一只狮子和一只兔子在山洪爆发的时候，一起被困在了枯木上。”我不管不顾的讲，仿佛这样会让我的心肠更硬一些。说白了，我是在告诫自己，并不是让他听明白！

    “面临着生死关头，狮子没有吃掉兔子，因为它需要兔子帮它保持枯木的平衡。为此，在兔子差点掉到水里时，还拉了一把。兔子又惊又喜，对方是百兽之王诶，居然可以与它同舟共济。兔子觉得，人们都误会了狮子，它根本没有多么凶残嘛，也可以对小动物很友好的。就这样，它们飘啊飘啊，足足三日三夜，可能是太无聊了，它们甚至还交谈了起来。于是，兔子更觉得它们可以做朋友。狮子呢，固然冷傲，可在寂寞之时也觉得有个小伙伴是幸运的。只是洪水终有回落的一日，终于，狮子和兔子又踏上了山林的土地。兔子正要去找点草吃，还想着给狮子也弄一点，可一回头，正对着狮子的血盆大口。”

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    新鲜**上架，欢迎正版订阅。以后每天上午十点更新。

    感谢好书追起来太幸苦打赏的桃花扇

    感谢獨樂不如眾樂、妖孽火狐、燃尽狼烟、打赏的平安符

    谢谢。rs

 第三十九章 什么意思？！

    我说到这儿，苦笑着摇了摇头，“兔子终于被饿了三天三夜的狮子吃掉了，临到死，它也没有弄明白怎么回事。冰火中文 WWW.binhuo.COM而狮子吃掉兔子，也很伤心遗憾，还憎恨自己。可它有什么办法呢？食肉，就是它的本性。狮子和兔子，本就不是一类，就算在灾难前互相帮助，心生好感，可一回到原来的生活中，仍然是生死相搏。”

    这叫什么？这就叫无奈！

    我讲这个故事，是因为我心里明白了。只是明白归明白，也很想得开，心底却没来由的发凉。若是时间就停留在这一刻，也不错。被困着，陷入恐惧，但，却没那么纠结，没那么防备。

    我等他的反应，可他却没有。转过头看，他居然睡着了，头歪向一侧，一缕汗湿的头发贴在他的额头上，拐了个弯儿，横上鼻梁。黑与白，挺直与弯曲，奇异的违和，却又奇异的和谐。

    没听到吗？也好。他还伤着，何必说得如此凉薄。是事实，也所以才更伤人。

    就让，这宁静的一刻别被打扰吧？说不定，狮子和兔子的在天之灵，都会怀念枯木上的时光。时间、空间、境遇、机会，人是没有办法选择的，也只能接受吧。

    想了想，我轻手轻脚地把驱蚊虫的香包和避蛇药摆在我们脚下，然后脱掉了外衣。我的束胸衣弄得挺结实的，我只穿中衣，又黑灯瞎火的，不会被看出异样。而公羊潇洒正虚弱时，不能受凉。偏偏不知何时山风冷了起来，天上的明月被乌云掩盖，气温骤降。

    我把带着我体温的外衣，轻轻盖在他身上。然后，背转过身，蜷缩着躺在他身侧。因为驱虫的东西只有一份，不敢离他太远。甚至。我瘦弱的后背能感觉到他的心跳透过皮肤，传递了过来，与我的心跳连成一片。

    “你说……”正当我打算睡一会儿，等天亮再想办法出去时。公羊潇洒突然开口，“咱们俩，谁是狮子，谁是兔子呢？”

    我愣住半晌才说，“重要吗？”

    狮子和兔子代表着力量的强弱，而力量，是随时随地变化的。现在看似我的地位高，也更名正言顺。但我，有着不可告人的秘密。若泄露了半分，翻云覆雨。就是一番生死的大乱。

    “不重要。”他的声音饱含着一种说不清的情感，我不懂，“但是纷纷，我是不会与你抢太子之位的。假如，你真能当得了的话。”

    我浑身的神经都瞬间缩紧。

    什么意思？他这是什么意思？什么叫我当得了？我有什么当不了的？他这是摆明要篡位吧？还是知道我身负的秘密？

    不！不可能！他若知道了。怎么不揭穿？不！这只狡猾的狐狸，他在诈我呢？而我既然控制不住情绪，就最好不出声，装睡也好，装昏也罢，我就是没出息的不吭声。

    手，无意识的抓紧胸前。我有点后悔把衣服给他了。但是，不怕不怕，他一定不会知道我身份的秘密。毕竟父皇的一辈子中，除了做出让我冒充太子这件昏庸事，从来英明，不可能会露出马脚的。所以。他不是话中有话，是我太敏感了。他就是挑衅！伤还没好就挑衅！

    正想着，突然感觉脸上传来冰凉的感觉。一下，随后又是一下，再一下……

    “诶？下雨了？”我坐起来。把心中那点悲凉感赶走，“这天气，刚才月亮还好大的！”我忽略了山风突然加大和气温的急剧变化。今晚，我心太乱了。

    “山里的天气，就是这样多变。”公羊潇洒一手撑地，也艰难坐起，又把身上搭的衣服扔给我，“快穿上。如果在我的保护下，太子殿下还出了差子，就显得我太无能了。”他的声音也恢复了原样，性感，听起来能让人起鸡皮疙瘩，但是温和中带着几分自傲和调侃，不会看不起你，因为你永远不在他眼里。

    那段求生的枯木，这时候应该被扔掉了吧？我心里想着，居然现在就开始遗憾和怀念。

    只是天气不等我，豆大的雨滴越来越快的落下来，很快就连接成线。看起来，继而成片只是时间问题。这场雨，来势凶猛，肯定不小。它就这么闷声闷气地下着，没有雷声，也许达不到暴雨的程度，至少也是瓢泼大雨。

    我个乌鸦嘴！刚才讲什么山洪？讲什么狮子和兔子。我和公羊潇洒谁是狮子，谁是兔子不得而知，但两只落汤鸡是跑不了的！

    我左右看看，因为雨水反光，可视光线反而好了些。可是，我们一边是陡峭的斜坡，另一边是一条溪流，两侧黑漆漆、影绰绰的，一时找不到避雨的地方。倒是雨水渐大后，似乎从四面八方哗哗的聚集了下来。

    “快，快往高处爬。”不知何时，公羊潇洒已经站起来，一手徒劳地举在我头上，要给我挡雨，另一手轻轻推我。

    我知道他说得有理，但见雨水汇集在一起，从山坡下滚落，心里害怕，一时踌躇。我前世生活在大都市，穿越后长在皇宫中，真不知道山雨竟有如此之势。但我隐约记得一点，是在前世获得的知识，就是千万不能在雨天露营在溪谷边，尤其还是四面环山的。因为那样水往低入走，一旦形成雨流，下面就成泽国，会游泳也抵挡不了这种小型的山洪。

    “逆水而上。”公羊潇洒鼓励我，“只要向上几丈之地，我记得有一个平台，上面还有棵大松树。掉下来时，我曾经试图留在那里，可惜冲力太大，我没拉住。只要能在那边避一下，很快就会没事了。纷纷，别怕。你是太子殿下，你失踪了，就算天上下刀子，也会有无数人上山找你的。何况，还搭上我一个王世子！”

    他的这番话起了个作用，我动了动，可是脚下一滑，身子向后便倒。本能中，我抓紧他递过来的手，听到他隐忍的轻抽了一口气。

    我低头，发现他手掌也血肉模糊，刚才我居然粗心的没有注意到。显然，他是一路试图抓各种东西割伤的。还有，他的一条腿勉力站着，虽然不像骨折，但也有严重扭伤。

    ……………………………………

    ……………………………………

    …………66有话要说……………

    感谢大家打赏，居然还有粉票给我！！传说中的粉票！

    谢谢。

    ps：

    感谢1018打赏的两把桃花扇

    感谢小院子打赏的桃花扇

    感谢阳狗狗同学打赏的一张平安符另一张粉红票

    感谢月若兮辰、桃子软绵绵~~~~~、eee0499ff、熱戀^^、打赏的平安符

 第四十章 我恨他！我真的恨他！

    “你……”

    “无妨。WWW.binhuo.com”他咧开唇，笑得满不在乎，“快走吧，我可不想被溺死。”

    我又心软了，不忍他为我再受伤害，一咬牙，向上爬去。

    公羊潇洒跟在我后面，当我撑不住时，他就用力托我的脚。山坡本就陡峭，被雨水浸湿的野草滑不溜手，我略用力，手掌就钻心的疼，是被草味或者草中的尖石割伤。我鼻子一酸，所谓十指连心，我只是这点小伤就疼成这样，他呢？得忍受多么巨大的痛苦？

    我三步一滑，五步一溜，攀爬得极为缓慢、艰难。但我想到他伤得那么重，还在下面守护我，有可能背上的伤口又裂开了，我就咬紧牙关，拼命向上爬。

    而雨，却更大了。扑天盖地，打在脸上生疼，眼睛也睁不开。腾起的雨雾，渐渐迷糊了我的视线。

    “纷纷，别停下。继续。”公羊潇洒在后面喊。

    我恨起老天来，我见义勇为，他却收割了我年轻的生命。我转世重生十七年，非要女扮男装，明明是真公主，却要做假太子。好不容易，百年不遇的掉一回山崖，没有武林秘籍或者大宝藏就算了，还给我下大雨，要淹我。有这样的吗？有这样玩人的吗？

    “我不服！”我大叫一声，心中升起一股子邪火，无形中生出莫大的力量。

    我多用点力，后面的公羊潇洒就少用点力。今天我欠他太多，不能再欠了！

    凭着这股子力气，我居然爬了上去，抬眼，不远处就是那个平台。

    那是一块天然的大青石，虽然不太平坦，但比起泥地草地已经强太多了。重要的是，石缝中长出一棵松树。树木柔韧但坚强的力量，生生撑开了坚硬的石头，长得有小儿合抱粗细，正好把雨水、倾泻的泥沙挡住了，地方不大，但却是求生的关键之地。

    眼看希望就在眼前，可被雨水泡软的山坡却松动了，泥沙和碎石轰隆一声，砸了下来。算不得泥石流那么严重，可劈头盖脸的打下来也很吓人。

    我惊叫了声，本能的护住头脸。可这样一来，手就松了，身子登时向下滑去。

    公羊潇洒长舒猿臂，拦腰抱住我，就像把我夹在肋下那样。偏偏，是左边。我感觉他疼得身子一紧。但抬头望去，他却弓起身子，用受伤的背，帮我挡住泥石的袭击，右手紧紧抓紧一棵小树裸露的根部。

    这一刻，我们再度接近，我的头，抵着他的胸口。黑夜，迫得我触碰到了他眸色的深处。

    我从没见过这样复杂的目光，就像有黑色的波涛在他眼睛里翻滚，痛楚与悲凉、温柔与狠决、安慰和不甘，交替隐现，还有深深的舍不得。

    可是他的唇角却微翘着，“我把你抛上去。记得，一定要抓紧能抓住的任何东西。我们只有这一次机会。”

    我愕然，在还没明白是怎么回事的时候，身子就飞起来。耳边，是咔嚓的响声，似乎有什么断裂了。

    在空中，我与他擦肩而过。我向上，他是向下。

    瞬间我明白了，他借以稳住身形的树根太细弱，吊着他已经很勉强，何况我还从上面摔了下来，绝对撑不住的。与其两个人一起重新掉下山坡，他选择了让我安全。只是这样一来，他用力之下，小树根立即断掉了。

    他受了重伤，武功施展不开，雨夜的陡坡上，找不到可借力的地方，他的身子如一团黑色云朵，直坠而下。

    “公羊潇洒！王世子！表哥！”慌乱中，我感觉到周围有什么，立即伸臂，紧紧抱住。不偏不倚，正是那棵大松树。刚才我们跌落时，那么快的速度，那么紧急的情况，他居然还能观察到这处地形，现在，又把我准确的抛到这里。我再度感叹，我不如他！我真的不如他！事实上，能有他这样能力的人，这世上也没有几个人。

    只是，他为救我而再度摔落，会不会死？他答应我了，不会死在我面前。现在我就看不到他了，难道他会就此消失吗？

    “潇洒表哥！”我再度大叫，声音里带着沉重的哭音。再这样摔，他的伤口铁定裂开，就算他躲得过山洪，也会流血而死。

    我心里锥刺般的疼，偏我所在的平台是突出山坡的一块，就算我趴到边上也看不到下面的情形。我恨他！我真的恨他！我不用他为我牺牲，不用他为我死！因为他这样对我，我以后就没办法像现在这样恨他了。

    我又叫了几遍他的名字，起了心思要再下去看看。可我才离开大松树的保护，一块不大小小的石头就擦着我的后脑飞过。事实上，还是撞到了，虽然不重，却足以让我双腿一软，伏在了青石上，慢慢陷入了黑暗。

    在彻底失去意识前，我似乎看到雨夜漆黑的山林中有火把的光芒闪过，听到有人叫我的名字，从四面八方而来，人数不少的样子。但我不确定，那是不是我失去意识前的幻觉。而当我感觉被抱在一个宽阔结实的胸怀中，感觉到强有力的手臂护住了我，模糊地看着那张刚毅英俊而棱角分明的脸时，只来得及喃喃念着：王世子还在下面。救他！救他！

    黑暗很长，我仿佛在一条地上甬道中不断走着，走得我疲惫不堪，四肢疼痛无比，浑身像火烧般难受，转瞬又坠入地狱般寒冷。我看到了公羊潇洒，他就在我前面，可是无论我怎么叫他，他也不回头。我拼命追赶他，脚下一空，突然就醒了。

    额头上，全是冷汗。面颊上，爬满还滚烫的泪水。

    “皇儿！皇儿！”狂喜中带点嘶哑的声音响起，“你吓死母后了，今年这是你第二回被昏着抬回来。”

    我的视线慢慢定焦，发现我躺在寝宫玲珑阁里，头顶是龙纹销金帐，垂着珍珠流苏，珠光晕然，不是阴沉沉的天空。身上盖的，头下枕的和床上铺的，全由明黄色绣金龙的上等织造所制，不是边缘尖利的野草和毒花。房间内，弥漫着淡雅的暖香，就像公羊潇洒身上的味道，却没有一点潮湿的雨意。面前，我母后焦急又温柔的脸，放大、定格。

    ……………………………

    ………………………………

    ………66有话要说…………

    大家不要嫌弃我更得慢啦，早说过，这本是为配合出版发网上的。

    所以，不心急的盆友慢慢看啦，就当每天的心灵小品。急的话，当当网、亚马逊，记忆坊的官方淘宝都有售全本实体书。

    谢谢。rs

 第四十一章 我还不起

    “皇儿！皇儿！你没事吧？你说句话，别吓母后啊。冰@火!中文 WWW.binhuo.COM”母后的手，轻轻的、颤抖着抚在我的脸上。我的心头立即升起暖意，直达心底。我若有事，父皇和母后得心痛死，所以我以后一定要好好的。

    可是……咝，疼。

    我抽了一下，母后连忙缩回手，“你脸上有擦伤。不过没事，太医说不会留下疤痕的。”

    但疼痛清醒了我的大脑，它提示我的不是伤痕什么的，而是……

    “公羊潇洒！公羊潇洒呢？他怎么样？快派人救他！快点……派人！”我一骨碌爬起，掀开被子就要往床下跳。可腿一软，又摔在床上。当我挣扎着再起，母后已经反应过来，唬得她坐到床边，轻轻按住我。

    “皇儿！你别乱动。”她半扑在我身上，又怕弄疼了我，倒像是环住我，“你有什么事，母后帮你做。”

    “公羊潇洒……”我突然哇的一声大哭起来。

    我没想这样的，可就是这样了。也不知怎么回事，我为我的仇敌而哭泣。真是疯了！

    “潇洒怎么了？他欺侮你了？”母后急问。

    我拼命摇头，“没有！没有！他……他受了很重的伤！”

    “王世子没有事的。”红拂急着安慰道，“救了殿下的人，当时下到了悬崖最下面，把王世子也带回来了。”她和绿珠是贴身侍候我的，早就在屋里。只是我才醒，都没注意到除了母后外，旁边还有别人。

    “你没骗我？”我抽抽答答的，连气也喘不顺。

    “殿下，奴婢们怎么改骗您。”绿珠接口道，“是小武少爷亲自把他背上来的。”小武还没有袭爵，又无官位，不是被称为公子，就是少爷一类的。

    “他没事？确定吗？真的没事？”我还是不放心。又想坐起来，“不然，我还是去看看他好了。到底他护驾有功，不能没有表示。否则。寒了众臣的心。”

    我找了个好借口，可架不住我母后就是不让我起身，“这事不用你操心。你父皇已经大大赏赐了他，还御笔亲书，表彰他的忠义之举。倒是你，平时不是很讨厌他吗？”说着，母后还神情怪异地看了我一眼。

    “母后，他救了儿臣的命。”我心又是一疼，当时的场面像放电影似的，在我脑海之中闪回。“他舍了自己的命，救了儿臣。不然，我可能再也见不到母后了。”

    母后听了我这话，只呼喊了一声：我可怜的皇儿啊。就抱着我哭起来，真正的伤心和担惊受怕。

    我看到母后的憔悴。她平时保养的那么好，却一下子老了好几岁似的。再看看边上的红拂和绿珠，也都眼睛窝深陷，似乎好久没睡。

    “我昏了多久？”我问。

    “足足三天三夜。”红拂也一脸后怕，“幸好太医说殿下只是疲惫过度，又受了惊吓，不然皇上和娘娘都要急坏了。”

    “他……我是说公羊潇洒呢？”我再问。气势上有点怯，也不知怕的什么。

    “王世子本来没有大事。”绿珠的性格比较八卦，爱乱打听，所以知道得比较多，“苏醒得比殿下还快呢，第二天一早就清醒了。只是他说丢了重要的东西。非要带他们王府的全部侍卫和仆从下到那个山崖去找，还一定亲自坐阵，谁劝说也不听，把他父王气坏了。”

    “找到没有？”我也有点好奇，“什么东西呀。这么重要？”

    “是他总戴在耳朵上的红珠子。”绿珠有点不以为然，“那么小的东西，那么大的地方，还下了场雨，泥水覆盖，真是挖地三尺才找到。听跟过去的人讲，王世子拿到东西后，就又晕了过去，把随行的人都要吓死了。因为他父王有过令，如果王世子有个三长两短，让跟去的所有人都陪葬呢。”

    “据太医讲，他本来是外伤，只要好生调养，就无大碍。可是他不好好休息，致使风邪入理，可能要多养一阵子了。虽说王世子自小修习武功，身子强健，只怕也有折损。说要找到什么凤凰花，才能去了他的病根。不然啊，一到雨天，他的左肋就会疼得死去活来呢。”红拂接过话来，“殿下，那红色的耳珠子，是什么宝贝吗？”

    我茫然摇头。

    那个耳钉我曾经觉得无比刺眼来着，非金非玉的，看不出有什么特别。但公羊潇洒却是极爱的，每天都戴着。可能，对他是特别重要的纪念之物吧。

    又说了会儿话，我就露出疲态来。本想再打听打听公羊潇洒的事，可架不住身边的人一再催我再休息。我琢磨着，我可能是大比武以来，身体疲惫加倍堆积着，因为掉崖的惊吓而来了个大爆发，加上我本来身体就很差，于是变得这么虚弱。身上的疼，是遭难时磕碰的，还有擦伤和割伤，以及久不运动，突然用力后的酸痛，比起公羊潇洒来，根本算不得什么。

    “先不用惊动父皇。”我喝了点温热的药茶，又吃了小半碗鸡汤粥后说，“这时候父皇正在上朝，等他晚上来看我，叫醒我就是了。”

    “行了，快别操没用的心，赶紧歇着，养好身子是正经。若你有个三长两短，叫母后还怎么活？”母后拿出帕子，按了按又流出泪水的眼角。她的眼睛红肿，之前肯定哭过很多场了。

    于是我再不多话，乖巧的缩回床上睡觉。我仍然睡得不安稳，但在梦中再也没看到公羊潇洒，只看到一朵花形模糊的花。我觉得那是凤凰花，我会找到那朵花的，让公羊潇洒去了病根儿。这样我就算报答他了，不欠他了。

    我隐约有一种感觉，那就是，欠他，我是还不起的。

    可能是心里有事，天擦黑后，我准时醒了。一睁眼，正看到父皇老泪纵横，就坐在床边凝视我，倒我唬了一跳。在我的记忆里，父皇可从来没哭过。

    “父皇……”我欠起身子。

    父皇连忙坐过来，扶住我，让我倚在他的肩膀上。他老了，可身子却还结实，我依偎在父皇怀里，有一种说不出的安心感。

    ………………………………

    ………………………………

    ………66有话要说…………

    打赏和粉票感谢，隔几天奉上一次。

    一并谢谢大家。

 第四十二章 拥抱

    “皇儿，你没事就好。冰@火!中文 WWW.binhuo.COM”他没什么形象的，拿袖子擦了把脸。这一刻，他不是什么九王至尊，而是个普通的父亲，老来得女的父亲。

    我深刻的感觉到他的内疚，不单纯是因为这次的突发事件，而是对一开始的错误也无比的后悔和自责。于是我迅速转移开话题，不愿意父皇纠结于这种的负面情绪。当初错都错了，做都做了，如今没有其他好办法，也只好错下去，做下去。

    都说皇家无真情，但我大燕皇族是朵奇葩，不仅父皇和母后伉俪情深，父皇项住巨大的压力，不肯扩充后宫。而他们对我，也是真心疼爱，不会为了国家民族的利益而伤害我。

    其实，皇族纳妾是祖制，是为了多多开枝散叶，为了皇权的继承，所以父皇的坚持被称为不孝，被不怕死的御史，攻击了不是一次两次了。而母后深爱父皇，却几次提出让父皇宠幸别人，为的是让父皇早上生出儿子，让我摆脱即定的命运。

    有这样的父母，多苦多难，我也要坚持下去。直到，想出彻底解决的办法。

    “父皇，您没有处罚国子监吧？”我问。

    “哼，算曹明朗识相。当天夜里就上了请罪的折子，朕压着，还没处置呢。”父皇气呼呼的，显然为国子监没保护好我而发怒。

    “父皇，不要处罚他。”我连忙求情，“国子监大比是惯例，每年都有的，参加大比的学子本来就应该承担风险。说起来，是儿臣平时不努力，结果遇事慌张，加上运气不太好……若是因此降罪于国子监，就是失信于民。毕竟，大比的规则还是父皇定下的，怎么能因为自个儿的孩子出了状况。就责怪别人？而且，那样还显得父皇溺爱儿臣，造成儿臣的弱不禁风。”

    “依皇儿之见呢？”父皇好奇地问我。

    “不但不能罚，还要表扬。”

    “什么？他们没保护好朕的皇儿的安全。朕不降罪他们就是宽容了，还要表扬？”父皇十分的不解。

    “父皇真笨。”我撒个娇，全大燕，也只有我敢这么说话，“你别表扬他们没做好学子参赛的保护措施啊。这件事，您不说，他们也诚惶诚恐，努力改正。你要表彰的，是他们反应的迅速，营救的及时。太子殿下和影太子啊。若一块折了，大燕必要大乱。这样转移重点，国子监会感恩戴德于天子，百姓会对大燕的未来更有信心。说什么王子犯法与庶民同罪，老百姓没人相信。但儿臣差点出事。但您还不娇惯，没为儿臣而动怒国子监，却树立了更好的形象呀。往后，若非得儿臣接位，我经过磨难，百姓也更放心不是？”

    “咦，有理。”父皇想了想。露出笑容。

    “那当然，得民心者得天下嘛。”我有点得得意，这是穿越者的智慧啊，“反正事情已经过去了，我也没伤到，不如坏事变好事。”

    “嗯。不错。”父皇点头，又惋惜地叹了口气，“为什么？你为什么就不是个儿子呢？这么聪明能干，必定是大燕的有为之君啊。”

    我也很遗憾，可我就是女儿身。有什么办法？

    父皇大约怕引得我不高兴，连忙问起事情发生的经过。当天的事情，他只是听相关的人员回报过，再把零碎的信息汇总，因而知道个大概。此时，就想听我亲口讲述。

    我事无巨细，把过程都说了，除了我和公羊潇洒说的那些容易引人误会的对话。

    父皇边认真的听，边点着头，最后叹道，“潇洒那孩子跟咱们不是一路，但却不坏。可惜他有那样一个爹，注定不能得到朕的重用。实话说，朕之前虽然重赏了他，却还怀疑是他让你遇险的。毕竟你要出事，父皇的皇位，就一定是他们家的。幸好，齐太子看得清楚，一力说明是你是没有看清楚路而掉下去，潇洒奋不顾身地去救你，也掉了下去，还有其他人佐证。现在你一说，朕就彻底放心了。”

    我没说话，心说赵关倒聪明，没说是他追的我。那样，他会成为迫害燕太子的人，而燕太子我，则成了没用的家伙。现在有了他这样的解释，正好两全齐美，大家心照不宣。

    不过私仇嘛，算是做下了。

    又说了会儿话，父皇见我精神还好，就笑道，“你那两个跟班听说你醒了，在外面候了多时。奉国将军的孙子是个急脾气，抓耳挠腮地恨不能冲进来，皇儿想宣他们吗？”

    “宣！宣！”我一连气儿的叫。

    算不得经历生死，但在那种情况下走一遭，我格外想念我的兄弟、我在这世上最好的朋友。

    “好吧，你们年轻人说笑一会儿，有利于你身子的调养。”父皇站起身，“朕去处理曹明朗自请降罪的事，安安全国子监众人的心，就照皇儿说的办。回头朕再带你到太庙去拜拜，你今年上了学后，一直三灾五难的，运气太差，得让祖宗保佑才行。”

    “父皇英明。”我大拍马屁。

    而父皇走后片刻，阿邦和小武就冲了进来，风一样。

    “纷纷！你好了没啊。”两人异口同声的说。小武还好，那点子心思全放在脸上，阿邦却还要装镇静，可偏偏心急得很，装不像，看起来好可怜。

    我心里热乎乎的，这时候突然觉得老天待我不薄。虽然我必须背负很多，但我也得到了很多。上一世我是孤儿，可这一世，我的父母贵不可言，又那样疼爱我。上一世，我连个闺蜜也没有，可这一世，我有小武和阿邦。他们，会为我生，为我死，为我两肋插满刀。

    我不喜欢和别人触碰身体，并不是心理问题，而是自家事、自家知。但此时，我见小武喜悦得没有办法，在原地团团转，阿邦又忍得辛苦，一冲动就下了床，分别拥抱了他们。

    他们对我突然的亲热举动怔住了，身子都僵了。他们相信我对他们的真感情，用小武的话来说，那叫过命的交情。可是他们从来没感受过我主动的亲近，那种肢体表达，很多时候，效果比语言强好几倍。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    其实，友情也很感人哈。

    谢谢。

 第四十三章 珍贵

    “当时我以为我会死的，心里很难过不能再见你们一面。冰火中文 binhuo.com”我认真地说。当时，我想过的。

    小武的眼圈就红了，伸手大爪子，把我搂在怀里拍了拍，其力量之大，像是要贯穿我的后背，害我咳嗽了几声。还好，之前担心他们来看我，睡下前裹了胸的。

    而阿邦则唰的一下打开扇子，遮盖着半边脸好掩饰激动的样子。哈哈，这家伙，小男生的别扭劲儿，不比任何同龄人少一分啊。

    不过，我到底不敢与他们勾肩搭背太久，很快就爬回到床上，抱被于胸前。我表达出一种意思：我是太想他们了，所以一时失态。本太子，还是不喜欢别人碰。

    小武和阿邦都懂，各拉了凳子，坐在床边。今天他们已经很开心了，自然不介意我的“坏习惯”。我突然这样，才显得发自内心，说明我拿他们当成最亲近的人。

    “从这件事上，我得到个教训。”阿邦才一坐稳，立即就总结道，“管他什么规则，我若肯出手，定然能寻到空子，找到办法。反正以后在外面，纷纷身边绝对不能离了人。无论是我也好，小武也好，必留一人在你身边，最好两个都在。”

    小武用力点头，表示赞成，“就是就是。看，我们才不在跟前儿，你就出事了，还是这么大的事。当时赵关来报告，我都急死了。幸好顾司业够决断，当时不顾在雨夜寻人危险，组成了自愿队，还用了行军时防雨的火把，这才及时找到你。你不知道，你趴的地方蹊跷，很容易被山上的流石砸伤的。”

    “说起来，纷纷真是笨蛋。都逃到比较安全的地方了，倒是藏好啊。就趴在那石头上，拿自个儿当靶子。”阿邦略站起身，拿扇子敲了我的头一下。神情气急败坏中带着几分宠溺，而且动作很轻，我都没什么感觉。

    “我是想救公羊潇洒。”我低下头，感觉很丢脸的说，“他为了救我才掉下去，大丈夫有恩报恩，有怨报怨。”

    “到底发生了什么事？我们所知的，全是赵关所述。”阿邦问，“那小子看似无害，其实绝对不可相信，还是你自己亲口说吧。”

    不得已，我把刚才对父皇说的又重新说了一遍，重点突出了公羊潇洒的大公无私。

    “还好我听顾司业说崖下还有人，就亲自下去，背了公羊潇洒上来。”小武拍拍胸口，“这样，咱不欠他的人情。他这回表现得像个男人，我算帮你还情了。”说完，又抓抓浓密乌黑的头发，“好像……还得不太够。”

    “谁知道他这回吃错了什么药，豁出命去救我。说不定，还有阴谋呢。”我故意粗鲁而没良心的说。但，心头像被小针扎过，疼得不明显，却又无法忽略。我不知在逃避什么，反正不能让任何人，包括我在内，美化我和公羊潇洒的关系。

    我们是敌人！我们是敌人！我不断告诫自己、催眠自己。

    哪想到阿邦却皱着眉，点头道，“他这回如此表现，是令人怀疑所谋不小。不过，他后来又做得太过了，简直让我怀疑他脑子是不是出了毛病。他如此爱惜羽毛和名声，怎么会出如此的昏招？难道，是脑子摔坏了？”

    “怎么了？”我没来由的紧张。

    “他舍身救太子的事传出来，简直众**誉。”阿邦合起扇子，以扇骨敲打着手心道，“身上伤得那样重，却保护了你的安全。不过从你遇险到现在，才三天多的时间，此事已经在民间和朝堂上传扬极广，摆明是背后有推手。以前大家都说他是影子太子，是要和你争位的，可他这样的表现，就更让人认为为人忠义，人格瞬间高大。”

    最后一句，阿邦是学我平时的语气和语言。但我疑惑了，公羊潇洒真的是为了名声才救我的吗？是苦肉计吗？我不得不承认，这样想的时候，我心里极不舒服。生死攸关的事，还能被有心人利用，这是什么世道啊。

    可是，事件的经过可以用语言描述，当时的感觉却是我自己才拥有的。我觉得，他拼命救我，就是想救我而已，没有那么多肮脏的目的，他也没想那么多。那时候的他，格外纯粹。

    难道，我自做多情了？那为什么，他的眼神让我想起来，至今还觉得心碎？

    情不自禁的，我摸摸自己的嘴唇。蓦然，那个不是初吻的初吻，浮现在我脑海里。当时没有什么感觉，只是觉得撞了一下。可此刻，那感觉却奇妙的清晰起来。他的唇微凉而柔软，带着他特有的暖香味道。似乎他的呼吸，一下子融入了我的，从嘴唇，直达心底。

    “纷纷，你怎么了？”小武的大嗓门唤醒了我，“你牙疼吗？为什么捂着嘴？脸还红成这样，是不是发烧啊？”

    “不是不是，我就是打个哈欠。”我掩饰性的按了按唇，“你们不觉得屋里挺热的吗？”

    “你抱着被子，当然热了。”小武瞪大漂亮的眼睛，“如果你累了，不如我们明天再来？”

    “我不累。我不想你们走。”我笑嘻嘻的，声音发软，像是请求。这招，对小武最管用了。

    果然，小武讷讷地又坐下了，脸上还有点发红，被我的撒娇弄得有点害羞。

    “可是他才被救回来第二天早上，就带着人去掘山，只为找到自己的一件首饰。”阿邦继续说道，“结果，好名声有了污点。有人说他任性妄为，不惜民力，奢侈傲慢什么的。所以我才说，他这是发昏。照平时，他是绝对不会那么做的。”

    “说不定，那个耳珠子对他来说特别珍贵呢？”小武一语中的，“令他宁愿舍弃名声，也要找到。他好歹也是人吧。只要是人，就有放不下的东西。”

    “此一说，很有可能性。但是，那是什么宝贝呢？看起来很普通啊。”阿邦的扇骨又开始点下巴，那是他认真思考的表示，“看起来非金非玉，倒像是植物。难道，是什么救命的神仙草药丸一类的？”

    ……………………………

    ……………………………

    …………66有话要说……

    这是存稿君在传话：66说有什么关于书的问题，可以书评区留言，过几天她一次回复。

    谢谢。rs

 第四十四章 注意节操

    “有可能哦。冰火中文 binhuo.com民间多奇事，可不能小看了去。”小武点头应合。

    不知为什么，我不想他们再猜下去，就干脆把话题带开，“那，你们谁先找到的我？”

    “说起来，顾荒城才是你最应该感谢的人。”小武说道，眼神里有几分佩服，“当时，是他一力先主张救人，再向宫里禀报，免得耽误了最佳营救时间。也是他一马当先，带人前往。还是他从折断的树木和压弯的草叶上，看出你们滑下去的方位。啊，咱们这位司业大人哪，不愧是带兵打仗过的，那种恶劣的条件下和视线下，他居然能判断得准确无误。而且吧，你在那平台上，也许会觉得那地方不错，其实从上面看，是极难落脚的。顾司业怕学子们再出状况，亲自下去的，然后又亲手抱着你上来，又亲身背负你回皇宫。”

    我抱着被子的手，不禁紧了紧，有点不自在。

    怎么救我的全是我的“仇人”啊？难道这年头，只有仇人才是可以信赖和依靠的？想想当时被抱进一个坚强的怀抱中，没想到竟然是顾荒城，我非礼他疑似未婚妻的事还没解决呢，他居然以德报怨？

    可怕的是，他又抱又背，是其他男人从没对我做过的事。我的秘密，会不会泄露？照理是不会的，因为他太耿直，如果发现蛛丝马迹，必定不会藏在心里，说不定跑到皇宫门口去敲登闻鼓，以问罪当今圣上和假太子殿下。可现在既然无声无息的平静，就说明他没有发现。

    但是，身体太接近，确实容易出问题，毕竟谁也不是傻子。其实，这也是我不让人碰我的原因。顾荒城抱我，难道没发现我的骨骼很似女性的纤细吗？我趴在他背上，他感觉不到我胸部的异常吗？虽然我的束胸衣硬得像个壳，不过贴身接触，不会觉得胸肌发达得有点过分？太硬了，而且是长在我这幅小身板上？

    不行，得仔细打听一下，不能留下任何隐患。

    “顾荒城，顾司业大人，这几天有什么动静没有？”我问，然后又解释，“我是想知道他有没有挟恩而骄。”

    “他不是那样的人。”阿邦摇摇头，“你为什么会那么想？我觉得你看人一向还挺准的。顾荒城为人硬气，只要是觉得占住理儿的事，就不会让步，但也不会逼人。此人不骄不躁，正派诚实，我觉得很是可用。将来你荣登大宝，他可成臂膀。”

    “我就随便想想。”我有点尴尬，“毕竟上回对他未婚妻……虽然我不是故意的，但他也会恼恨我的。”

    “这么久了，也没听说过提亲的事。”小武插口道，“说不定是那女的一厢情愿呢，咱们的司业大人年纪不小了。我祖父像他这么大时，都已经有了四个儿子。若有订亲的意思，不可能这么久没动静。”

    “哦。”我拖长声调，但还是不放心，“外面真的没有什么谣传吗？”

    听我这么问，小武和阿邦对视一眼，同时沉默。

    我立即大为紧张，从小一起玩到大，我太了解他们两个。这模样，说明有事瞒我。可我只是随口问问，难道说我真露陷了？不会吧，父皇很稳当啊。若是我的秘密被揭穿，父皇这会儿早就跟坐在火上烤一样了，还有心思修理曹明朗大祭酒？

    “怎么回事？不许瞒我。”我威胁地说。

    阿邦转过头去，那意思就是让小武说。而小武吞吞吐吐了半天，才嗫嚅着道，“都是些瞎三瞎四的胡说，你别放在心上。咱们不告诉你，是怕你没来由的生气。外面的人看你笑眯眯的一幅小白兔样儿，我们还不知道你是个爆脾气的？”

    “快说吧，别绕圈子。”我假装生气地说，可隐约间分外好奇。如果不是身份被揭，还能有什么我不知道的谣传吗？

    秘密，就是这样。越背越重，直到承受不住为止。

    “不知是谁传出来的，说你……纷纷……他们说你……好……好男色。”小武一咬牙，说了出来。

    我愕然，半天说不出话。

    照理，我好男色是正常的，谁上我美少年的外皮下，包着少女的馅儿？可是可是，我在外面一向表现很好，还是大燕少女梦中情人第二名，掉一回悬崖而已，怎么出了这种传言？

    “没说你们什么吧？”我咬着牙问，不知道自己到底是忍气还是忍笑。

    “怎么没说？”小武扬扬漂亮的浓眉，见我没有跳起来，松口气的同时，懊恼道，“说我们就是你养在身边的……男宠。”

    终于忍不住，我大笑了出来。

    阿邦和小武，一个特别臭屁，一个格外雄壮，无论从哪一方面看，都不是小受啊，更没有男宠的样子。只这么想想，都够好笑了。

    “还笑！”阿邦没好气地又敲了我一下，“其实这话都没人信，之所以传得这么厉害，肯定是有人推波助澜。如果有人敢现身，说是他说的，全大燕的姑娘们就拍死他。不过这话是从你掉悬崖开始的，鉴于公羊潇洒奋不顾身的救你，当场只有赵关在，所以那个齐国太子八成脱不了干系。若是公羊潇洒背后的推手，不至于连他也卷进去。好啦，这下有人说国风不正，最得利的是谁？”

    想到赵关，我登时火冒三丈，“他到底是来留学的，还是来捣乱当奸细的？仗着我们被礼之一字束缚住了，就为所欲为，以为本太子拿他没办法怎么着？娘的，连皇太子的绯闻也搞出来了，没想到他还真是个人才。”

    “节操！注意节操！”阿邦在一边提醒我，不要出品成“脏”。其实，我不就骂个娘吗？

    不过转念一想，我突然明白了，刚才我说起公羊潇洒时，我母后那怪异的神情是怎么来的了。想必这个谣言，宫中也听到了吧？

    父皇是男人，对这种无稽之谈，根本不会介意。谣言止于智者，只要不理会，很快就会销声匿迹。他只会派人暗中调查，看是谁的坏，然后着手处理掉，谁让对方要污染太子殿下的名誉呢？可这一切若是赵关所为，只怕是查不出的。那小子，鬼得很。只是母后是女人，想得多一些，所以会担心我。

    …………………………

    …………………………

    ………66有话要说……

    要不，求一下小粉？本想下个月求的。

    谢谢。rs

 第四十五章 选妃？不要啊！

    说起来，自从进和国子监二年级，针对我的事确实多了。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM上回的长街刺杀，到现在也没查出个子丑寅卯来。

    想到这儿，我就假装累了，打发小武和阿邦离开。看他俩的样子，因为担心我，也瘦了不少，最好是回家好好休息一段。等他们走后，我就穿戴好了，以活动筋骨为由，由红拂和绿珠陪着，去了母后的寝宫。

    “你怎么来了？”母后见了我，立即拉我坐下，又摸摸我的额头，确认我没再发烧，就支使得宫女太监团团转，帮我拿吃拿喝，然后又打发得他们一个不剩下。

    偌大的宫殿，只有我们母女二人。红拂和绿珠，就站在宫门外，起着放哨的作用。

    “父皇呢？”我问。

    “在御书房，今年天时有些不好，户部的事情很多。”母后叹了口气，“都说皇位好，可真坐上去，有什么好？”

    “能为天下做主，当然好了。”我身子一歪，枕上母后的腿，“娘啊，你听到有关儿臣的绯闻了吗？”在身边无人时，母后特别喜欢我用民间的称呼叫她。或者，那更令她感觉自己是个母亲。

    “什么绯闻？”母后装傻。

    “就是说儿臣好男色那个？”我直截了当的说，表示我的不在乎，“您不会信以为真吧？”

    母后看着我，眼神很复杂，然后轻轻拍拍我的脸，“傻孩子，你怎么糊涂了。别人不知道你的事，难道为娘的还不知吗？你是个姑娘啊，喜欢男人，不是很正常吗？”

    呃……

    我一怔，怎么把这茬儿忘记了。装男人久了，有时候，我甚至连自己也会混乱性别。

    “娘只担心……”母后见我发愣，继续说，“娘担心，你喜欢上潇洒那个孩子。”

    如果说，母后前面的话让我愣住，后面的话却彻底吓住了我。

    “喜欢他？母后，您是怎么想的！我没有！他……他是我的敌人。只是他救了我的命，我适当关心一下。母后，是您教我要知恩图报的。我没有……我根本没有喜欢他，他……他有什么好！”我反驳着，语无伦次。

    母后温柔的看着我，伸手抚了抚的我的头发，“喜欢别人，有什么丢人的？是母后和你父皇对不起你。你今年都十七了，若是明明白白的女儿身，早该谈婚论嫁，有自己心爱的人，然后带着丰富的嫁妆，风光出嫁。从此相夫教子，平安幸福的生活。可是现在……”母后眼圈一红，眼泪一串串掉下来。

    “可是我没有喜欢他啊。”我急了。

    “那孩子是个不错的，生得那样好，性格、才情，无一不佳。虽说城府有些深，让人看不透，可却是当娘的人心中，最佳的女婿人选。”

    “娘，您不要被他的外表骗了。”我拼命想说公羊潇洒的坏话，“他表面上谦和，实在上高傲无比。他心又坏，一肚子坏水儿，他……他……反正很坏。”

    “是吗？可是他舍命救了你呀。”母后看着我。

    突然我发现，母后平时温温柔柔的，诸事不理，后宫也清静，除了天家的尊贵外，就像个寻常的妇人，但其实有一双洞悉力很强的眼睛。

    在她这样平静又心疼的目光下，我突然瑟缩了，似乎做了什么错事的小孩子，被家长逮到。

    “我没有喜欢他，母后您相信我。”这是我惟一能说的话。

    “母后希望如此，因为喜欢他，你可就惨了。”母后露出悲伤的表情，“若是平时，母后就没什么好问的。可出了这么样的事，母后是担心……因为他那样救你，但凡是个姑娘家，哪有不动心的道理。救命之恩大如天，在你危难时，他毫不犹豫的伸出了手，你如何能不动心？”

    “您是看我才醒来时担心他，所以担心我了，是不是？”我逮到机会澄清自己，“是，我担心他，但完全是因为您说的救命之恩。真的，真的，没有别的意思！母后您放心，儿臣心里清正着呢，走不歪。”

    母后的意思我明白，对于怀春少女来说，对救命恩人一见钟情是极可能的，也是极为普遍的。何况，公羊潇洒那王八蛋长得本来就很迷惑人，容易让人深陷在他的情网里。

    我对他的态度确实有所改观，但我没有像一般少女那样怀春啊！

    是……吧？

    嗯，对，肯定是。我是感激他，以后容忍他一点而已，并没有喜欢。没有！

    “我可怜的皇儿啊。”母后再没说什么，而是把我揽在了怀里。

    我郁闷了，因为我不管如何解释，母后还是很放心不下的样子。最后，我只得说了好多闲话儿，才把这一题岔开。

    回到玲珑阁后，我心事重重，根本睡不着觉。点了安神香，好不容易进入了睡眠状态，结果却不断梦到那个不是吻的吻。似乎，他就在我身边，就连他触碰我唇角时，那微凉而柔软的感觉也还在，久久不曾散去。

    午夜梦回，我忽然发现自己很可笑。只不过救了我，只不过无意中“吻”了我，我就如此念念不忘，还说不是少女怀春？可是没关系，这是年轻女孩正常的反应吧？只要我规范好自己的心，这种感觉很快就会过去的。

    就像假孕那样，我觉得这也是虚假的感情，因为天地间似乎只剩下我时，他在我身边，他陪着我，所以我产生了错觉。

    我又想起狮子和兔子的故事，心想这场我心中的洪水还没有散去，但只要我走上坚实的土地，一切就会不一样了。或者说，一切就会回到从前。

    公羊潇洒，我们不是一路人，上天注定的。

    ……

    “什么？选妃！”我一下子从美人塌上跳下来。

    我那英明神武，龙行虎步，在群臣和百姓面前威严无比的父皇，此刻垂头丧气、臊眉搭眼地对我点点头，不敢直视。

    “父皇，你真是……”让我说什么好呢？我少年的外壳下藏着少女的芯儿，别人不知道就罢了，您老难道不清楚？娶妃？我拿什么娶？

    我按着胸口，感觉再这么不断受惊吓，在谎言中求生存，不到二十岁就会因心脏病而死。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    纷纷要选妃啊，肿么办？rs

 第四十六章 烈火焚身

    “皇儿，是群臣逼朕的。冰火中文 www.binhuo.COM”父皇很委屈，“好多人都以为坐上天子之位，凡事就都可以做主了，其实不然，很多身不由己，很多无可奈何，很多的取舍。其实，当皇子那时候，朕也有过那样幼稚的想法……若知道当个皇上要受夹板气，朕死也不会登龙位的。”

    拼死拼活、糟心费力、甚至流血牺牲的登上皇位，现在后悔了吧？可惜来不及了，只能这样骑虎难下，只能这么辛苦的走下去。而一个谎言，需要一万个同样的谎言去弥补，说瞎话就是一条不归路，看看他们全家三口，活生生的例子啊！

    “谁上的折子？”闭了闭眼，平静了下心绪，我问。

    本来我很气的，可是看到父皇这么苍老了，却还像孩子似的，在我面前局促不安，带着几分愧疚和讨好，我心疼了。他是我的父皇，他是我的父亲，爱我疼我到大，哪怕我出生在一个谎言里，也舍不得他焦心难过，他也已经为当年的一时冲动，付出代价了。

    “联名折……差不多所有上朝的重臣……全在上面具了名。”父皇小心地说。

    “所以，你父皇才不得不答应。”母后在一边低低的解释。

    “理由呢？”我眯了眯眼，心中恼火。

    这是上折子请求吗？明明是逼宫！谁让皇家血脉单薄呢？如果皇室枝叶茂盛，皇族中人占据着各大重要位置，与朝臣互相牵制，父皇也不会这么被动吧？本来公羊潇洒的老爹可以做为臂膀，可惜他实力是有，却盯着不该盯的地方，不但不能成为助力，反而是最大的反对派。

    “皇儿年纪不小，且前次遇险……为了皇位的传承……”父皇说不下去了。

    我却明白，是要我留个种，龙种。可惜，我没有种。

    但是，如果我的身份问题不解决，成亲是早晚的事，我躲得过初一，还躲得过十五吗？朝中重臣虽实为逼迫，可也是为了大燕国好，为大燕国的未来着想，某些角度上说，也是忠于我和父皇的表现。这样想一想，我胸口那股子怒气，登时消弥于无形之中，变成深深的无奈。

    “选就选吧。”我叹口气，“但可以先订，暂时不要大婚。”

    父皇母后深以为然，毕竟只订亲还有余地，如果直接圆房……穿帮近在眼前。我今年才十七岁，尚不及弱冠，再拖几年，总会想出办法来。就算想不出办法来，我一辈子不能恢复女儿身，至少能有时间安排一个人，陪我演一辈子的戏……

    其实从我出生，我们一家三口就是这个想法，但是到现在也没有实现。人就是这样，能缓得一刻是一刻，说是逃避现实也好，说是缩头乌龟也好，总之火烧眉毛，且顾眼下吧。至于以后谎言越来越大，到了不可收拾的地步，那就管不了了。

    第二天下午，父皇又来玲珑阁找我，仍然是愁眉苦脸。

    “不会吧？那些朝臣们难道不同意？非得要我立即成亲生子不成？”我又急又气，抓耳挠腮，“我都已经退了一步了，他们不能得寸进尺呀。父皇，你没有喝斥他们？”

    “当然喝斥了，朕是皇上好不好？”父皇坐下，脸上闪过一丝威严，但很快又失了底气似的，“我说皇儿还小，身子骨也不甚强健，国子监还没有毕业。作为皇位继承人，朕三番五次的说：学业为重！学业为重！难道他们想要一个不学无术的人坐上龙椅。”

    “对啊对啊。”我猛点头，无比赞成。

    回想起现代，我从来没觉得学业是如此严肃的事，早恋什么的，绝对应该杜绝！嗯嗯。

    “可是他们说……成亲和上学两不误，趁着腊月和正月休假两个月，太子大婚的事项，由礼部全权筹备，咱们父子不用操心。等成亲满了一个月，又正好赶上国子监开学……”

    “他们都给我安排好了，看来普通的借口混不过去。”我扒了扒头发。

    哪有这样的啊，铁了心要我早婚早育，是不是洞房花烛，他们也派人盯着？别说，真有可能。以前我没注意，但却恍惚听过，皇子或者皇上那啥那啥，附近是站着宫女太监的，太可怕了！还有**可言吗？

    “当时朕心生一计，说皇儿自生下来早慧，而早慧之人一般都胎里带着弱症，曾经请一位仙人看过，说皇儿不宜早婚，最早也要二十五岁……”

    “父皇真聪明！”我立即赞道，心说您怎么不说我四十岁才能成亲呢？那样，以后大把时间好挥霍，不是，是大把时间好提前做安排。

    而所谓仙人，就是那些有名望的僧侣或者道士，是大燕国对出家人的尊称。

    “可是……”父皇露出为难的神色，“他们说皇上是天子，天子家事，普通仙人怎可妄言？”

    “您这就屈服了？”我急问。

    父皇露出慷慨就义的神色，“怎么会？朕也是有底限的！朕认为皇儿的生命安危，不能因为朝臣反对就被置于危险之中。凡事宁可信其有，不可信其无。万一所说为真，怎么能拿太子殿下一生的运数冒险？到时候若是真的，谁负得起这个责！”

    看到父皇神色闪烁，我无奈的接口道，“不过……”

    “不过朕的宰相说，可以由大臣们共议，推举出一名有威望的仙人，再给我皇儿排一下八字命格、紫薇斗数、甚至看面相摸骨也行，因为人的运数是会变的嘛，总之要确定皇儿是否不宜于二十五岁之前迎娶后妃，然后再做决定。”

    “说到底，父皇还是没顶住！”我哀号一声，“找个仙人来，立即就揭穿您说的话，因为之前哪有人给我算过命啊。”

    死宰相，比之前告老致仕顾荒城的祖父还可恶，至少顾老爷子一直逼的是父皇，从来不管我是扁是圆。而且，宰相实在太老奸巨猾，因为算命的人选由他们推举，父皇不好使手段。如果非要做手脚，就有很大暴露的风险。

    怎么办？这等于把我父亲和我架在火上烧！一个不留神，就是烈火焚身。

    …………………………………

    …………………………………

    …………66有话要说…………

    下面放了粉票和打赏感谢。

    这本书因为有了出版，追更的不多，但还有粉票和真的太谢谢你们了。rs

 第四十七章 有喜欢的人了

    “更糟的是，一字并肩王那老混蛋一听这个，立即跳出来说，他正好认识一个仙人，在大燕国的南部修行，人称道德真人，说是看命格、断风水、叛吉凶，从来没有错过，在民间非常有人望，等闲人请不来的。冰火中文 binhuo.com”父皇气得口出粗言，“可恶的是，他一说，朝臣们倒有大半听过那人的名号，纷纷附和他，搞得父皇不得不点头。不然，立即显得心虚。”

    还道德真人，直接叫道德真君好了，也不怕顶这么大名号，死了下地狱，打雷第一个劈死他。我恶毒的暗暗诅咒着，同时产生一个怀疑。这个逼我成亲的主意是不是一字并肩王，公羊*他爹在背后搞出来的事？可是为什么呢？他这样上蹿下跳的，貌似与他脱不了关系。若如果我真的成亲生子，他的皇位不是更没希望了吗？他的儿子，影太子公羊潇洒，不也就没机会了吗？

    除非，他知道我不能成亲生子……不不，绝对不会！若他知道我的秘密，肯定第一时间揭穿，还费劲巴拉的搞出这么多事来？

    但是，一字并肩王的反应不科学呀！要不，是他觉得我身子弱，不能人道，最后生不出儿子来，血脉从我这儿断绝？说真的，若我成亲三年二载的生不出孩子，他儿子就有机会了。

    嗯嗯，很有这种可能。

    我不自禁的微微点头，父皇还以为我有主意应对，连忙问，“皇儿，可有办法破此局？”

    “车到山前必有咱，船到桥头自然直。”我不愿意让父皇觉察到我的沮丧，“让他们把人尽管带来，至少有一半机会证明我确实不宜早婚。就算是另一半……还有几个月想想办法。”一时片刻，我哪想得出什么，只得继续当忍者神龟，能躲一天是一天。

    其实，如果那仙人说我完全没问题，可以立即成亲洞房，如果无法收买他的话，问题的关键就在于太子妃或者良娣的人选了。可惜阿帮和小武都没有嫡亲的姐妹，而以我的身份又不会去娶一个庶女。再说就算他们，也不知道我的谎言啊，那么有谁会帮我保守这天大的秘密。除非……对方有要命的把柄落在我手里，若揭穿我的事，大家都活不了，一拍两散。

    但无论如何，太子选妃的旨意不出三天就下了，全国上下顿时一片沸腾，比过年还热闹。

    虽然，不是所有姑娘都能够参选，需要父亲或者祖父的品级在五品之上，姑娘本人在十四到十八岁之间，但这仍然成为了大燕国的全民性娱乐。百姓们跟打了鸡血似的，不断猜测哪位官家小姐可以入复选，并熬到最后的终选，得到太子殿下我的青睐和喜爱，甚至全国各地的赌坊还开了盘口。

    不仅百姓，有资格、并家有待嫁闺女的官员们也很兴奋。大燕的太子殿下啊，虽然看起来瘦弱了点，听说在国子监求学期间还很有些劣迹，但架不住未来那把金光闪闪的龙椅，谁家不想出个皇后？何况太子殿下本来就长得好看，是全大燕少女梦中情人的第二名。这样一来，不仅父母们，姑娘们也都很乐意，摩拳擦掌的要把太子收到自个儿碗里。

    最妙的是，太子殿下是陛下的独子，除了影太子外，没有人会跟太子进行夺嫡之战。只要自家姑娘肚皮争气，入宫后就生下一男半女，龙位就算稳了，一字并肩王和影太子就没戏。毕竟，当今皇上治国英明，龙位之所以还有不稳之处，完全是因为子嗣单薄。若太子殿下能广播龙种，多生龙子龙孙，所有问题就都解决了。

    到底，稳定压倒一切，没人喜欢动荡不安的国家。

    总之，全大燕都为这件事而动了起来，就连前次国子监大比的成绩都没人关注，公告栏那里都没人围观。倒是某八封邸报被疯抢，一时洛阳纸贵，因为上面不断刊登了初选佳丽的各种信息，包括家世、才学、女红、年龄、传说中的相貌和性格爱好。还有，各种分析我对女性审美偏爱的文章，说得头头是道，连我自己看了都惊奇。

    但我，对一切都不感兴趣，甚至是有些冷淡的，从皇宫恹恹的回到国子监后，每天除了上课，几乎足不出户，就待在自个儿的宿舍里……发呆。

    其实不是发呆，是拼命想对策，可惜脑海中总是一片空白。

    “纷纷，我觉得赵大将军的小女儿比较好。”小武拿着八卦邸报，“会骑马射箭，身段高挑健美，年纪比你大一岁，肯定好生养。到时候多生几个小纷纷出来，无论男女，拿过来给我们玩玩嘛。”

    阿邦嗤一声笑出来，“这是你的口味吧？纷纷这么弱，还不得让那个赵小姐欺侮死。后宫的事，我们又帮不上忙。这就是纷纷常说的那个什么……家庭暴力。再说，什么叫好生养？什么叫拿给你玩玩，你当是你的小侄子呢。纷纷的儿女是皇家血脉，尊贵无法比。听你语气像个媒婆好不好？还是脸上有颗大黑痣的那种。”

    “诶诶，我说正经的，你严肃点。”小武板着脸，看到半个身子都伏在桌上的我，又叹了口气，“纷纷，你倒是用点心啊。你喜欢什么样的就说出来，我们帮你掌掌眼，包管不能让那群不怀好意的老臣，把自己女儿和孙女塞到你身边去。”

    我不出声，浑身骨头像化了似的，继续瘫着。

    阿邦皱皱眉，“纷纷，你怎么完全没兴趣呀。我知道是朝臣逼你如此的，我也知道你不想这么早成亲，可身为太子，充盈后宫，为皇家开枝散叶也是你的义务，逃不掉的。”

    “随便好了，反正我说了也不算。”我挥挥手。

    阿邦和小武面面相觑，最后是阿邦吞吞吐吐地问，“纷纷，你是不是有喜欢的人了？”

    我一怔，脑海里突然出现公羊潇洒的模样，吓得我立即直起身子，甩甩头，把他的一切都摒弃出脑海。一定是我母后说的，一定是这样，造成我心里有了挥之不去的影子，现在……条件反射。很多事就是这样，本来是假的，说着说着成了真。

    …………………………………

    …………………………………

    …………66有话要说…………

    存稿君向大家招手，say：

 第48章 什么开场白，烂死了

    baidu_clb_fillslot("892774");

    “真有？！”小武瞪大眼睛，误会了我的肢体语言，“谁啊谁啊？我怎么不知道你身边有姑娘？太不够意思了，心里有事，也不告诉我和阿邦。冰火中文 WWW.binhuo.COM（百度搜索更新最快最稳定)我们说好，互相不能有秘密的。是女院那边的吗？可不能是宫女啊，身份不够，你登位后收一两个倒可以，现在给不了名分。”

    不能有秘密吗？可从我出生，就有秘密瞒着你们了啊，好兄弟！

    想到这儿，我悲从中来，眼圈一红，眼泪就叭哒叭哒掉下来，把阿邦和小武吓坏了。他们都知道，淘气顽皮、耍赖恶作剧我是第一名，但很少在他们面前哭。

    “纷纷，你别哭，有什么话说出来，我和小武一定帮你。哪怕是你要天下的月亮，我们也能想法子……”

    “我不想娶妃！”我抽抽噎噎的，“为什么非得逼我。”

    “早晚的事嘛，男子汉大丈夫，总会成家立业。”阿邦摸了摸我的头，“你不知道，别人有多羡慕你。我和小武昨天去饭堂，无意中听到二字王候安谷王的长孙张书玉、汝明王的三子何藻、长庆王的幼孙宋先华聊天。你知道他们三个跟咱们三个一样，形影不离的。他们说自己娶妻，顶多就是由母亲相看下差不多人家的女孩儿，你就好了，全大燕五品以上官员家里的女儿家，都上赶着让你挑。这样，你还不满意啊，他们可妒忌死了呢。”

    “他们喜欢，让他们挑好了。”我赌气道。

    “话不是这么说。”小武抓抓头发，“纷纷你别怕，就算你成了家，我们三个还能日日在一处的。现在要在国子监上学，将来会成为你的臣子，君臣一辈子的。”说到这儿，他也动情了。

    可问题不在这儿好不好？反正我是高兴不起来。每天无视无数的羡慕目光，半死不活的生活在连天空都似昏暗了的环境中。

    我还听到阿邦和小武躲在花园里私下研究，他们终是认为我心里有人，所以才不高兴选妃子。少年人，古今中外都一样，到了青春期，哪有不讨论、不研究女孩子的。而我由于地位特殊，将来可以娶好多大家闺秀，小家碧玉，可以喜欢的更多。在他们看来，实在想不出我到底为什么这么不开心。所以，结论也只有那一个了。

    “我想起来了，是不是国子监大祭酒曹明朗的女儿？”小武突然一拍脑袋。

    我在一边偷听得直冒冷汗，大祭酒，也就校长的女儿，同时是顾司业，相当于我们班主任的疑似未婚妻啊。我还真有眼光，这两个也真敢想！小武就算了，那一向是个神经大条的，但就连聪慧得如小狐狸般的阿邦也深以为然，就有点意外了。

    “嗯嗯，有理。”阿邦点头，“我脑袋里像放了个筛子似的，把咱们三个人近两年的事都过了一遍，发现一个问题。”

    “什么问题？”小武问。我心里同问。

    “纷纷的心智特别晚熟，对女孩子似乎没有兴趣。”阿邦说。

    这不废话嘛，我的取向很正常，怎么会喜欢女生？

    “所以那个曹……曹……”小武卡壳。

    “模糊记得叫曹远芳。”阿邦接口，“纷纷就跟她一个女生有过瓜葛，还触碰了身体，虽然不是有意的。但纷纷这种菜鸟，很可能就此动了心。这叫什么来着，似乎她也说过，对了，叫雏鸟心理，小鸟破壳时，对看到的第一个人，就立即喜欢，而且会永远喜欢。”

    “管她是谁，咱们给纷纷抢过来就是了。”小武很不讲理地说，然后语气又是一软，“可顾司业才救过纷纷的命，这样恩将仇报，怕是不好。”

    “那个不是问题，关键曹远芳很喜欢顾司业。”阿邦用扇子敲着手心，“棒打鸳鸯，我倒是无所谓，为了纷纷，什么恶事我都做得。但常言道，强扭的瓜不甜，曹远芳如果嫁给纷纷，心里却还想着顾司业，纷纷多冤枉啊。若再不死心，红杏出宫墙……咱们纷纷那么好……不该被这样对待。”

    两人一时沉默，我则偷听到感动。再次确认，阿邦和小武是我一生的好朋友，假如我有漫长的生命可以延续，就要对他们俩最好最好。

    “不管了，以后的事以后再说。”最后，小武不耐烦的一拍掌，“你也说了，咱们纷纷那么好，和曹远芳相处一下，她肯定会动心。顾司业都是老头子了……”

    汗死了，顾荒城才二十五岁好不好？放在现代，还很年轻的。而且他是文武状元，那么有才华，长得又好看。

    我脑海中浮现出那晚他救我的样子……不及公羊潇洒英俊，但也很帅气，有着男人和军人沉着坚毅的气质，非常能吸引小女生。说实话，我能理解为什么曹远芳那么迷他。喜欢上这样的师兄，应该是一件很容易的事。

    接下来，小武和阿邦说了些杂七杂八的事，却并没有要讨论具体怎么办。我以为，他们也就是说说罢了，哪想到……后来带给我这么大的“惊喜”。

    当时，我等他们走了后，才从猫着的假山后钻出来，结果迎头就撞在一个人的胸口上，撞得我后退两步，差点坐在地上。

    我最近情绪不好，这下子就像点了导火索似的，登时大怒，但抬头一看，我又哑火了。

    是公羊潇洒。

    自从上回遇险，我们就没再见过。本来年级不同，选修的课也不同，见面的机会相对要少得多，加上他似乎伤了根本，经常缺课。

    可是之前的两年很奇怪，我到哪儿似乎都能遇到他，好像他刻意如此安排，就像这一段时间内，他刻意没有“遇到”我一样。

    “好久不见。”这什么开场白，烂死了！

    他沉默，却忽然伸手在我的头顶，比划了一下，“是啊，好久不见，可你还是这么矮，不长个子。(http：/／.）。”

    我在女生里算高挑了好不好？是你自己长得太高。

    我憋气，说不出话，没注意若在平时，我应该是暴跳如雷的。经过山林的**，终究有什么变得不同了。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    再度提醒大家，等不及看结果的，直接买实体书吧，还能收藏。

    当当网，亚马逊和记忆坊的官方旗舰店都有。

    已经在网上买书的盆友，表忘记发个五星评，表扬一下66.

    谢谢。rs

    baidu_clb_fillslot("957512");

 第四十九章 天助我也

    “不要找个高挑姑娘做太子妃哦，女人比男人高，会压运的。www.binhuo.com冰火中文”他继续说，脸上挂着恶劣的微笑。

    可我，就是气不起来。再看到他略显苍白的面色，身上惯爱的银白袍子宽松不少，似是瘦了很多，就更加不忍心，板着脸问，“你身体好些了吧？上回的事，还没跟你道谢。”

    他骤然沉默，连呼吸声也轻浅到几乎没有。然而当我抬头看他时，他忽然逼近，一手划过我的下巴，按在我的肩膀上，“纷纷，你这样我很不习惯，你不是一向跟我对着干的吗？”

    “我累了。”我挣脱开他的手，他的笑容在我眼底很刺眼。毕竟，他救过我的命……在那种情况下，用那种方式，仿佛当生命要选择时，他放弃了自己。

    我绕过他，离开，没看到他苍白得近乎透明的脸色，还有明亮得异乎寻常的目光。我只记得，忘记问他什么时候站在假山附近了，有没有听到阿邦和小武的对话。应该没有吧？他那个人，坏只在表面，不会屑于做偷听的事。

    不久后，身在大燕南部的道德真人被请了来。

    我被急召回皇宫，心中忐忑不安，真不知道会面临什么样的批语。可事已至此，也只有硬着头皮上了。而一进皇宫，我就直接被引去钦天殿，身边由红拂与绿珠相陪。她们也都很紧张，因为她们是天大秘密的共同保守人。

    钦天殿修建在一个高台之上，汉白玉台阶共九十九层，最上面有个大平台，地面上刻着我看不懂的符号，最东边有一个日晷，是专门夜观星像的地方。后面的屋宇却不甚大，是供人休息和存放祭奠物的。据说，这里集皇城灵气之所成，特别能与天地感应。

    道德真人四十来岁，是个瘦高个儿，一身白袍，乌发长须，别说，还真有点仙风道骨的感觉。我那皇上老爹公羊照，一字并肩王、公羊潇洒的老爹公羊明，外加上宰相大人和十几个在联明折上具名的重臣都在。

    因为地方宽阔，人虽多，却仍然有空旷感。

    “皇儿，来。”父皇对我示意，当我走近，就牵着我的手，坐在他身边。

    他的意思我明白，无论有什么事，我们父子，不，父女会一起承担的。可惜皇后不能轻易见外臣，不然我们一家三口就到齐了，就算有什么，也能死在一处。

    “请道长铁口直断。”父皇温言道，为君的风度，那是杠杠的。

    “皇上稍待。”道德真人稽首道。

    我不知道给民间人士排命格，算八字是不是这么麻烦，反正在钦天殿，还摆了巨大的香案和龙形的鼎炉。道德真人挥舞木剑，连焚了一十八道符纸，好像天地灵感全收归自身，然后才开始给我算命。

    我很紧张，但表面上努力装出若无其事来。再看父皇，手心都出汗了，却神色淡定。不愧为皇多年，在我面前虽然经常做出点搞笑的事，但在天下人面前，还是很有为君的风度的。

    过了约摸足有一个时辰，道德真人终于开口了，脸上挂着高深莫测的笑意，“太子殿下天纵奇才，命格奇特，是我大燕的福气，将来必能成为一代明君。”

    他这样说，群臣们都露出高兴的神色，包括一字并肩王在内。但他是真高兴，还是假高兴就未可知了。

    接着，道德真人话锋一转，“不过，天地万物，惟均衡才可共存，就像事有正反两面，气有阴阳二合，太子殿下聪慧仁德，世间少有，所以必有不遂意之处随身，才能长命百岁。”

    就是说我缺陷美嘛。

    “是什么？”公羊明有点沉不住气。

    “太子殿下的身体似乎不太好，不能早破元阳之气，否则就是短寿之相。所以不仅要晚些成亲，就连女子也近不得身。待二十五岁之后，阳气浓厚，才可成家立室，传承皇家血脉。”

    诶？！

    我身子绷紧，相反的是，我发觉父皇暗松了口气。

    为什么？为什么道德真人所说的，跟之前我和父亲编的瞎话那么相似？倒像是提前得到了暗示，或者被我们收买了似的。

    我疑惑的看向父皇，还以为是父皇终于找机会做了手脚。但看到父皇以同样疑惑的目光看向我，于是我们父女几乎同时打消了某个念头。

    “还有。”道德真人又着补道，“选妃或者定亲是可以的，但不宜过多。女子属阴，阴气太旺，于东宫不宜。”

    朝臣们很遗憾，因为皇家喜事办不了了，就算他们家的女儿、孙女被选中为妃，想当皇孙的外祖父也有得等了。不过，好歹能订亲。这结果对双方来说都还能接受，我和父皇有了缓冲之机，朝臣们仍然抱着当外戚的希望。

    回到玲珑阁，母后正焦急地走来走去，听我把事情说了一遍，母后立即双手合十，朝天跪拜，“阿弥陀佛，可算让我皇儿避过一劫，信女愿茹素三个月，日日礼佛参拜，以示诚心。”

    “母后，事情不算完呢，妃子还得选，只是不用选那么多，暂时也不用成亲。”我在松了一口气的同时，心里还是有些不踏实。

    “这个不能由你父皇安排吗？”母后问，同时看向父皇。

    “既然请了道德真人来，各候选女子的八字都交给真人了。”父皇说，“这样省得我皇儿选个妃子，底下的人还要弄权作假。不过皇儿啊……”父皇转向我，“你别怕，离你二十五岁还有八年，父皇一定会想出办法来的，再不让我皇儿受委屈。”

    母后听到这个就抹泪儿。

    我一握拳，把心里那点不安压下去，点头道，“嗯，我信任父皇。而且，我也可以和父皇一起想办法呀。总之，这次的劫算是平安渡过了。”

    父皇深以为然，但我们心中都有一个疑惑在逐渐回大：真是只是巧合吗？为什么道德真人说的话，和我父皇之前胡诌的大部分相同？难道父皇金口玉言，连上天都来帮忙凑趣？难道这就是传说中的“天助我也”？！

    ………………………………

    ………………………………

    ………66有话要说…………

    其实在网上看的小盆友，这样一天一更，虽然少，可也像看报纸连载似的，也还不错吧？

    谢谢。rs

 第五十章 太子良娣

    接下来的三天，我没有出宫，因为道德真人在挑八字和我最合的官家小姐。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM为求天时地利与人合，我得坐镇东宫，也就是我的玲珑阁。可笑的是，谁能想到，到头来为我选妃的人选不是我父皇，不是权臣，更不是我自己，而是一个出家人。

    好在结果很快出来。

    道德真人算出，我不能选正妃，因为流年不利，而是要先选一名太子良娣。正妃要比我年纪小九岁方可，现在这批秀女，明显年纪不对。等我二十五岁时再选一批，那时可定正妃、侧妃，以及十数名或者数十名美女，做为我的大小老婆。

    开始时，我简直喜出望外。虽然我多定几个妾室的人选也没什么，反正又不成亲圆房，我的秘密不会被探知。但自家事，自家知，我是个女的，定亲也只是假凤虚凰一场，到头来还不知如何终了，何必耽误那么多姑娘的青春？

    而那些落选的姑娘，也许这时候会觉得遗憾，甚至会伤心。但再过些年，就会感激我今天没有选上她们，没有毁灭她们的幸福。

    至于中选的那个，我很抱歉，但至少我努力把伤害降到了最低。到时候，再想办法弥补吧。

    不过，当我听到那个人选，惊得嘴都合不拢。

    “曹远芳？为什么是她！”我叫道。

    “皇儿认得她？”父皇很纳闷。

    我小鸡啄米一样点头，“以前跟她有些误会。但，这个不重要啦。重要的是，她的心上人是顾荒城啊。就这样把她定给我，不好吧？”

    “哦，这倒没听说。”父皇也皱起眉。“朕还怕耽误各家闺秀，早就言明，若已经议亲或者有议亲意向的。可不参选。可曹明朗没有多说什么，欢天喜地把女儿的名字报到礼部。难道他不知道女儿的心思。或者是……”想攀龙附凤。

    事到如今，昭告天下的圣旨已经起草了，如何还能更改？况且道德真人说了，曹远芳和我的八字合得冒泡，算天作之合。有她在，太子殿下我的身体会很健康，长命百岁，将来有了正妃。也会内院和睦，要多美好，就有多美好。可怜的曹家姑娘，简直是东宫吉祥物。

    “朕当时看到曹明朗喜得差点晕过去。”父皇冷着脸，“他是国子监的大祭酒，朕还以为他是天下读书人的楷模，没想到他为了权势，不顾女儿的意愿，实在不可理喻。虽然他女儿只是个太子良娣，但那是仅次于太子妃的品级。而且曹远芳也只是个庶女，配我皇儿还大大不够格呢。”父皇冷哼，开始护短。倒没想到他的宝贝“儿子”是西贝货，人家姑娘不喜欢，不是很正常吗？

    我本以为，这件事能暂时告一段落，哪想到总有岔子。这不，歪题了。

    “父皇，您最好找人打探一下顾司业的态度。若他很愤恨，咱们不如成人之美，说不定还是千古佳话呢。”我咽了咽口水道。因为嗓子眼儿发干，“一个良娣而已。犯不着为此寒了一个文武全才的心。将来他可是我大燕的栋梁之臣，不能损失。”我嘴里说得深明大义。其实是有点心虚。

    曹远芳看起来是个知书达理的冷美人，实际上是个动不动就挥刀子的小辣椒，上回我不小心碰了她身子一下，她恨不得宰了我。现在我毁了她的姻缘，她恐怕更恨我。所以，还是不惹为妙吗？再说，我还在国子监，却定下国子监*oss的女儿为妾，以后学习时也会不自在。

    父皇虽然不情不愿的，因为圣旨即出，哪有随便更改的道理？而且曹家虽然清贵，却无权势，照理这种人特别适合我。目前威胁不到皇权，将来也好处理打发。只是父皇总对我有一种极内疚的心理，所以能顺我意的时候，就不会拒绝。

    可惜老天这回没帮我，不久后就来了消息，顾荒城根本没反应，虽然显得没那么高兴，却也没有过激的举动。总之，他似乎不太赞成，却实在也没有伤心。

    就这样，我连最后的借口也失去了。

    重新回到国子监读书，收到恭喜无数。曹明朗为了避嫌，对我颇为严肃，但他忍笑忍得好辛苦，我都替他累得慌。而这种怪里怪气的情况没坚持多久，既然尘埃落定，我才十七岁就被套牢了，羡慕很快过去，迅速改为同情。然后过去得更快，我的生活又回到原来的样子。

    至少，表面上如此。

    同时，我仍然很少见到公羊潇洒。应该很轻松才对，没人气我了，也没人让我尴尬，可就是……就是有点……失落。

    “纷纷，你让我查的事，有了眉目。”这天才进宿舍，阿邦就来找我，后面跟着小武。

    两人挺严肃，于是我知道是很重要、很正经的事。

    “道德真人，背后果然有人指使吗？”我问。

    小武很机灵，立即跃到门边，连窗户也大敞开，这样屋里屋外以及屋顶的视线范围，他都照顾到了，没有人能躲在附近偷听。

    “你让我查那位真人，倒没有查到什么？”阿邦略蹙了眉，神情冰冷似雪，“他所有的背景和行事，完全无懈可击，还自然得很。甚至有一段时间，我真的认为他没有问题，说出和皇上一样的话，完全是巧合。”

    我告诉过阿邦和小武，我不想太早成亲，于是父皇帮我撒了谎。

    “然后呢？”我紧着问。

    “然后就是你元宵节遇刺的事，虽然一直查不到什么，我却一直没放下。”阿邦说，“前些天，我派的暗卫来报，与元宵节事件相关的一个人行动诡异，最后查到了亲王府。”

    我手中正把玩着粉彩茶盏，闻言便掉落在了地上，发出脆响，摔得碎之又碎。我们大燕有十数名王侯，但亲王却只有一个，就是一字并肩王公羊明，公羊潇洒的父亲。

    “这么说，刺杀事件是公羊明搞出来的。他已经等不得我父皇出错，打算断我父皇的龙嗣了吗？”我冷笑，心头发闷，“公羊潇洒与这件事有关系吗？”问出此话，心如刀绞。

    阿邦想了想，慎重摇头，“应该是没有关系的，因为当时他救你，不可谓奋不顾身。”

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    大家没想到良娣是曹大草包姑娘吧？

    嘿嘿。(未完待续)

 第五十一章 有问题！

    原来，他早就救过我。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM只是，我一直不领情。

    “而且之前，他还主动冒出来，言语调戏你。虽然，你不是女孩子，而是他的表兄弟。”

    我是女孩！我们不是表兄弟。我在心中狂喊，可惜也只能放在心里。

    “说不定，他是为了蒙蔽我。出了危险就来救我，博取我的好感，所图者更大。”我想到另一种可能。但，自己都不太相信。如果一种信任要用生命来换，公羊潇洒，太傻了。

    “不大可能。”阿邦替我否决了，“因为，他犯不着。”说到这儿，他叹了口气，似是惺惺相惜，又似惋惜，“公羊潇洒此人，外表吊儿郎当的，骄傲是在骨子里。他既然如此骄傲，就不会屑于卑鄙。”

    “那么……”我深吸一口气，强迫自己冷静下来，“他和道德真人事件有没有关系？”

    “之前，关于道德真人的一切安排，都是完美无暇的，我无从下手。”阿邦继续说，“但自从那条暗线浮出水面，我顺藤摸瓜，还真找到些蛛丝马迹。”

    “是什么？”我有点发急。

    阿邦看了我一眼，“那暗线进入亲王府后是找谁，我们的人渗透不进去，不得而知。但我们也有自己的情报来源，查来查去，居然查出那个暗线去过一处京外的道观。那道观极为不显眼，却正是在道德真人从南边进京的路上。巧的是，道德真人还在那里夜宿过，虽然并非必要。”

    “有问题！”我说。

    “当然有问题。”阿邦像往常一样，轻敲一下我的头，“因为那暗线当日出京，并不是一个人。至于跟他一起的人是谁……事有凑巧。我们派去那道观调查的侍卫，顺手捞了一个我们之前一直追捕却被多次逃脱的罪犯。那罪犯还以为我们的人是去抓他的，为了逃脱惩罚，或者争取从宽的待遇，他竹筒倒豆子，以情报换自由，把近一个月来所见之事都说了。原来当日，他去道观偷东西，亲眼看到我们的王世子殿下公羊潇洒，当日和那暗线一起到达，并和道德真人商谈了大半夜。”

    “会不会那罪犯为了从宽而胡说的？”我问。

    这一次，阿邦摇头很坚决，“绝不会。咱们的人手，暗中全是我负责的。纷纷，难道我连真假也辩不清了吗？”

    “我不是那个意思，不是怀疑你。”我急忙解释，“我只是不明白，公羊潇洒为什么要这么做？他这样，不是为我解了围吗？他为什么帮我？”

    “或者不是帮你呢？”阿邦的目光穿过窗户，落到不远处公羊潇洒的房间。房门紧闭，他又没来国子监上课。

    “不是帮我，又是什么意思？”我再问。

    “纷纷，之前我们以为你喜欢曹远芳，向礼部透露了一点这个意思。他们要是聪明的，自然不会让曹姑娘落选。”

    “阿邦！”我啧怪，“我都说我没喜欢她了。”

    阿邦咳嗽了声，“是我们多事了，本来想着你肯定得选好几个，多一个不多，少一个不少的。只是没想到，最终是她入选。但我们，并没有特别使力，只想水到渠成来着。而公羊潇洒要想从礼部打听这点小事，完全没有难度。”

    “你是说？”

    “我是说，是他让曹远芳中选的。目的，可能是想让你和顾荒城反目，甚至拉拢过去，为他所用。顾荒城文武全才，年纪又轻，齐国边界有他在，必不会生大乱。你看赵关对顾荒城的态度就知道了，比对你还尊敬。所以，将来不管谁坐在龙位，都少不得他帮衬。而尽管顾家一门忠良，可若有了夺妻之恨，事情就不好说了。身为大燕之主，却抢夺人妻，这口气不顺，谁给你拼命守卫边疆？”

    “可是顾荒城又不喜欢曹远芳，一切都是那姑娘一厢情愿。”

    “这情况，之前你不知道，我不知道，公羊潇洒也不知道。感情之事，如鱼饮水，冷暖自知。就算顾司业没反应，别人只道他是矜持。反正你未来的太子良娣却抱着一盆热火似的，外人都会迷惑吧？”

    “可既然他把曹远芳推给我，有那么深沉的动机，为什么又要有二十五岁成亲一说？时间还有八年，中间可能出现任何变数。那时，身为男人，我年纪不算大，我的未来良娣可是老姑娘了啊，还有什么利用价值？”

    “这个我也想不透。”阿邦摇摇头，好看的眉头皱着，“总之，事实大约如此。是公羊潇洒买通了道德真人，想害你，却暂时帮了你。至于他的动机……暂时不明，我们还得往后看。”

    “自从上回国子监大比后，他好像伤得很重，没精力搞事了吧？”我思绪飘开。

    阿邦又看了我一声，张了张嘴，欲言又止，但最后还是说了，“纷纷，你最近对公羊潇洒的态度转变了。”

    “没有！”我想也不想就反驳，好像怕别人抓住我的小心思似的，但回答得太急，反而显得有些奇怪。

    “可是，刚才我们一起怀疑他可能设计你的时候，你眼泪汪汪的。”阿邦疑惑。

    “我没有……我是气的……”我解释，不知为什么有些心慌。

    好在，阿邦只深深看我一眼，并没有再追问下去。

    而得知公羊潇洒在我选妃事件上的作为后，我一直想找他。当然不会直接问，但至少旁敲侧击，看他会不会流露出什么我不知道的信息。然后，我可以自行推敲。但可惜，他居然请了长假，算是休学了。

    我开始担心他的身体，听说这次的伤，会损耗他的寿元。这一点，令我无法释怀。偏偏这时，顾荒城的表现也奇怪得很，引起了我的警惕。

    先说态度，他以前对我是很严厉的，横挑鼻子竖挑眼，大约本着对大燕未来的帝王负责的精神，他甘为帝师，对我苛刻异常。现在呢，仍然板着脸，但却温和多了，不会像故意针对我那样。

    再说教学。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    感谢ursula1011+我是忆秋打赏的桃花扇

    感谢熱戀^^（三张）、小院子（两张）、vivian_wqy、靈猫儿打赏的平安符

    感谢fayseatoo打赏的粉红票rs

 第五十二章 夺妻之恨

    但凡上武学课，俗称的体育课，顾荒城操练得我可狠了。冰火中文 WWW.binhuo.COM如今却变了样，他随时关注我的体力，一旦我露出要口吐白沫的可能，他立即体贴的让我休息一会儿。而且神色间也没有轻视和厌恶，反而……怪同情的。有时候，我大姨妈造访，肚子疼得要命，脸色很是不好，他甚至会主动放我假，好像知道我不舒服。

    再次是行为。他开始尽量少和我说话，说话时也离得比较远，不会像以前似的，恨不得揪着我有衣领瞪。有时候我还发现他偷偷观察我，流露出略有疑惑和不安的神情。

    顺便说一句，他神态迷惑的时候，长睫毛半垂不垂着，搭配着脸上刚毅的线条，极为迷人。

    还有一次，我从他身边跑过时，不小心绊了一下，向前摔去。他本能的把我捞起来，因为用力过大，我整个身子都跌进他怀里。我双臂搂着他的脖子，我们的脸离得那么近，大约只有零点零一公分吧。我们都有瞬间的愣怔，之后他忽然放开我，像被电了似的。而且，耳根上升起可疑的晕红。当时我还奇怪，他在军营历练了这么多年，经常和士兵摸爬滚打，应该不至于这点肢体接触就害羞得不行吧？再说我是“男”的啊。

    最离谱的是，有一次学子们坐在一起聊天，说起木兰从军的故事。我所重生的时空，是异时空，并没有完整的中国各朝各代，但很多人物是存在过的，类似于时空重合部分。花木兰就是其中之一，至今仍然是女子励志故事。

    当时我无聊嘛，就拉着小武站在那儿听，顾荒城不知怎么也跟来了，故事才讲完，就发表意见道，“虽然花木兰是个女英雄，但天分日月，地分阴阳，女子有女子的长处，不必女扮男装做男人的事。像花木兰这样，虽然至孝，可是却是欺君。幸好她功劳大，抵了她的过错，却终究是不对的。”

    “难道女子的才华就该埋设？”忍不住，我反驳他。

    顾荒城眼里闪过奇怪的神色，沉吟道，“女子有才德，自然也可施展。可惜花木兰没有生在我大燕。我大燕民风开放，皇上用人不拘一格，就算是女子，只要才华不凡，为什么不能光明正大的站在某个位置上。其实欺君倒还好，若欺瞒了天下百姓与群臣，那结果就不可预料了。”

    当时，我只觉得他意识超前，还很有些佩服的。毕竟，身为古代男人对女子却有如此高的评价和容忍度，顾荒城实在不凡。他若生在大唐，必不会反对武则天称帝。然而入夜之后，我睡不着，把前前后后细想一番，登时吓我出了一身冷汗。

    第十七章司业大人请闭眼

    顾荒城，不是怀疑我的性别了吧？照理说不会，我们之间不亲近。可我突然想起，在那天的雨夜深山中，他是亲自跳到悬崖上，把我背回了皇宫。当时，我是缠了裹胸没错，但压扁和根本没有是两回事，跟鸡胸脯也是两回事，跟男人发育畸形，更是挨不到边。

    某些部位是有特殊柔软度的，而且他是男人，在边关这么多年，年纪二十有五，很可能不是个纯洁的菜鸟了，那么他发现什么，是极有可能的。

    如果没有，他为什么最近这么奇怪？而他之所以没有暴露出这件事，原因有二：首先，他只是怀疑，却不能确定。他总不能揭了我的皮，看我的瓤，所以话里话外在点我。其次，他是名门忠臣之后，非常忠君，也就是忠于我的父皇。大约他若能确定此事后，也是私下去找我父皇，共同研究解决之道，而不是闹得天下沸腾，国之不安。

    想到这儿，我冷汗如雨。

    其实我也没有证据确定顾荒城知道了我的秘密，但我有一种强烈的感觉，女性的直觉，我知道他知道了。

    怎么办？怎么办？怎么办？

    尽管所谓秘密，就有被揭穿的一天。尽管，我们一家三口都有精神准备。尽管，这个弥天大谎，让我和父皇母后身心俱疲。但，绝对不能以这种方式大白于天下。

    就像我绝对没有料到，我所谓的婚事是由于一个不认识的道长来决定的。我更是绝对没有料到，我的秘密是会被一个我认为不相干的人发现。这是对我抢了他未婚妻的报复吗？不，这样我倒终于明白了，为什么曹远芳定给我做小老婆，顾荒城并不妒忌，却忧心忡忡的原因。

    他知道了！他知道我是个女孩！

    这个认知让我惊慌失措，坐立不安，以至第二天早上顶着两只熊猫眼去上课。小武看到这情形，伸出大手，按在我的额头上，关切地问，“纷纷，你怎么了？”

    “没事，只是睡不好而已。”我头一歪，倚在小武的肩膀上，“我失眠了。我才多大，现在就失眠，以后老了怎么办。你说，人会不会被困死？”

    正说着，顾荒城出现了。见我和小武姿势亲密，立即发挥教师本能，过来拉开我们，“国子监内，身为学子，不敢说坐如钟，立如松，也不该如此松松垮垮的才是。勾肩搭背，成什么样子？”他斥责，可我却觉得，他是想说男女授受不亲。

    这更印证了我的猜测，我嬉皮笑脸的表面下，有强烈的不安全感。

    “顾司业是怎么了？”望着顾荒城的背影，小武莫名其妙，“我们一直是这样的，也没见他多说什么。哦，我明白了，我是受你连累，因为你与他有……夺妻之恨。”最后四个字，小武说得很小声，显得很**。

    我懒得理他，正发愁呢，内心的秘密也不能和他与阿邦商量，我有多焦心啊。可这还不算完，中午吃饭的时候，突然有一个一年级学子来找我，“太子殿下，外面有人找。”

    “国子监里没有太子殿下，只有学兄。”我和颜悦色地道，同时站起来，“是谁找我？人在哪儿？”

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    这本书呢，是出版书，本来没指望订阅，或者粉红什么的。

    结果，你们还是给我了，谢谢你们。伏地。

    谢谢。rs

 第五十三章 我不想嫁给你

    这名学弟还没有回答，赵关那张看起来无害，但眼神深处全是算计的脸就出现在我面前不足半尺处。冰火中文 binhuo.com自从上回国子监大比，这小坏蛋害我掉崖后，我还没和他单独说过话。而我最近被各种烦恼事干扰，几乎忘记还有这么一号人物的存在。

    “你干吗？别离我这么近！”我缩着身子道。

    “你很娘娘腔诶，大家都是男人，亲近一下有什么关系。”赵关开始还装忠厚，后来发现他的一切伪装都被我们识破之后，干脆暴露出本性，此时就一脸欠抽相，“你和阿邦和小武不是天天这样，好得穿一条裤子似的，怎么到我这儿，就立即这种反应。我可是齐国太子，你意思意思，也得装装友好吧。”

    我伸出一根指头，顶在赵关的肩膀上，往外推了推，然后又在旁边小武的衣襟上擦了擦才道，“我有感情洁癖，不喜欢的人，装不出友好来。快说吧，什么事，外面还有人等我呢。”

    “正要跟你说这件事。”赵关露出**的神情。可惜，他生了双熠熠生辉的好眼，再怎么要表示出猥琐，也很难达到效果。

    “那就快说啊。”我敲敲桌子。

    “是曹大祭酒的女儿找你。”赵关嘻嘻笑，“就在会客花园那边。”

    他话一出口，饭堂里所有人的耳朵都竖起来了。谁不知道我的未婚妻，不，良娣是妾，只是有品级，名义上好听点，甚至不需要大婚照的。

    很多人误认为中国是一夫多妻制，其实中国是很严格的一夫一妻多妾制，但……皇家的妾嘛。说起来牛一点。

    现在，定了亲的姑娘找上门来，这群正处于青春期的小子立即发出狼性的呼唤。一个个挤眉弄眼的，四处传递着“你懂的”神色。害得我突然脸红，虽然我自己也莫名其妙。我是女的诶，怎么会在见曹远芳时脸红？都是让他们起哄闹的。

    而我这点小扭捏没有逃过这么多双眼，立即引来哄堂大笑。

    我没好气的揪住赵关，“真不知道齐太子现在成了传消息的门子，你又是怎么知道曹姑娘要找我？”

    “我路过那边，正巧看见。”赵关摊开手，“快去吧。身为男人，身为太子，让一个姑娘家等久了可不好，太没风度了。”

    “好像你懂得姑娘家的事似的。”

    我冲他晃晃拳头，无视赵关猛然涨红的脸，又递给小武一个眼色，让他盯着点这个姓赵的小坏蛋，然后就在各种口哨和怪叫声中出了饭堂。恍然间，我好像回到了现代。

    国子监，哼。听着高贵，结果在原形毕露的时候，你会发现。千百年前和千百年后，一个时空和另一个时空没有区别，特别在高中男生的层面上。

    真是，太没水准了！

    我不知道曹远芳怎么会找上门来，好奇之下直接去了会客花园，可是找了足足三圈也没看到人。正当我以为是赵关买通那个学子，玩了把恶作剧时，斜刺里突然伸出一只手，硬把我拉到幽暗的小径上去。

    晕头转向中。我被一股大力按在假山上，略尖的山石硌得我后背生疼。定睛细瞧。离我近在咫尺的不是人脸，而一柄亮闪闪的匕首。就搁在我脖子上。锋刃上那股令人浑身起鸡皮疙瘩的寒意，似乎渗入了我的骨头。

    “别出声，不然宰了你！”恶狠狠的声音响起。若非是娇滴滴的女声，我恍然以为国子监进了强盗，要把我这个太子殿下绑走。

    “你要干什么？”当看清说话的人，我气不打一处来，低声骂，“还有比你更笨的吗？要杀本宫，至少别让那么多人知道你找来。而且也别让本宫死在国子监，毕竟这是你亲爹管理的地方，太子命毙于此，你们家有一个算一个，都得给本宫陪葬！”

    曹远芳是个草包美人，而且还特别冲动，我如果不在第一时间把狠话全说完，可能没有第二次机会。但，曹远芳是善良的、爱家的好姑娘，所以其实好糊弄。

    顺便，佩服一下我自己反应超快，嘴皮子也利索。

    “我不怕死！”曹远芳的大眼睛里蓄满泪水。

    “我知道你不怕，你爹怕就行，你娘和兄弟姐妹怕也行。”想了想，又找补了一句，“顾荒城怕更行。”说着，趁曹远芳逼得不那么紧，一矮身子，我躲开了匕首。

    但脖子上一疼，伸手摸摸，有血迹。不多，大约只划破了一点皮儿。

    看到我挂采，曹远芳哇的一声哭出来，被我拧了一下手臂，声音又缩回去。

    “别哭！”我恼火得不行，“国子监里所有的学子都知道本宫来找你，你哭着跑出去，你不要名声了，本宫还要呢。”

    “我不想嫁给你！”

    “屁话，以为本宫想娶你吗？”我回骂，明白跟曹远芳就得凶点，不然压不住这个鲁莽的臭丫头，“还不是那个什么道德真人说咱俩是天作之合，你要找仇人也要找他，光欺侮本宫不会武功，有意思吗？顾荒城如果知道你是这样的人，会羞于和你同门的。”

    “你！”

    “我什么我？”我梗梗脖子，怒气冲冲，“看在顾司业份上，你今天意图行刺的事，本宫不会追究，但是你给我适可而止一点。上回你就对本宫喊打喊杀的，臭小娘，反了你了！”说完，我抬步就走。

    曹远芳拦住我，“你别走！”

    “我不走干吗？等着你犯下诛九族的大罪？”我冷笑，又好奇，“到底，你来干什么的？”

    “告诉你我不想嫁给你。”

    “行了，你说完了，快走吧。有多远给我滚多远。”我又捂捂脖子，心想那帮臭小子不会以为这是曹远芳咬的吧。

    “你……你不会为难我师兄吧？”曹远芳在后面追问。

    我差点给她跪了。

    不是吧？你到现在才想到会连累别人？你动刀子之前，不能动动脑子？

    所以说，从小到大在山上，很少见人、很少社交，养成天真无邪到这个地步的性格，干脆一辈子在山上吧，否则就是个惹祸精。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    感觉，似乎大家更喜欢我写欢脱文，是吧？(未完待续)

 第五十四章 司业大人请闭眼

    “若我就是要为难他呢？”我弯弯唇角。WWW.binhuo.com阿邦说过，我这个叫邪笑。

    “我……我可以为我师兄去死。”

    “我教你个乖。”我走近曹远芳，手指轻佻的划了一个她的脸蛋儿，不错，很滑嫩。

    “别在自己未来的丈夫面前，说要为另一个男人死，这只会加快你心上人的倒霉速度。”

    “你不能退亲吗？”曹远芳态度一软，问。

    我回答得干脆，“不能！既然下了定，你不同意了，要付双倍违约金，你是打算拿你爹的命抵，还是顾荒城的？”忍不住，我模仿了一把恶霸的嘴脸，因为这个曹姑娘真气着我了。

    回到宿舍的时候，我躺在床上，按着脖子，还是很想跳脚。世界之大，无奇不有，曹远芳这朵奇葩怎么就让我遇到了？动不动就喊打喊杀，这是天真啊，还是二货啊。其实她真能杀人吗？阿邦调查过，她就是面上凶，其实连鸡也没杀一只。其实，遇到不好的事，想办法解决就是，搞出这些没用的事来，麻烦别人还麻烦自己，真是有病！

    一腔愤怒无处发泄，突然很想揍人。想来想去，都是顾荒城的不好。如果喜欢师妹，就早早娶回家，男的女的都年纪不小了。如果不喜欢，就早早断了她的念想，总这么拖拉**，害人害己不说，把她也卷里面了。

    想到顾荒城就是曹远芳的软肋、命门，又想到事情就是因他而起，而且他受伤害，曹远荒会难过，恶作剧的念头就越来越浓，一骨碌爬起来。写了个请假条，叫校工交给负责国子监纪律问题的掌印大人。

    片刻后，果然阿邦和小武像往常一样。我病假，他们是陪伴假。三人聚首在我的房间。

    “阿邦，你长得真好看。”我趴在桌上打量了阿邦好半天后说，“比姑娘家还漂亮。”

    阿邦习惯性的轻敲我的头，“你又要干什么？有话直说。”

    我没说话，而是拉开衣领，让他们看我脖子上的伤口。其实伤口不大，但我的皮肤特别娇嫩，蚊子叮一下都好大个包。看起来很夸张，何况真被割伤了……油皮儿。

    “天哪，怎么伤的？”果然，吸引了小武和阿邦的注意力。

    “你们怎么不问我，今天曹远芳找我什么事？”我问。

    “还能什么事，私事呗。”小武笑道，“是不是谈心啊……”话说一半，突然怔住，“她不会要杀你吧？这伤口，像是利器割的。”

    “好小武。一猜就准。”

    小武登时大怒，一拍桌子就跳起来，“我去找大祭酒。就问他一句话：刺杀太子殿下，胆儿也太肥了点吧！”

    “纷纷，你是不是有什么想法？”还是阿邦冷静，在一边凉凉地问我。

    “我要修理顾荒城，让曹远芳知道，再惹我，倒霉的是她的心肝宝贝！”

    “果然她不安于现状。”小武遗憾的直跺脚，“早知道不推荐她进礼部了。纷纷，是我和阿邦害了你。有什么要求你就说，我死也要帮你办到。”

    “不用死。”我贼贼地笑。又转向阿邦，“阿邦你真好看。”

    “你要干什么？”阿邦露出警惕的神色。

    我勾勾手指。三颗头凑在一起，如此这般，这般如此的一说，小武暴笑说我，“你果然是淘气榜第一名。这个好，这个好，算我一个。”

    而阿邦则唬着一张脸，一会儿红，一会儿白的，就是不答应。但最终，没拗过我。

    两天后我在武学课上请了假，说是身体不舒服。照例，晚上顾司业忙完职务上的事，会来探望我。其实，是来抓包，防止我为了逃课而装病。

    而当顾荒城进入特权阶级和太子党们居住的国子馆时，只觉得周围特别安静，惟有我的房间灯火通明，还有丝竹声和笑声，阵阵传来，此起彼伏。

    这下子可把顾荒城气坏了，虽然他最近对我态度改变，但仍然负着为人师表的责任，于是他大步来到我的房门前，因为敲门没人应，一咬牙，干脆推门而入，准备抓个现行。不过外间没人，他气怒之下，就直接进了内堂。

    结果……哪有丝竹，哪有乐舞，他只看到一幅美人沐浴图。

    美人长发披散，背对着他，整个光滑白皙的后背全暴露在他的目光之下。水气氤氲中，面目看不清楚，但楚楚之致，绝对迷人眼。

    顾荒城愣住，不明白太子殿下的卧房，怎么会有女人在沐浴。他虽然才二十多，但长年征战在外，什么场面没见过。但惟有这个场面，还真没见识过。于是，就愣住。

    恰在此时，我一脚迈了进来，“绿珠，你把我那件泥罗的衣服放哪里……”

    我“骇然”看着眼前的情形，张着嘴，说不出话。而沐浴的美女这才发现屋里进了陌生的男人，惊叫了一声，绝对是能刺破人耳鼓的声量。

    “怎么了？怎么了？”小武从外面跑进来，夸张的“啊”了一声。

    再看美人，已经全身缩进水里，只剩下一颗头在外面。

    一气呵成，配合得妙到巅毫啊！

    “司业大人请闭眼！”我正义凛然的大叫一声，趁顾荒城本能的闭上眼晴，我拉着他就往外跑，后面紧跟着忍笑忍得辛苦的小武。

    他是证人，是不可或缺，却也无关紧要的布景板。

    而司业大人自我见到的那天起，就一直是神色坚毅淡定。今天是头一回，我看到了他的慌乱，虽然不太明显，可他确实上当了。

    这只是个恶作剧，并不会害得顾荒城身败名裂。因为曹远芳太可恶，所以我也要可恶给她看看。让她知道，再惹我，我就有本事让顾荒城倒霉。最好从此相安无事，混过几年，等我父皇彻底解决了我的危机，大家安生。

    于是，我设计了这场顾司业偷看美人沐浴的戏，口称绿珠，实际上那人是阿邦。他背对着顾荒城，又披头散发的，再加上事发突然，搭配上那声尖叫，顾荒城不慌儿才怪呢。而人若是慌了，就会失去冷静，哪有时间细究。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    纷纷真是嘎坏嘎坏的，是不？(未完待续)

 第五十五章 这下完蛋了

    其实绿珠就在里屋，是小武偷偷从外面带进来的，只不过躲在一边。冰火中文 binhuo.com而且，绿珠有一项绝技，很少人知道，那就是她会口技之术，一个人在屋里，可以模仿出丝竹和欢笑声，让顾荒城气愤之下，直闯进来。

    等下再换阿邦藏起来，绿珠出现，提防顾荒城回过神来检查。之所以这么复杂，是因为不能让绿珠真的被男人看到身体。这是古代，这种程度算得上失贞了。不过如果是阿邦被个男人看到整个背部的话，完全没有大碍，除了他会有点恼羞成怒之外。

    顾荒城此人很正派，这是他的大优点，却也是他的大弱点。这件事无论怎么解决，他今天晚上是睡不着了。也不能只让我睡不着不是？之后还会有很长一段时间，他心里会不舒服，觉得自己德行有亏。

    唉，没办法，全是曹远芳害的，不怨我。

    而果然不出我的料，顾荒城出门两步，立即产生了怀疑，因为一切太巧合了，他又太聪明了。再加上我一惯的行事风格，淘气榜首位的事实，他一咬牙，又转了回去。

    我假意拦了下，没拦住。

    隔着珍珠纱的八扇屏，清清楚楚映着一个女子侧影，灭了他心里那些突然而起疑惑和怀疑的心思。其实，就算他觉得自己被人设计了又如何？结果并没有变，对他这种人来说，也只有认栽一途了。

    我真是天才啊，虽然是个上不得台面的小儿科游戏，胜在管用。但我也真佩服顾荒城，果然骨子里有着军人的杀伐果断，本来就“犯了错”，居然还敢回去证实！

    “虽是无意。但我会负责的。”想了想，顾荒城咬牙说。再转身出来，身后传来嘤嘤的哭声。此起彼伏。

    绿珠同学，你的戏演过了啊。

    “这样讨老婆也太容易了。白看了人，还能娶回家，实在是做梦都想不到的美事。”早知道他会这么说，于是我就冷笑了一声。

    顾荒城涨红了脸，害我不忍心再说刻薄话，尽管我肚子里有一堆。好歹，他也是救过我命的，因着曹远芳。稍微倒点霉就可以了，不必太伤人。

    “不过她只是我的宫女，这事我看就算了吧？”我适时表现出惭愧的样子，“再说是我错在先的，我不该违反国子监的规矩，让侍女来给我送吃送喝。她沐浴，也是我打翻了东西，弄脏了衣服和身子……总之，都怨我。”

    嘤嘤嘤嘤嘤……美人的哭声有如背景音乐。

    顾荒城有点犹豫，若是他自己倒没什么。可如果为这么点小事，让别人说他家风不正，爷爷只怕受不了这个打击。对文臣。尤其还是谏臣来说，名声比生命还重要。

    “就这么着了，反正我和小武是不会说出去的。”我站起来，往外推顾荒城，“大人今天有错，本宫也有错，互相忘记这件事就得了。慢走，不送。”

    陷阱掉进去得快，爬上来的也快。顾荒城糊里糊涂就离开了。就算事后咂摸出滋味来，但结果已经存在。在怎么样也没有意义了。

    但我没想到的是，这样一个小小的恶作剧。后来居然拯救了我一次。

    那是在国子监法定的节假日，不知又是哪个吃饱了没事干的大臣，非要弄一个皇宫的晚宴什么的，庆祝太子殿下定亲，顺便由皇上亲自接见一下齐太子。照礼节，早该如此的，但我父皇一直忙得忘记，而赵关也没提起。于是，可怜我有限的假期，因为这个皇家宴会，还要在伪装中渡过。

    宴席的规模不大，但我、阿邦、小武、赵关、几位老臣、曹大祭酒、顾荒城、安谷王的长孙张书玉、汝明王的三子何藻、长庆王的幼孙宋先华，还有几名有头有脸的大臣都来了。因为父皇年纪大了，熬不得夜，饮不得酒，稍露了脸就离开了，由于我这个东宫太子当起主人来。

    还有公羊潇洒，他似乎身体不太好，却也出席了。身上穿着银白、式样简单的袍子，耳朵上那不知材质的耳钉红得像血，更衬得他近乎透明的脸色和淡粉色，带着病态美的唇上，弥漫着诱人的气息，令在场的所有女性都错不开眼。

    我也一样，但我却做到了假装不在意他，只淡淡的打招呼。而他，对我也一如往常，虚伪的笑意中带着三分戏谑。初看上去，我和他之间，没有任何变化。

    实际上，是有的。只是若非当事人，都感觉不出来。

    而宴度开始时还好，美酒美食加美女，老段子，但后来赵关开始不断敬我酒。我即不好不喝，又不能找人相代，后来渐渐的就有了些微醺之意。

    红拂见状，立即扶我回去醒醒酒，换身衣裳。阿邦和小武很自然缠上赵关，免得他再来缠我。公羊潇洒则淡笑不语，酒到杯干的喝自己的。越喝，眼睛越亮，似乎永远不会醉似的。

    我不管他们，回到寝宫内室，脱掉衣服，散了头发，小小眯了一觉，醒来后发现红拂不在身边，就自己拿了衣裳换。但我太热了，可能是喝酒多了的缘故，于是就先套了一件中衣，打开窗子，先透透气。

    最近事太多，我真的有喘不过气来的感觉。

    在窗边坐了好一会儿，红拂还没出现，我怕前殿不好长时间没有主人，只好自己穿戴，猛然回头间，发现面前站着一个人，骇得我差点叫起来。当看清是曹远芳，气得鼻子要歪了，“你怎么进的皇宫？谁让你跑到我的寝宫？人吓人，吓死人的你知不知道？难道你还想刺杀我，不怕我伤害到你爹和你顾大哥了……”

    我说了n多，可曹远芳很罕见的没有反驳我，而是上上下下的打量我，脸上的表情越来越惊吓和难以置信，甚至还有些害怕。

    我心里咯噔一下，立即明白了是怎么回事，连忙护住前胸，吓得手足发冷。

    我太大意了，因为在自己的地盘上，就没有做到小心谨慎。可是，谁能料想曹远芳会跑来这里呢？这下完蛋了！怎么办？

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    大家猜到第一个发现女主身份的，居然是曹远芳咩？(未完待续)

 第五十六章 可能有点疼

    “你……太子殿下，是女的！”曹远芳终于开口说话，之后就捂住自己的嘴，震惊得无法形容，并且慢慢向后退，好像随时会跑。冰火中文 binhuo.com

    我不能让她跑，跑了，秘密就守不住了。跑了，她有武功，我就追不上她。跑了，我们一家三口的活路说不定就此断绝！

    偏偏这时，寝殿外传来一阵说笑声，“我就是想见识一个燕太子的内廷。”是赵关。

    “有什么好看的，偏你多事。”是小武。

    “给他看，不然他好奇，还不知要搞出多少事来。”是阿邦。

    “深夜入宫，只怕于礼不合。”是顾荒城，语气中带着阻止的意思。

    “我看你们还是通报一声吧，我怕她正睡着，吵到她睡觉，她脾气好大。”笑意软软，却是公羊潇洒。

    我立即想起当年他故意不让我睡觉的情形，心中酸甜苦辣，不知是什么滋味。

    但此刻，不是我想这些的时候。

    内，有曹远芳看到了我的女儿身。外，五大帅哥要闯进来了，而我还来不及穿上衣服。我从没面临过如此危机，我想我还不如自绝于人民来得好。

    “不许多嘴，不然我就让顾荒城身败名裂。”我急中生智，威胁曹远芳，“你知道他们家的家风，名声比性命重要，可我逮到他偷看我的侍女洗澡！”

    “你胡说！”曹远芳又惊又怒，看起来脑子都不够使了。

    “不信？明天你可以自己去问他。但现在……”我一拉住曹远芳往床边跑，“你敢多说一个字，我保证你以后后悔得恨不能从没出生过！”

    很好，顾荒城被我设计，看到阿邦洗澡的一幕。居然成了我的救命稻草。

    在曹远芳脑筋和情绪都异常混乱，做不出正确而迅速的判断时，我已经强扯着她进了寝宫的内室。其实。就算我们已经定了亲，在她没正式入宫前。来我的寝宫也于礼不和，何况还是在深夜。

    但她突然冒出来，触及了我不可泄露的秘密，还惊吓了我。可以说，一切都是她的错。所以现在火烧眉毛，我也顾不得许多了。

    走到多宝阁附近的时候，我突然停步，从上头拿下一柄金镶玉的如意。快速的比划了一下挥棒的动作，然后对着曹远芳歉意地笑了笑，“可能会有点疼。”

    曹远芳茫然，“啊？！”

    我指指她身后，她本能地回头。我双手举起玉如意，艾玛，还挺沉的，然后……敲向冷美人那被浓密秀发包裹的后脑。

    咚！听起来像石头敲石头。想想可不是嘛，玉是石头，草包美人的脑袋也是石头。

    再看曹远芳。连半个音节也没发出，只来得及愤怒的瞪了我片刻，双手成爪。看样子是想掐到我的脖子，但还没碰到我，身子就软倒在地。

    我麻利的把玉如意放回原处，拖起“半尸”曹远芳，把她丢到巨大床塌右首的錾胎珐琅四友图大屏风后。屏风后是我的小浴室，是绝对安全的地方。照理说，赵关等人都不能进我的内室，把曹远芳摆在地上也没关系。不过安全第一，我可冒不得任何险了。

    这臭丫头。看着挺瘦，可属螃蟹的。肉都在骨头缝里，拖起来死沉死沉。本太子的小体格子又差点。好不容易把她安置好，自己则跳上床，拉下幔账，连口气还没喘，外面就传来声音。

    “微臣求见太子殿下！”是阿邦。

    在外人面前，他对我的礼仪总是很足够。此时自称微臣，考虑到来的是一堆人，自然把赵关也搭在里头了。管你是不是齐国太子，我的地盘我做主。在我大燕，你就是我公羊落瑛，小字纷纷的臣。

    “什么事啊？”我懒洋洋的答，透着那么一股子傲慢劲儿。

    同时，胸腔里扑通扑通的擂动，心脏几乎冲出胸腔。

    刚才运动太激烈了，我又从没来没给人敲过闷棍，更没料到我的秘密会被一个最想不到的人，以最想不到的方式揭破。于是，过度运动加惊吓加做坏事，心跳能不过速吗？

    现在的我，镇定和雍容都是装出来的。

    “臣下等应齐太子殿下相邀，共同前来。齐太子殿下仰慕我朝风华，想参观参观殿下的东宫。”回话的仍是阿邦。因为小武性子真爽，不会说场面话。顾荒城是惜字如金的类型，赵关这时候不能应答，否则就是自认身份低。

    公羊潇洒……

    正想着，他已经慢悠悠开口，全是随意的语气，上来就占了阿邦的上风，似乎在内廷中与我没有君臣之分，只讲亲戚情分。

    “我的殿下，怎么不见您的贴身宫女红拂绿珠？”他问，因为鼻音重，声音温软醇厚，好听到令我脖子上起了几粒鸡皮疙瘩。

    可是，这问题他问我，我问谁啊？

    因为身世的秘密，我的寝宫内室中只有红拂和绿珠侍候，其他太监宫女都在外面当差。本太子的这个怪癖在整个大燕皇宫，哪个不知谁人不晓。刚才是红拂扶我回来的，我睡一觉，她人就不见了。绿珠呢，则是压根不知道跑哪里去了。

    “如此良辰美景，本宫放她们出去看热闹了。”我含糊应对，又沉吟了一下，实际上是平静了片刻心绪又道，“齐太子殿下既有所求，本宫自然答应。只是本宫刚才吃醉了，浅眠了片刻，此时衣衫不整，与贵宾相见恐失了国体礼仪，还请齐太子见谅，改日定然陪罪。阿邦、小武，你们先带齐太子随意转转。”

    阿邦和小武应下。

    我才想松口气，却听赵关突然开口，“这里除了阿邦，都是习武之人。刚才，我似乎听到太子殿下的屋里传来‘咚’的一声，不是有什么不妥当吧？”

    此时，我只着中衣，没有束胸，披散着长发，就那么坐在床沿上。幸好和其他人隔着帐幔说话，他们就算进到内室，也只是影影绰绰看到我的人形，却见不到真容。何况，此时他们还在外间。所以，我相对是安全的。但赵关这样一说，外面却登时静下来。

    …………………………………

    …………………………………

    …………66有话要说…………

    再度宣传，如果等不及一天两千字的磨，请买实体书吧。

    另，对不起繁体的读者和海外读者了，因为暂时买不到书。

    所以，只能慢慢看喽。抱歉哈。

    谢谢了。(未完待续)

 第五十七章 感谢古代男人

    我连忙道，“是本宫酒后身乏，起身时落地重了些。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM”

    他母亲的，这死小孩，耳朵那么尖干什么？幸好，之前本太子当机立断，不然一定会坏事的。当时选择直接敲晕曹远芳，就是怕一时吓唬不住她，或者这草包女弄出声响，甚至大声与我争论，引来外头诸人的怀疑。不如先让这臭丫头闭嘴，有什么事，等过了这关再解决。

    而阿邦他们过来时，说话声音很大，还离很远呢，我就听到了。没想到我和曹远芳的“交流”这么小声，隔着两重门，也被赵关发觉。

    想到这儿，忍不住挖苦之意，“齐太子殿下属兔子的啊，耳朵竖这么长。”

    赵关还没回答，公羊潇洒就轻声一笑。登时，化解了紧张之意。我的不敬之语，变成了少年间的玩笑。公羊潇洒这么做，也不知是故意维护我，还是只是巧合。如果是前一种，不得不说，他比我成熟稳重，情绪不会被外物外力和外人控制，反应力更是一流，也真的更适合那个九五之尊的大位。

    这认知让我备加沮丧。

    然而，外头诡异的静默了片刻，突然有身影映入我的眼帘，重重叠叠，隔着鲛纱的帐幔看去，共有五条人影。这充分说明，来访的人不听我吩咐，直接进了内室。

    我登时急了，“放肆，谁让你们进来的！”声音都叫岔了，透着惶急之意。好在我经常性掩盖身份，反应很快，连忙缩到床里，连鞋子也没脱，顺手把被子拥在身前。

    唰一下，四条身影呈扇形分开。几乎同时冲到我的床前。紧接着，帐幔被拉开，我就如同躲藏在山洞里的羔羊。突然就暴露在阳光下，不禁瞪大眼睛。惊呆了。

    可是，虽说是“几乎同时”，但到底有先后，以此也可以看中武功之高低。公羊潇洒和顾荒城先跟我打了个照面儿，短暂的惊愕后，他们又动作一致的后退，并把正在露面的赵关和小武挡在后头。

    鲛纱珍珠帐，轻薄有荧光。不仅华丽异常，轻如鸿毛，软若春水，还有一重好处，从里头看外头，比从外头看里头清楚得多。还在惊慌失措中的我，看到公羊潇洒和顾荒城拉着其他人退回到内室的门边，顾荒城更是躬下了身子，语气诚恳而自责地道，“微臣有罪。惊扰了殿下。”

    “殿下他没事吧？”因为不会武功而落后的阿邦问。

    “没事。”公羊潇洒低低地答，有那么一丝不易觉察的心绪不宁。

    感谢古代男人！他们全是长发，我又是以美貌著称的少年。所以只要遮盖住重要部位，我此时的模样就算娘了点，却不至于会被辩出雌雄。

    但，我却控制不住似的大发脾气，怒叫道，“你们到底怎么回事？擅闯本宫内室，等同刺杀！视同谋逆！你们！你们都想死吗？”

    暴躁之中，我两下挪到床边，伸脚把床塌边的红漆龙戏珠纹的小茶几狠狠踢翻了。上好的瓷器。登时摔响一片，在寂静中显得格外刺耳。远远的传开了去，就如同石子落水。涟漪般荡漾开，连绵不平息。

    而外头，五个男人愈发安静，不发一言一声。于是在我暴吼之后，偌大个寝宫，只能听到我急促起伏的呼吸。这会让他们明白，我到底有多气愤！

    是，我气急败坏。或者说，我快吓死了。因为惊吓，所以脾气发作到近乎丧失理智。一个曹远芳还不够！就在刚才，我几乎被瞬间揭穿身份。因为有外国太子赵关，有我天定的政治敌人公羊潇洒，有以耿直著称的铁面臣子顾荒城，这谎言一旦被曝光，想捂都捂不住！

    好险啊，只差一点点！就一点点！

    “你要干什么，快回……”阿邦和小武的声音同时响起，却又同时停止。

    我心头一紧，连忙把自己包裹得更严实些。再抬头，却见一条高大身影再度走过来，正是公羊潇洒。我张嘴，想斥责他退下，但还没出声，他就在鲛纱帐前停下了。

    “纷纷……”他柔声道。

    “叫本宫太子殿下！”我怒声。叫我小字，说明是以朋友身份说话，可以无所顾忌，就像他们之前的行为。但我正气着，当然要摆太子的架子。

    只是，他却执拗的不改口，“纷纷，先别动气，听我一言。”

    “不听！”我任性的甩甩头，“这里是大燕，除了父皇，本宫的身份最高，本宫说的话等同于旨意。何况，这里是本宫的寝宫，更是内室。本宫即说了不便见客，你们怎么敢！怎么敢就直闯进来！就算是蓬门小户，未应门而直入，也是极失礼的吧？哈，难道打量着同在国子监学习，所以有同门之情，同学之谊，你们就可以随意冒犯？本宫就可以被轻浮以对？是之前本宫脾气太好了吧？以至于让你们有了错觉，做了什么也不会被责怪和惩罚！好啊，那本宫倒要问问，你们还懂得什么叫礼仪吗？知道恭敬二字怎么写吗？你们置皇室的尊严何在？置皇上的脸面何存？若以为你们自己的身价都够高，那本宫不介意让你们低到泥里去。还有，从哪里来的人，就滚回哪里去！”

    大帽子，一顶顶的扣上去。最后，加上很可能实现的威胁。

    “殿下，您别生气，我们其实……”小武的声音带着急切、带着哀求和歉意，人也扑通一声跪倒在地。

    “小武。”阿邦却打断他，转而对我说，“殿下，暂且息怒，您听听王世子所言。”说着也跪下了，挨在小武身边。

    再接着，是顾荒城。

    我立即不自在起来，心倏的柔软。

    我发这么大脾气，主要因为差点被吓死。惊吓，产生愤怒。其实，我对小武和阿邦的气还比较小，主要是怪他们俩没拦着另三个人，还跟他们一起闹，真是不省心哪。

    可是，我们从小玩到大，名为君臣，实为亲兄弟一样的感情，看他们跪我，我心里真不是滋味。对顾荒城呢？我虽然敬而远之，还一度怀疑他知道了我不可告人的秘密，但他毕竟是老师、是先生。我外表顽劣，骨子里却尊师重道，还没登上皇位的时候，被他跪也很不舒服。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    感谢ydj打赏的一株阆苑仙葩！！！外加五块价值连城和氏壁，外加六张粉票！

    括号：为了感谢，特意为大家加更一次，在下午两点。

    感谢iambug打赏的桃花扇

    感谢扁豆花打赏的平安符和一张粉红票

    感谢熱戀^^（两张）、小院子打赏的平安符

    感谢紫心湖畔（两张）、guo、投的粉红票

    谢谢。(未完待续)

 第五十八章 纯粹对美的欣赏

    惟二不跪的两个人，偏偏是我最讨厌的。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM

    “都起来。”我闷着声音说，心里略冷静了下。之后，突然升起一丝疑惑。

    咦，阿邦是坚定的反世子派，如今怎么倒劝我听公羊潇洒说话？难道，他们五个人突然未经我同意就闯进来，真是有必须这么做的理由？

    是我太冲动了！这是显而易见的事啊。

    阿邦和小武从来都爱护我，顾荒城是为人正派的君子，公羊潇洒做事面面俱到，就连赵关这个纯粹的外人，身为齐国太子，平时扮猪吃老虎，暗中给我下绊子、总想要看我出大丑、事事打算压过我就算了，却绝不会做事没轻没重的。

    想到这儿，我开始冒冷汗。

    坐在这个位置上，很多时候代表的不是自己。如果我暴躁易怒、脑筋糊涂、轻易被表象蒙蔽，而且不分青红皂白，大燕的形象也会跟着受损。赵关是未来的齐国之君，他若认为大燕的未来之君昏庸，将来国家之间的关系也会不稳定。说不定赵关会产生不切实际的想法，继而做出错误的判断和行事。

    国与国之间，领导人的关系和互相的了解，很大程度上决定了政策和民生，甚至战争。

    是我太草木皆兵了！我不禁自责。

    是我被女扮男装、欺瞒天下的秘密压得透不过气，反应总是过度。只要触及于此，总是变得尖锐敏感。那时，我怀疑顾荒城知道了我的身份时如此，现在又是如此。长此以往，别人没发现我，我自己就会崩溃。

    是我身为太子，却总是幻想最后可以全身而退。不用再承担这么大的责任，不用再负责整个国家事务。诚然，我身处的位置是个天大的错误。但我从来不曾认真为大燕做过什么，从来没有想过。我也是大燕的子民，哪怕是匹夫，也会明白对自己的国家要有贡献！而我，项着这个名，却如此无为和无能。

    我错了啊。我错得如此离谱！

    害怕秘密大白于天下？这很正常。但我要不要为了这些事，而忘记自己真正要做的，每天笼罩在心理阴影之下？要不要因为将来的天会塌下来，现在连觉也不敢睡。也话也不敢说？

    这不应该是我！难道就因为我本来是公主，本来是个女生，就不该为国为民谋利吗？这是什么思想？！我，枉为现代灵魂！

    我自责，也重新审视着自己。我在考虑要不要感谢这五个硬闯我寝宫内室的男人。因为第一，他们没有发现我的真身。第二，今天这事促成了我的反思，令我突然觉得眼前天地开阔了。

    坏事，似乎会有好结果。

    “纷纷。”正想着，公羊潇洒的声音再度响起。

    奇异的。竟分外温柔，有着安抚人心的巨大力量。好像在说：不要责备自己，你已经做得足够好。知错能改。善莫大焉。

    我抬头。

    他向前走了一步。

    本来，他就站在鲛纱珍珠帐外了。这一步，令他的身体与帐子贴在一起。纱帐，轻薄而软顺，此时贴在他身体上，就像……就像他隔着那层纱，轻轻拥抱着我。尽管还有相当一段的距离，我却忽然局促，情不自禁又往床里缩。

    不得不说。我害怕他的接近。

    “你想说什么？”我尽量平静而威严地问。但任谁都听得出，我的情绪已经平复了。甚至。我听到小武轻轻舒了一口气。

    “我想说，我们闯进来。故然有不对的地方。”公羊潇洒缓缓的道，“但，却有不得不如此的理由。若为此惹得你生气，请你原谅。”

    “那就给我个理由。”

    “我们怀疑有刺客。”公羊潇洒言简意赅。

    我吓了一跳，不是曹远芳被人看到了吧？怪不得赵关刚才问起那声异响……不不，那不成为硬闯的理由，哪有因为一点点的怀疑就如此无礼的？难道，是我没藏好人，曹远芳从屏风后露了出来？

    下意识的，我看向帐外。虽然从里面看会比较清楚，但屏风那边也有点远，看不到细节之处。想想，也不对啊，如果是那样，公羊潇洒一定会帮我掩饰过去，而不是扑过来。

    呸呸呸！是阿邦和小武会帮我，怎么会想到是公羊潇洒？我甩甩头，一定是脑子坏了，被最近连番的事情搞到大脑当机，小脑断电。话说今年流年不利，坏事一件接一件，应该让道德真人给画个符什么的……

    在这种时刻，我居然神游物外，幸好公羊潇洒动了动，似乎是倾过头来，探向我，面部五官印在纱账上，似清晰起来。这令我登时想起了那个不是吻的吻，身上一热，理智倒回来了。

    “哪有什么刺客！”我哼道，尽量冷艳高贵，“你们最好有证据，不然还是无法解释。”

    纱帐又是一动，因为是向两侧拉开的式样，从中缝处就伸出一只手来。手掌很大，五指修长，骨节分明。拇指和食指间，捏着一块布。黑的，方方正正，大小……正好当蒙面巾。

    我恍然大悟，想起曹远芳的装扮来。

    草包美人穿的是夜行衣！国宴当天，她偷偷进宫就算了，居然还穿着夜行衣！这不就是当刺客的节奏么？她能骗过侍卫，到底是多高的武功啊？或者就像打牌时，臭牌手气会特别好一些，因为她一根筋，没脑子，所以运气特别好？曹家是给她吃什么长大的啊！

    “这能说明什么？绿珠喜欢乱绣东西，说不定是从什么东西上裁剪下来的布料而已。”我强词夺理。事实上，我从小到大没有一件黑色的衣服，我喜欢糖果色，所以，东宫之中色彩明丽，连地砖和家具上都没有一丝黑。也所以，这块黑布突兀极了。

    “是不能说明什么。”公羊潇洒不反驳，手却缩了回去。

    也不知道怎么的，我隐隐约约的有点失落。他的手像他的人，非常好看，我我我……纯粹是对美的欣赏。

    绝对绝对就是这样！

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    这是为巨额打赏的感谢加更，奉上！

    谢谢。(未完待续)

 第五十九章 误会一场

    “只是……”他却话峰一转，“我们结伴来东宫探望你时，发现外围的宫女太监都反应迟钝，很是让人起疑。冰火中文 www.binhuo.COM只不过因为没有异状，倒也没让人往心里去。到了寝宫内，先是绿珠和红拂不在，后来又听到异响。当然，你做了解释。本来，我们也相信了，直到齐太子这时发现了这块蒙……布，你又没有露面。考虑到有可能是刺客挟持你，然后逼你说自己没事，好哄着我们离开。于是我们相互间以手势商量了下，最后决定，宁愿冒着得罪你的风险，也要闯进来看看。所以，我们是忠君这意，齐太子殿下更是好心。如果为此让你不开心，我代表他们向你道歉。错在我，不如你打我几下，消消气吧。”

    前头说得一本正经，后面又开起玩笑来。也正因为他这样，气氛又是一松，像是朋友间有了误会，某人发脾气，解释开了，大家相逢一笑，根本不往心里去似的。

    反而，某人有点不好意思。

    我想了想，脑海中闪出画面：我让阿邦带赵关参观，他们要离开时，不仅耳朵长，眼睛还尖的赵关发现异常。那阵子诡异的静默，是他们互相商量来着。最后五个人同时行动，就证明他们的意见相一致。

    为此，我相信了这说辞。因为别人信不过，小武和阿邦我是绝对信任的。

    可是，我怎么就这么大意，没留神曹远芳掉了蒙面巾？其实也不能怪我，她突然发现了我的身份，我慌了神是正常的。说到底，一切全是那个草包美人的错！穿夜行衣就夜行衣吧，半路上干吗摘掉面巾，还掉在地上没发觉？难道，她当时是被我男名女身而惊的？

    “纷纷。原谅我们吧。”公羊潇洒又说，软声软语，“男人间，就算衣衫不整，看一眼也没关系啊。你不就是因为头发没梳，模样像个姑娘，损了太子的威风而生气吗？”。

    我心里一跳，说不清、道不明的感觉，似乎他话中有话。偏偏，他说得极为自然。看不见他的脸。却感觉到他的“真诚”。

    而我脑子正混乱，又刚刚自责完，干脆不再纠缠，顺坡下驴的挥挥手，“好吧，是我太冲动了，丈夫、学长、同学们请原谅我。可是，也不能全怪我，因为我真的吓了一跳。感觉受到了冒犯。你们，也要负上一点责任。”

    不谦虚的讲，这是我的一个大优点：我从不认为道歉是示弱，更不认为为君者不能道歉或者不能低头。做人也好。做太子也罢，坦荡磊落是我的惟一信条。而这事可大可小，我要坚持分辨出个子丑寅卯，就是太小气。现在虽然火爆开头。哑火结束有些丢人，到底没有失了为君的风度，胸襟也显得宽广。最后。语气撒娇，谁敢再揪着问题不放？

    “是嘛，大家误会一场。”阿邦立即接口。

    我连忙又客套两句，看起来听起来都稳稳当当，实际上如坐针毡，恨不得他们快点走。谁知道曹大小姐什么时候醒过来？我武功不行，手劲上拿捏不准，不知道她能晕多久。

    还好，赵关大方的也应承了两句，阿邦就张罗着大家离开。果然，还是阿邦最知我心意。

    倒是顾荒城，除了一句请罪的话，整个过程中一言不发，让人怪不放心的。

    闯宫五人组一走，我立即从龙塌上蹦下来，扑到鲛纱珍珠帐外，四友图大屏风后头。

    曹远芳很配合，仍然昏……呃，睡中。

    我蹲在她身边，看着难得这么老实的草包美人，情不自禁捏了捏她的脸蛋儿，又掐掐她的腰。瞄了会儿她的胸部，又低头看看自己的。

    这时候，我的表现充分证明我虽然扮男人这么多年，但没有发生性别错乱。因为只有姑娘家才爱比来比去，比长相、比性格、比功课、比家世，将来还会比老公。也只有女孩子，在这种节骨眼儿还有如此闲心。

    没办法，女性特点，荷尔蒙决定了男女看问题、看世界的角度不同。没有正确不正确，就只是不同而已。

    “脑容量值这么低，容貌值却这么高，这科学吗？”。我自言自语，对老天很不服气。

    却在这时，又听到脚步声，伴随而来的，还有红拂焦急的轻呼，“公……殿下！殿下，您在哪里？您还好吗？”。显然，进了内室却看不到我人，急了。

    其实，我是被大屏风遮挡住了身影。

    “iamhere！”我来了串英文。别人或者不懂，但红拂绿珠对我的怪里怪气已经习惯了多年，立即循声而来。

    “怎么了？你们……出了什么事？！”我站起来，本来想先责备一下她们，却临时改了口风。只因绿珠脸色苍白，似乎站立不稳。红拂则扶着她，手腕上有鲜红的血迹。两人都衣衫不整，行动间非常狼狈，显然有意外状况发生。

    她们是我的秘密知情者，从小到大都认真守护着我，不会不知道我的寝宫内室是多么重要的地方。只要我身在此地，她们从不会让我落单。就连我睡觉，也必有一人值夜，就坐在外间的塌上，一边做针线，一边留意我有什么需求。我不在宫中时，她们也必然轮流留守，有关我贴身的事务，全部亲力亲为，十年如一日。

    所以，刚才我心里是有些不高兴的，因为她们今晚居然让我独守东宫。若不是她们玩乎职守，都不在我身边，曹远芳怎么会撞破我的身份？那五个男人又怎么会直闯进来？但现在看到红拂和绿珠的样子，我蓦然明白她们是受了伤害，以致于赶不回我身边。一念及此，哪还有责怪的意思，只剩下震怒和同情了。

    “谁害你们如此的？告诉我，我给你们报仇！”我拧眉。

    我这个人，极为护短，很多时候帮亲不帮理。虽然显得幼稚、不公平，但很有人情味。

    绿珠愤然向地面一指，“她！”

    …………………………………

    …………………………………

    …………66有话要说…………

    出版时，要删掉穿越情节，像这种冒洋文的情节，不知有米有保留。

    实体书，我还没来得信看呢。(未完待续……)

 第六十章 装个够本好了

    接着，三言两句向我汇报了造成如此局面的前因后果：红拂把我从国宴上扶回来，侍候我喝了醒酒汤、换了衣服、然后回塌上小憩片刻。冰火中文 binhuo.com期间，我自以为清醒，其实是迷迷糊糊的，并没看到绿珠其实一直在外间，用红泥小火炉给我煮着从城外十二姑娘山上运来的御贡山泉，只等我醒来好沏茶用。

    红拂呢？注意到我在宴席上没怎么吃东西，酒倒喝了不少，怕我醒来后觉得饿，又怕我伤了胃，就去御厨房帮我熬粥，留绿珠守在外头。那粥方子是药膳类的，温太医的秘方，所以红拂要亲自煮。随后，我在内间呼呼大睡，绿珠在外头守着炉火。

    过了约摸一柱香的时间，绿珠突然看到有黑衣人闯进来，貌似刺客，一身的夜行衣，当场大惊失色。只是刚要大叫，那“刺客”就往她身上一点。也不知怎么，她就晕了，到现在手脚还有些不听使唤。不过在晕倒前，她奋力抓下“刺客”的蒙面巾。她能做到这一点，是因为“刺客”还挺怜香惜玉的，怕她直接摔在地上会疼，伸手扶了她一把。结果她看到，“刺客”是未来的太子良娣曹远芳。

    绿珠晕倒时是在外间，醒来时却是在寝宫的偏僻角落，大约是曹远芳给运过去的。好巧不巧的，红拂煮好粥后，正从那里经过，没看清地上躺着一个人，生生绊倒了，药膳粥半点也没浪费，全进贡给土地爷，碎碗碴子还割伤了她的手。

    看到绿珠昏倒在外头，红拂自然有不好的联想，叫醒绿珠后，两人都吓坏了，怕我遭了毒手。偏她们暂时不敢声张，只因我秘密太多，又觉得曹远芳不敢大逆不道，于是急急忙忙跑回来，打算看看情况再说。

    “这贱人要对公主不利吗？”绿珠愤然。在无人时，仍然喜欢叫我公主，而非太子。

    我摇摇头，然后在两个贴身宫女轻舒一口气的刹那，又让她们把气提了起来，“但是，她知道了我是女的，当不了她的夫君。没办法，我只好先敲晕她。”言简意赅的，把片刻前的惊魂及大发龙威的事说了说。

    当然，龙是乌龙，因为我错怪了好人，还是一排五个。咳咳……

    “那怎么办？”红拂急得五官都皱成团，“看样子，她不是个省心的。要不……杀她灭口？”

    我耸耸肩，不置可否。

    绿珠立即捋胳膊、挽袖子，“奴婢来，免得脏了公主的手！”

    我不说话，只冷眼旁观，见绿珠叫得凶，却根本没有胆量和凶恶之心。直到她比划了半天掐的动作，却一直不能付诸行动，恨得要哭时，我才伸手在鼻子前挥了挥，“得了，得了。此路不通。”

    这是条人命，活生生的，鲜花一样才盛开的年轻生命！以我受的教育来说，认为没有任何人，哪怕是高高在上的皇帝，也不能随意决定人的生死。任何生命，都是值得珍惜和尊重的。

    固然，只有死人才能保守秘密，但我没有那种封建皇族的残酷无情。如果我辣手催花，如果我如此保全自己，如果我自私自利的用别人的生命来遮盖我的欺骗，我就是双手沾满罪恶鲜血的人，我就不配为君，不配为人，也不配，再重活在这个世上！若，我与我父皇的弥天大谎为此被揭穿，那是我们父女应该付出的代价。

    我三观很正的。

    而且，有什么样的主子，就有什么样的仆人。我是如此善良，绿珠和红拂怎么能不是？

    “要不，把她偷偷关在玲珑阁？永远不让她出去。”绿珠出馊主意，随后就发愁，“早知道挖个地道多好，不然这么个大活人要藏在哪里啊。”

    我要愁死的同时，差点气乐了，“限制人身自由的事，本宫也不做。把她当禁脔？亏你想得出来？再说，她进宫一定有纪录，我不相信她能从宫外一路靠武功偷闯。所以，她若莫名其妙的消失，到时候宫内宫外找起人来，你们不觉得反而会把事情闹大？”

    “那公主的意思呢？”红拂的手，无意识的揪着胸口的飘带，“杀也杀不得，关也关不得。”

    我低下头，见曹远芳仍然人事不知的样子，直觉上就很假。我能有多大力气？又没敢下死手，怕真敲死了她，她不可能还没有意识吧？她不是武功很高吗？听说高手有护体真气，就算一时不察着了道，也会很快恢复吧？

    “我想想。”我假意沉吟，来回踱步，“无意间”踩到曹远芳的纤纤玉手，“不小心”全身力量都压了上去，还碾了碾。哈，这臭丫头真硬气，居然忍着不吭声，不愧是“侠女”啊。不过嘛，人对疼痛的反应是本能的，除非受过特别变态而有针对性的训练，否则无法控制机体的自然动作。这不嘛，曹远荒的睫毛抖了几抖，嘴角也抽了抽。

    我心里大乐，有着报复的快感。

    小爷只是碰了你的胸部一下，明明是无意的，你当场就要追杀我。定亲定了你，与本宫也没有干系，你不找道德真人理论，却跑到国子监，用小刀威胁我，划破我脖子上的油皮儿。今晚，要不是你多事，怎么会揭破我的秘密？

    曹姑娘啊，这一切都是你的错，现在装死是吧？装个够本好了！

    据我估计，她是才醒不久，也在想对策。毕竟红拂有点武功底子，她不是纯白痴，很明白现在想跑走，想做到即不伤人，又不惊动侍卫是不可能的。

    她在等机会，我却怎么能给机会？

    我一边好像很为难的样子，一边对红拂和绿珠打了个手势。

    十年朝夕相对，我们主仆三人算得上是心念相连。所以红拂和绿珠立即正确明白了我的意思，毫不犹豫的飞扑于地……面上的曹远芳。一个压身，一个抱腿，死死的用力缠住，把锁字诀贯彻到底，我不开口，她们是绝不会撒手的。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    本没想争月票的，但架不住大家给力啊。

    那么，本月以及以后几个月，66还是求票吧。

    虽然不能加更，这种要求有点无耻，嘿嘿。

    谢谢。rs

 第六十一章 矮油，回合制啊

    在这种情况下，曹远芳再也装不下去了。www.binhuo.com冰火中文她如果还能不动如山，我就服了她，从此以后跟她姓，改叫曹纷纷了。只是她挣扎，却哪里挣得脱？至少，短时间内不行。

    “想诛九族的话，就闹腾得动静再大点。”我站在一边凉凉的道。

    “要我死？你也得不到好处。难道，你不怕我说出你的秘密？”曹远芳恶狠狠的，声音却不由自主的压低了。别说，这样一来，还真显得有些阴森。

    “怕你啊。”我摆出流里流气的样子，一脸非常光棍的表情，“是，本宫以公主之身冒充太子，是欺瞒了天下人。可是顶多，就是把本宫和我父皇圈禁起来。我们公羊家的人，身上有真龙之血。哪个敢伤？但曹家怎么相同呢？何况还能把老顾家捎带上。这么跟你说吧，本宫这个人，最怕别人跟我比狠，大不了一拍两散，看谁更倒霉些。所以，有本事你就嚷嚷开，试试本宫能不能拉上曹家和顾家垫背。红拂、绿珠，放手！”

    我撂狠话，其实也只是狠话而已。我威胁的事，并不一定做得到，而且也不会去做。我真倒霉也没关系，怎么可能为此把整个大燕的前程都毁了。我是那种公报私仇，目光短浅的人吗？

    但，吓唬人最重要的一点就是：必须在气势上压倒对方。拼命说大话，压寒气。对方若是不聪明，就一定会被镇住的。

    曹远芳，外表是个冷美人，心地也蛮好的，只是脑子……真的不能算灵光。而刚才治住了她，如今却又放开她，只是因为曹远芳冲动而鲁莽，我既然不想杀她，就得逮机会说些话。好让她心甘情愿留下，彼此“谈谈”。

    “你以为我不敢走？”曹远芳得了自由，立即跳起来，身轻如燕，姿态优美。我看得赞叹无比，我国学武术，果然博大精深，如诗如画。

    不过，曹大小姐随后捂了下后脑，疼得脸上一颤。之后愤怒的瞪我，有点破坏美感。

    我毫不心虚。敲晕她是自卫，采用卑鄙手段是不能力敌，只好智取。所以，再正当不过了。

    “你当然敢，你曹大小姐自小入山学武，如今学成归来，浑身侠女风范，有什么是你不敢做的吗？武力威胁体力上比你弱的人。做事随心所欲，还不顾闺誉，夜闯太子深宫。”不仅不心虚，我还讽刺。“只管做，不管对错。只求自己痛快，哪理别人死活。只问本心，全不管他人倒霉。凡事只看过程。至于后果嘛……反正拍拍屁股走人，爱谁谁。挥挥衣袖，不带走一片云彩。如此。可不正是‘侠女’风范吗？好啊好啊，本宫给你鼓掌，以表示敬佩。”

    连串的挖苦刻薄话，噼里啪啦的说出来，连草稿也不用打，听得红拂绿珠满脸崇拜。公主殿，不，太子殿下这文采，真是风流啊，多少才子也比不上。

    而本太子我，嘴巴这么毒，其实只为了激将。对付冲动的人，这招最管用。

    果然，曹远芳先是怒视我，好像要和我比眼睛大，随后就冷下脸，不但没走，反而径直走到桌边，坐下了。还一幅：你不给我说明白，本小姐今天还就不走了的态度。

    我心花怒放。

    计策对了！有的谈就好！

    面儿上，却只哼了声，仍然端着大燕未来继承人的款儿，“怎么？不走？”

    “我留下，要听听‘假’太子殿下要怎么发落我。”曹远芳正义凛然，看样子好像要英勇就义似的。

    “算你聪明。”我冷笑，做出纡尊降贵的样子，也走去桌边。

    当然，我的排场要大多了，红拂快走快脚的上前，拉出椅子，还用帕子擦了擦，其实椅子根本纤尘不染。而绿珠则倒了茶给我，又站在我身后助威。

    两人的行动相当之狗腿，直到我大马金刀的坐下。

    “先说说你干吗来了？又是怎么混到我的寝宫？”我问，并不直入主题，而是力求掌握话题的主动性。

    曹远芳似乎不愿回答我，可到底还是说了。原来，她是打着向我母后进献一件皮裘的名义进宫的。说是她当年在山上亲手打到过一头白老虎，皮毛极为珍贵。听闻太子殿下怕冷，特意送入宫中。

    全大燕的人都知道太子殿下向来“拒绝皮草，远离杀戮”，倡导“保护动物，禁止破坏生态平衡”，她却送这个，岂不是摆明她根本对自己未来的夫君不用心？况且，还说自己亲手打的，给人的感觉只能是：多凶悍的母老虎，连真老虎都让她宰了！于是，爱子心切的大燕皇后本来不想接见，但为这两桩原由，忍不住叫她来训斥教导，想让她变得贤良淑德，举止温柔。

    唉，母后哇，你怎么忘记你宝贝儿子是女儿，是西贝货的太子，本来就不能娶人家，那人家是三角方块还是叉，与我哪有半文钱的关系！

    而曹远芳虽然脑筋转得慢，但为达目的，倒也很用了些心思。最后成功的借机入宫，并留到很晚。国宴开始后，帝后都忙碌起来，就没留心她，派来送她出宫的小太监也在半路上被她打发走了。随后，她就偷偷藏起来，最后潜到东宫。

    外人入宫，身上的服饰和所携带的物品是要受检查的。曹远芳真行，衣裳是双面穿，正面大红大紫的艳丽，反面是黑色，到时候把袖口扎紧，外裙脱掉，再蒙上藏在腰带中的面巾，立即大变样。

    “好高级哦。”我不禁惊叹，情不自禁伸手拉曹远芳的袖子，观察她的衣服。

    双面穿，在现代很普遍，但这是古代大燕啊。这理念也……这也太超前了吧？

    曹远芳毫不客气的扒拉掉我的爪子，气得红拂绿珠一阵怒视。她却不理，仍然是视死如归的神情，扬着下巴对我说，“我说完了，轮到你了。”

    矮油，回合制啊。

    我被曹远芳喜感但有效果的入宫方式逗得心情大好，脸色缓下来，故意很流氓腔的问，“你想尽办法接近我，还装扮成刺客的样子，是想谋杀亲夫，好以后跟你的姘头顾荒城双宿双飞？”

    …………………………………

    …………………………………

    …………66有话要说…………

    写的时候，其实对纷纷调戏曹大草包姑娘，还写得挺带劲的。

    呵呵，有木有一种妞调戏妞的好玩感？

    反正我有。

    谢谢。(未完待续。。)

 第六十二章 她好，我好，大家好

    “我才没有！”曹远芳怒答，真是声若洪钟，脸色却艳如桃花。www.binhuo.com冰火中文

    我掏掏耳朵，下意识的看了看门外，对两个贴身宫女道，“你们去外间守着，此间的谈话不能被外人听到。顺便，绿珠找点活血通络的药吃，太子良娣可能是点了你的穴。红拂，你去处理下手臂上的伤口。如果不及时处理，时间长了会留疤的。”

    红拂和绿珠本不想离开，因为良娣同学是危险分子，动不动喊打喊杀。但我眼神坚决，她们终究没有违背命令，规规矩矩施了一礼，到外间去了。

    她们的身影一消失，曹远芳就冷笑道，“你对身边人倒好。”

    “敢情在太子良娣眼里，本宫也有优点啊。”我目光烁烁，以冷笑顶回她的冷笑，又极不着调的来了一句，“出宫时把夜行衣留下，回头我让绿珠也给我做一套。”

    “我穿夜行衣是为了行走方便，免得被人看到！”

    “你穿夜行衣是做正事，我就只是为了玩？”我反嘲，“还是说，怕被人看到什么？谋刺东宫太子？杀我是正经事？”

    “我没想要杀你！”曹远芳生气了，似乎我这样说，侮辱了她的人品，“我是想找个机会好好和你说，要你立即和我退亲！我又不喜欢你，何况……何况……你是女的！”

    “见到我之前，你可不知道我是男是女。”我堵她的话头，但随即口气一软，“你不是存了杀心就好，我觉得，你虽然笨蛋，可心地不坏。”

    “你说什么？我笨蛋？”曹远芳气得要拍桌子，但紧急停顿，手就扬在半空。僵着，然后心不甘情不愿的放下。

    “你笨蛋是众所周知的事情，你犯不着再重复我的话。”我放慢语速，以显示以下半句话的重要性和真实性，“再者说了，本宫对你抱有善意，否则……在你昏迷的时候就可以直接杀人灭口，何必这时候再和你废话！”

    听到了吗？小娘皮。小爷我救你一命，现在是你报答的时候了。

    “是你先打昏的我，还是在我背后。哼。无耻！”

    “不是我在你背后下手，是你拿背对着我。”忽然想起前世很著名的一本书中的台词，很无赖，但很好玩。无耻？耻你老母！

    “明明是你以强凌弱，冲撞本宫在先。按律，问你死罪都可以。”

    救一条、杀一条，加起来，两条命了哦。

    “你是女的！”

    “那是我的事。”我偷换概念，为求把曹远芳绕乱。“难道因为我是女的，不能娶你，你就要杀掉我？”

    “不是不是！我才不会那么没品！”

    “我是女的，伤害到你什么了？”

    “没……”

    “那就替我保守秘密！”

    宾果。目的达到。

    曹远芳愣住了，不知什么原因，对话进行到了这里。

    见她茫然，我趁热打铁。先是叹了口气，搞得自己很是苦大仇深，“你以为我很喜欢冒充太子吗？难道做我的天之娇女的公主不好吗？难道。我不知道纸包不住火，早晚有一天我的秘密会被人发现，我和我父皇会陷入天大的麻烦吗？我有苦衷的。你若真心存正义，至少得听我解释解释。练武功，首先就是武德修行不是吗？就算衙门，在定罪之前，也要给犯人说话辩解的机会。”

    我一直很嚣张，态度强势，此时略微示弱，连自称也从“本宫”改为“我”，让曹远芳说不了拒绝的话。况且，她已经从最初的震惊中冷静下来，应该也是好奇的。

    “为什么？”她问，眼神中有戒备，但至少肯听我说，“为什么要以公主之身冒充太子？”

    “为了大燕！为了大燕的百姓！”我一脸正义，其实心中也真的无私，“你该知道，我父皇子嗣艰难，可他不愿意三宫六院，只为生个儿子，却辜负我母后，更蹉跎多少女子的青春。”

    先给我父皇刷上一层金光，虽然我说的是实情，对曹远芳也没虚情假意，但说话还是要讲究技巧。曹远芳是怀春少女，为人是一根筋了点，却自负正义，而且专一的男人，是女人就会爱戴的。我这样的开场白，能先给她一个好印象，为谈判打个好基础。

    果然，她点了点头，由衷的道，“皇上的品德，真的让臣女钦佩不已。”

    “可是，好人却总是会被坏人欺侮。”我愤愤的，再给公羊潇洒的老爹泼墨，“你该知道一字并肩王觊觎皇位，我父皇若没有儿子，他就要夺取江山。其实，只是个龙椅天子位罢了，我父皇还真不看在眼里，可大燕在他的治理下欣欣向荣，百姓安居乐业，这是不争的事实吧？”

    曹远芳再度认真点头，令我心生无比的骄傲。

    父皇给力啊，您的功绩，别人无法抹杀。也正因为如此，我才有站着说话而不必弯腰的底气和决心。

    “相反，公羊明却是个穷兵黩武之辈，非常好战，曾经试图推行全民皆兵，建议改粮田为马场。正是为此，我父皇不能因为没有儿子而退位，他是怕大燕落在一字并肩王之手，断了百姓的福祉和利益啊。”

    “那……这样也不是办法啊。”曹远芳开始为我父皇着想。

    “至少再过一段时间，等大燕江山更稳固些。”这句我是胡掰了，因为我们父女现在是骑虎难下，只能一直向前，谁知道将来会如何，“那时，就算皇权交迭，也不会引起动荡。”

    我说着，站起身，上前握住曹远芳的肩膀，无比诚挚地说，“所以你明白吗？这个秘密如果过早揭破，会有什么后果？朝堂上，有死忠于我父皇的，自然也有一字并肩王一派的。若政权不能顺利而平稳的过渡，两派必会争斗不休。你想，房屋的上层塌倒，下面的人能独善其身吗？正所谓，覆巢之下无完卵，到时候，倒霉的是谁？还不是最底层的百姓！你是侠女，心里应该装着人民幸福和天下安定。为了这些，你好好想想，能揭穿我吗？可以揭穿我吗？”

    “这……这……”曹远芳听得脸色发白。

    由此，我更确定，这是个爱国而且有正义感的姑娘。也由此，我跟她的谈话不再是单纯的忽悠她，而是真诚的摆事实，讲道理，谈交换条件。

    最好能多赢，她好，我好，大家好。

    …………………………………

    …………………………………

    …………66有话要说…………

    上月这本分类第一名诶，谢谢大家。

    继续求个粉票行呗？

    无耻单更党遁走……(未完待续。。)

 第六十三章 青春疼痛

    掰开了，揉碎了，我给曹远芳分析当前局势和以后的展望。www.binhuo.com冰火中文正面、反面、侧面，都说透彻了。只说得我口干舌燥，筋疲力尽，她的神情终于从茫然走向清朗。

    可最后，她仍然执拗的揪着一条不放，“可是你这样做是欺瞒天下人，终究是不对的。”

    真不愧是看上老顾家的姑娘，天生带着顾家的认死理儿。

    “五年。”我伸出手掌，很认真的承诺，“五年，这样事必然会解决。我只求在此之前，你能保守这个秘密，是为我，为皇上，更为了大燕的稳定和天下百姓的安康幸福。”

    这，也是我给自己和父皇定下的期限。

    曹远芳事件给了我启迪：不要幻想秘密会永远被掩盖，那是自欺欺人的。哪怕逼自己，也要定下解决的期限。没有人，可以背负着沉重过一辈子。伤口若不及早治疗，或者不早点暴露在阳光下，时间拖得越久，最后暴发的破坏力就越大。

    所以，我定下这五年之期。

    “你说话算话？”曹远芳眯着眼睛看我。

    我笑了，“五年后，是我迎娶你入宫的日子。你觉得，我可以娶你吗？那时，秘密自然大白于天下，或者有了好的解决办法。那时，我就自由了，你也自由了。”

    听说不用嫁给我，曹远芳很开心。

    太子是女孩！这秘密对于直肠直肚的曹大姑娘来说，要保守实在是很辛苦的。而不用再嫁给我，似乎是对她最好的奖励。

    但为了表示诚意，我又主动提出给予的更大奖励，“还有……”我笑眯眯的，完全是闺蜜的态度。“我知道你喜欢顾荒城，可说句你不爱听的，他对你只是兄妹之情对吧？”

    “师兄……师兄只是……心思不在男女之情上。”听我这样说。曹远芳立时就变得窘迫。

    “事业和爱情并不冲突的。”我很善意的表示，“如果你愿意。我会帮你，也帮他看清你的好。就算他仍然是死牛脑袋不开窍，在我卸位之前，我会让父皇下旨，给你们赐婚。他那个人很正经，只要成了他的老婆，你再用点心，他慢慢会从心底完全接受的。”

    “真的？”曹远芳从椅子上弹起来。惊喜得要晕倒的样子。

    我郑重点头，“君无戏言。”

    如果说之前，道义和正义令曹远芳答应给我保守秘密。那么此时，我的承诺会让她更紧的闭上嘴巴，就算在睡梦中，就算对顾荒城，她也不会泄露半个字。

    这并不可耻，也不是利诱，是我们彼此承诺，也有了各自的目标。是双重保护。再者，我一直对必须有人“嫁”给我感到内疚，因为男女之间的幸福。我给不了。可是为了掩盖身份秘密，却不得不牺牲了这些姑娘的青春。现在好了，我能安排曹远芳的未来幸福，算是弥补了吧。

    当晚，曹远芳宿在了玲珑阁。第二天一早，由绿珠偷偷送出宫，红拂又去消了她出入宫的纪录。而我打算此事不告诉父皇和母后，何苦让他们担心，只对父皇委婉地提出。希望积极想办法，找机会把事情从根底下解决。因为五年后。种种矛盾就更激化了，再不能浑水摸鱼。

    父皇答应了。我也放开心胸，再度回国子监上学。

    而这段时间内发生的事，也促使我思考和审视了自己。然后我发现，我的心境豁然变得开阔许多。从前，我每天都担心被揭穿身份，就连做梦，也经常被吓醒。我也好，父皇也罢，被这个天大的秘密压得喘不过气，只想着怎么遮掩，事实上却没有努力解决。

    现在，我想开了、想通了。

    该来的终究会来，挡不住也捂不住，怕有什么用？但是，在还没来时，我要做好自己的份内事。我不能为了秘密而活，也不再为了秘密纠结。总之我现在是燕国太子，我就不能再浑浑噩噩，要尽自己的职责，承担自己的责任。一日为太子，就要对得起这个称呼。每天活在提心吊胆中，那是束缚自己的心灵，浪费自己的生命。

    说句粗俗的：不要占着茅坑不拉屎。

    而人的内在变了，外在的精神面貌也会跟着改变。过了没多久，就连最后知后觉的小武也注意到了我的不同。

    那天是十月十五，初冬时节。不过因为今年天冷得比较晚，还是深秋那种微冷但舒爽的好天气。未时的阳光正明媚，我们三个照例待在国子馆我的房间内。要知道每逢初一和十五，学里就只上半天课，下午是自由活动时间。

    “纷纷，你最近很积极努力啊。”小武伸出蒲扇大的手掌，摸了摸我的额头，“是不是上回十二姑娘山遇险的后遗症？脑子摔得坏掉了？”

    我打掉小武的手，笑得叽叽呱呱，“你脑子才坏了，我正常得很。哦，我明白了。某差生开始学好，其他差生就会变得恐慌，因为没人陪着垫底丢人了嘛。”入秋后，我的衣服依旧里三层、外三层的套着，却再不必热得烦躁，心情自然也是大好。

    小武这家伙，我随口说说的，他却认真想了想，然后点头，“好像是有点这样的感觉，改变使你陌生。”

    “哪有陌生？我不还是我？”

    “你要努力向上，至少得告诉我一声。我和你一起努力，咱们三个总得保持步调一致才行啊。”小武很认真，“千万千万，不要不声不响就变成别人。我祖父常说，不同类的人，就必然要走不同路。”

    “说这话不觉得臊得慌吗？”我嗤笑，“阿邦的功课从没跌出过前三，除了武学课，所有先生都喜欢他，又哪里跟咱们是一类。可是，他不是一直和我们在一处混？”

    “我希望，咱们三个能永远在一起。”小武很认真，“可你变了，我就觉得你要离开。”他抓抓头发，“要是时光能停住，我们不长大多好。”

    陡然，话题有些伤感。

    这就是青春的疼痛吧？那种没心没肺的快乐，早晚有消散的一天。可那就怎么样？就算海枯石烂，我们的友情是真实存在的，就永远在时间长河的某处，任谁也无法抹去。

    哪怕，是时间。

    哪怕，是流年。

    哪怕，是成长。

    …………………………

    …………………………

    ………66有话要说……

    感谢锦衣夜行蒙面墨镜人打赏的价值连城和氏壁，外加一张粉红

    感谢无敌绿箭打赏的两张粉红票

    感谢熱戀^^、kikichry、秦桑低绿枝、淩飘萍、gsdgsgsgsgsg、獨樂不如眾樂打赏的粉红票

    感谢小院子、九穗禾打赏的万圣节南瓜灯

    感谢藺亞、小院子打赏的平安符

    谢谢。(未完待续)

 第六十四章 凭什么你娶

    “呸，说什么离开？”我甩头，把那一丝突如其来的怅然丢开，故意大大咧咧的道，“说得好像我很快会死掉，或者……”鬼使神差的又加了一句，“或者，变成个姑娘。冰火中文 binhuo.com”就算是想开了，敢于坦然面对了，仍然下意识的会拿这种话题出来试探。

    “你如果变成个姑娘倒好了。”小武豪气的一拍胸脯，“我娶了你回家，那我们就真能永远在一起了。到老死，也得埋在一个坟墓里。”他这个人，就像正午的阳光，阴云遮挡不了太久。

    “凭什么你娶？”阿邦突然插嘴。

    他本来坐在旁边，一手翻书，眼睛在书页上快速浏览，一手拿着扇柄，无意识的轻敲着下巴，好像根本没注意到我和小武的聊天崆。此时，却头也不抬的搭话道，“还是我比较帅一点吧？从国子监女生部的人气值就看得出啊。纷纷要嫁，自然是嫁我。”

    “凭什么？凭本小爷英姿飒爽。”

    “本公子凭的是玉树临风，外加智慧通达。哈，二比一。”

    小武瞪大黑白分明的豹子眼，对上阿邦透绿秀气的狐狸目，僵持片刻，相对大笑。

    “都别臭美了。”我一时气苦。

    玩笑话而已，他俩的回答却让我心惊。当我的身份终于大白于天下的时候，他们还会这么说吗？责怪我骗了他们，还是觉得曾经和女孩如此生死相交，会跌了自个儿的身份？大燕的风气再开放，重男轻女之风也是很严重的。不然，我干吗要冒充？而那时，他们会恨我吗？

    “本太子若是姑娘，就会由皇太子转变为皇太女”忍不住。我还是要刺他们一句，“皇太女不下嫁，只会娶夫。你们谁能放弃名誉地位。放弃远大抱负，甘心做皇太女背后的男人？”

    阿邦和小武面面相觑。最后阿邦习惯性的拿扇柄敲我的头，“你又不是皇太女，操这没用的心干什么？快看书，不是要奋发图强吗？光态度积极，上课好好听讲有什么用，你要复习和巩固。孔圣人都说了：温故而知新。”

    他一脸正气，我和小武齐齐“哦”了声，又很听话的齐齐把书打开。可不足片刻。小武就像屁股底下长钉子似的坐不住，低声问我，“皇上不是给国子监提过字？”

    我点头，“嗯嗯，德、智、体、美、劳，五个字，要学子们全面发展。”

    小武一拍手，“对嘛，体力也很重要。纷纷，你身子这么单薄。将来登了大位，怎么适应每天繁重的政？。走，跟我去踢一场蹴鞠。锻炼锻炼体质。”

    我一听，立即来了精神。我不爱体育课，也不喜欢跑一身臭汗，但是……长期混日子的学子突然努力起来，天天对着书本，一时有些不适应也是有的。和看书比起来，在外头胡乱跑一气，似乎更有吸引力。

    只是，我才站起来。阿邦仍然不抬头的说了三个字：不许去！

    我是皇太子，无法无天的淘气榜第一名。小武的武力值超高。基本上除了公羊潇洒，没人打得过。而且。我们都是混横不说理的，却不知怎么，但凡阿邦板着脸说话，我们都自然而然的听从。于是，我轻咳了声，又缓缓坐回椅子上，还拼命给小武使眼色。

    小武嘟嘟囔囔，只发出不明所以的音节表示不满，却听不清说的是什么。好在阿邦又找补了一句，“再温习半个时辰，然后大家一起去。”小武这才眉开眼笑起来。

    也幸好我们温书了，因为转天的历史课，先生居然突然进行了一次小考。除了几个像阿邦这样的好学生，班上其他人都惊慌失措，欲哭无泪。我却得意洋洋，小武也觉得幸运极了。

    其结果，可想而知：阿邦不出所料是第一名，赵关第三。我的成绩中等偏上，小武奇迹地摆脱了吊车尾的命运，居然没进前五。当然，是倒着数的。于是，这事在学里炸开了锅。

    起先，我并没有介意。成绩好的话，就算是差生也会感到自我满足。人都有荣誉心，不是吗？人在得瑟的时候，外界有反对之声，会更增加得瑟者的快感。再说，我问心无愧来着。但过后不久，我惊讶的发现，这件小得不能再小的小事，居然有越闹越大的趋势。

    最初只是很多同学不相信我和小武的成绩，后来就有人跳出来质疑我们成绩的真实性。闹到现在，更有一个以前顾太师为榜样和目标，打算将来当官后文死谏，外号“木头”的学子跳出来，愤然控诉，说先生给特权阶级方便，我和小武提前知道有考试。甚至说，我们提前知道了考试的题目和答案。

    这是什么行为？作弊！照国子监的学规要怎么办？开除！

    所谓谣言，总是当事人最后一个知道。所以当我和小武听到消息时，这已经是全国子监茶余饭后的话题了。如果不是有女生部的同学被阿邦的美色所迷，偷偷跑来告诉他，我们还被蒙在鼓里，仍然傻呵呵的为成绩提高而开心，打算再努力一把的。

    所以说，得到肯定是多么重要的心理条件啊。那会促使落后的人，主动而努力的向前追。

    当然，国子监的官员和先生们倒还不知道此事。上过学的人都懂，虽然身处一个空间，但学生和老师是完全不连通的两套系统。各有小世界，都自行运转，“理解万岁”这种事只在传说中出现过。

    “这是妒忌，彻头彻尾的妒忌！”我气得暴跳。然后，又委屈得不行。

    这年头，想学好这么难吗？真是风刀霜剑严相逼！阮铃玉都说了：人言可畏！我们自己的努力，就随便被人轻视和误会了，也可以说直接被泼了脏水，脾气多好的人也会愤怒的。更何况，我和小武都是以顽劣著称的，本来就是两块爆炭。

    “看来，是最近小爷想做好学子，行事太收敛了。”小武捋胳膊，挽袖子，“王霸之气没有散发，那群小子就以为小爷好欺侮。作弊？这是人品问题！小爷宁愿敬陪末流，次次回家都让祖父拿着棍子追打三五条街，也没在学业上骗过人。不会就是不会！说我笨，说我不用功，我不怪你，说小爷人品差，是个偷学问的贼，小爷必不与他干休！”

    …………………………………

    …………………………………

    …………66有话要说…………

    感觉考试作弊，真的不太好。

    我觉得咱们的学校应该严管这个，成绩可差，但不能骗。

    谢谢。(未完待续)。.。

 第六十五章 明明猪比较可爱

    “你要干吗？”阿邦闲闲的用扇子扇风，虽然已经入冬了，这行为也没让他显得二百五。冰火中文 WWW.binhuo.COM

    要知道，诸葛亮同学的羽毛扇，不也春夏秋冬一直摇啊摇的吗？到了他们这种头脑聪明的等级，扇子的基本功能已经被弱化。它表现得只是一种符号，个人的标志性象征。

    “很明显，我要揍人。”小武耸耸肩，看起来很高兴。这个有暴力因子的娃啊，只要跟动拳头有关的事，对他来说都是快乐的。

    “揍谁？”阿邦又问。

    “谁背后传话，我就揍谁。”小武一脸理所应当，“大家都是男人，何况还是全大燕的最高学府，国子监的学子。这帮吃饱了撑的没事干的，不仅忌贤妒能，失了我大燕学子的风范，而且大嘴巴，乱传话。国子监在他们眼里成什么了？无知乡妇们聚集的菜场吗？不经调查，就人云亦云，文人风骨又何在？他们没事时，怎么不多针砭一下时政，不好好研究一下三国之间的经济和军事联系，不探讨一下国计民生，不琢磨怎么做好学问？长此以往，未来大燕在这帮人手里会变成什么样？”

    “说得好，少年！”我大声喝彩，没想到小武有一天会说出这样掷地有声的话来，而且是长篇大论，换做阿邦还差不多。

    小武得意，但下句话却漏了气，“小爷不就没考倒数第一吗？你看把那些穷酸气的！怎么着？小爷我活该就得垫底啊。”

    “因为你从来没表现出羞耻心。”我设身处地的想一想，也觉得有些情有可原，“上回你记得不？你最后一名，还哈哈大笑着说：哎呀呀，老子也不容易啊。得倒数第一不难，永远得倒数第一才是最难最难的啊。”

    “我有吗？”小武抓抓后脑，随后又拍胸脯，“就算有吧。但小爷自己说可以，别人背后抵毁就是不行！”说完，就要冲出去打人了。

    国子监禁止斗殴打架，但因为有武学比赛一说，把对方打得鼻青脸肿，只要不出大事，就说是切磋武艺了，谁理你学武生对阵的是文科生啊。况且，小武这种前科很多，就算真被追究的话，也不过是被他爷爷、奉国将军拎回家，侍候吃一顿木棍炖牛肉而已。

    他习惯了。

    但我觉得，这事以武力解决有点不好。而阿邦的反应力一向快于我，所以先一步拦住意气风发的小武，很镇静地道，“先别急！”

    “我能不急吗？背后说人闲话，就要有被打的觉悟。纷纷有句话：不作死就不会死。”小武晾开嗓门，“我就从那个什么叫木头的打起。要做‘文死谏’的忠臣，青史留名？小爷先让他‘文死贱’！”

    “你们不觉得，这事闹得这么大，似乎有人煽风点火吗？”阿邦不理小武的叫嚣，转过头问我，“照说，有些学子不信任你们的成绩，顶多就是背后唠叨几句就算了。也不是什么关系到命运的大考，犯得着这么丁是丁，卯是卯吗？我倒觉着，总透着这么一股子借题发挥的劲儿。”

    我心里一惊。

    是啊，此事可大可小。往小处说，不过是学内小考是否作弊的问题。往大外说，此事发生在我和小武身上……就变成了太子党弄虚作假，大燕最高学府的先生和教官谄媚权势，故意放水……这样的谣言，甚至不值得去解释，但对名声的损害，是润特细无声的。

    正所谓星星之火，可以燎原，若我不能证明自己的清白，朝臣们会怎么看待大燕未来的天子？不诚实、不信义、无尊严、无品德的人？百姓对国子监选拔的人才还怎么会有信心？全无真才实料，凭权势就可以决定成绩？

    “是赵关做的吧？除了他，有谁这么无聊？”小武皱紧眉头，“损害大燕的形象，破坏国子监在天下士子和百姓中的公信力，对别人没有好处。除非是他，他是齐国人。非我族类，其心必异。我老早看他不顺眼，扮猪吃老虎。都已经让人发现了，还装什么天真无害！再说他也不像猪，明明猪比较可爱。”小武不傻，只是不爱动脑子，此时，倒是一下子抓住关键。

    我想想，深以为然。赵关有动机，也有那个能力。别看他好像独自来我们大燕的国子监留学，其实身边明线暗线无数。到底他是齐国太子，身份贵重，身边侍候保护的人不会马虎。加上他总是给我使绊子，这件事被闹大，真可能是他的手笔。

    但阿邦却摇头，“受益者太明显了，如此做等同于交恶。赵关不是白痴，他什么身份？代表着大齐。所以，他确实事事针对纷纷，却不会让自己成为靶子。”

    “那还能是谁？”小武烦躁地扒了扒前额的碎发，“难不成是公羊潇洒？他可不像是动这种小手脚以破坏大局的人。大燕形象受损，国子监名声坏了，于他有什么好处？”

    “谢谢你这么说。”一个声音突兀的插进来，“没想到，小武倒是我的知音啊。”

    我和小武本能的闪开两步，循声向上望云。

    阿邦还稳得住，一手拉我们一个，哼了声道，“王世子殿下，偷听别人说话这种事，实在很失风度吧？”

    “你说得太客气了，明明是无耻加无耻，那个……无耻！”小武的词汇量匮乏，只好连用三个相同词儿，以表示语气加重。

    我没吭声，但心脏猛缩，就像心里落下个刺猬，这小东西还滚了几滚，害得我满胸腔都扎扎的不舒服，身子情不自禁的绷紧。脑海里，突然浮现出那天，公羊潇洒紧贴着鲛纱珍珠帐站着，五官和身形印在纱上，那似乎就要触碰到我的感觉。

    说起来，最近真的很少见他，上回闯宫事件，他也是露了一面就走了。

    “这是公众场所，并不是你们谁的房间。”眼前白影一闪，公羊潇洒从假山上跳下来，“是我先到这里的，正躺在上头舒舒服服晒太阳。今天天气很好哦，谁知道你们过来讲心事。我不想听，却架不住声音往耳朵里钻。”

    …………………………………

    …………………………………

    …………66有话要说…………

    感谢odie949700、小宇529打赏的粉票

    感谢熱戀^^打赏的平安符rs

 第六十六章 恶魔与天使的混合体

    我们三人对视，都很懊恼。冰火中文 www.binhuo.COM

    此时，是午休时间。此处，是国子馆外头的小花园，本来是学子们休闲娱乐，抒发qing怀的地方，谁知道这么陡峭的假山上面，还有个大活人？而且，我们也不是约好谈作弊事件的。只是恰巧知道了谣言的传播，又恰巧走到这里，脾气刚好爆发出来而已。

    “若是真君子，我们开始说话时，你直接现身不就好了？”我忍不住反驳。

    “我不是伪君子吗？”公羊潇洒突然弯下身子。

    他比我高好多，突然做出这种举动，身高和气势上的压力，迫得我与他面对，我的眼睛一下就撞进他的眸光中。那里面波光滟潋，看似戏谑，却有着说不清、道不明的光芒闪烁。

    别烧盘！别烧盘！我拼命压制自己往上冲的血液，告诉自己不能在他面前脸红。

    “好吧，因为我是你的表哥，我可以放水，在你们开始说话时就提醒你们有外人存在。但别人呢？若正好躺在假山上的是别人呢？他会顺你的意？”公羊潇洒向前慢慢踱步，害得我要不断后退，以躲避全身被他笼罩，“隔墙有耳，你是要做未来大燕天子的人，这点谨慎小心如果也不能具备，又不能克制情绪，在恰当的时间地点说恰当的话……纷纷，你就危险了。”说着说着，他脸上清淡的笑容，慢慢消失不见。

    我们三人沉默，最后是阿邦点了点头，“王世子说得对，是我们大意了。国子监是做学问的地方，年轻人居多，可并不意味着没有阴谋和小人。”

    小武上前，把我和公羊潇洒隔开。

    至此，我才能正常呼吸。当然，表面上还是漫不经心的样子。

    “那对作弊事件，王世子有何高见？”阿邦问道，“你在上头听了半天，不会不相信纷纷和小武是冤枉的吧？”

    我和小武都很惊讶，没想到阿邦会和公羊潇洒商量。

    因为正要离开，却被阿邦的问话拉住脚步，于是公羊潇洒就那么站定在假山旁边的小径上。

    又因为角度的问题，正午的阳光避过一个山石尖角，迎面洒了过来，笼罩了公羊潇洒的全身。那奇异的光景，造成了奇异的视角效果：他的身体四周，金光闪闪，好像承载了全世界所有的光明。而他影子，却被衬托得愈发黑暗。

    他整个人，就像恶魔与天使的混合体。

    “事关我家纷纷的清白人品，必须要争个清楚明白。再者，一个国家的教育，往往意味着它的未来。大燕的未来，怎么能让人瞧轻了去？”公羊潇洒语气严肃，但用词仍然吊儿郎当的。

    什么叫“我家纷纷”？我不是他家的！虽然我们都姓公羊，但血缘关系已经出了五服，而且皇室家族与觊觎皇位者，向来势不两立好吗？

    “人心若有了偏见，再强有力的雄辩，也难堵悠悠众口。”阿邦微微摇头，轻愁的样子真是好看哪。如果国子监女生部的学子们在，会忍不住尖叫的。

    “纷纷不是常念叨一句话吗？”公羊潇洒侧过脸，鼻梁挺直，额角坚强。

    看起来，有些寂寞的感觉。

    “我说什么了？我平时说的话很多。你指的，是哪一句？”我努力错开眼睛，接过话来。

    “事实，胜于雄辩。”

    公羊潇洒对着我的时候，脸上总是会挂着笑容。哪怕这笑容极浅极淡，只是唇角和眼角的细微弧度，却连严肃时，也透着一丝逗弄感，似乎我是他的小宠物。

    此时，他仍然是在这种表情下对我说话，“不管是什么样的谣言，在实力面前也是不堪一击的。他们不认同你的努力，质疑你的成绩，你就让他们心服口服好了。”

    “怎么心服口服？”我追问。

    “反正不是靠拳头打服。”公羊潇洒讽刺了小武一句，“我的建议是，你们这些天好好的温书学习，然后在公开场合重新考一次。众目睽睽之下，题目由学子们临时出。如果你的成绩仍然达到一定标准，那谁还能废话吗？”

    “啊？还考！”小武发出哀嚎。

    我跨下脸，心里伴随着也叫了一声。

    阿邦却沉吟片刻，点了点头，“看来，也只能这样了。”

    “那他们两个可要吃些苦头了，这相当于挑战全国子监二年级的学子，不好好下点功夫是不行的。”公羊潇洒说着，迈步离开，姿态潇洒风流，当真是挥挥衣袖，不带走一片云彩。只留下我和小武面面相觑，状若痴呆，欲哭无泪。

    上回小考成绩上升，虽然我绝对没有作弊，却也实在有运气的成分。刚学到的东西，正新鲜**，还没等着忘记就现买现卖，成绩当然好了。

    可是现在，要明刀明枪的公开比赛，知识必须是真正扎实学到的才行。我真是……书到用时方恨少，怎么又有了高考前突击的感觉？想想那脱层皮的可怕过程，我无比怵头。

    不过我对作弊的态度和小武完全一致：那不是应付老师和考试的小事，而是人品问题。学习可以不好，功课上也可能会不努力，但至少不会为了成绩，采取欺骗的手段。这种事做习惯了，还怎么指望以后做事不投机取巧？如果全大燕的人都这样，社会上的诚信何在？

    所以，为了自己心中的信念，就……我咬了咬牙，丢给小武一个为国为民慷慨就义的神情。

    拼了吧！

    第二天一早，由阿邦执笔，我和小武签名的挑战书就贴在了膳食阁前头的大公告栏里。整体意思就是：鉴于大家对我和小武的考试成绩有所疑问，所以本太子决定，一个月后和奉国将军之孙武定国公开进行一次史学课的考试，当着全体同学的面，而且考题随便出，只要在前两年史学课本范围内的。我们要以事实，来证明自身的清白。

    其实，国子监每一个区域都有公告栏，但选在膳食阁，是因为那里的公告栏是浏览量最高的。毕竟有的学子不去这个地方，有的不去那个地方。但所有人，却一定会到膳食阁吃饭。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌啊。

    ……………………………………

    ……………………………………

    …………66有话要说……………

    喜欢的话，留张粉票呗？

    谢谢。rs

 第六十七章 怎么能不诚实

    于是，八卦以风一样的速度，迅速传遍整个国子监，没放过任何一个死角。WWW.binhuo.com随后，在向外部扩散的时候，被以曹大祭酒为首的教官和先生们，联手扑灭。我未来的岳父大人说得好：学内的事，学内解决。谁敢泄露出去，立即开除，而且牵连同好！

    其措词之严厉、手段之毒辣、行动速度之雷霆，是国子监自建立以来，从来没有过的，堪比刑法中的株连九族。甚至，我亲爱的岳父大人威胁要上书皇上，传播流言者，有功名的立即革除。没功名的，以后也不准再考！

    在学究们看来，传八卦是很低级的行为，与学子身份不配。尽管，八卦人人爱，而且人人在传。但，绝对不能承认，更不能被逮到。

    而由于教官和先生们处理得当，此事还真没闹腾到民间去，只在国子监内沸腾。

    “太子殿下也太嚣张了，居然挑战全国子监的学子们！”

    “哼，目中无人，和传说中一个样。”

    “也别这样说。太子殿下定是为了前些日子的流言所伤，气极了，又无从辩驳。说起来这也不算是挑战，顶多是想证明自己罢了。”

    “我倒佩服太子殿下的气势，敢为已名而战！不愧是将来的大燕之主。”

    “对对，这事放我也忍不了。真当了缩头乌龟，还有什么脸面再冠以皇族之姓？”

    “切，你们怎么确定那是流言？太子殿下的功课历来不好，入学时成绩勉强，去年又是连滚带爬才升入二年级。所以，这回小考的成绩，确实值得怀疑。”

    “嗯嗯，反常即为妖。太反常了！太反常了！”

    “那也未必是作弊，人家还不能瞎猫碰上死耗子吗？”

    “住在国子馆的，除了王世子，就是一群纨绔！太子殿下，哼，是纨绔中的纨绔！”

    “你不必这样仇官仇富仇皇家吧？我看太子殿下除了淘气了一点，不务正业了一点，喜欢调戏女同学了一点，身子弱了一点，长得娘了一点，品德上缺乏了一点。其他……也没什么缺点嘛。”

    “唉唉，各位，事非莫谈国事。”

    “我等学子，就是未来国家之栋梁，难道看到不平事，不许说吗？我管他是太子还是权臣富贵，我要以前顾太师为榜样，冒着生命危险，直谏、死谏。”

    “快闪快闪，木头又犯疯了。当心，会传染的。”

    “哈，我对一个月后的公开考还真是期待啊。”

    “你们猜太子殿下能得几分？”

    “一百分的话……还有一个月时间，至少能得个二三十吧？”

    “若真是这分数，看太子党还不找个地缝钻进去，再也别出来了！”

    哈哈哈哈……

    学子们七嘴八舌，对此事的关注空前热烈，比对学习有兴趣多了。直到那根搅屎棍、扫兴星的大*oss木头同学出现才渐渐散去。但那刺耳的嘲笑声，却回荡半天，真有绕粱三日，绵绵不绝之感。

    不过他们三三两两的聊天时，没留意有三个校工正在附近扫地，个个认真负责的样子，低着头，双手不停挥动。可惜，一直在扫原地，地是越扫越脏，耳朵却支得比兔子还长。等他们走了，校工也没有离去，其中一个更是气得把扫帚顿在地上，又泄愤似踩了几脚。

    没错，此校工就是本太子我。不过穿了件灰扑扑的布衣，粘了两撇小胡子，涂黑了脸，就没人认出我来了。可见，世人多么以衣装分辨他人。

    肤浅！

    不用说，另两个校工是小武和阿邦。我们三个，到哪儿都在一块儿，就像三胞胎。

    “听听！你们听听！”我指着学子们消失的方向，手都咆哮了，“不像话！太不像话了！你们听听他们背后是如何说我的？本宫是太子诶！”

    “当你自己的太子，让别人嚼舌头去吧。理他们作甚？”小武皮厚，不管是挨他祖父的胖揍，还是被同学背后嘲笑，都对他伤害不大。

    可我不行，我没想到我的名声那么不堪来着。就凭我这人畜无害且无敌小白兔可爱软白甜丝丝的长相，怎么会有人不喜欢我？怎么会！

    “其实客观的说，也不都是坏话，有人维护你不是吗？”阿邦安慰我。

    “只有很少几个人。”我沮丧。

    “国子监的学生将来大部分会做官为吏的，所以你不需要他们爱你，忠诚、服从，克己尽责就行了。重要的是，让百姓们爱你。”阿邦拍拍我的头，话题一转，“不过我们有一件事做对了：公开考试。没想到，这回公羊潇洒真出了好主意。”

    “是好心还是恶意，得看我们公开考的结果。”小武苦着脸，说得一针见血。

    “那还耽误时间，快，赶紧复习去！”我丢下扫帚就走，气急败坏。

    没错，公羊潇洒出的主意是双刃剑。不管他的目的是什么，我却已经没有退路。若是考得好，没问题，我的名声自然清白又光辉。但这个挑战也紧紧把我束缚住了，我必须通过，不能不及格。否则，我没作弊也是作弊了，我就成了不诚实的人！我百口莫辩！

    一国之君，怎么能不诚实！无诚，怎么取信于天下，怎么取信于百姓群臣！

    再想想，一个月，听起来似乎时间很长，但我史学课的课本跟新的似的。这说明什么？说明我只随便翻过不超过三次。而且!而且我们不仅要学习本学期的，还有一年级的功课。天知道去年我是怎么通过的，反正课本里写的什么，我半点印象也没有了。

    把阿邦和小武扔在原地，我以从未有过的速度跑回房间，一头扎向乱得鸡窝也似的几堆杂物，不停翻找，“史学课本呢？史学课本呢？要不要再来两本参考书？哦，对对，还需要一年级的，我放到哪里去了？来人！来人去找红拂绿珠，让她们找找御书房。我父皇有好多藏书……”

    我自言自语，茫然又慌乱。手指尖像被什么咬了一口，钝而凉，但感觉不到疼。有人进来也没有发现，听到呼唤我的名字也不理。

    ……………………………………

    ……………………………………

    …………66有话要说……………

    大家知道本书为配合出版不是能多更的哈，66实在有难处，所以对不起大家了。所以求粉时，大家愿意就给，不愿意莫怪哈。

    谢谢。rs

 第六十八章谁哭了？

    正忙活，腰上拦住两条坚强的手臂。冰火中文 WWW.binhuo.COM接着，身子不受控制的后倾，背部贴上一个胸膛：结实而宽阔，还有着好闻的、暖暖的香气……

    是公羊潇洒。

    他明明知道我极不喜欢别人触碰，可此时不管我下意识中如何挣扎，他却不放手，似乎有非这么做不可的理由。

    于是我知道，我一定非常失态。不仅如此，我还在失控中。

    “纷纷，别怕。”他声音好温柔啊，带着温热的气息，吹拂过我的脸侧，有着奇异的、安抚人心的力量。

    “嘘，嘘，别闹腾得像被抓的小鸟，安静，安静！”

    情不自禁的，随着他有如蛊惑般的声音，我放弃挣扎，被动的被他翻转过身，借势把头埋在他的胸口。他的心跳稳定而有力，慢慢的我也平静了。

    我这才知道，原来我在害怕，非常非常害怕。因为我不能丢脸，一定要考过，成绩还不能差，可我连一丝一毫的信心也没有。若是当众失败……失败……

    我心理压力一直很大，身份的秘密，身为太子的重大责任。这些事平时不显，但凡出现状况，遇到没有退路的时候，那恐惧就处于爆发的边缘。

    我站的位置太高，看似风光无限，但某些时候就像是个大靶子。平时嚣张跋扈，变着花样淘气，其实不过是掩饰内心的不安罢了。

    因为，我不能输。任何时候都不能输！因为我代表的不是我自己，我背负着整个国家。

    怪不得历史上好多当太子的都不可理喻，有幸顺利当了皇上之后就各种不靠谱，各种祸国殃民，只因为抗压能力不强，最后不在沉默中谋反，就在沉默中变态。

    而我之前总还觉得自己很不错。哪想到不听不知道，原来我在同学们心中是如此不堪。表面上的花团锦簇迷惑了我，但那些嘲讽和幸灾乐祸的话令我充满了深深的挫败感。之后，就是怕被无数人指责和看不起的恐慌。

    我-不-要-成-为-这-个—样-子！

    深呼吸了几次，我拼命把不良情绪摒出脑外，之后推开公羊潇洒。

    “谁让你跑我房间里来了？”我的态度很不友好，大约是因为恼火，谁让我软弱时，偏偏被宿命中的敌人看到。但，他这是在安慰我吗？

    很多时候。我们浑身带刺儿，好斗敏感，其实只是不知道如何相对。

    “我看到你小疯子似的跑回屋，还以为出了什么事。”他垂着眼睛，我看不清他的表情。

    但，循着他的目光看向我的手。蓦然发现，刚才我大概抓到了裁纸刀，割伤了手指。之前没注意时便罢了，现在看到伤口。纵然已经自行凝结止血，但那钝木的感觉突然变成尖锐的疼痛，害我胳膊都抽了一下。

    公羊潇洒动了动，似乎要捧起我的手。但却及时停住，又颓然放下。

    他这样欲言又止，害得室内的宁静气氛变得令人浑身不自在，于是我必须找点话说。冲口问道，“公羊潇洒，你出主意让我当众重考。还由大家自由出题，是不是想害我出丑？你明知道我功课不太好不是吗？哼，我又上了你的当，你给我记住！”口气凶巴巴的，掩饰心虚。

    “打败我。”

    “什么？”我以为我听错了。

    他重复，那么认真，“打败我！考个好成绩，让我的阴谋诡计不要得逞。”

    “你这是承认陷害我了？”我气不打一处来。可是，为什么他的目光如此坚定，看起来似乎像是……像是鼓励。像是激将法。像是关心。还有一点点……心疼？

    “别怕。”他答非所问。

    “谁怕了？”我挺挺包裹得平平的小胸脯，被他激得浑身血液升温，“我会打败你的！一定会！你等着看！”

    他笑笑，忽然伸出食指，在我还没反应过来时，轻轻抹了我的脸颊，然后放进嘴里吮了一下，“那怎么哭成个花猫模样？”

    “谁哭了？！是汗水落在眼睛里。”我极其幼稚的拉起一段衣袖，快速抹了一把脸，不要脸的毁尸灭迹。

    真丢人啊，居然又急又气，哭了。咦，似乎擦泪的袖子不是我的。但，管它呢。本宫是太子，我拉谁的袖子抹泪，是谁的荣幸！我暗中给自己搭建心理堡垒，之后怀疑的抬头，盯着他。

    “你到底什么意思？”公羊潇洒这个混蛋，行事总是会让我无法理解。看来，我们真的是天敌。可是按动物界的说法，我才是食物链的顶层才对啊！

    他英俊的脸上，戏谑的笑容重现，大手放在我的头顶，略显削瘦的身形被窗外的阳光映照得呈现淡金色，“人家都说小个子心眼儿多，你怎么这么笨哪？”

    “我追求的是大智慧，大智都是若愚的。”我愤然扒拉开他的手，瞪他。瞪他！瞪他……

    可是我努力装扮出的凶恶眼神，就那么遇到他笑着的、清浅的目光，不知为什么，像是有什么东西在我心底快速融化。还有，我们离得似乎有点近。近到我得努力仰头，才能看到他。

    救命！救命！再这样下去是不行的。虽然我不知道到底是什么不行。可动物的求生本能明白的告诉我，这样不行。救命！

    似乎听到我的心声，这时小武和阿邦回来了。看到公羊潇洒在这儿，我又乌眼鸡一样，好像浑身的毛都炸着，立即很警惕。

    “你干吗来了？”小武直眉瞪眼地问，一步蹿上来，高大的身子把我挡在身后。

    呼，安全了。终于安全了。我躲在小武的肩膀下，手抓住他的后衣襟，只觉得心落了地。

    “给我家纷纷打气啊。”公羊潇洒语气似逗弄般，仿佛刚才抱着我时的温柔只是刹那，只是幻觉，“据我看来，她惹的麻烦事这么多，都是因为她的小字不好。叫什么纷纷？有个词叫议论纷纷？该着让人家背后数落。”

    “你说够了没？还不滚！”小武发火。

    公羊潇洒也不生气，抬步向外走，路过阿邦身边时，摆出苦口婆心的样子，“给傻大个小武找点山核桃补补脑子吧，再给纷纷找个人辅导一下，不然一定会不及格的。”

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    当时写到这儿，我都心疼纷纷了啊。

    谢谢。(未完待续。。)

 第六十九章 请司业教导

    “长乌鸦嘴不是你的错，出来乱讲话就不厚道了。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM”我总是轻易被他勾起怒火，不由得很不客气地回了一句。

    公羊潇洒仍然不生气也不理会，只留给我一个背影。可他怎么就不明白，正是他这种不把人放在眼里的态度才让人跳脚、抓狂。

    只是一脚踏出门槛时，他又对阿邦叹口气，同情地说，“可怜的阿邦，你也真不容易，要顾着两个人，他们还是淘气榜前三名的。可若想给小坏蛋们找个文武全才，还得是国子监的先生来教导他吧，只怕虽近，却也得舍下脸面。”

    “好说。好话。”阿邦也笑眯眯的，扇子挡着半边脸，眼睛冒绿光。

    哼，狐狸对狐狸，千年奇景。不过嘛，狐狸有好的，好狐狸就是我家阿邦。

    “你干吗对他态度那么好。”公羊潇洒走后，我对阿邦嘟囔。

    “因为这次他真的是帮忙了啊。”阿邦拉我坐下，“表面看来，似乎这件事对我们有利也有弊。但实际上，我们还有其他路走吗？既然只此一条道，他指出来，就应该不是出于坏心。”

    “可是，他确实把我们逼到悬崖边上啊。”我不服气。

    “就是就是。”小武附和。

    阿邦叹口气，“你们俩平时不好好读书，明明是自己溜达到悬崖边上，到头来还怪别人。”

    “阿邦，你到底和谁一国的？”我无话可说，只好撒赖。

    “我这是客观讲道理。”阿邦没好气地喝了口冷茶，“纷纷你啊，一遇到公羊潇洒，习惯性就深身长刺儿，好话也当坏话听。”

    “他有说好话吗？刚才还说我和纷纷会不及格。”小武哼了声。

    “你只听这句，怎么没听后面？”阿邦瞪小武，“他最后那句。明明有三层意思，倒真的提了个好建议。一，你们自己温书是不行的，得有人辅导。二，我一个人顾不过来，因为学习进度不一样，所以要找个文武全才的人来帮忙。但得是镇得住你们俩的，更不能是国子监之外的人。三，这个人远在天边，近在眼前。”

    “谁这么本事？”小武眨眨眼睛。好奇。

    我脑子中灵光闪过，立即想起一个人来，“顾司业。”

    阿邦赞许的点头。

    我抓了抓头发，还真有点发怵。

    再看小武，脖子也是一缩。

    说起来，顾荒城还真有本事。当年的文武状元，少年得志时前往苦寒的边塞之地，在军营多年带兵历练，威慑得大燕和大齐的边境平安无事。今年奉调回来。奇迹般的进了国子监当先生、教学生。区区四品的司业，居然把当朝的东宫太子我和京城太子党的小古惑仔武定国给镇住了，只提到他的名字，我们都自然而然的收起小爪子。

    这是什么时候的事？潜移默化中。我当真怕了顾荒城。

    “公羊潇洒不多嘴，阿邦你早晚也会想到的。要他卖这个顺水人情！哼，此人最会投机取巧。”我明明心里有些感谢，可嘴里却还是说狠话。就好像生怕自己心软。以后对那人再也冷硬不下心肠。

    我得不断提醒自己，我们是敌人。对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。就算他本人没那么坏又怎样？屁股决定脑袋。两大对峙的阵营，我们谁也逃不掉。

    注定的！

    我们三个又仔细商量了一下，最后决定由阿邦辅导小武，因为小武的程度比我还低，不好麻烦外人。我嘛，好歹有点底子，就由顾荒城来一对一授课。阿邦本来说由他去请顾荒城，但我想，既然尊师重道，既然已经决定好好担起太子的责任，既然才想学好就面临考验，我就要亲自低下我属于皇族的高贵头颅。

    没有人是傻子，真心还是假意，是分辨得出来的。所以，我首先得拿出诚意。

    “请顾司业教导。”转天放了学，我去见顾荒城。当然，提前打听到他没有外出，而且叫校工正式送了拜贴。

    我打扮得整整齐齐，虽然都是国子监的常服，但平时我在这儿系个香袋，那儿绣个花，左边汗布子，右边挂玉佩，或者在腰带的系法上别出心裁，偶尔镶个大明珠，脖领子里有时候还插把扇子，模仿街头的二溜子。和所有不爱穿校服的学生都一样，只要想，就总能找出令自己与众不同的方法来。

    不像今天，我规规矩矩的穿着打扮，发髻梳得四平八稳，戴着标准的学生巾，浑身上下无半点多余的佩饰。衣领浆过，脚上黑的布鞋，雪白的布袜，两边袍袖微垂，纹丝不动。

    我还提了两盒子点心，早上让人传信，红拂亲自送来的、新鲜出炉的御制点心。当然，这绝对不是贿赂。笑话，要贿赂老顾家的人，不是自己找死吗？这是这年代的礼节，因为我执学生礼，不能空手上门的。

    我挑明来意后，顾荒城半晌没回音。

    这让我心里有点长草，忍不住抬头，瞄了他一眼。见他大马金刀的坐在桌子边，漂亮英挺的眉毛微微皱着，似乎有些纠结。

    哎呀呀，他长得真是帅哪，怪不得我那未过门的小媳妇心心念念着要红杏出宫墙。可他到底纠结个什么劲儿啊？教就教，不教也没办法，我再找别人就是。了不起，拉了我未来岳父当免费家教。估计他得乐疯了，我还不给好处。

    “司业大人……”我出声询问。

    “太子殿下的耐性不好，以后要提高。”他抬起头，极快的看了我一眼，又转开眼神，眉头并没有松开。

    “是。”我老实的点头，因为我知道这个人是真正正派，不会故意刁难我。他这样说，心中定然就是这样想的。

    我们，也算不打不相识。开始时针尖对麦芒，后来渐渐发现彼此的优点。

    我也有优点的，是……吧？

    “若要我来教你，也可以。”顾荒城终于点头，神色极其认真，“但是，太子殿下了解，我是非常严厉的，不会因为你是皇子而放松要求。”

    “请先生严加管教。”我立即改了称呼，态度诚恳。

    …………………………………

    …………………………………

    …………66有话要说…………

    粉票和打赏感谢，放在明天。

    谢谢。(未完待续。。)

 第七十章 三大法术

    显然，这出乎了顾荒城的预料，他眼神中闪过一丝欣慰和异样的微光，又问，“肯吃苦？”

    “肯。冰火中文 WWW.binhuo.COM”

    “不哭？”

    我一呆。

    这算什么问题？难道我是个小姑娘吗？有困难就哭鼻子？呃，我当然是，可外人不知道不是吗？我曾怀疑顾荒城，认为他知道了我身为女生的“可怕”秘密，可他后来再没有异常的举动，考虑他是个眼里不揉沙子的主儿，我觉得是我多心了。

    现在……

    “不哭！”猜测不出别人的心理，干脆老实回答呗。有什么难的？

    “史学课是吧？那你是什么程度，自己清楚吗？”

    我脸红了。

    奇怪啊，我一向以没自尊的差生自诩，以不需要成绩的太子身份自傲，此时居然会觉得难为情、羞愧！原来，差生也是渴望荣誉的，我平时以差为荣，说到底就是为了显示自己反抗权威和为了显得与众不同罢了。不过此时尽管抬不起头，我还是决定实打实的报告，不玩虚的。

    “基本上……”我支吾了一下，“一年级学的功课全忘记了，二年级的知识……除了上回考试的部分，正巧我前一天温习过，有些印象，所以成绩不错外，其他的……”

    说到这儿，我突然想到某种可能，心中冒出点屈辱感，愤然问道，“顾司业，您不会也以为我是作弊了吧？”

    顾荒城摇头，说了一句自从我认识他以来，最让我舒服的一句话，“我相信殿下。”

    但接下来话风一转，又让我吃瘪，“殿下对考试成绩一向无所谓得很，自然不肯白花那份力气、冒这番风险。”

    “司业大人，请容学生反驳。”我深呼吸数次。平息即将暴走的情绪，“学生认为，作弊非小事，而是事关品行。我可能不是个好学生，但我是个对自己也能诚实的人。而身为大燕的太子，这点最起码的骄傲，还是有的。”

    顾荒城不说话，定定的望着我。

    我回望，赌气似的连眼睛也不眨。哼，比眼睛大？我绝不会输你。比对视。谁先收回目光就是自认等级低，我才不会哩！

    哎呀，眼睛好干涩，但坚持下去是必须的！

    也不知过了多久，其实可能也就十数秒，顾荒城错开目光。哈哈，本太子与人瞪眼，真是仍然战无不胜啊。可是，是我看错了吗？他似乎有点点慌乱。这是他从来没有过的表情。果然啊，长胜将军也有马失前蹄的时候。

    “是我错了，太子殿下请原谅。”顾荒城沉默片刻道，神情和气势恢复到原来的样子。

    我略躬身。持学生礼，心中对顾荒城又加了几分好感。有学问的人，特别是身处先生的地位上，基本上是不会向学生道歉的。哪怕。是真的有错。但顾荒城如此诚恳，人品就显得愈发贵重。而且我知道，他道歉。并非因为我是太子，而是真的觉得自己错怪了我。

    怪道人家说：君子坦荡荡，小人常戚戚。

    顾荒城绝对是个正人君子，往后如果是我登位，一定要重用此人。

    “时不我待。”我说着，借机打量了下顾荒城的房间。一桌一床一柜，少有小摆设，墙上挂着弓箭，颜色以黑灰为主，整洁又整齐，典型的军营风格。

    “不如我们现在就开始学习吧？假如顾司业没有其他事情的话。”

    “别忙，要先有个计划。”顾荒城摇头，“我会根据你平时的课程安排来配合时间，补习史学课，准备公开考是对的，但不能耽误其他功课，不然岂不本末倒置？”

    啊？！还要兼顾其他啊，不能停了别的课程吗？还要做什么计划，又不是上阵打仗，要详细部署，仔细策划，外加战前总动员什么的。

    我腹诽着。可是顾荒城极其认真负责，我拗不过他，只好事事顺从。

    于是，我苦逼的突击学习生涯，半军事化的人生阶段，就这么悲催的拉开了序幕。

    从重生到现在，十七年多的时光里，我从来没这么忙碌辛苦过。早上卯时（五点）就起床了，连洗漱带早餐时间只有一刻钟。这对于站着穿衣服也会睡着，由红拂绿珠侍候着，半个时辰才啃下两口饭的我来说，简直就像是不可能完成的任务。而只要晚片刻，手心就能吃上几下竹笋炒肉。那滋味……我不说了，大家试试就知道，就跟抓着一只刺猬似的。

    卯时一刻开始背书到辰时初（七点），而后马不停蹄地就要赶去前头上课，一直到午时（中午十二点），和同学们到膳食阁吃午饭。普通情况下，未时中（下午两点）前是午休时间，我会睡上一会儿的，可是现在没有了，变成了每天必进行的模拟小考时段。

    不知是天意还是凑巧，我选修的课程在这段时间内安排很紧，所以我下午要继续奔走于各个课堂之间，申时末（下午五点）才能回住处。

    国子监实行过午不食的佛家戒律，据说是为了让肠胃得到休息。但依我看，是为了让少年们减少食欲，免得精力旺盛，总惦记着外逃去找乐子或者惹事生非。饥肠辘辘之下，倒不如看看书，毕竟不活动就会不饿嘛。或者，早早熄灯睡觉，做梦吃大餐去。

    我一直觉得这种制度极不人道，要知道国子监内大部分是青少年学子，成年人只占不到百分之十的比例。常言道：半大小子，吃跑老子。都正是长身体的时候，晚餐减免，身体糖元供应不足，脑子都变笨了，学习效率并不高。

    但上有政策，下有对策。学生们长年和老师们斗智斗勇，早研究出高招以应对，简略说就是三**术。

    一部分学子适应环境的能力非常强，很快修炼出“骆驼术”，早、午两餐时把晚上的饭食也塞到肚子里，转化成热量，全天备用。这些学生，多出自寒门。

    另有一部分人会修炼“仓鼠术”，储存大量点心零食，晚上垫巴垫巴也不会饿到。这类学子一般家境比较好，比如我这样的，比如贵族和富户子弟。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    感谢ursula1011打赏的价值连城和氏壁，外加一张粉票，然后小号我是忆秋打赏的香风阵阵桃花扇，外加又一张粉票

    感谢绯月雾心打赏的价值连城和氏壁及一张粉票

    感谢酸溜溜的柠檬、曼曼大人、看上去很美⊙打赏的粉票

    感谢熱戀^^、月已阑珊、小院子打赏的平安符

    谢谢。(未完待续……)。.。

 第七十一章 我一定在做梦

    极少数真正忍饥挨饿的，不是真迂腐，就是真老实。WWW.binhuo.com这类同学通常非常苗条，减肥这两个字是他们绝不会遇到的问题，个个身轻如燕。有个名头，叫“轻身术”。

    而我是戴着皇冠的种族，号称仓鼠之王，洞府又大，所以从来没有饿到过自己，各色的名点小吃，取之不尽。每天晚上，品着香茶，吃着点心，伴随着两三好友，聊聊小天，日子也算过得不错。

    但自从我被顾荒城操练起来，这种美好时光就算断绝了。因为我酉时一刻（下午五点十五分）就得进入补习状态，所以精美小点胡乱抓一把塞嘴里，灌两口冷水免得噎到，牛嚼牡丹一样，连味道也没尝出来，晚餐就算解决了。

    “过午不食。”顾荒城某次看着我唇边的点心渣子，皱眉道，“违反监规，也不用这么明目张胆的当着我的面。”

    “我若登位，第一条废除的就是这个。”我不满，自然不会像其他学子一样忍气吞声，而是大大方方提出来，“从养生角度看，晚餐不食或者少食是正确的。可我们正在长身体，课业又这么重，不吃饱怎么有力气学习？低血糖会造成很严重后果的，比如晕厥。”

    顾荒城想了想，点头，“从明天开始，酉时两刻开始补习。还有，嘴擦干净。”

    我感动得差点哭了，生平第一次为了多一刻的吃饭时间而觉得快乐无比。所以说，没吃过苦就不知道平时忽视的东西是多珍贵。人总是把平凡的幸福当成理所当然，失去了才知道那有多么难得。

    为此，我看顾荒城又顺眼了一些。他严厉，但不教条僵化。他守礼，但不迂腐刚愎。他强硬，但有原则。再加上长这么帅，这样的人即便犯些错，有些油盐不进，也是可以原谅的。

    然而我虽然晚饭时间宽裕了一刻钟，但随后会一直学习到亥时末（晚上十一点），并在疲惫至极中沉沉睡去。很多时候，连衣服都懒得脱，更不用说洗漱护肤了。

    总之，才这样强化训练了仅仅十天，我已经人不像人，鬼不像鬼。放假不敢回宫，每天课堂、食堂、宿舍，三点一线，差不离就是头悬粱、椎刺骨了。熊猫眼什么的是常态，不知道内情的，还以为大燕流行烟薰妆，毕竟没人敢把我打成乌眼青。上课的时候，恨不得拿牙签撑着眼皮，以免得睡过去。本来就不胖的身段，迅速细成了柳条……入冬的风大些，我都会打晃。

    太累了，太辛苦了，足以催毁我并不坚强的意志。数不清有多少次，我想放弃。但也奇怪了，每当此时，公羊潇洒总是会出现，一脸骚包的样子，似乎在说：不是说要打败我？坚持不下去了吧？我就知道你不行！

    他绝对是故意的！

    若说这世上，让我受不了的事有很多，但最中之最，就是公羊潇洒的轻视。于是，我咬紧牙关继续努力，死也不会输给他。何况顾司业还陪着我辛苦，人家图什么啊？

    我若不撑下去，对得起顾荒城吗？对得起阿邦和小武吗？对得起我父皇吗？对得起我自己吗？对得起怀疑我、轻视我、背后说我坏话的同学们吗？对得起还没有查明的挑事者吗？我干脆自绝于天下算了！

    再看小武那边，情况比我好不到哪儿去。虽然我们同住国子馆，但因为不在一组，补习的进度也不一样，彼此忙碌异常的情况下，这么多天里居然没能说上几句话。某天，我们在膳食阁遇到，正可谓是执手相看泪眼，竟无语凝噎。

    “纷纷，你瘦了。”

    “小武，你倒没瘦。可是，这白头发是怎么回事？”

    “学习太费脑子了。我这头发，现在一薅一大把的掉。”

    “节哀。”

    “你也是。”

    “我们现在起得比鸡早，睡得比狗晚，干得比牛多，吃得比猪差。”

    “别提了，提起来全是眼泪。”

    “我们一定要考过。”

    “让我逮到谁在背后挑事，我灭了他！”

    “别，别灭了他，这样不好。”我慈悲且宽容的苦笑，但转瞬目中寒光闪现，说话咬牙切齿的，“至少，也得杀他全家！我要亲自动手，不然难消我心头之恨！”

    “小武，有那力气，不如留在用功学习上？”阿邦凉凉的声音插进来，“放松，牙齿咬断了也不能提高分数，还是回去背书吧。”

    “殿下，一言一行，且莫失了为君的风度。”顾荒城淡淡的提醒我。

    我和小武对望片刻，生死离别般的猝然转头，各回各的地狱了。我暗暗发誓，以后一定好好学习，天天向上，要知道临时的佛脚也不是那么好报的。

    结果到了晚上，我无论怎么努力也背不下一篇史前记事，又急又气得想挠墙。正焦躁不安时，顾荒城抽出我手中的书，温言道，“背不下来，就不要勉强自己。”

    “啊？！”我疑惑的望着他。

    为了不让我分心，最近的晚间补习都是在我房间里进行的。国子馆住的人本来就少，环境又是最清幽的，实在很适合静心静思。虽说男女授受不亲，虽说孤男寡女的共处一室，有些个不妥，但一来除了持原始股的五人，外加散股大户的曹远芳，没人知道我的性别。二来我们进行的是教学活动，多么神圣不可侵犯。

    “我是说，意思意思就得了，没必要这么拼命。你是太子殿下，所以最重要的就是做出姿态，没必要动真格的。”

    “啊？！”我继续愣怔，并审视的继续望着顾荒城。

    “你已经努力了这么多天，该歇歇了。说不定，现在进行公开考也能及格。”顾荒城站起身来，拉住我的手，“你不是想去德兴社看皮影戏？不是想吃酱香斋的猪肘子？走，我请客。”

    “我在做梦。一定是在做梦。”

    “啊？！”轮到顾荒城疑惑了。

    “观你的眼神，你并没有诈我。你说的话也不是挖坑让我跳，表情也不似作伪。”我歪过头，认真的说，“你不假，假的就只能是环境。所以我觉得，我现在正在梦里。因为你不是得过且过的人，你做事的原则是凡事必尽全力，不会让我半途而废。”

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    有粉色内容，所以无耻求粉票。

    谢谢。rs

 第七十二章 妒忌？受伤？

    “这是梦吗？”顾荒白挑眉，戏谑的神情却似另一个人，某个令我总欲暴揍之的人。冰火中文 binhuo.com

    “是。”我点头，很坚定，“不合逻辑的事，只能在梦里发生。我太累了，这是自我逃避。”

    “所以呢？”

    “所以……醒来吧！”我叹气，其实不想醒。但梦境再美好，人也不能活在梦里，现实早晚要面对的。

    “别醒。”顾荒城阻止我，“醒了，后面的事就没办法继续了。”

    “什么事？难道今天的任务还要加重？”我慌了，眼前浮现一片波纹，似乎水中涟漪。

    顾荒城笑了，刀刻一般的面庞英俊极了。

    他和公羊潇洒那颠倒众生的绝世美颜不一样，和阿邦的优雅智慧不一样，和小武的英挺阳光不一样，他的帅是属于成年男子的，属于历经严酷风霜的，属于军人的硬朗和坚毅。和他在一起，仿佛妖魔鬼怪都不敢靠近似的。不那么温柔，不那么诱惑，却如山崖，巍峨的直立身后。

    此时，他沉默严肃的脸突然软化，竟然产生了说不清的魔力，令我不能动弹。

    “什么事？”他微笑着反问，“我把脑海里的知识传功于你好不好？这样，你不用再辛苦努力，照样可以考出好成绩，甚至得个状元。”

    传？怎么传？真有这样的方法？我大喜。继而大惊。因为看到顾荒城正向我靠近，一点一点的贴过来，直到与我呼吸相闻，鼻尖相触，柔软而微凉的唇相接。

    这是……什-么-情-况！！！

    梦中？还是真实！为什么他要吻我？难道是我发了花痴？可为什么是顾荒城，难道对强势者的顺服，勾起了我对他的别样感情？我喜欢他吗？不会吧！不不，这是个梦！假的！

    我一动不敢动，怕梦碎。更怕，这不是个梦。

    但，顾荒城却缓缓抬头，在距离我不到三寸的地方看我。眼神逗弄，笑容明亮，就像冬日午后那懒洋洋的阳光。这哪里是顾荒城，明明是公羊潇洒！

    我大吃一惊，从椅子跌落下去。不疼，眼前却是一黑，再尔一亮。周遭景物入目，正是我的房间，我也没摔倒。

    呼，长出一口气，心脏终于安稳的落在胸腔中。真是个梦！还好是个梦！我就像做了无耻之事的人，发现没有被人逮到，没有被人注意，有一种劫后余生的庆幸感觉。

    但很快，我又发现自己是趴在睡着的。趴在桌子上，趴在一个人的宽阔肩头。左手挽着人家的胳膊，右手伸得老长，绕在人家的脖子上。基本上，像侧趴的树熊。

    那棵树，是顾荒城。

    桌上，凌乱的扔着书本、习题和笔墨。顾荒城总是神采奕奕的，此时却睡得很沉，呼吸均匀而绵长，显示着深厚的内力。

    他是太累了吧？我除了补习就是听课，而他是要给其他学子讲课的，还兼任武学教头。另外，他到底是四品的司业，国子监内的正经公务也有大堆要处理。我只感受到自己的辛苦，却忘记他比我更疲惫，每天能睡一两时辰就不错了。十几天下来，体力能不透支吗？就算他经历过边境风云，习惯了严酷环境，但他不是超人，这样连轴转，也有撑不住的时候。

    这意念只是瞬间涌入了我的脑海，令我心中升起一丝愧疚和柔软，还有无比的感激。于是我硬生生止住自己的动作，没有立即跳起来，免得吵醒他。但这样……我们在一起的姿态就显得非常亲密，就像两个人亲亲热热躺在一处，深情凝望。

    他的头侧向我，坚毅的五官因为熟睡而柔化了不少，睫毛又长又浓密，也不知做了什么美梦，睫毛抖了两下，平时紧抿的唇微微翘起，有了笑意。这模样令他身上突然多了一些大男孩的气息，不再是那个少年英雄、铁面教官。

    此时已进十一月，我又天生怕冷，身上不仅里三层、外三层的套着衣服，房内还放了好几个炭盆。而我的季节显然与顾荒城不同，他习惯了边塞的苦寒，屋里的温度对他来说，显然是高了些。为此他只穿了件单衫，由于趴伏在桌上的动作，薄薄的衣服箍在身上，绷出肩背部健美的肌肉线条，昭示着他是一个强有力的男人。

    他那大男人和大男孩混搭的气息，以及强烈的反差令我忍不住微笑，就像突然知道了某人的秘密，莫名其妙就多出一种默契感。

    也正在这时，我心中又陡然升起一股违和感。慢慢直起身来，虽然左手因为挽着顾荒城而被他反压住，不能抽出来，却不影响我挺直腰杆。

    夜深了，窗外漆黑一片。但屋里的烛火足够多，映得满室充满着温暖的桔色光芒。

    公羊潇洒站在门边，不知为什么不告而入的。入冬的天气，他仍然一袭雪白长袍，隐隐有银色的云纹闪动。他的头发束起，戴着银冠，因削瘦而略尖的下巴上，系着黑色飘带。他似乎是才踏进门内，身上带着寒风的气息。

    黑夜、白衣、孤冷而高贵的身影，衬着阴沉起风的天气，应该给人凄清之感。可他不，仍然如同黑暗中的一道白光，让人觉得所有的出路都在他那里，忍不住就想走过去。

    我咬咬唇，微疼，知道不是幻觉。

    于是我问，“你来干什么？不懂得敲门啊。”不怎么客气，声音却低软。我认为，我是不想吵醒顾荒城。但，也可能是其他原因，我却逃避性的不想搞明白。

    “好奇嘛。”公羊潇洒痞痞的挑眉，声音同样低而软，“屋里亮着灯，却没有声音。”

    “这么晚了还不睡？”

    “我家纷纷关心我啊。”说着，目光在我身上流连片刻，又落在顾荒城身上，“他倒是睡得很实在，可惜他不该留在此地，不合规矩哪。”

    “顾大人为教导我鞠躬尽瘁，这是扛不住了，小憩一下有什么不可以。”我理直气壮。只是从姿态上看，我和顾荒城像是情侣，两人依偎在一起似的。

    公羊潇洒难得的没说话，眼神又盯在我和顾荒城纠缠的手臂上来。

    他那是什么意思？妒忌？受伤？他到底在搞什么啊，我真是越来越不懂他了。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    潇洒表哥求粉票安慰。

    谢谢。rs

 第七十三章 我该拿你怎么办？

    “你到底干什么来了？”我有点烦乱地问。冰火中文 www.binhuo.COM

    我们们两相僵持时，永远是我先绷不住劲儿，永远先错开眼神，永远先开口说话。这充分说明，我心理上对他很弱势。对我们俩的关系，我处于害怕的一方，而他，似乎很笃定。

    他沉默片刻，脸上的笑意有些挂不住，真不知道他到底纠结个什么劲儿。过了半晌，他才从袖袋中拿出一个香包，远远伸出手臂，递给我。

    “这里头有安神香，独门密制。如果你敢用，晚上就放在枕头边上。”他瞄了瞄我的浓墨重彩般的黑眼眶，“你最近大约不够睡，若睡得更安稳些，对身子有好处。”

    “你关心我啊？”这话，轮到我说。

    他却不似我那样暴躁，而是认真点头，“是，关心你。谁让我……谁让你是我表弟呢。”但是，怎么语气听起来酸溜溜的。

    哎呀呀，我的小牙啊，酸倒一片。

    “你又乱攀亲戚，我们虽然都姓公羊，但血缘差好远。”我哼了声。

    他再度认真点头，说话也古古怪怪的，“是，我们血缘很远。事实上，我希望不姓公羊。”

    什么意思啊他？表明不想跟我争位？示好？示弱？还是又耍心机？诶？今晚他好奇怪。难道是月亮惹得祸？可是，阴天哇！

    “你离那么远，我怎么接香包？”我中了他的激将法，打算用香包。

    有什么不敢的呢？我堂堂大燕太子，身上有真龙血脉，还怕人陷害？魑魅魍魉、邪魔外道通通退避。而公羊潇洒这么傲慢，绝不会用这种低级手段。而最近我确实睡不好，时间短，质量差，天天做梦梦到考试。却找不到考场，最后总是急醒。

    我是自己事自己知，还有半个多月要努力，体力和精神差成这样是不成的。

    “自己过来拿！”他语气中有不经意的怒意，这是他对我不曾有过的。回头想想，从小到大，他真的没有对我发过脾气。

    切，拿就拿！我的脚步虽然珍贵，却还不至于不乐意挪动几步。但考虑到我的胳膊还缠在顾荒城身上，我先以极轻极慢的速度和力度。缓缓抽出来。

    奇怪的是，顾荒城仍然没有醒来的迹象。这让我有些纳闷，虽然我是不想吵醒他，而且和公羊潇洒说话时的声音压得很低，但顾荒城是武功高手，在别人的住处，怎能如此放松？想必是太累了吧？听人家说，最原始的睡眠，等同于死亡。完全没有清醒意识的。

    这想法又让我的内疚加深了。人家日子过得好好的，这一切都是因为我。

    我蹑手蹑脚的走到门边，伸手去拿香包。可明明指尖都碰到了，公羊潇洒却缩了回去。令我的手抓空。之后，他忽然转身就走，因为之前的门是半扣上的，倒也走得顺利。

    我生气了。

    干吗？耍我啊！我现在精神和情绪都这么紧张。他却猫逗老鼠似的。捉弄我就那么好玩？

    我追出去。

    可他人高腿长，我连跑了十几步才从身后捉住他的袖子。

    “给我！”我很没有形象的踢了他一脚，“你说了给我的！”

    他受着我的攻击。身子站得笔直。似乎……也在生气。可他是为什么啊？明明是他欺侮我好吗？说给又不给，我是贪便宜的人吗？我是要他守诺。我爹是皇上，我要什么没有？

    我眼疾手快的抓住那香包：绿色的丝缎，上头绣着黄色的迎春花，绣工相当好，花朵活灵活现的。香包下头垂着粉色的流苏，系带也是粉色，带子下头还坠着两颗小珍珠。

    这香包太女性化了，不是公羊潇洒平时所用的风格。难道是特意给我的，好以物品来嘲笑我娘炮？不，也许是哪个姑娘小姐的赠品。他的桃花非常旺，一年到头收到的礼物不断，绝大多数是女孩送的。他是来者不拒，却绝不回应。怎么，现在随便找一个来送我啊，太没诚意了。

    心中这样想着，却使劲抓着不撒手。而他只两根手指捏着香包一角，却任我用劲吃奶的劲儿也抢不过来。

    梆梆梆……

    三更天了，已是凌晨。

    我屋里很热，外头却冷。刚才猛然冲出来，身上热气未散，也没觉得怎样，这时有夜间寒风吹来，那凉意似一下子透了骨，令情不自禁的打了个寒战。可是，我仍然倔强的不肯松开香包。好像这一切，是我和公羊潇洒的另一种较量！我不输给他，就不！就不！

    而公羊潇洒看到我这模样，也不知怎么就放开了手。可惜我没撤力，于是身子猛然向后倒去。我短促的惊呼 ，在寒夜里听起来，显得特别惊慌失措，又清晰无比。

    公羊潇洒松开香包只是下意识的动作，见我要摔倒，一个箭步冲过来，在我的后脑要与坚硬的青石地面接触的瞬间，把我捞进怀里。

    我吓得直哆嗦，因为太意外了，双手抓着公羊潇洒的衣襟不放。可随后我感觉到，他的呼吸急促而混乱，身子比我颤抖得还要厉害。

    我从他怀里抬起头。

    大约这一切发生得太快，他的神情没有伪装，所以直截了当的撞在我眼里、心中。他漂亮而修长的眉轻蹙着，眼神中饱含着心疼、后悔和一点点焦躁。这情绪集中在面部，就令他非常挺直的鼻梁上，拧出一条浅浅的皱褶，就好像坚硬的面具裂了条缝似的。

    他的唇不像平时那样弯出诱人的弧度，因为脸上没有半点笑意。但这样紧抿着，流露出与他往日里不一样的感觉来，比顾荒城还要坚毅、强势。

    忽然，我心头涌上热血，看着他的唇，想起了刚才的梦。梦到顾荒城要把史学课上的知识都通过吻传递到我的脑子里。可明明吻我的是司业大人，再回神却是王世子殿下。

    到底，我们在山上遇险的事，对我还是有影响吧？

    我的脸突然涨红，努力从他怀抱中挣扎出来。

    “我该拿你怎么办呢？”他放开我，向后退了半步，连气也喘不过来似的，右手按在了左胸的心脏位置，显得很苦恼，“好吧，香包给你，不要抢。”

    …………………………………

    …………………………………

    …………66有话要说…………

    写到这段的时候，心里直痒痒啊，大家感觉涅？

    谢谢。(未完待续。。)</p>

 第七十四章 什么叫睡在一起？

    “已经在我手里了，再说这些有的没的，好意思吗？”我摆出浑身是刺儿的样子。WWW.binhuo.com

    心乱的时候就装凶，这对我都成了固定程序了。

    “你是太子，注意一下形象。”他稳了稳，面容倏的回复“正常”。

    我真服了他，变脸得这样快，城府这样深，天生的政治动物！和他比起来，我太不成样了。

    “本宫的仪态一向好得冒泡，你少来攻击我。”

    “至少，不要和男人睡在一处。”

    我被噎了句，张了两下嘴才反驳道，“什么叫睡在一处？好难听的说法。再说了，大家是男人，此地又是国子监，哪有那么多讲究？身为学子，亲近下教官和先生，有什么不对？”

    “男人吗？”公羊潇洒仰头，望着阴沉而黑暗的天空，忽尔态度强硬，“男人也不行！”

    “不行？凭什么！你管得着吗？”

    “答应我。”公羊潇洒握住我的手腕，目光似剑，把我钉在原地，“不然你信不信明天就找人参顾荒城一本？这是国子监不假，你们是学子和先生也没错。可你还有一重身份，你到底是……你……你为君，他为臣，君不君、臣不臣的，起码的道理在哪儿？天地君亲师，顾家比谁都讲究！”

    我有点迷惑，也有点心虚，因为公羊潇洒鲜少情绪这么激烈的。他向来云淡风轻、不急不燥、似乎一切尽在掌握中，极端情绪都没表现过，完美得像天上的神仙。没有人能拿住他的错处，他的失态，他的弱点。可是这瞬间，我似乎看到他的真实。

    “知道啦知道啦，你比顾老太师还麻烦。”我让步，有点害怕这种没遇到过的情况。

    只是当我挥挥手想回屋去，开门此起彼伏的却响起来。是我的惊叫，以及公羊潇洒控制不住的大声嚷嚷，惊动了住在国子馆的其他人。

    二字王候长庆王的幼孙宋先华、安谷王的长孙张书玉、汝明王的三子何藻、披头散发的小武和满身疲惫的阿邦、还有那个喜欢装无辜、扮可爱，实际上恶劣之极的齐太子赵关。

    “纷……太子殿下，王世子欺侮你啊。”小武跳上前来，小豹子似的，真是可爱哪。而且吧，改口很快，在外人面前，绝对做足君臣戏码。

    “别乱说，有谁敢欺侮咱们大燕的太子殿下，王世子更只会爱护哪。”阿邦眨眨眼，把话给圆回来。到底，当着外国太子的面，内部矛盾不能暴露。哪怕我和公羊潇洒的矛盾，大家都心照不宣，表面文章也得做足。

    “燕太子殿下说了，我是兔子耳朵，长着呢。”赵关笑眯眯的开口，“恰巧我听到燕太子殿下惊呼，似乎还和王世子吵架来着。”

    “你听错了。”我豪气的挥挥手，心头反感。似乎，赵关很喜欢看我和公羊潇洒不和。我们是不和，但就算再怎么打，也轮不到外人看笑话。

    “读书累了，出来吹吹风。”我昧着良心说，哆嗦了一下，真他妈的凉啊现在。但，也只能再顶一阵。幸好公羊潇洒识大体，侧移两步，站在上风口为了挡风。而且，他刻意靠近了我站着，近到我感觉到他身上的体温和暖意。

    我不想和他显得如此亲密的，可架不住寒风凛冽啊。我屈服吧屈服吧，不是罪。

    “正好王世子晚归，无意中看到我别在腰上的香包。”我继续瞎编，顺便颠倒黑白，“他觉得好看，非要讨去。我一时兴起，说要过两招，这香包就当彩头。”说到这儿，我扬头，手轻拍胸口，做出又后怕又侥幸的动作和神态，“呵呵，不好意思得很，本宫略胜了那么半筹。不多不多，也就半筹。说起来，真是好险。”

    阿邦无力的垂下头。

    他是对我失望，因为这话如果说给猪听，连猪都是不会相信的。我细胳膊细腿，武学课从来没及过格。公羊潇洒呢？连武力值超高的小武也打不过啊。这样的实力对比，我一出手就能被人给拍死好吗？

    阿邦心中一定在骂：纷纷啊纷纷，编瞎话不要紧，要紧的是必要编得圆满。你这漏洞百出的谎言，真是……让我没脸见人了。以后出去，别说我是你的死党啊。太丢人了！

    从宋先华等人的脸上，也流露出浓浓的不相信，更不用说赵关。

    不过，人家公羊潇洒很配合，对我拱了拱手道，“太子殿下，承让承让。”虽然这话听得我脸红，也觉得自己无耻，但我无论如何不承认自己抢他的香包。而经我们双方确认，别人不信又如何。找不出证据，来咬我啊！

    “真想象不到。”赵关语带讽刺。

    我无视他，顺便给个稍微合理的解释，“切磋也未必仅凭武力，所谓兵不厌诈，不外如是。”

    “原来是用计，我说呢。”小武大声支援我。

    “那我怎么听到燕太子殿下惊呼？”赵关再问，睁着大眼睛扮柯南。

    “兵行险招，没听过吗？我若不诈败，王世子怎么松懈，我怎么得胜？”我说得理所当然。

    “那吵架的声音……”

    “我中了圈套，一时不岔，口不择言起来。”公羊潇洒适时接口，完美的结束谎言，还对我躬躬身，“对不住啊纷纷，输就是输，我无话可说，之前又没说过不许用计。是我不好，赶明儿请你吃好吃的来赔罪。”他坚持叫我小字，显示出与我不同的关系。

    “王世子胸襟如海，目下无尘，等闲事不放在心上，可今晚为个香包，居然如此失态，真难以理解。”赵关自然是不信，可是也找不出其他漏洞，只能阴阳怪气的来了一句。

    “我修行不够哪，让个小家伙激得失了心守。”公羊潇洒拍拍我的头，就像大哥对小弟的爱宠那样，“快回去吧，晚上凉，再让你那小身板受了风寒，我就更没脸了。”

    要你管！要你管！但，他说“心守”是什么意思？

    “是啊，快回去。”张书玉打圆场。但看他抱着手臂上下搓着的模样，明明是他自己冷嘛。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    继续求粉。r1152

 第七十五章 舍不得爱你

    “明天给我看看那香包，什么宝贝东西？”何藻笑道。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM

    宋先华倒干脆，人已经迈步回房了，背后扔下一句，“太子殿下过分哦，这种天气，把我从热被窝里拉出来，真是残忍。”

    我故意笑了声，同时看向阿邦和小武。

    他俩挥手，并不说话，意思是让我先回去，有什么事也不要当着赵关来解决。我会意，把香包往半空中一抛，又灵巧的接住，再对赵关和公羊潇洒虚假而礼貌的笑笑，迈着四方步进屋。

    而前脚踏进屋里，后脚就以最快的速度关门，跳到炭盆边，全无刚才的优雅形象。

    娘诶，外头真冷，屋里暖和气儿扑面而来，更让我觉得骨头缝里都渗了冷风。

    “太子殿下，臣失礼了。”身后，传来顾荒城的声音。

    我回头看看他，继续努力烤火，“你醒了啊？不要这样说，咱们国子监的规矩，在学里只分师生，没有君臣。”

    “不，刚才臣睡着了，没有尽到为师的本分，就不是在学习之中。所以，臣大不敬，是有罪的。”顾荒城说得认真，但神情有些失措。

    他这样，倒叫我无所适丛。望着他英俊的脸，被烛光映得半明半暗，我三度想起那个荒诞的梦来，不由的双颊发热。再仔细看，似乎顾荒城也有些脸红。

    不会吧？他定然是听到外面说话声才醒的。后来我和赵关辩驳的时候，声音没有收小。他没有出去回话，大约是觉得多少有点于理不合。做臣子的，睡在为君者的屋里……

    吻……睡……

    我心头大为慌乱，只感觉这种情况不太对头。至少，是向不太对头的方向发展了。而且顾荒城脸红什么？精神焕发还是羞愧，抑或有别的想头儿？兵营中全是男人，长年累月的，他不会要把基情进行到底吧？看，曹远芳这样的美人倒贴中，他似乎也没动心……

    不行！这样不行！得想办法！

    “顾大人，您不必如此。”我显得很端庄地说，“不过我今天确实太累了，不如您明天再给我授业解惑好不好？”

    “嗯。嗯。那臣……”

    “顾司业！”

    “好吧，我先走了。”顾荒城的失措消散，重回镇定，“明天我有事，太子殿下大可以睡个懒觉，晚上我再过来补习。”

    我点点头，等顾荒城离开，才锁了门，紧紧缩在被窝里。明明那么困，却睡不着。脑海中反复浮现梦中顾荒城和公羊潇洒面庞的变幻、重叠、又分开，总觉得有什么东西在心底的最深处滋生。只是这东西不是预料中的，也是不正常的，必须消灭在摇篮里，掐死在萌芽状态。

    最后，我把安神香包放在枕头边，才沉沉睡去。

    可能因为生物钟的关系，第二天我仍然卯时醒来。但因为顾荒城放我假，我没有像往常那样飞速行动，而是直接去找阿邦。

    多日没进他的房间，看到他和小武睡得横七竖八躺了一地，我的心突然又甜蜜又酸涩。他们是我今生最好的朋友，不管沧海桑田，不管时空如何变幻，我从小伪装成男孩的委屈，因为他们全部都值得了。

    友情是世界上最美好的感情之一，可能没有亲情醇厚，可能没有爱情浓烈，但隽永而永恒。

    “你打算偷瞄我到什么时候？”阿邦出声，眼睛并没有睁开，但笑容渐渐爬上面颊，“若你是个姑娘，这样是不是表示爱上了我？”

    自从上回小武开过玩笑，他们俩就经常说：如果你是个姑娘，会怎么怎么怎么。可能是觉得很好玩，但搞得我每回都心里一抽一抽的。

    “才舍不得爱你。”我习地而坐，双手抱膝，笑着摇了摇，“爱情太短暂了，友情才最是长久。我和你，还有小武，要做一辈子的朋友。”

    “这么感触？怎么了？”阿邦睁眼，坐起，虽说穿着中衣，但胸前的系带开了，露出一片玉色胸脯。

    我连忙转开脸，还没回答，小武就突然打了声很长的呼噜，就像小牛崽子叫似的，登时把我和阿邦逗笑了，前头的话题自然略过。

    “我都想你们了，你们有没有想我啊。”我问，“虽说每天都能打头碰面的，可是不能坐下好好说话，感觉好久没见似的。”

    阿邦嗯了声，因为房间里地炭盆灭了，气温有些低，他就一边和我说话，一边穿衣，还踢了踢被子，以盖上小武露在外面的赤脚，“还能坚持吗？你这些日子的气色都不大好。”

    “能。”我点头，“你就放心吧，就是累点罢了。”

    “你加油，等公开课考过了，我们要出去大玩一场。”阿邦笑，低头看看睡得死猪一样的小武，“你也知道，这个家伙最不爱读书的了，可这些日子居然也耐得下心。所以我觉得，你们俩一定都能通过公开考。”

    “小武就好了，由你亲自辅导。早知道，当初要顾司业教小武，你来教我。”我沮丧。

    阿邦很敏锐，当即就轻轻捏着我的鼻子，让我转过脸，与他对视，“你和顾荒城相处得不好吗？还是他太严厉了？现在他一对一辅导你，有些事你不好说，不然由我出面，和他谈谈？”

    “没有没有。”我连忙摇头，“顾司业对我很好，虽然严格了些，但不会不讲理。再者，人家为我这么辛苦，如果我还多有抱怨，也太不是人了。”

    “你大早上来找我，不是为了夸他吧？或者，你想和小武交换先生？那样怕不好，摆明不信任顾荒城。他虽是武将，但却出身文人世家，很有些风骨，这种类似于怀疑的举动，会伤害他的自尊。他是未来大燕的栋梁之才，不可轻疏啊。咦，话说，你今天怎么没背书？”

    他噼里啪啦说一堆，我都找不到时机插嘴，只等他说完才道，“顾司业今天早上有事，所以放我半天假，晚上会继续补习的。至于我，也不是要换先生。阿邦，我虽然任性不懂事，却也明白临阵换将是忌讳，一来伤害顾司业，二来对小武也不好，他已经习惯你了嘛。”

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    仍然求粉。r1152

 第七十六章 情窦没开

    “哼，那是因为我是少数几个敢踹他的人之一。冰火中文 binhuo.com”阿邦哼道，“直说吧，有什么心事。你找我，不会只是闲聊。”

    我眨眨眼，“我是想把曹远芳弄进来。”

    阿邦瞪眼，之后哈的一笑，“不是吧你？才把她定为你的良娣，几日不见就想念了？情窦初开啊。说起来，曹远芳虽然脑子笨点，但长得倒真是不错。但是纷纷，你太不讲义气了，我和小武的情窦都还没开，你就独自开了。”

    他的淡碧眼眸满是调侃，没来由的，我脸都红了。其实我是女生，对曹远芳没有半点旖旎的心思，脸红个什么劲儿啊，太可笑了。

    “不是不是！我也没开。”我连忙解释，“是因为我独自面对顾司业，心理压力很大，浑身紧绷，坐不舒服，站也不舒服，总觉得他那双鹰眼盯我。而曹远芳呢？她是顾司业的师妹，又是咱们的同学，和我还有一层特殊关系，把她叫来做陪读，我精神放松，学习效率会更高。”

    阿邦怀疑的看着我，但他看不出猫腻来，因为我想叫曹远芳来，确实没有私会佳人的粉色心情，真的是……真的只是要化解与顾荒城相处时的尴尬。

    本来不尴尬的，但经过昨晚的事，还有我做的那个荒唐的梦，我认为我不能再和他私下独处。我身边，现在火星四溅，也不知是从顾荒城那里来，还是公羊潇洒。但无论如何，我是害怕了，决定要躲开。

    另一方面，上回曹远芳撞见我身为女生的秘密，我用计也好，忽悠人也好，真诚的请求也好，反正她答应为我保密。这些日子来，还真的做到了。而我，不是还欠人家一个承诺吗？

    我答应她，要创造她和顾荒城相处的机会，要让顾荒城发现她的好，要撮合他们。

    那么，现在正是好机会。我多聪明哪，一石二鸟。

    和阿邦商量过后，我立即找人给曹远芳送了信。

    中午时分，小芳同学热情洋溢的回信到了。她欣喜若狂的表示，非常乐意当我的伴读和贤内助。不过因为国子监女生部那边的课也不能落下，所以每天放了学后就过来。虽说，未来的太子良娣当太子伴读的情况前所未有且分外诡异，但以同学的身份定义，也勉勉强强说得过。

    至于我准岳父大人曹大祭酒的意见，我根本就没放在心上，反正我说什么，他都会点头称好。再者，他巴不得我和他女儿关系好、感情真呢。

    天底下的人都知道，少年时代培养出来的感情最是弥久珍贵。算得上……情比金坚。

    不过当晚，我把“伴读计划”和顾荒城说起时，遇到了一点小小的阻力。

    “为什么点了曹远芳做伴读？”他听到这个消息时，第一反应就是皱起漂亮的眉毛，“国子监里的二年级生员很多，太子不是和何藻、宋先华、张书玉也很合得来吗？”

    幸好我早知道他这种丁是丁，卯是卯的人，不好通融，于是预备好了诸多理由，当即啪啪啪啪的摆出来。

    第一，有教无类。身为师长者，不应该介意学生的性别身份。

    第二，本太子要与未来的良娣培养下默契程度，以便于将来琴瑟和谐。

    第三，女生部那边的师资力量薄弱，毕竟大燕不指望女子治理天下，教几个才女出来锦上添花，怡情养性，看起来很美就行了。而身为太子身边的人，不能太草包。

    第四，曹远芳是顾荒城的师妹，和本太子的名分又定了，彼此间不必有忌讳。

    第五，如此狗啃骨头的补习方法，我不想在外人面前展示，太丢人了。曹远芳不同，她是标准的内人嘛。

    还有第六、第七、第八……足足整理了二十一条，叫顾荒城反驳不能。

    临了，我还加了一句，“曹大姑娘那性子，除了师兄兼先生的您，有谁压得住啊？还有她那文化程度，身为太子良娣，将来的妃子，怎么也不能被划分在粗人的行列吧？”

    顾荒城低头看了看曹远芳的回信，主要是信上那螃蟹乱爬般的、惨不忍睹的字体，咬着后牙点了点头，那意思很明显：太子殿下说得极是。

    但，他看向我的眼神非常古怪，似乎很怀疑我和曹远芳的关系，倒让我纳闷又不安。

    我生怕他反悔，麻利地伸指在唇边，响亮的打了个呼哨。这是有一次，我和阿邦小武偷偷去游玩的时候，遇到的一个猎人大叔教我的。据说，这口哨用来呼唤猎犬最是方便有效。而当时，在外面埋伏多时的曹远芳听到，立即就像只小猎犬那样热情奔放地跑进来，完全一幅欢天喜地、摇头摆尾的样子。

    这姑娘得有多缺心眼儿，才一点也不懂得收敛啊。

    我闭了闭眼睛，再睁开时已经坦坦荡荡。但不过片刻，我的眼睛又骤然睁大，因为看到公羊潇洒一步三摇的走了进来，手中还拎着书袋。

    “你干吗来了？”我立即竖起浑身的刺儿，“告诉你啊公羊潇洒，本宫最近很忙，没时间跟你消遣。我送你三个字：别惹我！”

    “我不是找你。”公羊潇洒一脸恬然，脸上习惯性的挂着清清淡淡，却又令人感觉如沐春风的笑容，转向顾荒城，“我找顾司业。”

    我一愣，像往常一样，似乎拳头打在棉花上，尽了全力，却得不到反应。

    而顾荒城很是意外，但却平静地问，“何事？”

    我们说话的地方，并非我的住处，而是一间静室。在国子监中间地带的花园边上，特意设置了一大排空屋子。屋里摆放着桌椅笔墨、书架上有常见的参考书，还有校工每天打扫。如果想要茶水或者点心，只要付出一点散碎的银子，就会有公共仆役侍候。当然，食物和饮品的来源是膳食阁，不得从外头买带。

    总体来说，这些静室就是现代高等学府的自习室。学生们只要在管理处登个记，就可以拉上三两好友，占用一间静室温书复习，或者研讨功课。

    …………………………

    …………………………

    ………66有话要说……

    求粉三连发，不知道结果肿么样。r1152

 第七十七章 什么夫什么妇

    baidu_clb_fillslot(”892774”);

    本来，因为天气冷的缘故，我懒得出屋，顾荒城前些日子都是在我房间补习的，算是迁就我了。冰火中文 WWW.binhuo.COM可经过昨晚“睡在一处”的事，他转天就找校工送信儿给我，说以后都在静室进行补习。

    我不知道我和公羊潇洒及赵关的较量，他听到了多少，毕竟他睡得太死这件事，本身就有疑点。不过我没打算深究下去，反正曹远芳要来陪读。她一个女生跑到我房间闷着，总归是不太合适的，能到静室这边来，倒合了我的意。

    静室的资源其实挺紧张的，来得晚了，根本占不到。但目前来看，谁敢起**比我早啊！

    “大病一场，脑子似乎笨了，很多之前学的功课有些忘记。”公羊潇洒伸出修长而骨节分明的手指，按了按自己的太阳穴，“顾司业是文武状元出身，文韬武略都有过人之处，所以我来蹭课听。”

    哇靠，你不是就想给我捣乱吗？要不要找这种烂借口啊！而且，要不要连按按额头装病体这回事，也搞得这么优雅漂亮啊。这不，曹远芳都发出了细声细气、章节婉转的“哦”声，就像女人看到毛茸茸的小动物时那般的爱心柔软。

    明明……明明我比较可怜可爱一点好吗？

    “不行！”我坚决反对，“顾司业是我的！那个……我的专用先生，一对一辅导的，没精力顾忌到不相干的人。”

    “我保证只听，不多说一个字。”公羊潇洒又把食指按在自己的唇上。

    每当他这样美形的时候，我都情不自禁的要抓头发。他是大燕少女评比出来的梦中**第一名，身为万年第二名的我，与他有不共戴天之仇。

    “那也不行！”我态度强硬。

    可公羊潇洒这家伙狡猾得很，干脆不理我，直接面向顾荒城，“顾司业，国子监里有相关规定，任何一个先生授课，所有学子都有权利听讲。如果您给纷纷补习是在监外，我自然不能打扰，可现在是在监内……”

    太卑鄙了！太卑鄙了！他就用这些官面儿上文章来挤兑人。顾荒城是极注重纪律和规则的人，他都这样说了，人家还能拒绝吗？况且，最奇怪的是，顾荒城似乎很喜欢再多一个学生。

    难道，他面对从前追求自己、现在却是别人的未来老婆的姑娘，感觉比较尴尬，多个人在场会比较舒服。可我不是人吗？为什么非得再多加一个？

    “只要你不吵到太子殿下用功，自然是可以旁听的。”顾荒城发了话。

    我恼火不已，尽管自从公羊潇洒出现，我就明白阻止不了他。

    “顾司业放心，我定然不影响到纷纷。”公羊潇洒的眼波轻浅地扫过曹远芳，就像抛媚眼似的，波光滟潋，害得曹远芳脸上一红。若不是她对顾荒城的爱慕之意坚定无比，说不定就此一心花痴去，其他男人变路人。

    随后，公羊潇洒的目光又落在我身上，变成春风般轻忽，又透着股子轻视，“我深知纷纷从小就不擅长读书，之前又落下了那么多功课，谁但凡搅和一点，他就完不成任务了。”

    公羊潇洒，算你狠！那你就睁大你的桃花眼看着，看本宫到底擅不擅长读书！哼，前世填鸭式的教育都让我熬出来了，何况背几本古书？有物理难吗？有化学难吗？有几何难吗？

    我不说话，近乎愤然趴在桌上，即刻拿起书本苦读，一秒也不想耽误。因此我没看到公羊潇洒和顾荒城交换了一个极微小却默契的笑意，好像这激将法如此管用，两人都很欣慰似的。

    等公开考过后，我才意识到被公羊潇洒又摆了一道。但在补习期间，我一看到他那种“哎呀小笨蛋，快放弃吧！反正你也背不出来。”的神情，就拼命努力，多苦也咬牙坚持住了。

    因为，我绝对不能输给他！绝对不能！

    反观曹远芳，尽管心思不在书本上，也不在我这个“老公”身上，而是在教书人那里，却为了博那人一句夸奖，下了死力气，居然进步很大。得到夸奖后更加亢奋，发誓以后当文化人。

    爱情的力量啊！

    就这么着，我没日没夜的学习了半个月，终于迎来了公开考的日子。之前的突击复习，公羊潇洒全程跟着，逼得我一直集中精神，半分怠懒不得，就像上足了发条似的。

    好在期间除了知识的积累外，我也有其他收获。那就是曹远芳和我朝夕相对，自然而然地从战友彻底转变为了闺蜜，还是无话不说的那种。

    其实仔细想来，偶然中总是隐藏着必然。像她那样外冷内热、脑袋一根筋、做事不管不顾的傻缺孩子，很难交到真心朋友。谁敢啊，不怕误伤吗？再说跟智商令人发愁的人在一处，早晚有一天会被连累的。

    而我这种表里不一的**少……呃，少女，身负绝密，整天混迹在少年们之间，在性别本能的驱使下，稍微接近下女孩子，都被看成举止轻佻，**姑娘，参奏太子行为不端的奏折一堆一堆的往我父皇的龙书案上砸。在这种环境下，我都不敢和女生多说话。

    虽说红拂绿珠与我亲如姐妹，我也无比信任她们，但她们毕竟是宫女，总守着本分，哪有朋友的感觉？再加上我和曹远芳都掌握着对方的秘密……她知道我是女生，我知道她爱慕国子监的司业大人顾荒城。当然，她的心思，只要肯留意的人就能看得出，只有她自己觉得是了不得的秘密。

    于是，两个没有同性朋友的人、两个孤单的少女，一旦化敌为友，就迅速向对方接近，转眼就无话不谈了。

    至于说，在我的奋斗生涯中也有不和谐音符，就是某些年纪轻轻就有老学究气的人，非议我和曹远芳这对“未婚夫妻”在婚前过于亲近和随便，类似于什么夫什么妇的。但一来，我们在一处时，附近都有以正直闻名的顾荒城和人缘极佳的公羊潇洒在。二来，曹大祭酒以从未有过的铁手腕封杀一切流言，居然很快压灭了这八卦之火，根本没让它烧起来。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    打赏和粉红票的感谢名单，明天奉上。

    谢谢。r1152</p>

    baidu_clb_fillslot(”957512”);。.。

 第七十八章 这是对皇子的歧视

    转眼，半个月过去了。www.binhuo.com冰火中文

    公开考这天，国子监的学子们像是围观外星生物一样，里三层、外三层的堵在史学课的课堂外面，从全部打开的门窗，观看重新考试的太子殿下公羊落瑛和太子党首脑武定国。这时代虽然没有高倍摄影，没有三百六十度无死角观测器，但这么多双眼睛盯着，我若再能作弊，就是神仙下凡了。

    何况，我和小武还分坐偌大课堂的对角，在阿邦的建议下，都穿着紧袖的袍子和扎脚的裤子，连互相偷瞄，或者私藏小纸条的机会也没有。

    其实我们这样做是有些夸张，但这番举动表明我生气了，被怀疑时就受了全体学子的侮辱和伤害，我现在要证明自己！

    “被这么多人盯着，太子殿下很淡定啊，风度真好。”

    “废话，你也说他是太子殿下。那是从生下来就众星捧月的人，接见外宾时，还经常陪皇上一起站在金銮宝殿上，面对全大燕的重臣。吃个饭都几十个太监宫女侍候，习惯了被一堆人围着、瞧着，能不淡定吗？这叫什么知道吗？威仪！”

    “那武定国呢？”

    “那家伙皮厚得很，有尴尬之意也透不出来。”

    因为我是坐在窗边的，所以听到几个学子在窃窃私语，差点没笑场。老天爷给面子，虽是冬天了，好在今天没风，我脚下还摆着三个炭盆，未写字时，手放在暖手筒里，倒不至于冻僵。

    看到如承诺中那样，学子们选举出几个代表，和国子监几个有名的老学究凑在一起窃窃私语。临时准备着考题，我不禁看向小武。小武很快感应到我，咧嘴笑笑。露出一口白牙。

    他皮肤黑，身体好。虽然也憔悴了些，但不太看得出来，倒显得比我有气势。不像我，眼下青黑一片，眼珠子却通红，被磁白肌肤衬着，就像八百年没睡的僵尸，才被人从土里挖出来。

    不过意外的是。我这模样似乎为我赢来了人气。向来心里看不上我的，这时候觉得我够努力，也没那么差。心软些的，就觉得太子殿下“我见犹怜”，是被其他同学迫害的，太过分了！

    “从来没有努力会白费。”参加公开考之前，顾荒城对我和小武说，“你们这一个月吃足了苦头，让我刮目相看。所以给我精神点，考场如战场。要相信自己一定能赢！”

    “是，我们一定能赢！”我和小武应答。

    “大声点，我听不清楚！”

    “我们一定能赢！”我和小武加大声音。

    “大声点。我还是没听清楚！”

    “我们一定能赢！”我和小武大叫，声嘶力竭。

    但，血液，同时热了，有沸腾感。我甚至有点遗憾自己不是真正的男人，否则，有一天我会和顾荒城上战场，肩并肩，联手对敌。血染沙场。

    这个男人，非常值得被依赖。被交付。

    这个男人，太会战前总动员了。

    于是。我突然就放松下来。任谁把两年的史学书通背过一遍，习题做过几百道，还和文武状元进行过大讨论，心里也会有点底的。这样的学习方法虽然不会令知识牢固，但短期记忆绝对没有问题。

    这么想着，我的目光就在人群中自动搜索，很快看到顾荒城站在最前排的正中央。他的脊背挺直得有如苍松，更像是一面永远不倒的旗帜。阳光自他背后照来，他双手负在身后，神情和目光都无比的坚定和镇静，似乎看着自己的兵走向战场，他充满着无比的信心。

    发觉到我看他，他微一点头，唇角似有一些安慰的笑意，竟然有些温柔。

    我心中诧异无比，要知道我和顾荒城的初相见就像是火星撞地球般的火爆，之后又屡屡对抗。虽然经过十二姑娘山的事故后，他对我的态度好转，这些日子又任劳任怨的帮我补习，但这样好的脸色却是从来没有过。

    情不自禁，我也回以笑容，露出八颗牙齿的灿烂笑容。然后我发现，在熙熙攘攘的人群中找到一个人，与他目光相对，心神交流，是一种很奇妙的感觉。似乎，有些说不清的默契，还有些**。总之，骤然拉近了彼此的距离似的。

    那是一种镜头的定格感，凝固而流连，很美好。可惜我的定格不过片刻，就有一只拼命挥动的手闯入画面。略一侧目，就看到曹远芳同学站在顾荒城身边，奋力摇动手臂，以表示支持我。可是姑娘你这样合适不合适啊，我不是要远航，我只是参加考试而已。

    我别过头，怕小芳姑娘一激动，再喊点口号什么的，那就丢人丢大了。于是目光乱飘之下，我看到阿邦站在一扇窗子外头，双手支在窗栏上，对我眨了眨眼睛，鼓励之意很明显。我还看到了赵关，他的神情有些挑衅，分明要看我热闹。宋先华、何藻、张书玉也在，齐齐比划出三个代表胜利的“v”字手指。这还是我“发明”的，从宫中传出来后，民间很是风传。

    再往后……我忽然意识到……是下意识的……我似乎在寻找某人。找谁呢？和我熟悉的人都已经在这里了呀，我还想看到谁？

    我的心很茫然，自己也搞不懂自己在做些什么。直到，我看见公羊潇洒的身影时才赫然发现，我居然是在找他！

    为什么为什么为什么？他到底有多重要，令我在上“战场”的最后关头，想看到的人是他！

    他今天没穿白，而是深紫色长袍，交领广袖，头上系着镂空缠蟒紫金冠，左耳上鲜红如血的耳钉骚包得很。袍子上，仍然以隐绣的方法辅以金色蟒纹，配以黑色薄底长靴。

    他是宗室子弟，又是惟一的、经过皇封的亲王世子，按规矩，有资格穿蟒袍。但他平时十分会做人，行事那叫一个恰到好处，即不过分低调，也不嚣张跋扈，在国子监时，鲜少打扮这么华丽的。虽然国子监规定，在监内都要穿常服，也就是校服，连我都服从了，他却我行我素的，但这家伙最大的本事就是：明明他违规很多，偏偏别人看不见。就算看见，也不去追究。

    想想就气啊！这是对皇子的歧视！

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    感谢ursula1011+我是忆秋打赏的桃花扇

    感谢倚歌茕舞打赏的香囊

    感谢刁蛮郡主（两张）、ㄔ路人甲ㄗ、lillian00、ydj打赏的粉红票

    感谢靈猫儿（两张）、熱戀^^、小院子打赏的平安符

    谢谢。(未完待续)

 第七十九章 写个服字

    而今天的他，身姿挺拔的站在当地，虽然不像顾荒城那样旗帜般鲜明与坚毅，却高贵、威严、唯我独尊、俊美无双。冰@火!中文 WWW.binhuo.COM简直就是……旧大燕的代言人，新大燕的标志。

    幸好，国子监女生部的学生只来了曹远芳一个，不然岂不又华丽丽的花痴一片？可是，不过是我的公开考而已，他有必要这么隆重吗？

    我有些疑惑，注目在他身上的时间略长了些，直到他似有所感的也看向我。我迅速垂下双眼，假装在史学课堂外、不，国子监内，也不，是这世上根本就没有这一号人。对这种喜欢成为众人瞩目中心的人来说，无视他是最好的办法。

    可是我的眼睛可以无视，我的心可以吗？刚才我看到他的时候，他的目光好像在……在顾荒城身上。不是吧？难道他暗恋顾司业，所以非要挤进我的学习小组？

    这念头冒出来得很突然，可我却觉得非常靠谱。不然，为什么那么多女孩子喜欢他，要死要活的非嫁给他不可，哪怕当小妾也义无反顾，而他看似风流潇洒，却万花丛中过，片叶不沾身呢？再想想，这么些年来，他确实没有过绯闻。就算大燕贵族男女普通晚婚，他今年也二十一了，连亲事也没订，不是很奇怪吗？照说，他爹想要篡夺皇位，应该找给他娶上几房有权有势的媳妇，好做为亲王府的助力才对啊。

    所以，他是有不可告人的秘密吧？肯定是的。而一想到这混蛋可能喜欢男人，要把基情进行到底，我没来由的感到幸灾乐祸。要知道，我父皇的皇位不稳，不就是因为子嗣问题。公羊潇洒如果搅基，还哪里有后代？

    但不知为什么，我只高兴了一下下，随后就心里发堵，就好像心里丢了重要的东西。再反过来想，他看向顾荒城的神态好像又没那么友好，冰雪般冷澈来着。难道是……敌视？出于什么原因？没这种可能吧？

    哎呀，这到底是怎么样的复杂感情啊，我头都大了。

    试卷发下来时，我居然神游物外，胡思乱想，每每想起这事，我都非常佩服自己。

    还好，我很快回神，专注于考试。试卷上一共有五道大题，十道小题，粗略浏览一遍，竟然全部有印象，登时大喜。趁着研墨的工夫，我让自己慢慢静下心来，再把题目略作思考，之后提笔答题。

    我总觉得，现代的娃们学习书法是用墨汁，其实不太科学来着。因为研墨的过程，正是凝神静气的过程，只有心静了，才能写出好字。借着重生的机缘，我诗词类的成绩一向很好，为了配得上唐诗宋词的美妙，我的字也认真练过，好歹也拿得出手。

    于是，我唰唰唰唰……真真是一气呵成。

    望着回答完毕，但又干净整洁的卷面，我心中忽然有喜悦。原来胸有成竹，考试时如此自信，也是很开心，很有满足感的。我从前没有尝过这种滋味，而今甘之如饴。

    深吸一口气，自然而然的看向了顾荒城的方向。他同样注意到了我的状态，对我满意的点了点头。我立即产生了有成就的快感，终于明白人的心理需求等级真的存在。

    生理需要：我自幼锦衣玉食，根本没有温饱问题。

    安全需要：如果没有暗杀，我基本上很安全。

    爱的需要：我有父皇、母后和阿邦小武爱我，很知足。甚至，百姓们也爱我。

    尊重需要：这一部分包括了接受和承认。今天，我终于被一个挑剔的老师承认了！

    至于说最后一项自我实现，也许要等我登位，或者完美的放弃皇位时，才算能达成。

    现在的我，感觉就很幸福，于是抽风似的再看向公羊潇洒。只见他皱着眉，一幅很不爽的样子。难道是看我这么顺利，他就不如意了。哈哈，反过来看他不高兴，我怎么这么开心？

    果然我们是天敌啊！

    但是奇怪了，他竟然敢还瞪我！完了又瞪顾荒城。不过因为板着脸，有另类的帅气。怎么了？神经病吧他。

    不，不能这么说，这是对精神问题的社会化误解。

    我心里哼了声，稳稳的坐在原地，并没有提前交卷。小武还在奋笔疾书，时而咬着毛笔的上端，因为太专注了，脸颊上都沾了墨，豹子头变小花猫了。以我对他的了解来说，他这时大脑正处于兴奋状态，正努力的回忆，认真的答题。我若突然交卷，会影响他的。我们是同进退的朋友，我干脆就等他一起好了。

    我安静的坐着，但忍不住偷瞄四周。

    从顾荒城那里，我得到了赞许的目光。他肯定明白我这么做的理由，大约觉得我主动配合朋友，或者说是战场上的战友，很有团队精神吧。阿邦也同样理解我，眯着狐狸眼对我笑。

    不过只要我和阿邦与顾荒城眼神交流，总能瞥见公羊潇洒不那么友好的目光。

    于是我终于确定了，这家伙自从十二姑娘山归来后，大概是伤了脑子。总之，他和从前不太一样了。那个以逗弄我为乐，时常气得我暴跳的王世子殿下，偶尔会消失，换成一个心事重重，还仿佛有些无奈的严肃人类。

    一个时辰后，我和小武交卷。

    所有人都没散开，等着曹大祭洒亲自主持几名学问最好的先生阅卷。又等了两刻钟，再由他亲自把批注过的试卷，贴到藏书阁外头的公告栏中。

    这样做，是为了把那些心理阴暗，持着阴谋论的学子们的嘴彻底堵住。想说先生放水？自己看试卷上答得如何，以及先生们的品评又如何。

    就像鱼群追逐美食似的，人群忽拉拉朝着一个方向移动，把我和小武这两个正主儿都挤到最外围去了。我向来不喜欢和别人身体接触，只能拉小武闪得远远的观望。

    “你自我感觉怎么样？”我问小武，掏出雪白的绢帕，踮着脚，擦着他脸上的墨印子。

    “应该能及格吧？”小武抓抓头，有点忐忑，“我不敢保证，因为那些题目好像见过，却又面生得很。”

    …………………………………

    …………………………………

    …………66有话要说…………

    后半个月了，再求下粉红呗。

    谢谢。r1152

 第八十章 全愣了

    “阅兵啊，还面生面熟的。冰@火!中文 WWW.binhuo.COM”阿邦在一边风凉的道，但并没有看向我们俩，而是伸长脖子向人群深处张望，寻找顾荒城的身影。

    身为司业大人，顾荒城是站在围观者最里面的，我们的成绩到底如何，他能第一时间知道。

    “我对我那未来的岳父大人很不满意。”我哼了声，“到底及格没及格，到是先宣布一下成绩，然后再让所有同学瞻仰试卷啊。现在这算怎么回事，不上不下的吊着我。”

    “就是就是。”小武附和，随后又挽起袖子，露出结实漂亮的小臂肌肉，“要不我杀出一条血路，咱冲到前面看看？”

    “快歇会儿吧，少惹事。”阿邦用扇子敲小武的头，“据我分析，你们的成绩一定不错。至少小武能及格，纷纷肯定还很优异。”

    “这是安慰我？”我背着小手，站得笔直。看起来，太子殿下丰神俊秀，实际上心里窜进来二十五只小耗子，简直百爪挠心。

    “纷纷，你要注意观察才行哪。”阿邦走过来，揽住我的肩，另一手往人群里指。

    公告栏附近，熙熙攘攘全是人影，还都穿着国子监的常服，黑压压、灰蒙蒙一片，哪里看得出来什么？但我配合性的目光悠远，凝视前方。

    “曹大祭酒阅卷之后，脚下生风的跑到这边来贴卷子。”阿邦给我解释，“虽然他很有城府的样子，做到了面无表情，喜怒不形于色，但他一贯巴结于你，自然不会做让你丢脸的事。相反，这说明你考试的成绩很露脸。我是不知道具体情况。但想必是扬眉吐气的结果没错。”

    听着他的话，我的笑容就慢慢在唇边展开，“好阿邦。没有你，我可怎么办哪。”我讨好的拉下他握着我肩膀的手。轻轻摇了几下。

    “你就是撒娇厉害。”阿邦没好气的瞪我，却是宠溺迁就的神情，“遇事不要慌张才是皇子所为。再说基本的信心，你得有啊。”

    我干笑几声，心里有了底，再看那些挤在前头的同学，就没那么碍眼了。又过得片刻，蛤蟆闹坑一样吵吵的人群忽然静了瞬间。接着，自动分开一条道路，那条深紫色的高大身影，从里头缓步走了过来。

    “情况如何？”公羊潇洒走到我身前时，我还没开口，急性子的小武也没说话，反倒是阿邦出声询问。尽管他早预感到了结果，却还是想亲耳听到确切消息吧？

    公羊潇洒笑得温文尔雅、高贵大方，却没有回答，而是从袖筒中拿出一个卷轴。尺长，足有小臂粗细。从外观上看，是上好的宣纸卷成。上面还没有任何笔墨字迹。

    “你什么意思？”我问。

    新型打人武器？图穷匕见？还是有妖术？山河社稷图什么的，卷轴展开，妖风一起，就把人全收到卷中……大燕的神怪演艺小说，都是这么写的。

    可公羊潇洒却不理我，仍然笑而不语，同时环顾四周。

    这里是藏书阁外，颇有几处小巧精美的景致，包括一池荷塘。当然。此时已是冬日，自然无景。但池边却有一个青石条案，供学子们有了灵感时。挥毫泼墨所用。

    公羊潇洒的目光落在此处，立即有麻利且很有眼力见儿的拍马者上前，把本就干净的条案擦得清亮无尘，另有人摆上了笔墨。

    “故弄玄虚，你到底要干吗？”我跟上去，一头雾水，但本能的认为公羊潇洒肯定是要坏我的事，因为在我的印象中，他从来是跟我对着干的才对嘛。

    “我要给你写个‘服’字。”他轻描淡写的说着，已经把卷轴铺展开来。

    如我所料，雪白的纸上，未落一字。还好，没有妖风。

    但是，他刚说什么？给我写个“服”字？什么情况，就是他字面上所说的意思吗？他到底想要怎样？为什么？我没听错吧？

    跟往常一样，他一开口，我就犯糊涂，似乎大脑阻塞，完全不能理解他的行事和话语。

    同学们也渐渐围上来。同样的都不明就理。

    看吧看吧，不是我笨，是公羊潇洒个王八蛋太难以理解了。我不明白他，不是我的错！

    只见他右手执笔，左手轻轻拢住右手的袍袖，凝神落笔。他写字的姿态非常高雅，气韵沉着，姿势也端正，如果有教写字的标准，他绝对是范本级别。

    “好了。”片刻就写完，他后退一步，又拿出一方玉印，郑重落下。

    我急忙看过去，发现卷轴的最前面，写的可不正是一个偌大而苍劲有力的“服”字吗？旁边，是代表他王世子身份的鲜红印信。因为这方印，“服”字就显得无比正式。而且，不仅我看到了，离得最近的阿邦和小武看到了，其他人也看到了。后面的人就算看不到，也听说了。

    然后，大家全愣了。

    “太子殿下年纪尚幼，性格活泼，难免淘气。”公羊潇洒用一种兄长的态度说话，用词上却是尊称。他很少这样的，坚持叫我纷纷。我觉得他是为了显示身份高贵，可有时却感觉，他是想显得与我亲近，和旁人不同。

    “所以，平时对课业上的事，并不太上心。”他继续说，“但人是会长大的，太子殿下知耻而后勇，这些日子着实努力。上回开考，大家怀疑他的成绩，他没有以势压人，而是用加倍的勤奋和公开考来证明自己。其实，开始时我也怀疑太子殿下来着，不是怀疑他作弊，因为他可能任性，可能调皮捣蛋，却绝不会不诚实，我只是不相信他能吃苦头。但今天，他用事实让所有怀疑者闭嘴。他的成绩被评为优等，最严厉的先生也给予赞扬。为此，我要给他写下这个字，表达我的钦佩和尊重。”

    我张大嘴巴，一时都合不上。

    不是吧？他今天穿这么隆重，就是为了这一刻？衣着行动上的细节，却最能显示真实心意和重视。就像招聘时，我们都认真打扮，以图给考官留下好印象是一个道理。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    谢谢还在追文的大家正版

    谢谢。(未完待续)

 第八十一章 我是一团火

    可是为什么？明显提高我声誉的事，他为什么做？这于他，有什么好处……

    我的惯性思维开始运转，但就是想不到他这么做的理由。冰火中文 WWW.binhuo.COM既然想不通，干脆就不想了，只看向他。不过他却没看我，写完字，说完话，就头也不回地转身走了，连背影也是那么的帅。

    “好，我也写个服字。”阿邦反应很快。只要是对我好的事，他向来不落人后。

    他落笔快，之后也加盖印信，同时说道，“不仅太子殿下，武定国这次也非常努力，是真汉子、大燕未来的栋梁。”

    “我也来！”怀疑派的领袖，那个叫木头的、其实像茅坑的石头般又臭又硬的学子，神情激动的举手，从人群中奋力挤过来。

    显然，他热血沸腾了，纯粹是被太子殿下我的正直和王世子殿下的大度而感染到。

    “我也来！”

    “我也来！”

    很快，越来越多的学子们举手，排着队过来给我写“服”字。在自个儿的字迹旁边，有印的盖上印，没印的签上名。渐渐的，长达几米的卷轴越展越开，最后落满了黑色的字和鲜红的印章。在古代，个人印章代表着人品上的保证，意义大了。

    “榜样的力量是无穷的啊。”阿邦以扇子掩口，低声对我说，语气和声调也很兴奋。

    我呆呆的，脑子里很乱，动作上却僵硬。

    这是变坏事为好事吧？这是一举改变我在同学们心中印象的机会吧？这是我人气值暴升的事件吧？可是，这一切，从头到尾都是公羊潇洒给我的。他真的……真的让我搞不懂了。说起来，我从来都对他持有怀疑的态度，这难道不正说明，我才是彻底的阴谋论者吗？但。这能怪我吗？我们不同阵营，而且是敌对状态，他们亲王府的胜利。就是我和我父皇母后的末日。

    只是，今天我不想纠结这些。看到卷轴上满满的“服”字。看着同学们信任而又欣赏的目光，我差点热泪盈眶。再看小武，忍哭忍得好辛苦。

    之前我觉得被顾荒城承认都那么开心，现在被所有人承认，心中的幸福感都要满溢了。再看一边的顾荒城，因为身为司业和武教头，没办法也给我题字，但那种骄傲感。令他的脸蒙上了极为俊逸的色彩，以致他身边的曹远芳又是为我开心的哭，又是花痴的望着心上人，表情都扭曲了，极为搞笑。

    而我，脑筋发热，迷迷糊糊不知过了多久后，才被阿邦拉回房间。小武则一脸梦幻的捧着重新卷好的卷轴，小心翼翼，不可置信。似乎那是他十七年人生中，最重要的东西。

    他从小被自己的祖父、奉国将军打到大，总被骂没出息。因为跟我混在一处。是纨绔子弟太子党的别称，除了长得好看，身体强健，似乎没有优点。其实，他的优点很多很多，可以说是不多见的好男人、是那种可以踩着七色云彩来接女生的英雄人物。可直到今天，他众多光彩中的一点，才被人注意到。

    “拿回去后，找最好的工匠裱起来。就挂在东宫玲珑阁，皇上一定会非常高兴的。等你将来即位。也是千古佳话。”回去后，阿邦对还在傻笑的我说。“小武可以拓印一张，想来这是奉国老将军生平最得意之事了。虽说他老人家战功无数，但亲孙有出息，却应是他最大的骄傲。”

    我和小武傻傻点头，整齐划一。

    到了晚上，我心里美得仍然迷迷瞪瞪。好在阿邦冷静，也想得周到，早在考试完结后，就着人送信儿给红拂绿珠，准备了谢仪。因考虑到顾荒城为人清正廉洁，也没拿贵重的，就是些精致的小点和吃食，没有酒，只备了一些茶叶。到晚上的时候，让我亲自给送过去。

    顾荒为了我辛苦这么些天，于情于礼，这点感谢之意也是应该的。

    小武呢，他感谢阿邦的方式是明天当贴身仆人一天，要把阿邦侍候得舒舒服服。为了给他补课，阿邦瘦了一大圈，脸尖得像漫画中人。说起来，小武这次公开考不仅及格了，成绩还是个“良”。自他从小进学，这可是前所未有的成绩啊。而且，那么真实。

    拿着阿邦准备好的礼品，我去了先生和官员们所住的地方，找到顾荒城。

    他坦然受礼，心情已经从最初的开心和骄傲，恢复到坚毅而镇静的常态。

    “我说过，没有努力会白费的。”他诚恳地面对我，“太子殿下取得的成绩，我很是感到自豪和欣慰。不过，对此次的事，殿下有所反思吗？又有没有想过，以后要怎么办？”

    我想了想，脑海中突然冒出明代学者胡居仁的自勉联，“贵有恒，何必三更眠五更起。最无益，只怕一日曝十日寒。司业大人，我懂了，真的懂了。学问要持之以恒，突击应付考试不是好的态度。您放心，今后我会努力。不敢说一直保证这样的成绩，但绝不会空负少年时光。”

    顾荒城的眼睛熠熠生辉，因对我重新了解，流露出欣赏之意，“早听说太子殿下的诗文极好，上回的大比也见识过。今天，倒更是加深了印象。刚才那幅联说得好，若能做得到，就是我大燕的福气。为臣……为臣……”他英俊端正的脸，忽然闪过古怪之意，后面的话就没说去出。奇怪了，这是效忠的话，我已经证明我值得，他犹豫什么？

    我想我干脆还是告辞算了，跟顾荒城单独相对，总是令我紧张。然而我正打算上前，以学生之礼辞别先生，却居然左脚绊右脚，整个人向他扑过去。

    下意识的，顾荒城伸出双臂。

    于是我整个人都落在他怀里，鼻子撞在他坚硬的胸膛，又疼又酸，我眼泪都要掉下来了。

    同时，我明显感到他身子瞬间僵硬，很紧张似的。随后，他又极快的伸出双手，叉在我腰上，把我扶正站好，迅速拉开两人的距离。

    就像我是一团火，碰不得。

    …………………………………

    …………………………………

    …………66有话要说…………

    求粉。(未完待续)

 第八十二章 够了没有

    “太子殿下，请小心。www.binhuo.com冰火中文”语气急促……呃，难道是慌乱？反正和平时的中正平直不一样。

    我也有点尴尬，倒不是为了别的，而是身体太差，连协调性也不行。是否，以后让真正的国子监总教头也给我补补武学课？这样的身体状况，将来无论是坐龙位还是逃命，显然都不适合。何况我还得负担我父皇和母后，他们的年纪都不小了哇。

    这么想着，我就提出要求，“顾大人，咱们国子监的信条是：德志体美劳，全面发展。我知道我武学课不行，能不能请您也指导一二。”

    我以为他会答应，因为他具有模范教师的素质，加班加点无怨言，不求财也不求利，为了大燕的将来，什么都肯做的，真正肯燃烧自己，点亮别人。但哪想到，他却拒绝了。

    “太子殿下将来不必上阵杀敌，不必学太多武功和兵法。”他的脸，有点可疑的涨红，“要做的只是强身健体，只要每天早点起床，把一年级就教过的五禽戏勤加练习，回皇宫时，时常去爬爬钦天殿那边的长石阶就可以。”

    我看他，纳闷。

    “拳不离手，不管做什么，坚持是必须的。三天打渔，两天晒网不成。如果天天练习，我包管太子殿下半年后，身体一定会非常好。”他继续说，像是掩饰不安。

    我仍然看他，仍然纳闷。

    他的脸……为什么越来越红？什么情况？难道是我扑他一下，他就害羞了？他是带兵的人哪，天天和士兵们同吃同住，被我，一个“男人”扑一下，怎么是这个反应？

    但我没机会深究。因为顾荒城很快就端茶送客了。而我要关心的事太多，转眼就把这不和谐的一幕扔到了脖子后头。

    回到我自己的屋子，我倒头就睡。这一个月来连轴转。我真的身心俱疲，头一沾枕头就人事不知。跟原始的死亡似的。再睁开眼，天已经大亮。

    我蹭一下从床上跳起，生怕上课迟到。我通过地狱式的训练才落下的好名声，可不能在第二天就毁掉。人就是这样，档次一旦上去了，就很难下来。所以说，以前当个差生，其实也有很快活的地方。因为没人对你有期待。

    好在这些日子我也被训练出来了，动作非常麻利，出门时正遇到同样慌慌张张的小武和阿邦。我们三人没空说话，心照不宣的笑笑，背着书袋，一边系衣服，一边往学堂那边跑。到国子馆门口时，又差点撞上公羊潇洒和赵关。

    昨天那么多人给我写“服”字，赵关很挣扎来着。写吧，他非常不甘愿。将来我们都当上皇帝。我若拿这事来说，他脸面上不好看。不写吧，就显得气量非常小。据统计。当时除了他之外，所有人都写了。因为学子太多，后来卷轴上的字都特别小，这才将将够容量。只是到了最后，他忍着众多鄙视的目光，仍然选择不写。说起来，这人脸皮真够厚的，当时硬是忍着没有脸红。至于回到他自个儿屋里，咬了多久的手绢。有没有啃过桌脚就不得而知了。

    “闪！速度闪！好狗不挡道。”小武嚷嚷着。

    我闷头跑，一下子撞在公羊潇洒身上。

    “哎呀。硌到我了。”我恶人先告状，“没事吃点肉补补吧。骨头这么硬！”

    公羊潇洒哈哈大笑，惯常的风流潇洒中有豪气万千。

    最近他经常给我不一样的感受，此时的他显得非常开心，似乎所有的阳光都洒在他身上似的，“我家纷纷又活过来了啊，这样毒舌的时候，表明你终于正常了。”

    哼，本太子从十二姑娘山上的事故后，是一直放不开来着。但，你管得着吗？再说，我正常了，你穷开心个什么劲儿？只能说明，身为你的劲敌的我，实力更强大了。

    我做了个鬼脸，绕过他就走，一边走还一边嘟囔，声音不大小不小，恰好让他听见，“某些人大清早的不上课，到处乱晃，真是无聊透顶。”

    “我们不同年级，我早上没课啊。”公羊潇洒的声音从后头传来。

    “我说的是另外的某人。”我加大声音，跑得无影无踪，只听到身后赵关的惊叫。

    哎呀，姓赵的和我同一年级，选修的话也有很多相同。大概他昨晚太纠结了，忘记早上有政论课。教政论的迟先生虽然姓迟，但最厌恶别人迟到，更不允许无故翘课。他敢晚半步，就等着手心吃竹笋炒肉吧，异国太子也没得商量。

    看吧，身为大燕太子的我是多么善良而正派，居然还好心的提醒他。不过嘛，我掐着时间来的，我能赶上最后一刻，赵关还得回屋拿书，等他到达……咩哈哈哈哈……

    果不其然，身为太子党三人组的我、阿邦和小武，抢在迟先生迈进学堂的脚步前，坐在了座位上，气喘吁吁。赵关就没那么幸运了，他正追上迟先生的屁股。于是当天上午，啪啪啪的声音和闷哼在同学们耳朵中回荡。

    我向赵关投以同情的目光，很是有同学爱。下课的时候，还特意走到赵关身边，叹息着拍拍他的肩膀，“节哀！节哀！唉，迟先生太狠心了，也太残忍了！看看，看看，怎么两只手都打了，这让你怎么吃饭，又怎么上茅厕啊。太过分了！哈哈哈，别误会，我不是乐，我是喉咙发痒，这才发出与笑声类似的声音。不过刚才打手板时还挺有节奏感的，比音乐还好听啊有没有？哎哟，这手，都肿成猪蹄了。也好，回头有人问起昨天你为什么不给我写服字，就说手伤了，写不了。放心，谁敢非议，本太子灭了他！”

    “纷纷，吃饭去。听说中午膳食阁有泡椒凤爪，回头带给赵同学一些，吃哪补哪。”阿邦假意催我，一脸的正经。

    “我得先上茅厕。”小武忍笑忍得脸上扭曲，“咱们国子监的常服真是，衣带很难系，手指不灵活的话，搞不好会尿在裤子上。”

    “你们三个，够了没有！”赵头平时扮猪吃老虎的人畜无害样子，装不下去了，愤愤然拍案而起。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    继续求粉，本月最后一次，下个月不求了。

    谢谢。(未完待续)

 第八十三章 淘气无罪

    “赵同学，你的手都红肿成红烧蹄髈了，再这样拍桌……科学吗？你确定？”我非常“好心”的提醒。冰火中文 binhuo.com

    而晚了两拍，却控制不住的痛叫，回答了这个问题。伴随而来的，是三道奸诈的笑声。临了，小武还没忘记和赵关大力握手，以表示深切的哀悼，疼得后者甩着手跳。

    此举是真小人啊，真胡闹啊，看得比较正直的学子直摇头，面露不忍。

    可是我好开心啊，赵关一直想让我吃瘪，端着笑脸四处下黑脚、使绊子，如今我先让他尝尝滋味，反正大家是同学，无伤大雅。

    再者，这里是国子监，是校园，每个人都可以真实自然。谁规定我就得以德报怨，我就要幸灾乐祸，落井下石，怎样怎样怎样？

    少年人，淘气无罪！

    “阿邦，我们晚上出去玩吧？”我趴在桌子上，眼睛一闪一闪的看着阿邦。

    “你老实还没几天呢。”阿邦伸出玉白食指，点在我额头上，把我的头轻推得歪开些，“这招没用，卖萌无效。”

    “好阿邦。最好的阿邦。全天下最好最好的阿邦。”我双手交错，托着下巴，又眨了眨眼睛，继续放电，“这样呢……还管用吗？”

    “眼看就进腊月了，你就不能再等几天？”阿邦叹气，“那时大大方出国子监多好，何必偷偷摸摸的翻墙，违犯监规？”

    大燕国子监的学生有寒暑两个假期，和现代不同，暑假稍短，六月十五开始，放假整整一个月。寒假却很长，从腊月初一。到二月二龙抬头，足有两个多月呢。因为古代嘛，交通不发达。可是中国人过年回家的习俗未变，所以春运的压力同样很大。虽然国子监的学生被特许使用驿站的车马。但赶上离家远的学子，也得用一个月的时间才能在除夕前赶回家。

    大燕以孝治天下，所以过年不回家看看，陪伴父母，是极为失德的行为。就算当了官，让人揪出这些往事，仕途都会受影响。

    小武在一边嘿嘿笑，“就是因为偷偷摸摸才好玩啊。”

    我用力点头。因为真的很喜欢那种冒险犯难、越轨犯规、叛逆捣乱的感觉。再说，全大燕的最高等学府国子监外头，往东不到五百米就有一条引水渠。渠边是商业街，每逢三九日都有夜市，有各色小吃、木偶戏、杂耍、套圈射箭猜谜语、还有卖面具的。今天，是冬月（农历十一月的别称）二十三，日子正好。

    “若被值班的先生或者教官逮到……”阿邦以手抚额，万分无奈，“你的名声啊！”

    我和小武击掌，因为太熟悉阿邦。知道他这样就是同意了。

    “我最近一直很认真的学习哦。”我安慰阿邦，“成绩既然上去了，我就会努力不让它掉下来。但是。这不代表从此后我就是个乖宝宝了啊。不然，岂不辜负了大好少年时光。将来我登上龙位，要一本正经一辈子的，也不能常常出宫游历，你们想想，有多可怜哪。现在，你就让我玩个够本吧。”

    年轻时不做点无伤大雅的出格事，将来若我不幸，没能化解公主假扮太子的危机。最好的状况是圈禁一辈子。那时，我拿什么回忆我无悔的青春岁月。渡过我有如枯井般的生命？

    是的，我打算坦然面对自己的秘密。打算努力做个合格的太子，但那并不意味着我从此就中规中矩的了。我不会压抑自己的个性，我要享受我的青春。反正只要成绩好，就算行为稍微过分点，先生们也会原谅的。

    “最多我答应你，绝对不闯祸，也不惹事。”看到阿邦还有点担心，我立即保证，“你知道我的，我从来也不会伤害别人。而且吧，咱们翻墙到外面去的行为是没有规律的，很突然，所以你也不必担心有人谋划好了要不利于我。”

    “再说，咱们这样跑出去过好多回了，从来没出过问题。”小武漫不经心的伸出大手，在鼻子面前扇扇风，表示轻松无比，“放心啦，阿邦。最近咱们这么老实，除了上课，一直闷在屋里，这也不科学啊。更别说国子监里过午不食，害得我连吃了个把月点心，实在是腻歪得很了。出去吃麻辣烫吧？要不羊肉泡馍？再要不，烤串？担担面？热干面？过桥米线？”

    很配合的，阿邦的肚子“咕”的响了声。

    他怔了下，随即露出笑容，“那就快点，让你说得，我都饿了。”

    “走走走，我也饿了。”我轰小鸡似的挥动双手，很高兴，因为这些日子，可把我闷到了。

    国子监的院墙很高，还有先生、教官、学监以及保安们的按时巡逻。做为违规的重灾区的墙边，历来是重点照顾的对象。

    古今中外的学校都是一样的，学生们也许和老师们关系融洽，但却不会停止斗智斗勇。我不是老师，不理解老师们的心态，但身为学生，那真是很喜欢这种微妙的对抗啊。若能得到胜利，就像反抗权威成功似的，真的特别高兴。

    年轻人，荷尔蒙分泌旺盛，不是坏，但就是喜欢打破规则，就像一头小象闯进瓷器店。

    于大燕国子监而言，从上到下，所有人都知道，翻墙跑出去是违反监规，逮到要顶着水盆被罚站的。但学子们却仍然乐此不疲、屡教不改。所以，墙边的的保安措施比较严密。

    不过上有政策，下有对策，在长期的斗争中，学子们摸索出了经验。那就是，外逃时都文武搭配。墙再高又怎样？文科生会算计巡逻的时间间隔，并负责放哨，武科生飞身上墙后，再把文科生提上去。半夜的时候，再约好时间一起回来。

    即便武功差点也不怕，不然某些偷偷扛梯子的校工，及外头躲在黑暗中、同样搬梯子的小贩是干什么吃的？若论起赚钱的道道，中国人认了第二，犹太人也不敢认第一。

    我有小武，所以外逃问题是不发愁的。而除了顾荒城新官上任时的三把火，先生们不大会检查宿舍，只要第二天别耽误了上课就行了。

    ……………………………………

    ……………………………………

    …………66有话要说……………

    打赏和粉票感谢放在明天。

    谢谢。(未完待续)

 第八十四章 怎样穿大衣才好看

    冬天，天色黑得早，戌时初（晚上七点），我们就顺利的从西墙跳出来，一溜小跑着、像出笼的小狗一样，开开心心地往引水渠那边去。冰火中文 binhuo.com其实，这边我们常来，可不知为什么，每回都感觉特别开心和自由，看什么都新鲜，像是头回出来似的。就连呼吸，似乎都少了束缚，那么畅快。

    水渠是引来城外的河水而来，其实就是运河，为了方便把外地的粮食运到京城。但大燕京城地处偏北的地方，维度有点像现代北京，所以此时渠水已经完全冻成了冰。

    “我要从街头吃到街尾。”我豪言壮志。

    “快得了，又眼大肚子小。”阿邦白我一眼，“天这样冷，吃点热乎的吧？羊肉泡馍比较温补，而且那家老店又干净又暖和。”

    “好。”我没意见。

    小武也没有。

    “吃过饭，咱们滑冰怎么样？虽然今冬还没下雪，可是前几天很冷呀，冰层应该冻得很结实了吧？”我又提议道。

    大燕没有那种装上金属冰刀的溜冰鞋，就是在特制的毛皮靴子底部加了薄薄的竹篾片，滑起来也很顺畅的。

    “渠面光线太暗，不许滑冰。”阿邦像往常一样，担起保姆的义务，“纷纷，你承诺过出来不惹事的，这其中包括危险的事统统不能做。黑灯瞎火的，真出点问题，来不及救人。”

    我想想也是，当即不再任性，和小武商量玩别的。当我们钻进那个连招牌也没有的羊肉小店时，已经商量好一会儿去看木偶戏。刚才听路边的人说，今天要演花木兰从军呢。

    小店内，弥漫着浓郁的羊肉香气。炉火和蜡烛的光亮。与浅淡到近乎没有的白烟融合在一起，形成了特别安宁和舒服的感觉。美食能慰藉人的心灵，在寒冷的冬夜有香喷喷、热乎乎的食物入肚。基本上是人都会感到幸福。

    由于我们光顾过好几回，店老板早就跟我们混了个脸熟。虽然不知道我们确切的身份。我们每回出现又都换下校服，但做这种迎来送往生意的人，眼睛都毒得很。他早知道我们是违规的学子，也看得出我们出身不凡，三位贵公子嘛。不过，他却从来不多嘴多舌，只体贴的安排我们坐干净却隐蔽的角落座位，上吃食的速度也又快又好。而且不用小二。自己亲自侍候。

    所以说，聪明人在民间啊。

    这家店的羊肉做得极地道，又很入味，就算御膳房也比不得。一大碗羊肉泡馍下肚，我身子立即暖起来，额头甚至冒了点小汗。我不由得抚了抚肚子，很是满足，之后就不断催促吃饭慢条斯理的阿邦快点，不然赶不上看花木兰从军记了。

    正说笑，就听到店门呼啦一声打开。有一行人走了进来。

    为首的，穿着黑色皮裘，身材高大。长发半散着，只在脑后松松一系。脸侧，几缕飘散的黑发和领口边的毛毛被开关门时微风吹拂，衬得他面如冠玉。这种极为华贵的装扮和路边小店并不相配，可唯独他有这个本事，总能让自身与环境和谐无比。他似乎是一束光，令人眼前瞬间一亮。对于这个平凡而破旧的地方而言，真应了四个字：蓬荜生辉。

    那种贵气是浸染在骨子里的，装不出来。当然。也需要有他那样的身材和相貌才能撑得起。这令我想起现代时的一个犀利问题。

    问：怎么样穿大衣才好看？

    答：三个条件。一，长相好。二。身材好。三，气质好。

    公羊潇洒。你阴魂不散啊，怎么到哪儿都看到你啊。是缘分吗？明明是孽缘好吧？

    我心里想着，却没开口说话，也没有动。

    这是国子监学子们之间，不成文的规定。违规夜游互相看到，要完全装作不认识。先生或者学监问起来，也绝对绝对没有见过彼此。

    公羊潇洒也谨守着此项条约，不像平时那样，笑眯眯的气我。好巧不巧的，小店内的座位只剩下一桌，正在我们对面。

    小武看看我，嘴唇紧紧抿着，如刀的浓眉却对我挑了挑。那意思是：冤家路窄啊纷纷，你要再修炼下人品值才行呢。

    阿邦倒好，继续吃他的，真正做到把对方视做空气。

    “这位兄台，我们那边人多，可否把不用的椅子拿过去几把？”笑容满面的少年问。

    赵关！

    又在扮猪吃老虎啊。这里是羊肉店，小心让老板挂羊头，卖虎肉。

    “请便。”我摊开手，风度真是好呀。

    店内的大桌，全是六人位的。从我们这边拿走三把椅子，他们刚刚好坐满。也就是说，他们一行九人。除了公羊潇洒和赵关，居然还有张书玉、何藻、宋先华。除此外，另有四个姑娘。

    “魏如新。”当那九人坐好，小武低声咕哝，语气中满是意外。

    “你认识？”我也压低声音问。

    叫魏如新的姑娘生得小巧玲珑，皮肤水嫩的白，比我不差，眼睛大而灵活，鼻头圆圆，唇略厚，笑起来却很诱人，如上好的果冻。因为脱了校服，穿着合体的、大燕京城今冬最流行的女装，衬得身材凹凸有致，真是该大的地方大，该小的地方小。

    总体来说，是个美人，至少九分。

    再低头看看自己，其实也是该大的地方大，该小的地方小，不过大的部分给压扁了，如此就成了平板。

    “那几个都是国子监女生部的姑娘。”小武抬了抬下巴，“紧挨着公羊潇洒的那个，叫魏如新，是西南部边城的大富翁之女。听说为了入国子监，他老爹很是运作了一番。”

    “你怎么这么清楚，是不是对人家……”

    “别胡说。”小武拉下我点着他的手指，无意识地握在手心里，“这丫头一直追着阿邦，上回咱们考试被人质疑的事，还是她透露出来的。切，水性杨花，这么快就进了王世子花痴队了。”

    “一块儿出来，未必就是因为爱慕之意，说不定是搭伙出来的，或者正好遇到。”我为魏姑娘开脱，倒不是对她有好感，而是因为绝对不能相信她会为了公羊潇洒而舍弃阿邦。

    不会这么没眼力吧？我家阿邦那可是顶尖好男人，也有很多姑娘追求的。

    ……………………………

    ……………………………

    ………66有话要说………

    新一周，新的感谢。

    感谢gsdgsgsgsgsg（两张）、（两张）、紧依偎菲菲、珠妤、打赏的粉红票

    感谢熱戀^^、小院子、打赏的平安符

    谢谢。(未完待续)

 第八十五章 魏姑娘

    “倒不知道女生部的姑娘也会翻墙跑出来玩。冰火中文 WWW.binhuo.COM”阿邦嚼着羊肉，含含糊糊的来了一句。

    我仔细观察他的神情和目光，见他没有半点不开心的样子，显见对魏姑娘的感觉普通，并不在意她喜欢谁，不喜欢谁。哪怕，魏如新真的很漂亮。再看公羊潇洒，却见他几不可见的蹙眉，目光似落在我和小武缠在一起的手上。

    下意识的，我抽出手。但随即又想，关他毛线事。于是又示威似的挽着小武的手臂，把头放在他强健的肩头。我俩是并排坐的，阿邦在对面，我这动作很顺溜就做出来，没有任何不适。

    公羊潇洒错开目光，低头和魏如新谈笑。那模样，真的能令竖冰也融化。这下，轮到我不爽了，感觉一拳打在棉花上。但，我这是干什么啊？只要他不喜欢的，我就偏偏去做，简直……简直……幼稚！

    “那三个姑娘，也是女生部的吗？”我转移话题。

    “应该是，看着面熟。好像经常在一块……啊！”小武极轻的惊叫一声。

    公羊潇洒一行九人，五个男的，四个女的。女生中有魏如新和她两个好友，另一个一直低头整理钱袋，身上还穿着戴兜帽的斗篷，看不到脸。此时，她终于收拾好自己的东西，起身把斗篷脱下来。

    我一看，熟人！我未来的小老婆，太子良娣曹远芳。

    公羊潇洒和赵关混在一处是经常性的，我猜，公羊潇洒是为了拉拢助力。毕竟，如果有一天我和他争位，外力虽不是重要的，但却是有利条件，因为所有大臣都喜欢与邻国友好。

    何藻、张书玉、宋先华三人跟他们一起跑出来，我也理解。人家三个人。包括三人背后的家族都没有站队，只是忠于大燕而已，犯不着近着谁，远着谁，和谁玩不是玩？

    至于女生部的姑娘，甭管出于什么心态和目的，到底是少女怀春，我管不着。只有这个曹远芳……大姐，你明面儿上是我的人啊，怎么和表大伯走到一处？而且还是与我敌对的影太子！

    这这。好说不好听啊！我面子往哪儿搁啊！

    基于我对曹远芳的了解，我能猜到她肯定是被魏如新拉出来的。或者也想出来玩，随便搭个伴儿，并没多想此举的后果。自然，之前也没问同行的都有谁。可是姑娘，小芳，曹大小姐啊，你脖子上那个圆圆的东西里豆腐脑似的半流质物质，名叫脑子。好歹。得动一下嘛。

    最要命的是，我看到曹远芳的同时，她老人家也终于抬头，环顾四周。认出了我。

    “咦，纷纷！”她很惊喜。

    我蓦然垂头，恨不能找地缝钻进去。若不是因为看出她见到我时是真的开心，对我真情实意的。我真想掐死她啊。私出国子监前，难道就没人告诉她，在外头见到。要把对方当成空气一般吗？避都避不及了，还叫出我名字。

    幸好，我们成为闺蜜后，她开始叫我的小字。若她叫我大名，我就活不了了。不被她给气死，也被学监打死，要么就被人刺杀。最惨的一种，是被普通百姓围观至死，就如同看杀卫阶一样。从好处着眼，我至少能流芳千古了。

    可是可是，公羊潇洒做事这么周到的人，怎么会允许曹远芳同行的？他故意的吧？还有赵关，看他一脸的玩味，就知道是在报复我。前几天他被迟先生赏吃手心竹笋炒内，我不是嘲笑他了吗？

    眼看曹远芳还要走过来，我心想不能坏了规矩，连忙伸手阻止，“这位姑娘，你认错人了。”

    曹远芳怔了下，魏如新立即上前，拉住她秘语一番，她这才落座，但眼睛不断向我瞄。

    我自然知道她是想和我说话，但不知情的人还以为她做了亏心事，急于向我解释。至于亏心事是什么？看看公羊潇洒那妖孽的长相就知道了。姑娘家，为他着迷太正常了。

    一边，赵关越笑越欠抽。好像我这个大燕太子戴了绿帽，他这个大齐太子就不会似的。隔岸观火是吧？哼，以后赵关订了亲，我叫阿邦和小武去勾搭。这两个出色的少年，总有一款适合大齐太子妃！

    “走吧。”阿邦看不下去了，虽然没吃完，却起身会账，带着我离开。

    路过公羊潇洒身边时，他抬手拢了拢头发。好巧不巧的，他的手指滑过我的手背。

    我身子一麻，感觉跟过电似的。反观公羊潇洒，身子也是僵住。但他反应太快了，大约只有我注意到了他瞬间的不淡定。

    出了小店后，呼吸着寒冷而潮湿的空气，我忽然没了去游玩的兴致，心里堵得慌。阿邦和小武只当我是因为曹远芳，只有我自己心知是因为公羊潇洒。

    是他抢了阿邦的追求者让我不爽。

    是他带曹远芳出来不怀好意。

    是他跟赵关亲近与我做对。

    我想出诸多理由解释自己的郁闷，却骗不过自己的心。事实是：我讨厌他和别的姑娘那么亲近。他和魏如新说话时的样子那么温柔体贴，笑得颠倒众生。

    我不开心。

    可是他对其他姑娘怎么样，与我何干？我又不喜欢他！我大约喜欢顾司业那样的男人：正派、坚强、英俊、有如山岳般给人安全感。不不，顾荒城是曹远芳的。我到底是怎么了？我在想些什么啊。简直乱套了！

    “纷纷，你怎么了？”看到我抱着头，阿邦关切地问。

    “似乎起风了，吹得我脑门疼。”我掩饰着，又忍不住抱怨，“真讨厌，本来挺开心的。”

    “他们是不是故意的？”小武问。这个他们，自然指的是公羊潇洒和赵关。

    阿邦摇头，“我看只是巧合罢了。你们也知道，天天有国子监的学子往外跑。因为不敢走太远，附近能吃喝玩乐的地方又只有这里，所以打头碰面的几率很大。”

    “那也很倒霉。”我心里仍旧不舒服， 尽管我劝自己来着。可是，劝不住。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    非常谢谢大家哦，这本日更这么少，还有不少粉票投我。

    谢谢。(未完待续。。)</p>

 第八十七章 佛口蛇心

    “真会享受。WWW.binhuo.com”我随口说。

    听说，真正会享受的人不是吃山珍海味，而是把最最普通的食材，吃出非一般的味道和效果来。但公羊潇洒的身体一向非常好，全国子监武力值排名第一，血槽满满，身材更绝对是穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，怎么突然吃起这种保健品来？是从十二姑娘山归来后，身子就差了吗？比起往常，他似乎是有些瘦，脸色也不太好。

    想到这儿，我有些内疚，毕竟他是为我伤成那样的。当然，后来他非要以沉重病体去找什么东西，连命也拼上，就与我无关了。可从根底上说，我多少也要负一点责任。

    这想法让我更待不住，急匆匆往外闯。可也不知我今天是不是犯太岁，走到屋门口时又差点撞上人。这人，却是从国子馆外往里面跑的。其实，就是校工一名。

    “太子殿下早。”校工行礼，恭恭敬敬双手捧着一封信，“这是女生部那边有人送来给您的。”

    嗯？女生部那边有人送信给我？啊啊啊，真的是女生部有人送信给我！！！

    我不禁揉揉眼睛，转头看到公羊潇洒跟进来，就把那药水匣子往他手上一放，让他帮我拿着，然后取过信来。用了很大的力气，才没让自己当场跳起来，或者浑身哆嗦。又见公羊潇洒没有反应，还冲着校工努努嘴，对他说，“给钱哪！”

    校工自然有薪水，只是做得活多，银钱却少。一般情况下，除了他们职责范围内的事，做额外的工作时，学子们都要打赏的。比如。偷偷从外面带吃食、帮忙打扫房间、互相递个小纸条啊什么的。怎么说呢，算是小费吧。

    可惜我出门总是忘记带银子，这时候不支使公羊潇洒支使谁去？不能让可怜的校工白辛苦。

    公羊潇洒一愣。似乎没想到我对他的态度会变得随意。但很快，他明白过来。开开心心的从钱袋里摸出好大一块银子，扔到校工手上。校工没想到收获如此巨大，那银子足足能顶他两个月的工钱，立即向太子殿下和王世子道谢，欢天喜地的跑了。

    而我，发现一个问题：只要我给公羊潇洒一点好脸色，他就会很开心的为我办事。这什么情况？是他变得更狡猾了，还是我以前的方针不对？若他真是顺毛驴。或者以后我可以改变。

    “谁的信？”他手大，单手就可以抓住匣子，不像我，得双手捧着。

    我哼了声，假装无所谓。

    信封上没有落款，也就是说，是密信。以这种形式出现的，多半是情书。对于国子监的男生们来说，能收到女生部姑娘的密信，是非常得意的一件事。从前。公羊潇洒收到的最多，其次是阿邦和小武。作为大燕少女梦中情人第二名的我，反而排名跌出排行榜。实话说吧。就没人给我写过。

    丢人哪！为此我曾沮丧万分。虽说我骨子里女生，但在扮演男人期间，被异性如此忽略轻视，真的很抬不起头。

    但阿邦说，那是因为我身份地位太高了，一般人不敢示爱。你写个信给太子，说点甜言蜜语试试？勾引太子的大帽子不压死你！就算本太子我春心萌动，可万一不成功，以后这姑娘还嫁人不嫁人？所以说。我的婚恋自由不了，最后只能走选秀路线。

    也所以。这是哪位姑娘如此勇敢？拯救了本太子我在国子监内的社交生活啊！

    “不准偷看！”我抽出信纸，很严肃的瞪了公羊潇洒一眼。

    若换平时。我绝不会当着他的面儿拆信。但现在，我不是正得瑟嘛。可我只看了一眼，立即又把信揣在袖筒里，摆出神秘兮兮的模样，劈手夺过药水匣子，急急回屋。

    因为，那满纸的狗爬字，尽管已经改善良多，我仍然一眼就认出是谁写的。已经定了名份的太子良娣给太子写情书，那不是情趣，也不是浪漫，更不是表达爱慕，那是肉麻好吗？本来我是想炫耀的，结果却必须掩盖此事。若是公羊潇洒能够八卦一点多好，也许不久的将来，国子监中会流传：有人给太子殿下写情书诶！

    唉，我实在太倒霉了。

    好在公羊潇洒没搞事，我回屋后迅速看了曹远芳的来信。那是她的解释信，说昨天晚上之所以翻墙出去玩，是那个西南地区的大富商之女魏如新硬拉她去的。之前，她并不知道同行的有公羊潇洒和赵关。

    看来，这丫头也不是全无脑子，可惜不爱动。好多事，总是做错之后再后悔。不过我知道曹远芳不坏，所以对她就生气不起来。再说了，事情过后再思量，其实也没什么大不了的。

    我有时候觉得事情特别严重，是因为关系到了面子，因为我的国内政敌公羊潇洒和国外对手赵关在场。

    而曹远芳一早就有信递过来，考虑到她写这一篇字得两个时辰，再看看墨迹很新，可见天不亮就开始写了，心中当即就原谅了她。但奇怪的，我总觉得有什么地方不对头，可一时却抓不住那种感觉。

    因为得了很多赏钱，这回没用我吩咐，校工就提了热水来给我。我沏了热茶，感觉那种奇怪的果露在胃里和热茶相融，慢慢的化开，再把温润的气息蔓延到全身，真是说不出的舒服。

    在这种感觉下，半躺着又差点睡过去，幸好阿邦和小武来找我，一起去上课。

    “今天第一堂是诗文课，牛老先生可不是好惹的。”阿邦拎我起来，又认真检查我的书袋子，“你就算诗文成绩第一，犯在他手上也不能幸免，还是老实些。”

    牛先生是个大胖子，笑起来像弥勒佛。但若以为他真的很好说话，有一颗佛心就错了。那绝对是个狠角色，全国子监的学生没有不怕他的，笑眯眯就把你整得半死不活。我诗文这么优秀，见到他都低眉顺目的。

    佛口蛇心？这比喻不太恰当，因为他的目的不是害人，是为学子好，但手段，咳咳……

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    要不，要宣传下实体书？等不及看结尾的盆友可以买一套。

    当当网有售，貌似在长期在古言类的排行榜前列，成绩还8错的样子。

    其他网站也有售，实体书店有没有卖，我不知道了……(未完待续)

 第八十四章 你信任我

    “直接回去好了，免得再让冷风吹了头。冰@火!中文 WWW.binhuo.COM”阿邦拉着我就走。

    小武在后面迟疑了一下，看看自己的双手，追上来没心没肺的说，“纷纷，咱们经常勾肩搭背的，可是我今天才知道，你的手好软啊，又这么小，哪里像男人？不过，嘿嘿，摸起来挺舒服的。”

    我气结，瞪他一眼，“不像男人，就不是男人了？我就是长得纤细，你再这样嘲笑我，朋友也没得做，我要生气了！”这么说着，手背就火烧火燎起来，忙不迭的伸手在后背蹭蹭。

    阿邦揽紧了我的肩膀，低头看我，“纷纷，你最近有些奇怪。平时，你遇到公羊潇洒的挑衅，总是暴跳。现在，怎么总是眼泪汪汪的啊。”

    “我没有！”我坚决否认，“冷风吹的眼睛疼。没办法，我身体特别娇气来着。”

    辗转反侧了一夜，第二天早上我胃疼得厉害，大约积了食，又吹了冷风。

    还有，肠胃是很敏感的内脏器官，情绪对它有很大的影响。昨晚我很不开心，为了什么来着？我有点不太记得了，只觉得心里堵得慌。

    我脸色青白的穿衣洗漱，想找校工给我弄点热水喝，哪想到路过公羊潇洒的门口时，他正好开门出来。我们，撞个正着。

    “纷纷，你病了？”略怔之后，他忽然伸手，轻抚在我额头上。他的手很大，掌心的温暖一下覆盖住我额头的冷意。

    只是这种动作太亲昵了，他是很有分寸的人，虽然时时逗弄我，却从不过界。而此时，他显得那么自然，好像我是青梅，他是竹马，从小一起长大。

    不过。我没有立即反应过来，就那么僵直地站着。他的手也似乎粘在我脑门上，没有立即收回。我们俩就那么诡异的相对，好半天我才有气无力的打掉他的手，“要你管！”

    他没说话，直接拉着我进了他的屋子。他的脸上，没有了平时那暖如春日的笑容，好看的唇紧抿着，大约因为脸色有点苍白，眉毛显得特别黑。像是沾着清晨的露水。于是他的气息中透露着一丝清冷和不容拒绝，害得我忘记反抗。

    “喝！”他递过来一个葫芦型的小瓷瓶，只简短的说了一个字，转身又去倒水。

    他大约起得比我早，校工早就给他烧了热水来。而他的房间，什么时候看都很整洁，不像我的房间，有时候都下不去脚。

    “不是毒药吧？”我捏着瓶子问。故意的，因为明知道不会。

    “是。”他却点头认了。

    “不怕我死了。国子监大乱，你有嘴也说不清吗？”

    “可能是慢性毒药，不会立时发作。”

    我怒，一仰脖。张嘴就喝。

    药沾唇，才发现又被他激得上当。我是猪，怎么就不长记性！不过骑虎难下，英雄气概既然展示了。就没有半途而废的道理。哪想到他却伸手，把药瓶夺了下去。

    “谁让你都喝了？”他哭笑不得。

    “切，小气巴拉。”我抹抹唇。咂咂，“这药还好，滋味不错。”有果子的清香，微辣中带着微甜，挺好喝的。再细细感觉一下，只觉有热流从口腔而下，直到胃里，暖融融的。

    下意识的，把公羊潇洒递过来的那半杯热水也接过来，灌进肚子里。反过来再看他，居然把剩下的半瓶喝了。

    蓦然，我的脸有些发热。

    这就是传说中的间接接吻吧，他倒是不嫌弃，我才口对口喝过。但是……我们之前貌似……

    “喂，药能乱喝吗？”窘迫中，我胡乱说了句。

    “这是毒药啊。”他眯眯眼，“要死，我们一起死好了。”

    我脸上的温度继续升高，因为这话有了点调笑之意。若我真是个男生，可能并不会觉得什么，但自家事自家知，我到底是女生啊，心里难免长草。尤其，对着这个妖孽！

    “死老头，谁要跟你一起死，我多吃亏啊。”我恶劣的说。其实，他只比我大四岁。

    “瓶子里装的到底是什么？”忍不住，我还是好奇。

    “暖胃的东西。”他随手把瓷瓶扔在桌上，“你没发烧，脸色却这样差，脚步虚浮，想必是肠胃不舒服，吃这个正好。我还有很多，你拿走点吧？”

    “少巴结，名字告诉我，我父皇会给我的。”我不接受好意，虽然喝了这东西，加上灌了杯热水，胃里确实好受多了。

    “皇上富有天下，你又是独……呃……子，自然什么都有。”公羊潇洒莫名其妙的结巴了一下，“只是这是我们王府私配的，若把方子进贡到宫里，自然要由太医院至少研究个七七四十九天，再由六六三十六的太监宫女试药九九八十一日，到你能喝上，至少得登基以后了。”

    我一听，深以为然。

    皇宫是安全，但架不住层层规矩，步步官僚。就说御膳吧，经过抬食到试吃，再到我嘴里都凉透了，还不如我在外头吃麻辣烫畅快。

    于是我伸出手，勾勾手指。

    公羊潇洒笑了，从柜子里拿出一个红漆描金的小匣子递给我，“纷纷，我很开心。”

    犯贱啊！人家拿你的东西，你还开心！本来我不想与他有瓜葛，更不想与他礼尚往来，可那瓶东西实在好喝，而且这会儿连身上都暖洋洋的了。

    好东西就得上贡，因为我是太子殿下，皇嗣，真龙之子！我以皇权催眠自己，好让自己收东西收得心安理得。

    “你信任我。”他加了一句，笑得如九月暖阳。

    我忽然发现公羊潇洒也不总是成熟聪明的，这时候就有点傻气。我信任他，有那么值得高兴的吗？再说，我不是信任他。我从不信任他。我只是相信他不会用这种低级手段谋害我。我今天胃不舒服是突发事件，他不可能时刻准备着。

    不过嘛，拿人手短。我首次没有很敌意的顶回去，努力做到面无表情的点点头，转身欲走。

    公羊潇洒追出来，“这是姜枣蜜果露。感觉不到姜味是不是？只有一点点辣。那是因为用了特殊的手法和特殊的珍稀药材，辅以花蜜和果子调和其辛烈之性及药味，对脾胃虚弱的人极有好处。就算多吃些，也不会上火。”

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    大家有没有觉得纷纷很傲娇啊。

    哈哈。(未完待续。。)</p>

 第八十九章 早恋事件

    “这是怎么了？吓死人啊。www.binhuo.com冰火中文”我向侧边挪了两步，对钱从安的气势汹汹很是不满。又因心生厌恶，特意表现得夸张。

    这里是国子监，全大燕最神圣的地方之一。除非有通敌叛国的罪，不然摆出这不依不饶的样子给谁看？下马威吗？哈，太霸道了点。就连我父皇，到此地巡视的时候，都态度端庄，不摆皇上架子的。

    “钱兄，可否让贵下先出去。有什么事……太子殿下在，王世子殿下在，都好商量，定然会给你个交待的。”曹明朗赶紧接过话茬。

    果然，出了事，让我和公羊潇洒拿主意。至不济，屋顶塌了，还有顾荒城顶。连自个儿的女儿曹远芳也设计了，万一有人问起来，就说这丫头透露出的消息，并非他推卸责任。

    但这事吧，明知道憋气，却不能不管。有道是天下兴亡、匹夫有责，国子监有事，从先生教官到低层学子，都不能退避不理的。

    “惊扰了太子殿下，老臣有罪。”钱从安倒也知机，第二个站起来。

    他们两个有表示，公羊潇洒和顾荒城自然不能再坐着了。

    曹明朗甚至还走到我身边，做了个“请”的姿势，“太子殿下请上座。”

    “在国子监内，只有师长与学子，哪来的什么太子殿下？”我虚怀若谷，风度翩翩，随后径直走到侧面的客位，安稳坐下，“只是我毕竟是圣上之子，旁听一下，若有些什么高低不平的事，也好向圣上禀告。”

    想让我拿主意，好的坏的全算在我头上？我让你老猫鼻子上挂咸鱼，休想啊休想！但，我也得摆明态度，表示我不管这事，顶多只发言，不决定。但是，若你们处理得不好，上头还有皇上。国子监内无君臣，不是你们一直倡导的吗？我这也算是以其人之道，还治其人之身了。

    而我已经坐下了，难道别人还敢拉我起来不成？客座，代表一切以曹大祭酒马首是瞻。没等人赐座，我行我素，又说明我身份地位还是高的，只是不具体管事。而所谓向圣上禀报，可不就是告黑状吗？

    哎呀呀，这招四两拔千金玩得真好。就算阿邦不在，我也能应付一些场面嘛。

    得意中，抬头看到公羊潇洒和顾荒城。哪想到他俩居然一模一样的表情，传达着一模一样的心声：小坏蛋，干得好！

    我更得意了，摸了摸扇袋子。那里面有我的洒金扇，盖了玉玺，如朕亲临那一把。若到必要的时候，我拿出来晒一晒，谁敢公然反抗？而在场的人，但凡有见识的，都知道我那扇子是怎么回事，不禁都静了声。尤其钱从安，气馅似乎低了些。

    我呢？身材好的男生穿起那种窄袖、贴身、短打的箭服，都会显得英气逼人，特别是公羊潇洒、阿邦、小武这级别的帅哥。当然，还有顾荒城。可我在女孩中算高挑，在男生中就是矮个子，加上身段瘦弱，还因为前部负担被死死勒平，不自禁的佝偻着身子，腰上的箭袋松松垮垮，形象上就显得有些可笑、猥琐。整个就是山中无老虎，猴子称霸王的感觉。

    “钱尚书，曹大人，大家都请坐啊，到底发生了什么事？”我等屋内静默了片刻后，问。

    “就是这个贼子！”钱从安很激动，伸手一指底下跪着的年轻男子。如果他会大理段家的六脉神剑，估计那男生身上，早就百来个透明窟窿了。

    “爹，他不是贼子！”女生也很激动，与钱从安一脉相承，“我们是真心的。”

    明白了！太通俗的桥段了。权贵家的女孩，爱上了寒门学子。这事，哪朝哪代都会发生。

    我看向曹大祭酒。

    他见我有询问之意，立即一五一十的，把事情又说了一遍。

    果然和我猜测的一样，钱从安的女儿名为钱月华，在国子监女生部镀金。而男生呢，则是国子监广文馆的学子，出身寒门，名为吴军卓，专攻武学。毕业后，多半是要进军队的。

    国子监禁止早恋，这两人却不知在什么场合看对了眼儿，后来一直私下交流，确定了恋爱关系，已经有一年之久了。他们都是三年级生，也就是二年级开始恋爱。钱月华年纪小些，今年十八。吴军卓呢？已经二十三了。

    大燕虽是古代，但却“晚婚”，二十五岁前成亲，都算正常。关键是，我记得钱月华上过选秀名单的，足以证明钱从安对这个女儿期望多大。女生部那边，鲜少选拔良才，从那里毕业的姑娘，不就是为了嫁得好吗？

    如今，镀了金的女儿被一块穷坑里的石头贴上，钱从安能不暴跳吗？而所谓早恋，从年纪上来看，他们实在不“早”了，只是制度的牺牲品而已。

    曹大祭酒说完，钱月华就开始申诉，说两人之间的多么真心，一直发乎情、止乎礼，呼唤爱情的自由，哀求各方的成全。倒是吴军卓，一言不发，神色复杂。

    可惜，钱月华越是哭诉，钱从安越是怒气勃发，不仅很没有形象的破口大骂，最后更是克制不住，上前狠狠一脚。请注意，此处这一脚不是踢他的女儿，而是踹向吴军卓的心窝。没想到，钱尚书老虽老了，却半点不糟，那一脚非常有力。偏吴军卓不闪不避不抵抗，登时就吐了一口血。

    这下子可乱了套，钱月华扑在男朋友的身上，哭得那叫一个肝肠寸断。曹明朗一个箭步冲上去，抱住钱从安的腰，怕他再伤人。顾荒城连忙去看吴军卓越的伤势。曹远芳只顾得抹泪儿了，已经感动到不行。

    只有我和公羊潇洒还稳稳的坐着，不知道他如何，反正我是被突如其来的情况，和钱从安的不讲理给惊到了。不知情的，还真以为我有多镇静呢。

    “钱大人，您身为一品大员，在国子监内却如此不尊重，随便出手伤人，是何道理？”顾荒城质问，正气凛然。

    哎呀呀，真是帅死人了。看，曹远芳近乎晕倒，心跳得隔着层肚皮，我都听得到，她还要一手扶在我单薄的小肩膀上才站得住。姐姐，你很重好吗？别把分量全压在我身上啊。我哭。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    此事件，是为下面的铺垫。

    谢谢。r1152

 第九十章 公了还是私了

    “呸！国子监！尊重！看看你们都教出了什么败类，还有脸跟我提那两个字！”钱从安哪里还有掌管我大燕万万子民生计人口的重臣样子，就是一个老泼“夫”，“像这样的贼子死有余辜、死不足惜，不死不足以平民愤。冰火中文 binhuo.com”他连用了三个与死有关的成语，唾沫星子满天飞。

    “是否犯错，自有监规衡量。是生是死，也有我大燕律法，钱大人，您冷静点。”顾荒城继续义正言辞，“若依大燕律，您随便伤人也要问责的。何况，一品大员是百官之首。”

    “那好啊，你来啊！顾家小儿，就由你来办我！我看你有没有那个胆子。今天老夫就跟你拼了，就算死在这儿，到哪儿也有理说。”说完，就要扑上去，真是勇猛，带累得胖胖的曹校长几乎摔个跟头。

    “若圣上有旨，下官来办此案又如何？”顾荒城寸步不让，那刚正不阿的样子，若是涂黑了脸，额头上再有个月牙……就齐活了。

    “天下事，无不是个“理”字。不管事情的真相如何，又有谁应该被问责，随意伤人就是不对。否则，国法何在？难道只是以势压人吗？若然今天在这里是武定国，敢问大人，您还会如此放泼，仗着权势地位，张口闭口定人生死吗？”

    小武！小武你被点名了，有没有感觉后背发凉，耳朵根子发热啊。

    “你！你！我为大燕立过功，我为百姓流过血。顾荒城！黄口小儿！你居然敢如此对老夫说话。曹……老曹，你放开我！我要见皇上！让我见皇上！”

    我继续被惊，心中无比佩服自己。当初顾荒城和我对上的时候，我没让他给噎死，反倒把他气得够呛。我是多有功力啊。顾帅哥，加油吧，再来几个回合。大燕第一个死于吵架的朝臣就要出现了。

    眼看场面失控，公羊潇洒轻咳了声。可因为屋里闹得声音太大。别人都没听到。偏我，似乎跟他心有灵犀似的，登时挪过目光。

    他没说话，而是摸摸腰。我知道，我的扇子要出场了。往好听里说，叫一语成谶。往坏处说，就是乌鸦嘴。我才说怕乱得压不住，这可不就“梦想”成真了。

    没办法。我只有打开扇子，高声道，“各位大人，冷静点。”

    盖有玉玺大印的那面朝外：如朕亲临。

    皇权大如天，我清冷的声音才起，嘈杂就瞬间平息。似乎空中有一把快刀，把这些乱麻立斩不二。而当钱从安等人反应过来，要跪下时，我把扇子又收起来了。

    我不是想让他们跪，我只是被吵得脑仁疼。现在还像耳鸣似的，嗡嗡作响呢。而且我严重怀疑钱从安和曹明朗商量好了，因为闹了半天。最后这事还是落到了我的手上。我不拿扇子一切好说，一拿，证明这晕头官司就得我主审。看曹大祭酒那暗喜的老眼神，说明了一切。

    唉，我长叹一声。再狡猾的猎手，也斗不过好狐狸啊。

    “各位……”我再度开口，因为扇子半开半合，其他人跪也不是，不跪也不是。干脆站着不动，倒是老实得很。

    “我知道个人有个人的道理。可是吵架不是解决问题的办法，只能越弄越僵。”我态度很诚恳的说。看到钱从安嘴唇翕动，极度不满的样子，就面向他，沉着脸，“钱大人，你是户部尚书，官居一品，我父皇爱重的大臣。照理，您应该比别人更明理，更尊重大燕的律法。可是在咱们大燕律中，有没有说高位者可以随意殴打他人？我记得，只有王子犯法与庶民同罪这一条吧？”

    “太子殿下，容老臣回禀。”钱从安仍然气得发抖，但态度客气多了，“虽说老臣是激动了些，可也并非无缘无故。殿下说，难道他不该打。”

    “事情都还没弄清楚，我可不好说。”哼，想逼我吐口，小爷才不上当。

    “不过，我毕竟年纪还小，很多事想得不全面。”我又把话拉回来，显得谦虚点，免得钱老头暴走，“世人都说，不当家不知柴米贵，不养儿不知父母恩。我想，当爹娘的心意，在座的各位，除了钱大人和曹大祭酒，没有人能理解。”

    曹明朗很配合的长叹，哀怨的看了看自家女儿。曹远芳接到眼波，打了个哆嗦。

    “但，我知道律法。知道在咱们大燕，主人无故打死奴隶或者奴仆，官府都要问责，何况是国子监的学子。这里，是为国取才的地方，有文有武，有士有将，伤了哪一个，都是伤了我父皇治国之心，伤了我大燕的根本。这，钱大人承受得起吗？”

    呀？我发现我很能说啊，扣人大帽子，戳人小软肋，那叫一个顺溜。难道我生在皇家，这些东西成了本能。

    我看到钱从安的脸色白了，心中有些畅快。

    这些人，仗着位高权重，且不说他是不是好官，却真的形成了王霸之气，普通百姓如果触犯到他们的利益，他们真能视人命如草芥。

    我瞄了眼顾荒城，又转到吴军卓身上。

    顾荒城明白我的意思，轻轻摇头，但眉毛却又皱了皱。这说明，吴军卓没大碍，却也受了伤。在他旁边，钱月华压抑着哭泣声，最后变成艰难的呜咽，看起来好不可怜。

    我心头火起，冷声道，“所以，不问前因，在后果上，钱大人的做法值得商榷。”我这已经是很客气的说法了，要不是顾忌他的老脸，还有更难听的。

    毕竟他是我父皇的得力手下，敲打敲打可以，但也不能太过火。于是我熟练的采用着一手软一手硬的策略，继续道，“依我说，大家不如冷静一下。都想想自己到底要什么，再从别人的角度考虑一下。三天后，我们再来解决。”

    “要怎么解决？”钱从安有些不服气。

    “看钱尚书的意思吧。”我耸耸肩，“看您是要公了，还是私了。”

    “公了如何？私了又如何？”

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    很快，很快有打破僵局的情节。虽然只是小小的……

    谢谢。(未完待续)

 第九十一章 我有一个天大的秘密

    “简单。冰火中文 binhuo.com”我摊开手，“私了，就是和和气气，大家坐在这间屋子里，找一个各方都能接受的解决办法。钱尚书，自然代表钱家。吴军卓嘛，他家在东北边陲，离京城太远。但他既然是国子监的学生，就由曹大祭酒代其父母之责。”

    哼哼，想甩手不干，到时候各方不得罪，两面讨好，我绝对不答应，死也要拖你下水。

    曹明朗没想到他仍旧脱不了身，脸上现出苦意。不过我岳父大人不敢得罪我，还必须以一种“应该的，应该的”态度接受，真是考验演技。

    “那我公了。”钱老大人相当倔强。

    “那也行。”我点头，“那就上衙门，三头对证，公开审理。”我又去看公羊潇洒，“王世子殿下，你熟悉大燕律吗？”

    “说不上熟，但我知道一点。”公羊潇洒笑容清淡，在这样剑拔弩张的气氛下，也不显得突兀，“大燕律中，有户婚律一篇，详细规定的大燕子民的婚姻关系。其上有云，只承认父母之命，媒妁之言，三书六证的亲事。所以我觉得……”他顿了顿，看着钱从安一脸的得意洋洋的模样，“若钱老不点头，吴军卓和钱家小姐的事是不成的。”

    钱月华立即哭出声来，吴军卓脸色灰白，双拳紧握，眼神还很不屈。

    但公羊潇洒却话题一转，“不过在公堂上要讲证据，如果吴军卓和钱家小姐确实是发乎情却止乎礼，没有逾越的事，就是无罪的。若吴军卓若反告钱老，怕是……皇上也难保不信。为官者殴打他人，是重罪。再者。此事闹大，钱小姐的名声，也是钱老要考虑的啊。”

    钱从安蔫了。

    其实为官的。哪有不知道大燕律的。只是他在高位上太久，以为只有皇上能办他。再加上久不读书。自然把这些忘得一干二净。

    “可是这三天里，要出了什么变故怎么办？”钱从安又问，恶狠狠地盯着吴军卓。

    国子监学子，无故不得离开学校。所以，钱尚书没办法把女儿带回家。

    “钱月华回女生部，吴军卓待在广文馆，不得离开。”这次，曹明朗主动说。反正他是摘不出自己的。干脆化被动为主动，至少争取个好态度。

    “钱尚书放心，我会派专人看着，绝对不会让他们见面，或者有传递消息的机会。”他把肉乎乎的胸脯拍得啪啪响，钱从安这才放心。

    “就依太子殿下，老臣告退。”钱从安略施一礼，临了还不忘记刺我一句，“但愿太子殿下秉公处理此事。太子殿下可别因为同情同学，却忽略了可怜天下父母心。”

    “不会不会。”我笑魇如花。后牙却咬着。

    真是臣大欺君，哼，钱从安。别以为我父皇退位，你也跟着告老。你给我记住！

    眼见闹学的老大人走了，曹明朗一拍手，也不知从哪蹦出两个如狼似虎的校卫。一个是壮男，一个是壮女，分别拉着吴军卓和钱月华就走。

    “吴郎。”钱月华好酸的叫着。

    “别担心我。”吴军卓声音哽咽。

    还真是生离死别，可是有什么用吗？为什么不省点力气，想想自己的处境，然后找出解决的办法来。敢情光会恋爱。不会排除万难？

    我胸中有闷气，迈步走出屋门。

    这叫什么破事啊？国子监学生早恋。也轮到本太子管了。本太子还没恋呢，怎么管别人。

    “你想怎么办？”正背着小手在院子中仰天长叹。身后传来公羊潇洒的声音。

    “不是我想怎么办，是他们想怎么办？”我头也不回，心里突然涌出些酸涩，“你真是阴险啊影太子，硬把我推上去。”

    若不是他提醒我拿扇子，这头疼事轮不到我管。当时我只是被炒得心烦意乱，一时没有反应过来。这会儿冷风一吹，才蓦然发现，自己被陷害了。

    这件事搞不好的话，是猪八戒照镜子，里外不是人。向着小的吧，就得罪了老的。向着老的吧，就伤了小的。

    想那钱从安掌管户部多年，相当于掐着大燕的钱袋子。之前，他在工部和吏部也待过，人脉很广。最重要的是，他是中间派，并没有对我，或者对一字并肩王那边表现出倾向性。这样的人，应该是示好以拉拢的吧？

    可是吴军卓呢，虽然出身寒门，无权无势，但据说武艺和兵法都很好。而且，他年轻！年轻是什么？年轻意味着将来有无限的可能。

    也就是说，我让任何一方不满意，对我的人气都是伤害。而公羊潇洒，渔翁得利。

    我不怕他，可不知为什么心里很受伤，仿若有一根刺，就横在那儿，不上不下，让我难受。

    这是对敌人的态度吗？公羊落瑛，小字纷纷的主儿，你变了，变得不坚定。要知道这种可怕的情绪，说不定最后能要了你的命！

    “纷纷，你为什么总用最大的恶意揣度我？”好半天的沉默，正当我以为公羊潇洒被我揭穿阴谋诡计，无话可话的时候，他却突然出声。

    他的声音很轻，有一种深深的无奈和寂寞，听得我心尖发颤。但我不断提醒自己：你不能心软。今天早上，你才对他态度好点，可他转过头来就害你。

    “这件公案确实纠缠甚深，牵扯到好多利益。可是，你为什么没有信心处理好呢？你有阿邦，假以时日必是旷世之才，他必定能帮你想出好办法。就是你，也不要小瞧了自己。若你能让各方安顺，就能得到如今和未来两道助力。就算兵行险招，我不能帮你吗？治大国，如烹小鲜。京城权贵圈子没有秘密，这件事最后定然人尽皆知。那时，你处理得恰到好处，难道不会为太子殿下加分吗？难道在你心里，我一定是推你掉下悬崖的那个？”

    说到悬崖二字，我突然想起那晚。他浑身是血，伤得极重，还要拼上性命要我活。

    可是我看不清！我也不敢相信！若只是我就罢了，关系到父皇母后的性命，我能轻易信任敌方的人吗？是的，阿邦聪明，可是今天阿邦不在。我觉得，我直接掉到狼群里似的。

    我之所以如此放不下，只因为，我有一个天大的秘密！

    ……………………………

    ……………………………

    …………66有话要说……

    大家周末快乐呀。(未完待续)

 第九十一章 寂寞如雪

    “让我借机得到好处？”我冷笑，“可是，你为什么要帮我呢？”

    公羊潇洒绕到我面前来，我觉得眼眶发热，但咬着唇，就是不让又气又委屈的眼泪落下。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM

    “纷纷，我真的，从来没有想过伤害你。”他说得认真，永远暖暖浅笑的眼睛，这一刻像燃烧着两团火，“因为，我从来没想过，要和你争那个位置。”

    这有点……像表白。但不知怎么，我居然相信了他。

    不是脑子相信，是心相信。脑子代表理智，心代表灵魂。

    如此分裂的状况，令我的头突然尖锐的疼痛，不由得向后退了一步，“那你父王呢？他也不想争那个位置吗？公羊潇洒，你不能怪我。要怪，只能怪我们的父亲是公羊明和公羊照！”

    他噎住。

    我哽住。

    我们对峙，我们僵持。他脸上的笑容失踪，我眼中的泪意摒住。

    也许，这就是我们的写照。

    不管彼此对对方怎么想，都不需要理弄清楚，也不需要解释。只要控制住，不让对方接近自己，并且硬起心肠就好。

    “你们还没走？”不知过了多久，顾荒城也走到院子里来。

    想必，曹大祭酒正在处理后续麻烦，曹远芳则是不敢跑出来吧。也怪，曹远芳是天不怕地不怕的莽撞性子，偏偏畏爹如虎。她那个爹，还是老好人胖校长。

    而顾荒城，有效地打碎了我和公羊潇洒之间或者凝成冰，又或者燃成火的气氛。

    公羊潇洒反应从来比我快，立即一笑，云淡风轻，令顾荒城完全没注意到我们之间刚才还存在的紧绷感和低气压，“纷纷正发愁呢，不知要怎么处理这件事。”

    “太子殿下打算怎么办？”顾荒城问。

    我心里翻了个白眼。为什么都问我怎么办？我不是当事人好吗？我只是个调解的。调解不好，还会惹得自己一身骚。

    “这个问题，我想反问。”我也迅速调整好情绪，“司业大人和王世子殿下怎么想呢？”

    “我不站在吴军卓和钱月华这边。”顾荒城说得很严肃，“不管他们如何想，如何做，律法就是律法，规矩就是规矩。国子监明确规定不得早恋，户婚律明确规定要三书六礼，他们这样的做法，真的不对。”

    “你呢？”我问公羊潇洒，忍不住眼神中的讽刺。

    “我？”他故意忽略我的挑衅，“从理智上分析，吴军卓和钱月华的前景并不美好。他们非要在一起话，要面临太多困难。若我是他们双方中的任何一方，也不会选择这条路。”

    我怔住，没想到他们居然都反对。我还以为，至少有一个，会为真诚的爱而动容。

    “将心比心。”我想了想，对顾荒城说，“顾大人我想请问，你是正人君子，守礼守节的楷模。可是有没有一个人，一些事，明明知道不合规矩，不符礼法，你却控制不住自己，总想去做，总想拥有？”

    “这……”顾荒城突然涨红了脸。是我的错觉吗？他这种坚如磐石的男人，山岳般无可移转的男人，意志超顽强的男人，脸上居然滑过一丝慌乱。

    哪尼？难道他心中有违反规则的东西。这简直是，私心要造反哪！

    “我无法回答。”最后，他颓然道。

    我又转向公羊潇洒，认真的问，“王世子殿下，你一向理智聪明，做事极有分寸，从来不会自毁长城，自找麻烦。可是难道，你从小到大都没有那种，明知道没有结果，却仍然像飞蛾扑火一样要去做的事？”

    公羊潇洒也怔住，很快，脸上浮现淡淡的苦笑，右手无意识的抚上左胸，“好吧，你赢。”说完，对顾荒城点了点头，转身走了。

    他今天穿着镶白狐毛领子的袍子，浑身上下的白，真真是应了那四个字：寂寞如雪。

    ……

    三天时间，转眼就过。

    不过在这三天里，我没闲着，亲自找吴军卓和钱月华认真谈过。开始，说实在话，我是嫌麻烦的。后来我想起自己决定要尽起太子职责的事，就很认真负责起来。虽然调解这种男女恋爱的事，有点像居委会大妈干的活。

    但，莫以事小而不为。再者，公羊潇洒说得对，为什么我不能让这件事成为我的助力？

    阿邦和小武自然知道了这事，但我没让他们出面，只让他们在幕后出谋划策。

    吴军卓的态度比较矛盾，又舍不得这份感情，又考虑会带给钱月华伤害。因为，以他目前的情况来说，给不了心上人什么。武将的升迁是很慢的，特别是在没有大型战事的时候。他也不能为了自己升官发财，就盼着大燕、大齐和大魏三国大战。

    他对我说，认识钱月华是在很偶然的情况下。钱月华看着温温柔柔的，其实也是个淘气的性子。去年夏天要期末考时，人人都闷在屋里，或者登记了静室温书，她却一个人跑到国子监后头的水塘那边喂蛤蟆。

    瞧这姑娘，人家喂鱼喂鸟，她呢？

    那个水塘我知道，紧贴着国子监的后墙根儿。其实监里早说把坑填了。可一来，佛学课的同学认为那会伤害水塘里的生灵，包括蚊子。二来，有那个长条形的水塘在，相当于有了一条护城河，那地段不用巡逻的。进不来贼，翻墙跑出去的学子们也过不去。

    就是说，水塘挺深的。夏天的时候，水塘里的蛤蟆吵得连最前面的教学区也听得到。

    于是，我们的钱大姑娘就在某日出现在这里。然后，喂蛤蟆时不小心，掉了进去。

    在古代，除非是海边的渔女，否则会游泳的姑娘很少。钱月华幸运在，当时吴军卓正去水塘那里捞鱼。鱼没捞到，捞到一个未来的媳妇。

    话说吴军卓为什么要去捞鱼？

    水塘很大，生态保护得好，物种繁多，连蛤蟆都有，怎么会没有鱼？而家境贫寒的学子在过午不食的国子监里，当然会从大自然中觅食。听吴军卓说，这水塘养活了好多人。但到底都是出身国子监的，明白“竭泽而渔，岂不获得，而明年无鱼”的道理，大家是轮流来的。不像现代人似的，眼里人盯着钱，过度捕捞。

    所以说，从这一点上看，古代人和自然环境更和谐。

    …………………………

    …………………………

    ………66有话要说……

    因为前几天后台故障，章节名乱了，其实这几天也在乱，但当稳定了，会让编辑帮忙改顺的。给大家带来麻烦，对不起了。

    谢谢。r1152

 第九十二章 杀无赦

    那时天气热，穿得少，落水后的情形……大家懂的，何况救人时就得又搂又抱，钱月华对这个英俊的穷武生芳心暗许。冰火中文 WWW.binhuo.COM吴军卓呢，对自身的认识还是比较清醒的，他一个**丝，从不奢望能泡到白富美。何况他考上国子监不容易，家里为他卖房卖地的，上有年老父母，下面还有弟弟妹妹，他一心想努力，想出人头地，对恋爱这种事根本没计划。

    可惜他不懂，人生很多事是计划外的。而且，我们虽然有理智，并以理智自豪，可心和情感却非常任性，任性到你无法控制。

    还有句俗话，叫男追女，隔层山。女追男，隔层纱。当钱姑娘把这层纱揭开，吴军桌投降得又快又彻底。

    对于未来，吴军卓仍然是矛盾的。当钱尚书发现此事，直接找到学校来的时候，他一言不发，也不肯反抗，就是因为内心的纠结。他理解钱尚书不肯让女儿跟他相好，高门嫁女，低门娶妇，他永远无法带给钱月华更好的生活。明年毕业后，他会直接从军，钱月华怎么办？在京城苦等他吗？

    从吴军卓的态度中，我感觉他对钱月华是真爱。但现实中，总是有无法逾越的鸿沟。他的理智叫他分手，可他的感情又叫他坚持。他很分裂，也很挣扎，为此我对他好感大增。

    然后，我又把钱月华约出来谈话。

    现在我是男人身份，找吴军卓方便，可我不能去女生部那边，哪怕我是太子。那边是无男区，谁敢越雷池一部，那位疤面婆子就祭出我父皇御赐的牌子，上书三个字：杀无赦。

    忒吓人了！尤其疤面婆的身材那叫一个强壮，黑铁塔似，大家都说她是老熊投胎，就连小武，见到他也两腿发颤。曾有不长眼的登徒子想跑到女生部采风，注意，是采风，不是采花。

    其结果……在医馆躺了一个月。好多年后，听说他一生都留有心理阴影，对高大美丽的女子又爱又怕。

    令我意想不到的是，钱月华不是自己赴我之约的，有人陪同，曹远芳是其中之一。这很好理解，都知道我们是两口子，有小芳在，方便和太子殿下搭话。另一个就奇怪了，居然是那个叫魏如新的娇小美女。

    这姑娘最近出镜率很高，好像突然就冒了出来。钱月华解释，魏如新和她同院，两人平时关系不错。我私下问了下曹远芳，得知魏如新在国子监女生部的人缘相当好，在社会活动中也特别活跃，更不用说功课也是名列前茅了。

    见了面，说起正事，钱月华又是哭诉一番自己的真情。但在我看来，比起吴军卓，她的想法幼稚得多。给人的感觉，就是少女怀春，一腔热血。

    “无论贫穷富贵，疾病或者生死，你都爱着他，要和他在一起吗？”我用上西式婚礼的誓言，作为问题。

    钱月华毫不犹豫的点头，脸上还挂着泪，显得无比的坚定。

    我信她此刻，但却不太相信她对未来的准备。于是我想了想说，“你生于权贵之家，从小锦衣玉食，想没想过将来跟着吴军卓过苦日子？我问过他，他不会接受岳家的福荫，毕竟他是个男人，要顶天立地而活。可那样，意味着你要抛弃现在的锦绣前程，与他挨苦。不是一天两天、一年两年、也许要十年八年。你在家从没做过的家事，全要拿起来，事事亲力亲为。你从没算计过的银钱，要开始精打细算。现在你的丫头和你家管家做的事，以后全归你做。你的如花容颜会因此而过早衰老，你的细腻小手会变得粗糙。十几年后，你再见到国子监的同学，看到人家衣着光鲜，奴婢成群，保养得仍如二八少女，儿女们仍是贵族子弟……那时，你真的不后悔吗？你不必急着回答我，好好想想。”

    钱月华的脸白了，不是她不坚贞，是她真没想到这些。她年纪比我大，但却比我天真太多了。毕竟，我来自于一个信息大爆炸的世界，接触过太多的人和事。

    “还有，你不要只考虑自己，还有家庭。”我趁热打铁，大泼冷水，“你可能责怪你父亲干涉你，可我敢保证，他是为了你好。他要门当户对，却也怕你受苦，尽管他劝你的方式确实是粗暴了些。嫁人后，是要侍候婆婆的，还要面对夫家一大家子人。他们的生活习惯，你可以接受吗？吴家父母是什么样的人？成家后，有没有弟弟妹妹需要照顾，他们成家，你要付出多少帮助？你有没有信心，掌管一大家子人的生活起居？如果吴家亲戚的性子不好，怎么办？我知道，你想过私奔，但你知不知道聘者为妻奔为妾？生活，没那么多你侬我侬，若吴军卓在军中效力，吴家人欺侮你，你要怎么活？”

    钱月华的脸更白了。

    “太子殿下难道就看死了吴军卓？”静默中，魏如新突然开口，声音清亮，听在我耳朵里却只觉得她在搅局，“他若功成名就，给月华挣个诰命夫人出来呢？”

    “是啊。”曹远芳怯生生的应合。

    我瞪她一眼：你到底是哪一国的？她惭愧的低下头。

    “魏姑娘，我从没有看轻过谁。”我很坦然，“我只是要把最坏的情况对钱姑娘说明白，她有所思考，才能有所选择。有所准备，才能有所应对。我现在只说好听的话，祝福的话，当然不得罪人，大家皆大欢喜。可是，那是我对他们的不负责。”

    “就是就是。”曹远芳这根墙头草，又倒向我这边，完全没原则的。

    不过，她看向我的眼神充满了崇拜，若不是因为她知道我的底细，我都觉得她爱上我了。

    “我听过一个故事，女主角叫王宝钏。”我继续对钱月华说，“她喜欢上一个乞丐，勇敢的抛弃了自己相国小姐的身份，嫁给那个男人。自己苦守寒窑十八载，等那个男人从军回来。皇天不负苦心人，那男人回来了，还当了大官。可是，他还带回一个女人，因为战前招亲，娶了敌国的公主。”

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    这段不是废戏哦，要表明公主太子殿下的态度，往后如果自己早恋嘛，咳咳……r1152

 第九十三章 女追男，隔层纱

    啊！钱月华和曹远芳都轻叫起来，一脸的意外和痛心。冰火中文 WWW.binhuo.COM

    我注意了一下魏如新，她也瞪大眼睛，可怎么看怎么假。好像她的心思并不在我说的故事上，所以没有受到感染。可她不是钱月华的好姐妹吗？怎么能如此走神？又在想些什么？

    “后来呢？这个负心汉一定没有好下场。”嫉恶如仇的我家小芳怒道，眼睛都含泪了。

    “你猜错了。”我打碎她们的美好幻想，“那男人高官厚禄，一生荣华。虽然他也算是有良心，让王宝钏做大妇，公主为小。但，难道王宝钏辛苦熬了这么多年，为的只是个名份？可怜的是，王宝钏在名份上的荣耀只持续了十八天，你们说，惨不惨。”

    三个姑娘点头，均表示：惨。真惨。非常惨。

    “我是想问钱姑娘，若吴军卓将来也这样……”

    “他不是这样的人！”我还没说完，钱月华便坚定的打断我，还有点责怪的意思。

    怪不得人家说，插手恋爱的事，无论怎么做都是错，真是费力不讨好。其实从现在的情况看，吴军卓确实不是那样的人。但将来呢？人是会变的。

    但我不能这么说，只道，“我只是打个比方，你要考虑到这种可能。真到这一步，你会不会后悔？会不会希望时间倒流？若你认为，你能为自己的选择承担任何不好的后果，我会祝福你的，姑娘。”

    钱月华低头不语，我看到魏如新几次想开口，却都生生忍住了。好半天，钱月华抬头，真诚地说，“谢谢您，太子殿下。若不是那天您拦着，我爹说不定会打死军卓的。今天您说的这些话，我也知道您是为了我好，我答应您，回去后会仔细想想。”

    “我建议你先回家去。”我提议，“至少给你父亲一个好印象和态度，免得他以为你有了情郎就不要爹。放心，有我在，他不能扣着你不放。他骂你，你就听着，别吵，只把我说的话前前后后想通了，再和你母亲好好谈谈。”

    这是我灵机一动想到的，我突然觉得，魏如新也许会给钱月华不良的意识。干脆，离远点好了。等她想通了，外力就再不能左右。

    “小芳，回头你去和曹大祭酒说，本太子请他放钱姑娘两天假。”我吩咐曹远芳，“别耽误时间，回去后收拾一下就走。”

    曹远芳答应，送我出来的时候喜滋滋的，“你叫我小芳诶，显得多亲近。明天女生部就能传开这件事，她们知道我得宠，不知道多羡慕我。还有啊，你这么能干，我真是与有荣焉。”

    我见左右无人，就掐了一把她的腰。手感很好，又细又软，还有弹性。顾荒城真是好福气啊，可惜他到现在还一无所感似的。愁人。要知道我拍过胸脯，要当红娘的。

    “你行了啊。”我压低声音，“别人不知道，你不知道我是什么馅的？还得宠，当真糊涂了！”

    曹远芳嘿嘿笑。

    这没心没肺的姑娘，有时候真让人羡慕。

    “快回去，别送我了。”我催她，“刚才跟你使眼色，让你出来，是要告诉你。那个姓魏的同学我不信任，你一定要留在钱月华身边，直到她回家。期间不能给她和魏姑娘单独相处的机会，她们说什么，你要支愣耳朵听，然后一五一十的写信告诉我。”

    “要写字啊。”曹远芳跨下脸。

    我看着想笑，却板起脸，“你要勤奋练字。当然，如果你不想要顾荒城了，也由得你连毛笔也不摸。”

    “我写！我写还不成吗？”曹远芳叹气，拉着我的袖子又扭了几扭，这才跑走。

    我这个分裂啊。我是女生啊。我也想拉着人家的袖子扭啊。可是我不能啊。还有，我说魏如新不值得信任，曹远芳就相信了，问也不问，这得对我是多信任。这样的人，必须留在亲人和朋友身边，不然出门左拐，直接被人给卖了。

    三天后，在曹明朗的办公室里，多方谈判开启了。

    谈判在热烈友好的气氛下进行，本着尊老爱幼、以及娘家爹地位第一的精神，由钱从安钱老大人发言。

    钱尚书就三个字：不同意。而且用哀怨的眼神，深深的剜了曹明朗一眼，害得曹大人一哆嗦，好像这对痴男怨女是他给介绍的，他绝对罪无可赦似的。

    然后，是吴军卓。

    他的反应出乎我的预料，因为他坚定而诚恳的表示不放弃钱月华，除非女方自动要求放弃他。他对钱从安说，毕业后就从军，而且是去偶有战乱的边防。他不能承诺什么，但会尽最大的努力因军功而升迁。他提供的生活不一定比尚书府好，但他所有的一切，全属于钱月华。正应了那句台词：我不能给你全世界，但我的全世界可以给你。

    当场，说得钱月华眼泪汪汪，旁听的曹远芳都要感动死了。

    说起来，曹远芳的任务完成得相当之好，后来她在足足写了五大篇的信中有详细描述。总之，魏如新就没逮到机会和钱月华单独说话。曹姑娘脸皮厚起来，再加上蛮横，连本太子都招架不住，何况一个小小富商女？

    最后，是钱月华。对如此重男轻女的状况，我很不满。不是应该女士优先吗？在婚恋问题上，女性是弱势群体，应该给予更多关注才行啊。可是封建社会，没办法。

    钱月华表示，跟定了吴军卓，但也必须得到父亲的点头，不会做出逾礼之事。她的回答看起来贪心，实际上非常聪明。看来，我跟她说的话，她都听进去了。深入的考虑，让她坚定了自己和吴军卓同甘苦，共患难的决心。但这种决心，也需要保护，就是她娘家的钱和势。

    有娘家做靠山，我说的那些困难会减半。婆家欺侮她？敢吗？在这种情况下，只要她不跋扈，日子就过得。老公背叛她？难道不考虑岳父大人的雷霆之怒？这样，有点小花小草，她有能力拔除。有娘家的贴补，她偷偷用的话，即不会伤了男人的面子，还能保证不会穷困潦倒。将来有了孩子，外祖家难道不会帮衬着入手或者进仕途吗？而因为心中有安全感，她自然也不会变得特别敏感讨人厌。

    …………………………………

    …………………………………

    …………66有话要说…………

    其实这种门不当户不对的爱情，大家觉得会幸福咩？

    66觉得，一切看当事人，事无绝对啊。r1152

 第九十四章 老臣安敢？

    其余的不如意之事，都在她能力的承受范围之内。www.binhuo.com冰火中文她不奢望嫁人后和在娘家一样，但只要她能撑下去，夫妻之间还有爱情，怎么会不天长地久？

    钱月华看起来温顺胆小，其实性子活泼主动，若能静心沉思，也是个有主见的，实在不错。

    我暗暗点头，在头顶装上假想的避雷针，等着钱从安暴发。

    可是，他居然没有！

    这反而让我更紧张。有句话说得好，不在沉默中爆发，就在沉默中变态，这老家伙不是憋着要做什么人神共愤的事吧？

    想着，就偷偷观察，却见钱从安脸色阴沉，绝对对女儿的表态极度不满，却也没有要爆发的先兆。只是怒哼一声，甩袖走了。

    曹明朗追出去。钱月华追出去。顾荒城追出去。曹远芳犹豫了一下……仍然选择了重色轻友，也追了出去。

    屋里，瞬间就剩下我和吴军卓了。我俩大眼瞪小眼，都有些不自禁的忐忑。

    要重点说明的是，公羊潇洒这一次没有来。于是，我对他的态度又很分裂。一方面，我觉得他是在避开我，因为上回我误会也好，小人心也罢，算是和他闹了一场。另一方面，我又觉得他把我顶在前面，现在自己不出现，分明是给我出难题。

    好半天，吴军卓才站起来对我说，“谢谢太子殿下。”

    我摆摆手，“在国子监，我们都是同窗，我帮忙，也是为这份情谊。只是我不明白，你是怎么做出的决定。之前，你明明不知如何是好来着。”

    吴军卓眼睛里流露出感激之意，“多亏了王世子殿下和顾司业，他们先后来开解我。”

    我脑袋里嗡的一声，连忙问，“他们都说了什么？”

    “顾司业对我说，很反感我违背监规，又意图违背大燕律的律条。但是，情之一字是不受自己控制的。既然之前已经辜负了道义，现在不要再辜负一个姑娘。男人，要有担当。”

    我点头，像顾荒城说的话。

    “王世子殿下倒没说别的，只说太子殿下让他带一句给我。

    咦，我没有哇。

    “他说，太子殿下让你问问你自己的心吧。有时候，心意就是命运。”吴军卓下意识的用右手按在左胸的位置，“后来我终于明白，我心里有月华。所以，月华就是我的命运。人，是不能抛弃自己命运的是不是？所以太子殿下，我谢您，是因为这个，您让我明白了我的心。”

    我不住点头，说得太好了！

    这个专攻武学的学子，出身寒门，今天却说出两句经典的话。

    1，我不能给你全世界，但我的世界全部给你。

    2，我心里有月华，她就是我的命运。人，是不能抛弃自己的命运的。

    这比那些每天吟诗作对，琴棋书画诗酒花的所谓才子说的高明多了。这证明什么？证明心中有真感情，就胜过人世间一切华丽优美的辞藻。

    但是，这是公羊潇洒启发他的啊。那么，公羊潇洒也是这样想的吗？而且，这明明不是我说的，为什么要把功劳套在我头上？

    是的。之前我确实是太小人了。我真的以为他让我掺和进这件事是害我，但他又一次帮了我，充分说明他对我说的是真话。

    他说：纷纷，我真的不想伤害你。

    这一刻，我从头到尾的信了。也许我不应该再以恶意来揣测他，哪怕看起来很像他在陷害我，哪怕还有旁证说明。这世界上的事太复杂，瞬息万变，我是不是也应该听听自己的心？那样的话，我不会再误会他？就算吃亏倒霉，也应该泰然处之吧？

    自上回对于自己真实身份被揭穿的后果，决定放下恐惧，坦然面对后，今天我心中的阴霾又消散了些。我觉得，我的心底就会洒上阳光。

    怕他害我？害就害呗。难道，我不会害回去吗？公羊纷纷，你太小看自己了！

    正自欣喜，看到刚才跑到外面的人，又陆续回来了。我看看曹远芳，她偷偷一指她爹，我就知道是曹明朗劝回了人。

    “钱老，您还是再考虑一下吧？”我决定帮助这对有情人。既然他们双方充分意识到了困难，并且有所准备，为什么不成全？

    哪想到钱从安不给面子，“多谢太子殿下美意，不用再想了。”他哼了声，“让我答应把女儿嫁给你，痴心妄想！但是……”

    咦？有但是诶！有但是诶。这一刻，我无比喜欢这个转折词。

    “但是，我打算给你们一年时间。”钱从安绷着脸，看起来威严严肃、不容反驳，“这一年时间内你们不能见面，不能通信，不许打听对方的消息。假如一年后你们毕业时，仍然是和今天一样的想法……儿大不由娘，我老了，也不想枉做小人。”

    钱月华和吴军卓听了这话，都愣住了。先是有点舍不得彼此，毕竟一年不见啊。对于热恋中的年轻人来说，那比身在地狱还要受煎熬。可是听到后来，竟然是光明的未来，不禁大为惊喜。他们，本以为这是最难过的一关，哪想到这么顺利……爹真是开明啊！

    （吴军卓已经提前叫上爹了。）

    我看着他们，真心替他们高兴，又觉得钱从安的态度，转变得太剧烈了，一定发生了什么事才让他如此决定。灵机一动，我再度想到公羊潇洒。他帮了我一次，就可能帮得彻底。江湖传闻，他和六部尚书的关系都很好哪，很说得上话。

    想到这儿，我的念头又要歪向怀疑的一边，但我及时阻住了。见钱从安起身要走，连忙上前，很狗腿的扶着他的胳膊道，“钱老，您是我大燕为父的楷模，连我父皇都自叹弗如。”

    这个马屁拍得有些过了，钱从安为官一辈子，又哪敢让我搀扶？我虽年幼，毕竟是大燕太子，将来的国君，他受宠若惊可以，若生受了，岂不是作死？

    于是他迅速有力的闪到一边，对着皇宫的方位行礼，“老臣安敢？老臣安敢！”

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    感谢ursula1011+我是忆秋打赏的桃花扇

    感谢擦身而过9868打赏的桃花扇

    感谢小院子打赏的cephei咖啡

    感谢熱戀^^（三张）、甜沙拉、倩女无魂、gsdgsgsgsgsg、vivian_wqy、小院子打赏的平安符

    感谢vivian_wqy、小院子、投的粉红票

    谢谢。r1152

 第九十五章 大义成亲

    我笑嘻嘻的，不敢再刺激他，只道，“您一心为儿女的幸福着想，又肯听他们的心意，实在是难得。冰火中文 www.binhuo.COM不行，我得请您吃饭，您赏不赏脸？过几天回宫，我要告诉父皇，好好表扬一下钱老的高风亮节、忍辱负重、大义灭……那个，成亲。”

    我乱用成语，但此时钱从安哪有心计较。未来的国君请他吃饭，这是多么强烈的恩宠信号啊。特别是，王世子殿下透露出无意王位的信息，他还有什么犹豫的。

    在曹明朗毫不犹豫的准假后，我和钱从安上了凝翠楼。这是国子监附近最有名的酒楼，都说暗中其实是国子监的产业，弄俩小钱，贴补一下辛苦的教职员工。不过这里菜色好，又沾了最高学府的文化气息，生意兴隆之极。若是节假日，都要提前预订座位的，雅间更是难得。

    所以说，这第三产业不是赚一点两点的小钱，明明是日进斗金好吗？好在雅间中有专门留给国子监师生专用的，此时正好为我行了方便。

    钱从安不愧经历三部，为官四十载，放下架子和君臣之礼后，谈笑风生，知识渊博。我们聊了一个多时辰，我正发愁怎么把话题拐到他对女儿早恋态度的转变原因上，他就主动说了。

    当然，还是谢谢我的金玉良言。不出我所料，仍然是公羊潇洒带给他的。

    他先极隐晦的提出，对皇位无兴趣，突显了我的重要性，然后说我如何欣赏吴军卓。未来天子喜欢的人，将来必定前途无量。在钱从安犹豫之际，说起不肯妥协的坏处：钱小姐外表温柔，但实际上倔强的个性内核。若强逼太甚，谁知道会做出什么事，防不胜防啊。

    有人的地方就有江湖。大燕虽然国泰民安，但朝中官员也是明争暗斗。天天猫在暗处，就等着揪别人的错处。身在一群鹰隼当中，稍不留意就是致命伤。还有一句话，叫天下没有不漏风的墙。所以，若想人不知，除非己莫为。不然教女无方，有御史奏本上去，他要不要引咎辞职？要不要归隐以谢天下？

    最后。展望美好未来：微末时被人提携，必定会抱着知遇之恩。一个姑爷半个儿，退一步海阔天空，到时候女儿幸福，感激父亲。女婿前程远大，也会感激岳父。真真是，何乐而不为。

    于是钱从安辗转反侧了两夜，终于想通了。牛不喝水还能强按头吗？倒不如顺势而为。

    “唉，老夫只是为了女儿着想罢了。”钱从安对我说，“她是我的嫡幼女。从小爱若珍宝一样，哪里舍得她受一点罪，也断不会拿她去联姻的。说句狂妄的。太子殿下莫怪。老夫身为臣子，已经做到极致，还要什么联姻以保住利益。只要一心忠于王上，又有什么可担心？”

    我嘴里塞了满满的食物，同时还狂灌果酒入肚，不住点头，因为不知说什么好。公羊潇洒这才叫四两拨千金，这才叫心理战呢。而且打得极为成功，算是大胜。不过他把这胜利拱手给我了。让我心里不是滋味。

    只是，同往常一样。我身上仍然没有带钱。所以明明是我说要请客，结果这一餐好的。巨贵的，最后是钱从安会账。不过我看他欢欢喜喜的，心里那点不好意思也就消散了。

    回到国子监时，时间有点晚了。我还喝了一点酒，走得摇摇晃晃。当然，我并不怕有人行刺。首先，今天我出门也是突发事件，刺客没时间准备。二来，曹明朗和钱从安是多么圆滑周到的人，他们肯放我自己雇了轿子走，就说明轿夫非比寻常，还有轿子后头跟的那一队看似在闲逛，实际上步履矫健的年轻男人，不过是乔装成百姓的侍卫而已。

    好家伙，太子殿下的安危，还是大燕惟一的太子，谁敢轻忽？

    进了国子馆，暗中护卫的人就撤了。我慢慢走着，感觉酒气上涌。抬眼，对着月亮傻笑了一阵，忽然发现开井中作为装饰用的小石桥边坐着一个人，手拿玉笛，却没有吹响，倒像是有意等待着什么。

    我跌跌撞撞地走过去，不用擦清醉眼，就知道那是谁。

    “公羊潇洒，别指望我谢谢你。”我理直气壮。今天想来，我对他最是无理，想什么便说什么，从来不会觉得不妥当。就连对阿邦和小武，我也不会这样的。

    他笑了，很开心的样子，似乎忘记我们那天发生的芥蒂。也似乎，不用问我，就知道我做了什么，明白了什么。

    “谢字太俗气了。”他扶住站在原地还微微晃动的我，“不如……叫声表哥听听。我已经很久很久没听到你这样叫我？”

    “我有叫过吗？”我指指自己的鼻子，没印象，也没记忆。

    “你五岁之前。”他的笑意浅了些，似乎在回忆着什么，很单纯的开心。

    我用力想了想，只记得当年，他是经常往皇宫里跑来着。我重生后有一段时间，行为和记忆都出了问题，跟同龄小孩子没区别，后来才慢慢开放前世的回忆。我四五岁的时候，他才*岁吧，似乎笑的时候还有酒窝，很可爱的小帅哥。那时的他，就注定再长几年就会成妖孽。

    “太遥远了。”我甩甩头，感觉越来头越晕。似乎我不是站在装饰桥上，而是船上，摇啊摇的，眼前的一切都跟着晃。

    我考虑要不然就叫他一声，毕竟他帮了我不少忙，还两次救过我的命。虽然我之前不想领情来着，但如今知道他无恶意，就不好装傻了吧？那样，脸皮也太厚了。

    “好吧，表哥。”我哼哼唧唧的叫了声。

    他笑容加大，露出了八颗雪白漂亮的牙齿，那快乐把我都感染了，只觉得他才傻。不过才一个称呼，至于吗？就算他为此努力了很久，也没什么吧？多大点事啊……

    “表哥。表哥。表哥。”我连叫三声，当成学雷锋了。

    公羊潇洒眉开眼笑，突然伸臂，抱着我转了一圈，手中的玉笛掉在了地上，连我这处于微熏状态的人都听出笛子碎了，他却根本不在乎。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    叫表兄啦！

    其实应该算堂兄啦，但前面有说，两人的血缘非常之远，都出五服了，所以表哥什么的随便叫叫。

    谢谢。(未完待续)

 第九十六章 醉了

    “你信我了吧？你信我了吧？我说了，绝对不会伤害你的。WWW.binhuo.com”他在我耳边呢喃，呼出的热气喷在我耳朵上，痒痒的。

    我忍不住咯咯笑，因为声音没有故意控制，听起来有些娇脆。他似乎还说了什么：我宁愿死，也不会让你有事之类的。但一来，我酒意越来越盛，二来他说得好小声，所以我不确定那是不是我想像出来的，然后又很快忘记了。

    迷糊中，我只觉得他身上很冷，衣服领子上的毛毛，摸起来手感却很好。于是我抓住他的衣领，腿上却无力站直，到头来整个人像吊在他身上似的。这让我忽尔想起十二姑娘山上的那晚，他为我几乎送命，蓦然就掉了眼泪。

    “其实，我也不想让你死的。”我大着舌头说，“那时候我梦到你死了，还很伤心哪。公羊潇洒……呃，表哥，你为什么是我的对头人呢？你要是不姓公羊多好。”

    他不说话，抿着唇，眼睛亮得惊人。他也没把我扯下来，反而抱住我的腰。好奇怪，他离我这么近干什么？

    “纷纷，我就知道你舍不得我的。这么多年，我费尽心机在你面前晃来晃去，就知道有一天你会习惯我的存在，会舍不得我。”他说着，声音低沉得要命，却又像着火。

    我抬头望他，看他离我越来越近，俊美的脸在我眼前放大。

    噗嗤，我很没形象地笑出来。因为我又做梦了，之前我梦到过顾荒城吻我，然后再细看却是他。再之前，我们还有过歪打正着吻。那么现在，我闭眼再睁眼，他会不会变成顾荒城？阿邦？小武？曹远芳。

    “真没情趣。”他一手仍然搂着我的腰。一手却盖上我的额头。

    我此时正玩睁眼闭眼、闭眼睁眼正欢，还不时配两声傻笑。同时，我感觉头发沉。身上好热，不由自主地扭股糖般往他怀里钻。

    我想我醉了。凝翠楼里那种果子酒真好喝，到这时候了，水果香气还在唇齿间。难道，这就是人们说得后劲十足？呵呵，真好。回头，给父皇整点进宫。

    咣当！

    哪来的声音？这么刺耳！我迷蒙着又眼，循声望去，就见一个大眼睛男生。把眼睛瞪到大得不能再大，就呆立在不远处。从他的角度，可以清楚看到小桥上的情景。而他脚下，有个铜盆，大约想洗洗睡了，倒水时发现外头有同窗。

    “齐太子，你好。过来……过来玩，我表哥要讲故事。”我招手，声音嚷嚷得好大。

    赵关没过来，指着我和公羊潇洒。一句话也说不出。

    什么意思？指着我干什么？太没有礼貌了！

    而后，又是两声门响。接着，两条人影。一块一慢，跑到小桥上来。其中一个，高大而温暖，身上有着我非常熟悉的气息。那人才一拉我，我就舒服的靠过去。

    “小武。”我吸吸鼻子，“阿邦哩？”

    “这儿了。”一个略冷的声音响起，同时我被拉了一下，靠上另一个熟悉的身体。

    小武呼吸又重又急促，证明他非常生气。而他一得了自由。身上就绷紧了，完全是他要动手的前兆。可是三更半夜的。他要打谁？

    “你若挥拳，赵关就会借题发挥。”公羊潇洒站着不动。话却到了，“我可以解释，就算你不听，至少也要无人处再揍我。”

    “听他的。”阿邦声音冰冷而低沉，“要考虑纷纷的名声。”

    这和我的名声有什么关系？我努力压下脑海中的迷蒙之意，站得直些。这才发现我的衣服很不整齐，七扭八歪的。公羊潇洒的衣服更倒霉，衣领全让我扯开了。

    “衣衫不整，仪容不佳。扣分！扣分！”我嚷嚷，还笑。

    “好好，扣分。明天禀报顾司业，全体扣分。”阿邦哄着，又拉着我的胳膊，控制我不要摔倒。小武则一转身，宽阔的背部弯下，把我整个人背起来，向我的房间走去。

    “多谢王世子殿下。”阿邦感激的笑，表情和声音都极到位。

    “他是我表弟嘛。”公羊潇洒好整以暇的把衣带系好，转身看了眼赵关，“齐太子殿下回屋里去吧？夜了，我们大燕的冬天，还是挺冷的。”

    “你……你们……”赵关似乎还是很惊讶。

    “纷纷回来晚了，又醉了，跑到小桥上来。”公羊潇洒解释，声音平缓，充满了让人信任的力量，“我本来在这儿赏冬月，想谱只笛曲，看他差点摔到，就拉了一把。谁成想……”他笑起来，似乎很是无可奈何，“这小子会发酒疯啊，我使劲拉也拉不住他，还要打我，把我衣服揪成这样，八成平时对我有怨气儿。呵呵，尴尬事，齐太子也遇到过吧。”

    “是吗？”赵关歪歪头。

    他肯定没看到什么，只是一眼两眼的纠缠画面，不然不可能是这个表情。肯定上来，笑眯眯的多嘴多舌。

    “不然是什么？”公羊潇洒挥挥手，“都回吧。对了，阿邦，别折腾着给纷纷换衣服，赶紧让他躺下，被子盖暖些。他醉了酒又受了风，不立即捂一下，怕会得风寒症。”

    阿邦点头，又冲他拱了拱手，仍然是有些感激的意思。

    赵关看看阿邦，见平时最敌对的人，忽然间友好起来，也再没多说什么，捡起铜盆回屋了。

    而阿邦跟着小武到了我屋，随后我就睡死过去。脑海里最后的形象，是他们担忧的眼神。

    第二天早上没有二年级的课，再加上宿醉，我睡到日上三杆才起来。不过，醒来后还是头疼得要命，嗓子眼像冒火，干得好难受。

    “下回别喝醉了。”阿邦的声音响起，有些生气的样子，“不对。应该说在外头的时候，我和小武不在，不许你喝酒。”

    我才醒，意识不清。抓着头发，转过头去，却看到阿邦和小武在我床边搭了地铺，真是吓得一佛出窍、二佛生天。

    近乎是下意识的，我连忙查检自己的身上。发现我仍然穿着昨天出门的衣服，鞋子倒是脱了，衣带衣领虽然不整齐，却也没有被打开过。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    吼吼吼，大家明白的，多么荡漾啊。

    谢谢。(未完待续)

 第九十七章 我不喜欢

    “纷纷，你干吗？”小武纳闷。冰@火!中文 WWW.binhuo.COM

    “我……我看看吐了没有？是不是弄你们一身脏。”我越说声音越小，因为情怯，“还怕麻烦你们帮我换衣服。”

    “你不是不喜欢别人碰你嘛，再说让你不舒服一下，你以后才知道改。”阿邦是真生气。

    我只好扮可怜，这招对阿邦百试百灵，“我头和喉咙都要裂开了。”还配着虚弱的哼哼两声。

    小武跳起来，抓起温在红泥小炉的铜壶，倒出一碗，递到我面前。冷热度正好，我连喝了三碗，才觉得好受了些。

    “答应我！”阿邦也从被窝里钻出来。

    “答应什么？”我迷糊，智商还在受限制中。

    “答应我和小武不在，你不许再喝醉！”

    他们两人都穿着中衣，所以不管多严肃，我也紧张不起来。不过太阳穴上一跳一跳的，似是督促着我回答。

    于是我举手投降，“我答应！我答应！不仅如此，我以后都不喝醉了，哪怕在你们俩监督的情况下，太难受了。哎呀，头好疼。”

    听我这么说，小武的神情安稳下来，坐到床边帮我揉额头。他自小习武，内气练得非常精纯，此时手指按在我太阳穴上，一道道暖洋洋的气息涌进我的脑袋，令我的症状轻了很多。

    阿邦却仍然严肃，“小武，你先别帮他治疗，先要让他明白事情的严重性。”

    “我答应了啊。”我不满。

    “敷衍！”

    “没有！绝对没有！好阿邦……”

    “世界上最好的阿邦也没用。”阿邦截住我的讨好话套餐，“你知不知道，你昨晚差点身败名裂？”

    “哪有这么严重，我不过是喝醉了。”我不服，“而且我是在合法的假期喝醉的，不算违反监规的呀。不信。你们把顾荒城找来问问。”

    “不是这回事。”小武站得离我远了些。他平时总是向着我的，我们一起胡闹，留阿邦一个人给我们擦屁股。顺便忧国忧民。可今天，他也认真起来。难道是发生了什么事。可我不记得了，千万别是醉酒误国那种档次的。

    我不由得捶了两下头，很是懊恼，还很后悔。顺便，暗骂一下钱从安。我为了他们家的事辛辛苦苦，他倒是拦着我点啊，就这么让我醉了。他这是谗臣所为，可耻！回头找史学家写死他。让他遗臭万年！

    “我到底做了什么？”我哀号。

    “你和公羊潇洒拉拉扯扯。”

    “你在人家身上扭来扭去。”

    “你把公羊潇洒的衣领都撕开了。”

    “你还让赵关看到。”

    “他会以为你有断袖之癖，龙阳之好！”

    “若此事传出去，你知道对大燕的影响吗？”

    “你本来长得就很秀气漂亮，缺乏点男子气。”

    “让人家说大燕太子，未来的国君是个兔儿爷，国之脸面何存。你的皇位，还想保住？”

    “做梦！”

    啊？啊？啊？啊！啊！啊！

    后面，是我一连串的叫，前面还是疑惑，后面就成了惊叫。最后。我整个人又倒下，拿被子把整个人都蒙住了。

    没法见人了！要不我还是逃吧！

    “你想捂死自己吗？”

    “事情也没有想像的那么糟糕。”

    “小武忍着怒气，没打公羊潇洒。我还跟他道谢。戏分儿做足了。”

    “赵关以为你是醉了，撒酒疯，要打公羊潇洒，所以两人才扭成一团。”

    “他信不信也没关系，反正没有旁观证人。我们和公羊潇洒众口一词，他再敢说些有的没有的，只能是他诽谤。身为齐国太子，这不仅没有风度，还是挑衅。难道他想打仗？老子可不怕齐贼！”

    “幸好。昨晚宋先华他们翻墙出去玩了。眼看就要放假，但谁都等不得。不然。真有人看到，你就是浑身是嘴也说不清。”

    “我们的意思。是这种事以后杜绝。因为下次，未必这么幸运。”

    “你不是真喜欢男人吧？”

    “你喜欢公羊潇洒。”

    我唰的拉开被子，被他们一人一句说得晕了。

    小武笑得阳光灿烂，“好啦，说正事结束，咱们疗伤吧？”

    “我不喜欢男人！”违心啊！我明明喜欢，不，是很喜欢好吗？而且我这种心情是多么的正常啊。我特喵的是十七岁的少女，过了年就十八，我爱男性，多么正常!

    为什么他们会以为我和公羊潇洒有什么？难道现代之腐蔓延到了古代？那不正常好吗？

    “我也不喜欢公羊潇洒！”我再喊口号，心中突然不确定，我真的不喜欢他吗？

    “好啦，我们知道你喜欢女生，去年你还去调戏少女，让御史参奏来着。”

    那是我故意的，而且觉得好玩。

    “你还定了一位妾室，最近关系貌似不错。”

    闺蜜好吗？其他全是伪装。

    “所以我们不担心你。”

    还是担心一下好了。

    “就是怕有心人胡说。”

    胡说我不怕，但，我昨天真对公羊潇洒胡来了吗？

    我捧着头，“我再也不喝醉了，不，我连酒也戒了。”

    “知错就改，善莫大焉。”阿邦看我认罪态度好，抚了抚我的头，“别再懊恼了，你只要记着，同样的错不犯第二遍就没事了。”

    我点头。

    “还有。”阿邦沉吟了一下，“待会儿见到公羊潇洒，你要装作完全不知道发生什么事了。”

    “我本来就不记得。”我嘟囔。但，事实是如此吗？现在脑筋清醒点了，我模模糊糊的记得我们说了些话，我还做了些事。昨晚，我并不无辜。

    “我们这阵子也会对他态度良好，好像感激他帮了你。”阿邦又说。

    小武呸了声，“气死我了，明明想弄死他，却得笑脸相迎。告诉你们吧，我就不相信昨晚他什么也没做。他每回见到纷纷，都像大灰狼见了小白兔。纷纷不喜欢男人，说不定他喜欢呢。”

    我想起他如此英俊绝伦，家世又好，还会哄骗人，身边却没有红颜知己的事，突然对小武的说辞深以为然。但，我心里却发堵。好像他这样……他这样……我不喜欢！

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    内什么，这也算进展吧，哈哈。

    谢谢。(未完待续)

 第九十八章 放假啦

    “其实吧，昨天应该是我找上他的。冰火中文 WWW.binhuo.COM”我想了想，决定透露一些信息，不然误伤别人就不好了，“我隐约记得一点，我去找他道谢，后来酒劲上来就糊涂了。”

    “你跟他道什么谢？”阿邦和小武几乎同声问。

    我就把解决钱月华和吴军卓的事说了，包括公羊潇洒与我的争执，还有后来他暗中的大力帮助。

    “说不定他是故意要买人心。”小武和之前的我一样，坚定的反潇洒派。之后又着补了一句，“你的心！”

    阿邦这时候倒理智，皱眉想了想，“我觉得我们以后有必要对他采取另一种态度，他似乎并非要与我们为敌。分不清主次和敌我，会破坏我们的力量资源配置，得不偿失。”

    “所以呢？”我问，心里砰砰直跳。

    “所以，他以后的标签是：敌方的人，对他小心就是。而不是主要敌人了。”

    我连忙点头，突然轻松了下来。

    不与他为敌，我没想到自己会那么开心。

    ……

    进了腊月，寒假到了。

    放假啦！

    随着一声不知哪里传来的喊叫，国子监的大门缓缓打开。

    所有学子都呼啦啦涌了出去，就像放出闸的野狗似的，各回各家，各找各妈。等来年开学的时候，会聚在一起胡吹大气，看看各自的寒假都有什么奇遇。

    国子监并不禁止在学期间，有父母在家订下的婚事。就是说，明年再聚首，说不定就多了几个新郎官，少了几个童子。

    路途遥远的学生，早由监里开了路条。定下沿路驿站的马车。只要行李不超过一石（一百二十市斤），就可以免车费。所以说，也怪不得全大燕人都想自家子弟进国子监受教育。待遇这么好，人人都想读书。

    我站在校门口的台阶上。看着这欢快的场景，心中不禁赞叹：我校的学生都有蚂蚁的功力啊，有时候你看到一件行李缓缓移动，其实那是学子们的超大背囊。从后面看去，不见人，只见行李，那是一种怎样强悍的拖运力！

    这几天来，凭借我超凡的演技。赵关再怎么刺探，也没发觉我和公羊潇洒之间有什么不对。他最后不得不相信，那天我喝醉了，醉相还很不好，要打人来着，第二天，又把自己的恶劣情形忘光光。

    事实上，后来我慢慢的、模模糊糊的记起来一些。因为太尴尬、太丢脸、还有些说不清道不明的**感觉，我不知道如何处理，干脆就欺骗自己、欺骗大众。只当自己真的忘记了。

    “每逢佳节胖三斤。”公羊潇洒不知打哪儿冒出来，眼睛看着互道再见，然后高高兴兴分道扬镳的学子们。却对我说，“这话到你这儿怎么就不灵验呢？纷纷，长点肉吧，别总长心眼儿，慧极必伤的。”

    “要伤也先伤你！”我轻而易举被逗得发怒，咬牙切齿地看着公羊潇洒哈哈大笑而去，余光又扫见了赵关，心中登时明了。

    他是先一步发现赵关，在外人面前摆样子。说起来。赵关开始时玩扮猪吃老虎，后来就玩神出鬼没那一套了。他怎么就不能与我和平友好的相处呢？难道两人之间。两国之间，非要分个上下高低。不能互利互惠。

    从这一点上来看，我觉得我虽然是女生，却比赵关更适合做天子。

    “每逢佳节倍思亲。”我把公羊潇洒故意歪曲的诗句导正，对赵关友好的问候，但称呼上却做了改变，“小关子，你回不了齐国，今年过年在哪儿过？要不，干脆进宫算了。”

    小武忍不住就乐了。

    其实我这话没有恶意，但有歧义，特别是“小某子”配上“进宫”两个词，特别容易让人想起被封建皇权伤害的某一类特定人群。

    赵关假装没听懂我的意思，以同样的友好对我，“大齐在大燕有官驿。”官驿就是后世的大使馆，“按三国条约，官驿算是我大齐的领土，其中的人，是我大齐的臣民。我去那里，也算是与民同乐。谢谢纷纷好意，但大家是男人，混在一处过年，总不大好。”

    呀？他是暗示我和公羊潇洒来腐的，搅基。看来他还是对我那天醉酒的事持怀疑态度，只是因为没有其他证据，不好替我扬名罢了。不过，夹枪带棒的说话，谁不会啊？若是民间愚妇这样，就是指桑骂槐，很低等的感觉。但若是上流社会的人这么说，就变成了话里有话、胸藏珠机、心照不宣。

    “小关子，不知你听没听过一个故事？”我拉着他，不让他走，给他讲苏东坡和佛印的典故，哪管他乐意不乐意听，“有个人叫苏东坡，他与一个叫佛印的和尚是好朋友。有一天，苏东坡对佛印说：以大师慧眼看来，吾乃何物？佛印说：贫僧眼中，施主乃是我佛如来金身。苏东坡听了，很高兴。可他见佛印胖胖达达的，却想打趣他一下，笑道：然以吾观之，大师乃牛屎一堆。可佛印却并没有生气，只是说：佛由心生，心中有佛，所见万物皆是佛；心中是牛屎，所见皆化为牛屎。小关子，你明白我的意思吧？男人心中，见证的是友情。如果有那个……特殊爱好，就看谁都像那个什么。这有个名头，叫做：心中有基，终生为基。”

    这回，轮到阿邦忍不住笑了。

    赵关咬牙，把怒气变成嘎嘣嘎嘣的响声，“纷纷，你真是尖牙俐齿。只可惜，治国不是用牙齿的。”

    “对啊对啊。”我点头，“可是牙齿能咬人啊。你生气啊，那咬我啊！来啊。”我挤眉弄眼地对他做鬼脸，吐舌头，发出呜噜呜噜的声响。

    “幼稚！”赵关不能来咬我，继续磨牙。

    我哈哈大笑。早说了，我是要承担太子的责任的，可那不意味着放弃青春，从此变得老气横秋。我还在上学，我还正年少，这些幼稚的东西令我快乐，我想做就做。

    咳咳……

    身边有咳嗽声，我一看是顾荒城，下面的笑就憋回去，噎得我差点打嗝，生怕挨训。没想到他只是无奈的摇摇头，说了声，“淘气。”然后就走了。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    本来本月不打算争分类第一粉票榜的。

    不过……改主意了。

    所以求粉票，给这种冷门的分类一点鼓励吧。

    谢谢。(未完待续)

 第九十九章 不喜欢他？！

    我一看连顾荒城都不管我，更是肆无忌惮的看着赵关。www.binhuo.com冰火中文他正要离开，身上背着个小包，见我目光炯炯，不知怎么就不自在起来。大约因为太想走得优雅大方，呈现一国太子之尊了，结果弄成顺手顺脚的走，提线木偶似的，害得我和阿邦、小武一起大笑。随后，更多人看过来。

    “你就欺侮人吧。”赵关涨红了脸，“有本事你到齐国去，看你还这么嚣张不？”

    “我不去！你再咬我啊。”

    “哼，不可理喻！”赵关怕走不好，这下改跑的了。

    我望着他离去的方向，只觉得这些日子的困难、憋屈和为难，那些不良的情绪全部一扫而光。怪不得古人有云，女人心，海底针。对赵关的突然性胜利，令我非常快乐。

    回宫后，自然又是一番亲近。父皇母后对我儿啊、肉啊的一通叫，准备了大批好吃的。我吃啊吃啊不停的吃，撑到了就吃山楂，又找御药开消化药。之后，继续吃。

    放假嘛，就是这样的，古今中外都一样。好在，我还记得要做成绩好的学生，每天都抽出两个时辰来读书，我父皇看到，激动得老泪都纵横了。他老人家还记得去年这时候，他想让读一篇史论，我对他摇头晃脑的背：春天不是读书天，夏日火火正好眠。秋有蚊子冬太冷，欢欢喜喜过新年。

    我父皇愣了半天说，“合着一年到头你一直玩？”

    我点头。

    父皇很悲伤，“你就这么玩一辈子。”

    我斩钉截铁，“对！”

    想想过去，看看现在，在展望一下未来。我父皇老怀大慰，直叹，“我皇儿长大了！”

    我差点在一旁说。“是啊，离五年之期又近了一年。您老到底想出好办法脱身没？”但最后想想，还是算了，大过年的，何必让老人家不痛快。

    其实，我还真冤枉我父皇了。小年那天，我们一家三口在我母后的宫里吃饭，除了红拂和绿珠外，身边连一个侍候的人也没留。这时说点公羊家的私房话。是很方便的。

    我父皇喝了几杯小酒，壮了壮龙胆，然后还叹了口气，做出欲言又止的样子。我母后看得发急，恼道，“你说不说，不说我们娘儿俩走了啊！”

    我父皇破功，连忙道，“别走别走，我说还不行吗？是这样。我今生对子嗣一事是死了心的。”在私下，我父皇从不自称“朕”，而是很平民化。“但我不能让纷纷扛下我的罪责，也不能让她一辈子伪装成男人，不男不女的过日子。”

    “所以呢？说重点。”母后又催促。自从今年我三劳七伤的总出事，我母后忽然变得彪悍很多。所谓为母则强，说的就是这个道理。为了儿女，当母亲的可以从淑女变成变形金刚。

    “所以，我打算妥协。但是！”我父皇强调，“但是，这是有底限的妥协。”

    “像谁妥协？”我敏感的意识到父皇的语意。

    “影太子。”父皇沉默了一下。说。

    我深深吸了口气。

    终于，还是要向一字并肩王低头了吗？我并不在意这个位置。实际上我不想做。我是个女生，我没有那么大的野心。但。父皇忍得下这口气吗？

    “是向影太子，而非一字并肩王。”我父皇再次强调，“而且，并不会很快，我还需要再观察一下。”

    他啊？我不说话，但脑海里浮现出公羊潇洒的模样。不是不肯给他让路，只是如今还是这么个结果，当初的坚持又算什么呢？我们一家，为了这个原本保不住的龙位，熬得多辛苦，之后还需要大量的善后工作。

    怎么会有那种，竹篮打水一场空的感觉？

    “有什么区别呢？”我忽然疲惫，问父皇。

    “皇位传与潇洒那孩子，而不是禅让给公羊照。”父皇皱眉，这表示他很认真，“会加上条件：太上皇不得干政。公羊照与我的治国之策大相径庭，我怕大燕落在他手，百姓会受诸多动荡之苦。所以，才死撑不放。但潇洒那孩子，据我前段的观察，是个胸有千秋的，定会为我大燕带来福祉。只可惜他是公羊照的儿子，我之前才那么多顾虑。现在，实在没有办法了，两害相权取其轻，只是我还没有完全决定。还有四年时间，考验他的时间还很充裕。”

    我不知道说什么好，突然想起他对我说：我不会和你争那个位子。

    他不争，可是我父皇要送给他。我心里说不清是什么滋味，不是舍不得，而是突然冒出一个想法，不管我们俩谁得到皇位，另一个就必须远远离开。

    “纷纷，你怎么想？”父皇看我不说话，轻声问我。神态中有一丝小心翼翼，好像生怕我不开心。

    “我知道你不喜欢他，可是……可是我想来想去，他竟然是最合适的人选。”父皇又道。

    我不喜欢他吗？恐怕……恐怕，不是这样子吧？

    “父皇，怎样是对大燕最好的，就怎样做。不用顾虑我，我也没有其他想法，一切全凭父皇做主。”我诚恳的说，知道我若有半点疑惑的表示，父皇可能想出好多有的没的。

    “我皇儿点头就好。”父皇略松了口气，“至于我皇儿的未来，这几年内，父皇会安排得好好的，断不会让你受了委曲。等诸事一了，咱们一家三口就游山玩水去。东海那边，有皇家别苑，父皇打算留给咱们一家人呢。”

    母后转过脸，抹了一下期待又幸福的泪。

    其实想想，这样安排虽然不甘心，但也算不错了。而且，正是我一直期待的自由生活。可是为什么，我开心不起来。当然不是因为权位，却是因为这意味着，几年后我要离开京城。

    从此后天各一方。

    跟谁天各一方呢？答案忽之欲出，可就是被我下意识的死死按在心底最深处。、

    当天晚上，父皇微醉，母后一直照顾他。我回了玲珑阁后，辗转反侧，因为知道，就算父亲皇的计划顺利实施，最后要全身而退，还要各方满意，更要大燕平稳过渡，仍然不是那么容易的事，有好多难题需要解决。想了大半宿，也没想出个子丑寅卯来。反倒是第二天一早，两只熊猫眼如约出现。

    …………………………

    …………………………

    ………66有话要说……

    推荐一本朋友的书《重生少妻十六岁》

    喜欢现言的朋友们，可以去看一看。

    书号：3337909

    简介：都说人生如戏，全靠演技。

    前世，孔彗安败在了某渣男的虚情假意之下，

    惨遭出轨+背叛+谋杀……

    一朝重生16岁，御姐华丽逆袭高中生，

    报报仇，鉴鉴宝，鲜肉大叔到底哪个好？(未完待续)

 第一百章 一样的诺言

    “早跟你说过，内练一口气，外练筋骨皮。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM”曹远芳的声音出现，“你就是不肯听我的。怎么样？果然身体不好，睡眠就不好吧？”

    自从我们成为闺蜜，她就经常出入皇宫了。红拂和绿珠知道她是知情者，当然也不会拦着，她时不时跑到玲珑阁里来。外人都说，太子妃和未来的太子良娣感情真好，其实只是两个没有朋友的可怜姑娘，总算找到了对方。

    “我还落枕了，过来给我捏捏。”我盘腿坐在床上。

    曹远芳立即过来，帮我马杀鸡，手法一流，真的很舒服我。其实小芳姑娘是个非常厚道的性格，可惜不了解的人先是被她冷美人的外表所震慑，又被她横竖都二的“井”字个性所吓退，失了真正做朋友的机会。

    她当朋友是最好的，能为你两肋插满了刀，只要不涉及顾荒城的话。那是她的男神，她的弱点，她的逆鳞，揭之必死啊。

    “你和顾荒城都没有进展吗？”我关心一下闺蜜，“怎么最近都有空进宫来？我可告诉你啊，只要一开学，他就忙起来了。他又是那么认真的人，到时候逮人都逮不到。”

    曹远芳闻言怔住，手上没控制好力度，狠捏了我脖子一把，疼得我差点失禁，大声呼疼。

    她却幽幽叹了口气，听起来就像聊斋里的女鬼似的，“他都不理我。”说完，一双大眼就泪汪汪的，真是我见犹怜。

    所以说，造物主真的是公平的。小芳她脑子不好使，但身强力壮能劳动，脸蛋漂亮，身段有前又有后。弥补了一切缺陷。这若放在二十一世纪，傻大姐型是男人首选。所以说，我总觉得顾荒城超级没有眼光。怪不得年纪一把还打光棍。

    “上次叫你跟着一道补课，就是给你创造机会。你就没趁热打铁？”我怒其不争，“实在不行的话，你就用强的。到时候生米煮成熟饭，你还能不负责吗？”

    “我……我打不过他。”曹远芳红了脸，双手扭着衣角，“他到底是我师兄。”

    饿滴个神，敢情她还真这么打算过！其实我……其实我只是说说，原来古代女孩才大胆！

    “那那那……”我急得直拉头发。说不出话来。

    “我不是没努力过哦。”曹远芳举起左手三根手指，跟我发誓，“你补习的时候，我就天天给他送补汤。你知道，我们女生部没有过午不时的规矩，宿舍不备小灶，只要给女校工几个银钱，就可以随便使用炉火。”

    我恨国子监，这明明是性格歧视，为什么男生部就那么苛刻？但我更恨我的秘密。假如我是女生，以公主的身份进入女生部，那该多么幸福啊。

    “哼。你都没给我送！”我抱怨。

    曹远芳涨红着脸，“我不是怕你犯规吗？我师兄那个人你知道，铁面无私的。”

    “还不知道你会煲汤，赶明儿进宫来，给我也煲一锅尝尝。”我愤愤的说，又怕跑题，连忙接着道，“那之后呢？汤，他喝了吗？”

    “给他就喝。不给也不要。”曹远芳很苦恼，“可是除了公众场合。他根本不给我和他单独相处的机会。放寒假后，我去找他。他说没空，其实他天天闷在家里读书。我拉他吧，他又说男女授受不亲。我说：咱们在山上，不是一直在一处吗？他却说：那时我还小，现在大了，与以前不同。还对我说，我现在是你的人了，要注意维护太子的脸面。我感觉，他对我比以前还要生分。可是纷纷你说，我丢你的脸了吗？”

    望着她无辜的眼睛，我违心的说，“没有！你真没有！”强行把她被魏如新撺掇着跑到外头去玩，结果跟公羊潇洒和赵关混在一处的事屏蔽掉。

    “他这样油盐不进，来强的又不行，难不成要给他下药？”说完，我自己都摇头，“他那么刚烈的性子，非得出家当和尚不可。”

    “啊，这太危险了，绝对不能这样做！”曹远芳拍着胸脯，倍受惊吓，“幸好我提前和你商量了一下，不然就来不及了。”

    我头大如斗：小姐！大小姐！曹大小姐！你不是也想到过这个吧！你还能更没脑子一点吗？

    “有道是苍蝇不盯无缝的蛋，他这样完美而坚定，我也没办法了。”我挫败，可以说我生平没见过比顾荒城还难啃的骨头，难以搞定的人。如果他没有真正被爱情滋润和柔化……这是指爱上一个姑娘，而不是为了传宗接代而娶妻，他老了的时候，肯定比他爷爷还可怕。

    学校有学霸，朝堂有堂霸。不用怀疑，顾荒城就是。

    “我想来想去，其实只有一个办法了。一劳永逸，一次成型，一马平川。”曹远芳忽然站起来，很有力的挥舞着手臂。

    “到底是什么办法？”见她这样的半文盲一下子说出好几个四字词，我暗道不好。

    “赐婚啊。”曹远芳瞪大眼睛，“你没忘记吧？你说过的，实在不行，就在你解决了自身问题后，给我们赐婚。那时，他就算不要我，也得要我。我才不管他喜欢不喜欢我，我喜欢他不就行了？再说，他慢慢的也会喜欢我的。”她绕口令似的说着。

    见我不吭声，她有点紧张，“你反悔了吗？还是有什么为难的事？”

    我没后悔，也没有为难的事。只是，我连自己的未来也决定不了，如何能帮助她。可看到她的样子，就知道就算我毁约，她也不会泄露我的秘密。对这样的好友，我必须要发挥闺蜜的力量，无论如何要帮到她的。

    实在不行，我去求公羊潇洒。他对我千依百顺，一定会答应我的。

    想到这儿，我也拍拍胸脯，“放心吧，包在我身上。”因为是在自个儿宫里，来的又不是外人，我虽然没有做女装打扮，却散着头发，也没有束胸，此时拍上去软棉棉的，没有平时和男生在一起时，拍在束胸甲上时的砰砰声。但，却是一样的诺言。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    感谢绯月雾心打赏的两块价值连城和氏壁外加两张粉红票

    感谢ursula1011+我是忆秋打赏的香风阵阵桃花扇，外加我是忆秋的一张粉红票

    感谢熱戀^^（两张）、夏凝风、iambug、书友141130201107046、黎豆豆、甜沙拉、平底烧瓶攒人品、书友140930105818754、小院子、打赏的平安符

    感谢cindyj1808（两张）、反求诸己（两张）、koukayou、酸溜溜的柠檬、vivian_wqy、lillian00、huangyu2009、昔日重现、墨陵飘香、ydj、火舞lhh2012投的粉红票

    以上，感谢大家投票和打赏啊，看到喜欢这本书的人多，好开森。

    还有多年模范老读者及盟主粗线投票，好激动，姑凉你们好啊。

    谢谢。(未完待续)

 第一零一章 我猜对了

    纯文字在线阅读本站域名 &lt;fon color=red&gt;&lt;b&gt;&lt;/b&gt;&lt;/font&gt; 手机同步阅读请访问 &lt;/br&gt;

    曹远芳非常信任我，听我这么说，整个人都放松了下来。冰火中文 www.binhuo.COM而我，突然回忆起刚才自己瞬间的想法：他对我千依百顺？是啊，我怎么从来没注意过，他甚至一直是宠着我的。

    “在想什么？脸都红了。”曹远芳眼尖的看到我的失魂落魄。

    我摇摇头。

    她却突然想起什么似的，盘腿做到我对面，“纷纷，朋友间，是要分享秘密的吗？”

    我摊开手，低头看看自己，“你还要知道我的什么秘密？我的小命……不，我们全家的小命都捏在你手上好吗？”

    “我宁愿死，也不会泄露一个字的。”曹远芳发誓，又怕我觉得不够正式，一咬牙道，“我宁愿顾荒城死，也会保护你的。”

    “想得美！”我轻戳一下她的脸，虽然心里感动，嘴巴却还很坏，“还想让人家顾司业和你一起死，干什么？亡命鸳鸯啊。”

    “你知道我的意思就行了。”曹远芳无所谓的挥挥手，赶蚊子似的，“我说的是，姑娘们之间的秘密。比如，你有没有喜欢的人？”

    我愕然，瞪大眼睛，但脸上的热度令我发觉，我控制不住面颊变红。

    “你你你你你！”曹远芳伸出食指点我，一脸小鬼样子，“你心里有人对不对？你偷偷喜欢男人。哈，被我逮到了吧？也怪我，你明明是女扮男装，是我的假老公，我却常常忘记你是个女生，跟我一样。我心里会喜欢一个男人，你怎么会无动于衷？说，快说，是阿邦还是小武？”

    我一时哑然。

    “难道是别人？”曹远芳见我沉默。知道没猜对，不禁愕然，“除了我的师兄。还有谁比阿邦和小武强？我想想，你经常跟谁一块玩？张书玉、宋先华还是何藻？难不成是赵关？你们俩个总是互相算计。互相下绊子，结果生出感情来了？”

    我伸出手指，轻轻推开她凑得越来越近、也越来越八卦的脸，“你能不能正常一点？我和赵关表面上笑眯眯的，都恨不能掐死对方。由爱生恨也不能到这个程度，不然就太变态了。”

    “可是你平时都不怎么和其他人在一块儿啊？”曹远芳皱上小眉毛，“当然我不是说你不合群，你处在那个位置。和同学混得太熟了反而不好。就算你平易近人，对其他人来说却是压力。有你在场的话，他们玩都玩不痛快。”

    “你倒了解我。”我叹了口气。

    我为什么变着花样淘气？因为我貌似和其他人一起上学，其实是被孤立和隔离开了。不是人家要针对我，更不是我傲慢，是因为……有个词叫圈子。把一只小猪关到羊群里，谁也不会开心的。所以，这世界上不可能完全没有隔膜，与人无关，环境使然。

    “不是我了解。是我师兄说的啊。”曹远芳眨了眨眼睛，“我本来觉得你应该亲民，他就对我说了那番话。还说你其实很辛苦的。很是心疼的样子。”

    我心里打了个突，眼睛闪开。

    可能我这模样显得有些心虚，曹远芳突然低声惊呼，眼睛迅速蓄满了泪，还捂住嘴，不可置信的看着我，充满了无声的谴责。

    “怎么了？怎么了？”我吓了一跳。

    “你不是也喜欢我师兄吧？”曹远芳颤抖着声音说，“求你别喜欢他呀，虽然他很好。可是……可是我争不过你的，你就把他留给我吧。”

    “你还能再白痴点吗？”我没好气。“我早知道你喜欢他，还答应帮你追他。怎么可能半路横刀夺爱，我是那样的人吗？曹远芳，你给我说清楚，在你心里，我就是这么坏？”

    “对不起对不起。”曹远芳道歉很快，这一点是和我学的，同时还很狗腿的上来给我捶肩捏臂，“我是太在意了，我一遇到我师兄的事就脑筋糊涂。不不，我平时脑子就不好使。纷纷你绝对不是那样的人，我错了，你打我吧，打我嘴好了。”

    “要不是看你傻，从此以后我就不理你了。”我哼了声，其实也没多生气。

    而曹远芳讨好的动作却又停下来了，换了另一种镇静的表情看我，“公羊潇洒！你身边的人只剩下公羊潇洒了！你不会吧？喜欢上自己的对头！你怎么能喜欢他！你就是喜欢他，对不对？我的天哪，纷纷你疯了。”

    我没疯，但我傻了。

    有些人，有些事，一直摆在那里，你却无视和忽略。有些话，如果不说出来，就像猜灯谜时的谜语，就算迷迷糊糊的知道，却也不算答案，不能确认。

    直到，那层窗户纸捅破，一切就都掩盖不住。

    公羊潇洒！我生他的气，处处跟他作对，其实就是慢慢开始在意他。我的喜怒哀乐被他所左右，不正是因为被他拔动了心弦？我会为他的身体担忧，为他受伤而落泪，明明是关怀。我看到他和别的姑娘在一起，会心里发堵不开心，难道不是妒忌吗？

    爱情，不是只有经历过的人才懂。它就像世间颠破不灭的真理，遇到了，就知道了。

    我惊讶的瞪着曹远芳，脸色由苍白转为晕红，心跳由停止变成疯狂奔跑。原来，我是喜欢他的。或者，早就在心里播下了种子，只当他拼死救我，对我说出：我真的不会伤害你时，就慢慢的在心田发了芽。

    “天哪，我猜对了！”曹远芳显得比我还惊吓。

    因为，我爱上自己的敌人。

    本能的，我想否认。因为人被揭破心底最深处的秘密，连自己也不曾发现过的秘密，第一反应都是否认和掩饰。只是这一次，闺蜜的力量再一次发挥了巨大的作用。

    我咽了咽口水，因为屋里太静，甚至发出咕咚的一声。随后我紧紧抓住曹远芳的手，惊慌失措的问，“怎么办？怎么办？怎么办？我喜欢他啊，怎么办？快想办法，快帮我！这是没有结果、没有未来的。快，拦着我，让我不喜欢他！”开始，话说得还有底气，到后来就变得呜呜咽咽的，好不可怜。

    曹远芳抱住我，轻轻的晃，轻轻的嘘，这一刻真有大姐姐的风采，慢慢让我平静下来。当然，她也是没什么主意，所以拖个时间缓冲一下。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    这本是少女书，所以放在浪漫言情的分类中。要保持着少女心来读，才会感受到快乐。大家看了我这么多书，该知道66就是这样啊，什么题材都敢碰，文笔变幻激烈，什么类型都能写。这一点，算是与众不同吧。

    所以对于质疑本书不是我写的小盆友，我以名誉保证，确实亲笔，而且很认真，写得也很哈皮。从某些方面讲，面对疑惑我是不是该开森？因为这证明我能驾驭不能同格？大家都不敢认了。呵呵。

    另，本书影视已经售出。所以不敢说好书，但至少是可爱的书，请您继续欣赏吧。

    谢谢。(未完待续)

 第一零二章 馊主意

    只是拖到后来，我们也没想出什么办法，只好大眼瞪小眼。www.binhuo.com冰火中文可能因为太害怕了，心跳过速的情况消耗了我太多体力，后来我竟然有虚脱的感觉，跌在床上不出声。

    “要不，跟他表白？”曹远芳憋了半天才说，“也许能化敌为友呢。”

    “什么馊主意？他以为我是男的啊，直接去表白，先吓死他再说。”我连翻眼白的力气也没有。

    不过，秘密被摊在阳光下，恐惧也摆在明面儿上，我反而没那么纠结了。

    “那告诉他，你是女人呢？”曹远芳继续深入，“我仔细想想，他平时对你很不错的，说不定跟他坦白，他会放过你。然后……你这么可爱，男人爱上你很容易啦。”

    “说好听的有什么用。”我叹口气，“若只事关我，我就敢跟他坦白，大不了一死。可是事关我父皇和母后，我不能冒半点险！”

    “那只能先试探他了。”曹远芳是行动派，不能忍受我这种把事情藏在心里的情况，“过几天就过年了，那时候群臣来贺，你陪在皇上身边，见他的机会很多。而且吧，他是宗室，过年期间会在皇宫晃荡好几日，多好的机会。不然，你装病，看他什么反应？回头我帮你把他引过来。至于怎么和他说，你自己临场发挥吧。”

    “你说得倒容易。”我摇头，“且不说宫里到处都是人，就算单独见到他，你说，要怎么个试探法？”这明明就是死局呀。

    沉默了很久，我渐渐冷静了下来。于是我非常诚恳的对曹远芳说，“小芳，不是所有的心意，都是光明磊落的。我和你不一样，我喜欢的，本来就是不该喜欢的人。所以，不如让这件事就成为永远不说出的秘密，只有你和我知道。”

    暗恋一个人，喜欢着他，可永远也不让他知道，不也是很浪漫凄美吗？虽然不完整，但这世上，会有很多人喜欢你。遇到自己喜欢的，都是上天的恩赐。

    再说，我终于明白了自己的心，知道自己喜欢着那个人又能如何呢？事实上不能成立，也只能深埋于心，让它成为遥远的回忆。

    突然想起那首席慕容的诗：爱，原来就为的是相聚，为的是不再分离。若有一种爱，永不能相见，永不能启口，永不能再想起。就像永不燃起的火种，孤独的，凝望着黑暗的天空。

    想着，就慢慢念了出来，然后看到曹远芳那么担心我的神情，心头一热。至少，我还有朋友，还有友情。

    “时间会冲淡一切的。”我拉住她的手，“我会忘记他的，就算用的时候会长一点。但我能做到的，你不用管我，好好盯着你的顾荒城。”

    “纷纷……”

    “我是说真的，咱们是闺蜜嘛，如果有不开心，一定会和你说。现在……”我抚了抚心脏的位置，“真的没有很难过，只是怅然若失。”

    “纷纷……”她似乎只会说这两个字了。

    “我将来一定想办法赐婚你和顾荒城，这个我可以保证。”我迅速岔开话题，“但你能保证在此之前，他不娶别人吗？因为，我不可能马上立位的。他年纪不小，顾家还人脉凋零，只他一根独苗。我父皇把他从前线召回，不就是怕断了顾家的香火吗？所以，顾老太师一定非常着急来着。”

    曹远芳骇了一跳，好像顾荒城就在那儿等她想办法，不会跑掉，不会被别的女人看中似的。

    我成功的让曹远芳转移了注意力，但我没想到，她这样实心眼儿的孩子也会唬人。她怎么会为了自己的事，而忽略了她最好的朋友。所以我没注意到她开始玩花样。很笨的，却非常实际有效果的花样。

    我病了。不，应该说我中毒了。下毒的人猜猜是谁？没错，伟大的曹大小姐。她放不倒警惕而本领高强的顾荒城，于是放倒了小鸡一样孱弱的公羊落瑛，本太子我。

    “放心吧，对身体没伤害，就是让你无力几天。可能有点发烧，但不会感觉太难受。”她居然还到我面前来坦承，有这么欺侮人的吗？唔唔唔……

    “我也是没办法，才出此下策。”她还继续解释，无视我杀人的目光，“公羊潇洒是习武之人，武功还很不错的样子。大概，和我师兄半斤八两吧？如果你装病，一定会被看出来的。”

    原来，她根本没放弃装病计划。亏我还以为苦口婆心劝说她了，也掏心掏肺的表明了我的心迹，合着，她完全没听进去，就按自己的来，而且还是如此野蛮的方式！

    这，也是闺蜜的力量？！

    “不过，你得在太医面前给我掩饰一下。”曹远芳嘿嘿一笑，“温太医是圣手，会察觉出你身上的异常，他得帮助咱们圆谎，说你没大碍，就是前些日子累到了，躺几天就没事，不然皇上一定会怪罪我的。”

    “你还知道怕！”我终于喊了一句，不过没力气，听起来像哼哼，“胆子这么大，这是谋害皇嗣、谋害太子好吗？而且还是惟一的！这这……要诛九族的！”

    “我知道你不会诛我，皇上可不一定了。”曹远芳叹口气，脸上哪有半点后悔。

    顾荒城，你自求多福吧。你这未来的老婆太会闯祸，一般人招架不住吧。本太子祝你早生华发！

    “当然，我对外不这么说，我会说得严重点，就好像你很快会嗝屁，做出伤心的小寡妇模样。”曹远芳计划得很周详，“顺便，你还可以观察一下谁在上蹿下跳，辨一下忠奸。”

    “你以为朝中人都跟你一样吗？一肚子馊主意又沉不住气。”我瞪她，我瞪她，以表示自己的不满，“人家可会观望了，就算我真死了，也得看我入了土才会选择战队。”

    “那也就是说，真为你的病而着急的，就是关心则乱喽？”她想问题的角度很不寻常。

    我被噎得没话，感觉一下自身，似乎除了浑身无力，没什么胃口吃饭，另有些气短外，也没什么不舒服的地方。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    首先呢，没有粉票的，不用为此订好多不看的书，就为了帮我凑票。

    其次呢，有粉票的，请投本书吧，就当支持冷门类型。写冷门书的作者，混起点不容易呢。

    第三呢，如果您记性好，其实可以月底投。我估摸着，月底是不是有双倍啊，元旦嘛。

    谢谢。r1152

 第一零三章 胡闹！

    变身皇女“你给我下的不是十香软筋散吧？”我随口一问。冰火中文 WWW.binhuo.COM

    哪想到她很惊讶，“咦，你知道这种药？很好用的，无se无味，害人于无形。”

    还真有啊！真有这种东西啊！武侠小说不是瞎说的啊！我哀号。

    很快，我的“病”惊动了父皇和母后。

    当然在此之前，我特意叫红拂和绿珠先请了温医来，好提前作弊。他老人家非常非常生气，把曹远芳好一通数落，不肯帮忙掩饰。毕竟，是药分毒，他老人家医者父母心，最恨害人的勾当，哪怕无大碍的毒。不过当知道曹远芳已是皇家秘密知情人，也只好善罢甘休，只一个劲骂着：胡闹！简直是胡闹！

    我发现曹远芳这个二货天不怕地不怕，却偏偏很怕中老年男xing。比如我爹，比如她爹，比如温小医的爹，也就是温老医。

    她被数落得抬不起头来，恨不能跪下痛哭流涕，我又觉得不忍心了，连忙逼出点眼泪，可怜兮兮的看着温老医。果然，他老人家受不了我卖萌，对曹远芳喝道：下不为例，这才算揭过这一篇。

    自然的，当我父皇母后赶到，温医面不改se心不跳的撒谎，说我只是过疲劳，好好休息些ri保证活蹦乱跳，我那可敬的双亲才算放下心来。自然，我父皇晚上回宫，又被我母后好一能埋怨，却是后话了。

    曹远芳躲在暗中观察，看到温医院表现后，各种羡慕和崇拜。演技好了啊！她都恨不能拜温医为师了。也不想想，要保守我是女孩这样的秘密，温医没点功底，没点沉稳的心理素质行吗？大的秘密，是会把人压垮的。

    突然想起一个故事：某法国皇帝长了一双驴的耳朵，这个秘密只有他的理发师知道。但是理发师不敢往外说，否则就会被砍头。最后他憋得实在没办法，就在地上挖了个洞，对着洞口喊：国王有对驴耳朵！

    我、红拂、绿珠、父皇和母后都好说，因为我们在彼此的身边，可以交流。就连曹远芳同，我们都成了闺蜜。只有温医他老人家，独自守着秘密快十八年。

    这需要多么坚强的一颗心啊。

    最后，温医随便开了点给我补身的药，又嘱咐我不要贪凉，慢悠悠的走了。然而，事情却远远没有结束。我不知道曹远芳用了什么手段，总之年前这几天，整个京城的人都知道殿下生病了，而且病势很沉重。只是看宫里没有禁止民间娱乐的意思，推测我一时半刻死不了，打算尽情玩乐。万一我死了，可算是国丧，一年内都听不了大戏的。

    率先做出反应的是阿邦和小武，两人大清早就赶进了宫。因为知道是伴读的身份，他们的进宫手续其简便，也就是刷脸。宫中侍卫见到他们本人，当即放行。

    他们来的时候，我还躺在被窝里。

    十香软筋散不止是对付习武之人，对普通人的效果也不差。虽然只是浑身无力而已，即不疼也不痒，可像摊泥一样也很难受啊。就连胃，也懒得蠕动似的，吃不下什么东西，两天来迅速消瘦。

    我想起公羊潇洒说每逢佳节胖斤，不禁叹气：又要被他嘲笑了。而明白自己的心意，正视自己的心意以后，虽然仍然决定保持暗恋的状态，然后用很多年的时间，渐渐淡化这段不理智的感情，却开始在心里明目张胆的想念他。

    可是又见不到他，于是我们之间的回忆就统统被从记忆深处翻捡出来，细细整理，认真回味。尤其是近一年来，我们之间的关系似乎进入一个爆炸点，突然间有很多冲突。

    “纷纷，你怎么样？”人还没到，小武的大嗓门就响起。

    绿珠正在喂我水，红拂连忙迎出去，好拖延一下时间。我散着头发，躺在床上，身上盖着一重一重的被。若非是上好的蚕丝，轻薄如羽，却温暖如春，这么些被，压也压死我。可这样一来，我就无需装扮男相，他们除非掀被，否则看不出来。

    “我没事，就是没力气。”我声如蚊蚋的说。

    阿邦和小武进来，快步走到我的床边。

    阿邦皱着眉，就要拉我露在被外面的手腕，我连忙缩回来。

    “你躲什么啊。”阿邦纳闷，“我才了医术，给你诊诊脉。”

    我心里惊吓，想着幸好我躲了。要知道，诊脉是能诊出男女来的！嘴里却说，“温医看过了，真的没什么事。”

    “嗯，虽然又瘦了些，气se也没差嘛。”小武抱xiong站着，松了一口气，随后又火大的抓抓头，“那曹远芳是什么意思？不管谁问你的病况，她都一言不发，就拿一对哭红的眼睛瞪着别人，兔似的！”

    “是啊，她那样很吓人，就好像你不久于人世。”阿邦证明。

    “呸呸呸！公童言无忌，过神灵，保佑保佑。”绿珠在一边双手合十，还硬逼着阿邦虚吐口水于地，然后在上面跺了脚。

    我则哭笑不得，没想到没什么心机的曹远芳能想出这招来，对我简直无比真心。反正她撒谎容易被揭穿，干脆什么也不说，摆摆样，倒让人拿不准主意，越想越怀疑了。

    其实，这也就糊弄一下底层的人，真正天天上朝的高官大员，见我父皇这么淡定，肯定知道我没有大碍。只是曹远芳说得对，关心则乱。小武不提，阿邦可是小狐狸一样的人物，他能判断不出我的情况吗？可他仍然很担心，第一时间就跑来看我。可见他是紧张我，容不得半点不确定xing。

    那么，公羊潇洒呢？

    “外面传得很凶吗？说我快死了？”我问。

    这回轮到红拂呸呸呸了，还凶我，“大年下的，也不忌讳！”鉴于我没力气吐口水，红拂还上前，轻轻拍了下我的嘴，算是打脸，这才做罢。

    这两位，也是关心则乱的。其实她们连曹远芳给我下药都知道，却仍然不允许不吉利的话在东宫玲珑阁内流传。这是排除我身边的一切危险，包括老天的意外那份。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    祝大家周末快乐。

    谢谢。r1152变身皇女

 第一零四章 联姻

    那么，公羊潇洒呢？

    我连着在心中问了两遍，然后听小武对我说，“全京城，该知道的都知道了。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM那个曹远芳我简直说不出什么了，跟怨妇一样，恨不得在脑门上写：我是寡妇。”说完，不等红拂和绿珠开腔，就自己呸了几声，然后剁脚，一道仪式做得非常完整。

    京城的人都知道了，公羊潇洒就不可能没有风闻。他能为人所不能，何况是这种大路消息呢？只是他为什么没来看我？是觉得没必要，还是不担心？

    不知为什么，心里空落落的疼，加上真的没什么力气，就显得蔫蔫的。阿邦和小武看我没有大事，但确实没精神，坐了会儿就离开了。不过阿邦到底还是拉了红拂打听了半天，确保我真的没事才走。

    阿邦太聪明，红拂被问得几乎招架不住。绿珠还告诉我，小武临走时嘀嘀咕咕的，说我安静躲在床上的时候，模样真像一个女孩，那样娇弱秀气，把我听得又出一身冷汗。

    不知是不是药效随着冷汗散发了，除夕这天，我感觉身上轻省了很多。中午时虽然没有陪伴父皇和群臣大宴，晚上却没耽误一家三口团娶。

    其实过年过节最累了，反倒不如平时，生活作息规律，做事按部就班。除夕要守岁，但我到底“大病初愈”，才亥时初（晚上九点）就打发我去睡觉。我哪儿睡得着，好不容易迷登了片刻，又被子时的鞭炮吵醒，之后就再也睡不着了。

    因为，初一早上大朝，我要陪父皇上殿。我要用事实告诉对我不怀好意的人：小爷虽然从小就身子孱弱。但民间有云，破罐熬好罐，等你们都死了。本太子还要苟延残喘。

    而且……而且，公羊潇洒是受封王世子。是有爵位的人，他也会上朝。我重病的消息传出去好多天，他却完全没反应，我真的被伤了心。就算是从前，他做做样子，至少也会写封慰问信的。虽然，每一封信都让我随手扔到茅厕里。

    但我看不看是风度问题，他写不写就是态度问题了。

    被红拂绿珠收拾的周身利落。我陪伴父皇参加只有每年初一才进行的大朝。母后则在后宫里头，接见有品级贵妇的参拜。往年我最不爱做这事，麻烦枯燥得很，今年却有些期待，因为会见到他吧。

    我穿着太子冕服，外头披着华丽的白狐裘披风，虽然衬得面颊更加清瘦，好歹看着还挺威风的。快上殿时，我还偷偷掐了两把脸，让我看起来气色红润。眼睛明亮。

    我知道好多朝臣在偷瞄我，但我脊背挺得笔直，毫无病态。让他们几家欢喜几家愁去。我还看到了顾荒城和曹明朗，至少他们很高兴我无大碍。顾荒城甚至眼含笑意，让我感觉温暖。

    然后，我开始下意识地寻找着一字并肩王所在的地方，因为身处在陛阶之上，被殿内通明的灯火映照着，我的目光显得迷离而有穿越感，无聚集，也无人会发现我在看谁、看什么。

    一字并肩王爵位最高。自然站在最前排。他的儿子被内定为影太子，也是大燕惟一的亲王世子。自然就站在他身侧。

    于是，我看到他。

    在大殿的正大光明之下。在高高的拱顶和巨大的蟠龙柱之间，在群臣之中，我看到了他。

    我吃了一惊。

    他并没有抬头看我，只是略略躬着身。可是我看得到，他瘦了不少，宽阔的肩膀两侧，甚至顶出了两块尖尖的骨头。他的朝服，还是原来的，但穿在身上明显不合身了，巴掌宽的玉带拢着他的腰身，真的细弱了不少。

    从来，他身材是很好的。虽然瘦长，但结实有力，优雅之下，蕴含着力量。可现在……

    难道他也生病了吗？

    可惜，阿邦和小武虽然是我的铁杆，却还远不够资格上朝。但想来，他们会在玲珑阁等着我，待会儿我会叫他们动用我们的力量调查一番。

    做了决定，我的心倒安定下来。这时候，我却见到公羊潇洒猛地抬头。他的目光准确的落在我身上，在那样璀璨的灯火下，在排行三列的文臣、武将、勋贵之中，他的形象在我眼前似乎被无尽放大，直到占据我全部的视线和心神。整个天地似乎都不存在了，只剩下他。

    自从放寒假进宫，我们就再没见过了。此时他的眼神好奇怪，从没有这样深邃黝黑，有如无尽的深海，充斥着冰冷和愤怒。奇异的是，这泥潭一样令人无法拔足的绝望之中，又似乎执着的燃烧着什么。那样炽热，那样坚决，仿若天火，要烧毁所有阴霾。

    我被那冷热交织的感觉冲撞得心口发疼，脑筋瞬间清醒了点，周遭的世界也恢复正常，正好听到一字并肩王，公羊潇洒他老爹，我老爹的死对头的话，“犬子年纪不小了，到底耽误不得。魏国长公主仰慕我大燕物宝风华，微服来游历学习，与犬子相识，两情相悦。因此愿意下嫁于犬子，永结两国友好邦交。所以，臣请皇上金口赐婚。”

    我脑子嗡的一声，瞬间有点时空混乱的感觉，不知道是不是在做梦。

    公羊潇洒定亲？！所以公羊明要求我父皇赐婚？！

    我茫然看向四周，见朝臣也都被惊到，三三两两的凑作堆儿议论着。从表情上看，大多持赞成的态度，一字并肩王公羊明更是喜气洋洋。

    想来也是，燕、魏、齐三国鼎立，我大燕最为富饶，吏治民风最是先进文明。大齐武力最强，步兵和骑兵都很凶悍。而魏国地处西南，周姓为皇，虽是最弱小的，但奇兽异药最多，易守难攻，在国力上并不弱。如果为敌，对其他两国也是很大威胁。

    联姻，素来是两国交好的象征。但我们三国之间很奇怪，一直没有把此事提上日程，一来是没有适龄的皇子皇女，二来是有些彼此戒备，而且目前谁也没有野心和绝对实力做大。但若魏国主动联姻大燕，大燕的西南就相对安稳了。力量变化之下，大齐会变得势弱，就会收起一切有的没的心思。大燕从来不是好战之国，何况地处最为丰饶之地，没有战争的迫切需要。

    …………………………………

    …………………………………

    …………66有话要说…………

    所以，例行求票吧。

    谢谢。(未完待续)

 第一零五章 你个不争气的

    也就是说，这桩联姻会换来很多年的和平。WWW.binhuo.com

    要知道，所有的战争，其实都是争夺有限的资源，底层平民因为无法生存而激进，然后被上位者的野心所利用。要不怎么说，要师出有名，要顺应民意呢。虽然民意是借口，但也是基础啊。可如果和平可见，百姓们谁愿意打仗，上位者再有野心，也不可能逆天而行。

    为此，大臣们肯定举双手双脚赞成燕魏联姻。将来若是我登位，他们之间是一等贵族的婚配，不会打破绝对力量平衡。况且人家公羊明说了，年轻人是两情相悦，还加了永结同好的大诱饵，有谁能拒绝得了？何况我父皇才决定，将来把龙位传给公羊潇洒。

    一对小鸳鸯先成亲，两国友好，对大齐的威胁也不是**裸的，等将来传位的时候，木已成舟。亲王级别的联姻，立即变成“国婚”，如无大变故，甚至有了下一代继承人，那就是铁一样的联盟。大齐就算感觉到危险，想发飙，也失去了最好的机会，只能老老实实的臣服于力量的重新分配和重新洗牌的格局里。

    所以，我父皇也会满意这桩婚事。最令我父皇开心的是，公羊明以为自己得计，却不知道一切在我父皇的安排和掌握之中。那种感觉，也会很开心吧。

    总而言之，这是一场万众欢呼、人人期待，个个称颂的姻缘。何况，之前还有两-情-相-悦！！

    一片隐含着欢乐的喧哗中，只有我心疼如绞。

    不，我不应该这样。我告诉自己，这是非常好的事，对国家，对公羊潇洒个人都是。所以我要祝福，嗯，我要祝福，真心的。必须真心祝福。

    可是，为什么不管我多努力也笑不出来？为什么，感觉心里就像就像活生生插着一把刀子似的，不上不下的横在胸口，痛得碰也不敢碰，更不用说拔下来。

    可是，为什么公羊潇洒要用那种眼神看我？似乎他也痛彻心扉，似乎他有很多话要和我说。

    幸好，我才明白自己喜欢他，并没有表白，如今的情况刚刚好。灭了我的心思，让公羊潇洒没机会嘲笑我的感情，践踏我的自尊。

    幸好，他并不喜欢我。

    是吧？他不喜欢我的，虽然他最近总是很古怪，仿佛有千言万语要和我说。但他一定是不喜欢我的，我是“男人”啊！就算他喜欢男人，也一定是顾荒城那样的！

    我混乱不堪的胡思乱想，近乎机械的听到我父皇恩准一字并肩王的提议，并交由程大学士主笔撰写赐婚的圣旨，由宰相处理有关燕魏两国加强邦交，并如何安抚齐国的大事。

    然后，退朝。

    要知道初一的大朝是不商议大事的，一般就是歌功颂德，加上祝福国泰民安之类的。公羊明算是违了规矩，但他却带来和平和安稳的信息，算是立了大功。

    我父皇从龙椅上站起，一手搭在随行太监的胳膊上，一手拉着我。而当他老人家缓步走下陛阶，大殿中的群臣便急不可耐的散开，就像受惊的鱼群似的，兴奋无比的继续议论，更多的是向一字并肩王道喜和祝贺。

    公羊明老脸放光，依稀残留下的英俊相貌和公羊潇洒有几分相似，那气势，好一派花团锦簇。就连我父皇，也笑眯眯的，情绪好得冒泡。

    只有我，突然有了小美人鱼的感觉：像个哑巴似的，纵有太多的话，也一个字都说不出来。每走一步，就像踩在刀尖上般痛苦。

    “纷纷！”有人叫我，但绝不是发自声音，而是心底。这属于第六感，我却偏偏明了。

    不受控制的，我悄悄侧过脸去，正看到公羊潇洒游离于庆祝的人群之外，尽管他才是正主儿。但那类似于普天同庆的快乐，却偏偏把他抛弃了。

    他望着我，眼神根本不错开。我随着父皇向前走，他就在下面慢慢挪动脚步，好像是跟在后面，却又保持着无法逾越的距离。他做得如此明显，不仅令我心慌意乱，别人也似有些觉察。

    情不自禁的，我拉着父皇快走几步，出了大殿。

    父皇很诧异，但在外头要保持威仪，并没有多说，直到回了我母后的寝宫，才问，“纷纷是怎么了？眼睛怎么红了？”

    “凭什么风头都让一字并肩王父子出了！”我随便找个借口，表示我眼泪汪汪只是因为气愤和不服，与其他无关。

    父皇不懂少女心，所以轻易就被我蒙混过关，安慰我道，“皇儿啊，虽然……那个，暂时他们是露脸了，但从长远看，大燕的百姓才是得利的人。我们为死为活的，为的不就是大燕的百姓吗？这么想，就不会不甘心了。”

    我低着头，鼻音沉重，“父皇您自己去找母后吧，我回玲珑阁，阿邦和小武一定等我呢。”

    “去吧去吧，慢些跑。”父皇叫着。之所以叫，是因为我早跑开了，他只能在后头加大嗓门。而我不跑不行，再不跑，非得当场哭出来。

    你个不争气的！

    我跑到奉先殿去，蹲在那儿吧嗒吧嗒掉眼泪，怎么也止不住。甚至，我不知道自己为什么哭，就是心里又酸又涩又涨，说不出的难受滋味。身体里的水分必须要找个地方排出来，不然我会把自己都淹没在莫名其妙的悲伤里。

    奉先殿，是供奉公羊家列祖列宗的地方，除了守门的、打扫的太监，没人敢来的。我赶跑了所有人，在祖宗面前大哭一场，稍微能平静些的时候，才慢慢回到东宫自己的住处。

    进了屋，发现阿邦、小武和曹远芳都在。三个人坐在桌边嗑瓜子、吃点心，喝茶，要多惬意，有多惬意。红拂和绿珠在一边，虽然是站着，可也抓着糖果在吃。

    这才叫过年！不像我，先是被毒倒，然后又伤心。内外都伤，身心俱疲。

    “纷纷，你怎么了？”曹远芳因为对着门口坐的，所以第一个看见我。

    她不擅长掩饰情感，所以关心得那么自然和真诚。阿邦和小武对视，都很高兴。我们“夫妻”同心，他们自然觉得很放心。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    对于大家反应更新慢，这个，66真的没有办法，因为与出版公司有合同限制。真的真的对不起，也谢谢大家谅解。

    看到很多朋友说已经买了书，却还来订阅和投票支持，我我，不知道说什么好了，心里满满的。

    本书是没有番外的，现在决定完本后写番外，谢谢你们！！！

    谢谢。r1152

    varwosoadconfig={cid:"23130",aid:"1036"};

 第一零六章 初恋，请忘记

    我呢？不用照镜子，我也知道自个儿的眼睛红肿得像桃子一样，任我如何做也是掩盖不了的，干脆就这么大大方方晾着。WWW.binhuo.com

    “和我父皇争执了几句。”我故意撅嘴，摆出气呼呼的样子。

    涉及我父皇，阿邦和小武就不会太八卦。果然，他们虽然很心疼我“气哭”，但没有再多问什么。问了又能如何，还能说皇上的不是？自然更不能打骂了。

    我坐下，红拂连忙端上热茶来，然后拉着绿珠离开。

    这丫头最是机灵，看出我有话要说，当然就躲出去。一来不吵我们，二来还要守着点门。

    “阿邦，回头查查，过年前这些日子，一字并肩王的王府发生了什么事？”等房间内只剩下我们三个人的时候，我吩咐道。

    阿邦点了点头，对于正事，他从来不会马虎，也不会嬉笑对待。但他好奇，“他又做了什么事？”在他看来，一定是公羊潇洒气得我。

    我张了张嘴，嗓子却堵住了，好半天才说，“这消息很快就会传遍京城，你很快就会知道了，我不想说。只去查……公羊潇洒是不是大病了一场。还有，他和魏国人有联系吗？”我含含糊糊的说。

    因为我情绪不好，加上有事要做，阿邦和小武很快就离开了。

    临走时，小武还低声劝我，“跟老人家不要太计较，我祖父有时候打我打得很没理，我也要让着他的。”小武的意思，是让我和我父皇和好，不要再吵了。

    我明知不是这么回事，却也只好点头。等他们都走了，我才松了口气，好像装在脸上的那个、面对阿邦笔小武从不曾戴过的面具，可以摘下了。

    成长，总是要付出代价的。成长，也会有所变化。若在一年前，我还不会和两个死党隐瞒些什么，今天居然不能坦承。只因为，我是女生！

    “到底怎么了？你说谎了对不对？你没跟皇上吵架。”曹远芳走近了，问。

    她只是脑筋爱短路，为人鲁莽又胆大包天，还加上点顾头不顾腚，却并不是真傻。况且闺蜜之间，仿佛有独特的心电感应，我的情绪是瞒不了她的。

    我走到床边，跌坐，而后整个人都趴在软绵绵的苏绣绸缎被子上，幽幽地道，“他要娶妻了。”我很想哭，却突然连眼泪也没有力气掉。

    人，只有失去的时候才觉得珍贵。可是，我的初恋像一朵花，只含了苞，还没有开放就凋谢了。那种痛苦是没办法修复的，因为总有空的期待，没有满足过，隐藏在心里。

    “谁？谁要娶妻了？”曹远芳一时没反应过来，但很快就瞪大眼睛，“你是说……你是说王世子殿下！”后来的话几乎是吼出来的，又连忙按住嘴巴。

    “之前没听到一点风声啊。”愣了片刻，她扑到我身边，压低了声音说。

    “我也没听到，所以让阿邦去查。”我用力喘了口气，不然呼吸不畅快，“我想知道，是他要娶妻，还是他父王要他娶妻。”脑海里，浮现出他拼命望着我的样子，好像眨下眼，我就会跑掉似的。那般的不舍，就像……要分手的情人。

    我不是白痴，若说那眼神中没有感情，我说什么也不信。我只是迷惑，只是不明白事情为什么突然就到了这一步。蒙昧之中，一切就变了味。

    “有区别吗？”曹远芳怒火中烧。可她急个什么劲儿啊。

    而我，因为她的问话愣住了。

    对啊，有区别吗？他总要娶别人，他愿意不愿意，都不能改变结果。再说，他就算不娶别人，我们之间也没有可能。且不说感情上，我们彼此不知对方的想法，何况我还是个“男人”！

    就算他喜欢男人好了，我还能娶个，或者他能娶个韩子高一样的男皇后？我曾认为，我们是注定的敌人。而今，我们感情的结局，也是注定的。

    “我不知道有没有区别。”我想了半天，“我只是想知道答案罢了。”

    “不行，这样消极是不对的，我们必须想个办法，必须要把这件事搅黄了！”曹远芳当机立断，转身要走。看样子哪怕杀身成仁，舍生取义也在所不惜。

    我连忙一把拉住她，不，拉不住，改为抱，抱着她的腰，把她往床上拖，同时把公羊潇洒要娶什么人，这桩婚姻对燕魏两国有什么好处，满朝文武都表示赞成，包括了我的父皇和她的男神顾荒城在内。还有……

    “明天，赐婚圣旨就要下达了。”那真是一锤定音。

    曹远芳傻了，虽然立誓要保护我，但和整个国家比起来，任谁都是可以牺牲的。何况，只是一段不知道前程，没有得到反馈的感情。

    “那纷纷，你怎么办？”她同情我，心疼我，眼里带了湿意。

    我侧躺在床上，蜷缩成一团，呈现出自我保护的肢体动作，“能怎么办？幸好没表白，幸好还没有深陷，所以我放弃了。小芳，你要帮我。”我抓过她的手，“肯定很难，肯定会一时放不下，肯定会伤心，但只要不死，就只能接受，学着放弃。”

    初恋，请忘记。

    但我真的放弃得了吗？我很怀疑。从前不知道那么喜欢他，当得知他要娶妻的时候，当知道他就要属于别人，再不会摸着我的头，说我个子小，不会笑眯眯的气我时，突然就懂了。

    “好好，我帮你。”曹远芳的泪水掉下来，“咱不要他，他有什么好？”

    “我以后会喜欢别的男人的。”我尽量说得轻松些。我一个人难过就够了，何必搭上别人。

    “对？不过不要等以后，现在就试着喜欢吧？”曹远芳是说风就是雨的脾气，“你从阿邦和小武中间挑一个，他们在国子监女生部的人气很高啊。依我看，先阿邦好了。若不是因为我有师兄了，一定死追阿邦。”曹远芳握拳。

    我忍不住微笑，虽然心里还是茫然的痛感，但曹远芳永远有斗志，这是她可爱的原因。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    初恋的怅然和酸涩，却还有着淡淡的甜啊，小盆友们。

    唉。

    谢谢。r1152

    varwosoadconfig={cid:"23130",d:"1036"};

 第一零七章 主动议亲

    但是我摇头，“我的未来不知道是什么结果，万一不好……他们俩因为是我的伴读，已经无可避免的被我牵连了，再与他们有了感情，我就害了他们一生啊。冰火中文 binhuo.com所以，放过他们吧。”

    “纷纷，你一定会有好结果的。我不会说！我一个字也不会说。宁愿……你装一辈子，我也当你一辈子老婆。只要让我师兄能找到幸福，我也可以不嫁的。”曹远芳哭起来。

    “那不行。”我坐起来，强迫自己精神点，“我们两个，必须有一个人幸福。我们是真正的闺蜜啊，会分享好多事，尤其是开心的事。所以，你一定要努力。以后，你也要吸取我的教训。”

    “什么教训？”再次的，我成功地转移了曹远芳的注意力。

    “千万别让顾荒城订亲。”说到这两个字的时候，我心中仍然有被刺的疼痛，“不管你用什么办法，密切注意顾家的动向。关键时刻，我可以让阿邦借你点人。然后，你要买通京城所有的官媒和名媒，顾家一旦散出给顾荒城说亲的消息，你必须第一时间知道，然后想对策。”

    曹远芳连连点头，我又拉她聊了半天，才打发她出宫，自己则去和父皇母后吃晚饭。父皇因为燕魏联姻，其中一方还是他看中的人而开心，母后却有些担忧的看向我。母女连心，之前母后就怀疑我喜欢公羊潇洒，现在我的眼睛还没消肿，她怎么能不发愁？

    “我可怜的皇儿啊。”给我夹菜时，她忍不住低声轻叹，满是心疼我之意。

    我已经很卖力表演无动于衷了，但因为母后这句话，我知道我表演得不成功。好在父皇没有知觉。怕越坐就越露馅。我连忙声称昨晚没怎么睡，困了。加上我身体本来才恢复，父皇母后连忙叫人送我回了玲珑阁。

    我喜欢公羊潇洒的事。只有曹远芳知道，但红拂和绿珠毕竟是我贴身的人。不可能一无所知的。而公羊潇洒要娶魏国长公主的消息，像长了翅膀一样才半天就传遍后宫，所以我收到了她们安慰我的眼神。

    我不想让人同情，不过就是失恋了。于是我什么也不说，老早就跑到床上去睡觉。只是又哪里睡得着，迷迷糊糊的总是做梦。梦中，全是公羊潇洒的眼神，看着我。令我浑身像着火似的，怕得要躲，却躲不开。

    也不知，他怎么样了。

    半梦半醒的到了天亮，才吃过早饭，阿邦就来了。

    “昨天睡得少吗？怎么还有黑眼圈？”阿邦担心的说，又凑近了看，笑，“纷纷你皮肤真细嫩，这么近。连毛孔也看不到啊。”

    废话！俗话说得好，十七八岁无丑女。再不好看的姑娘，在这样的青春年华里。也是动人的。可是我呢？我甚至都不能光明正大的面对自己的性别。

    “好吧好吧，我娘娘腔总行了吧？至于说黑眼圈，也不是睡得时间短，只是睡眠质量不好而已。”经过一夜的折腾，我似乎平静了些，于是我举手投降，“快告诉我，你查到了什么？怎么这么快？”

    “你要查亲王府出了什么事，可是与公羊潇洒的亲事有关？”阿邦答非所问。

    还好。我经过一夜的心理建设，此时在外表上从容多了。因而耸肩道，“这亲事来得太突然了。我想知道怎么回事。”

    “可这对大燕来说，是非常好的联姻。”阿邦在分析国家大事上，一向冷静，“难道你还要搞破坏吗？”

    我想啊，我真想，可是我不能。我不能忘记自己身为太子的职责，对大燕好的事，我必须要努力拥护。况且，我跟公羊潇洒的关系并不明朗，全是猜测和试探。最重要的是，我连性别都不能说清楚。

    “阿邦。”我很诚恳的看着阿邦的眼睛，“我不是不顾全大局的人，也不会一味胡闹。假如我断定这桩亲事对大燕有益处，那么我会极力促成，谁拦着我都不行。”

    “对不起，纷纷。是我多想了，总把你当小孩子。”阿邦笑得温柔，同时轻轻拍拍我的头。

    我心中刺痛，因为公羊潇洒总是喜欢这样。当然，还会配合很多气得我暴跳的话。现在想来，他一直在逗我生气，然后让我心心念念要报复，由此每天想及他，让他在心里扎根。

    谁说的来着？敌人之间的彼此想念，比情人之间都多。而如果能彻底化敌为友，那种深刻的熟悉和惦念感，会变成什么？同性之间就是纯厚的友谊，异性之间就容易产生化学变化。

    那么多欢喜冤家，可不就是这么来的。只不过，从没有人比我和公羊潇洒更极端。

    “你知道的，每逢春节，三国之间会互相派朝圣队，到另两国的国都，向对方的圣上表达友好和祝贺之意。”阿邦开始说，“但这种事，表面上自然花团锦簇，实际上彼此并不放心，都会派鸿胪寺的人接待，实际上是监视。这个，你懂的。”

    我点头，“鸿胪寺有我们的人吗？”

    “那当然，你是未来的国君，自然需要在各处安插眼线。”阿邦一脸“你问得好奇怪”的神情，“赵生……我们的人特别仔细，除了日常的接待和监视之外，又加了特别的注意。齐国的使者倒是没什么，魏国使者却频繁出入亲王府。而且，是私下的。”

    “这么说，是魏国主动议亲的可能性很大？”我问。

    阿邦表示同意，“这么大的事，不可能派点不上档次的人员，私下聊几次就定下。而我们的暗卫一直盯着亲王府的，敢担保一字并肩王与魏国没有密切来往。若说正主儿两情相悦……”

    听到这儿，我异常紧张，手情不自禁的抓住桌布。

    阿邦投来异样眼神，却还是继续道，“可能性也不大。我虽然情窦还没开，但也知道真正的互相爱慕是一日不见，如隔三秋吧？至少，偶尔也得见个面。可你知道公羊潇洒，喜欢他的姑娘很多，他却没有特别亲近的，更别说和外国公主私下相会了。”

    …………………………………

    …………………………………

    …………66有话要说…………

    感谢1018打赏的金光闪闪财神钱罐

    感谢ursula1011+我是忆秋、vivian_wqy打赏的香风阵阵桃花扇

    感谢熱戀^^、、小院子、马佳羽涵、iren、唐门春天、投的粉红票

    感谢熱戀^^（四张）、小院子、沙漠仙人掌sz、打赏的平安符

    谢谢。(未完待续)r580

    varwosoadconfig={cid:"23130",aid:"1036"};

 第一零八章

    不知为什么，我松了口气，还隐约有些高兴。冰@火!中文 WWW.binhuo.COM似乎他没有主动，我就好受一些。其实多么幼稚，主动或者被动有什么关系，事实已经无法改变。

    这会儿，圣旨可能已经到达亲王府了。

    “若我说，肯定是魏国公主不知在什么场合偷窥到那家伙，被他美色所迷。”阿邦不能免俗的有点酸溜溜，“都是他那妖孽的长相惹的祸。”

    “我家阿邦才妖孽呢。”我大拍马屁。

    阿邦故意板着脸，“这是夸我还是骂我？妖孽不是好词儿吧？”

    “放在我阿邦身上就是好词儿。”我小鸡啄米般的点头，很高兴看到阿邦这个样子。高中男生们，本来就是会互相攀比和竞争的呀。这才像个少年人，不要总那么老成的好。

    有时候，我觉得阿邦为了陪伴我，也为了将来能好好辅佐我，压抑了很多天性。他不像小武，直来直去，自由明朗。而当某天，他知道他所努力的是一场空，我根本不可能成为大燕皇帝的时候，他会是多么失落，会有整个青少年时代都消失的感觉吧。

    一想到这个，我就觉得对不起他和小武，所以想对他们加倍好。

    所谓一个谎言要用一万个谎言去弥补，但没人会想到，谎言会造成更大的伤害。于从小就生活在秘密中的我来说，那是非常强烈的内疚。

    “早上吃了喜鹊便便了？嘴这么甜。”阿邦白我一眼，真是风情万种。若非他经常跟我混在一处，还不能显得太嚣张以牵连太子失德，估计公羊潇洒要在女生人气中胜过他，也不容易。

    “继续说。”我心里疼，脸上却笑，真是分裂得很，“他……公羊潇洒……王世子最近怎么的了？那天在朝堂上看到他，似乎不太精神。照理说，定亲应该是喜事啊。难道……病了？”

    问完，心里扑通扑通乱跳，也不知紧张个什么劲儿。

    “我猜，他对这桩婚事不太满意。”阿邦的目光一闪，近似于同情，“其实，他那个人骨子里很傲的，看起来春风拂面，实际上拒人于千里。那样的人，会希望自己做主。那个魏国公主是圆是扁也没人知道，更没人见过，只一个封号，公羊潇洒连咱们大燕的一等美人也没放在心上过，如何肯顺当接纳一个不曾谋面的姑娘？”

    “不是说两情相悦……”我低声嘟囔。

    “所以我判断公羊潇洒是躺着中箭啊，在他不知情的情况下，被人看中了。”阿邦道，“对他来说就是素昧平生吧？盲婚哑嫁这种事，连国子监那个‘木头’都不乐意，何况他。正因为如此，他反抗才那么激烈。”

    “他反抗……”我喃喃地，心中、脑子里又开始混乱。

    “他最近瘦好多，是人就看得出来。”阿邦耸耸肩，“他不是生病了，据我们的暗线传出的消息，是被他父亲暴打了一顿。”

    我啊的一声惊叫出来，根本控制不住情绪，身子都有点哆嗦了。

    幸好，阿邦在自己倒茶水喝没有注意到我，只按了按耳朵，“惊到了吧？叫这么大声。大家都知道，一字并肩王极爱自己的世子，怎么下得了这样的狠手？真不知他触犯了什么了不得的天条了，被这样对待。你也知道，自从十二姑娘山为救你而受伤，又非要在养伤期间去带人翻山，找一件不能丢的东西，就落下病根。那本就会折他的寿，这次再被打得重，一条命几乎去了半条。如果是为了亲事，他的反抗可谓惨烈。我不明白，除非心里有人，不然娶谁不是娶呢？反正他爹志向远大，他早就该明白，他的亲事由不得自己。再说，好歹一个长公主，也不算辱没了他……”

    后面阿邦再说什么，我都听不进耳朵里去了。

    他挨打了，而且打得很重，所以他那么瘦弱憔悴。阿邦说得对，有什么了不得呢，娶个妻而已，为什么反抗到连命也差点搭上？如果他心里有人，那个是谁？我吗？不不，我不要太自做多情……没听他亲口说过，什么也不作数。

    还有，他的寿数。

    那是因我而起的因，我必须要负责。可是怎么办？我听说凤凰花会去了他的病根，再调养个几年，他就会恢复了。但我去哪里找凤凰花？如果可以，我宁愿把自己的寿命折给他。

    “纷纷，你怎么哭了？”阿邦发现我的异常，纳闷。

    “他……我是说公羊潇洒怪可怜的。”我胡说八道，拼命掩饰。只是那疼痛，从脚底一直蔓延到头顶，心肝脾胃肾无一处不疼，整个都为他揪起来。

    成亲而已，就成呗，干吗要把性命也差点搭上。

    阿邦静默了一会儿，似乎并不相信我的说辞。他太敏锐了，我不敢拖大，连忙捧心道，“最近看了几出戏文，都是这样苦情，我受不了这个，你别把我的傻样儿说出去。”不管阿邦信不信，我只能做到这一步了。再这样下去，我说不定就心痛得晕倒。

    幸好这时红拂进来，说母后过会儿要来看我，才转移开了阿邦的注意力，只对我说，“算了吧，别白掉你的金豆子。这回大朝，想必一字并肩王已经说服他了，不然他在朝堂上可没闹起来吧？我跟你说的这些，都是年前的事。我是觉得他傻，反正都要答应的，却非要弄个遍体鳞伤，何苦呢？他平时是明智的人啊，这次真是……”

    “我母后要来，我去换件衣裳。”我打断了阿邦，“你先回去，过了初五，我找你和小武去玩。听说初六溜百病，在天水桥那边有大集。”

    “好。”阿邦也不啰嗦，走了。临走时，还顺走了他喜欢的栗子糕。

    而当他身影消失，我就再也忍不住的哆嗦了起来。眼泪没有那么多，只是不住的发颤，感觉整个人都空了似的。

    我母后来的时候，看到的就是这个样子的我。我不想让她担心，可是我已经没有力气控制自己。而在母亲面前，所有孩子的心防都会卸下，都会无比脆弱。因为母亲是上天赐给孩子的天使，会尽一切力量保护孩子的。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    对这么冷门的类别来说，大家投了这么多月票（真实票），还打赏这么多，真的非常非常感谢。读者小盆友们大概无法了解，有你们这样的读者，作者的心里是多么幸福哇。十足真心，比珍珠还真。

    谢谢。r1152

    varwosoadconfig={cid:"23130",aid:"1036"};

 第一零九章 粉丝

    “皇儿，别为潇洒那孩子担心了。冰火中文 www.binhuo.COM听说，他已经想通了，亲自点的头，会迎娶魏国的长公主。”母后拉我到床上，把我抱在怀里轻轻摇晃。

    “谁为他担心，我才懒得理他。”我嘴硬，可是声音却略略哽咽。

    “好好，我皇儿才不为那小子担心。”母后轻轻抚着我的后背，又解散了我的发髻，慢慢梳着，“人啊，这一生会遇到好多坎。但除非是死，不然都会过去的。”

    我不语，闭上眼睛。

    过了好久，我都没动弹，呼吸也沉重了些。母后以为我睡着了，就轻轻扶我躺好，给我盖上被子，手掌不断轻轻抚摸我的额头。

    小时候，我身体不舒服，就喜欢母后这样抚摸我。抚触，能传达爱意，不仅是情人之间的爱，还有父母和亲人、朋友之间。每一次，我都在母后的这种抚触中安宁下来，所以母后真的相信我睡熟了，才幽幽叹息着，“我可怜的皇儿啊，看着自己的心上人娶别的女子，偏偏什么也不能说出来。只是这是造福于我大燕和百姓的事，母后纵然心疼你，也不能劝说你父皇。皇儿啊，你就……忘了他吧。”

    我翻身向里，仍然装睡，但眼底的泪水差点渗透出来。但我死撑着，最终真的睡过去。

    之后的三天，我一直待在玲珑阁，足不出户。名义上是调养身子，实际上就像小兽，在自己的地盘偷偷舔着伤口。

    没有人比我的初恋更悲剧，喜欢一个人，却迟钝到失去他的时候才知道。而那个人，甚至不知道我是女的。若说是暗恋，这暗恋却没有那悠长的、藏着心底小秘密的时间，很快就被现实打碎了。

    以后怎么办？这几天也听到了一些消息，尤其是曹远芳带来的。她说，本来打算和我一起把公羊潇洒劫走，就藏在皇宫里。毕竟，有谁想到绑架犯是东宫太子？可以说，她这纯粹是异想天开，但我感动于她为我殚精竭虑。

    然后她又气愤的说，公羊潇洒这个人不值得爱，因为年后几天，他已经开始主动迎接前去亲王府道贺的客人，还和魏国使节打得火热。最重要的是，公主府已经开始建造，选址就在亲王府对面那一大片临河的好地。

    到底是魏国长公主下嫁，就算公羊潇洒是亲王世子，成亲后也打算先住到公主府里。既然是外国的公主，自然没道理大燕国给她造府，当然是亲王府出钱。据说，花钱如流水般，上至亲王，下至世子，没一个心疼的，可见对未来的世子妃有多么看中。

    “他并没有做错什么啊？”当时我说，笑得连自己都觉得凄凉，“我们之间没有过正式的表白，更不用说交往和承诺，他为什么不可以对另一个姑娘好？再说，你确定他知道我是个姑娘吗？”

    一句话，问得曹远芳哑口无言。可她就是憋气，为了我憋气，无知无觉的公羊潇洒成了她憎恨的目标，又气我不努力，出宫后就没再回来。

    公羊潇洒真可怜，我也是。他是不得自由，我是好多话不能说出口。再回忆起初一大朝那天他看我的神情，似乎是很遥远的事，到后来我甚至怀疑有没有那个场景，还是我出现了幻觉。

    但嘲弄自己是有好处的，不断自我打击，令我渐渐的接受了事实，把我最真的爱与痛，都压到最深最深的心底去，埋葬，再也不会说出口。然后，我让自己忙碌起来，找阿邦和小武学习，玩乐，还开始每天三遍练习五禽戏，有时候还加餐，身体倒是见好。我还开始邦着父皇处理一点政务，让母后和父皇，以及喜欢关注我的老臣们大为欣慰。

    “我皇儿懂事了啊。”父皇高兴。

    “我们纷纷本来就明事理。”母后欣慰。

    “太子殿下雄起，我大燕威武！”老臣们泪流满面。

    其实，我只是让自己不想某个人。时间长了，我还真的麻木了自己的心。还偷偷到亲王府去看了看，在督造公主府的场地上，远远看到披着黑狐裘，坐在软靠中，散发着病弱之美的公羊潇洒。

    心，仍然疼。或者说，更疼了。初恋难忘，我是其中的极致。但，我可以很好的控制好自己的神情，甚至“愉快”的阿邦小武嘲笑还在打地基的公主府有多么土气。

    我觉得我可以拿奥斯卡的影后，不，影帝，因为表演得太好了，自然无痕，骗过了所有人的眼睛，虽然，骗不过自己的心。

    而放假，总是时间过得很快。转眼到了阳春三月，国子监再度开课了。

    我照样从绿色通道进入，免去登记销假的麻烦。也照样，在门口等到阿邦和小武。照样有无数姑娘向我投掷各色礼物和香包。我照样挥手微笑，做大燕合格的吉祥物，展示皇室的亲民风采。

    这场景是何其熟悉，让我恍若穿越时空到去年夏天。只是那时，我还是个无忧无虑的少年，只想着混过日子，别让御史们再参奏我，能顺利混到毕业就好。

    这一学期，真是发生了太多的事。而公羊潇洒，是我区别过去与现在的惟一标准。因为他没有像去年那样骑着高大的金色宝马良驹来，而是坐着宽大的暖轿。轿门上，标记着亲王府的徽章。

    看到那暖轿，仍然和上学期一样，更多的女孩被吸引走了。我站在高高的台阶上，远远望着，看见他下了轿，被小姑娘们扯得东倒西歪，心都跟着揪起来。还好，他老爹给他配备了保镖，这样他才能顺利脱身。

    “他都订亲了，怎么还有这么多仰幕者？”小武不服，“没看到我这单身的英俊少年在闪兴发光吗？”

    “仰慕者们有个名头，叫粉丝。”我按了一下小武的脑门。

    “围着公羊潇洒就算了。”阿邦指着不远处，“恨不得给外国太子跪地上擦鞋就太过分了。”

    赵关也从齐国官驿，也就是大使馆回来了，身边带着两个抬东西的仆佣，也有很多少女扑上去，比公羊潇洒的受欢迎程度差多了。

    …………………………………

    …………………………………

    …………66有话要说…………

    例行求粉票。不过估计月底会双倍，留到那会儿也行。

    谢谢。r1152

    varwosoadconfig={cid:"23130",d:"1036"};

 第一一零章 学农、学军、学商

    “别理了，我们进去吧。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM”我抱抱手臂，“春寒冻死牛，今天怪冷的，我才不在这儿吹冷风。”

    事实上，我不想这么长时间看着公羊潇洒。

    人，是有耐疼性的。一个地方疼啊疼啊疼习惯了，就会产生麻木感。何况，我还每天故意揭开心灵的伤口。所以，我现在见到公羊潇洒，心中虽然还是很难过，但我能平静的掩饰。正如他一样，刚才甚至看到我时，还微笑了一下。愈发衬得初一大朝时，他盯着我的眼神无比遥远。

    既然不能改变，就只好接受、适应。只是，我仍然不能长时间面对。再麻木，也是伤口。

    “哪有这么冷。”小武搭着我的肩，边走边说，“纷纷就算了，从小身体弱。可你们看公羊潇洒，这是春天了诶，居然还穿着裘皮。”

    “他大病一场，身子才恢复呢。”我为公羊潇洒说话，情不自禁又回过头。

    他似乎比之前的精神好些，但仍然很瘦。想必，还要将养一段时间吧？听说，他们将婚期定在今年九月。也就是说，今年我升三年级，而他要毕业了。七月毕业，九月做新郎，人生还真是计划得圆满。

    我不知道心里是什么滋味，大约也是麻木吧。

    “别在校园里勾肩搭背！”背后传来喝斥声。

    我们三人停步，同声叹气，同时转身，同样开口，“顾司业，您早。”

    小武的爪子从我的肩膀上滑下。

    顾荒城点了点头，大约才刮过胡子，英俊的眉眼显得特别年轻。不知道，还以为是和我们同龄的学生。

    “你身为太子，要注意自己的言行。不敢说行如风、坐如钟，也不能……也不能这样！”

    我诧异的望着顾荒城，“顾司业，您的脸有点红，怎么了？”

    “没什么！就是……有点热？”

    “热？”阿邦有点难以置信。就算十七八岁火力壮，连小武也只是觉得不冷而已，怎么会热呢。今年，可是倒春寒啊。

    “刚刚……运动了一下。咳咳，你们管这些干什么，正在说你们行为不端庄！”顾荒城板脸。

    我们三个对视，都在对方眼里看到了忍耐的笑容，嘴上却不好太过，低下头，完全是受教的模样，“是，司业大人，下次一定注意。”

    等我们离开后好久，我才问阿邦，“顾司业是怎么了？以前数落我们，多么理直气壮、声若洪钟，而今怎么看，怎么有点色厉内荏。”

    “我怎么看着像害羞？”小武抓抓头。

    然后，我们齐唰唰看向阿邦。这样难解的问题，智囊，你老人家受累了。

    “春天来了，情人还会远吗？”阿邦这个情窦还没开的，故作深沉的道，“话说顾司业年纪不小，也该找个姑娘成亲了吧？难道，顾老太师在给他说媳妇？”

    我一听，要不好，赶紧回住处，给曹远芳发小条。曹远芳很快回复：放心，哪个媒人胆敢上顾家门，我打断她腿！

    语气和字体看起来都好霸气。

    热闹又混乱的开学日就这么过去了，晚上我躺在床上又失眠了，因为感觉公羊潇洒就在离我不远处住着，心中难以平静。强迫自己半天，数了一万多只羊，公羊，天色将亮时才睡着。于是，在早上例行的、开学就要参拜圣人的活动中，就挂着一对黑眼圈。跟因为大病，不，大伤初愈的、眼底发青的公羊潇洒并排站着，脸色同样的青白，不知道的还以为国子监是一间白日僵尸学校。

    眼看仪式就要结束，曹大祭酒在讲话的结尾处说，“今年，咱们国子监的教学计划会有所改变。我已经通过正式的奏折，上报给了朝廷。皇上亲笔御批，要在全监试行。”

    说着，看了看顾荒城，接着又说，“其实，这最早是顾司业提出来的。他初入国子监，新人新气象，比别人更心明眼亮，感觉到监内不少教育上的弊端。去年又经过了大比，还出了一些别的事，顾司业认为国子监的学习太书面化、理论化，与实际接触并不多。这样等到你们毕业，参加朝廷的选仕考试，成为我大燕的各级官吏，为国效命时就会无的放矢。因而，提出了六字方针，那就是学农、学工、学军！”

    他又顿了顿，等下面低声议论，各自好奇的学子们消化了一点，才继续道，“而所谓的学农、学工、学军，很简单，就是到乡间与农民们学习耕种，到各个作坊，和匠人们学习各项技艺，了解三百六十行的规律。不要做饱读诗书，却四体不勤，五谷不分的人。今年，虽然只是试点，但从明年开始，就准备逐年开展。至于说学军……就是要进行军事化的管理和训练。”

    若说前面学农和学工那两条，大家的反应还不大，听到国子监要变军营，底下就炸开了锅。

    在古人心里，万般皆下品，唯有读书高。农民也就算了，毕竟很多学子来自乡间，也有来自耕读世家，更多是家里有庄子、有农田的地主阶级，或者封建贵族，好歹有所接触，虽然不情愿，却也可以接受。但学工就不一样，那是匠人所为，除了商人，如今匠人最贱。只是，站在了解三百六十行的基础上，是为了将来为官时铺垫，倒也能忍受。

    但是！神马？军营！好男不当兵，好铁不打钉听过没？是，顾荒城顾司业是很了不起，可他是文武全才，文武状元，而且是做将军啊。兵和将军能一样吗？那那……朝中文官比武官的地位都高，一个五品武官，见了七品文官都要客客气气的。

    就连以学武为主的武学子弟，对此都不太高兴。因为对他们来说，进军队就是要当官，如果从小兵做起，那还来国子监学个屁？只要身体健康，所有乡民都可以入伍的。

    显然，事先顾荒城提醒过曹大祭酒，他也有所准备，所以见到类似于群情激愤的场面，并没有慌乱和着急，而是双手拢在肥胖如鼓的肚子上，半眯着眼睛沉默。直到那沉默被学子们意识到，渐渐收了声，他才继续说。

    …………………………………

    …………………………………

    …………66有话要说…………

    大家有没有感到这情节熟悉？呵呵，我们上大学时都有这个过程，军训啊，学农学工学商啊。以今喻古，希望大家有代入感。

    谢谢。r1152

    varwosoadconfig={cid:"23130",d:"1036"};

 第一一一章 养好身体娶妻

    “之所以要学军，是为了各位的身体着想。www.binhuo.com冰火中文.cｏM军队，是最锻炼人的，特别是体力和意志。你们将来工作在我大燕国的各个重要岗位上，难道想因为辛苦而五痨七伤？没有好身体，一切都是浮云！”说着，目光向我扫了一眼。

    那意思是：太子殿下，我可真不是说您啊。您这小体格子，坐坐龙椅就好了，吃苦受累的事，让下边的人去干就行了。

    可是，我并没有因为这三大政策而气急败坏，因为我觉得顾司业说得对。而且所谓的军事化训练和管理，程度上也比真正的军队轻多了，基本上普通人都熬得过。再说国子监以学业为重，其他都是辅助，并不会占用多少时间。

    相反，我认为还要对学子们加强思想教育。不是说进了国子监，以后就享清福了。所谓能力越大，责任越大，将来要服务于大燕国，服务于百姓，脱离现实，手无缚鸡之力怎么行？

    于是我在曹大祭酒再度停顿时，带头鼓掌。阿邦随后，因为他了解我想的什么。小武虽然不了解，但就是死忠，我做什么，他做什么，第三个鼓掌。接着是公羊潇洒，然后是赵关……

    渐渐的，鼓掌的人越来越多，形成一片，汇聚成海，全体掌声如潮。有人是跟风，有人是想明白了，有人想反正躲不过，至少争取个好态度。而我想，早晚有一天，他们会受益于此。

    当然，立志当贪官污吏的人不算在内。不过国子监内有专门学律法的学生，将来进了刑部或者各告衙门任职，哼哼，那些心思歪的，自求多福吧。

    “谢谢你们能支持！”曹大祭酒也有些激动。“可以说，你们是先锋，你们勇者。在这开学的美好日子里。先让我在文圣面前，衷心祝大家一切顺利。早日成我大燕的栋梁之才！”他是煽情高手，几句话下来，最后持怀疑态度的人也热血沸腾了。

    誓师大会后，我再度在学堂的走廊上碰到顾荒城。他对我在开学典礼上的态度很满意，对我笑了笑。哇，真是花美男。而且是阳刚气十足的花美男，怪不得曹远芳非他不嫁，这绝对是有根据的。这时候我不得不说。曹远芳好眼光。

    反而我自己，爱上一个不该爱的人，有爱还不能说出口。就连暗恋，也显得那么黑暗和无力。同样是青春岁月，为什么我就这么悲剧？

    中午吃饭的时候，我仍然没什么胃口。正拿着筷子数饭粒，小武拿手肘碰了一下我的肋骨部位，对我一递眼色，满脸八封的模样。

    我一看，膳食阁内隔两桌的地方。公羊潇洒也在吃饭。登时，无比惊讶。不是说没有在这里遇到过他，事实上。只要上学，学子们午饭时就必须在膳食阁用餐，我几乎每天都碰到他至少一次。只是，他吃相一惯优雅，简直是贵族食文化的楷模。大约因为膳食阁的饭不好吃，有时候还偷工减料，他吃得非常少，比小鸟也差不多。之后晚餐时，他如何大吃大喝就不得而知了。毕竟。他有钱嘛，过午不时的规则对于贵族学生来说形同虚设。也是校工们得外快的重要来源，所以监内睁一眼、闭一眼。其实对贫寒学子来说。这也是个每天打破的规矩，只不过他们不花钱，想别的办法和招数。

    可此时，公羊潇洒面前堆着不少食物，他吃得很认真。是的，不是香甜，而是认真，好像吃饭是一个重大的任务，必须要完成。他吃得那么用力，下咽时都是皱着眉的，我在旁边只是看着，都替他累得慌。

    “吃得像饿死鬼投胎。”我听到旁边桌，有同学低声嘟囔。

    瞬间，我心疼了，非常疼，麻木中透出的疼，令我的血液都冰凉了，简直无法忍受，也控制不住自己的行动。

    他是谁？全大燕少女梦中情人的第一名，永远光华闪闪的存在。以前我恨他，不就是因为他总是吸引众人的目光，成为万众的焦点，夺了所有人的心神吗？他是光明一般的存在，他近乎是完美的，怎么能有一天被别人嘲笑。

    于是我在小武和阿邦诧异的目光中，走到他桌边，在他旁边坐下，“不想吃，就不要吃。”

    他抬头看看我，那眼神令我很受伤，虽然微笑着，但有距离感。怎么？要娶魏国公主做王妃了，所以不在意我了是吗？至少还是……亲戚吧？

    “必须吃。”他说了三个字，又低头咬了一口包子。

    “何必强迫自己？”我仍然不忍。因为，吃饭和食物，都是让人快乐的事，可他为什么做得那么艰难痛苦？他吃着是，我看着也是。

    “别管了，纷纷。”他冷着声音。

    我一听，又是气，又是不解，又是莫名其妙的伤心，泪水就要往眼窝里钻。我吓得赶紧站起身，生怕在膳食阁失态。国子监所有的学生，还有值班先生可都在呢。

    然而他却忽然拉住我的手，手指有力，却冰泠，印在我温热柔软的皮肤上，冰雪一般。而因为我的长袖垂着，他的手又在桌子下面伸出，没有人看到我们双手相握。

    “纷纷，多吃东西才能有力气。有力气养好身体，有力气做自己想做的事。”他的声音有一种说不出的苍凉和狠决。

    我听不懂，却知道再这样下去不行。所以不着痕迹的甩开他的手，跑出膳食阁。

    到门口时不禁回头，见他继续攻坚那堆难吃的饭。

    他养好身体要做什么？娶妻吗？定然是这样的。

    ……

    过了不到半个月，学农、学工、学军的学习计划正式开始。

    首先是学农，因为现在是春天，正到了耕种的时节。国子监请了皇庄上侍候土地近四十年的一个老把式给大家授课，同时从皇庄上专门辟出一块地，做为实验田。开始时，同学们对上课有抵触，吊儿郎当的不太认真，就像在大学中混学分的那种。而那位老人家呢？面对着“高贵”的读书人，也很紧张，以至说不出话来。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    对不起对不起，作者菌又马虎了，提前更新在作者后台，却忘记设立自动更新。抱歉，晚了两个小时。

    鞠躬。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一一二章 你说怎么办？

    本太子殿下我一见情形不动，立即跳出来主动的、亲自向老农虚心求教。冰火中文 WWW.binhuo.COM

    老人家被我金光闪闪的名头和身份吓晕过去整整三次，才能战战兢兢的讲话，慢慢的越来越熟练、越平静。同学们呢，听来听去就觉出滋味来了，哪想到每天嘴里吃到的米饭、馒头和各色蔬菜、水果是这么来的，都有了兴致。

    “猪肉是怎么得来的？”宋先华闹了个乌龙，很大声的问。

    “难不成你以为猪肉是种出来的？”何藻又好气又好笑的答。

    登时，课堂哄笑一片，可见这些贵族子弟对平民生活无知到什么程度。我见闻广博，没吃过猪肉，也见过猪走路。可惜就是到了田间后，分不清野草和稻草，把菠菜和小白菜搞混了而已，没什么大不了的。

    农学课每逢三九日上一堂，国子监的学子全体出动，像蝗虫一般扑向皇庄。谁也没想到后来这是一门广受欢迎的课，因为还可以整个下午出门兜风。而且吧，学农的主要目的，是让学子们了解下农事，谁也没指望真让我们种什么，或者在农行也出个状元。

    真把地给我们种，国子监肯，农家还不肯呢。都是极淳朴的人，看不得田地被糟践。

    不过学习过程中还是很有些乐趣的，平民学子倒罢了，出自贵族的同学只是拔草时割伤了细嫩的手，叫得鬼哭狼嚎，以至附近的乡民以为有杀猪的，都跑来看。.造孽啊，春天杀猪，那是长膘的时候啊。结果可想面知，惨叫之人受到了广泛的嘲笑。要么就是人家插秧、播种都做完了。他们才出地头，而且弄得歪歪扭扭，自己都觉得丢人。

    我呢？毕竟是女生。田地中经常会遇到蛇虫类的东西，经常吓得尖叫。还有一次扑蝴蝶的时候。直接踩空，跌进了臭水坑里，被人用捕鱼的网子捞上来，一脸黑泥、深身恶臭的被单独送回去。其实那蝴蝶比不得御花园里的，只是最普通不过的种类，而且也不漂亮，但就是那种野趣，那种被放到乡野田间的自由吸引着我。吸引着我们所有的人。

    当时，是顾荒城捞的我，送的我。他倒不嫌我臭，只骂了句：贪玩！

    语气和表情没有多少责备，而是有些奇怪的宠溺，这让我感觉心里麻酥酥的舒服，就像家中小妹被哥哥宠着的感觉类似。

    后来我才知道，那个所谓的臭水坑是沤肥用的，里头全是粪便。我知道以后，三天吃不下饭。监里还流行了好一段时间的笑柄。其表现就是，某人故做惊慌失措的样子，冲进人群或者课堂上。大叫一声：不好了，太子掉粪坑里了！

    然后，哄堂大笑。

    真是，丢死人了！

    这其中，以赵关笑话我最凶。小武和阿邦哪能看我受欺侮，某天逮到机会下黑脚，把赵关也踹进粪坑中一回。不愧是大齐太子，人家是自己爬上来的。但阿邦事先通知了所有人，所以围观者众。大家忍受着恶臭。就为了看到赵关玩出水芙蓉。

    于是从那天开始，笑柄改为：不好了！“又”有太子掉粪坑里了！

    这一个“又”字。信息量很大啊，哈哈。一想到他的丑闻令我得到了部分解脱。我登时觉得身轻如燕，通体舒畅。

    学农、学工、学军是顾荒城提出，原则上是所有学子都参加，但老弱病残就不用，规定还是很人性化的。国子监中有一小部分中年甚至老年学子，自然在此规定之内，剩下的就是生病的，或者生病才好的。残疾人，国子监中没有，要知道入学是要体检和测试体能的。

    公羊潇洒就是大病初愈的这类。

    他本可以舒舒服服待在国子监，可他坚持要参加，就算不干农活，上课时也听得津津有味。我们在皇庄上劳动，呃，应该说玩的时候，他就静静坐在一边看着，看起来很是孤独可怜。

    好多次，我和阿邦小武，甚至还有赵关他们打闹得开心时，一回头就能看见他望着我。但每次，我们的目光一接触，他就立即转到别处，好像他的目光根本不在我身上。只是他唇角的那丝笑意，泄露了他因为我的快乐而快乐，我做的一切都感染到了他。仿佛，在这春光里，本来就充满生机和希望的时节，他只要能看到我就好。

    伤才好的他，唇色极淡，下巴尖削，就那么懒懒的倚坐在树下的草坪上，一身白衣衬得脸色像是透明，带着些病态的、奇异的美。看着如今的他，我心跳加速的同时，再想想从前生龙活虎，没事就气得我暴跳模样，心底就像铺满了沙石，扎扎的疼，粗糙的难受，可是却又捕捉不到，于是毫无办法。

    四月中，正式学农结束，大家只要交作业就能拿到学分。所谓的作业，在开始学习时就布置好了，就是在一个规定的时间内交出一定数量的蔬菜。国子馆的学生因为住的地方大，人数少，中间还有个小花园，土地问题自己解决。其他馆的学子，则由监内统一分配。

    据说，后院的池塘边（就是家境贫寒的学子们偷偷钓鱼以填肚子那个），开辟出了一大片菜地，以竹枝分隔为很多个小块，大家抽签，四人一组，每组一块。

    我们国子馆统共只有八个，有商有量的决定把小花园的名贵花草拔了，改为种萝卜、黄瓜和小油菜。正捋胳膊、挽袖子的准备大干一场，仍然在旁边看热闹的公羊潇洒说，“你们这样和焚琴煮鹤有什么两样？风雅和现实也不冲突。难道花草不是生命，为了种菜而拔掉花草同样是不珍惜自然礼物啊。”

    他这话第一就深得阿邦的心。说实在的，我们国子馆这八个人，就阿邦和公羊潇洒搭得上风雅二字的边边。其余不是像我和宋先华、何藻、张书玉那样的纨绔子弟，就是小武和赵关这样纯粹的武夫。别看赵关号称文武全才，骨子里却和文艺半点不搭调。

    “你说怎么办？”赵关闷声闷气地说。

    …………………………………

    …………………………………

    …………66有话要说…………

    今天是冬至啊亲爱滴们，民俗有云，冬至大过年，祝大家冬至快乐。

    这一天要好好保养，夜深尽量不要出门，因为这是护阳气的一天。

    另，今天还是玉清圣境元始天尊的圣诞，慈悲慈悲。

    往往。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一一三章 赤缚上阵我行吗？

    “景致小桥那边有很多空地啊。www.binhuo.com冰火中文”公羊潇洒指了指，修长的手指被阳光照得白玉一般，“不用拔了花，也足够你们种的。”

    大家一想也是，不拔花还省得费一道手呢，更好。再说，虽然小桥是景观，但旁边是有个小水池的，还引了活水，浇水也方便嘛。

    “你要跟谁一组？”我偷偷踹了小武一脚，快速丢了个眼色，然后向公羊潇洒，“你虽然没有劳动，但也出了主意，监里规定四人一组，咱们正好八个人，两组，不会扔下你的。”

    公羊潇洒瞄了小武一眼，没揭穿我的诡计，但我清楚，他已经看透了我。这让我感到分外沮丧，可又不能表现出来，只得耐心等他的决定。

    “纷纷真有同学爱。”公羊潇洒很配合的想了会儿，为小武争取时间，“既然如此，咱们又是亲戚，我跟你一组好了。至于齐太子殿下，就跟宋先华他们。不然的话，两个粪坑太子在一组……肥料太足会烧坏菜根的。哈哈。”最后一句，把我和赵关都挖若了。

    其余人都是大笑，连阿邦都忍不住。而我和赵关自从成为同学，从来没有像这样同仇敌忾过：那就是脸色发青，气得嘴唇直抖，齐声叫，“公羊潇洒，你给我记住！”

    “选地！”赵关一挥手。.ｃoｍ

    嘿嘿嘿，晚了晚了。刚才我在这儿吸引他人的注意力，我家小武已经选了日照最好，地势最平，离池水又近的那处肥地。

    “卑鄙啊卑鄙！”何藻忍不住，重重哼我。宋先华和张书玉也一脸气愤。

    我嬉皮笑脸的拱手，“承让承让。”

    “你不会半夜偷偷给我们的菜地浇毒汁。陷害我们完不成作业吧？”赵关自己上回的粪坑事件后，心理阴暗不少，也不知是不是受到了刺激。

    我举起手。“天地为证，我们组要赢你们组。手段绝对光明正大。我发誓，碰也不碰你们的菜地一下。放心，也不会浇开水进去的。”

    赵关他们听我这样说，脸都绿了。浇开水？亏太子殿下想得出来。张书玉还拉着赵关的手摇晃了两下，关切和同情之意十分明显：大齐未来的国君啊，看到没？以后登位，没事别总是骚扰边界，我们家这位如此阴险。到时候做出什么事，你……自求多福吧。

    菜籽儿种下去没多久，就发了芽，接着绿油油的一片。我们看在眼里，都觉得生命真是神奇，不，应该说是奇迹。一颗小小的种子，埋进土里，只要有水和阳光，就能生长出植物。供养人类生存。所以，断子绝孙的混蛋才会糟蹋土地和环境！

    “你蹲在这里干吗？”某天，赵关见我蹲在菜地旁边。Lu５.走过来问我。

    在蔬菜生长期间，我常常这样。他一直不放心，我一蹲，他必来盯着，但没说过话，今天是实在忍不住了。

    我站起来，转过身，让他看我背在身后的双手，“我没碰你们的菜一下。别太小人之心了。”

    “哼，你这个人诡计多端。谁知道你做什么了？”赵关哼了声。

    半年前，他是多么阳光的少年啊。以为天下都被握在掌中，又得意，又骄傲，就像一匹才出栏的小公马。在看现在，啧啧，被我们打击的疑神疑鬼的。

    “我只是看看菜。”我说。

    “你看的是我们的菜！”

    “不行吗？看看又不会少片叶子！”我理直气壮。

    赵关反驳不了。

    他不知道，我每天是对着他们的菜菜低声说话。在现代时看过这样的例子，据说对植物说坏话，它们也会不开心，会长不好，甚至死掉。

    我不厌其烦的天天对着赵关他们的菜念叨：小小小，黄黄黄，你是一根小菜秧。风吹雨打兼风霜，让你半死活不长。当里个当，当里个当……

    我没碰啊，真的一根手指也没碰这些宝贝菜啊，只要它们心理受创伤，不好好进行光合作用就行。最后的事实证明：赵关那组的菜长得就是不够好，蔫了巴几的没精神，不像我们这边水灵灵的可爱。后来，他以大齐皇帝之尊，终毕生之力也没弄明白。明明他比我更勤奋的侍候那些蔬菜，土壤和水源、阳光没什么不同。可它们为什么就是长得赖巴巴的模样，为什么呢？

    当然，这是后话，哈哈。

    国子监学农的试验相当成功，我父皇得到奏报后很高兴，还特别下令嘉奖，又等我们的农学“作业”都上去，让御膳房拿去做菜，宴请全朝的文武百官。当然，我种的菜，单拔了给父皇母后吃。但所有同学都感觉特别荣幸，导致学工的时候非常积极。

    从事手工业活动的人很多，行业也多，俗语说三百六十行嘛，上中下三教九流，都有所涉及。所以，学工不能像学农一样，而是选举几类，分组进行。国子监选了其中的四种操作性比较强的手工业类。一，铁匠。二，木匠。三，牙行。四，纺织。

    大家没得选，由抽签来决定。其实从人气上来说，上述排列也是这个顺序。都是底层劳动人民的工作，但打铁和做木匠活都有技术性，说起来比较高级。将来万一做不了官，或者做官出错，被发配岭南什么的，好歹还有饭辙。

    牙行，是学做牙人，用现代的话来说就是经纪人，介绍生意的，带了商人铜臭味，所以大家都不愿意沾染。但，这也比第四类纺织行要好。那明明是女人做的活嘛，男人碰了，比做商人还令人看不起。真不知道为什么要选了纺织类，毕竟这次的学农、学工和学军活动，国子监是试点，还没推行到女生部和大燕的地方教育机构去。

    我是国子监中惟一的女生，其实倒是很愿意去学纺织。如果让我去牙行，对我来说也可以接受。工匠？也只有忍了。但若抽到打铁，就我这小身板，连锤子也拎不动。何况，打铁的师傅大家都见过，那是赤膊上阵啊。我行吗？

    …………………………

    …………………………

    ………66有话要说……

    在书评区看到好多老朋友过来投票打赏，很开森啊。

    真爱你们啊，还有新来的小盆友。

    谢谢。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一一四章 万事如意

    抽签是在校场进行的，大家都显得很忐忑，我更忐忑。冰火中文 binhuo.com而签纸不能自行打开，要交到指定的地点，也就是校场左边的一排桌子那儿。有七八名教官和先生坐在那儿，登记学子姓名，再把签纸打开，看清楚后，分门别类。

    我抽完签，照例和小武、阿邦一起排队。这时候我讶然发现，公羊潇洒不知何时和教官们混在了一处，就坐在顾荒城的旁边，也帮忙登记。我连忙捅了捅阿邦的腰眼儿，努嘴让他看。

    阿邦先是一怔，接着，狐狸眼就眯了起来。也不知他想些什么，或者接收到什么信号，反正很快就一推我，“纷纷，你去那一队排着。”他指的是公羊潇洒那一队，而他和小武没动，还是顾荒城这边的。

    “为什么要我排到那边？”我撅嘴，不肯。

    “乖，听话。”阿邦不解释，但和颜悦色的哄我。我考虑阿邦从来不会害我，也就别别扭扭的过去了。

    为了和小武、阿邦并排，我不能从那一队的最尾开始，于是只好插队。排那队的学子才想嚷嚷着谴责我，小武一个眼刀刮过去，立即，整个世界安静了。唉，一不小心又当霸王了。所以说欺侮同学会成为习惯，我太可耻了。

    “公羊潇洒又耍什么花招，还以为他受了那么重的伤，能活过来就不错了，结果还是要兴风做浪。”小武宣扬完武力值，不满道。

    “教官和先生们忙不过来时，本来就有请高年级生来打下手的先例。”阿邦罕见的向着公羊潇洒说话，“以他的身体状况来说，可能不参加学工，那么来帮忙是正常的。”

    “他可以上牙行啊。反正他那么能说会道，又专会讨人喜欢。”我嘟囔。

    “你觉得他讨人喜欢？”小武诧异的问。

    “我是说……我是说……大部分人为他所骗。”

    “哦哦，那倒是。”小武不住的点头。他那样高大健美。这样小鸡啄米的动作，就令他显得格外的可爱。

    而我们这样说着说着。就已经排到了前面。

    我把手中的签递给公羊潇洒，他接过来的时候，手指无意中划过我的手背，害得我浑身一麻，真的有通电的感觉。我知道人身体上有生物电，但这也太强烈了吧。

    我个鼠辈，居然不敢抬头看他。他呢，就故意磨磨蹭蹭。一直不登录名册，打开签纸时也慢慢吞吞，硬拖到旁边那队的阿邦登记完毕，顾荒城又打开小武的签纸。

    我看过去，见顾荒城打开小武的签纸后，眉头立即皱起，还极快的瞄了公羊潇洒一眼。这时，公羊潇洒也“正巧”打开了我的签纸，时间配合分秒不差。

    接着，两人交换眼色。

    这一切。发生在眨眼之间。小武那边，也正紧张的盯着，见状情不自禁的伸头去看。这是不被允许的。但小武动作太快。

    而且，一看之下，小武就立即哀号一声，就像被踩到尾巴的狗狗。

    我吓了一跳，接着就吓了另一跳，更大的跳。阿邦以迅雷不及掩耳之势，大叫道，“看这边！看这边！我新学了一首歌：红尘多可笑，痴情最无聊。目空一切也好。此生未了，心却已无所扰。只想换得半世逍遥……”

    这是我教阿邦的，《笑傲江湖之东方不败》的主题曲。名为《笑红尘》。但他一直不肯公开唱出来。因为他几乎是百分之九十九点九的完美男生，却还是有零点零一的缺陷……五音不全。

    此时，他唱得荒腔走板，整个校场的学子和先生们都被他吸引了过去，接着被逗得狂笑。

    这不是阿邦！我那优雅、内敛、高贵、追求完美、最怕丢脸的阿邦。这简直就是……就是扮小丑给大家娱乐。

    我心头一凛，觉得事情非常不对头，于是极快的回头。正好见到顾荒城和公羊潇洒交换手中的签纸，也就是，把我和小武的换掉了。

    另一边，小武也反应迅速，看到这一切，和我一样惊得张大嘴巴。

    “合上嘴，不然口水流出来了，傻大个儿。”公羊潇洒神色非常镇定的说话，好像刚才出手作弊的人不是他。

    再看顾荒城，一样。

    这这，怎么回事？我和小武对视，再回头看表演唱歌完毕的阿邦，完全懵了。

    “登记完就离开，不要挡住其他学子的路。”顾荒城一脸正派严肃的说小武。

    我和小武没办法，只好带着疑惑离队，见到阿邦就粘着问，“到底怎么回事？你们变什么戏法？”

    “非得在这儿问吗？”阿邦示意周围。

    大家都没走，还在等消息。我们三个嘀嘀咕咕，鬼鬼祟祟，确实太引人注目了。谁知道这里有没有武学课的顺风耳什么的，被听去就麻烦了。

    于是我只好忍，好不容易等到最后一个学子登记完，分组布告也贴出来，挤上去一看：阿邦在牙行组。小武在打铁组。我在纺织组。

    简直是：万事如意。

    “快说快说，你们变什么戏法？”才回到住处，我就拉着阿邦问。

    “我明明抽的是纺织组啊。”小武抓抓头，“难道是我眼睛坏了？那怎么办？我以后要上阵杀敌的，如果眼睛坏了，我百步穿杨术不就废了？啊啊啊……”小武比我还急。

    “都给我稍安勿躁。”阿邦举着小折扇，一人给了我们一下，精准的打到额头上，分毫不差，“在外头站了半天，都不渴吗？这天都热起来了，太阳那么足。”

    我连忙给阿邦倒水，小武则狗腿的扶着邦老太爷坐在椅子上，还捶腰捏肩，真是再伶俐的丫头也比不过的乖巧。

    等阿邦灌下一碗温茶，看到我们俩急切的眼神，也不再卖关子，笑道，“纷纷，你行。有本事让你的死对头和正义凛然，绝不会循私的教官，为你作弊了。”

    我愕然。

    作弊的事，是我亲眼看到的。但他们为什么这么做？像是商量好的。可，又为什么说是为了我呢？

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    先不歇斯底里的求粉票了，再过几天，有双倍时再说。

    愿意支持作者菌和冷门书滴，千万捂好了票票，手表松啊。

    谢谢。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一一五章 色即是空

    “我想，公羊潇洒突然不参加学工的活动，而是跑去帮教官们的忙，是考虑到了你有被分到打铁组的概率。冰@火!中文 WWW.binhuo.COM”阿邦继续道，“你知道你自己的，身子这么弱，又那么怕羞，在别人面前连外衣都不肯脱的，若进了打铁组，怎么办哪？是累死，还是热死自个儿？你可以混赖，可那么多双眼睛盯着你。你去年通过公开考试事件才树立的好形象，可不能这么毁了。”

    “说得仔细点？”小武一头雾水，我却有些明白了。

    一共有四个组，我们是三个人，万一我倒霉，真抽到打铁组了，小武和阿邦就有很大机会在其他组。那么，只要他们任一人跟我调换，其他组我都可以适应。就算我们三个运气差到姥姥家，都是打铁组，至少三人还可以照应一下。

    “可是，公羊潇洒为什么那么替纷纷着想？”那边，阿邦也给小武解释完了，小武不明就理的问。

    “他那个人，摸不透的。”阿邦也不明白，“但于纷纷有利的事，接受他的帮忙也没什么大不了。或者他是快成亲了，想和纷纷搞好关系。毕竟，纷纷是未来的皇帝。”

    “小武，你之前为什么惨叫一声？”我抓住问题的关键问。

    “因为我看到签纸上写着三个字：纺织组。”

    “可刚才你的名字分明挂在打铁组的名下，纷纷的才是纺织组。”阿邦摸摸我的头发，叹了声，“你们既然看到顾司业和王世子交换签纸，你和纷纷又是同一时间被登记的，还有什么不明白的？分明是纷纷真就那么倒霉，分到了打铁组。你同样倒霉。是纺织组。现在，你们被交换，双双达到满意。”

    “这么说。是公羊潇洒帮了我们。”小武抓抓头，仍然有些迷惑。“这个结果我当然是很满意，不然让我去纺织组？”他伸出自己蒲扇般的大手看了看，“让我绣花纺线，真不如杀了我来得痛快。最重要的是，赵关他们要怎么笑我啊，我可丢不起这个人。”

    赵关被分在了木匠组。

    “可是我欠了他人情啊，要怎么还？就怕他憋着坏，到头来是个我还不起的人情。”小武亦喜亦忧。

    “放心吧。他不会。”我张口就说，恨不能咬掉自己的舌头。

    “纷纷，你和公羊潇洒之间发生了什么事是我不知道的吗？你们俩现在的关系真是奇怪得很。”阿邦怀疑的眯着眼睛，“是不是有什么交易？”

    我摇头。

    能说什么呢？说我是女生，我爱上了我的对头？而公羊潇洒极可能对我也有感情，那是我身为女性的直觉告诉我的。但，他也许是迷惑于我的“男性”身份，也许有其他难言之隐。反正，我们是纵有爱意，也彼此说不出口的、绝对没有未来的、只能强迫自己忘记的关系。

    “或者。他之前对我说不会伤害我，不想争皇位，其实是真话。”我必须找理由说服阿邦不要追究。不然我顶不住他的盘问，“他现在在示好。”

    阿邦皱眉，那是他思考的标志。过了片刻，勉强点头，“说得通。”

    “公羊潇洒就罢了。”小武执壶，也不用杯子，咕咚咕咚灌下一壶水后又道，“顾司业那人有名的不循私，不通融。硬骨头，就像纷纷说的。皮肤再晒黑点，额头上画个月牙。就能扮包公了，怎么会帮助公羊潇洒，以至最后帮了我们？”

    包青天，这个时空没有，但架不住我一千零一夜，给阿邦和小武讲了好多故事。

    “那是公羊潇洒的本事。”阿邦说得凉凉的，“他真行，连顾司业也说服得了，一起掉这花枪。其实换组无伤大雅，关键是要掩人耳目，保证公平。还有，其中的照顾之意最难得。”

    我上前，抱住阿邦的肩头，“阿邦，你知道吗？你今天为我做了一件特别勇敢的事。你对我的照顾，还有小武的同样难得。阿邦，你是我的英雄。”

    阿邦摊开手，无言地叹了口气。

    如果没有他吸引全校场上所有人的注意力，公羊潇洒和顾荒城也没那么容易掉包签纸。他为了这件事，不惜丢脸，谁都知道，他原是最怕丑的。

    “让他们去笑好了，很快就过去。”阿邦冷哼，“再说，我这么完美，很招人妒忌的。现在所有人都知道我不能唱歌，说不定连老天都让我长命百岁。因为，太可怜了嘛。”

    一句话，说得我和小武笑起来，那丁点儿的伤感，化为乌有。

    “可是你怎么和公羊潇洒配合得那么好的？”我好奇。

    “你叫我看他的时候，他对我使了眼色。看看你，看看小武，又看看签纸，最后看了看顾司业。这么明显，那还有什么不明白的？”阿邦诧异。

    我和小武对视，在心里同时说：那是你聪明，我们就不会明白。

    “你要有心理准备。”我和小武正“眉来眼去”，阿邦又说，“以你的情况来看，自然是去纺织组最轻松，但是，身为男子却做那些女子的活计，尤其你还是太子，必定还是会受到嘲笑。”

    “切，走自己的路，让别人死去吧。”我豪情万丈的一挥手，“走，咱们觅食去！”

    到了晚上，我鬼鬼祟祟的溜达到教职员工的住处，去找顾荒城。我知道我不该来，因为好多事都是心照不宣的，讲到明面儿上，让人家怎么自处。可是，我忍不住。

    “顾司业，谢谢您。”我分外真诚。

    “没提礼物？”意外的，顾荒城没有尴尬，而挑了挑眉，还着微笑询问。

    他长得本就英俊，是那种极端正的相貌，比例完美得可以做模特，脸和身材都是。此时这样融化掉外表的竖冰，害得我连念三遍“色即是空”，才没像曹远芳那样花痴。

    “司业大人，您所做的一切都是为了爱护我，并无私心。”我认真地说，“若我提了礼物过来，似乎就侮辱了您的品格。所以，我只有真诚道谢。”

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    貌似重要节日都集中在这几个月了，所以再祝大家圣诞快乐。

    要记得许愿哦，万一实现了呢？

    呵呵。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一一六章 尴尬的沉默

    “嗯。WWW.binhuo.com”顾荒城点头，浑身散发的气息因为我的理解而瞬间放松，“但是，你这样下去也不是办法啊。”

    我愣了一下，“我哪样下去？”

    他张了张嘴，像是改口般的道，“身体这么差劲。”然后口风一转，“听说，你一直在宫里勤练五禽戏，这样很好，慢慢体质会好的。”

    这回轮到我嗯，然后我们就没话了。

    尴尬的沉默……

    其实顾荒城这个人挺好的，而我其实也挺随和。一般情况下，我和谁都说得来，但顾荒城就是有一种冷场王的特质，似乎除了正事，跟他就不用聊天。

    我绞尽脑汁想话题，因为不能就这么走掉，从社交角度上来说，这实在太不成功了。但是我就是想不出要和他说什么，无意中抬起眼睛，见他目光虽然直视着窗的方向，因为我在门的方向，但有一抹微红，渐渐从他的脖子慢慢窜到脸上来，最后耳朵都变色了。

    他在窘迫？还是害羞？看起来如此强硬的人，居然会有这么可爱的表情吗？

    我忽然想笑，还好死死忍住了。我突然觉得，顾荒城这个人没什么的，只要以他的角度思考问题，比如对恶势力宣战，比如坚持善良而正派的原则，并且不怕出来斗争，就能赢得他的好感。在感情上，他应该是被动而单纯的，甚至是个菜鸟，很容易搞定的。

    我决定，今晚回去，立即就写信告诉曹远芳。让她上街转转，救个什么卖身救父的啊，打趴下两个带着恶奴，当街调戏良家妇女的啊。抓几个违规去黄赌毒的无良官员啊，保证能吸引顾荒城的注意。而且，顺带着为社会治安做点贡献。

    正神游天外的想着。顾荒城大概撑不住了，主动开口坦白道。“其实，你应该谢谢王世子殿下。是他率先想到你可能被分到打铁组，而且你没办法适应那边的功课，若怕被人笑话而逞强的话，早晚坏了身子。你是我大燕的公……公认的继承人，损失你，就是有损于国家。”

    说到底，还是因公而循私。为公。不惜改变自己一向的做人方针，甚至拼着有损声名，这样的人，才是真正的忠臣直臣。有顾荒城这样的人，是我大燕的福气。

    不过，这话我不能夸奖出口，顾荒城实际上脸皮儿很薄，夸得太直白，他会害羞的。

    “那我也去谢谢王世子吧。”我好不容易找到这个借口，很快离开。

    到门边的时候。我耳朵很尖的听到他也松了口气。

    奇怪了，我们第一回见面，有如火星撞地球。恨不能掐死对方，仇人一样。后来，他对我从来公正无私，就当普通的学生看，即不针对，也不会故意放水，关照。从什么时候起，在我面前他会紧张了？绝不是因为我将来有可能会登位的原因，难道是因为曹远芳？

    我疑惑不已。不知不觉到了公羊潇洒房门前。

    我说来谢谢他，其实只是说说而已。我甚至尽量少见到他。因为总是会心疼。虽然疼啊疼啊都习惯了，但还是会不舒服。总掩饰。总演戏，也是很累的。但，似乎我的身体和我的大脑现在成了单独存在的两个体系，完全不沟通，我就这么无意识的站在这儿了。

    清醒点吧，公羊落瑛。我叫着自己的全名，做心理建设。你这样夹缠不清，藕断丝连是没有好下场的。其实，你们连藕都不算，顶多是彼岸花，花开叶落，叶生花谢，花叶永不见。

    深呼吸几次，我转身欲走，门却开了。

    公羊潇洒站在那儿，长发披散着，似乎才要睡，身上穿着中衣，依然雪白，整个人有如上仙，飘渺得不似凡间人。

    这突然让我感到心酸，身子就像被施了定身法，保持着半转身的样子，不动。

    经过这么多日子的调养，以及他近乎强迫性的进食补身，他似乎比过年那时候，身体好得多了，至少不是风一吹就倒的纸片人样子。但，他肯定伤了元气，总是有一种让人心疼的脆弱。

    “找我？”他问，声音轻得像春日里飘扬的柳絮，让人心痒痒的。

    “谢谢你。”既然来了……

    “你不用跟我这么客气的。”

    “那就……不谢。”

    是啊，仔细想来，他为我默默做过好多事。上次的国子监大比，在跳下山崖救我之前，他已经帮我作弊过，让我在急行军和爬山时，不会那么辛苦。若说谢，我得谢他多少。既然还不清，不如就不说了。

    然后完了，又不知道说什么了。和顾荒城在一起时，我还有心情欣赏美色，可跟公羊潇洒在一起，明明他更帅，我却心慌意乱，连人也不敢看，更不用说想话题。

    可是，你倒是走啊！偏偏，又不能动似的。

    情急之下，冲口而出，“你不参加学工了？”呸，废话啊，这不是明摆着的啊。

    他笑了，笑我的仓皇，“我参加啊，不然学分不是没了？不过，我父皇上了奏折，皇上亲准我可以自行选一样，不必和国子监一起。”

    我哦了声，不知为什么有些失望。但是，明明我很不喜欢他经常出现在我周围的，那对于我忘记初恋的努力，十分没有益处。可一旦知道他远离我，我又觉得缺了点什么？

    这叫什么？犯贱还是自我矛盾？

    “你选了哪一行？”好吧，继续这个话题吧，反正我也不知道要说别的什么。

    “鼓乐。”他轻轻吐出两个字。

    我惊讶的瞪大眼睛。

    鼓乐？那不是乐舞行？用现在的话来说，就是学戏。但但但，古代的文艺工作者可没有现代的待遇和地位。到哪儿都万众瞩目，粉丝无数，傲慢得像贵族，就算不给人好脸色，还一群不要自尊的硬往上贴。在这个时代，他们统称戏子，地位很低下，身世很可怜的。

    如果说，之前国子监中连寒门学子都不想做匠人，更不想做生意人，那么鼓乐这行，那是很多人宁可丢学分，不及格，也不会参加的啊。虽然我觉得事无贵贱，挺讨厌大燕这种重农轻商，又看不起伶人的社会风气，可大环境就是如此啊。

    ……………………………

    ……………………………

    …………66有话要说……

    感谢蓝色幽香、美灵123、红蝶之零、小猫1628、ydj、xixuan1234、投的粉红票

    感谢红蝶之零打赏的两把香风阵阵桃花扇

    感谢熱戀^^（三张）、月影焓烟、獨樂不如眾樂、甜沙拉、小院子、打赏的平安符

    谢谢。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一一七章 偷偷甜蜜

    “你没发烧吧？你老爹居然同意！”我再度冲口而出。WWW.binhuo.com

    “只要我乖乖成亲，他什么也不会管我。”公羊潇洒的目光，轻柔，却又固执的落在我身上。而当他提起成亲的事，成功的令我恢复到自怨自艾又不知所措的状态，还解了定身咒。

    “我走了，明天还要上课。”我生硬的结束话题，大步离开。

    沿着走廊走了好半天，我还感觉到他的目光落在我身上，令我如芒刺在背，最后不管不顾的跑起来。爱笑就笑吧，反正我一败涂地。皇族事业、美好的初恋，一切的一切。

    学工日是逢五开课，上午依然是照课程表学习，中午吃了饭就各去各的地方。

    纺织组本来就安排得人少，加上装病的，自残的、家里突然死了亲戚、痛失爱宠的，以及一大堆奇奇怪怪理由请假的，就剩下三个人：我，外号木头的古代愤青，还有一个熟人，是早恋事件中的吴军卓。

    同学们都笑我们，但外皮是男，内陷是女的本太子殿下很坦然，倒还真赢得了一些赞赏的目光。什么叫荣辱不惊？什么叫君子坦荡荡？什么叫泰山崩于前而不变色？我全占了。

    “你们好样的！”我拍拍木头和吴军卓的肩膀，“不以物喜，不以己悲，处事深远、胸襟豁达。Lu５.这些，都是很高尚的品格。”我拍得力量很大，吴军卓还好，本来就是武学子弟，木头是文化人的身板，被我拍得连连咳嗽，但神情很是骄傲。不像刚才，还涨红着脸。

    这时。赵关走过来，又是那张笑面虎的脸。

    我看着就不顺眼，于是打了个招呼。“嗨，小木匠！”他分到木工组。

    “那也比某些人强。做些女人的活计。”赵关回我，笑得咬紧白牙，“小织女！”

    “什么织女？请叫我东方不败。”我半点不受打击，由那天阿邦唱的歌，得来灵感。

    “东方不败是谁？”赵关愣住。

    我一脸“切，你个孤陋寡闻的，连东方不败也不知道，我懒得理你”的神情。

    周围的同学其实也不知道。但怕自己被分到无知一类，都莫测高深的点头。所以说，皇帝的新装，在哪儿都有的，古代异时空大燕也一样。

    “再说，你凭什么看不起女人啊。”我一撩长袍下摆，站在课桌上，“世人谁无娘亲，谁无姐妹？古朝时还出过花木兰，代父出征。.cｏm就算没有她。男人在外打仗，女人也不是在家享清闲的。侍候公婆，教养儿女。下地种田，还得纺织军衣。为此，将士们才有吃有穿。你说，没有女子，男人们打得赢吗？”我把豫剧《花木兰》的唱词，简化成语言，来了一段。

    身为女性，我有义务教育这帮重男轻女的老小封建。

    “我们去纺织组，了解这一行有什么不对？身为上位者。身为以后的各级官吏，你们怎么能有这样迂腐的思想？这样做。你们对得起国子监吗？对得起圣人书吗？对得起皇上吗？对得起生你养你的娘亲吗？”我慷慨激昂的演讲到此为止，再说下去。我怕他们觉得对不起的人太多，崩溃自尽。

    静默片刻后，木头激动的率先鼓掌，看向我的眼睛变成了星星状。他已经完全拜服在我的长袍之下，打算今后为我肝脑涂地，死而后矣。

    “纷纷真会忽悠，听得我这激动，都恨不得当初不换过来，直接进纺织组了。”一边的小武边笑边鼓掌。

    “快得了。”阿邦以扇子遮住半边脸上的笑意，“就你那手指头，铁棍一样，再把人家纺织机拆了，得不偿失啊。”

    欢乐中，赵关被驳得哑口无言。不过这次他没生气，而是低头皱眉，似乎有所思。我心想坏了，启发了民智了，将来赵关一定是大燕的对手。不一定打仗，但却一定让大燕不得轻松。

    但俗话说得好：强大，首先要有一个同样强大的对手。

    “抽签是天意，抽到纺织组，没什么丢人的。”顾荒城不知何时走过来说，“太子殿下说得好！能坦然面对，并安下心来学习，才是真正的君子，真正的男人！”

    这话放出来，让请假没来纺织组上课的学子们知情后，都恨得捶胸顿足。可我却无奈：谁要做真正的男人啊？我想做一个真正的姑娘！

    父皇，你还我少女时光！

    无论怎么说，事后很多人寻找东方不败这个人。但，当然的，没人能找得到。于是东方不败成为了大燕的传说，后来越传越神，成为女神一样的存在，简直为国为民，无所不能。

    在金庸老先生的书中，东方不败那么高的武功，那么发达的脑系，那么大的势力，不过也只是想当个女人而已。但是，他没有成功，最后在大燕得到了圆满。若他知道这件事，不知要怎么感谢我呢。

    总之，学工这件事在公羊潇洒、顾荒城和阿邦的联手作弊，和我的瞎搅和下，还算顺利的进行了。我跟匠人学得很认真，纺织组的人后来渐渐多起来，最后全员到位。但男人们手总是有点笨的，所以除了我之外，没人纺出哪怕一寸的粗布。

    我纺了足足一匹，虽然手上落下累累伤痕，累得腰要折了，但很有成就感。然后，我用那匹布给我父皇和母后缝了袜子。给阿邦、小武和顾司业做了汗巾子。给曹远芳、红拂、绿珠做了帕子。

    所有人都开开心心收了礼物，我父皇和母后甚至激动得落泪。我还有机会，又欣赏了一次顾荒城这种硬汉子脸红的美景。

    然后，我偷偷给公羊潇洒缝了个荷包，上头歪歪扭扭的绣了一片飘荡的花瓣，代表落瑛。

    为了绣这个荷包，我像打间谍战似的，偷偷摸摸，打时间差，怕被人看到，鬼鬼祟祟。因为女红极差，手指被扎了无数针眼，疼得我真冒冷汗，但心里却感觉怪怪的，因为……想着那个人。

    不过我没有送出去，因为这是我的秘密，我自己……偷偷地甜蜜一下就好。

    ……………………………

    ……………………………

    …………66有话要说……

    唉，少女心啊。

    谢谢。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一一八章 挖好了坑等我跳

    所谓学军，其实国子监的学子们已经见识过了，就是上回的大比武。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM比过战术、体力、军事对抗，也拉过练。但令小伙伴们感到紧张的是，很怕监里被军事化管理。那岂不是早晚要出操，每天要跑步，走路要直线，然后吃饭洗漱都要快速？而且还不能说笑打闹？那样的学习生活还有什么意思？所谓上学，不就像小奶狗才出窝那样，你压压我，我压压你，你咬咬我，我咬咬你，一起探索未知的世界，然后一起抢奶吃！

    不过好在，前头学农和学工进行得顺利，我父皇得报后很高兴，大臣们，包括最爱挑刺儿的御史在内都众口交誉，于是曹大祭酒也高兴，对学子们的反应就重视起来。最后决定，学军一项的具体内容还要研究考虑，或者下个学期再说。

    监内一片沸腾，学子们个个像被减刑的罪犯似的。我也挺高兴的，虽然我现在天天锻炼身体，到底身体素质和底子在那儿摆着，仍然很怕对体力要求高的事情。比如，体育课。在测验一里跑步时，我累得像条狗，到目的地后，蹲在路边吐舌头。

    现在好了，我除了功课方面争取保持在前十名外，没什么可操心的。我最近很爱学习，就连小武也怕跟不上我，努力了起来。我们两个考试经常吊车尾的家伙就跟转了性似的，其实我只是不想让自己闲下来，免得总是想起公羊潇洒。

    可是我想躲他，他偏不放过我呀。.cｏm这天我才回到住处，他在走廊就堵住我。

    “干嘛？”我努力凶一点。

    不过他不怕我。从来就不怕。

    “尊师节就要到了，身为太子殿下，怎么也得起点表率作用啊。”公羊潇洒笑眯眯地，“不知你有没有考虑过要怎么为国子监的先生、教官和官员们庆祝？”

    我向后退了一步。好在不那么仰着脖子的情况下看他。他身体似是恢复了，不再瘦得那么可怕，但仍然没恢复到他之前的模样。我听小武说过。只有习武的高手才感觉得到，他身子亏损得很厉害。连武功都打了折，绝不像外表看起来那么安健。

    而我在调整自己情绪的同时，他肯定也调整了他的。所以，我现在明面儿上可以坦然面对他了。他呢，也变回以前对着我笑眯眯的模样。只是有时候，他看我的目光极温柔，带着股流连的意味，会让我莫名的心跳。虽然他会很快收回目光。但我仍然确信，我们病了，这病一时片刻好不了，只是被强行压制住，暂时不会犯而已。哪天真犯起来，说不定就是要死要活的。

    此时，见到他假装无所谓的样子，我突然很伤感，就没跟他呛着说，只道。“还不是往年那个样子，全体教职员工放假一天。我父皇会颁旨说些鼓励的话，再给点赏赐。顶多。我号召这一天大家不要淘气，让先生教官们安稳些，不用太操心就是了。”

    尊师节，是大燕独有的节日，是优良传统，早在五百年前就有，并非是我提出的。其主旨就是：弟子事师，敬同于父。父亲得有生日啊，于师长而言。就是统一的尊师节。时间，是在五月十五。在其之后一个月。国子监放暑假，直到七月半。鬼门开时再开学。如此，一个学年就结束了。就我而言，应该读三年级，公羊潇洒要毕业了。

    假如，他不再找各种理由留级的话。按说应该不会了，他要成亲了嘛。

    “这样虽有惯例，但显得诚意不足。”公羊潇洒拉我坐到一边的廊柱上道，“你知道，今年我是最后一年在国子监，有点舍不得。”他说这话时，眼神却在我脸上一扫而过，似乎是在表达，舍不得的其实是人，害我用尽全身的力气保持镇定、不致脸红。

    “直说吧，你想怎样？”我怕泄露内心的真实情感，于是有点烦躁，就想不管是什么，答应就得了。现在我们两个单独的、私下的相处，实在对我考验太大。

    “我想，应该像过年那样，让先生和教官们很高兴，要有吃、有喝、有玩，有娱乐。最好就是……”他停顿了一下，令我感觉，最好二字的后面，才是他的真正目的。

    “最好什么？”

    “最好由学子们亲自给师长们唱一出戏。”

    “唱戏？！”我怀疑的瞪着他，突然记起学工时，他自己单独挑了乐舞行。难道，当时他就是有预谋的？可若说他真的尊师重道，我才不信哩。

    因为他王世子及影太子的身份，好多没气节的先生和教官，甚至官员，在国子监内是很巴结他的，就为以后图个好前程。他那时怎么没觉得不妥当？这时候放低姿态，太可疑了！

    “恐怕没人会同意吧？”我没说赞成或者反对，而是考虑到其他同学的意见，“大家都是读书人，可能会觉得上台扮戏不太合适。说不定，会有很强烈的抵触情绪的。”

    “只要你答应帮忙，参演，其他我来解决。”公羊潇洒很自信，看起来像是他已经胸有成竹，只等我点头。或者说，他早挖好了坑，只等我跳。

    我站在坑的边缘，犹豫。

    他笑，“纷纷，彩衣娱亲听过没有？而尊师节的主旨和目的，就是要我们敬师如父，也要像对待父亲那样侍奉，有什么比放下身段，亲自演一出戏，更能体现敬意的？”

    我愣了一下，之后忍不住道，“行！你行！什么歪理，你都能给掰出来。”

    “那你答不答应呢？”他追问。

    我点头，“我答应。但是，不参与。”

    “正是要你参与啊。”我想走，他却伸出长臂拦着我。

    我情不自禁的缩紧身子，免得触碰到他，“国子监这么多人，你干吗要我……呃，帮忙？”

    “国子监的人再多，天底下人再多，只有你是我……太子殿下。”他改口得诡异，“你最近声名不错，难道不想锦上添花？若你都肯加入，其他人还有什么可顾虑的。纷纷，还有一个多月，我就离开了。你就不能……帮我这一回？”

    ………………………………

    ………………………………

    ………66有话要说…………

    内个，出差在外地，所以从今天到元旦的更新，都是存稿君。

    谢谢。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一一九章 太无耻了！

    太无耻了！太无耻了！居然用衰兵政策。冰火中文 binhuo.com.CoM他一说这个，让我想到他毕业就结婚，从此相逢是路人，心就软得不行。况且，他越说，就凑我越近，再这样下去，我实在不能呼吸了。

    于是我一矮身，从他肋下穿过去，“行行，我帮！我帮你还不行吗？”

    “一切听我安排？”

    “行行，你说了全算！”

    “再帮我想点好主意，把尊师节办得热热闹闹的。”他笑得妖孽，“银子上你不要担心，亲王府独家赞助。”

    “知道你有钱！”我一边说，一边后退，直到和他分隔到安全距离，才转身就跑。

    不行了不行了！心跳得不行，再这么下去，我几个月的努力都要作废，会当着他的面哭出来，求他不要娶那位魏国公主。我知道这样显得很异样，可是也顾不了这么多了。

    回到屋里，我关门，紧紧倚在上面，生怕他追过来。然后，我连灌了整壶凉茶，又过了半天才平息了心绪，想着还是帮他策划好，省得他又来缠我。

    无论如何，破罐子破摔，就这一回了。

    我前生是在信息发达的年代，见识过很多类似活动，所以很轻松就整出一套方案来。比如现在天气热了，活动就在国子监内的校场举行。从外头的馆子订上足够的酒席，还有各色的饮品。周围要用桂枝搭起架子，上面挂上彩绸，四周用火炬和牛油大蜡烛照明。除此之外，要有类似于公司年会的抽奖活动，分成一二三等和特等奖、鼓励奖。特等和一等奖品，由皇宫内库提供。价值和精美程度必须上档次。其余奖项依次递减，鼓励奖只是些小玩意儿，主要是让人人不空手。个个都高兴。还有，服务人员的安排……必须成立专门小组。不然一定会乱套。

    至于说娱乐活动，人家公羊潇洒是学乐舞的，我就不管了。

    趁着假日回家，我把此事和父皇一说，他立即表示支持，还召曹明朗进宫来，很是一番夸奖。曹明朗被夸得喜极而泣，一个劲儿说此生教书育人。有学生们这番心意，死都值了。

    有上层的支持，下面做事就容易多了。学子们本就贪玩，这下子更逮到机会，完全处于半停课状态，都投入了进来，而且都热情高涨。

    这是我绝对没有想到的，本来只是尊师的心意，后来变成了大型活动。简直是……失控。

    还好，公羊潇洒似乎考虑到这点了。ｌu５大把银子撒下来，还叫了很多能干的女生部姑娘。这些姑娘来国子监女生部学习，纯粹是为了镀金。将来好嫁入豪门，做上得厅堂，下得厨房的三好妻子。所以，她们对管家一道十分精通。不到两天，女学子们化身为晚会的公关策划，一团乱的男生部被支配得井井有条。

    这个世界，没有女性，行吗？答案绝对是肯定的，不行！

    为了整晚都不冷场。公羊潇洒一共准备了三出戏：热闹的大闹天宫，以武打为主。前朝的历史故事。照顾到先生们的高端口味。最后压轴的，居然是《梁祝》！

    大燕是历史的平行时空。虽然与古代中国同宗同源，但历史走向不同，所以历史人物的出现和经历也不同。比如，他们也有《西游记》这部书，有花木兰的故事。但，绝对没有梁祝。

    我好奇，公羊潇洒是怎么知道的？难道，他和我来自同一地方？我心情忐忑，旁敲侧击了半天才知道，原来有一次我和阿邦、小武海聊，讲到过这个故事，还把小武听哭了，却没注意某位世子殿下在旁边全偷听了去。

    “纷纷，你故事真多。以后，给我也讲几个。”临了，他居然还提要求。

    我没好气，“《一千零一夜》听过没？能讲一千多天，每天不重样。想听不？想听？我不给你讲！哼！”甩手走了。

    然后，又回来了。

    因为《梁祝》这一出，我要参演，演女扮男装的祝英台。而公羊潇洒，则亲自出演梁山伯！

    当我听他的安排，心里就哆嗦开了，仔细注意他脸上任何微小的表情，想窥测出他的真实内心。他是知道我是女的吗？他若喜欢我的话，就极可能察觉了我的秘密。说他喜欢男人，真的没什么迹像。如果他不喜欢我，最近这些**的举动和眼神又是什么意思？可是我敢保证没露出其他破绽，如果他知道什么，是怎么知道的？或者，他只是怀疑罢了。而我之所以患得患失，是因为这些怀疑我不能去询问、去查证。若真相大白，倒霉的绝对是我！

    这样左右为难，我就如风箱里的耗子，两头受气，不知逃向何处。

    最糟糕的是，公羊潇洒的城府极深，就算把专门的表情测慌专家找来，也绝对发现不了他的半点破绽。和这样的人有了瓜葛，想想我是多么可怜哪。

    干脆，牙一咬，眼一闭，爱咋咋吧。我厌倦了在猜测和犹疑中生活，不管了不管了！

    本来剧本是现成的，公羊潇洒由偷听的故事，加上自己的想象和脑补，亲自写的。但我得负责任的说，公羊潇洒虽然文武全才，但戏剧是不同的艺术形式，不是他跟着学几天就能掌握的。在另一个时空的后世，无论是黄梅戏还是越剧，梁祝的故事都被演绎得优美异常，更不用说著名的小提琴协奏曲了。那是长年的文化积淀，个把月能达到这种水准是不可能完成的任务。

    就像吃过山珍海味的人，突然来一碗棒子面窝窝就咸鱼，肯定食不下咽，何况我本来就是挑嘴的。于是不到一天，我就忍不住了，把原剧本当着原作者公羊同学的面儿扔进茅厕，之后凭着记忆唰唰唰从头到尾默写，再找文字好的同学来润色，还把小提琴曲的旋律哼哼给负责曲乐部分的同学听，公羊潇洒立即拍板：就是它了！

    多新鲜啊，我写的、不，我默写的剧本比起大燕的这一版来，那真是云泥之别。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    存稿君说：不知道月票双倍有没有，或者是今天还是明天，大家自己斟酌一下是今天投我，还是明天投。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一二零章 尊师节

    梁山伯和祝英台在红罗山书院上学，相识相知、十八相送、依依惜别、楼台相会，欲说还休、抗婚、哭坟、双双化蝶……整出戏顺了一遍，让文娱生活相对困乏国子监学生们汗流满面。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM.ｃｏM

    尤其是进入“尊师节筹办委员会”的女同学，哭晕过去的都有。因为尊师节是全面性的活动，后来女生部也有同学来参加，包括之前公羊潇洒请来的。就算赵关，是我的对头吧？但因为诗文好，之前还让我拉来和阿邦一起改剧本来着。

    怎么着，他一个留学来的，难道先生们没教你知识？难道因为是外国人，就可以不尊师重道？别说是外国，就算是外星人到我大燕来，也得守我大燕的规则。好在赵关很配合，甚至算是积极的，没给我机会发飙，以展示我大国雄风。

    而对于身为主演的我来说，排练的时候有些痛苦。这是一出古典的、经典的爱情剧目。男女主人公之间，有着深刻的爱恋。这些内部的情感，要表现在表演上，才能打动观众，至少也得符合剧情内容。

    可是我对公羊潇洒避之不及，天天凑在一处，已经令我精神高度紧张了，再投入到角色中演一对爱而不得的情侣，那滋味简直就像被架在火上烤似的。就连胸中都被越来越高的温度烤焦了，冒着烟，起了火，却偏偏无法大声说出内心的渴望。反观公羊潇洒，排练的时候，他的眼神也渐渐不对。

    “太子殿下和王世子殿下演得真好，太投入了。”这天，我和公羊潇洒正眉来眼去，伴随着优美的乐曲声排练十八相送这场。旁边有人夸赞道。

    我循声望去，惊讶的发现魏如新站在不远处，手里抱着晚会要用的彩绸。这个魏如新。总给我很突兀的感觉。她总是出现在最意想不到的场合，最预料不到的地点。偏偏那么自然且有理由，态度温和又可爱。

    可是我不喜欢她，心中隐约有敌意。我相信，那是我身为女性的第六感。

    “你也来帮忙吗？”公羊潇洒和她很熟悉的样子，笑问。

    “是啊，学姐们人手不够，拉了我过来。”魏如新笑得温和无害，倏尔令我觉得熟悉。

    赵关！这位大齐太子刚来的时候也是这种神情。事实上呢？这个小坏蛋天天想着给我下绊子。放冷箭。所以，这种表情叫笑里藏刀，我被伤害过，很敏感。

    “还排不排啊？晚上我还有功课要复习。”我问，虽然语气不太友好，脸上也在笑。

    都是身于皇家的人，假笑谁不会啊。切！

    “太子殿下好用功，排戏和学习都没耽误。”魏如新继续拍马屁，“我都等不得要看整出戏了呢，这么投入。.ｃoｍ从台下看起来，和王世子就像真的情侣一样。”

    我皱眉，“魏同学。就算是在国子监里，你也请注意下言辞。”什么叫像真情侣一样，说我娘娘腔吗？

    旁边的同学也挺生气的，太子是代表国家的，而演戏是为了娱乐老师，却并没有提高从艺者的地位。因为我演的是祝英台，是女生，大家认为我是做了自我牺牲，现在有人跳出来说这种话。是侮辱男性学子吗？

    魏如新露出后悔和害怕的神情，连忙道。“啊，对不起了。太子殿下，是我失言。那你们忙，我走了。”点头算是陪礼，转身离开。

    我又皱眉，因为觉得魏如新完全没有道歉的诚意，她的话虽然服了软，眼神却有些倔强。

    “纷纷……”

    “你们到底是什么关系？”没等公羊潇洒说话，我拉着他的衣袖，带他到偏僻处，小声而愤怒地问，“你是不是之前招惹过人家，让她误会了什么？我怎么看她说话酸溜溜的，好像你是她的所有物，真是莫名其妙。什么叫入戏太深？我这是天赋好不好？演什么像什么！”

    “是，我家纷纷最了不起了。”公羊潇洒拍拍我的头。

    我闪开，继续生气，“你少来敷衍我！告诉你，再有你身边那些莺莺燕燕来阴阳怪气，本宫就不演了！我已经很冤枉了，现在还要听这些冷言冷语吗？”

    “有吗？”公羊潇洒眨眨眼睛，显得很无辜，“我没觉得有酸气啊。若说有，也是你……”

    我气得一跺脚，转身就走。

    我要罢演，爱谁谁！我就耍大牌了，怎样？我好歹是一国太子，连这点特权也没有？

    “纷纷，别走。”公羊潇洒拉住我。我感觉我的手，被他包在了手掌中，顿时更为羞恼。

    “就走！就走！你放开，你给我放开！”我像一只被网住的小鸟般扑腾。可是怎么办？小鸟的翅膀被猎人捉住了，飞不起来。

    “我跟魏如新没有特别熟悉，不过是和赵关他们出去玩时，女生部的姑娘跟着，她比较积极罢了。至于她怎么想我，又要做什么，与我无关。听好了，与我无关！”公羊潇洒低而急促的在我耳边解释，呼出的热气喷上我的耳朵，令我身子都麻了半边，没力气再挣扎了。

    见我安静，公羊潇洒也放开手，“不要让别人影响我们好吗？我们继续排演。”

    “明明你才是影响人的。”我咕哝一句，率先走回原位。

    其实想想，我觉得挺丢脸的。一个无关紧要的人，说几句无关紧要的话罢了，我都能闹腾得像吵架一样。若说我们不是情侣，现在连我自己都不信。我们之间刚才的气氛，明明是一个姑娘为了点小事和自己男朋友无理取闹。公羊落瑛，你给清醒点！我提醒自己。因为最近和公羊潇洒在一起时间太多，让我混乱了。

    时间短，任务重，没日没夜的忙碌后，尊师节终于到了。

    晚上的时候，国子监内所有的教职员工，不分职位高低，都被请到了晚会现场。他们都非常高兴，甚至可以说是激动和感动。这就是所谓的人的高层次需要，解决了温饱和安全的问题后，就有被爱、被尊重和自我实现的需要。

    …………………………………

    …………………………………

    …………66有话要说…………

    不管有没有双倍，今天请投月票吧！

    我自己的两张，也拜托了朋友帮投，身在外地，身不由己啊。

    谢谢。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一二一章 假戏真做

    教书育人了一整年，今晚坐下来，身处精心布置的环境中，吹着舒适的夜风，吃着上等酒席，身边侍候的小二全是学子，更不用提之前各项繁杂的琐事也是由学子们一手操办。冰@火!中文 WWW.binhuo.COM不远处搭的台上，文学好的学子们在朗诵，武学班的学子们舞剑助兴，三出戏曲连续上演，更有大小抽奖穿插其中，还有学子们自己做的礼物，分别相赠。

    老师们都很高兴，觉得从前的辛苦完全值得。我在后台偷偷看外面，突然觉得公羊潇洒这个提议非常不错，我答应帮忙也是正确的决定。哪怕，他是有他自己的私心，但效果很好，其他还计较什么呢？一句好话，一点关怀，真的是能暖人心的。对于认真负责的师长，身为晚辈和学生尽力去感谢，也非常应该。

    “该我们上场了。”公羊潇洒的声音从我身后响起。这个人，最近真是神出鬼没。

    “我很怀疑，这出梁祝放在最后是不是失策。”我有些犹豫，“看，前面大闹天宫和那出历史剧，大家看得热闹，笑得也开心。可梁祝是一出悲剧诶，难道让先生们哭着回家？要不，别演了。”

    “不行，今天我们非演不可。”

    我怔住。

    要知道公羊潇洒对我说话，从来是态度良好，就算要达到目的，也绕着弯，不会直接呛声或者顶回来。可现在是怎么回事？他为什么对一出戏这么执着，难道有什么不可告人的目的？

    可惜啊，我来不及细想了，因为前头已经鸣锣。就如箭在弦上，不得不发。

    我深吸一口气，走上了台，正是第一幕，红罗山院的初遇。

    抬头。看到公羊潇洒的熠熠生辉的眼睛，我有如被祝英台瞬间附体。

    什么叫假戏真做？这一刻，我们就是了。

    在这里，我就是祝英台，他是梁山伯。我们在书院交往，彼此暗生情愫。只是。我是有苦说不出的女生，他是意味难明男人。举手投足，眼波流转。开始，我还只是在表演，异常投入的做戏。可后来竟然纯出自然。

    我们相爱，在众目睽睽之下，在舞台上，在心里。

    可是，就是不能说出来。

    故事一幕一幕，因为我们演得真，饱满的情绪深深打动了观众，台上台下。一片唏嘘。最后一折，哭坟化蝶，用的是京剧里的词。却是用念白念出来。

    ……思往事渺茫茫不堪烟梦，多少回无边恨苦涩酸辛。原指望芸窗谊转做莲并，却叫兄对关雎好逑空吟；原指望谐琴瑟画眉开镜，谁料我赋柏舟独立河滨。大不该扮男装求学任性；大不该意相投偏遇知音；大不该解珠佩汉皋亲近；更不该……

    这一段，我在台上念得如泣如诉、如诗如赋，台下人听得泪流满面。甚至。我忽然很恨祝英台，也恨自己。为什么那么软弱？好多事，好多人。只要敢于争取，总会机会改变。

    而当几块纸板伪装的坟墓在代表霹雳的锣声敲响时，“嘭”的一下打开，在观众的惊呼声中，我跌跌撞撞走近……

    本该祝英台，也就是我，要跳到里面去的，然后坟墓合上，最后飘蝴蝶，完成这出浪漫主义的戏剧。哪想到，梁山伯，也就是公羊潇洒却突然跨了出来。他人高腿长，那点障碍对他来说不是什么，他一步而至，突然就把我抱在怀里。

    我懵了，不能动。只觉得他的怀抱滚烫、胸脯剧烈起伏，显然他很激动。而他平时是个非常内敛的人，鲜少情绪这么外露的。事实上，从小到大我只见过两次。一次是初一大朝那天在议事殿中，在他父亲求我父亲为他和魏国公主求赐婚时。第二次，就是今天，此时此刻！

    难道，是我演得太出色，连他也被打动，入戏太深，出不来了？

    我不知所措,下意识的挣扎。他却一言不发，抱我抱得更紧，更是整个人都抱起来，还原地转了两圈。我本能的攀紧了他的肩膀，目光扫到台下，冷汗狂流。

    妈呀，当着这么多人的面!

    奇怪，在这种情况下，照理说我是分辨不出人群中的个人的。但此时，我的眼睛上像是安装了高倍高速的摄影机，从远景到进景，从模糊到清晰，咔咔咔的，一张一张，把每个人的神情都摄录了下来，定格。

    大多数人，都因戏剧那巨大的感染力而感动、落泪。顾荒城坐在中间的位置，离舞台不远不近。他一脸难以置信的僵坐在那儿，说是震惊也不为过。曹远芳毫不例外的坐在他身边，一手指着我，一手捂着嘴，脸色雪白。因为，她是惟一的知情者啊。

    更近的地方，扮小二扮得好开心的齐太子赵关愕然。随后，他兴奋得差点手舞足蹈，那神情似乎在说：我就知道你们是男男！你们**！还给我装！叫你们再给我装！哈哈，大燕太子殿下的男朋友是影太子啊！

    最近的地方，紧贴着舞台，负责抽奖活动的魏如新瞪着我。是眼花了吗？还是因为角度和灯光的问题，我怎么觉得她有对我的巨大仇恨，白眼飞刀不要钱般的飞向我，似乎要把我碎尸万段才高兴。她手中拿着一个鼓励奖的木盒子，我清楚看到她的长指甲都要掐进去了，好像那是我的脖子。妈啊，她练九阴白骨爪吗？

    怎么办？怎么办？公羊潇洒这是要干什么啊！我要吓死了。他不是向来以理智著称吗？这时候发什么疯？全国子监的老师和同学们都看着哪。

    慌乱中，我下意识的寻找阿邦和小武。我太依赖他们，遇到难办的、尴尬的、或者危险的事，有他们站在身边都成了习惯。而因为此时被公羊潇洒抱了起来，头搭在他的肩膀上，可略略转动。

    小武不在。我想起他本来要扮演《梁祝》中的马文才，但因为是个丑角和反角，很快他就叛变，转台到人家《大闹天宫》组去扮演牛魔王了。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    今天是2014年的最后一天，大家一起长了一岁，我又和大家相处了珍贵的一年。希望14年大家有收获，倘若有不好的事情，从明天开始，一切都会好起来的。

    先求个票，主要怕大家把票忘记投，怪可惜的。

    然后祝福大家，真诚的，深深的。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一二二章 爱情在于折腾

    阿邦……他就站在舞台侧面的幕布后。冰火中文 binhuo.com我眼前登时一亮。对啊，他在剧组中的的工作，类似于舞台艺术总监什么的。有阿邦在，他就可以救我的。

    而当我求助般的目光与阿邦接触，我发现他也同样惊讶和意外。他这么冷静从容的人，此时脸上挂惊呆的表情。不过他反应很快，快步上前，走到舞台侧面。那里，坐着负责演奏音乐的同学。他们手中，笛子、笙箫、瑶琴、琵琶，二胡，各色各样，据说都是其道高手，被公羊潇洒拉来充当琴师。

    阿邦伸出黑暗中的魔爪，从不离身的折扇，“啪”的一下打在为首者的头上。

    平时他打我，总是轻而又轻，连我的头发都不带乱。但现在这下可是狠的，那学子的发髻都被打歪了。好在这位同学的忍耐功力很好，硬是没痛叫出声，手上的琴却迅速拉了起来。

    音乐一起，大大小小鲜艳的蝴蝶就从另一侧舞台跑出来，做飞翔状。那都是女生部的同学扮演的，因为自愿参加演出的人员不够，身段比较瘦小的男同学也混迹其中，包括一向正派敢言的木头同学。她（他）们身上穿的是临时缝制的服装，很是偷工减料，就是在后背上架着竹枝，挂了彩绸，随着又臂的上下晃动，给人以蝴蝶翩翩起舞的感觉。

    这本来是有点可笑的，但前面有故事铺垫，后面有梁祝的小提琴协奏曲优美调子相伴，倒让人觉得很协调。同时，蝴蝶一出，我和公羊潇洒就被淹没了。我和他在台上拥抱的一幕终于被遮挡了过去。

    我松了口气，“放开我。”

    “这时候放，你不会摔倒吗？”他突然轻笑一下。

    我这才发现自己整个人都吊在他身上，吓得腿都软了。但没关系，只要能摆脱他就好。

    “少废话。快放开！”我低吼着坚持。

    他松开缠在我腰上的手臂，我果然跌坐在地上。但，没关系，爬行还是可以的。于是我手脚并用，先是扒拉开我面前的他的双脚，然后在“蝴蝶们”的脚下快速爬向阿邦。

    “什么时候又演小虫了？”阿邦扶起来。

    我抓住他的衣服前襟。急得不行，“阿邦，快想想说辞，要怎么解释刚才的事？”

    “解释什么？”阿邦眼里闪过莫名的光。然后，指了指台下。

    欢声雷动。

    我愕然。怎么？没人注意到公羊潇洒抱着我是多么的……多么的……那啥吗？

    再看向台上。众位演员正纷纷上台，谢幕、鞠躬、微笑，接受掌声。

    阿邦轻轻推我，我下意识的迈步，也走了过去，机械的跟别人做着一样的动作。我这才意识到，我觉得天塌地陷般的“重大事故”，其实只是让所有人愣了片刻。我觉得漫长到地老天荒的时间。也只不过十几秒钟。当阿邦提醒琴师们演奏，当“蝴蝶”们展示出象征意义上的爱情自由，百分之九十九点九九的观众。以这那一个拥抱只是剧情而已。

    何况，两个男人抱一抱，有什么关系？

    是我自己心虚了。是我自己糊涂了。忘记了自己的秘密，其实还没有当众揭开。

    只是，公羊潇洒并没有照着剧本演。他为什么要抱我？甚至，他为什么非要演这出戏？他是想表达什么吗？还是。有其他意义？

    想到这里，我侧过头。望向身边的他。他面朝观众，我只看到他的侧脸。微笑着，很礼貌的笑容，没什么真诚，但仍然光华灿烂。这个男人，本来就应该是万众瞩目的，是我遮挡了他的光芒吗？我父皇已经有意传位于他，当他坐在那把龙椅上，就该他遮挡我了吧？

    他的黑夜，我的白天。我的黑夜，他的白天。我们所交集的，永远只是黑白转换的那一瞬间。尽管那是最美丽的、其他时光都无法比拟的时刻，可终究眨眼即过。就好比这次，我所能表达和释放的感情，我心中的爱，都只是借着这出戏而已。戏落幕，我又回到从前。

    说不出的怅然，却也有些解脱。我终于，算是对他表白过了。

    尊师节过后很久，《梁祝》的红火程度仍然还在持续。甚至，国子监的学子们自发组建了戏剧社，没有人想到，一出爱情剧目，居然令下九流的行业进入了全国首位的高等学府。而且我们的剧本流出了监外，被大燕国的各色戏班子拿到手，于是纷纷改良为适合自己曲目，传扬开来。但不管是哪种种类的剧，编剧栏都注定是太子殿下。无意中，我的风头一时无二。

    不过在国子监内，学习生活还在继续。公羊潇洒自那天拥抱我之后，又变回从前笑眯眯让我摸不透的模样，似乎十二姑娘山事件和初一大朝的对望事件没发生过，梁祝那出戏时的临场发挥也不过是一时失常。

    我被他忽冷忽热的态度搞得无比混乱，之后就无比火大，干脆也回到从前对他恶声恶气的样子。我常想，天下间所有的年轻人加在一起，也没有我们俩这么反复的。今天这样，明天那样，前一刻还**深情，后一刻就跟彼此不认识似的。

    怪不得有人说：生命在于运动，爱情在于折腾。

    若论起折腾一字，我们俩若自认第二，相信没有人敢排第一。

    最最让我奇怪的是，我发现阿邦最近对我有些疏远，倒是和公羊潇洒亲近起来。我有好几次，看到他们两个在一起说话，很隐蔽、很秘密的样子。我问阿邦，他又不肯告诉我，只说是随便聊了几句。

    我没再深究，因为我信任阿邦。这种信任是深入骨血里的，就像我相信父皇和母后死都不会害我是一样的。阿邦也好，小武也好，都是我的亲人，那是绝对不会背叛的感情。但，每个人都有不能告诉别人的秘密，我不也一样吗？所以，阿邦不说，我就不问。至于说疏远……我猜阿邦是在忙什么事情，并不觉得他是有意如此，所以很谅解。毕竟，他还帮我管理着身为太子东宫的一些还潜于暗处的力量。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    祝大家元旦快乐哦。

    上个月在大家的帮助下，仍然是分类第一。

    本月这本书会完结，请继续投票支持，1号到7号是粉红双倍哦。

    为了感谢大家，五号大家放假归来了，我双更一次。虽然很小，但好歹也是心意。

    （出版社应该会抽我，但为了感谢大家，66拼了。）

    谢谢。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一二三章 做善事还是摆谱？

    反正，小武还是一如往常，我们俩成日价上下课都勾肩搭背，之后还一起温书。www.binhuo.com冰火中文晚上照旧一起翻墙跑出去玩，吃各种小吃。有时候我去女生部看曹远芳，顺便逗一些女同学。

    舞台上那个拥抱，曹远芳是比较在意的，但她也以为那是剧情的需要，暗中嘲笑我借机揩公羊潇洒的油，还很八卦的问我拥抱的感觉怎么样？我直接给顶回去：去抱顾司业试试？我这样一说，她就很沮丧，因为她和顾荒城还是没有进展。比较古怪的是，顾荒城最近对我比较冷淡，害我想拉红线也不成。

    时间匆匆而过，眼看就要到放暑假的日子了。暑假期间，很多外地学子并不离校，毕竟一来一往的路程，就会耽误不少时间，不如借机读书，到附近游玩，泡泡妞，再联络一下同学之间的感情。以后到官场上，这都是人脉啊。

    可惜，这一学年注定是不平凡的一年，眼看就要放假，同学们已经开始计划怎么玩，怎么渡过这美丽假期了，京城却下起雨来。雨很大，就像从天上往下倒，看起来水帘都冒起淡淡的白烟似的。不仅如此，持续的时间还长，两天两夜没有停。京城周边的河流涨水严重，还淹没了几处低洼地段。

    大燕京城的水务局是很不错的，抢救及时，没有造成大的生命财产损失，户部拔款也非常迅速，受灾户的安置妥当。可是这场雨并非局部性的，而是全国性，特别是南部诸省，汛期来得又快又猛。多地发生洪涝灾害。

    大燕年年防汛，加上吏治清明，朝堂上又重视，以至成果不错。但尽管如此，还是需要派人员到当地去赈灾。以示朝廷的安抚，顺便帮忙地方进行灾后重建的工作。

    往年，都是朝廷大员们轮流去，官位还不能低，反正与国子监没什么关系。今年不知阿邦想到了什么，非要我和我父皇建议。让国子监的学子们积极参加赈灾。

    “每回赈灾，都得动用当地的驻军。在学期初的时候，顾司业不是提出要学农、学工、学军吗？”阿邦跟我解释，“学农和学工都进行得不错，学军说要研究。这不正是个好机会？所谓学军，并非一定要把我们训练成士兵，做出士兵的事，经历了士兵们的艰苦也行。若是考虑到安全问题的话，学子们在后方帮忙就可以了。救灾、安置灾民、维持灾区的秩序，运送救灾物资、还有灾后的恢复，全需要人手。你呢？身为太子殿下，要体验人间疾苦。还有比这个更直接的吗？”

    我想想，也对，很羞愧自己没有想到这些。平时。我也想着要帮助百姓，要为大燕做点事情，好无愧于自己太子的称号，无愧于百姓们纳税的奉养。但我只停留在说和想的阶段，却没有做。如今阿邦提出这个建议，正是我应该做的。虽然说毁了大家的暑假。但我觉得同学们也不会有什么意见。到底救灾才是重要的，什么时候玩乐不行？

    顺便说一句。我学农的作业得的是优先，因为蔬菜长得可好了。还特供了皇上皇后。我学工的作业，是给前线战士做的一床被子，布是自纺的，棉花填充得厚厚的，针脚虽然歪了，但好在缝得结实，也得了个优减。

    对阿邦的提议，我很痛快的答应，也没问阿邦是怎么想到的这一点，当晚就请假，直接去向父皇做了请求。当然，无论是请假还是这个提议，我都提前和曹大祭酒报告过。毕竟，我只能代表我自己，顶多再代表上阿邦和小武。要知道我们三个是焦不离孟，孟不离焦，行动永远一致。但国子监内其他学子可不归我管，要听曹大祭酒的，我有必要和他商量。

    当时顾荒城也在，一听我的提议，他第一个表示赞成，曹大祭酒犹豫片刻，也点了头。最近，国子监在全国的声名鹊起，本来就是学问的圣地，现在人气更高。若是在救灾时出力，曹大祭酒似乎能看到自己的乌纱不仅越来越稳，还有向高阶进级的可能。学子爱国，百姓们对国家的未来就感觉更有希望。而培养出这样学子的人，肯定也是一位大圣贤啊，哈哈哈……

    不过这件事在我父皇那儿受到了一点阻力，起因不过是慈父之心。我是他惟一的孩子，宝贝了快十八年，还委屈我女扮男装了这么久，他真的心疼，不想让我吃苦，更不想我面临危险。

    “皇儿啊，虽然父皇对南部的堤坝很有信心，可天有不测之风云，万一有点意外，你让父皇和母后怎么活啊。再说，你在外头时没人回护，万一被人发现……父皇还没有准备好，难保你全身而退啊。”我父皇苦口婆心。

    我很理解他对我的疼爱，但我已经下定决心，因而劝道，“父皇，若天有不测风云，我就算藏在皇宫，风云要来，也是会来的。再者，既然我现在身为太子，怎么可能为了自己的安危而不顾百姓？说句不恰当的比喻，如果大燕是一条船，它若沉，咱们一家三口也必须是最后撤离的。大燕，别人都可以不管，唯独父皇不行，唯独我不行。”

    “可是皇儿，你还小哪，十八岁的生日都没到。”父皇还在纠结。

    “我都是有老婆的人了，哪还是小孩子。父皇，您不是忘了曹远芳吧？”我挤眉弄眼的跟我父皇开玩笑，“太子亲临灾区，才显得父皇重视百姓。顶多，我答应您，有危险的话，第一时间就跑路，保证跑得比兔子还快行不？”

    见我父皇不语，我又加了句，“我知道您疼我，可是君为轻，社稷为重啊父皇。”

    这一句，成了压倒我父皇心理防线的最后一根稻草。但他终究是不放心，跟我讨价还价很久，硬是派了五十名武功绝顶的侍卫保护我。我努力，争取换成暗卫，我可不想我在这儿登记灾民姓名时，后面站着一大群如狼似虎的皇家侍卫。这是做善事啊，还是摆谱啊？

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    感谢vivian_wqy（两张）、擦身而过9868、八重宿、xx23343434、dz19770118、上善若水1003、影歌燕舞？、雨雅雅、女娲红姗、萧大叔易、鱼夫人、火舞lhh2012、秦桑低绿枝、青莲仙子、clioyezi、杂个弄弄、koukayou、一滴泥、砂岩99打赏的粉票

    感谢我是忆秋+ursula1011、1018、打赏的香风阵阵桃花扇

    感谢羽*扇、打赏的香囊

    感谢熱戀^^（七张）、靈猫儿（三张）、甜沙拉（两张）、墨颜☆凝妆、元祖派大星、小院子、打赏的平安符

    感谢小院子、甜沙拉、打赏的圣诞袜子

    谢谢。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一二四章 心一点不痛

    其实我的安全，当地官员肯定会重视的，我若有个三长两短，他们不怕陪葬吗？其实，如果不是为了公关效应和安抚民心的目的，我必须打着太子的名号前去，用普通的国子监学子的身份，反而更好更安全。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM而这些暗卫的存在，是为了防止不怀好意的刺杀的。这种事，我也不是没遇到过。去年八月十五，我就遇刺。那时候，公羊潇洒和顾荒城联手救了我，我也是在那次认识的曹远芳。

    想到那时，我脑海中又浮现公羊潇洒的脸。啊啊，不痛，不痛。心一点不痛。没事。

    第二天，我父皇颁旨，声明南方诸省的赈灾，由曹大祭酒及下属官员九名，带领国子监的学子们前往。同行的，还有户部委派的官员。人家是内行，对我们这些外行起引导作用。

    朝堂上一片哗然，后来听说这是我提出的，而且我主动要求前去，立即又是歌功颂德，马屁狂拍，听得我父皇心情好多了。

    除曹明朗外，那九名国子监的官员都是有正式品级的，当然包括了顾荒城。至于前往的学子，采取自愿报名的方式。由于灾情不等人，一天报名，一天准备，第三天就出发。没抽中的学子很沮丧，是我说在后方也要做赈灾的工作，前方需要人手。后方更需要无名英雄，他们才重新振作。毕竟，他们可以募捐，可以写些歌颂救灾官兵的诗文、戏剧，要知道灾民是很需要精神鼓励的。

    受灾最重的是三个省份，所以国子监的人也分为三部分。为了我的安全着想。父皇坚持阿邦和小武跟着我。第二部分由张书玉、宋先华为首。第三部分是何藻搭了赵关。本来是我大燕的灾情与赵关无关，他毕竟是外国人。可他态度积极，又通过他们的使者上书我父皇，这才得以成行。

    “找人盯着他了吗？”看着赵关背着行囊去自己那一队集合，我问阿邦。不是我漠视赵关的人道主义精神。更不是以小人之心度君子之腹，是不能放松警惕。我国的先进文化可以让他学习，民情也可以让他体验，可万一他进行间谍活动呢？害人之心不可有，防人之心不可无啊。好奇怪，他从前不这样，总是拿扇子挡在我们面前。外人都看不到我们是在说话，还是在笑。现在突然改了方式，似乎有点避嫌的感觉。可是他避的是什么嫌呢？这点小改变，别人甚至无法发现，但我很快就感觉到了不同。

    “再说。”他继续道，“他好歹也是一国太子。真在咱们大燕领土上出点事，自然是不好交待的。当地官府对他的重视。可不逊于对你呢。”

    阿邦这一说话，把我那点异样感遮掩下去了。我点头。“如果他真是为我大燕的灾民出了力，不是借机要搞事的话，我会记着他的恩情，将来必还的。……

    “是啊，希望他识实务吧。”一边的小武道。他正蹲在地上，一边嚼草根，一边看热闹。

    今天早上是出发的大日子，我昨天晚上就从皇宫回了国子监，拒绝我父皇母后要亲送的意思，要和其他同学一样，不搞特权。只是那五十侍卫，化妆成校工，就在附近转悠。

    实话说，国子监内从来没出现过如此英俊矫健的校工，大部分还只有二十来岁。外人是看不出来，但监内人没有猜不出他们身份的。看，女生部的学生来了好多，傻子才相信她们是为我们送行的。

    真是，就不能扮成随行的户部官员，或者押运粮草的吗？

    这是暗卫吗？明明是明卫啊！

    灾情，听别人描述或者听闻，甚至在电视画面上看到，也不及亲自在灾区走一遭，那种感觉来得更直接，更切实。

    这次的洪灾，南方受灾挺严重，虽然远远没到哀鸿遍野、饿殍满地的程度，但也有大量的百姓家园被毁，无家可归。

    学子们亲眼看到这些，心神剧震之下，立即投身到救灾活动中。当地官员本来还抱着怀疑的态度，以为一群不知人间愁滋味的学子们帮不了忙，只会帮乱，特别是其中有许多京城的贵族纨绔，我们来之前还抱怨和不满来着，但我们国子监之前想到了这一点，对人员早就做好了安排，所以很快就上了手。

    这也是本太子的功劳，因为在前生看过太多救灾的事，思想自然比大燕的本土人士更宽泛一些。曹大祭酒和顾荒城对我制订的计划书很是赞赏，等到了救灾地，更显出我的高瞻远瞩来。

    我被分派做账目的工作，也就是纪录来往物资，有点像出纳，过手的全是救灾物和赈灾的银子。这样做自然是为了我的安全考虑，毕竟是做内务工作，天天坐在衙门中就行，不必出去变成活靶子。而且县衙的官差和帮闲们都去河堤了，也只有我有私人的保镖，就是那五十个侍卫。他们有任务在身，直接听命于我父皇，不会也不敢、不能被分派做别的事。可是，日常的嚼用得有啊。不工作，只吃饭在灾区就是废物，于是废物利用，跟我守在衙门里，最大限度的节省了资源，也省得有屑小之辈搞事。

    还有一个原因，就是大家心明眼亮。是个人就知道，救灾什么的，最容易出现贪污的事情了，可我是太子，我来坐镇的话，旁人说不出什么，真有问题，我父皇直接问我就行。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    感谢美灵123、ydj、萧大叔易、雨雅雅、妮妮妈妈1、如珩、莫要空欢喜、youyoukxf打赏的新年新月新粉票，大家好麻利，吼吼，我也把我自己的保底粉红投了七

    感谢娅霈泠打赏的香风阵阵桃花扇

    感谢稻草人1956打赏的平安符

    谢谢。

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一二五章 你说话注意点

    阿邦被分到负责卫生防疫工作，他学过医，跟同监的学医的学子又合得来，配合起当地的大夫来，完全不成问题。冰火中文 WWW.binhuo.COM小武则因为身强力壮，和大多数武学弟子一起，被派去巡逻城镇，以维持治安。

    无论古今中外，只要有灾难的地方，就有流氓坏蛋趁机发财，治安员管的就是这批人。我一直不明白，都这样惨了，居然还有人在悲惨的人身上压榨利益。依我看，这种人得重惩，因为实在是太可恨了。听说，附近没受灾的村镇，有村民拉帮结伙，偷、抢救灾物资呢。

    其实，小武本来很想去帮助加固河堤，但这些最危险的一线工作，当地官府绝不肯安排国子监督的人去。当地官员说得好：你们没有第一手抗洪经验，回头再让洪水卷走，我们还得救你们，得耽误多少时间。

    人家顾虑得对，所以叫我负责账目时，虽然我不想闷坐着，对着大批数字头都大了，但还是规规矩矩的应下。我是来救灾的，做什么不重要。如果我天天在街上晃，官府还得派人员保护我，那我就真成添乱的了。

    瞧，在大是大非上，在事关国家的重大利益上，我是非常懂事而稳重的。

    不过，虽然我做的是文书类工作，却并不比其他人的工作量低。阿邦和小武他们，天天起五更，睡半夜，我也同样。因为救灾是项大工作，每天的细致又繁琐的事务特别多，账目上还不能错。偏偏，我在前世和后世学的全是文科。最厉害的就是写作文、做诗，数学方面一向很差。此时赶鸭子上架，说不出有多痛苦和吃力。若不是有九九乘法表那种基础计算能力，连算盘也不会打的我，真的要死在账本上了。

    县衙门的做账高手本来就少。只给我两个打下手的。咳咳，其实人家才是主力。可是来往的物资特别多，每天的支出又复杂而细碎，我夜以继日的工作，甚至那五十个侍卫都被我支得团团转，做点端茶递水、看管货仓、或者把账目先分类等简单事情。我身边的帐册却还是越堆越多，形成数字的洪水，都快把我淹死了。又想到还有救灾物源源而来，外头好多人排队等着我签字、好提走货物或者银钱救人，手头却积压这么多事。我连死的心都有了。

    “我来帮你吧。”正埋头于数字中，头顶有人说。

    我抬头，一开始都没认出来人是谁。尽管他一袭白衣胜雪，长得那样英俊又妖孽，那双眼睛散发着熠熠的神采，我还是怔怔愣了会儿，才认出来人，“公羊潇洒！”

    “就不能叫我一声表哥吗？”他连叹气的样子都那么优雅。

    不知为什么。我想起一句话：别哥哥妹妹的，容易出事。何况，严格说他应该算我的堂兄吧？虽然我们都出了五服了。毕竟全姓公羊。

    “你怎么来了？”我坐着不动，抬头问他。

    这次赈灾活动，他没有报名。其实我理解，因为他身子不大好，再到潮湿的地方来，恐怕会雪上加霜。况且。灾区往往意味着疫区，有道是大灾之后有大疫嘛。因此。身体素质差的不应该来。尽管我们早防着这一点，阿邦天天忙碌的就是防疫工作。

    另一方面。他快成亲了，他爹一字并肩王大约也不放他出来。

    想到这儿，我心如针刺。还好，没有喘不过气来的感觉，因为这些日子太忙太累了，感情的痛苦反射到身体上，麻木了许多。

    “哎呀，好大的黑眼圈。”他不回答我，而是伸手托起我的下巴，凝视我。

    皮肤的触碰，令我感觉下巴要着火了。况且这动作很**，半点不庄重。我连忙站起，顺便闪开他这个动作，往四周一看，也不知他哪那么大本事，我的“暗卫”们不见了。而我本来就是一个人占了一间屋子办公，此时除他之外，再无第三个人。

    “我样子很糟糕？”见他不停的望我，我拘谨了起来，上下打量自己。

    “嗯。”他点头，“瘦了，睡眠不足，眼下发青，头发都乱了。”

    因为我很有预见性的躲开，他没有摸到我的头，手在半空停了会儿，终究缓缓落下，“纷纷，你这样我会心疼的。”

    我哆嗦了一下，不是恶心，就是身上发麻，“你说话注意点，我不想和你吵架。”

    “为什么我真心的话，你就不信呢。”他似乎是烦恼的皱皱眉，下一刻却展开，“你不想跟我吵架，这是不是意味着我们的关系亲近许多。”

    “我是累的得没力气。”我连忙摆出一幅你离我远点的态度，“我不管你为什么开始没报名参加赈灾，现在又跑过来。但，算我求你了，别来吵我，我一大堆事没做，还都是要命的事！”

    他没有离我远点，反而更近了，两步就绕过桌子，把我打横抱起。在我还没意识到什么的时候，就来了个公主抱。然后在我还没考虑要不要挣扎的时候说，“你去睡一会儿，我帮你做。”

    “不行！你也不行！”前面是说我不能放下工作去睡觉，后面是怕他不会做账目。

    “行。我也行。”他回答，对我少见的强势，把我直接放在平时我休息的小短塌上，按着我，不许我动。

    我怕挣扎的话，他又会做出什么“无礼”的举动，只好暂时安静一下。哪想到头一挨那个不怎么舒服的竹枕，一下子就进入了梦想。后来回想，大概在我躺下的过程中，就已经睡着了。

    我实在是太累了，记账是很费脑子的，再加上我精神压力巨大的缘故。

    等我醒来，屋里已经点了灯。从窗子上看，雨还在下，只是小多了，但天上无月，只有水光反射进来。

    我先是舒服的又闭了下眼，仿佛一辈子没这么睡过了。但马上我惊醒，腾的坐起来。我一刻不停，还做不完工作呢，何况我足足睡了一天。我记得见到公羊潇洒时，才辰时中（上午八点），现在看样子至少要戌时中（晚上八点）。整整十二个小时，六个时辰，得落下多少事！

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    明天会双更哦。

    谢谢。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一二六章 一言为定

    我一骨碌爬起来，因为起得太猛，差点又摔回去，幸好有一只手拦在我腰上，我这才站稳。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM

    回头一看，“怎么又是你！”

    “什么叫‘又’？我根本没走好吗？”公羊潇洒说得自然，好像我们关系很好的样子，“我若走了，你积压了这么多事要怎么办？谁帮你做？”

    我怔住，四处环顾，惊喜的发现桌子和旁边堆放账册的地方都干干净净的。甚至，临窗的小桌上，还摆了饭菜，上面用沙罩拢住，有淡淡的肉香传来。

    我的肚子立即咕的一声叫。

    我饿了，因为没时间吃饭。就算吃饭，也没什么好吃的。来的时候我严正声明，不准给我特意做饭，在救灾中，人人从简，我不能开特例，不能给人添麻烦。说这话时，我表现得非常严厉，声称谁敢违反，我立即上报给父皇。所以，下面的人就照做了。

    我没抱怨，也并非只是说说而已。可是，吃惯了精致美食，如今真不习惯，差不多顿顿就半饱吧。我没告诉别人这话，包括阿邦和小武在内，但此时闻到香气，我知道自己要馋死了。

    “来，先吃点东西。”公羊潇洒拉着我到饭桌边，“放心，没麻烦当地官府一丁点，是我自己带的吃食，还有厨子，只用了他们的厨房而已。吃吧，多吃点，给阿邦和小武留了。”

    我真想整个人趴桌子上，抱着红烧蹄髈和酱羊肉打滚啊，居然还有软炸虾仁，我今生的至爱啊。但我终于战胜了心中的贪吃魔。先问，“那些账册呢？”连我自己都佩服自己，没有被纯粹的引诱。

    “全做好了，耽误不了事。”公羊潇洒说得轻松。

    我惊得张大嘴，“全……全做好了！我堆了至少三天的事。你半天就做好了？”

    “还是不信我吗？”他斜我一眼。咦，怎么如此风情万种？

    但，我信他。他说做好，就不会糊弄我。这个人看起来吊儿郎当，实际上是非常严谨负责的。而自从我对他的感情发生了变化，也不知怎么。我非常确认他不会骗我。

    可是，这样的能力也太强了吧？

    “我带了五个账房来。”他伸出手掌，比出五个指头，“都是我的人，不是我们亲王府的人。你明白其中的区别吧？”

    我点头。

    为他做事的，就不会坑害我，也不会辜负于朝廷。

    “救灾呢，不仅是要物质丰富，人手众多，管理明确，还需要专业人才知道吗？”他哄着我，“事事自己做。不是累死吗？我的人全是经验丰富的，还有我看着，错不了。你先吃东西吧。下午看你睡觉的样子，肯定是累得不行了。”

    我脸发烧，心想睡觉的样子也给他看去了。我睡相很不好的，丢人现眼啊。

    但，工作的事一放下来，肚子的事就是首位的。我顾不得别的。坐下就吃。我从小锦衣玉食，从来不知道普通的菜色也美味成这样的。

    公羊潇洒看样子也没吃饭。就坐在对面陪我吃，并不多说话。等我酒足饭饱。他从袖子中抽了精致的丝帕，一手抬想我的下巴，一手给我擦唇角，肯定是我吃相太差，沾到脸上了。

    我不喜欢他对我亲近，尤其是肢体上的，这会让我平静的心再起波澜。于是，我抢下了帕子，自己使劲又随便的擦了几下，样子粗鲁得很，看得公羊潇洒弯起唇角。

    “看什么看？没见过啊。”我粗声粗气的。

    我能说吗？到现在我才发觉，他来了，我真的很高兴。有人站在我身后，我感觉很安全温暖，再没有那种慌张，生怕自己做不好，会辜负我父皇和百姓信任的感觉。

    “你吃这么多，别积了食，到外头转转吧？”他提议。

    我立即点头。

    环境大一些，开放一些，总胜于在昏暗的小屋子里独处。都说灯下看美人，但灯下看美男也很要命的。朦胧美，总是会令人做出不理智的事。

    雨，差不多停了。只微微的夏日凉风，吹拂着若有若无的雨丝，沾在我的脸上、发上。

    他撑着油纸伞，但对雨丝没什么用，只聊胜于无。

    我们沿着黑暗的小巷走着，那些暗卫中的几名，穿房越脊，远远跟着。这一片是官衙和一些民居，多住的是富人，到了晚上特别安静。远处，却灯火闪闪，那是安置灾民的地方，一天到晚都是喧闹的。我们在这头，有一种模糊的、被隔绝的感觉。

    “之前我留在京中，是有事要做。”他忽然开口，“做完了，就来帮你。你跑到灾区来，我也是不能放心的。”

    “你不是要在家筹备……”我住了嘴，成亲二字就没说出口。

    他应该听得懂，却没回话，也不知想些什么。

    “你成亲那天，想要什么礼物？”我故意问。因为好多事隐藏在心里，假装它不存在，那是不对的。该来的终究会来，时间不会因某人的意愿而停止。与其到时候受不了，不如大方揭开伤口。早晚，会伤愈的吧？哪怕留下深深的伤疤，永远也消除不了。

    “纷纷，答应我。”他突然停下，一手撑伞，另一手拉起我的手，“答应我，我成亲那天一定要来。无论怎么样，你一定要来。答应我，纷纷，答应我！”

    他显得有点焦虑，神情又认真，又急切，仿佛我若不答应，他就死不瞑目似的。见到他这样，我连呼吸都痛起来，情不自禁的点头，“好，我答应你，一定会来的。”

    “一言为定？”

    “一言为定！”

    听到我的承诺，他脸上露出笑容，哪怕是环境黑暗，也似有阳光透过阴云。他的手掌暖而不烫，笑容就像水墨画一般，晕染在我的视线中，记忆里，优美而隽永。

    我们就这样站着，似乎无形的雨丝把我们捆绑在了一处。我们互相凝望，忘记时间、空间和现实，我甚至忘记抽回我的手，真是千言万语，不做一言却彼此深知。就这样不知过了多久，直到听到有人叫我的名字，我才恍然回神。

    ……………………………

    ……………………………

    …………66有话要说……

    第一更。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一二七章 可有心上人？

    我转头，就见顾荒城和曹远芳一起走过来。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM

    曹远芳现在采用的是死缠烂打的方式，顾荒城去哪儿，她就去哪儿。她也不表示出爱慕之意，就是一个缠字决。人都说好女怕缠郎，好男大约也怕。不是还有句话叫做：男追女，隔层山。女追男，隔层纱吗？又有句话叫：只要功夫深，铁杵磨成针。

    “纷纷，你怎么跑出来啦。快回去，遇到坏人怎么办？”曹远芳走过来，自然而然就拉过我的手，还挽住我的小臂。

    而后故意惊了一下，“咦，王世子殿下，您怎么来了？”

    她那模样，连我都看出假来，何况公羊潇洒这样的人精，还有顾荒城那种老练的？

    “路过，只是路过。”公羊潇洒没什么诚意的说，连编个像样点的谎言都不愿意。

    顾荒城皱紧眉头，看着远方影影绰绰，似乎有暗卫潜伏，却仍然不满，“重灾之地，鱼龙混杂。再说，之前太子殿下遇刺过，这时候单独出门，似是不妥。”

    “我不会让纷纷处于危险之中的。”公羊潇洒道。

    好奇怪啊，他们之间似乎有微微的敌意。不是表示出什么来，就是有这种感觉。地球人都知道，女性的第六感很神奇的。可是他们之前不是挺好，因为是两大帅哥，我还曾经很不纯洁的以为，他们互相喜欢。咳咳……

    “王世子殿下虽然本事，却不能保证万无一失。”顾荒城严肃的时候格外英俊，说着又转向我，“臣请殿下赶紧回去。天已经太晚了。”

    我点点头，无比顺从，可不想他们在这儿打起来。因为不在国子监内，一向讲究礼数的顾荒城也以臣自称。

    曹远芳赶紧拉着我走，执行顾荒城的任务那叫一个积极。我边走边回身。公羊潇洒对我做了个“你安心”的神情，我才心无挂碍的回到住处。顾荒城晚上也住在县衙，不过在外院。

    “你跟公羊潇洒是怎么回事？他就快成亲了，你也不能表明身份，怎么像小情人一样，还在半夜时散步？打着伞。下着雨。”曹远芳一进屋就急着问我。

    这回也有女学子来，但不多。而我是来赈灾的，自然不能带着宫女。于是曹远芳以我未婚妻的身份，就住在我隔壁，能彼此有个照应。

    “我只是吃多了。外面溜溜好消食。”我敷衍道。

    “不对，我看你们互相望着，还拉着手。”

    “你看错了，只是正好……面对面说话。也没拉手，可能是天黑，有阴影，你看错了。我告诉你啊，别乱讲。熟归熟，照样跟你翻脸的。”我呲了呲牙，表示威胁。

    “切。没有就没有，吓唬人干吗？我是提醒你，没结果的，别藕断丝连，到头来伤心的是你自己。”

    “行了，我有分寸。你累一天，赶紧洗洗睡吧。”我挥挥手。心想你也得不到顾荒城，但是不照样不放手吗？若说放下就放下。那根本不是真的感情。因为真感情，理智是战胜不了的。

    顾荒城是非常认真负责的人，曹远芳跟着他，体力消耗不是一般的，所以确实很累。见我没有异常，也就回屋去了。

    我呆坐了会儿，想到公羊潇洒要成亲的事就心烦意乱，偏偏白天又睡多了，此时没有丁点儿睡意，干脆到院子里转转。

    县衙的后宅有个小小的开井，中间有石桌石凳。我坐在上面，虽然没有星星可看，却抬头望天，过了会儿，心境开阔不少。可就在此时，顾荒城走了过来。他已经换了衣裳，家常的袍服。不过因为身材好，照样穿得很好看。

    “司业大人。”

    “太子殿下。”我们打招呼。

    我见他站在一旁不动，似乎有话要说，就指指对面的石登，请他坐下。

    “有事？”我问。

    顾荒城沉吟了一下，“我师妹……不，曹小姐，能不能请殿下约束？”

    “怎么了？”我心一紧，“她没有给司业大人惹麻烦吧？”

    顾荒城摇头，“没有。只是，她是殿下未来的良娣，总跟在我身边，只怕不太好。依臣看来，曹小姐和殿下相处得很不错。”

    我没直接回话，而是注意着顾荒城的神色。他并没有醋意，只是有点尴尬。细想一下，确实是我和曹远芳成为闺蜜以来，行为上有些不注意。若她跟我横眉冷对便罢了，偏偏外人都知道我们很亲近，她都直接叫我的小名了，在外人面前还拉手搭肩的。对于未婚夫妇来说，这行为不得不说豪爽二字。但另一方面，她又去缠顾荒城那样年轻而英俊的男子，看起来确实很怪异啊。更怪的是，顾荒城不是傻子，曹远芳对他是什么心思，他能不明白？一个基本上算是有夫之妇的姑娘总是对他抱以热情，他是会困扰的吧。

    “司业大人不要担心。”我只能安慰，因为我知道劝不住那个一根筋、冲动型的姑娘，“小芳把司业大人当成师兄一样尊重，她喜欢跟你一起做事，旁人不会说什么的。”潜台词是：泡吧泡吧，快来泡本宫的老婆。没事的，我双手奉送。必要的话，还可以赔大把嫁妆。

    真贱啊，这说法。

    顾荒城抬眼看我，似乎并没有惊讶，而是无奈，还有些有苦说不出的样子。半天又说，“不是为臣多管闲事，可是王世子殿下要成亲了……咳，我是说……那个，他终究和殿下政见上有所不同，最好不要单独相处。我意思是……我意思……不要太亲近……”

    我诧异。什么时候顾荒城这样关心我了，而且他为人极为正直坦荡，这样吞吞吐吐的说话到底是为什么？

    顾荒城说完这些话，就有些逃避我的目光。渐渐的，他有些局促，黑灯瞎火的，可我为什么感觉他在脸红？真是，不能理解！完全不能！

    “殿下好好想想，为臣告退。”顾荒城好像被我盯得不自在，站起来就走。

    “司业大人可有心上人？”鬼使神差的，我问。

    …………………………………

    …………………………………

    …………66有话要说…………

    第二更奉上，哦也！(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一二八章 莫谈“婚”事

    顾荒城停住脚步，没回身，但我见他宽阔的肩膀僵住了。www.binhuo.com冰火中文

    “啊，是我太唐突了。”我意识到此举不妥，连忙道歉，“对不起，我就是随口一问。司业大人是我大燕的良才，若有心爱的姑娘，我可以求父皇为你赐婚的。听说顾老太师也十分的着急，但我问得实在无礼，司业大人别见怪。”

    “无妨。”顾荒城轻轻吐了口气。

    正当我以为他不会回答时，他忽然开口，“臣……我有喜欢的姑娘。”

    我的心沉下去，因为我知道他说得不是曹远芳。那怎么办，小芳这辈子非他莫嫁，怎么办？

    “不过，喜欢也没用。”顾荒城苦笑，“我跟她不成的，因为她看不见我，我们之间的情形也于礼不合。我……因为有些秘密，更不能对她表白。其实，我只希望她能放松下来，做真正的自己。然后，能幸福。”说完，他猝然快步离开。

    我愣在当地，实在不理解顾荒城后面的话。但我明白一件事，他很秘密的暗恋着一位不太可能与之相爱的姑娘。他和曹远芳不愧是师兄妹，连恋爱也是同样的方式。只是，我要告诉小芳吗？告诉吧，她会伤心。不告诉吧，将来怎么办？阿邦和小武回来晚了，都累得七死八活的样子。只有真正参与救灾，才能体会生活带来的压力和艰辛，远比喊喊口号或者闲坐家中想象，要困难得多。

    不过看到公羊潇洒给他们留下的吃食，小武的眼睛都绿了。阿邦的眼睛本来就有点绿，也看不出来什么，但到最后，一向优雅的他连盘子都舔了。比猫舔得还干净，就已经说明了问题。

    “在家的时候，总嫌弃饭食不好，现在才知道那是天堂啊。”小武意犹未尽地说。

    “就算是膳食阁……比如酱肉包，常常找不到肉，好歹还有肉味。”阿邦也感叹。

    我忍着笑。

    这都是朝廷大员的正根后代，居然给饿成这德行，传到外头去，太损害形象了。要知道我们三个大燕少女梦中情人排名二到四的人物。第一那个……不提了。

    幸好，他们没看到我吃饭的模样。不然以后有机会恢复女性身份，在他们面前也抬不起头。

    “这是公羊潇洒带来的。”他们吃完，我才说。“你怎么知道？”我惊讶。

    “刚才我们在外头遇见他了。”小武说，“他突然跑来，害得人家县官现腾房子给他住，人家的妻子小妾住到一屋去了。你们说，两个女人不会打起来吧？”

    “你还能更八卦一点吗？”阿邦敲小武的头，“吃饱了，赶紧洗洗睡吧。你不是说。明天要巡逻得远一点。”又回头向我，“还是纷纷疼我们，怕我们犯拧脾气不吃，这时候才揭底。”

    “你们不是讨厌他吗？”我摊开手。“小武还常说，大丈夫不受嗟来之食。”

    “他后面还跟着一句哪。”阿邦笑。

    小武也乐了，呲着牙接口，“不吃白不吃！”

    “你不怕毒死你啊。”我开玩笑。

    “他不会。”小武还没回答。阿邦就说。

    我惊异的挑眉，“阿邦，你最近不对头哦。为什么突然和公羊潇洒好起来。”

    “我哪有？”阿邦不承认。

    “怎么没有？有好几次，我看见你们凑在一起嘀嘀咕咕。这次出来赈灾前，我还看到过一次，就在国子馆假山后面。……

    “对对，我也看到了。”小武作证。

    “交流几句对朝政的看法不行啊？”阿邦哼了声，唰的打开扇子，习惯性的遮住下巴，“你们两个，每天不知愁滋味。我倒是想跟你们聊，可你们肯吗？天天研究到哪儿吃，去哪儿玩。”

    本能的，我觉得阿邦在说谎。不过小武不介意，我当然也不。

    “我好奇的是，这家伙干什么来了？”小武一头雾水的样子，“他九月就要成亲，现在难道不是最忙的时候？我知道亲王府有钱，也不缺人手，但他这……这时候往外跑，缺乏诚意啊。”

    阿邦极快的瞄了我一眼，对小武说，“你管人家那么多。”

    “我才不管，我就是想知道那个魏国公主是什么样的。”小武八卦兮兮，“你们不觉得太诡异了吗？皇上赐婚，但大家只知道那位是魏国长公主。可是，年纪多大，性情如何，叫什么名字，有什么封号，没人知道。甚至，没人过问，奇不奇怪。”

    我一听，连连点头，附和道，“嗯嗯，奇怪！真的很奇怪哦。”

    阿邦又看我一眼，没说话。

    我的奇怪又加了一层，因为，看我干什么呢？若想看我有什么反应，就算是阿邦也会失望的。这么多日子，我日夜被公羊潇洒要成亲的事煎熬，再大的伤口，从外表也看不出来了。

    “莫谈‘婚’事。”阿邦拉起小武，“走走，回屋睡觉去。闲的你，还嫌每天不累啊。”

    谈话戛然而止。

    又过了两天忙碌的日子，这天晚上还没吃饭，公羊潇洒就来找我，手里提着个包裹。

    要说明的是，他来的这两天，连门也不出，天天帮我做账目。之前积压的工作是他带来的账房帮忙，后面的就是他帮我做。我不知道他还会打算盘，但话说回来，他有不会做的吗？不过我的计算草稿纸让他更惊奇，因为用的是现代数学方法。他问我，哼哼，我就不告诉他！

    “好奇死你得了。”我凶巴巴地说。

    他笑，捏我的脸，“最爱你这装恶的小模样了。”

    我甩开他的手，想骂人，话到嘴边又不好意思了。没办法，吃人的嘴短。这两天因为他在的缘故，我们一日三餐的水准直线上升，虽然没回到自家的程度，但比膳食阁好多了，更不用说灾区简餐。就连小武和曹远芳两个最混的，两天来都没找茬。倒是顾荒城，仍然吃县衙供应的普通饭菜。唉，看人家这素质，不像我们这群酒囊饭袋。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    实话说哦，这本写得我蛮感动的。倒不是因为自己，而是因为你们。

    因为出版的缘故，青春浪漫类别这么阀门，我每天更新这么少，可大家还是打赏加粉票的支持，而且我从没想过这本也会有盟主。又而且，不仅新读者，那么多老读者过来，义无反顾的支持。我这心啊……

    其实66从来不是订阅至上的作者，我属于全版权操作的，电子订阅成绩吊在一线作者的车尾，出版和影视成绩比较好，目前为止，可能……应该……大概是女频最好的吧？但没有大家的支持，我肯定是写不下去的。

    所以，我说过爱你们了吧？说过吧？说过吧！

    谢谢。

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一二九章 你小声点

    “找我有事吗？”看到他手里的包裹，我有点好奇。冰火中文 WWW.binhuo.COM

    “今天是什么日子？”他问。

    “什么日子？进入灾区第二十三天。”我扳着指头想了想。

    公羊潇洒无奈的叹息，“真是过日子都糊涂，没人在你身边可怎么办？”

    “怎么了？我又做什么了？”习惯性的，我从自身找原因。从前太淘气，好多事做了而不自知，现在都形成条件反射了。

    “十八年前的今天，你出生了。”公羊潇洒捏了捏我的鼻子，“那天，是我的幸运日。”

    后头半句我自动屏蔽，前头半句……

    我想了想，身体垮下来。可不，今天是我十八岁生日。在古代，十八岁不是特别重要。女孩子十五岁及笄，男人二十岁及冠，这才是人生中的两个坎。可在那个遥远时空的现代，十八岁，不管男女，意味着成人。

    往年，我生日的时候，总是和父皇母后一起过。今年因为在灾区，我自己都忘记了，没想到他倒记得。想想从小到大，我的生辰礼，他年年送到，可我全丢在某个箱子中，基本没看过。“这是什么？”我指着包裹。想来，是我的生日礼物，看来和往常不同啊。

    不得不说，我心中有些感动。因为他记得我的出生。他说我的出生对他很重要。只是我不想表达出来，明面儿上还是很欠抽的傲慢样子。

    “你打开看看不就得了？”公羊潇洒不明说，把包裹放在桌上，“我走了你再看哦。”

    “你不是弄了吓人的东西吧？”我突然怀疑他恶作剧。我很怕虫蛇一类的，为了保持我身为太子的“男性”尊严。我又不敢尖叫。可有时候遇到，真的很怕啊。

    他笑而不语，走了。

    出门时，正巧遇到曹远芳来找我，两人差点撞上。

    “他又来干吗？”曹远芳问。

    我指指包裹，想板脸。却忍不住，因为心里有些幸福的感觉，“他……送我生辰礼物。”“你小声点。”我把食指放在唇上，比划了个嘘的姿势，“嚷嚷的都知道了，当地官员到底要不要给我庆生？这是灾区，可不能劳民伤财的。”

    “对不起。”曹远芳做贼似的压低声音，“你的生辰，我这个好朋友不知道，倒让别人抢了先。你说公羊潇洒这个人是什么意思啊。自己要成亲了。也不知道你是女的，还往跟前凑合什么啊。他不是……真喜欢男人吧？”

    “啊，别提这个。我头大。”我双手举高，做投降状，“搞不明白就算了，时间会了结一切。”

    “也是。”曹远芳赞同的点头，然后又说，“但我对师兄的爱。是海枯石烂，永不变心的。”

    我一窒。又纠结起来。

    要不要告诉曹远芳呢？那天顾荒城说了，他有心上人。算了。还是先不说。

    我甩甩头，把这些烦恼事都扔到脖子后头。我才多大，今天整整十八岁，花样年华，为什么成天被各种猜测和忧愁占据，我要好好享受我的青春呢。虽然，这青春是变异的。

    “你不打开看看？”曹远芳问。

    “你来打开。”我往后退了一步，“我怕有怪物或者暗器。”

    “我就不怕啊？我打你个坏丫头，有危险让朋友上啊！”曹远芳伸手欲拍。

    我连忙又嘘她：“你说话小心！这不比在外头，隔墙有耳啊。”

    曹远芳也举双手，却是道歉的意思。随后瞪我一眼，打开包裹，发出惊叹之声。

    “是什么是什么？”既然没有危险，我立即凑过去看。一见之下也惊了，但不是惊叹，是惊呆和惊讶，以及惊慌。

    包裹中，放着一套女装！非常漂亮的女装。从衣裳，到鞋子，到发饰，甚至……肚兜，还有个小妆奁，简直一应俱全。看衣料，在油灯下闪闪发光，应该是非常名贵的。看做工，绝对一流绣坊出品。看颜色，分外鲜艳，正适合妙龄少女。

    可是，为什么要送我这个！

    我和曹远芳面面相觑。

    “会不会……他知道你是女生？”曹远芳试探着说。

    “不可能啊！”我下意识的就否认，但想想，也确实没什么机会让他知道，“我连他的身都很少近，没意识到自己喜欢他之前，一直能躲多远就躲多远，还憋着劲儿跟他吵，他从哪里知道。”好吧，就算我哪里露出破绽，让他怀疑了，他至少得证实啊。

    他似乎从来没有证实过什么，就算拥抱等这些亲密动作，也不能证明什么吧？万一我是鸡胸脯呢？男人不锻炼，胸上的肉也是松软的啊。他那个人，是相当谨慎的，从来不做不确定的事。但我敢肯定，别说证实了，他甚至都没试探过我哪怕一次。

    “是想羞辱我吗？”我突然想到一种可能，之后又委屈，“有些人，总嘲笑我娘娘腔。”可我娘娘腔就对了啊。如果我像个真汉子，那才是天下间最倒霉的事！

    “那他太过分了！”曹远芳暴跳，“我找他去！什么意思啊他！”

    说着就要往外走，我死命拉住。因为我之前误会过公羊潇洒很多次，而他对我总是那么的好，刚才我也就是说说，因为我实在混乱，猜不透这是什么意思。现在，在真相大白之前，我不愿意又冲动犯错。

    “你还向着他！”曹远芳义愤填膺。

    “我不是。”我没什么底气的解释，“至少，让我详细看看这衣服。”

    我是女生！哪个女生不爱美！我每天穿男装，到国子监后，基本上就是穿校服。跟我父皇上朝的时候，就会穿朝服。其实，我很想试试女装。和男装比起来，女装永远花样繁多，颜色多样，真是漂亮得没话说。男装有什么？来来去去那几种款式。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    纷纷女装了哦，公开哒！

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一三零 你真好看

    可是，大约是怕引起我的伤心，父皇和母后从来没赏赐过我女装。冰火中文 WWW.binhuo.COM红拂和绿珠呢？针线那么好，也没给我亲手做过。其实我偷偷摸过她们的宫女装，幻想自己穿上的样子。但，却从没真正的穿过。

    不管公羊潇洒是什么心态，什么意思。我只能说，我如何抗拒这种诱惑！想了十八年，盼了十八年，却连说出口也不敢的愿望。

    我和曹远芳翻看衣服，她一边看，一边惊叹不已。她是鲁莽，她是二货，可她也是爱美的女生啊，平时对化妆品、对衣饰，对胭脂水粉的研究，对京城流行趋势的关注，并不比别的女生少，甚至可以说十分精通。

    “这绝对是今年京城最新款的衣服，如云铺出品，无论做工和衣料都是上乘。”曹远芳发表意见，“首饰是御品斋的，胭脂水粉是暗香坊的，最重要的是，这三家是全京城，不，全大燕顶尖的铺子，就算你有钱也买不到。有权？对不起，那也得排队等着。”

    我惊讶。

    不过是衣服首饰化妆品罢了，能做到这一步，这也太极端了吧？还是现代好，选择多，人们不必为抢这些奢侈品而挤破头。

    “为什么他可以弄到这些？”我近乎下意识的问。

    曹远芳摇头，“我不确定。但是你知道女生嘛，平时就爱聊这些。上回我听魏如新说，这几家铺子的幕后老板就是公羊潇洒。他从自家铺子拿东西，自然容易了。”

    又是魏如新，听到这个名字我就不舒服，蓦然想起演梁祝的那天。她看我时的憎恨眼神。

    难道是因为阿邦，听小武说她死追过阿邦的。但，当时和我抱在一堆的是公羊潇洒啊。而且她为什么对公羊潇洒的事这么清楚，幕后老板什么的，反正我不知道。

    “我要试试。”我架不住心中的痒。那像是一只小手，不断的挠我，又像是小魔鬼，在用力的诱惑我。

    女人，你的别名是虚荣。这句话果然不假！

    至少，让我穿一次。哪怕一生只这一次，哪怕只有这一天。

    “我帮你。”曹远芳自告奋勇。大家已经是闺蜜了，我心中有什么想法，她哪能不知道。

    我不得不说，这外壳是冷美人。芯是二货，行为像鲁智深的女同学，打扮起来却有一双巧手。从没穿过女装的我有点笨拙，偏偏女装这么难穿，这一根带子，那儿一条纽襻，漂亮是漂亮，但就是麻烦。生手还真做不来。而一试之下才知道，那衣服非常合体，就像给我量身订做的一样。

    “刚才我还不觉得什么。反正是他自家铺子的嘛，拿再珍贵的东西也方便。”曹远芳抓着下巴说，“可尺寸这么合适，倒真是很用心。”

    “他怎么知道我的尺寸？”我愕然。

    “他抱过你不是吗？那天在尊师节上。”

    我的脸腾地一下红了，“那……那他没有……没乱摸。”真的没有。公羊潇洒于我，近来是有些小动作。但给我的感觉是宠爱，或者激动。却从不猥琐，或者黄色。

    “逗你的。看你羞的。”曹远芳得意的笑。我们俩在一起时，她斗嘴从来没占过上风，从来是我打趣她和顾荒城。今天，她可算报仇了。

    “我猜，你丢一两件校服也不会注意到。”她又说，这个猜测倒是靠谱的。只是，如果他偷偷拿了我的衣服，就为了送女装时尺寸合适，不得不说这番心意真是细致、妥帖又难得。

    为了这衣服，我心里忽冷忽热，脑子里乱成一片，连猜测公羊潇洒的心意都停止了，只是一片空白，木偶人一样任曹远芳帮我梳头化妆，再套上精美的绣鞋。

    好半天，我被拉到镜子面前照。

    大燕的制镜技术很好，打磨技术高，照出的人影虽然没有水银镜清晰，却也不像普通的铜镜那样模糊。而为了照顾我，县官把他们家最好的落地的大镜子搬到我的住处，可照到整个人。

    瞬间，我惊呆了。镜中的少女，我几乎都认不出来。

    上身是浅粉色小袖半臂，下系薄荷绿色齐胸襦裙，飘带也是淡粉色，裙边绣了金黄色的小花，半臂上绣着若隐若现的云朵。衣料中有银色精绣，不仅技艺惊人，难得的是在灯火下，闪着美丽的光芒。头上梳的是简单可爱系的双螺髻，一边一朵金镶红宝石的蝴蝶发簪。那蝴蝶做得惟妙惟肖，前头的须子都似能随风颤动似的。知道我没有耳洞，所以没有耳环，也没有项圈或者项链等物，只一对翠绿的玉镯，雕刻成柳叶状，端的是青春俏皮。更不用说脚下的绣鞋，腰间的绣带，香囊、荷包、帕子、披帛，无一不精美至极。

    “纷纷你真好看。”曹远芳愣怔了片刻说，“大家还说我长得美，可是现在我忌妒你了。老天真是爱作怪，这样漂亮的姑娘，为什么就不能打扮起来呢。”她盯着我粉雕玉琢般的脸说。

    我本来就随了我母后，皮肤白细，面颊自带桃花粉红，又被曹远芳画了眉、点了唇，自有一番不同的美丽来。

    “谢谢你小芳。”我的鼻子有点发酸，“若不是你在，我就不知道自己该有的模样，到底是什么。我这辈子有这么一个晚上，让我看到自己究竟是谁，就算是立时死了，也心甘情愿了。”

    “坏丫头，别逗我哭。你给我死个试试，我不把你掐活了才怪。不仅如此，你也不许掉眼泪，我好不容易给你画的，再糊了妆，我可不饶你。”曹远芳也被我闹得眼红了。

    “你真是！”我笑，“人家放狠话，是要把人掐死。你倒好，把人掐活了。本事啊，你给我掐个试试啊。以后跟顾荒城上战场，别带军医了，伤一个你掐一个，咱们大燕无伤亡，多好。”

    “好啊，你打趣我。哼，我就先掐你试试，看你给我死不死，活不活！”她说着，就向我扑了过来，就像一头欢快的小鹿。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    大家猜，潇洒哥要做神马？(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一三一章 绝色美人……阿邦

    她是练武的啊，武功虽然达不到公羊潇洒和顾荒城的高度，但也是女侠级别，像我这种弱鸡哪里是对手。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM但，我也不会不反抗。于是一时之间，我又笑又跳又躲，什么也顾不得，欢畅而不加掩饰的笑声，洒满整个县衙的内院。

    真开心啊，我似乎从来没这么笑过。

    “你们准备好了没啊？”突然，门外传来阿邦的声音，“快点，出去吃饭。今天晚上有灾区大集呢，官府办的。据说是为了让灾区的百姓乐呵乐呵，好对以后的生活充满希望。”

    “这是谁的主意，好事啊。”曹远芳回道。

    “这个不用管了吧，快出来，公羊潇洒请客，请咱们吃大餐哪。”小武的声音洪亮。

    我还在兴奋中，拉了曹远芳就走。

    曹远芳本来就是粗放型的人物，我注意不到的细节，她自然也不理会。于是，门就这样在我面前轻易被打开。在打开的瞬间，我突然意识到我还是女装，还在“扮”姑娘，但是已经来不及了。

    屋里屋外，全部看个通透。院子内，死寂一片。那么多人，居然连呼吸声都听不到。

    是的，那么多人，住在县衙的十几口子国子监的学子都在。我们面面相觑，都惊得瞪大了眼睛，完全说不出话来。

    其实，我可以理解他们。毕竟看到我目前的样子，不惊讶才是不正常的。可是！最最惊讶的人是我！不，不，不，应该说我惊掉了下巴！一院子男人。也可以说是一院子女人。因为所有人，都是女装！所有人都男扮女装！一大波易装学子向我袭来！！！

    天哪，快让我死了吧。出现了这种幻觉，我离疯了也差不多。再看曹远芳，一样的目瞪口呆。嘴张得能塞下个鸡蛋。

    那么说，这场面不是我的幻觉？因为不可能集体出现这种情况吧。

    定了定神，我从左到右看了一遍。我确认，全部是男扮女装。在这种情况下，一个人可能会感到羞涩，甚至不敢抬头见人。可他们是一大群人……所谓法不责重，怪胎多了，大家也就习惯了。其结果就是：都有点不好意思和扭捏，但却又站得笔直任我看，带着点豁出去的意思。

    反而。我的女装令他们惊艳万分。看那一双双眼睛，都瞪得很大，眼球几乎脱窗！

    “怎……怎么回事？”自诩天不怕、地不怕的曹女侠也害怕了，结结巴巴的问。

    有人咳了一声。

    我回头一看，啊呀，绝色美人！咦，不对，我滴个天。是阿邦！！

    他自然也是女装，一身天蓝衣裙，慵懒的坠马髻。个头高挑。相貌妖艳如胡姬。阿邦，你这模样你自己知道吗？你长出这幅容貌，让我们女的还怎么活啊。大哥，给条活路好吗？

    “口水流下来了。”阿邦大约十分不好意思，一手用扇子遮住鼻子以下的脸，一手托了一下我的下巴。让我有如咬钩的鱼一般张大的嘴，合上了。

    “今天是你的生辰。别以为我和小武忘记了。本来呢，我们想给你一个惊喜。只是王世子说，你告诉他说：儿的生日，是母的难日。你心思纯孝，想为远在京城的皇后祈福，所以想扮成女子，以女子的身份过一天，体会身为女子，生活有多么的艰辛。”阿邦幽幽的解释。

    我盯着他。汗滴滴啊，美人连说话也这么美。但我没有啊，我没和公羊潇洒说过这种话啊。

    阿邦看着我放射花痴光芒的脸，收起扇子，极轻快的打了我一下。打的是肩膀，没有碰我头上精美的双螺髻和上头的首饰。

    “所以我们集体决定，陪你一起穿女装，省得你扭扭捏捏的不肯出门。这样，你实现了自己的生辰愿望，我们也体会一下这种孝子之心。”

    我茫然的点头。阿邦说什么不重要，重要的是：这场面太突然，这情况太刺激了。

    再往阿邦旁边看，是一个无盐女，长得像如花。啊啊，不对，是小武。我还得嚷一句我滴个天，这……这也太丑了。如此英武不凡、高大威猛的小武啊，一身女装皱巴巴穿在身上，肩膀和胸部的肌肉隆起，手臂上的肱二头肌如此鲜明。大……姐你不是从山上下来的吧？你打算抢银子还是抢亲啊。

    我情不自禁的走过去，拉着小武的手，同情的拍了两下。不是说帅哥打扮成女人，就一定是美女，毕竟像阿邦那样男女皆宜的长相不多。很多时候，做男人丑，扮成女人反倒挺小家碧玉的，比如木头同学。像小武和吴军卓这样男性气质强烈的人，瞧，在下巴上的胡子怎么刮也发青的状态下，扮成女人出去吓人就不好了。

    我大略看了一下，十几个学子中，有三四个勉强能看，都是个子瘦小、骨髓纤细、小眼睛巴叉的。其余的……干脆让我瞎了吧。或者，看看阿邦养养眼，就好像吃两口鲜肉，再吃掺了沙子的窝头就咸菜，也不至于直接背过气去。这不，曹远芳这个没义气的已经悄悄的凑过去，跟我的“美人邦”搭讪去了。

    话说回来，这样一群人去逛街让人看到……确定对灾民们的心理重建有好处吗？

    “公羊潇洒呢？”我想起始作俑者。

    “在这儿。”某人从廊柱后面走出来，神情和举止都很坦荡，但我仍然忍不住想笑。

    还是一袭白衣，不过是女裙。倒好，头发全散下来，聪明的没梳发髻，不像除阿邦外的其他人，一人弄个元宝髻，简直……惨不忍睹！他做男人时帅得人神共愤，就连阿邦，在姿色上都得甘拜下风。但换了女装……好吧，我厚道点，也就一般。主要他的长相其实很男性化，高鼻深目，剑眉斜飞。对女性而言，他个头太高，肩膀太宽，双腿也太长了些，还有大大的一双手……我忽然忆起那双手的温热，还有那两条有力的胳膊抱着我的感觉。

    于是，我脸红了，垂下头去。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    大家想象一下，一大波男扮女装的汉子，哈哈，是不是特别有喜感。

    尤其高中男生才发育，公鸭嗓，骨骼粗大，下巴发青。

    反正我写这段的时候，自己笑场多次。

    不过，也很感人哦。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一三二章 他知道我是女生！

    “纷纷，生辰是你的，主意是你的，我们只是作陪。WWW.binhuo.com现在倒好，你害臊了，是要退缩？拿出点勇气来，我们都舍命陪君子了，你就开开心心做一晚自己想做的事吧。”公羊潇洒开口说话，明面儿上是有点责怪的意思，但我难道不知道他是给我解围吗？

    “对嘛纷纷。”小武罕见的同意公羊潇洒，“快着点，我饿死了。”

    我深吸一口气，点点头，拉着曹远芳和阿邦，率先往外走。才没走两步，顾荒城不知从哪钻出来，拦到我面前。还好，他很正常的穿着男装。毕竟他是教官，不会跟我们一起胡闹。而且他也是英气的长相，矫健的身姿，若扮成女人铁定不好看。老天啊，谢谢你挽救了我的审美观，没让我在十八岁生日时，对帅哥的爱与向往，统统幻灭。

    顾荒城望着我，眼神中也有深深的惊艳。但他掩饰的很好，几乎瞬间，神色就正常了。其他同学有些瑟缩，包括曹远芳在内，谁不知道小顾老师有名的正直守礼？会挨骂吧？会不会挨打？又会不会打报告给国子监，全体记大过处分。虽然好玩，但易装……不是君子所为啊。我噗的喷笑，接着是曹远芳，最后是谁都忍不住了。没想到小顾老师还有这般冷幽默的时候，偏我们笑得前仰后合，他却一脸正经，连一丝笑意也没有。

    顾荒城。超级萌物啊！

    就这么着，一大群小怪物忽拉拉出门，径直杀去集市。因为下了太久的雨，小镇上的空气还带着湿润的清透，所以灯火就显得特别明亮。而夜空中。繁星点点，夏风徐徐之中，两相映照，竟无法分清，哪里是天上，哪里是人间。

    顾荒城背着手走在前面。虽然走得慢，但仍然是军人的笔直身姿和步态。再加上，他本来就相貌英俊，着实吸引了不少眼球。但往他的身后看，两个可爱少女。我和曹远芳，分别走在他左右，一路上叽叽喳喳的说笑个不停，像是随行的小丫鬟。再往后，一个风姿绰约的美人犹抱琵琶半遮面，拿折扇挡着半边脸，身段高挑，烟视媚行。难道是姬妾？最后面这个。好吧，长得还不错。就是太高大了吧这姑娘！

    在路人的侧目中，我们先是找到一家最高级的馆子。胡吃海塞了一顿。掌柜的免费送我们一个包间，不收茶水费的。倒不是他好心，而是姑娘们太能吃，长得也……有点吓人，其他客人都不肯上门来，那样损失岂不是太大。

    接着，为了消食，我们一路走，一路逛，从集市这头一直买到集市那头。小贩们忍着强烈的不适感推销商品，我们拿了喜欢的东西就走，随手往后一指：后面那个高个子会账！

    就这样一直闹到晚上亥时初，一行人才往回走。

    这时间段，或者在现代还很早，但在古代，已经算是半夜，非常晚了。我故意磨磨蹭蹭的走到最后，和公羊潇洒并肩而行。

    但是我不说话，只是和他沉默的走。因为，我不知道要说什么，感谢吗？非常多余，而且没有意义。有时候，此时无声胜有声。我们之间有一种叫默契的东西，就像这夏晚凉风，无处不在的轻轻吹拂。

    我已经弄明白了一件事：他知道我是女生！

    我不清楚他是怎么知道的，因为无论我怎么回忆，也不记得哪里出现了破绽。可是，这重要吗？不重要吗？重要吗？不重要吗？重要吗？！

    他知情，且确信，只是没有直接点破。我想，他一定有他的理由，就像我女扮男装也有不得已的理由一样。他以这种隐晦的方式告诉我，他知道真相，却不会伤害我。那么，这就是人艰不拆：人生已经如此艰难，何必要拆穿呢？

    他在保护我，以他自己的方式。他在关心我，以他自己的方式。只是他要成亲了，而我的身份还不能泄露，于是又能如何？不如，安静的闭嘴。今天晚上，他给了我一个实现梦想的机会，在十八岁这天，堂堂正正做了一个真正的女孩。我什么也不挑明，放开心胸接受他馈赠的礼物就是了。

    哪怕只有一天、一刻、一瞬，也是独属于我的。

    然后，再，相忘于江湖。

    ……

    公羊潇洒第二天就走了，没有和我告别。

    一切似乎恢复了正常，只是镇上人都说，昨晚有群母夜叉大闹集市。随后，这种八卦越传越神，在经历了无数个版本后，成为一个从不存在的事实：东来国的夜叉女羡慕人间繁华，特在某夜前来游玩，还试图勾引人间男子，吸其精血。后来有一位游方道长经过，几道符，一套斩娇除魔剑，令人间回复清明正气。

    我恍惚记得，是小武他们吃完了馅饼，然后把包装用的油纸团成团，互相打闹来着。但在当地，这事很多年后成为了传说，越说越真。

    当然，这是后话。

    而在朝廷、当地官府和百姓们万众一心的努力下，又过了半个多月后，大家终于战胜了自然灾害，我们这群救灾的国子监学子，也凯旋而归。

    回到京城那天，我们受到百姓的夹道欢迎，我父皇甚至亲自出城迎接，给足了面子，令辛苦这么久的学子们都觉得一切辛苦都值得。大燕国的向心力，也从来没这样强大过。

    只是转天就是七月十五了，国子监开学的日子。我父皇望着又黑又瘦，小脸发锈的大燕未来栋梁们，下旨开学时间改在八月十六，让大家好好过个团圆节，好好休息，然后再上课。

    ……………………………

    ……………………………

    …………66有话要说……

    总算揭破窗户纸了。

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一三三章 他成亲了

    我回到宫中，母后自然把我当小猪一样喂养。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM我没什么‘精’神，并不是因为疲劳，到底年轻，‘蒙’头大睡了几天就缓过来了。只是我不想面对越来越近的、公羊潇洒成亲的日子。干脆就胡吃闷睡，假装那一天并不会到来。这在心理上是逃避行为，以免自己受到伤害。

    就像有的时候，我们所爱的人离开了我们。那时，我们坚信他们上了天堂。那是因为必须相信，不然要怎么活下去？

    开学后，我仍然对亲王府和魏国长公主联姻的事不闻不问，有点一心只读圣贤书的意思。

    曹远芳担心我，还特别来安慰，我却对她说，“自从我得了‘精’神病以后，我的‘精’神真的是好多了。”我指的是一大票人男扮‘女’装的事。曹远芳回想起来，仍然乐得不行。于是，我轻松的把她要安慰我这篇揭了过去。

    时光流逝，无论我怎样假装不在意，那一天终于还是到了。

    九月初九，重阳日，久久期。

    我本不想去亲王府观礼，但一来，需要有人代表我父皇出席，以示对两国联姻的重视。二来我答应过公羊潇洒，不管我心里多难受，也必须要信守诺言。

    婚礼隆重，要举行一整天。我打算中午吃了酒席就走，因为煎熬也有限度，我撑不了一天。

    早上红拂和绿珠给我梳洗打扮，我突然想起这么多年来，公羊潇洒送给我的礼物。当时也顾不得别的，催着红拂帮我找出来。然后打发两个宫‘女’出去，自己打开了箱子。

    普通的樟木箱。品质虽好，在皇宫里却绝对是存放杂物的那种，可见我对它有多么的不重视。好在因为绿珠爱干净，玲珑阁没有卫生死角，箱子上也纤尘不染。没有那种岁月的尘封感。

    大箱子里，是一个个红漆镶彩‘色’宝石的小盒子，足有十七只。盒子大小不等，上面写着时间，竟然从我一岁到我十七岁的都有。一岁的盒子最小，以此类推。十七岁的盒子最大。

    我犹豫半晌，依序打开。

    登时，我愣住了。

    盒子里并没有名贵的珍品，而是木雕小人儿。一岁的盒子中，小人儿自然是婴儿。木质普通。刀工粗糙，不过很有艺术眼光，婴儿栩栩如生，胖嘟嘟的相当可爱。接下来，是两岁、三岁、四岁……小人儿逐渐长成幼儿，雕刻者的刀工也越来越好，越来越纯熟。

    随着盒子一个个打开，小木头人儿也在慢慢成长。从婴儿时一直长成十七岁的大姑娘。而小人儿越大，面目就越清晰，一点一滴的。润物无声的凝结成现在的模样。

    那是我！

    最后一个，十七岁的我，他雕刻得非常认真。衣服的每一个皱褶，头上的每一根头发，笑起来的时候，鼻梁上微微皱起的轮廓。圆圆的大眼睛，故意装出的人畜无害的神情……拿着这个小木偶。我甚至感觉得到，他平时观察我有多久。多用心，雕刻时有多认真，脸上的笑容有多温柔，这一刀一刀之中，包含着多少深埋于内心之中的感情。

    如果说，他给我过特殊的十八岁生日时，我确定他知道了我的真实‘性’别。那么，现在捧着这些礼物我才发现，原来，他是爱我的！

    他爱着我，或者很多年了。

    所以，他对我那么好，所以他逗我哭，又哄我笑。这是男生对‘女’生的没办法，所以采取了怪异特殊的方式。我突然想起我五岁时，他进宫来玩。当时才下过大雪，他一把把我推倒在雪堆上，我气得大哭，他却拉我起来说：我欺侮你，只许我欺侮你。以后还有谁胆敢碰你一根头发，我就和他拼命。

    从前种种，那么模糊的被丢弃在我记忆的角落，此时鲜活如初，令我泪雨滂沱。我抱着那个十七岁木偶，哭得呼吸断续，难以自已。为什么我早没有看清？为什么我早不能放下心中的成见？如果我早拆开这些礼物，也许我们走不到这一步！

    我的爱情，原来早就存在，只是我从来不肯停下脚步，转过身，哪怕看一眼！

    再往箱子下面看，丢着一个香包。我感觉熟悉，又打开来看，却是一把小豆子。‘艳’丽的红‘色’，血珠一样，这么多年也没有褪‘色’。

    奇怪的，我从不曾想起的事再度浮现在脑海里。这是一种异种相思豆，南国进贡的，代表情人之间至死不渝的相思意。那年我更小，才四岁，觉得可以串珠链玩。我父皇那么宠爱我，自然毫不犹豫的赏赐给我，一共九十九颗。

    那时公羊潇洒经常进宫，看到了就说喜欢。我虽是重生而来，但不知为什么，脑子里有很多前生回忆和知识，但心智却与事实上的年龄异常相符。所以，四岁的小‘奶’娃被八岁的坏小子缠不过，送了他一颗。随后就把这件事忘得死死的，就像失忆一样。

    而这种豆子坚硬如石，喻示着情比金坚。我既然穿不了‘洞’，串不了珠链，很忆就失去了兴致，扔到一边去了。哪想到公羊潇洒用它做了耳钉，一直戴着它，在我眼前晃来晃去。

    怪不得，他会那么宝贝这个耳钉！在十二姑娘山上，他为了救我受了重伤，却因为丢了耳钉，过后竟然冒着生命危险，一寸一寸去翻山，害得身子落下病根，影响了寿命。

    他怎么这么傻！他不是以‘精’明有城府而著称的吗？可是，他居然这么傻！不就是异种相思豆吗？找我再要就是了。不就是爱我吗？为什么不对我说！

    我不知是气是痛是悔是伤，只觉得肝肠寸断。又觉得心肝脾胃肾都被掏了出来，被命运戳满了血‘洞’，又随手硬塞回去。

    挽回不了了！他要成亲了！为什么偏偏在今天，让我看到我曾经那么渴望的一切，其实一直在我身边。为什么偏偏在失去之前，让我看清那有多么珍贵！

    我浑浑噩噩的，不知道自己什么时候止住了哭泣，什么时候被红拂和绿珠‘侍’候着，重新梳洗打扮，掩盖红肿的眼睛，什么时候坐上太子仪仗的车架，什么时候到的亲王府。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    大家有没有觉得有点虐啊？(未完待续)r--80940+dsuaahhh+24374787--&gt;

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一三四章 可惜不是你

    红拂和绿珠天天听我和曹远芳嘀嘀咕咕，大约知道我和公羊潇洒之间的情形，都是心疼得不行，可又毫无办法，只好小心侍候着。冰火中文 binhuo.com

    这种场合，曹远芳不能跟在我身边，毕竟我们还没“成亲”。而我整个人，都靠皇室的尊严和父皇交给我的任务支撑着，说着客气又冠冕堂皇的祝福话，带来我父皇的大笔赏赐，微笑着面对众人。

    眼见之处，张灯结彩，花红柳绿，人人都笑着，恭喜王世子殿下迎娶魏国长公主，羡慕亲王府皇恩浩荡，仿佛全世界的人都处于喜庆的氛围中。唯有我，胸腔仿佛被掏空了，心脏的位置有一个大洞，空荡荡的疼，痛入骨髓。若不是有红拂和绿珠照顾，我觉得我根本连呼吸也不能。

    我本想吃过午饭就走，可是突然就舍不得。舍不得离开他那么远，哪怕他今天娶了别的女子。何况，阿邦到了后就一直绊着我的脚，让我哪也去不成，反而进了亲王府内宅休息，等着晚上拜堂成亲。

    不知怎么，在这种情况下我居然睡着了。或者因为心情太低落，精神也很虚弱的关系。梦中，光怪陆离。醒来，瞬间就忘记所有，只余怅然。然后我发现，屋子里就我一个，阿邦、红拂和绿珠都不知道去哪儿了，连个侍候的人也没有。

    我一骨碌爬起来，整理了下衣服，就到院子里去。才踏出房门，就见公羊潇洒站在天井里。

    天色已晚，此时月光如华，清辉遍地。

    他穿着一身新郎服。没想到他穿大红也很好看，丰神俊朗，温润如绝世美玉。

    “醒了？”他转过身，微笑着，温柔的目光似乎拥抱了我一回。

    什么时辰了？你怎么在这儿？我想问。可是喉咙居然像被某些强烈的情绪堵住，根本发不了声。抬头望天，夜色已来临。前院，喧哗热闹的声音远远传来，模糊，但却无处不在。

    “时辰差不多。你该拜堂了。”好不容易，我说出话，但都哽咽了。

    对不起，我控制不住。

    “是啊，我要拜堂了。我要成亲了。”他还是笑，但那笑容淡得像在水中化开，马上就消散了，“对男人来说，洞房花烛夜是很重要的。或者，是一生中最重要的。只可惜……可惜不是你。我的新娘，可惜不是你。”

    我瞬间泪崩，无言低泣。

    说这个。现在说这个还有什么意义。要不，我们私奔吧！可是，我不能那么不负责任。我有父皇和母后。我有大燕的臣民，我不能那么自私！所以，这是我痛苦的根源！

    他上前一步，因为身高，带给我极大的压迫感。可这个时候，我连退一步都不能。完全失去了所有的力量。

    他捧住我的脸，眼睛闪烁着星光似的。我不知道一个人能温柔成什么样。此时我只觉得在他的温柔目光下，我连灵魂也化成了水。为他融化。

    “我喜欢你，纷纷。”他终于表白，“从你出生那天就喜欢，那时我就想，将来我要娶这个小肉团子做老婆。十八年了纷纷，我从来没有变过。”

    我哽咽着，努力点头。

    “我要你记着，无论发生什么事，无论在什么情况下，你都要坚信，我会回来陪你。”他又说了句莫名其妙的话。

    我怔住，他却慢慢俯下脸来，亲吻上我的唇……柔软，带着我泪水的湿濡，还有他唇舌的温度及传递给我的酥麻感。我身体发软，轻喘一声。他一手抱紧我，一手扣在我脑后，吻得更深，缠绵不休。好多年的相思和渴望，在此时此地，得到了释放。

    我们曾经有过触碰，在十二姑娘的山崖下，在我的梦中。但这一刻，才是真实，才是我最珍贵的初吻。多么幸运，吻我的，是我最爱的男人。

    当的一声传来，不知是什么发出的声响。

    我处于热吻的迷糊中，却突然感觉公羊潇洒的身子一僵。接着，他猝然放开我的唇，之后把我猛的一推。

    猝不及防之下，我坐在地上。不，是花丛中。虽然没有摔疼，但惊得不知所措，眼着着公羊潇洒不知打哪抽出一把剑。

    他要杀我吗？我混乱的想。也好，都自杀吧，这样就没有性别的苦恼，皇位的争夺，没有相爱的障碍了。

    可是，我却见他倒转了剑柄，锋锐的剑刃对着自己的胸腹，毫不犹豫地、狠狠刺了进去。

    我尖叫，几乎同时就尖叫出声。

    我从来没有这么恐惧过，哪怕面对死亡，哪怕面对身份被揭穿！而我的声音吸引来了两拔人马，一拨全身黑衣，黑巾蒙面。另一拔是皇家暗卫的服饰，阿邦和小武也混在其中。两拔人一照面，瞬间就打了起来，非常激烈。只几息，就不断有惨号声传出。

    接着，各种喊叫从前院四处传来，有人高声叫着：护驾！护驾！

    在纷乱之中，公羊潇洒浑身是血，大红喜袍上被浸染得湿漉漉的发黑。可他居然还站在原地，那把剑就插在他身上。他望着来人，然后又望向我，及我身边的地面。

    我带了礼物给他，除了父皇的赏赐，还有那袋子异种相思豆。刚才被推倒的时候，掉在了地上。香包散开，红色的豆子滚在青石板上，意外的触目。

    “你知道了？真好。”他微笑着对我说，耳朵上的耳钉如血。

    他声音很小，只是动了动唇，可是我听到了。我感觉自己正在被凌迟，绞碎，在他说完这句话，倒地的一刻，我眼前一黑，也晕了过去。

    晕倒，也是人类的自我防护机制。不然，真的不能活。

    ……

    我睁开双眼，看到的是头顶的龙纹腾云销金帐。

    于是我意识到自己是躲在玲珑阁的床上，瞬间以为之前的一幕只是噩梦而已。

    旁人喜欢美梦，我却宁愿做噩梦。因为梦是虚伪的，美梦醒后会令人怅然若失。噩梦虽然很恐怖，但每回醒来，都有劫后余生的感觉，更觉得现实生活无比美好，一切可以重来，所有事都还有选择。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    写这章的时候，去听了那首《可惜不是你》，然后写哭鸟哇。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一三五章 新娘是谁？

    只是，我又闭上眼睛静了静心，总觉得哪里不对。冰火中文 binhuo.com仿佛心底有个大洞，通向那无边无际的深渊。公羊潇洒在里面，我站在外边，却救不了他。

    我腾地坐起来，用力太猛，吓了坐在脚踏上打盹的红拂一跳。见我着急忙慌的起身，她连忙拦住我，“殿下，您要什么，奴婢给您拿。”

    “公羊潇洒呢？他呢？他成亲没有？我们是不是迟到了？快快，给我换衣服。”我一连串的吩咐，同时手忙脚乱的下床。

    红拂扑过来，抱住我的腰，又把我拉回床上，“殿下，您别担心。皇上把太医院所有的太医都派去亲王府了。没事的，王世子殿下一定会没事的。”

    我跌坐在床上，心一点一点的沉，血一点一点的凉。这么说，一切都是真的，我看到的全是真实发生的。他自刺一剑，血流了满地，就像黄泉路上盛放的彼岸花。

    他说，他喜欢我。

    我尖叫一声，突然觉得头疼如裂，抱着头倒在床上。那些场景就像生锈的锯子似的，生生就劈开我的头颅，要把他的影子全扯出去。可是我不让！我不让！不管多痛，我要留下他！

    窗外，已是天光大亮。如果是昨晚出的事，我就是足足昏睡了一夜，他呢？在生死的边缘挣扎了一夜。如今，结果会如何？

    红拂被我的样子吓坏了，惊呼连连，外头的人听到动静，快步跑了进来。先头是绿珠，她和红拂快手快脚把我扶在床上。被子盖得严实，因为后头跟着的是阿邦和小武。

    “纷纷，你听我说。仔细听着，不许漏掉一个字。”阿邦见我还要翻滚，双手扣在我的面颊两侧。坚定的目光直直盯在我的眼睛深处。

    “公羊潇洒没死，伤很重，但没死，虽然只是暂时的。”他的话像锤子，字字句句锤在我心上，“他跟你说过什么还记得吗？”

    “他说……他说……”我哭得不能自抑。但努力回想。脑海中，心里，很快浮现出回忆。

    他说：我要你记着，无论发生什么事，无论在什么情况下。你都要坚信，我会回来陪你。

    是啊，是啊，他是这样说的。我胡乱点着头。他一直以来都气我，逗弄我，却从来没有骗过我。他说过的，所以，他一定会做到。

    他的声音似乎在我耳边回响。这让我安静了些。我忍耐了半天浑身的抽搐，才咬着牙坐起来，问阿邦。“到底发生了什么事？”

    “王世子大婚，但魏国奸细却意图刺杀我大燕的太子殿下，也就是你。王世子奋勇为你挡剑，现在生命垂危。”阿邦说得言简意赅，“皇上震怒，已经把魏国在大燕京城的所有使者扣押了起来。包括魏国长公主也都软禁了，只等魏国给个解释。不然。就要宣战了！”

    “顾司业已经奉命集结军队，目前人在京郊大营。”小武补充。

    信息量太大。我的脑筋一时转不过来。但我惟一记得特别清楚的是，公羊潇洒是自刺，没有什么刺客要杀我。

    怎么回事？

    看着我疑惑的目光，阿邦从怀里掏出一封信来，非常厚，像一本册子，“纷纷，我知道你有很多疑惑，我一时半会儿也讲不清楚。而且，我和小武还有很多事情要善后，没时间跟你细说。但，这封信里都写得清楚明白，你看过就知道了。”

    我下意识的接过信，却不急着打开，仍然急着想知道公羊潇洒的情况，“他到底如何？暂时不会有生命危险是什么意思？”

    阿邦一时没说出话，似乎在斟酌着字句。

    我哀怨的看向小武，他立即扛不住了，又是佩服又是叹息着道，“我只知道，一切全是阿邦和公羊潇洒做的局，连我都没告诉。然后……我算服了他了，刺自己也能这么狠。换我，可能下不了手。”这个“他”，自然是指公羊潇洒。

    “都是人精，况且事关国家大事，他若不够狠，伤得半死不活，旁人怎么能信？”阿邦神色复杂的看了我一眼，“我说他暂时不会有生命危险，是因为他没死，却也没醒。你知道，他从前就伤了身子，体质大不如前。但他想保护你，这个愿望太强烈，所以他舍不得死，一定会好起来的。”

    我点点头。我太信任阿邦了，他说什么我都信。所以，心略安定了些。

    “你知道，王世子妃的人选，也就是那位魏国长公主是谁？”小武突然问。

    我一惊，突然想起这么个关键性的人物来。若说公羊潇洒为什么做局，甚至和阿邦都联手呢？最直观的，应该是破坏这场政治联姻的亲事。从初一大朝上，还有后来我们相处时他的表现来看，他非常不满这桩婚事。可是，有某个理由，逼得他不得不低头。所以他才那么难过痛苦，当着那么多朝臣的面，不管不顾的对我放电。

    但，他终究是做大事的人，虽然不会放弃我，却为什么采取这么激烈的手段？应该还有其他比较温和的方法吧？他这是拿命去搏，势必还有其他原因。也许，所有的解释都在他给我的这封信里。

    “新娘是谁？”我捏紧了那封厚厚的信问。

    “魏如新。”小武说出这个令我极度意外，却又觉得情理之中的名字，“魏国国姓自然不是魏，就像咱们大燕，国姓公羊。齐国，国姓赵。但她是以国为名，修改了所有的身份证明，混到国子监女生部上学的。”

    蓦然，我之前感觉的种种不对劲儿之处，似乎都有了答案。因为我很少和女生部的同学们来往，魏如新出现在我面前的机会不多，认识得也晚。若她和我同年，相当于我在国子监上了两年课，才知道有这么一号人。

    她先是追求阿邦，现在看起来是不怀好意的接近。我那次闹到要公开考这么严重，起因就是她告诉阿邦，别的同学私下都怎么说的我，很有挑拨之嫌。虽然我利用那次机会，成功咸鱼翻身，变坏事为好事，但谁知道谣言四起，有没有如新姑娘的大手笔呢？

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    感谢ursula1011+我是忆秋打赏的两块价值连城和氏壁，外加两张小粉红

    感谢刁蛮郡主（两张）、vivian_wqy、火舞lhh2012、sarahng1983、鱼夫人、刀刀v、冷樱婲、飘飘黑木、koukayou、打赏的粉红票

    感谢韵娅回眸、susan雪莲、打赏的香囊

    感谢萧大叔易（三张）、vivian_wqy（三张）、熱戀^^（两张）、沙漠仙人掌sz（两张）、元祖派大星、甜沙拉、唐门春天、荼靡花已开、安奈儿_tb、打赏的平安符

    感谢vivian_wqy打赏的元旦金蛋

    谢谢。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一三六章 魏国长公主

    她是魏国长公主，若仰慕我大燕物宝风华，以公开的手段来大燕国子监留学也可以，就像赵关那样，为什么非得弄成微服私访的样子呢？总让人觉得另有所图，居心叵测。冰火中文 binhuo.com

    后来在翻墙事件中，又出现了她的身影。是她强拉曹远芳出来，还紧紧跟着公羊潇洒和赵关。这二位可是未来燕齐两国的实权人物，她真的只是为了帅哥？或者还有政治目的，她想一箭双雕，甚至三雕。毕竟，曹远芳出现在影太子身边，实在很是羞辱本太子。

    最后，在尊师节中，我算明白她为什么那么憎恨的瞪着我了。她有理由啊，她以未婚妻的身份，看到公羊潇洒那么动情的抱着我……其他观众或许以为是情节使然，她是当事人，一定能感觉到，所以超不爽吧。我好奇的是，她是什么时候看上的公羊潇洒，居然如此志在必得。就在之前，还试图勾引我家阿邦，真是无法容忍。

    我还相信，她一定还要其他阴谋要进行，不然公羊潇洒和阿邦不会这么针对她。

    再想我父皇，还真是硬气，居然不惜两国开战。可做为主权国家，如果连自己的继承人都可以随意丢弃，还有什么尊严可言？也可以说，公羊潇洒这一招够狠，可以说是一招致命。

    因为阿邦和小武还有事要忙，我不便多问，就放了他们离开，自己则打开那封信，珍而重之的读了起来。

    他写得多，我读得仔细，结果一直看信到晌午。连饭也顾不得吃。期间母后和父皇来看过我，见我捧着信一会儿哭，一会儿笑的，没说什么，唉声叹气的就走了。都到了这个时候。我相信父皇再迟钝，也明白了我和公羊潇洒之间那点纠缠的意思。我想，父皇会更纠结吧？

    那封信我连看了五遍，天又黄昏时，我终于明白了一切。

    公羊潇洒是如何发现我是女生的？我想破脑袋也想不到，他像最普通的故事那样。偷看到我洗澡。但不普通的是，那年我才三岁，他七岁。

    他极早慧，被他爹公羊明视为神童，掌上明珠。是他们那一支皇族的未来希望。所以，对他关注很多，管得也很严厉。所以他很孤独，没有玩伴，后来是我的出生，令他觉得这个世上有人可以陪他了。那，就是最初的喜欢。

    而我父皇很防备他老爹，却很喜欢他。尤其是小时候，并不禁止他跑来宫里找我玩，只是周围始终有知情者之一的金嬷嬷在。好叫两个小朋友不会**相见。在我五岁以后，我父皇和一字并肩王的关系变成不可调和的差，他才被禁止过度进宫。

    地球人都知道，小孩子钻来钻去，大人们很难提防。有一次他想和我捉迷藏，就躲在了我的寝宫里。而当金嬷嬷给我洗澡之时。他无意中看到我和她构造的不同。他七岁，已经明白男人和女人不一样了。那时。他没有泄露这个秘密，以为是个游戏。长大后。他就更不能说了，因为他很明白那可能导致我们全家被终身圈禁。

    他小小年纪，心里却装着这么天大的秘密，还无人诉说，比我更苦不堪言。到这时我才明白，原来他一直是保护着我的，在我不知情、甚至误会他的时候，仍然保护着我。

    之后一年一年，他对我的感情日深。这些，从他每年送我的生日木雕上，我已经明白。他在国子监中学习，才华那么出众却总是要留级，就是为了等我、接近我。他对自己说，当我十八岁时要向我表白，他做到了。我十七岁这一年这么不平凡，是因为他控制不住要向我靠近。

    至于魏如新，谁也搞不清她是什么时候、什么地点、在什么样的情况下爱上公羊潇洒，但她确实表白过好几次，都让公羊潇洒婉拒了。但她不死心，后来通过一字并肩王，利用他的利欲熏心达到了目的。毕竟，娶进魏国长公主有无限的好处。而魏如新来燕国的目的，确实不那么简单，她想利用太子和影太子的对立，挑拨离间，趁大燕内乱，侵占西南边界的争议领土。

    她这是爱国，无可厚非，可她不该用卑鄙的暗杀手段。这对于国与国的关系来说，是特别愚蠢的行为。去年八月十五我遇刺，阿邦查了很久，一直找不到幕后主使人。其实我们是追错了方向，不是亲王府动手，是魏如新。因为她知道我若出事，一定会赖在一字并肩王身上，那样，她所求的内乱就会出现。

    她为了对付我，很是下老本，几乎全年跟踪我。所以我偶然出现，她的人也能发现，随时可以发动袭击，一点也不意外。后来她还有几次想动手，但都让公羊潇洒有意无意中搅了。

    这事，其实很难查出来。毕竟，魏如新很狡猾的。但公羊潇洒劝阿邦放下成见，两人联手调查，互通情报，而不是各自为政，互相提防，于是顺利查出魏如新居然在京郊养了很多私卫、暗卫，就散落在乡间，或者各个贵族的农庄之内。

    这可是在京城的眼皮子底下啊！这可是在大燕的心脏旁边插刀子啊！要不怎么说魏如新愚蠢呢，她只看到一时之利，一时的上风，却不知纸包不住火，一旦发现，这就是外交事件，在人家领土上养着私卫，相当于私兵军队，这等同于宣战！

    做事之前，成熟的人会想想后果。而这后果，是魏如新一个小小的公主承受得了的吗？她太自傲，也太志在必得，忽略了其他人的感受，所以才有这个下场。

    只是她的私卫藏身得特别隐蔽，还有正常的身份掩护，不容易找出来一网打尽。若加大调查的力度，自然可以找出那些人，只怕万一有个闪失，就会造成一起外交事件。想我大燕是礼仪之邦，哪能做出失礼的事？若慢慢的暗中查，不打草惊蛇，也必能水落石出。可是眼看亲王府的婚期要到了，哪里还有时间？

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    之前我看到，有读者猜测到了魏如新的身份，真是聪明呐。

    谢谢正版订阅支持。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一三七章 公羊潇洒的目的

    于是，这就是公羊潇洒一定要演《梁祝》的目的了。WWW.binhuo.com自从他一年前偷听到我给阿邦和小武讲的这个故事，就深深的着迷。因为我们的身份和故事的男女主角，有非常相似的地方。他当众排演那出戏，有两个目的：一，引得魏如新强烈的妒忌，非要除掉我不可。二，为我将来的身份曝光做铺垫。如果百姓们热爱这出戏，理解这个故事，或者对我的处罚会轻些。民意不可违，就算是皇权至上，也要掂量掂量。

    不过那个拥抱不在计划之内，是当时的表演打动了他，他的动作纯出自然。他信中说：他就是想在众目睽睽之下，光明正大的抱着我。

    其实，魏如新如此有野心，就算不妒忌我，也会除掉我的。她怎么能容忍自己的男人只是亲王而非皇上，说到底，我是她的绊脚石，不管是帝位上，还是爱情上。当然，她不知道我是女的，可自己的老公喜欢男人，一般女人都会觉得还不如老公花心，弄好多女人回家呢。

    也就是说，昨晚确实有人要刺杀我，只是公羊潇洒和阿邦早有准备。公羊潇洒自刺，一来是怕对方刀剑更无眼，他控制不了伤势。二来怕不小心伤到我。第三，他必须伤得重，才能引起他父亲的极大愤恨。要知道，亲王府中可有人受了贿赂，暗中帮着魏如新。不然，她的计划怎么可能如此顺利？而阿邦早做了周密的安排，那些私兵一出现，大燕的皇宫侍卫们就杀上前去。今天阿邦和小武这么忙，就是连夜审讯去了。务必要拿出证据，让魏国无话可说。

    这令我想起，小武曾经闹腾着说，最喜欢逼供。想必这时候，正审得开心吧。

    公羊潇洒下这么大血本。冒着生命危险，是要趁这个苦肉计一举数得：摆脱政治联姻；除掉威胁大燕的敌对势力、让魏国失信失礼在先，赔礼道歉并领回自家公主在后；让一字并肩王认清事实，别在意图龙位。或者，他想从后续事件中找到让我的身份大白于天下的契机。

    是真相，总会大白的。

    现在。我终于了解了一切，不禁思绪万千。怪不得本学期开学后，阿邦和公羊潇洒一直鬼鬼祟祟的，似乎在商量着什么，密谋着什么。大约怕我沉不住气。怕小武鲁莽，所以整件事情就他们两个知道。自然，阿邦已经知道我是女的。公羊潇洒要让阿邦合作，必须提供一些最深的秘密以换取信任。所以，阿邦在我面前表现怪异，虽然亲近不减，但绝对杜绝肢体接触。

    看小武的样子，应该还不知情吧？现在我要做的是。等公羊潇洒好起来，然后找机会和小武坦白。既然阿邦知道了，我就不能瞒小武。或许。阿邦就是等我自己和小武说。

    “红拂，绿珠，帮我更衣，我要去看王世子殿下。”我把信珍而重之的放在那个放生日礼物的箱子里，准备出门。

    “公主，天都这样晚了。您还是明天再去吧。”红拂拦住我。

    “不行，我必须见到他。在宫里等消息。我更焦心。”我坚持。

    “可是公主，您从昨天晕着回来。到今天这么晚，水米未沾牙，会伤了身子的。”绿珠嘴巧，会劝人，“王世子殿下舍命才救了您，您却这样糟蹋，王世子殿下就算醒过来，也会不开心的。心情不好，对伤情没有好处。他伤得那样重，处处都要小心才行哪。”

    这件喜堂惊魂事件，对外的说辞就是魏国公主意图谋害太子殿下，以使自己的相公将来能荣登大宝。她的人已经全部抓获，还搜到了一批往来书信、要命的、很有证明性的文书。这些细节一公布，恨得百姓们咬牙切齿。对于大燕国的夺嫡问题，其实百姓们根本无所谓，什么太子、影太子，关百姓鸟事。谁当皇帝，他们还不是一样劳动、生活？可是关起门来自己怎么打都行，什么时候轮到一个外国女人瞎掺和？这太让人不能接受了。

    而公羊潇洒闹这出，百姓们都觉得其实太子和影太子关系特别好，国家特别和谐。所以说这家伙无论什么时候都一样，做某件事，必须要得到多方面利益才行，天生的政治动物。

    “好吧好吧。”我从善如流，在大是大非和好心好意上，从来不会过度任性，也确实是怕公羊潇洒反过来担心我，影响伤势，“你们赶紧给我弄点吃的，我吃饱了再走行不？”

    “吃了饭，宫门就到点儿下匙了。”红拂道，“公主这时候要出宫也不是不可以，但是必然惊动皇上和皇后，让他们担心……公主您……”

    我颓然，因为我不能让父皇母后担心。我闹出这一出又一出的，还不够他们烦恼的吗？

    “公主，明天一早再去啦。”绿珠继续劝，“王世子殿下吉人自有天相，一定会没事。明天早上您打扮得漂漂亮亮的过去，他一睁眼就看到您这么精神，一高兴，说不定身体好了大半。”

    “就你嘴巧。”我哼了声，堵气似的重回到塌上坐着。

    红拂和绿珠对视一眼，都松了口气。绿珠去帮我开小灶，红拂就侍候我沐浴。等吃饱喝足，我又哪里能睡得着，一阵阵心悸，生怕听到不好的消息传进宫来。就这样患得患失了整个晚上，第二天还是顶着熊猫眼出的宫。

    到了亲王府，一进门就觉得气氛沉重。昨天这里还披红挂绿，喜气洋洋，今天却只剩下跑来跑去的丫鬟小厮，还有外头无数等消息的各色人等。

    “勇亲王，不知世子如何了？”一到后院，我就连忙问一字并肩王公羊明。据大燕民间传闻，他少年时以勇武著称，于是我那皇祖父赐其名曰为“勇”。每当想起这个，我就觉得我皇叔父不着调。而说这句话的同时，我闻到沉重的药草味，还有没来得及消散的血腥味，预示着前天这里有一场巨斗，现在有人在重伤之中。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    大家能猜到，事情要如何解决咩？

    谢谢。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一三八章 他活着

    公羊照正和几个大夫说话，其中包括太医中的圣手，我的秘密保护者，慈祥正派的老人温太医。冰火中文 binhuo.com见我匆匆而来，他神色极为复杂，而他的眼中布满血丝，气色也十分的差，显然自从宝贝儿子出事，就一直不眠不休的守在这儿。

    他恨我，我很理解，自己的儿子为了救死对头的儿子而伤重，生死未卜，他不可能对我抱有好感。也许他心中还在想：为什么不让眼前的年轻人死了。他死了，我儿就必是惟一的皇位继承人了，又何必到如今这个地步？我还知道，公羊潇洒一直不肯伤害我，为此父子还有些罅隙。只是都这时候了，我不想和他计较，只想尽快看到我爱的那个人。

    “还在昏睡。”半晌，公羊明才回了我一句。

    我心里一沉，分外担心。要知道昏迷得越久，完全恢复的可能性就越小。

    “多谢太子殿下前来，臣等感激不尽。”他继续说，“只是凶地血腥，恐冲撞了殿下，所以还是请您回去吧，龙体要紧。”

    屁，你就是不想我见你儿子。可我非见不可，因为不看他醒来，我就难以入眠。

    “世子是为救我才这样的，于情于理，我都要看看才行。”我说得客气，但态度坚决，“顶多这样，我不带人进去，再换了干净的衣服，免得影响世子的治疗。”

    公羊明怔了怔，不带人进去他理解，为什么要换衣服呢？当然，他不懂细菌对伤病者的危害，我也不打算和他说明。只问他要了一间空屋子。再一次净了手脸，换了带来的衣服，这才在一位大夫的指引下，进了公羊潇洒的临时病房。

    房间内空无一人，一张很大的拔步床摆在靠墙的位置。对面就是窗。此时，门窗紧闭，屋内的光线很暗。我从外头进屋，眯着眼睛适应了一下，才看清楚他。

    他躺在床上，一动也不动。若非胸口微微的起伏，我甚至不知道他是不是还活着。他的脸颊那么苍白，就像透明的一样，英气的眉平时是舒展的，令他整个人看起来柔和不少。笑眯眯的样子很招人喜欢。但伤病中，他的眉头却皱起，似乎承担着很大的痛苦。而他的鼻梁那么高挺，从窗子一边射过来的光，造成他另半边脸上覆盖着重重的阴影。

    他给人的感觉就是这样，一半是光明，一半是黑暗，总是笑着。却让你琢磨不透。

    我轻轻走进他，近乎蹑手蹑脚。

    其实多奇怪，我不是想让他醒来吗？却又怕吵到他。真是极其矛盾的心态。而当我离他越来越近，我的心都要跳出来了。因为静，我自己都能听到咚咚咚的声音。

    “公羊潇洒，不，表哥。”我弯着身子，凑得近些。小声说，“你不是一直想让我叫你表哥吗？好吧。我就这么叫你。你快醒过来，我有很多话要对你说。”

    他不动。耳朵上的耳钉似乎夺走了他全部光华。

    看着他这模样，我心疼极了，突然产生了一种恐惧感，生怕他就这样离我而去。如果他真的死掉，我不知道我能不能承受。小时候我对他没什么特殊感觉，进入青春期后，就是不断的与他为敌人，后来就认识到自己的心意，知道自己爱上了他。这样算来，似乎我的人生，前十八年的人生，没有哪一天他不存在。

    这是多么浪漫的事，也让我无法适应他不在的世界。

    “表哥，我很害怕。”我慢慢坐在他身边，“你不跟我做对的话，我不知道怎么办？你不能让我习惯了有你，突然间就不理我。我真的很害怕，所以求你醒过来。”

    他仍然无语。

    “你对我说过，要我相信你，你说你会回来陪我的，不要说话不算数。我……我想和你一起上学，一起演戏，一起散步，一起……”我哽咽，话也停顿，“我真的很害怕，我好像找了你很久，有两辈子那么长，好不容易找到，如果再失去，我会受不了的！你得救我啊，难道我要当一辈子男人？表哥，你救我，你救我，你救我。”我一迭声的说，眼泪也不知怎么就掉了下来。因为我是俯向他的，眼珠子就掉在他面颊上。

    看他还是不动，我压抑着低泣，轻轻用手指帮他擦拭。触碰到他的嘴唇时，我看到他的唇色极淡，似乎身体的血液都被挤空了。脑海中蓦然闪过一幅画面，他血流如浆，把地面都染红了。好像在他的脚下，开着大丛黄泉路上开的彼岸花。

    彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。

    真的是这样吗？

    我喃喃念着，也不知被什么力量驱使，贴近了他，轻轻吻上他的唇角。若你是属于我的王子，请你醒来吧。

    我的唇停在他唇上不动，眼睛大睁着，近到可以数睫毛。我是公主，如假包换，货真价实的公主，我只希望能吻醒他。

    好久，他的沉默令我坚持不下去。可正当我落下新的眼泪时，他的唇却动了，声音低哑的说，“真是，没半点耐心。再亲一会儿，我肯定坚持不住的。”

    我“蹭”一下跳起来，把旁边的药桌都带翻了。我顾不得他在这种时候还要假装，还要逗弄我。顾不得他骗我亲他，顾不得所谓皇家的威仪和形象，对着外头大喊，“来人！来人！他他……世子殿下醒过来啦！”

    狂喜是什么滋味，我今天第一次尝到。那是绝望之中的第一缕曙光，那是溺死之际的一段浮木，那是寒冷之中的一团火。总之我明白，为了这一刻，叫我做什么都可以。从前种种不满和愤怒，都随着这喜悦烟消云散。

    他在，他活着，还需要什么呢？

    呼啦啦闯进一屋子人，公羊明老马当先，差点把我挤倒了。我踉跄，眼睛却还看着床上的那个人。见他的眼睑抖了抖，终于张开。一屋子的人，足有十几口子，但我确认他瞳孔中映出的第一个是我，他眼中的笑意也是给我的。而在他睁开眼睛的一刹那，我觉得天都晴朗了。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    今天整理了一下，大约还有一周就结束全文了。

    至于番外，1月底或者2月初发上来。

    谢谢。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一三九章 我去找她要

    “脉相在好转，世子殿下已经脱离了险境，恭喜勇亲王。冰火中文 www.binhuo.COM”为首的太医扣上了公羊潇洒的脉，闭目斟酌了一下，喜道。

    “请……温太医……”公羊潇洒还是有点接不上气，虚弱的说。

    我抿唇。

    他这是给我面子呢，谁不知道温太医是太子殿下的专门大夫，深受信赖。

    公羊明有点不乐意，但他的宝贝儿子确实是我唤醒的。现在，周围已经有人大拍马屁，说什么王世子洪福齐天，太子殿下龙威加注，所以重伤必见痊愈，说得我好像在赌博。而且，谁会忍心拂了重伤之人的心意。

    于是温太医上前，还没诊脉就先说，“屋里不必站这么多人，世子殿下气力不足，呼吸不宜太用力，也不宜周围气息太杂乱。”

    他这是赶人，其他太医想守在床前以立功，却被剥夺了机会，只得悻悻而去，只留下我和公羊明，外加一个小药僮。

    温太医诊了左手诊右手，诊完右手又诊左手，还闭目沉思了半天，我终于忍不住低声问。

    “您觉得怎么样？”

    “脉相是暂时稳住了，后面就是好好调养。”温太医说的和前面大夫没什么两样，“不过世子殿下外伤颇重，也有内出血的情况，暂时不要挪动。还要多休息，以免伤神。”

    我和公羊明连连点头，动作整齐划一。再看公羊潇洒，就这么会儿功夫，又迷迷糊糊的睡了过去。

    “这……”公羊明担心。

    温太医摆手，又指了指门外。我和公羊明会意。跟着出来。

    到了中庭，温太医才开口道，“世子的伤势太重，失血过多，特别容易疲累。说着话儿就会睡着是正常的，不必担心。倒是另一宗……”

    “怎么啦？”我急问，比公羊明还急，抢了他的话。

    他很意外我这么关心他的儿子，我命定的对头，诧异的看了我一眼。没说话。

    “他从前就因为受伤而伤了根底，这回伤上加伤，若取不来凤凰花，就得至少修养个三年两载。甚至，将来会折损他一二十年的寿元。”

    “若找到呢？”我又急着问。

    “本来只需要一支。但现在情况严重，就需要两支了。有了药，老臣再佐以其他药草，按秘法熏制，定能挽回世子殿下亏损的身子。”温太医说到这里，叹了口气，“只是凤凰花乃圣药，几百年才一见。又极其稀少，是难寻的无价之宝啊。”

    意思是，一支都找不着。何况两支？

    我心一凉，接着一横，咬牙道，“温太医可知道凤凰花在哪里可以找到吗？不管多难，我一定会弄到手的！”

    “从前我也只是听说，并不知道在哪里。也没有见过。”温太医捋着胡子道，“前次世子殿下受伤后。我特意翻阅各种古书，倒让我知道这种花。生长在西南潮湿之地，毒瘴之中，大约应该在魏国境内。”

    啊？！我愣怔。

    这时，公羊明突然冷笑一声，“太子殿下，你道我为何要为犬子和魏国长公主订亲？你是不是以为我被权欲蒙蔽了心窍？哼，告诉你吧，因为魏国长公主手里有凤凰花，当初她就是以此说动我，让我答应亲事的。”

    原来！我恍然大悟。

    公羊明没有我想象中丧心病狂，就连公羊潇洒，也误会了他老爹。当然，公羊明未必没有争权夺利的心思，但凤凰花也是促使他点头的筹码。他是争夺皇位的一股势力，却也是个爱子心切的父亲。那些连儿女家人也舍弃的变态，历史上虽多，公羊家却没有。

    这里，还是个慷慨豪情，热血沸腾的时代。人的心思，相对的也彪悍正面一点。

    “我去找她要！”我站起来就走。

    “你找她要，她就肯给吗？如今她对我反口，说是根本没有凤凰花，你待如何？难道说要严刑逼供？好歹，她是一国公主，你不怕为此挑起两国纷争吗？魏国，地处西南之地，蛮人众多，本来就不讲理。现在，正是对大燕的最好局势，你强行逼迫于她，形势就会反转。你的父皇，我的好皇兄会同意吗？”公羊明大约听到儿子的寿元会大损，激愤之下，连基本的礼仪也不假装了，对我的痛恨溢于言表，“这不是正合了皇上的意，潇洒死了，太子殿下便可高枕无忧！”

    “勇亲王，切莫以小人心之度君子之腹。”我也翻脸，“世子对我构成威胁不假，可我公羊落瑛堂堂正正，即不会恩将仇报，也不会落井下石。我要与世子争，就不会玩手段，大家各凭本事。若连这点傲骨也没有，也配姓公羊吗？我说了，会为凤凰花尽最大的力，就一定会说到做到。勇亲王，好皇叔，您要说风凉话，也等过几天！”

    勇亲王气得说不出话，只瞪我。我毫不含糊，瞪回去。我知道，他今天说这番话，定然是先前努力过，但没有成功，又气又急，才会如此。我不怪他，但也不由着他随便发脾气。

    “但愿你能如意。”公羊明哼了声，“若能救我儿，也不枉他为殿下挡那一剑。”说完，甩着袖子走了。

    “太子殿下，他也希望你能成功……”温太医道。

    我点头，“我知道，我这就去想办法。不管魏如新有没有凤凰花，她也必须交出来！”

    “殿下糊涂了，没有的话，你让她交什么？”

    “我不管。”我丢下这三个字，急匆匆的走了。

    事不宜迟，我才不管阿邦和小武多忙，立即叫到宫里开会。同行的，居然还有顾荒城和曹远芳。顾荒城去京郊大营集结队伍，这时候是有事进宫面圣，才出御书房。曹远芳呢？以花木兰为先例，硬是女扮男装，请了旨，光明正大的跟在顾荒城身边。

    她私下给我讲，若真和魏国交战，两人天天在前线生死与共，不信顾荒城不爱她。

    然后，再加个赵关。

    他是死缠着小武跟来的，还振振有词，“此时我不是大齐太子，而是国子监的学生，是公羊潇洒的同窗好友。若做什么能帮到他，我在所不辞。”

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    我说过吗？美人谋律师那本书，大约过了春节就启动，拍摄电视剧了。我说这个的意思是，如果大家没看过那本书的，可以去看看哦。个人感觉，挺好的一本书。关键在于独特，没人写过那类型呢。

    我没说过这事吧？汗。

    谢谢。(未完待续)

    如果觉得好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！

 第一四零 男人和男人，不要脸！

    小武信了他。www.binhuo.com冰火中文阿邦也是。我的左膀右臂都这样了，我还有什么意见。赵关此人，坏心眼子多，喜欢扮猪吃考虑，喜欢下绊子放冷箭，但至少还有一份傲骨在，说过的话，倒从没有失言。

    我如此这般，这般如此的把我的计划一说，所有的脑袋齐齐摇动。

    “不行，太危险。”这是众人一致的说话。

    我大急，“舍不得孩子套不着狼，舍不了媳妇逮不了流氓。不冒大险，怎么会有大利益。”

    “那我去。”小武拍胸脯。

    “魏如新恨的是我，你去顶什么用？必须我亲自为饵。”

    “你这是做饵吗？你这是找死、拼狠、博命。”阿邦皱起秀气的眉，“不成，再想一个。”

    “为了大婚，魏国很高级别的使者就在京城，听说还是皇亲。他与父皇商定，过几天就谈判，解决这件事情。他必然要求不能这么关着魏如新，两国交战还不斩来使呢。那时，在从她身上想办法，可就难了。”我继续舌战群雄，“公羊潇洒怎么伤成这样的？一次两次都是为了要救我。如果此时我为了自己的安全而退缩，我还算个人吗？你们还瞧得起我吗？这是大燕未来之君应该做的吗？”

    众人无言，曹远芳弱弱的举手，“要不，我去？之前在国子监女生部，我们还合得来，说不定她肯听我劝说。不然，求她也是可以的。”

    “笨死了。”我轻戳曹远芳的脑门，“当时她接近你就没安好心，现在她想刺杀的是我。我才是她的软肋，也只有我才能与她提条件。”

    “其实，我同意纷纷的提议。”诡异的沉默半晌，赵关发言。

    但，一下就被拍回去了。

    “我去！你是想借刀杀人吧你。外国太子！”小武怒目圆睁，“边待着去，再废话我们大燕连大齐一起揍。”

    “纷纷是你叫的吗？”阿邦也不乐意。

    赵关很委屈，“我是就事论事。”

    “就你妈的事，论你爸的事！”小武爆粗口。

    赵关脸上不挂了。他的爸妈，那可是大齐的皇上和皇后。哪能随便让人侮辱。眼看两人就要掐起来，一直保持沉默的顾荒城开口，“先带兵丁，把魏如新的地方全翻一遍，还有魏国使团的。如果还是找不到……值得一试。”

    众人愣住。

    顾荒城只四个字。就板上钉钉，足见战场杀将的威力啊。

    自然，如狼似虎的大燕兵丁翻找了两天，还是没有丁点消息。不得已，只得用我的计划。

    当天晚上，我独自去了天牢。

    魏如新待遇很不错，自己不是一个单间，而是整整一层天牢全归她。到底是没多高武功的女子。身上也没上镣铐，只一根细链仃在墙里，保证她不会乱跑就是。

    我自己打开牢门。溜溜达达走进去。

    “你干什么来了？看我有多倒霉？”魏如新冷哼了声。

    我上下打量她。

    看来我大燕对外国罪犯的态度很好，她身上还穿着刺眼的喜服，很是整洁，头发也纹丝不乱。面容上憔悴了点，但不至于被饿瘦了，也没有受殴打的痕迹。唉。我大燕多么的人道主义啊，没有虐待俘虏。

    “我并不想看你多倒霉。”我说得诚实。“因为，我根本不把你放在眼里。你是谁？不过国子监的一个女生罢了。现在呢？就算暴露了身份。又已是阶下囚，拿什么身份与我相比呢？”

    这人傲慢，自以为是，因为犯了事，正在考虑是不是妥协。对这种人，就得压她、压她、压她、压她、无限压她！

    以上，是阿邦分析的心得。

    “别得意。”魏如新恨声道，“你只不过狗屎运好，两回都让你躲过去了。”

    “可惜你没有第三次机会了。而且，你倒真光棍，就这么直说出来，也不怕因此定罪。”

    “我怕什么？”魏如新傲慢的扬起下巴，“你把人都遣开了，我不怕与你说。我想要否认的时候，你有什么办法？”

    “这不就是赖？”我笑了。

    “少废话，无事不登三宝殿。直说吧，那救命的东西，我有。但是，我不会给你。我得不到的东西，别人也休想得到。”

    “你知道我要什么？哦，也是。你全部的价值，也只有在那凤凰花上。这样，你只要把花给我，我保证放你回去的时候，大燕不会提条件。这样，你回国后日子也会好过。”这交换条件真的很诱人。

    魏国因为魏如新而面临尴尬和丢脸，若大燕为此提出赔偿，魏国也只好扛着。暗杀他国太子，人证物证齐全，大燕联手大齐灭了魏国都师出有名。魏如新闯这么大祸，回国后定然没有好果子吃。听说，魏国不是皇家独大，各部族的长老很有发言权的。她在大燕兴风作浪，必是带着秘密使命，可见魏国是有野心的，不然她小小一个公主敢这样？现在任务失败，她也得受到惩罚。此时，大燕若放她一马，她就好过很多。

    但她恨意滔滔，仍不肯妥协，真是为伤敌八百，自己宁损一千的蛮性子。

    “到底给不给？”我有点火大，“不给强奸你哦。”说着，我松了松腰带，领口也扯开些。

    我知道这有点无耻，但我也只是说说，吓唬一下她试试。别说我不会这么做，就算我想做……我也不行啊。

    但，妈妈的，魏如新不怕，还挑衅道，“哼，就你这小鸡子一样的体格，来啊，本姑娘若怕了你，就不是魏国人！”

    果然是蛮夷之地出来的，太悍了。亏她平时扮出甜美可爱的样子，蒙骗了好大一票人。

    “切，真把自己当盘菜了。”我很无耻的退却，“就你那点姿色，本太子还看不上眼。你这么强硬，不就是因为公羊潇洒不喜欢你，而是喜欢我吗？”

    “呸，男人和男人，不要脸！”

    “真爱的话，不管对方是谁，都是光明正大的。”我鄙视她的狭隘，“反倒是以利益要挟他人，那才真是不要脸。你敢说，和公羊潇洒的婚事，你没拿凤凰花做诱惑吗？”

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    看到章节标题，希望你们没有想歪。

    呵呵。(未完待续)R655

 第一四一章 被围观了

    她别过头，不理我。<冰火#中文 WWW.binhuo.COM

    于是我说，“我看你也是油盐不进，我就不跟你废话谈条件了。不如这样，我们打个赌如何？”

    “我不打！”

    “你怕死？”

    “我不怕。”

    “你连死都不怕，怕什么打赌？”我激她的火气，“你不是不服气我吗？我们就比比谁更狠，谁最勇敢，谁在死亡面前最淡定。不敢的，是乌龟孙子王八蛋，活该一辈子没人爱！”

    “赌什么？”她上钩。

    “九月天，也算秋天了。”我好整以暇，“我们玩火吧？反正这是天牢最上层，外头的守卫都叫我打发走了，造不成大的人员伤亡和财产损失。拼的，就是我们两个的命。怕不怕？”

    “哼，谁怕谁？”

    “好。”我一边说一边走到牢房外，把早准备好的干柴搬了进来，摆好，再把一桶油洒在上面，“我们烧了这牢房，看谁敢坐着不动。谁先动的，就算输。我输了，立即放了你，大燕不追究你之过错。你输了，立即把藏凤凰花的地方告诉我！”

    抬头，挑衅的望着她，“敢吗？不敢趁早说话。”

    “有什么不敢的。”等的就是她这句。

    于是我把牢房大门锁上，再把钥匙顺着铁栏杆扔出去。最后，在墙上找到另一条细链，把自己也铐住。现在看起来，我和魏如新是呈九十度角，坐在相邻的两面墙边。

    我一边做这些，一边观察魏如新的脸色。她非常不安，但硬顶着不在我面前服软。

    我心中冷笑，因着她是公主的身份，大燕的大牢不能对她用刑。可是，我就不信她真的不怕死。我不怕，是因为我有信念，我不能失去所爱的人。她呢？一切建立在虚无上的凶狠，都是无根之萍，没那么大定力。

    我笑嘻嘻的望着魏如新，掏出怀里的火折子，远远扔了出去。

    干柴加油，烈火腾的一下凶猛燃烧起来。火舌就像妖怪，张牙舞爪的狰狞而来。

    我很怕，可是我知道我不能退。我退半步，那个男人会早死。我不得不佩服的是，我以为魏如新会在第一时间尖叫，但她居然忍住了。

    片刻，火势更大，由此而产生的烟与热流，瞬间呛入人的喉咙。我咳嗽，可只在原地，半步不肯挪动。这样的百忙之中，我还观察魏如新，见她露出恐惧的神色，身子不自禁的向里缩。

    “你你……你敢伤害我，魏国就和大燕不战不休。虽说我被你们捉住了把柄，可你应该不愿意交战，那会伤害两国的百姓。”她开始主动说话。

    “那也没办法。”我耸肩，“你也别想着先答应、再赖皮。大不了，我就陪你死。我一个太子陪你一个公主，说到哪儿都是大燕吃亏。到时，只不知你亲生母亲和弟弟，会不会受到连累。”

    “你，你吓唬我没用。我不信，你愿意陪葬！”她已经气急败坏。

    “是不是吓唬你，看看就知道了。”我继续心理战，“其实你何必如此，非要公羊潇洒少活几年，于你有什么好处？说不定过几年，我们自己也能找到凤凰花，你何必为了会失效的筹码搭上性命？交出花，你舒舒服服回魏国，还能遇到其他男人，还能卷土重来。非要看不开，那就等着成黑炭吧。”

    “你，疯子！”

    “我为我爱的人而疯，了无遗憾。”我坦然，看着火苗逼近，热浪已经舔到我的脸，令我呼吸困难，“你为了什么？我都替你不值。”

    我看得出，魏如新已经动摇了。可是亲，你能快点吗？再晚就来不及救了，真的会死人。

    正焦急，哗啦一声响，墙角边的一根栏杆倒了。

    这打碎了魏如新的心理防线，她尖叫一声，跳了起来，“我说我说！凤凰花就在曹远芳的书箱里。那个箱子，一万年她也不会看，因为她是太子良娣，别人也不敢翻，是最安全的地方！”

    话音才落，四处都有人扑下来。个个拿着水桶和早弄湿的棉被。顾荒城一剑削掉牢房门的锁，众人呼啦啦闯进来。

    登时，四处哧哧作响，冒着白烟。再凶猛的火，在我临时训练的消防队员面前，也很快灰飞烟灰。

    “快，回国子监，女生部。”我一摆脱限制我自由的细链，立即跳起嚷嚷。

    此时，魏如新也得了自由，还被淋了一身的水。她气怒不已，伸手就来抓我。

    我躲，我闪，可是我忘记一件事。我刚才威胁要强J她时，衣服人为的松开了。现在她抓不到我，却抓住我的衣服下摆，猛力拉扯。

    嘶啦一声，我的外衣落地。

    登时，周围一片死寂，无数双眼睛死盯着我。

    妈啊，被围观了！

    我穿的是男装。

    我也裹着胸了。

    我外衣里面还有中衣，长袖保守的那种。

    照说在这样的情况下，我真实的性别信息不会泄露。可倒霉在，在赈灾时我天天裹胸，结果导致皮肤上长了湿疹，最近一直在用药。于是，我的裹胸是套在中衣外头的。

    裹胸是硬壳状，完美的保护着我的胸前小白兔，令我不会走*。但任谁看到这装扮，都会明白过来的。这年头，聪明人比比皆是，想找个傻子势比登天。

    于是，我千辛万苦保密了十八年，我渡过无数最凶险的情况，我咬牙坚持着，我所有的努力在这一刻都消失了。

    太子殿下是女的！

    在我最没有想到的场面下，在我最没有准备的时候，在我刚刚取得精神乃至肉体上的胜利时刻，我……穿帮了。

    我吓着了，僵在那里不能动。但眼珠子，是能转的。

    魏如新和赵关两个纯粹的外人，已经石化。曹远芳是个知情者，看样子都快哭了。阿邦一脸无奈，顾荒城垂下眼睛。我猜得不错，这两人也知情。但阿邦我可以理解，顾荒城是什么时候发觉的？我自以为保守得很好的秘密，其实太多人知道，只是人家没说出口而已。

    惟一震惊得不行的，只有小武。他指着我，手指哆嗦了半天说不出话。最后，他像被放了气的气球似的，嗖一下，以诡异的角度和路线跑走了。

    大概，是打击太大？

    随后，阿邦和顾荒城同时做出反应。但顾荒城离我近，他立即脱下外袍，披在我身上。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    妈呀，全揭穿了，全知道了！

    明天上新的打赏感谢。

    谢谢。R1152

 第一四二章 到底，纸没包住火

    我借机问，“何时知道的？”

    他眼睛不看我，口中却低声道，“十二姑娘山遇险，我背你回来。冰@火!中文 WWW.binhuo.COM”

    居然这么早！可是，为什么他没说出来？

    看到我的疑惑，他添了一句，“为江山社稷论，在没找到好的解决方案之前，大燕不能乱。”

    我明白了，他是真的一心为国。当然，也是为了我。他不说，我却明白。所以我懂了，为什么后来他对我在体力上要求不那么严格，因为知道我是姑娘。为什么有时候会莫名脸红，因为是和姑娘相处。

    别扭又可爱的小顾老师啊。

    “先回去。”阿邦拉我，就算知道我是女生，也很坦然。我喜欢他这样的态度，自信，不理外物，只问本心。

    我刚要随他离开，身后却爆发出一阵大笑，来自魏如新。

    “哈哈，大丑闻啊！大燕的太子是女人！这是欺骗天下吗？这是糊弄百姓吗？看你们还敢以仁君自居，以礼仪之帮自诩。哈哈，居然是个女人。怪不得啊，公羊潇洒那么喜欢！”

    “灭口吧？后果的话，再想办法补救。”阿邦淡淡的说。

    一边的魏如新和赵关，立即警惕起来。

    赵关还说，“我我，我不会说的。”也结巴了，平时伪装的天真无害样子都顾不得。

    被揭破的恐慌后，我突然冷静下来。心，从没有一刻这么安定。

    于是，我苦笑摇头，“不。这个秘密我不想再保守了。既然到了这一步，就是上天对我的安排。上天安排的最大，不如就借机让天下人了解事实吧！”

    “你可知道后果？”顾荒城没劝我，只问。

    我点头，眼神无惧。

    我在顾荒城眼里看到欣赏。但他没多说，只点点头，“纷纷。我支持你。”

    这是他第一次叫我的名字，我忽然很感动。转头看向阿邦，他拍我的头，“看什么呢，我也支持你。”

    “我也支持。”曹远芳表态。

    “还有我。”赵关说，但没人理。

    “对不起。阿邦。还有小武。”我声音有点抖，后面的话就没说出来。

    其实我想说：阿邦，小武。谢谢你们陪我这么多年。我给了你们理想，让你们觉得未来会站在我身边，会为保卫大燕而站在朝堂上。可是我身份揭穿，你们的未来已经不是设想的样子了。

    但我想，我就算没说，他们也会懂。

    “你要倒霉了！哈哈，比我还倒霉。”因为输掉赌约而心理不平衡的魏如新又在叫嚣。

    我转头看她。充满怜悯，“我不倒霉，事情只是回到原来的轨道。我给我喜欢的人拿到了救命花。魏如新，我很开心。”说完，转身走了，保持着我的骄傲和尊严。

    我们出了天牢。立即兵分两路。顾荒城和曹远芳去找凤凰花。然后以最快的速度交到温太医的手上。阿邦则赔着我连夜进宫，找父皇和母后商量对策。

    可以想见。现在魏如新就嚷嚷开了，狱卒们会听到。但事关重大，天牢的人都谨慎，不可能很快就传出去，至少还得一两天，等各方势力都听闻后，才会爆发。正好，这给了我父皇和母后一些准备时间。可惜，你父皇已经找到解决的办法，却因为火候不到还没施行。

    而纸，到底是没包住火。

    我没想到的是，当我把此事告诉父皇和母后，他们虽然吃了一惊，但很快就镇定了。甚至和我一样，有种尘埃落定的坦然。事已至此，不会更坏了，也不必死气白赖的捂着盖着。被人抓住手脚还死不承认，损了我们公羊家的智慧和骄傲。

    因为我突然的穿帮，我们一家反而放下了包袱。要知道长年保守天大的秘密，不是正常人的心理可以承受的。所以我父皇说：这样也好。

    照我的意思，别等事情传开，就应该先争取个好态度。父皇下个罪己诏，我和母后自己去天牢蹲几天，以后决定在哪儿圈禁我们，再换地方好了。

    但我父皇想得比我成熟、深远，他先是连夜召了最信赖，也最位高权重的大臣们来，直接承认事实，紧急商量对策。这其中，包括已经致仕的顾老太师、阿邦的爹——现任文丞相，小武的祖父——军功赫赫的奉国将军。甚至，还有天下文人的标杆——曹远芳的爹曹明朗。

    我父皇表示一切是自己的错，愿意传位给公羊潇洒，但必须在五年之后。因为，还有很多政令和改革措施实施到一半，不能半途而废，也不能因为政权交替引起动荡。他卸任后，愿意承担蒙蔽天下人的罪责。不再是皇帝时，自愿交由大理寺处理。

    至于我……我父皇请求不要追究我的责任，因为我是为孝道，是被逼的。责任，全在他一人身上，请求放过太子，不，长公主和皇后娘娘。

    可想而知，这个消息对大臣们而言有多震撼。不过毕竟都是经过大风大浪的人，在震惊过后，立即投入到国事的筹谋上。因为大燕不能乱，百姓不能乱，否则天下就乱，大家没有好果子吃。如今四海升平，谁愿意让别国来打，覆巢之下安有完卵的道理，都是读书人，都懂。

    十天后，太燕太子殿下其实是位公主的消息，终于在京城传开。但在流言初起之时，我父皇的罪已诏已经下来了。言辞诚恳，不掩不盖。所以除了一字并肩王一派欢欣雀跃外，京城整体平静。也就是人们像打了鸡血般的兴奋，到处都有热烈的讨论的人群。不过各重臣早计划好了应对之策，手中的舵掌得稳，结果等着看热闹的人很失望，因为连大风浪都没掀起来。

    罪自诏下达的那天，我和我母后收拾了小包裹，自己去了天牢，坦然等待最后的结果。红拂和绿珠，以及我母后身边得用的宫人，自愿跟随。那时，魏如新还没被放出去，因为太子变公主的事，魏国使者很忙碌，似乎把她忘在了天牢。

    开始，她还幸灾乐祸，想看我的笑话。但我们的牢房被宫女们打扫得干干净净，我和母后母慈女孝，一派和乐。这样的生活虽然清苦，却远胜于宫廷斗争激烈的魏皇宫。想想自个儿的娘为了争宠无所不用其及，根本顾不上她，再看看我母后那么爱我，她蔫了。

    ………………………………

    ………………………………

    …………66有话要说………

    因为明天大结局，所以把本期打赏的粉票感谢放上。

    下一次感谢，会在发番外时一起。

    大家不要嫌弃番外拖的时间比较久。因为年底，工作非常忙，要抽时间写的。买实体书的读者，都没有番外看，没大家待遇好。

    谢谢。

    感谢红蝶之零打赏的香风阵阵桃花扇

    感谢韵娅回眸打赏的两只精美香囊

    感谢小院子、獨樂不如眾樂、gsdgsgsgsgsg、羽*扇打赏的平安符

    感谢红蝶之零、青莲仙子、cindyj1808、小宇529、姬倾泠投的粉票(未完待续)

 第一四三章 抢亲啦，救命！（大结局）

    我母后觉得她怪可怜的，我却没有去安慰她。www.binhuo.com冰火中文我可没忘记她一直想杀掉我，我虽善良，却也不会对敌人仁慈。现在我们的牢房是隔壁，不理她就是对她最大的惩罚。直到后来魏使者终于想到公主还在牢里，接她出去的时候，我看她好像还羡慕我的生活呢。当时，我母后正在给我梳发髻，还亲手剥了瓜子给我吃。

    而当我的身份大白于天下时，公羊潇洒已经用了药，身体在迅速复原。虽然还不能下地走路，但他还是和邦再次联手，采取了营救我的大行动。

    其实我不想让阿邦告诉他我的事，但架不住他那老爹因为即将到手的皇位穷得瑟，也不想想，又不是传给老的，乐什么？而事后我发现，公羊潇洒对待我暴露身份这件事，早就有所准备。于是，几乎毫无慌乱的、按部就班的实施他的计划。

    阿邦探监时告诉我，当公羊潇洒得知我用那么凶险的办法得到凤凰花时，一点也没有感动的意思，也没有后怕。反而，他乐得见牙不见眼，说没想到纷纷这么喜欢我啊。那这样，等我伤好了，干脆以身相许吧。

    哼，美得他。

    按我父皇和大臣们商定的计划，是先下罪己诏，向天下人坦白，然后给我和我母后定个什么罪名。五年之后，我父皇传位，再接受惩罚。所以怎么处理我，是在一波风浪平息后，最需要解决的问题。

    这时候，文丞相提出：既然是欺瞒了天下人，就应该由天下人决定我的前途。怎么让天下人决定呢？举行全民公投吧。全民公投需要银子进行，影太子，不，现在是真正的太子殿下公羊潇洒。捐出了大笔财产。我这才知道，京城那几个最赚钱的生意，果然是他的产业。

    与此同时。从京城往外扩散，掀起了为长公主请命的活动。除了假冒太子，长公主我有什么错吗？相反，我做了很多有益的事情。

    在国子监，我努力学习，帮助同学……有全体教职员工和学子们作证。

    犯错后。主动承担责罚。坚决贯彻王子犯法也庶民同罪……大齐太子赵关作证。

    考试成绩被质疑，勇敢的以公开考来回应，而不是仗势欺人……绰号为木头的学子作证。

    帮助同学解决家务纠纷……学子吴军卓和女生部钱月华作证。

    尊师节上。为娱乐老师们而奔走努力……音乐系的学子们作证。

    南方水灾，积极投身救灾活动……当地灾民作证。

    国子监大比，为扬我国威，置自身于险地……顾荒城作证。

    身在深宫，忧国忧民……曾经的良娣作证。

    总之，拉拉杂杂一大堆，在我看来除了救灾。我也没做过什么。但后来又听说很多正经事是我做的，而我完全没印象，其实是公羊潇洒早做的善事，从前没留名，现在安在我身上。再加上花木兰和祝英台的故事在民间广为传诵，来自民间的百姓特别同情我。于是。我不仅没有被千万人唾骂。反而成为了传奇。特别是，大家认为我装太子也是为了孝顺父母。身为女子却硬充男人，真是可怜又可爱。

    咦，不知不觉间我居然从一个可耻的冒充者，成为了圣女。然后在历经三个多月的全民公投中，以绝大多数的认同票，无罪释放。随后，对我父皇和母后的处理决定也下来了，就是他们要为大燕百姓服务，却不得接受百姓奉养。就是说，以后我爹娘靠我养了，我父皇每天操心国事，全部是义务。

    我母后对此很高兴。她出身农家，喜欢种菜养花。回到皇宫后，她开了菜地出来，每天忙忙碌碌的，看起来脸色都好了很多。

    这件事的顺利解决，让我明白一个道理。好多事看起来严重得不得了，但只要你不怕，而且事先做好充分的准备（咳，实际上是公羊潇洒准备的），你会发现其实没什么大不了的。

    最令人意外的是，公羊潇洒拒绝了皇位的继承权，因为他爹公羊明有天良心发现，向朝廷坦承，其实他是被收养进公羊家的。事后我才知道，完全是公羊潇洒拿到的证据，苦劝父亲这么做的。当然，如果不听劝，那后果……自负啊。

    这下子，舆论大哗。因为这说明一字并肩王父子没有公羊家的血统，在特别重视血统的古代，那意味着他根本没有资格继承皇位！可是怎么办？公羊家的血脉就我一个了。如果说女皇上位，大臣们又接受不能。最后的折衷方案是：皇上春秋正盛，再干一二十年没问题，只好有劳了。身为惟一的公主，我必须尽快成亲，诞下后代，再由第三代继承皇位。

    我父母的压力一下转移到了我的身上，我郁闷啊。这时，公羊潇洒也不知用了什么无耻的手段，众大臣众口一词的推举他为驸马。我父亲半推半就，也没问我，我就被订下了。

    但我坚决不从！笑话，学业第一知道吗？不许早恋知道吗？我才不要嫁那么早，必须要在国子监完成学业。

    我父皇拧不过我，答应我从国子监毕业以后再成亲。于是转年的七月十五，我在休学了半年多后，又来上课。

    依着我的程度，曹大祭酒答应我还在男生部上课，但必须回女生部住宿。几名真正向往学问的女生听到这个消息，抗议待遇的不公，于是又有十几名女生到男生部上课，令众多男生喜大普奔。

    我正式上课的第一天，穿着美美的女生部校服，来到国子监大门外。仰头，看着那高高的门楼，不禁感慨万千。我终于，终于可以做一名真正的女生。

    只是，我才进大门，迎面就站了一溜人：阿邦、小武、赵关、顾荒城、曹远芳。

    咦……

    “找我吗？在这儿。”身后，传来公羊潇洒的声音。

    我吓了一跳，又有点脸红，因为不知道怎么对待他。之前他一直忙我的事。又要养伤和安抚他父王，毕竟是破灭了一生的梦想，还是儿子给破坏的嘛。这期间我们几乎没怎么见面。事隔半年多再相见，身份却已经变了。我是公主，他还是亲王世子，我们之间的关系，已经变成了未婚的夫妻。可是，我怎么感觉我们还没恋爱呢？所以。这才是我拒婚的真正原因。

    我想。他是知道的。他那么爱我，那么了解我，怎么会不明白。于是他又留级了。继续在四年级耗着，我则和阿邦、小武、赵关等人开读三年级。

    “谁要找你。”我咕哝。

    这时阿邦过来，一手勾着我的脖子，拉着我就走。

    公羊潇洒变色，上前就拦，“你这是干吗？她现在是女生。”

    “女生就不是我从小一起玩到大的朋友了吗？”阿邦斜了狐狸眼，“告诉你。定亲也是可以退的。纷纷我是势在必得，今天跟你宣战，我要追求她，还要求娶，少拦着啊。”

    “我是青梅竹马，我也加入竞争。”小武嚷嚷。

    当天发现我的身份。他吓跑了。过后好久。我们一见面他仍然会脸红，最近才好些。

    “纷纷。你应该嫁给我。”赵关发表意见，立即又被拍回去。

    “干吗啊，我是为了两国交好。太子娶公主，不是最好的选择吗？从此以后，大燕和大齐世代和平友好……嗷……”被小武和阿邦联手打跑了。

    我笑，心情轻松又快乐。

    我走向顾荒城，听说我父皇调了他去京郊大营，要他练一只新军出来。

    “我不再是你的教官了，其实我年纪也不大。公主殿下，你可以考虑一下我。”他话一出口，我立即愣了。若说开玩笑吧，他那样一本正经。

    “自从知道你是女孩，我就……似乎很喜欢你。”顾荒城接着说。

    一边的曹远芳“哇”的一声哭了，转身就跑。我顾不得别的，赶紧追上她。

    “你别急啊，不然我让我父皇给你赐婚！”我劝。

    “他都喜欢你，我还嫁个什么劲儿啊。”曹远芳这个哀怨啊。

    “笨蛋啊。”我忍不住骂她，“好男人，只要没主儿的，都是要靠抢的，怎么会直接到你碗里来？你又不爱上学，干脆跟他去京郊大营，实在不行就把他先办了。我就不信了，你这么可爱，他又不瞎，怎么会看不到？”

    曹远芳抽抽答答，“真的？”

    “不知道。但你可以把它变成真的。”

    “好，那我就试试。本姑娘这辈子跟他耗上了！有本事他就别娶妻，只要娶，新娘就一定是我！”曹远芳挥舞拳头，斗志昂扬的去退学了。

    我站在那儿笑，公羊潇洒又阴魂不散的贴上来。

    “我看，你还是别上学了。”他烦恼得皱眉，“这么多人惦记你，我不放心！”

    “不行。”我拒绝，“谁说女人一定要以男人为目标？我非要在国子监顺利毕业不可！”

    公羊潇洒看着我，不说话。

    但他这样，忽然让我心虚。

    我转身想走，他快一步抓住我，拉着我就往国子监外跑。

    “你干吗？”

    “先把亲成了。”他恶狠狠地说，“国子监也没说成了亲的就不许上课。”

    “不，我不愿意。”我挣扎，“我有大批追求者，为什么要在你一棵树上吊死。”

    他不理我，而且他身体恢复后，力气大得很，又身高腿长，我哪里是他的对手。

    于是我大喊，“抢亲啦！救命！”

    因为国子监内寂静，我的呼救声传出老远。阿邦、小武、赵关、顾荒城，以及很多很多学子，都闻声而来。

    公羊潇洒一把扛起我，专心跑起来。后头，一堆人在追。

    看到这情形，我不禁笑出声来。真正的、不用掩饰的女孩笑声，回荡在国子监的碧天绿树之间……

    （本文完）

    ……………………………

    ……………………………

    …………66有话要说……

    呼，又完结一本！本章是三千字大章节。

    虽然因为是校园青春，人气不算高，但有这么多还保持着少女心（或者根本就是少女）的你们追读，本6很开森，很有成就感。

    那么，月底发番外。

    那么，小小透露下，本书也售出了影视版权哦，只是不知道什么时候会开拍。大家可以别下架这本书，有什么新消息，会及时通知的。（但，影视化的过程必定要漫长一些的，这是科学规律，咳咳。）

    那么，新书要过了春节，然后再过了正月神马的才能发，估计……大约……备不住得四月了。提前透露下，下本是现言，之前我做了详细的准备。本6和大家都换换口味吧，总是古言，也很腻啊。

    总之，谢谢大家风雨同舟的陪伴我又走过一段路程。

    发新书的时候，让我们继续一起走吧。

    谢谢。(未完待续)R466

 番外 之私下成亲

    两年后。冰火中文 www.binhuo.COM

    ……

    国子监的毕业典礼年年有，只是今年特别隆重。因为毕业生中有大燕的太子殿……不对，皇太女殿下，也就是我，以及第一位最高等级的留学生，也就是大赵国的太子赵关，另还有一位亲王级别的大咖。可以说，这是破天荒的事。

    顺便说一句，一字并肩公羊明，公羊潇洒的爹老当益壮，年前新纳了一名美妾。我父皇要我代替他去恭贺，还赏赐了不少东西。我父皇说：那老小子别的地方赢不了我，处心积虑这么多年，抢江山也没希望了，精心培养的儿子，就拜倒在我女儿的国子监校服下，哈哈，他得多郁闷啊。所以，他就想在“那方面”胜过我，搞出这一出。岂不知我有你母后，情比金坚不比美女如云还快乐，换个神仙给我做，我也会拒绝的。

    我本来不想去，纳妾什么的，完全是无视女性的尊严。不过毕竟在古代，而且我父皇都这么说了，也只得去晃了晃。到场的时候，顺手抄了苏轼的那首不正经的歪诗调侃，一经风传，又大大出了把风头。百姓们都说，皇太女殿下真是天纵奇才！从此在大燕国，不重生男重生女！

    这话听得我纵然脸皮厚，也透出不一般的红来。有道是：

    十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆。

    鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。

    压啊压，可能压力太大，又或者铆足了劲出手，哪想到我父皇不接招，就像一拳打在棉花上。于是公羊明发泄得过分了些，在一个月后的某天，晚上伏在美妾的肚皮上，第二天早上就没醒过来。虽说以他那个年纪还能牡丹花下死，确实比较香*艳*风*流，可毕竟是死了。

    为此，公羊潇洒休学半年为其父王治丧。落下了功课。当然又成功的留级一年，最终能够赶上和我一起毕业。因为他父亲的王爵是三代不减等的，所以他自然继承了王位。如今。已经是贵为亲王了。

    综上所述，这届的毕业活动搞得像国庆似的，连续庆祝了三天，不仅全国放假。皇上还赦免了一些轻罪的犯人。以此，来显示国家尊重知识。让老百姓们更加爱戴做学问的人。

    当然了，正式典礼的那天，我做为女生部的学子代表发了言。令公羊潇洒特别不爽的是，男生部的代表是阿邦。

    “你有什么不服气的。你个留级货！”小武说得毫不容情，一脸鄙视，“作为学子代表的。全是品学兼优的人好吗？”

    虽说事实上，公羊潇洒的文武学问都是最好的。他留级是为了等我，但就算大家都明白是怎么一回事，说起来也不那么好听哇。

    “何必说得这么直白呢？”阿邦摇摇扇子，遮着半边脸，一双发绿的眼眸水汪汪的，居然笑出点倾国倾城的意思来，“潇洒兄贵为亲王，你让他的‘老’脸往哪儿搁？”他特意强调那个字。

    公羊潇洒甩甩袖子，走了。其实，他也才虚长那么几岁好不好？

    “我就是看不惯他。”小武直言不讳，“他拖着不毕业，不就是为了盯着纷纷吗？生怕我家纷纷喜欢上别的男人。切，小人之心。”

    “难道你对纷纷没有别的想法吗？”赵关唯恐天下不乱地着补道。

    小武一脸理所当然，“那不是很正常吗？我家纷纷那么可爱，是男人都会喜欢的？多简单个事。你们敢说，你们不喜欢？”

    他的虎目掠过一众男生，没一个摇头的。好家伙，不喜欢皇太女就不是男人了，这个责任谁扛得起？这样这样，以后在国子监里还能不能愉快的学习了？

    此时，典礼刚刚结束，为时三天的全国欢庆正要开始，同学们三三两两坐在国子监的花园内休息闲聊。因为提起公羊潇洒与我的感情问题，本来坐在一堆的人作鸟兽散。而我，则像一只小壁虎似的，趴在假山岩上，偷听他们说话，完全没有惭愧。当然，也没被发现。

    笑话，谁说我进了女生部就从此不淘气了？当初女扮男装时，我会翻墙跑出去玩。现今，当然也可以钻狗洞混到男生部这边。正所谓，人不闯祸枉少年啊。

    “喜欢有什么用？”赵关叹了口气，“听说哦，毕业后，纷纷就要嫁给公羊潇洒了。不然以那小子的脾性，纵然笑眯眯的，他能这么轻易就被骂走？”

    小武张了张嘴，最终沮丧的垂下头。

    “他不过仗着自小就知道纷纷是女孩罢了，他无耻。”阿邦不服气，“我和小武输在懵懂无知，太纯洁了，不然断没他什么事的。”

    “唉，这就是命。”赵关轻叹。

    别人不知道，我却清楚得很。赵关小坏蛋两年内无数次明里暗里挖公羊潇洒的墙角，特别想两国联姻来着。不过我早就喜欢了公羊潇洒，所以不能回应他。

    “也未必哦。”沉默片刻，阿邦忽然笑了一下。

    我觉得，他再这样下去，绝对有祸国殃民的潜质。魏国听说是要出女王，我父皇一直跟我说，将来有阿邦做大燕之肱骨之臣，外交事物必定顺风顺水的。

    “什么意思？”小武立即问。

    光*屁*股时就一起玩的朋友，实在太了解彼此了。小武一看阿邦的模样美得很，就知道他要冒坏水儿了。

    阿邦瞄了赵关一眼，意有所指地道，“听说你们赵国也要效仿我们大燕，在国子监设立女生部，并且要招收留学生了？”

    赵关愣了愣。

    但很快他目光一闪，彻底明白了。于是是他笑出了一口白晃晃的小牙，像是要咬人般，“我父皇来信，确曾与我说过这件事。所谓来而不往非礼也，何况国与国之间的交往？所以我打算邀请纷纷到我大赵国留学呢。虽说我们赵国不及燕国物宝天华。但也有独特的历史文化，值得学习。”

    阿邦递了个“你很上道”的表情，而后叹一声，“纷纷常说，她要走遍大好山河，好好看看这个美丽世界呢。只怕正式的邀请书一来，她立即就能答应。成亲什么的。怕有点来不及了。唉。我祖父本来也催我定亲，之前春假的时候，还弄了个游园会。把京城的大家闺秀，小家碧玉全请到了。奈何我心似铁，一心向着学问呢。”

    赵关眉开眼笑，伸手比划了个三字。意思说留学邀请书会有三张。

    小武听他们你来我往地说得热闹，一时没反应过来。不过他这人最大的优点就是忠诚。于是皱眉道，“我们是纷纷的伴读啊，纷纷要留学，我们也一定要跟着的吧？只是这样。公羊潇洒怕是不乐意啊。”

    阿邦“唰”的收起扇子，反手敲在小武的头上，“笨。就是要他不乐意啊！”

    小武又不是真的笨，不过反射弧有点长。此时话说透了。哪还有不明白的。

    “年轻人，学业第一？”他很高级的蹦出一句。

    “当然第一”

    “两国的文化交流很重要？”

    “重要得不得了！”阿邦和赵关异口同声。

    然后，三人奸笑。

    我从假山石上溜下来，蹲在角落里想心事。我本意是偷听八卦，不过现在搞得自己心里七上八下。赵关的意思我明白，就是想把我请到赵国去，然后近水楼台，日久生情什么的，最后成功截和公羊潇洒，到底要燕赵联姻。至于阿邦和小武……纯粹是不服气，故意捣乱……事实上是舍不得我。

    我们三个是真正的青梅竹马，虽然人终究要长大，终究要有各自的生活，将来也会在朝堂中相携一辈子，可是也终究是舍不得那种两小无猜的亲密无间。所以，他们是想延长少年岁月。

    我呢？我喜欢公羊潇洒。这一点毋容置疑。我很幸运，有多少人的初恋能最终修成正果呢？有多少人的男票，像他一样辛辛苦苦爱了我十几年？可是，我也真的想到赵国去看看。不得不说，阿邦和赵关三言两语，却真的打动了我。

    “打量着毕业了，就可以胡作非为，没人能管你了吗？”一个声音，冷冷的从头顶传来。

    我抬头。

    阳光下坚毅的男子，英俊的眉眼，成熟内敛的风格。

    顾荒城！

    他终于任教期满。我父皇说，正要给他调动调动。但具体如何，还没有确定。

    “那个……我肚子疼，才在这儿蹲会儿。我是找……找顾司业有事。”我麻溜儿的撒谎，却有些怀疑他到底来了多久。

    “不知刚才是谁，趴在假山岩上好半天。难道，是我眼花？”顾荒城哼了一声，但眼神中却没有责备，反而有些好笑的意思。

    我见了他就发怵，还想将来若我治国，而他为御史，我必定活得比我父皇还悲催来着。此时见他神态温和，暗中松了口气。

    才想编点什么好听的话，把这篇揭过去，就听他似沉吟地道，“皇上说，有个派外教的机会，我倒是答应不答应呢？”

    我瞬间透心儿凉，却又把那颗凉透了的心妥妥的放进肚子里。因为他这话的意思是说：他知道我早就偷听了。但是，他也一样偷听了。

    “那什么……不耽误司业大人思考，我去准备要表演的节目。”我速闪。

    “人只年轻一次，不要为了儿女情长而失了开阔眼界的机会。”他的声音从身后钻进我的耳朵。于是，我明白了他的立场。

    我心不在焉的参加庆祝毕业活动，之后在皇宫里又闷了三天。虽然心中有倾向，但终究不知怎么和公羊潇洒商量才好。岂不知在我犹豫期间，赵关已经麻利的向我父皇提出邀请，阿邦小武表示唯我马首是瞻，而顾荒城也提出了担任赵国国子监外教的要求。

    “你是想瞒着我偷溜吗？”公羊潇洒不知何时出现在我面前。

    我扭手指，抠衣带，就是低头不语。

    本来说好的，毕业就成亲。现在是我要失信，自然不好跟他直接开口提。

    他气得咬牙。“你吃定我了是不是？就知道我宠着你，从不忍心违背你的意思，然后你明明想走，却还要我点头答应。公羊落瑛，你你……你气死我了。”

    扭手指，抠衣带，低头不语。继续这样。

    “我们必须早点成亲。这样才能早点生下继承人。”他几乎跟我吼，“这也是你的责任啊，不能因为你想延长学子时光而逃避。公羊落瑛。你还有没有点责任心了？难道你想让皇上这么大年纪，还在朝堂上支撑？”

    扭手指，抠衣带，低头不语。无限循环……

    “不许去！”说着，他突然拉我入怀。在我耳垂上咬了一口，“今天，我就驳你一回，让你以为我好欺侮！”说完。白影一闪，人就不见了。

    我捂着耳朵，吸着凉气。看来他真恼了。这下咬得有点疼。等他走后过了至少半柱香时间，我才感觉出身子发麻来。

    表明心意快两年。我们虽然时时见面，但肢体接触比从前还少。毕竟，现在是“男女”有别了嘛。偶尔他情不自禁的对我亲昵，我基本上就跑掉了。我从不知道的，我是现代穿来的，却比古人还会怕羞。

    “刚才那白影是公羊潇洒吗？”正在这时，曹远芳一边回头看，一边溜达了过来，“我服了，亲王殿下的功夫看来是真好，绝不比我师兄差。”

    “这重要吗？”我没好气，“帮我想想要怎么说服他，让他高高兴兴送我留学去，不要跟我闹别扭才是你该关注的问题。”

    公羊潇洒说得也对，我父皇年纪渐大，虽然还是身体倍儿棒，吃嘛嘛香，但若我留学赵国，他是不能跟着去的。他大概知道这一点才会生气，到底是因为不舍。这时候的他，已经被我父皇带在身边理政。

    当时说好的，我们成亲，生了宝宝继承王位，但孩子长大也要时间啊。在很长一段时间内，他必定是摄政王，于政事一道必须精通的。不过，若说我父皇想早点退位，这个我不同意。他老人家干劲十足，很喜欢治理燕国。若非如此，我也不可能如此不孝的想去留学。

    所谓父母在（身体不好），不远游嘛。

    “来，给我讲讲是怎么回事？”曹远芳豪气的拍拍胸，“本侠女帮你解决。”

    我瞪她一眼，详细把自己的想法和公羊潇洒的反应说了。虽然曹远芳真的不太靠谱，可谁让她是我惟一的闺蜜呢？

    “其实吧，他等你这么多年，这么耐心等你长大，真的不会在意再多等两三年的。”曹远芳给我分析。

    “他是怕我变心。”我总结，心里门儿清。

    赵关就算了，虽然可爱，我对他总是有戒心的。但是阿邦和小武实在太优秀了，再加上个顾荒城，这些人天天围着我转，公羊潇洒是很有心理压力的。关键是，我们甚至没有海誓山盟过。

    “对头。”曹远芳用力点头，“可是成亲神马的，真的是为了生宝宝？生宝宝只是副产品，不是真正的目的吧？”边说边递过来一个媚眼，意思是：你懂的。

    我忽然有点扭捏。

    公羊潇洒对我的感情很深，也很热烈，我当然懂的。不过只能看着，却不能想抱就抱，想亲就亲，当然也不能那啥那啥。这就好比要饿死了，最爱的美食就在眼前却不能吃一样，他很难受的，我很理解。

    可这种问题，这么直白的说到表面上……我羞涩之下，就急于找点什么事反击，好把心情遮掩下去。于是我就说，“行了，快别对我使眼色了，眼睛要脱眶了。你别忘记，你们家老顾也要去赵国，两年来你都没搞定他，你要怎么办？”

    “我会做为先生的家属去的。”曹远芳突然脸红如血，这么二的姑凉，居然不敢直视我。

    我大吃一惊，“你……你……你不是……”

    “在你犹犹豫豫的这几天，我是干了实事的。”曹远芳咬着唇说，“我师兄那个人是很负责的。”

    我倒抽一口冷气，“意思是……意思是……”

    “是啊，我把他反推了！你那是什么表情，当初不是你出的主意？”曹远芳的脸上有点挂不住，打了我一巴掌道。“前天我趁他不备，给他下了点药，然后把他迷那啥了。”

    “女侠，女侠我服了你了。”我趴在地上，抱曹远芳的双脚。怪不得听说顾荒城两天都没上朝，原来治疗自尊心去了。那个人那么强势，守身如玉了二十多年。没想到以这种方式进阶了。

    曹远芳使劲把腿抽出来。“别闹！别闹！只要你也用我的方法，公羊潇洒就放了心。让他吃到甜头，他舒服了。自然会放你走。就算舍不得，他心里至少是踏实的。反正你们要成亲的，早晚要挨这一刀。”

    据说，那啥是很美好的事。为什么要形容成挨刀？

    “明天我把药给你拿来，你速战速绝。对了。还有书。没有指导的话，你哪里会做？果然啊，知识就是力量。”

    “女侠，这句不是用在这儿的好嘛。”我给她跪了。“我也不需要药，你家老顾会反抗，我家潇洒哥是巴不得。只要我表明态度。化身为狼的只能是他。至于书什么的，本太女学识渊博。没吃过，却见过很多。”笑话，现代资讯发达，那啥的所有程度，我烂熟于胸。

    “那你决定用这个方法了？”曹远芳斜我。

    我犹豫，最终一咬牙，点头。

    本太女豁出去了，不就是主动嘛！

    ……

    三天后，我以去城外皇庄避暑为名，大晚上的的把公羊潇洒叫了来。之前我想了个法子，把阿邦和小武远远支开，还吩咐红拂和绿珠，不管寝殿里发生什么响动，也不要进来。

    公羊潇洒经常出入皇宫，所以这种孤男寡女的行为虽然诡异，倒也没引起太多注意。

    他来的时候，仍然气呼呼的。之前几天，他一直跟我冷战来着。可今天我特意打扮了下，头发松松在头顶挽了个髻，薄施脂粉，穿着红色薄纱的衣裙。这种衣裳需要光影配合才能出效果，所以他进门时没觉得什么，随后发现四周一个侍候的人也没有，而我一站起来，烛光加月光就把我周身映得几乎是半透明。

    “你……你这是要干吗？告诉你，美人计没用。”他有些慌乱，似乎有些燥热的扯了扯衣领，目光不敢在我身上停留。尽管，态度貌似还强硬，最后还重重哼了声。

    “那这样呢，有用没用？”我干脆挨着他坐下，克制着羞涩，往他怀里挤。

    他身子僵了，却不是冰的，而是像闷烧的热炭。

    “纷纷……”他的喉头滚动了一下，之后无奈的道，“我不能让你走，我舍不得你离我那么远。你知道的，我不能随你去。”

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”我学着言情小说的手段，手指在他胸口上轻轻划着，身子伏得更低。从他的角度，大约能看到我胸前雪白。我可是很有料的，不信他不受诱*惑。他正值血气方刚的时候，又那样爱我。平时能忍住是因为我非常老实，若我主动，他怎么可能没有反应！

    果然，他心跳如擂，很艰难才稳住声音说，“纷纷，你要知道，相思也会要人命的。”

    “那我们成亲吧。”我抱住他的腰，说出准备许久的台词。

    啊？！他很意外，略冷静了些。

    “要立即准备吗？也好，那时正是秋高，气候很好。”

    身为皇太女，大燕惟一的正版继承人，我的大婚是很复杂的。礼部大小官员要努力几个月，才能完成整个程序，不是说结就结的。

    可是……

    “仪式不重要，不过是做给人看的。但只要你我有心，今日以月为证，就可以成亲。”我的双手向上，攀住了他的脖子。趁他还没冷静下来，鼓足勇气吻上他的唇，又舔又吮。

    他倒吸一口凉气，却被我借机侵入。我当然不会什么，也没有技巧，但很多事是可以凭本能的。笨一点有什么关系，关键是够火力。

    他果然很快被压倒，反客为主的回吻过来，激*烈狂*野到我始料未及。这时我深深明白，他对我有多么渴望，又是压抑了多久。

    我们是坐在大殿窗边的长塌上的，他紧紧抱住我，情不自禁地在上面翻滚起来，呼吸粗重到无法自持。很快，我的衣衫和头发全乱了套。不过他到底凭着仅剩的理智略拉开了我，眼中的渴望完全无法掩饰。

    “纷纷，你知道你在做什么吗？”他哑着嗓子问。

    我拉他起来，对着月亮认真跪下，“我，公羊落瑛愿嫁与公羊潇洒为妻，爱他、尊重他、保护他，无论贫穷与疾病，同甘苦富贵，患难与共，不离不弃，一生一世。”说完，就让他跟我念一遍。

    他看着我，目光闪动，誓言似的念着。除了一生一世，他改为了生生世世。

    “之后呢？”我们互相凝视良久，当我身子快冷下来时，他微笑着问。

    “成亲完毕，那洞房吧。”我豪迈的说，再度把他扑倒。

    “好，我们生宝宝。”他却把我从长塌上拉下来，直接走向阔大的、挂着红色鲛纱的大床。

    月光如银，醉人的声音四起。我们纠缠不休，拼命贴紧了对方，像要把所有的爱都告诉融合在一起的人。

    ……

    八月十五之后，我启程前往赵国。

    少不得，又是一番离别相送。车马行出半晌，我从车辇上回头，望着公羊潇洒骑马凝立的身影还在城门口，不禁按了按小腹。

    私下里成亲，谁也没告诉，是为了以实际行动给他承诺。然后，我就能去留学，增长知识见闻。然后回来，和公羊潇洒一起渡过长长的人生。

    可是他太“勤劳”了，那晚之后，我们见面虽然还偷偷摸摸的，可这情形却也刺激得他勤于“耕作”，夜夜翻宫墙，就算是采取了一定的措施，但是……此时肚子里千万不要有馅啊。

    听说怀孕生子会笨蛋三年，那我还怎么毕业啊！

    ……………………………

    ……………………………

    …………66有话要说……

    番外终于放上了，让大家久等，对不起。好在此篇有快七千字这么长，本想分上下两部分的，但还是一次放上。

    内个，只有肉渣。但在目前的环境下，已经很不错了哇。

    今天是小年嘛，祝大家小年快乐。

    因为本书完结了，我也没有新书，过年时不能如约在更新中给大家拜年。所以提前祝大家羊年大吉，万事如意。

    我大约四月底放上新书，那时大家请再来吧。

    谢谢。
    『全书完结』

