变身魔法少女召唤师
    作者：月下的约会

相关人物名字对照
更新时间2011-7-10 21:53:44  字数：426

　国王殿下……………………………………隆巴顿·T·奈尔
　　王后殿下……………………………………诺菲尔·T·奈尔
　　大王子………………………………………海格尔·T·奈尔
　　二王子………………………………………洛克森·T·奈尔
　　三公主………………………………………安琪儿·T·奈尔
　　四公主（主角）……………………………莉莉丝·T·奈尔
　　四公主的女仆A……………………………雪莉
　　四公主的女仆B……………………………安琪
　　四公主的女仆C……………………………雪琪
　　四公主的保镖（男）A……………………巴拉克
　　四公主的保镖（男）B……………………道琼斯
　　四公主的保镖（女）………………………玲奈尔
　　管家…………………………………………尼古拉斯王
　　家警卫队队长……………………………凯特
　　精灵族族长…………………………………帕秋莉
　　精灵法师……………………………………魔理莎
　　精灵弓箭手…………………………………灵梦
　　圣魔导师……………………………………凯迪拉克
　　光明教会圣女（玲则需）…………………名津流

所有的职业能力阶层
更新时间2011-7-13 8:22:15  字数：1113

　剑士，共七阶
　　LV.0初级剑士………………………………比普通人速度稍快
　　LV.1中级剑士………………………………可以高速斩击
　　LV.2高级剑士………………………………可以挥动巨剑
　　LV.3终极剑士………………………………可以用巨剑高速斩击
　　LV.4鬼剑士…………………………………使用无法匹敌的力量毁灭一切
　　LV.5剑仙……………………………………高速运动中可随手消灭一切
　　LV.6剑神……………………………………可以用剑气护体
　　LV.7剑圣……………………………………手中无剑，心中有剑，杀人于无形
　　能力者，共7阶
　　LV.0无能力者………………………………仅仅是力气大过常人
　　LV.1低能力者………………………………没有危害性的超能力
　　LV.2异能力者………………………………没有破坏性的超能力
　　LV.3强能力者………………………………小型破坏性的超能力
　　LV.4大能力者………………………………能炸毁钢铁的超能力
　　LV.5超能力者………………………………可以瞬间毁灭大楼的超能力
　　LV.6绝对能力者……………………………可以瞬间毁灭60平方米之内的物体
　　LV.7圣人……………………………………近战无敌，远战秒杀敌手
　　召唤师，共九阶
　　LV.0冥想者…………………………………只能进入精神世界
　　LV.1领导者…………………………………可以将自己的意识自由穿梭于精神世界
　　LV.2契约者…………………………………可以契约元素精灵
　　LV.3领悟者…………………………………领悟召唤的法则
　　LV.4追逐者…………………………………可契约魔兽
　　LV.5初心召唤者……………………………可将契约的魔兽召唤出来
　　LV.6使徒召唤者……………………………可以召唤人形魔兽
　　LV.7神圣召唤者……………………………可同时召唤人形魔兽和普通魔兽
　　LV.8冥界召唤者……………………………可以召唤十只人形或高级魔兽
　　LV.9天使召唤者……………………………凭精神力可无限召唤任何魔兽
　　魔法师，共九阶
　　LV.0魔法学徒………………………………只会发现魔力
　　LV.1魔法使徒………………………………只能凝聚初级元素魔法球
　　LV.2魔导士…………………………………拥有近战实力
　　LV.3圣魔导士………………………………拥有远战实力
　　LV.4神魔导士………………………………可自由操纵近战远战
　　LV.5魔导师…………………………………可以学习精神魔法
　　LV.6圣魔导师………………………………可以操纵小型生物
　　LV.7神魔导师………………………………可同时操纵小型生物和元素魔法
　　LV.8神子……………………………………可控制十只大型生物，同时可使用元素魔法
　　LV.9神………………………………………可以领导一切，甚至可以毁灭世界
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

整体公告
更新时间2012-1-18 8:30:59  字数：989

　因为本人的某些崩溃原因，所以本人小说做出如下变动
　　起点中文网
　　暂时停更的书目
　　《我的桐乃怎么能这么可爱》马甲：月下的约会（《俺妹》小说剧情同人一个，最后只是因为读者意见不统一以后我也不知道怎么继续下去了，我习惯性的跟着读者心思来写，结果比下面的文还要凌乱，需要彻底理清关系以后才能恢复更新）
　　《变身魔法少女召唤师》马甲：月下的约会（继《我的桐乃怎么能这么可爱》之后的一本异世大陆题材的书，因为乱入太多所以有点凌乱了，不知道该怎么往下写了，所以说暂时停下来，等理清了关系以后再更）
　　《某科学的魔法师》马甲：牧业悠羽（某个苦逼少女一时兴起写的书，结果写不出来了，摊给我了，因为本人之前只看过一遍《魔禁》，加上《魔禁》剧情太分散了，所以待我重新再看一遍小说以后才能搞清楚该怎么继续往下写）
　　《这个是预言家吗》马甲：牧业悠羽（无聊用这个号开的新坑，结果因为本人发觉《这个是僵尸吗？》的小说与动画差距太大，导致不知道该跟着哪一版本的剧情往下走，所以需要整理下，比较着来更新剧情）
　　改为周刊的书目
　　《当超能力者进入魔法世界》马甲：月下的约会（撒，更新速度很慢就对了，最近时间多是多，但是不知道为什么有点懒得更新了，所以）
　　确认已经TJ了的书目
　　《综漫之无尽穿越梦》马甲：月下的约会（这个是我在晋江写的小说，最开始是《柯南》同人，后来因为种种原因成了【综漫＋小说的合体】类作品。目前转到起点更新，最后因为乱入内容太多，并且实在不知道写什么就坑了）
　　《网游之特别法师》马甲：月下的约会（只是我挖的一个洞，满两万字后懒得填了）
　　17K小说网
　　因无聊消遣的书目
　　《飙车女歌手》马甲：有名的米嘉（我怎么不记得还写过这本书啊？多久以前的了啊？貌似已经两年了吧，写的不多，我也不知道到底是什么题材了，这本也许是都市吧？）
　　《综漫之黑岩舒的日常生活》马甲：有名的米嘉（嗯，消遣用，更新速度超慢，反正就是写黑岩的一些日常了，我用这本书来吐槽现实的！）
　　《命运之夜的意外》马甲：待定（啊啊，构思中，不过怎么看我的那个目录下全是FATE系列里面的servant和master的一些资料，也许是我以后可能会更新的吧？）
　　《七只萝莉的七宗罪》马甲：待定（之前给某人的一个七宗罪的人物设定，存了也快两年了，当初好像是一个起点上叫做【安琪萝莉帝】的家伙要的，结果那家伙到现在还没写出我给的东西所做出来的小说，想了想还是自己发吧，免得我自己都郁闷我自己！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

关于剧情
更新时间2012-2-5 22:11:25  字数：797

　在莉莉丝【原】记忆混乱【25章】以后莉莉丝【萝莉体】和幽明分开了，如果不出意外的话我觉得得等到我把所有事情理清楚才会叫两人合体。所以说拉，后面的事情会非常的令人无奈呢！毕竟UP我自己把自己坑的后续没办法了都。只能用某种方法让两人的心结都打开，才能完全的进行合体。
　　还有就是爱丽丝那边会让我很难办！如果合体了的话莉莉丝要忙着处理敌人的事情，还要对付这几年分开后的记忆，然后就是整理记忆混乱那块的事情，所以估计会让爱丽丝处在很尴尬的境界。
　　爱丽丝要是放弃的话会显得对爱丽丝很不公平，要是继续和幽明百合的话，因为有了莉莉丝的关系，所以幽明已经不是之前的幽明了。两人之间无形会产生一丝芥蒂，爱丽丝如果继续的话也会觉得很难受。
　　所以要想爱丽丝不会那么难堪和尴尬，UP主也没想到什么具体的方法，只能是走一步看一步了。因为要是随便草率的决定一个结果的话怎样都会对爱丽丝不公平啊！
　　大家投票看看吧，具体怎么办也只能问读者的意愿了。
　　莉莉丝和爱丽丝两人以后应该怎么办？
　　1.爱丽丝放弃莉莉丝，伤心的离去【最不希望的结局啊】
　　2.爱丽丝坚持不让幽明合体，最后莉莉丝被邪恶势力打败，幽明随后也变成等身人偶。附：毕竟两个人是一个意识，一个毁灭了另一个也会随之灭亡，爱丽丝不忍抛弃幽明，将其变成自己身边的人偶【东方幻灭谭NETA】。
　　3.莉莉丝合体成功，爱丽丝淡然继续追求，但其中的性质已然发生变化，爱丽丝心中隐隐的会不甘心。
　　4.合体成功，但是人格分裂了，变成《萌御宅的魔导书》里面鲁路修的形态。萝莉形态是莉莉丝，少女形态是博丽幽明，爱丽丝为此感到超级尴尬，不知如何是好。
　　5.就这样下去，幽明和莉莉丝一起对抗敌人入侵，最后莉莉丝纳入幽明**，爱丽丝吃醋欺负莉莉丝。
　　目前为止觉得合适的就这几个选项了，如果大家还有什么意见的话可以在新开贴中发表意见和建议，我会根据大家所说的试试看能不能行，可以的话我会采纳一个最合适的意见，表示自己的感谢。

第一章：穿越
更新时间2011-7-10 21:51:37  字数：3243

　昊昕，浙江理工大学大三的一个宅男学生，爱好读书，偶尔喜欢在网上看看《砖家来了》的视频，特别要说的一件事情是他十分的喜欢看伪娘，经常看到伪娘流口水，所以说人称“昊心伪娘”，对于这个称呼昊昕表示没有一点的压力，因为自己就是这样的人，所以说不会对别人的态度有影响。
　　“昊昕，你今天怎么来得这么晚？”昊昕刚到学校，自己的同学兼死党玲则需就跑了过来，这个人是个究极伪娘，除了衣服以外没有一点像男生，有时候如果想要欺负昊昕，只要往昊昕身上一靠，立马就会有N个羡慕嫉妒恨的眼神飘过来，然后一片“疼疼疼疼疼疼”的声音就响起来。
　　“喂喂，不要像女孩一样的飞扑过来，会死人的！”昊昕这么说着，然后接住了刚刚扑过来的玲则需，然后立马放到离自己三十厘米的地方，随后就看见玲则需像是被抛弃了一样的泪眼汪汪的看着昊昕，昊昕一个冷颤，接着就立马做OTZ状，对着玲则需说：“饶了我吧，大姐，你这样的话我会死得很快的！”
　　不得不说这个玲则需，他是个及其可爱的人，只要是见过他的几乎都会被他的样子折服，然后一脸的幸福，所以自从上学以来到现在已经至少成立了三万人的一个巨型团体，这其中包括浙理大的学生和老师，还有外校的一堆学生和教师，这叫玲则需很是无语，有时候只要是出门一定会找上昊昕，谁叫昊昕也算是个保镖那种类型的呢。
　　玲则需看到昊昕这个样子，有些好笑的说：“好啦啦，我知道我开玩笑有点过分了，那么作为补偿，今天的作业给你抄好了！”说完不忘记做一个电眼的样子，周围传来“噗呲~~”的鼻血喷发声音，随后昊昕就感觉到了巨大的怨念组成的眼神从四面八方传来，昊昕打了个冷颤，然后对着玲则需说：“我知道了，那么现在可以走了嘛！”说完不管三七二十一就牵着玲则需的手飞一般的逃开了，留下了一堆更加怨念的眼神追逐着他们离去的身影。
　　跑到了教室，玲则需和昊昕坐在了同桌，然后两个人就开始聊最近的见闻等等事情，这叫周围的同学再次对昊昕投来了“你是个好人（被发好人卡了）”的眼神，在外面昊昕觉得鸭梨巨大，但是不知道为什么一到了教室和玲则需谈论起来，昊昕就马上压力全无，一身轻松，就这么的无视掉了给他发好人卡的家伙们，这帮家伙对于昊昕的无视技能，纷纷表示无奈，有人甚至说：“如果那一天你在教室看了一天的昊昕，昊昕都有可能没发现，这可比一方通行的LV.5矢量操纵（注①）更加的给力啊！”
　　“对了，今天晚上有时间吗？”玲则需问昊昕道，周围突然传出来“嘶~~~”这般诧异的声音，然后一些八卦气息浓烈的人们开始围观昊昕，打算听听他要说什么：“有时间啊！你要去哪里玩？”周围再次传出“哇~~~”这般你懂得的声音，玲则需白了围观人员一眼，然后对着昊昕说：“我想要去KTV，我们一起去好不好？顺带叫上灵心如好了！”突然一个鬼一般的声音传来：“怎么啦？叫我有什么事情？”
　　“呜哇，灵心如你从哪里冒出来了？为什么连个招呼都不打一声！我们是在想邀请你去参加KTV啊！”昊昕看着不知从哪里冒出来的灵心如说道，灵心如白了一眼昊昕，然后对着玲则需说：“KTV么？今晚上几点？我看看我有没有时间！”满脸黑线的玲则需说道：“啊，就是今晚上六点半在文一路的溪畔花园集合好了！”说完就把灵心如请走了，因为灵心如实在是太鬼畜了！一不留神就会被攻击到！就这样昊昕和玲则需两人完美的度过了一天，直到下午没课的时候两人在新晚音乐酒吧附近徘徊的时候出现了意外。
　　“喂喂，你说我穿上这个衣服真的没问题吗？”玲则需第八次问出这个问题，因为玲则需现在身上穿的是紫色的连衣裙，然后头上戴了一个十分可爱的蝴蝶结，昊昕笑着说：“嘛嘛，大丈夫だ
　　问题ない，反正你是伪娘，穿成这样子也没人会认出来的！”然后还非常幸福的蹭了蹭玲则需的肩膀，玲则需很是无奈的说：“你说说你啊，为什么每次都要这样？逛街就是逛街吗！非要让我穿上女装！你说你找个女朋友不是更好吗！”
　　昊昕说：“呵呵，谁叫你是伪娘呢！再者说现在的女孩除了萝莉以外没有比你可爱的女孩的说！所以说我宁可要一只伪娘也不愿意要不可爱的化妆过的女孩！”说完昊昕再次蹭了蹭玲则需，两人就这样一直逛着街。在两人来到周围的一个小商品商店的时候令人蛋疼的事情发生了。
　　只见一辆面包车和另外一个微型货车发生了碰撞，结果微型货车不偏不倚的正好撞到了小商品商店，这也就算了，撞到了以后居然第一时间发生了油箱和店里的某样铁器发生了摩擦，就这样，两人所在的店铺发生了爆炸，连带的周围三家店铺受损。随后围观群众将现场封死，有闲人拨打报警电话将警察第一时间召唤到了事发现场。经过警察现场勘查，随即发现了一个事实：面包车司机疲劳驾驶，小型货车不按规定行驶，均存在过错，所以说这个事情也就不了了之了。
　　————————————只有神知道的世界（昊昕视角）——————————————————
　　这里是那里？我为什么会在这里？我不是死了嘛？抱着这三个问题我缓缓地揉着已经很疼的头，然后迷茫的看着这个黑色的世界，周围一点光线都没有，随后我听到了一个声音：“我的孩子，你醒了吗？你是我见过体质最好的一个人啊！”这个时候我发现了一个光点，然后光点慢慢的变大了，随即出现了一个人。
　　他笑着看着已经醒来的我，然后说：“那么我的孩子啊！你准备好迎接新的生活了吗？”我摇摇头，然后问道：“请问这里是哪里？”那个人看着我，然后说：“我是神，创造世界的神，我在寻找合适的人来替我完成一个心愿，你是第一个进来的人，也是最好的一个人，所以说希望你能帮助我完成我想要的一切！”
　　我点点头，然后说道：“难道你也和那个《天使公主》里面的神一样要求创造出完美的世界吗？”神点点头，然后说：“不仅如此，我还希望你能成为那个世界最崇敬的人！”我无语，然后撇撇嘴说：“哈？难道我要变成《天使公主》和《纯洁的变身生活》的主角综合体？晕。”
　　神笑了笑，然后说：“对啊，我就是这么想的，不过你的新生是否会变身我倒是不能保证，但是你一定会到达一个剑与魔法的世界的！”我笑着点了点头，然后对着神明说道：“好吧，但是你一定要保证我拥有电击的能力，因为我很喜欢电击之力，还有，问一下，玲则需到哪里去了？”
　　神看到我这么说，点了点头，然后回答我的问题：“电击之力可以有，并且是按照《超电》里面的LV.6设定，然后玲则需也已经转世到那个世界了，到时候你们可能会有心理感应，所以说你可以踊跃追求的！”我笑着点了点头，紧接着对着神说：“那么好吧，我已经准备好了！就送我离开吧！”神明点了点头，然后对着我挥了挥手，就这样我昏倒了过去。
　　——————————————某个名为“诺亚”的世界———————————————————
　　随着一声啼哭，爱尔兰公国的王后殿下诺菲尔终于生产了，接生婆对着王后说道：“恭喜诺菲尔王后，您生了一个女儿。”诺菲尔王后舒了一口气，然后抱着刚刚出生在眨着小眼睛的女儿说：“呵呵，我的小女儿啊，看你这么可爱，真是太好了。”国王隆巴顿听到了妻子的声音，也笑呵呵的走了进来：“怎么样我的妻子？我们的女儿你想好要取什么名字了吗？”
　　诺菲尔王后笑着说：“我们之前不就说好了吗！男孩的话就叫克里斯，女孩的话就叫莉莉丝，现在是女孩，当然是莉莉丝啦！”国王点点头，然后哈哈笑到：“哈哈，她是我们的第四个子女，叫莉莉丝也很好，那么就这么定了，莉莉丝·T·奈尔，多么好听的名字阿！”
　　隆巴顿国王说完就抚摸着自己妻子的头发，眼中尽是怜惜，然后说：“以后还是不要孩子了吧，你看看你，都生了这么多了，还要的话会不会不好啊！”诺菲尔王后摇摇头说道：“为了你，我不管多大的罪也受得起，所以说，亲爱的，就不要太在意了！”隆巴顿国王点了点头，然后对着自己刚出生的女儿说：“那么小莉莉丝，以后我就是你的爸爸啦！”说完不忘捏了捏女儿的脸蛋，不得不说女儿的脸蛋真是很软啊！
　　——————————————本章完————————————————————
　　第一次接触这种题材的书，不知道怎么样，希望大家多多支持，多多包涵，在此希望大家不要喷我，第一次接触这种题材，难免会发生雷同的情节，请不要太多的在意这种事情，以上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章：初识能力
更新时间2011-7-10 21:52:29  字数：2298

　昊昕已经来到这个世界五年了，他很蛋疼的发现自己居然真的变身了，然后自己的名字也很让她蛋疼，居然是莉莉丝，让昊昕想到了《萌御宅的魔导书》里面的伪娘鲁鲁修假象的角色“恶魔露露”想着想着昊昕就蛋疼了。随后就是自从三岁以后就开始被教导皇家礼仪。
　　现在昊昕已经五岁了，自己居然惊讶的发现自己的身体自然就记住了这些礼仪，并且可以在自己想要做某件事情的时候自动施放该项礼仪。昊昕总结道：“咱的身体居然还是半自动化的，看起来神给我了一个小号的作弊器！”随后昊昕就开始了所谓的第一天的日常。（从此以后昊昕改称莉莉丝）
　　“来，莉莉丝，姐姐给你扎头发！”这个是莉莉丝的三姐安琪儿，莉莉丝第一次听到这个名字还以为是天使，结果后来见面了才知道这居然是自己的三姐，莉莉丝的这个姐姐是个非常正宗的萝莉控，当第一次见到莉莉丝的时候居然就当场抱住她然后差点用胸部将莉莉丝憋死。
　　莉莉丝对于自己的姐姐很无奈，所以说只好任由自己的姐姐玩弄了，不过今天的安琪儿姐姐该郁闷了。“啊！”安琪儿尖叫了一声，随后莉莉丝就感觉自己身上附近的压力骤然变小了，莉莉丝惊讶的回头看了看，结果惊讶的发现安琪儿晕倒了，莉莉丝本能的喊道：“来人啊！快来人啊！安琪儿姐姐出事了！”莉莉丝的叫声震惊了周围的人，然后隆巴顿国王第一个赶到了现场，紧接着问：“这是怎么回事？”
　　“我……我也不知道，只是安琪儿姐姐打算给我梳头发的时候梳子刚一碰我就晕倒了！”莉莉丝哭丧着脸说，隆巴顿国王见到莉莉丝如此的不知所措，只好摇摇头说：“算了，你还是先等等吧！”说完就叫莉莉丝先坐到了床上。后面莉莉丝的保镖玲奈尔走了过来，看了看倒在地上的安琪儿以及守护在安琪儿身旁的国王，然后看了看恐慌中的莉莉丝，她冲着莉莉丝请安道：“莉莉丝公主好，国王陛下好。”随后就要碰触莉莉丝。
　　“噼里啪啦”这个时候突然电击的声音传来，然后莉莉丝和玲奈尔之间出现了强烈的电火花，玲奈尔惊讶的说：“什么？公主殿下居然能力暴走了！并且还是罕见的雷属性。”国王听到了以后惊讶的看着玲奈尔，这会只见玲奈尔的周身布满了防御魔法阵，然后莉莉丝和玲奈尔之间出现了真真实实的电火花。
　　国王震惊了，然后惊讶的问着玲奈尔：“你说的是真的？居然百年难得一见的能力者和雷属性的人居然同时在一个人的身上出现了？”玲奈尔艰难的点了点头，然后说：“据说这种天生就拥有能力的人是十万亿人中难得一见的，然后据说拥有雷属性魔法或者能力的人就是百年难得一见。”
　　原来据说是诺亚世界最开始只拥有六个元素“光明，黑暗，木，水，火，土”但是后来人们渐渐的发现了空中的雷也是元素之一，但却没有人找到过拥有雷属性魔法的人。后来有一天，一个人在路过某一片森林的时候听到了类似于雷的噼里啪啦的声响，就好奇的过去看了看，结果发现了一个令他震惊的事情：居然有人用了雷这个属性。
　　后来，那个拥有雷属性的人被证实居然可以不用魔法的咒语就可以轻松的使用雷击，大家就把这种人称为能力者，随后陆陆续续的世界上出现了很多不同的能力者，其中又让人们发现了可以瞬间改变位置的“空间移动”能力者，大家开始对能力者产生了畏惧，随后这个世界上的最大教会“光明教会”就以此种人是危险的存在这种借口对能力者进行了残忍的掠屠，结果能力者渐渐的消失在了人们的视线。
　　到了光明历3513年，黑暗势力爆发出前所未有的强大，很多光明教会的地盘遭受到了毁灭性的打击，光明教会的魔法师和剑士们苦苦挣扎，到最后仍未解救出人们，但是后来，光明历3515年，光明教会的地盘上聚集了将近三万人的超能力者，他们什么能力都有，但出奇的居然没有一个是暗黑属性的，他们诚恳的帮助了光明教会的人们。
　　随着那场战斗，人们对能力者又有了新的认识，大家对于能力者充满了崇敬，但是奇怪的是，所有的能力者都不能使用魔法，这叫魔法师和剑士们很是诧异。直到某一件事情的发生，大家才明白过来，原来，如果能力者使用魔法，就会全身炸裂，最后因为抢救无效而死亡。
　　其中这个意外也就是著名的“光明圣使的降临”这个事件了，对于这件事情大家都有一个心知肚明的见解：“如果你要说这件事情的话，那么你可能就会被光明教会的人给杀掉。”因为这件事情在当时来说是光明教会为了一己私利，请求了当时最著名的能力者亚历斯特，他是拥有最高端的雷系能力者，同时还拥有着光明系的治疗能力，因此被大家奉为“光明使者”。
　　问为什么亚历斯特最后会消失，那是因为光明教会当时有一个人工天使的计划，但是代价是一个魔法师会变成傻子，所以说大家想到了让亚历斯特当这个代价的使用者，因为教会的人骗亚历斯特说这个是为了让亚历斯特成为更高级的一个人而特殊做出来的事情，所以亚历斯特也就想也没想的答应了。
　　当时亚历斯特按照光明教会给的一个信纸上面的字句读出了上面的文字，结果亚历斯特当场就皮肤开了，身上多处流血。紧接着大家就发现亚历斯特读完的字句发出了光芒，一个天使从字句当中出现了，然后看到召唤自己的人浑身是血，天使说：“你们用了残忍的手段叫一个无辜的人白白死去，你们要为此付出代价！”说完天使就对着周围发出了猛烈的攻击。
　　这也就是当时最著名的“光明圣使降临”事件了，在此之后人们对于光明教会的信赖程度渐渐降低，然后对于亚历斯特的死亡大家充满了哀悼，也因此，某个地方的地名也就很荣幸的叫做了“亚历斯特”。
　　————————————————本章完————————————————
　　啊，第一次接触这个题材，真是的，对于起点第一章要求三千字表示鸭梨巨大，第二章我居然只写了两千多字，加上这个附录应该也才没多少吧！算了，这次的小说故事设定借鉴了《魔法禁书目录》里面的能力者设定，然后亚历斯特也是某倒吊男的影子，好吧，我彻底凌乱了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章：魔法测试
更新时间2011-7-11 16:45:00  字数：2196

　距离莉莉丝能力暴走已经是五天前了，今天莉莉丝的父亲隆巴顿对着莉莉丝说：“我的乖女儿啊，我知道你已经觉醒了超能力了，但是我还是希望你能试一试你可不可以用魔法。”莉莉丝看到父亲的眼睛里没有丝毫的虚伪，只有对女儿的浓浓关爱，莉莉丝笑着说：“当然可以了！我的父亲大人。”
　　莉莉丝这么说着，对着自己的父亲鞠了一躬以后就跟着自己的女仆安琪来到了测试区。这个测试区是根据一千年前某一个超强的魔法师在爱尔兰公国的土地上设立的，当时设立的时候就是为了测试皇家成员的魔法资质活召唤资质的一个平台。现在很多年过去了，皇室成员依旧没有一个人能够达到LV.6的魔法值，几乎每一个都只达到了LV.5的魔法值。
　　怀着忐忑的心情莉莉丝来到了圣魔导师凯迪拉克的身旁，对着凯迪拉克恭敬地鞠了一躬，然后说：“那么魔导师大人，我们开始吧！”凯迪拉克点了点头，然后对着莉莉丝公主说：“那么好的公主殿下，请您站到这个魔法阵的中央，然后闭上眼睛，不管发生什么事情请都不要激动。”莉莉丝点点头，然后就站到了台子上。
　　“伟大的创世神啊，请您降下神之祝福，说出魔法阵中央所站的少女所拥有的资质啊，请您说出她的信仰，说出她的希望！”凯迪拉克这么刚说完，魔法阵突然发出了很强的亮光。紧接着凯迪拉克再看看魔法阵中央，莉莉丝公主不知何时已经消失。凯迪拉克震惊了，周围等候公主的三个女仆和三个保镖惊呆了。
　　不过就在人们刚要慌张的那一刻开始，魔法阵之中突然传出来了一个无比熟悉的声音说道：“你们慌什么啊！我就是在一瞬间被卷入了空间夹层罢了！现在我的能力已经被彻底开发出来了！”旋即，魔法阵上空浮现了“LV.9天使召唤者”的字样，然后下面跟了一行小小的“召唤物未知，可能是异次元物品。”
　　当天下午，整个爱尔兰堡（爱尔兰公国主城）沸腾了，因为他们的四公主殿下居然是世界上第八个达到“LV.9天使召唤者”的召唤师，也是所有皇族之中已知拥有超能力最厉害的一个。据说当天晚上是全城的人都在欢呼雀跃，为自己的四公主殿下感到骄傲。
　　而此时的莉莉丝呢？则是很没有形象的挂在了自己的女仆雪琪身上，然后一个劲的蹭着雪琪的头发，嘴里念叨着：“呜呜呜，雪琪姐姐的头发好蓬松，好光滑的说啊！连莉莉丝都有点嫉妒呢！”就这样莉莉丝一直在雪琪的身上来回的蹭，而雪琪则是满脸通红，然后略带呻吟地说：“四公主，呜呜（呻吟声），四公主你不要蹭了，啊呜呜，真的好痒啊！”
　　不过莉莉丝可不这么好说服，她贼笑着说：“呵呵，雪琪姐姐，谁叫你的头发这么好的，莉莉丝当然嫉妒了，所以说雪琪姐姐我们就好好的玩玩吧！”这个时候女仆安琪和另一个女仆雪莉无奈的看着自己的主人和雪琪玩，安琪无奈的说：“咱们的这个公主殿下为什么感觉和色狼差不多啊？”雪莉则是半月眼的看着雪琪说道：“谁叫雪琪这家伙是长头发，我们都是短发啊！听说莉莉丝公主喜欢长头发的女孩啊！”
　　在这里就不得不提莉莉丝的兴趣了，本来没有穿越之前的昊昕是个十分正宗的伪娘控，尤其是长发伪娘更是非常喜欢，要不然玲则需也不会被昊昕吃的死死地了！而昊昕来到这个世界变成莉莉丝以后，发现这个世界已经见过的女生各个都要比玲则需要美丽的多，所以说莉莉丝从伪娘控转变为长发美女控了！
　　莉莉丝已经没有刚穿越过来的时候急于想要早点见到玲则需的心情了，现在的莉莉丝只想着如何开创一个只属于自己的百合后——宫。当然了，如果玲则需还是伪娘或者变成真娘的话莉莉丝也会考虑将其纳入自己的后——宫。相信如果知道莉莉丝这个心思的人估计都会暴走的，谁叫莉莉丝居然想要成立一个后——宫呢？
　　就在莉莉丝觉得已经把雪琪逗得差不多的时候，王族管家尼古拉斯过来了，尼古拉斯对着莉莉丝公主说：“公主殿下，安琪儿公主说要你现在过去，说是有个惊喜要给您！”莉莉丝好奇的看着尼古拉斯，心想：“姐姐会给我什么惊喜呢？”这么想着莉莉丝就跟随尼古拉斯一起来到了三公主的寝室。
　　“叩叩叩，安琪儿姐姐，我进来了！”这么敲完门以后，莉莉丝就大摇大摆的走进了姐姐的寝室。一进来就发现了姐姐居然在穿衣服，并且不是别的衣服，正好是莉莉丝之前说过自己喜欢的那种哥特式萝莉装，穿在十三四岁的姐姐身上莉莉丝觉得十分好看，忍不住赞叹道：“梅林的胡子啊（看过哈利波特的人应该都知道这是什么），我的姐姐，你为什么穿上这身衣服以后变得这么漂亮了？”
　　安琪儿看到妹妹这么大反应，然后就说：“当然是为了讨好你了，我的小妹妹，要是你召唤出来的是可爱的小动物的话，记得给我玩玩啊！”说完就抱住莉莉丝猛蹭起来，安琪儿因为知道妹妹喜欢和长发女生接触，所以说就特意留了长发。这也是为了讨好自己的妹妹啊，不得不说妹控的力量是伟大的啊！
　　“阿勒勒？姐姐的小熙真快啊！我可不记得我有说过我成为了召唤师啊！呵呵，好吧，等明天我学会了召唤用魔法我就试着召唤一下了，如果是可爱的东西的话我一定会给你玩玩的！”安琪儿听了莉莉丝的话，高兴的再次抱住了莉莉丝，不过很不幸的再次将莉莉丝的呼吸器官彻底封死在了她那巨大的胸前，我们可爱的莉莉丝被安琪儿放下来的时候已经是缺氧昏死了过去。
　　这叫安琪儿非常郁闷，以至于安琪儿发誓说：“以后和妹妹亲热的时候我坚决不会抱住妹妹的脑袋往胸口放了！”不过第二天，莉莉丝还是再次的被姐姐差一点闷死在姐姐的胸前。
　　————————————————本章完————————————————
　　呼呼，再次更新了一章，好累的说啊！嘛嘛，本人新书上传，希望大家多多提提意见，帮助我的改进。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章：召唤初现
更新时间2011-7-12 14:41:01  字数：2452

　自从上次学习召唤已经是过去了一个月，但是莉莉丝始终没有成功召唤出哪怕是一只蝌蚪，教莉莉丝学习的圣魔导师凯迪拉克表示无奈，然后亲自去了里华山去找同为LV.8天使召唤者的暗夜精灵立华奏，据说立华奏是十年前的一个天使转生，今世只为等待世界的领导者来临。
　　今天是立华奏到达爱尔兰公国的一天，全城上下都是很期待，因为这可是自十年前立华奏到来以后的第二次到来。没过一会，一个巨大的广系飞龙来到了这里，立华奏和凯迪拉克两人从飞龙上走了下来。莉莉丝看到立华奏的样子，然后惊讶了起来，因为她瞬间想起来前世看过的动画《AngelBeats！》及其前传小说，对于这个纯真的女孩很是喜欢。
　　莉莉丝在看到立华奏的瞬间就开始无意义的哼唱《MySoul，YourBeats！》奏像是听到了莉莉丝无意识的声音，转头看向了莉莉丝，就在一瞬间，奏惊讶了，然后略带哀伤的说：“每个人的希望，都会在一瞬间完成，今日见到了你，再次想起往日共同的希望，真的是你吗？我梦中的前辈？”
　　大家被这突如其来的情况打乱了，他们真的没想到莉莉丝居然无意识的开始歌唱，而听到歌唱的立华奏会出现哀伤，但是立华奏的话和莉莉丝的歌声，大家都听不懂，因为，这是他们所不知道，来自另一个世界的声音。两人互相看着对方，然后渐渐的靠近，立华奏开始演唱《myheart》两人之间逐渐出现了一个魔法阵，大家惊讶的看着这个魔法阵，继而两人之间出现了一个不知名的物体将两人包裹住。
　　当人们发现那个物质消失的时候，其中的立华奏已经不在了，大家惊讶的再看莉莉丝，居然已经从外表八岁的女孩晋升为外表10岁的女生了。国王隆巴顿惊讶的问道：“这是怎么回事？立华奏小姐呢？还有莉莉丝你的身体怎么啦？”莉莉丝的眼睛这个时候还是闭着的，但是当她睁开眼睛的时候，大家惊讶的发现莉莉丝本来纯黑的眼睛居然变成了暗夜精灵特有的金紫色。
　　“她，和我合体了，因为她的愿望就是为了找出能够拯救世界并成为世界领导者的人。我与她前世是好友，所以说她坚定了我就是世界的领导者。所以她很幸福的将自己交给了我。并且把我的容貌永远固定在了十岁的时候。”莉莉丝这么说着，眼中留下了伤心的泪水，没想到自己前世的姐姐居然死后来到了这个世界，并且等待了她一百多年。
　　暗夜精灵是一个不会死的种族，所以她们可已将自己的容貌固定在自己的某一个年纪，立华奏是莉莉丝前世的姐姐，所以说为了等待神说过的会成为世界主宰的弟弟，已经将近等待了一百年。今天终于见到了，立华奏很安心的就将自己和现在的妹妹融合在了一起，为了就是守护自己的妹妹。
　　在经过记忆的审核以后，莉莉丝知道了原来到达了LV.9天使召唤者以后需要用自己最熟悉的语言说出：“召唤，××使魔！”这么说完以后就会自动放出召唤兽了。莉莉丝点了点头以后就将自己的手伸向了前方，然后用汉语说了一句：“召唤，空之使魔！”
　　随即周围出现了一个魔法阵，从上方出现了一个深紫色的身影，接着再看那个人渐渐的变成了带着巨大帽子，帽子最左边拥有月牙，身上穿着紫色的连衣裙，身后带着长长紫色马尾的一个小萝莉，小萝莉睁开紫色的眼睛，然后就立马扑到了我的身上，使劲的蹭着莉莉丝的胸口。
　　“阿诺，请问你是谁啊？”莉莉丝满头大汗的看着一上来就蹭着莉莉丝的小萝莉，用日语说道，因为莉莉丝有种感觉，这个人是日本的人。果不其然小萝莉把头抬起来对着莉莉丝说：“人家是帕秋莉·诺蕾姬的说，姆Q！”莉莉丝汗颜，然后继续说：“那么你的昵称是不是叫姆Q？”姆Q点点头，然后说：“就是这样的说，姆Q！还有啊，你现在开始就是我的主人了，姆Q！然后……”
　　看着姆Q在那边一直“姆Q！姆Q！”的叫着给莉莉丝，解释莉莉丝的召唤技能，莉莉丝汗颜的说：“那个姆Q啊，您能先停下吗？我能问个问题吗？”姆Q愣了一下，然后歪着头说：“当然可以的啊，姆Q！因为你是我的主人啊，姆Q！”莉莉丝汗颜，然后问道：“按照你之前的意思说我是能够召唤任何一个我知道的女孩了？”姆Q点点头，然后继续等待我的问话。
　　“那么是不是可以空想出来我要召唤的女孩？”姆Q摇头：“必须是已经有的女孩啊，姆Q！但是如果是GAL——GAME里面的只出现声音没有样子的女生却可以空想的说啊，姆Q！”莉莉丝有点晕，然后点了点头说：“那么你可以不要一句话说完跟一个姆Q的口头禅吗？”姆Q摇摇头：“不可以啊，姆Q！因为这是人家私有的口头禅啊，姆Q！”
　　莉莉丝心想：“这么可爱的口头禅加上这么迷你的姆Q真是可爱到爆啦，要是我一个没忍住估计就喷了！”结果姆Q又问了一句：“姆Q？主人说什么要喷了，姆Q？”莉莉丝囧，然后说：“额，NANDAIMONAI啊，真的没什么的！”说完就开始干笑，心里浅度想着：“晕，姆Q居然会读心术，囧！”姆Q问：“姆Q？主人你在想什么？为什么人家看不到了，姆Q？”
　　莉莉丝无语，愣了一两秒后说：“那你为什么要读心术啊？”“姆Q？什么是读心术啊，姆Q？我只是能感受到主人的想法，但是并不能读心的说啊，姆Q！”莉莉丝半月眼的看着眼前这只萝莉姆Q，然后说道：“好吧，你赢了，但是千万不要一直听我的想法啊，我也需要隐私啊！”姆Q点了点头，然后就继续趴在莉莉丝的身上打算睡觉了。
　　莉莉丝无奈的看着打算趴在自己身上睡觉的萝莉姆Q，然后看到了姆Q头上戴的大帽子，然后纳闷的想着：“为什么姆Q的帽子和地面处于垂直状态还不会掉下来？莫非是幻想乡的魔法？还是说姆Q的头发会把帽子粘住？”姆Q突然脸红的把头抬了起来，然后说：“我的帽子是永远不会掉的说，姆Q！因为我把头发的大部分放到了里面撑住了，姆Q！所以说人家帽子是不会掉的说啊，姆Q！”说着就脸红的继续睡觉了。
　　————————————————本章完——————————————————
　　好吧，第一个召唤出来的想了半天才想到应该用姆Q，因为实在觉得姆Q太可爱了的说啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章：我的姆Q不可能这么可爱（大雾）
更新时间2011-7-13 11:23:42  字数：2539

　作为七曜的元素使姆Q可谓是很称职，不过作为魔法师来说,姆Q的哮喘病导致姆Q经常死机，有时候姆Q要是被隆巴顿惹得生气了以后就会狂发弹幕，有时候直接就是一群连上：
　　火符「アグニシャイン」AgniShine:火神闪光
　　水符「プリンセスウンディネ」PrincessUndine:水精公主
　　木符「シルフィホルン」SylphyHorn:风精的角笛
　　土符「レイジィトリリトン」LazyTrilithon:慵懒三石塔
　　金符「メタルファティーグ」MetalFatigue:金属疲劳
　　火符「アグニシャイン上级」AgniShine上级
　　木符「シルフィホルン上级」SylphyHorn上级
　　土符「レイジィトリリトン上级」LazyTrilithon上级
　　火符「アグニレイディアンス」AgniRadiance:火神光辉
　　水符「ベリーインレイク」BuryInLake:湖中的水葬
　　木符「グリーンストーム」GreenStorm:绿色风暴
　　土符「トリリトンシェイク」TrilithonShake:三石塔的震动
　　金符「シルバードラゴン」SilverDragon:银龙
　　火&amp;土符「ラーヴァクロムレク」LavaCromlech:熔岩环石
　　木&amp;火符「フォレストブレイズ」ForestBlaze:森林大火
　　水&amp;木符「ウォーターエルフ」WaterElf:水之妖精
　　金&amp;水符「マーキュリポイズン」MercuryPoison:水银之毒
　　土&amp;金符「エメラルドメガリス」EmeraldMegalith:翡翠巨石
　　月符「サイレントセレナ」SilentSelena:沉默之月/静谧的女神
　　日符「ロイヤルフレア」RoyalFlare:皇室之焰
　　火水木金土符「贤者の石」(Personofvirtue‘sstone)
　　以上就是莉莉丝和隆巴顿每天早上要面对的弹幕攻击，莉莉丝表示压力很大，因为这个姆Q总是因为带着大帽子让隆巴顿嘲笑，但是姆Q不愿意脱下帽子，所以说每天莉莉丝和隆巴顿只好天天躲避弹幕了，要问为什么莉莉丝也被牵扯了，那是因为姆Q不知道为什么总是喜欢呆在莉莉丝的背上，叫莉莉丝背着她。
　　莉莉丝曾经建议过姆Q叫她不要乱发弹幕，但是姆Q总是说：“那么叫你的爸爸不要嘲笑我啊，姆Q！”结果两人就这么一直在吵架，一方是为了让自己不被嘲笑，另一方则是为了让自己好过一点。事情就这么僵持了下去，谁也没有让步的打算！随后两人就因为这件事闹得很不愉快。
　　后来的某一天，莉莉丝早早的起床不知道跑到哪里去了，我们可怜的姆Q就被安琪儿公主强行的抱到了安琪儿的寝宫。姆Q咽了咽口水，然后满脸恐慌的看着安琪儿，然后颤颤巍巍的说：“你要干什么啊，姆Q？为什么把我绑架到这里啊，姆Q！再过来的话我就喊人了啊，姆Q！”安琪儿笑着说：“呵呵呵，小姆Q你好可爱的说啊，呵呵呵，那么就让我好好爱爱你吧！”
　　安琪儿这么说完就一把抱向了姆Q，将其扑倒在床上，随即就想要脱掉姆Q那紫色的睡袍，看看姆Q的身材是不是真的是巨——乳，然后姆Q突然喊了一句：“金土符「ジンジャガスト」金土符「Gingergust」（淡黄色的阵风）。姆Q！咳咳咳……可恶的说啊，姆Q！”随即一阵沙尘暴在安琪儿的房间里蔓延开来。
　　一分钟后，满身都是沙子的姆Q飞翔在半空中看着周围的一阵狼藉，然后想到了莉莉丝曾经说过的：“如果把安琪儿姐姐的房间弄乱了的话我估计接下来一个月就没有好日子过了。”姆Q想到这里以后暗自咽了咽口水，随即发现安琪儿倒下的地方升起了一股暗黑色的物质，然后上面写着：“怨念”姆Q心想：“完了啊，姆Q！招惹到BOSS了啊，姆Q！”
　　随即听到了安琪儿的奸笑：“偶呵呵呵，小姆Q，你招惹到了我得底线啊！呵呵呵，不要想着逃跑，我要让你好好感受一下什么叫做愤怒！”这么听完安琪儿的话，姆Q下意识的打了个冷颤，然后就要飞出窗外，不过下一秒姆Q就感觉自己被抓住了，浑身上下被不知名的东西绑住了，姆Q随即想到了八云紫的触手，心里觉得自己该完蛋了。
　　“我回来了！”这个时候莉莉丝从外面回来了，然后看到了安琪儿的房间全是沙子，随后想到了什么，对着被绑住的姆Q说道：“那么姆Q你就安心的在这里呆着吧！安琪儿姐姐的教育可是非常好的，那么我就走了！”说完莉莉丝就哼着小曲离开了，不过姆Q的叫声却是这么的凄惨：“不要丢下我一个人啊，姆Q！（参照怨妇被抛弃的声音）”此时的参照表情：“泪眼汪汪的女生对着远去的男生伸出了左手，但却怎么抓也抓不到。就这样泪眼汪汪的看着心爱的男生远去。”
　　莉莉丝很是得意的看着被欺负的姆Q，随后便在把自己关在了房间里面，看着自己的三个女仆，莉莉丝笑着说：“呵呵，干脆再召唤一个女仆好了，召唤，女仆使魔！”随后一个召唤阵出现，从里面出现了一个穿着蓝色女仆装的银发红眼的少女，少女看到了莉莉丝，无语的说：“切，这就是帕秋莉的召唤者？为什么比帕秋莉还小？”
　　莉莉丝听到这句话，身体不由自主的开始放电，紧接着就出现了雷霆万击，整个房间都被电流通过了。银发红眼的少女吓了一跳，然后下意识的使用时间能力将所有的电流逆转到了没人的地方。随后说：“喂喂，我不就说了你一下吗！至于嘛！本来帕秋莉就比你大啊！”莉莉丝黑着脸说：“那么我带你去找姆Q，你说是她大还是我大！”
　　说着就带着那个女仆走到了安琪儿的房间门口，让她往里看，不消一秒钟女仆就红着脸转向了莉莉丝说：“喂喂，为什么帕秋莉会被这么整啊？万一哮喘发作了就不好了！”莉莉丝笑着说：“嘛嘛，大丈夫だ
　　问题ない！反正姆Q永远都是病娇！”女仆无语，然后问：“那么你知道我是谁吗？”莉莉丝一副你是白痴吗的样子看着女仆，然后说：“你不就是平胸PAD长、女仆长十六夜咲夜吗！”
　　咲夜听了以后脸上发红，不知道是刚才的事情还是因为被叫做PAD长而生气，总之就是突然拿银质小刀开始狂K莉莉丝，莉莉丝无病呻吟到：“为什么受伤的总是我啊？”随后便和咲夜开始在城堡里做起了追逐战，隆巴顿对此表示：“我的女儿有这么可爱的一群召唤出来的女生真是太好了！莉莉丝真是人生的赢家啊！”不过随后就被咲夜的一把银质飞刀击中右肩，不得已的去了医疗室。
　　——————————————本章完——————————————
　　啊，今天好像水分有点多啊！三百多个字符的文字都是姆Q的技能，阿勒，彻底是无语了，好吧，先这样了！不管了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章：批发小恶魔
更新时间2011-7-14 11:35:36  字数：2319

　
　　自从那次姆Q被安琪儿姐姐恶搞以后姆Q收敛了很多，并且姆Q也因为变小的原因被咲夜抓住说教去了！现在莉莉丝整天都无所事事，因为自从上次被咲夜追杀了以后莉莉丝觉得很累，就开始玩命的睡觉了。导致现在大家对于姆Q和咲夜拥有莫名的讨厌感。姆Q表示自己很委屈，因为追杀莉莉丝的是咲夜，为什么要把她扯进来。
　　这一天莉莉丝无聊的对着坐在对面的姆Q说道：“那个姆Q啊，听说你会召唤小恶魔，所以说能不能给我看看啊？”姆Q点点头以后说：“可以啊，姆Q！只要咲夜同意就可以啊，姆Q！”随后转向了刚开始就一直闭着眼睛的咲夜，咲夜感到好像有人看她，她撇撇头：“只要和我无关就可以！”
　　姆Q点了点头，然后说：“好吧，姆Q！那么我就召唤了啊，姆Q！我亲爱的小恶魔啊，姆Q！请到我这里来好了啊，姆Q！我需要让你见见，啊咳咳咳……见见你的朋友啊，姆Q！”莉莉丝看见姆Q带着口头禅并咳嗽了一下后，吓得立马使用磁悬浮飞奔离开了所在的房间。咲夜也用时间停止的技能在下一秒出现在了房间外面，两人默契的关上了门以后将门死死地顶住了。
　　下一瞬间就听见房间里一阵“丁玲咣啷”的声响，随后两人便觉得一股巨大的压力将门推开，无数小恶魔从门里面钻了出来。结果再一看周围的过道，莉莉丝黑线了：“==|||||||，姆Q，我只是想要一只小恶魔，为什么这里出现了至少两万只啊？”莉莉丝瞬间大吼道，然后咲夜也是满头青筋的说：“帕秋莉，你给我把房间收拾清楚！！！！！！”
　　难怪咲夜这么生气，因为仔细看看，小恶魔们出现了以后居然把整个房间都给弄乱了，不过莉莉丝惊讶的说：“阿勒勒？为什么大小姐乱入了？”果然，其他两人一看发现了一个穿着白色衣服的少女混在了一堆小恶魔中间，随后只见少女说：“我蕾米莉亚·斯卡雷特为什么会跟着群小恶魔在一起啊？帕秋莉你是怎么搞的？为什么八次召唤小恶魔之中就有三次把我也给搞进来了！并且这次的小恶魔比其他任何时候都要多，足足有两万七千八百只？”
　　姆Q愣了一下以后说：“阿勒勒？蕾米你怎么也来了？”蕾米满头黑线的说：“==|||||||你的召唤十次里面就有四次把我召唤出来，所以说你应该知道是怎么回事吧！（转头）还有你们这一群小恶魔，别跑，给我列队站好！”咲夜也在门口说：“你们给我站好了，要不然我戳死你们！”
　　四位数以上的小恶魔听了两位的话，急急忙忙的按照编号顺序站好了，然后大小姐不知道为什么站到了某个小恶魔的身边混在了小恶魔的群体里。随后咲夜说了：“大家挨个报数，大小姐你就不用报数了，混在里面正好将所有人组成一个方阵！”紧接着一堆报数传来：“1，2，3，4，5，6，7，8，9，10……”就这样的每个人都报数了。
　　随后多出来的一只小恶魔作为领舞开始跳舞了，莉莉丝觉得很有趣就将整个过程拍了下来。要问为什么是拍了下来，那么只能说这是因为这个世界的人们是个聪明的种族，那些没有魔法斗气的人就会选择去开发超能力，如果超能力不可以的话就改科技了，所以说这个世界是科技与魔法并存的一个世界。
　　莉莉丝看着这样的小恶魔们，心里邪邪的笑了起来：“如果我也召唤的话会如何呢？”随后便趁着咲夜等人不注意跑到了天台，然后将手放到了前面，对着空气说：“召唤，红魔馆！”这也是莉莉丝恶搞的一个召唤，不过没想到的是突然天空电闪雷鸣，一座巨大的房子落到了空中，附带了一个人从天上掉了下来：“唉呀，怎么红魔馆突然移动位置了？”
　　莉莉丝汗颜的看着从空中掉下来的红美玲，然后恶搞的说：“呵呵，这个就是姆Q的看门狗吗？为什么是人形啊？”说完还笑了起来，红美玲看到莉莉丝在嘲笑她，气的直接就打了过来，莉莉丝也不躲，直接用咏春还击，两人就开始热热闹闹的在屋顶上打架，等到咲夜和姆Q一起出来的时候，红美玲几乎已经是被打趴下了！
　　姆Q惊讶的看着莉莉丝，然后问道：“你是怎么做到的啊，姆Q？为什么美玲会被打倒啊，姆Q？”莉莉丝笑着说：“当然是用的中国功夫了！红美玲喜欢中国功夫，所以说我也就用中国功夫打败她了！”随后莉莉丝看了看周围：“阿勒？大小姐哪里去了？还有那堆小恶魔呢？”咲夜说：“啊，大小姐讨厌阳光，所以说就没出来，你的房间正好是有点阴暗，所以说啊！小恶魔是因为我的命令和大小姐的威严所以没有出来！”
　　“阿拉，原来如此啊！那么你们要回红魔管吗？我把它召唤出来了！”莉莉丝说完便将手指向了空中，姆Q和咲夜惊讶的看着天上的红魔馆，然后点点头说：“好的，我们会回去的（姆Q），只要需要我们的时候喊我们就可以了（姆Q）。”莉莉丝有些惊讶的看着两位同步的声音，然后就点了点头，随即想到了什么问道：“那大小姐和小恶魔们怎么办？总不能放在我房间吧！”
　　咲夜说：“没关系，到时候大小姐和小恶魔会自己回去的，因为帕秋莉的召唤魔法是有时间限制的！还有啊，到时候她们回去了我还要到你这里来，帕秋莉搞乱的房间我需要修整理好！”莉莉丝点点头，然后说：“那么我就先叫我们的大小姐睡一会好了，要不然一会就到中午了，紫外线太强了！”咲夜点点头，说了一句拜托了就带着姆Q回到了浮在空中的红魔馆。
　　姆Q对着咲夜说：“咲夜，是你长胖了还是我的体质又下降了？为什么感觉你重了许多？”咲夜黑线道：“==||||当然是你的身体缩小了导致你的体力下降了，本女仆可是永远不会变胖的！”这个时候不知道那里来了一句吐槽：“那是啊！咲夜一天可以拥有无限的时间，就算是胖了一点点都可以用多出来的时间锻炼将体重降下来。”
　　这个吐槽一出来，咲夜马上做失意体前屈，然后郁闷的说道：“OTZ，为什么有人会知道？为什么我的秘密会如此轻易地被暴露！”说完就一直趴在红魔馆门口，姆Q表示无语，然后下去接了一趟红美玲以后就将红魔馆开到了离爱尔兰堡不远的一处空地降落了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章：莉莉丝发飙
更新时间2011-7-15 11:44:25  字数：2095

　莉莉丝最近表示压力巨大，因为上次自从蕾米在自己的屋子里睡觉顺带将自己当作抱枕以后，蕾米居然不愿意放手了。总是要随手抱着莉莉丝，这叫莉莉丝很郁闷，因为对比两人的体形，莉莉丝无奈发现自己居然和蕾米身高差不多，并且仔细一看，两人除了一个有翅膀一个没翅膀以外几乎长得一模一样的体形。
　　蕾米曾对着莉莉丝的父母公开表示，以后打算让莉莉丝当自己的私人抱枕了！姆Q对此表示幸灾乐祸，然后被一句：“召唤咒语都会念错的家伙不要嘲笑人！”堵得郁闷的面壁去了，随后咲夜对着莉莉丝说：“你的房间我给你准备好了，你是要搬过来还是在原来的房间住随你便了！还有，不要给大小姐灌输奇怪的知识。”莉莉丝嘀咕道：“切，你个PAD长对人说三道四的，连红魔馆里的妖精女仆们都治不住，鄙视你！”
　　随后咲夜便蹲在墙角画圈圈，种蘑菇了。然后蕾米问道：“什么是PAD长？”莉莉丝无所谓地说：“就是十六夜咲夜啊！她不是女仆长吗？并且喜欢胸垫，所以说啊！胸垫又叫PAD，所以说就叫她PAD长了！”蕾米点点头，然后问道：“那么我的妹妹哪里去了？为什么找不到我的妹妹了？”莉莉丝叹了口气，然后说：“你们现在来到了另外一个地方，已经离开了幻想乡，所以说芙兰朵露不在很正常啊！”
　　莉莉丝说完觉得蕾米好像有什么事情，然后转头看着抱着自己的蕾米，然后惊叫道：“大小姐，你不要咬我啊！我可不想变成吸血鬼！”蕾米歪了外头：“不会啊！因为我只是拿你当我的食物，所以说不会让你变成吸血鬼的！还有啊，把我的妹妹芙兰叫出来好了！要不然芙兰找不到我会哭的！”
　　莉莉丝点点头，然后说：“那么大小姐你只许把我当食物和抱枕，不许把我变成吸血鬼！”蕾米无语的看着莉莉丝，然后说：“暗夜精灵和吸血鬼都是不死族，我咬你也不会把你怎么的，你只会把我弄伤！”莉莉丝听了以后点了点头，然后说：“那么大小姐你把我放下来吧！召唤需要双脚着地！”蕾米点点头，然后就把莉莉丝放下来了。
　　“召唤，芙兰朵露。”随后一个小型的召唤阵出来，两个翅膀像是挂了两串菱形水晶的芙兰就出现在了这里，芙兰看到了蕾米以后，直接扑了上来：“呜呜呜，姐姐，为什么最近找不到你们了？人家很想你的说！”蕾米一个暴栗，将芙兰打开，然后举起手中已经被撞晕的莉莉丝说：“笨蛋芙兰，你下次先看看我手中有没有东西再飞过来啊，你看把我的抱枕都给撞晕了！”
　　芙兰看着莉莉丝，然后歪着头说：“难道姐姐你为了这个东西才过来的？呜呜呜，人家找了你好久的说啊！”蕾米点了点头以后，就将莉莉丝和芙兰一起带到了自己的寝室，然后对着芙兰说，那么一会我们玩游戏的时候不要把莉莉丝吵醒了，这样的话最好的！芙兰点了点头，然后期待的问蕾米：“那么我们玩什么啊？”然后蕾米对着芙兰说：“我们就这样……这样……”随后两姐妹就邪恶的笑着将手伸向了莉莉丝。
　　半个小时后，莉莉丝从昏迷中醒来，醒来的时候只觉得自己好像被谁给换了一套衣服。随后莉莉丝便下意识的用雷电让自己清醒起来，然后用最快的速度看向了身后。这个时候只发现蕾米和芙兰两人嘴角挂着计谋得逞的微笑，莉莉丝觉得好像有诈，所以说下意识的换了一种声音说：“你们在干什么？”随后很自然的发现了两人近乎是蛋疼的表情，莉莉丝冷笑的说：“是不是认为对这个人做了点手脚就会计谋得逞？说吧，你们干了什么？”
　　“没干什么啊！就是往你身上加了一点特殊物品罢了！”芙兰心虚的说，莉莉丝笑了一下，然后说：“是这身衣服的事情吧？就叫你看看此身是如何躲避的！”说完莉莉丝就猛然的放电，将衣服的最里面烧焦，随后便一个磁悬浮将身上的衣服退了下来，紧接着对空喊了一句：“召唤，旭日之心！”不用说，这就是《魔法少女奈叶》之中的奈叶的武器了。
　　“我是使命的继承者，在契约之名下，解放你的力量吧，流风宿于天际，星晨宿于夜空，不屈的勇气宿于我的心灵，将魔法握于手中，旭日之心！启动！”莉莉丝喊完启动咒语，旭日之心就开始自我检测。“确认管理者……确认成功。”“自我检测中……检测完毕。”“主人，请确认防护服形象！”断断续续的三句话结束以后，莉莉丝想象了一套衣服的样子。
　　紧接着一身穿着紫红色长袍的莉莉丝就出现在了两人面前，随后说：“那么你们是打算打一场吗？”说完就举起旭日之心，将其设定为射击模式，随后就对着芙兰和蕾米一顿疯狂的射击，事后这一天被姆Q称呼黑色的一天，因为那一天小恶魔们和姆Q以及咲夜都感觉到了震动，然后据周围的目击者说发现当天红魔馆周围出现了不明正体的绯红色光束。
　　随后莉莉丝看到自己所创造的事情，莉莉丝邪笑着说：“呵呵，无知之人啊，这就是我的报复，要是无知的人类你要是在烦我的话我就会杀了你！”说完就继续开始玩命的射击。最后要是问怎么解决的事情，那么就需要向小恶魔的总管致敬了，因为小恶魔总管是长头发，之前说过莉莉丝喜欢长头发的女孩，所以说小恶魔趁着莉莉丝不注意亲了一下莉莉丝，莉莉丝就很荣幸的因为小恶魔的亲吻害羞得昏了过去，这样就让整个红魔馆终于安静了下来，随后旭日之心自行的将所有的被毁地方修好了。
　　——————————————————本章完————————————————
　　好了，经过一早上的思考，终于写完了，求推荐啊，如果有推荐的话我可能会加更的，就这样！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章：试练（上）
更新时间2011-7-16 8:52:10  字数：2310

　提前说明，今天打算更新两章或三章，只要我爸不把我从电脑上赶下来我就能一直更新！
　　——————————————————正文————————————————————
　　蕾米和芙兰对于莉莉丝的狂轰滥炸有点害怕，她们一致表示以后不会再用任何形式招惹到莉莉丝，结果莉莉丝就对于那次的事件表示了深深的遗憾，因为自己从那以后只能和帕秋莉聊聊魔法了！再也不能和芙兰她们嬉闹了。唯一值得庆幸的是蕾米还是喜欢拿莉莉丝当抱枕，这叫莉莉丝相当兴奋。
　　“啊呜，不要……不要动这里……啊，麻……麻烦你不要，啊……不要啊！”一早上蕾米的房间就传出来这种声音，然后咲夜偷偷地一看，发现了连自己都很吃惊的事情：蕾米居然在和莉莉丝【哗————】，并且蕾米居然是主动攻击。小恶魔不知道突然从哪里窜出来了，然后望着莉莉丝被【哗————】表示不能接受，因为小恶魔不知道为什么对莉莉丝产生了某种心态。
　　咲夜转头看了看长头发的小恶魔，然后半无语的说：“怎么办？要去叫芙兰来么？还是叫帕秋莉过来？”然而说曹操，曹操到，帕秋莉正睡眼惺忪的走过来说：“怎么这么吵啊，姆Q？”随后看到了咲夜忘关的房间里的香艳一幕，呆呆的问：“姆Q？她们在干什么啊，姆Q？”然后小恶魔羡慕嫉妒恨的说：“蕾米小姐和莉莉丝小姐在【哗————】，并且莉莉丝小姐是被【哗————】的对象！”
　　帕秋莉听了以后眼睛有点惊讶的抬起了头，然后突然想到了什么似得问：“对了啊，姆Q。【哗————】是什么啊，姆Q？”咲夜一副败给你了的眼神，然后无奈的说：“就是做————爱啊！帕秋莉你怎么啦？居然连这么简单的问题都不知道了？”帕秋莉表示自己从来没听说过，所以不知道！咲夜表示觉得自己应该对帕秋莉增加一点常识性的只是灌输了！随后便拖着帕秋莉去说教了！
　　过了二十分钟以后一个身着盔甲的中年男子来到红魔馆门口，对着红美玲说：“你好，这个小姐，我是王家警卫队队长凯特，我奉国王之命前来叫我们的小公主回家，今天有些特殊的人来到这里，希望见见我们家公主。还烦劳您通报一声。”红美玲今日出其不意的居然没有在门口睡着，所以说就很自然的给咲夜报信去了，随后是蕾米抱着已经被【哗————】的没力气的莉莉丝走了出来。
　　莉莉丝有气无力的对着蕾米说：“蕾米啊，为什么每次你都这样？上次叫你不要咬我，结果我就差点把你害死，然后你又给我下套，结果我差点把红魔馆拆了，这次你又这样，不怕我把你们整回去？”蕾米怕怕的说：“不要啊！人家好不容易有你这个抱枕，我才不愿意失去呢！”说完就死劲的蹭着莉莉丝，长发小恶魔看不过去了，一把将莉莉丝抢过来说道：“大小姐请你自重，莉莉丝小姐都快被你玩坏了！”说完就温柔的抚平了莉莉丝有些杂乱的头发。
　　蕾米有些奇怪的看着长发小恶魔，然后捅了捅不知什么时候也呆立在一旁的咲夜：“喂，咲夜，你说这个小恶魔总管怎么啦？为什么感觉换了一个人似得？”咲夜眼角抽抽，然后无奈回复：“=_=|||应该是上次两人亲吻了以后小恶魔对莉莉丝产生了恋爱的情绪！”帕秋莉这个时候也出来了，然后看到小恶魔抱着莉莉丝，纯真的问：“姆Q？小恶魔你抱着莉莉丝干什么啊，姆Q？”
　　小恶魔瞬间脸红，然后说：“没……没什么！”说完将力气回复的差不多的莉莉丝放下以后一溜烟的逃跑了。帕秋莉纳闷的问道：“姆Q？小恶魔到底怎么啦啊，姆Q？为什么会这么害羞啊，姆Q？”咲夜无语，然后拉着帕秋莉回到房间里，打算继续对着帕秋莉说一说恋爱和相关生理方面的问题。咲夜觉得帕秋莉活了这么多年，居然真的变成了宅女，并且还是天然宅。
　　莉莉丝自己走到了凯特的身边，然后说：“那么，你背我回去，我还没睡醒！”凯特无语，自家的四公主居然让一个军官背着她回皇宫，这叫皇家警卫队队长凯特情何以堪啊！情何以堪。不过没办法，谁叫她是四公主呢！这么想着凯特就将小公主背了起来，然后慢慢的走回了皇宫。
　　等到莉莉丝再次洗漱完毕并且穿上了一身平时训练用的衣服以后，莉莉丝被带到了校场，在这里看到了隆巴顿国王和诺菲尔王后，莉莉丝请安了以后问道：“今日不知父皇母后何故叫孩儿前来？”隆巴顿说：“精灵族和暗夜精灵族都来人了，打算对你进行一次试练，看看你有没有资格承担立华奏的意愿。”诺菲尔皇后点点头，算是表示就是这个意思。随后指了指对面坐的几个人。
　　莉莉丝打量了一下几人，他们的皮肤略微的比一般人红，呈淡淡的粉红色，精灵族的人是尖耳朵，而暗夜精灵族的耳朵和人类一样。然后再看几个人的长相，莉莉丝惊讶的发现了一个长得和帕秋莉一模一样的少女，随后还有一个和立华奏长得差不多的少女。莉莉丝稍稍打量了一下，然后就不说话了。
　　这个时候帕秋莉从天上飞了下来，然后扑到了莉莉丝怀里说：“救救我啊，咲夜要杀人了！”看情况相当紧急，因为帕秋莉居然连口癖都忘了说。莉莉丝点点头，然后对着空中就是放了一下电击。只听见咲夜：“啊，谁放的电？”这么一说就从天上掉了下来，莉莉丝无语的看着咲夜，然后问道：“怎么啦咲夜？你和姆Q干什么追逐到一起了？”
　　咲夜恶狠狠的说：“该死的帕秋莉把我的PAD拿走了！你说我能不气愤吗？”说完又要往莉莉丝跑去追帕秋莉，莉莉丝无语的看了看帕秋莉的胸部，然后半遮面的说：“姆Q啊，为什么你也要丰胸啊？你不知道萝莉的话最好的就是没有胸部吗？俗话说得好啊：萝莉有三好，清音、柔体、易推倒。这才是真理！”
　　咲夜突然当机了，随后帕秋莉也瞬间呆住了，紧接着帕秋莉脸瞬间通红，然后说：“没想到莉莉丝你这个萝莉居然也是萝莉控啊，姆Q！”莉莉丝笑着说：“我没说我不是啊！”说完就跳开了这里，然后对着咲夜说：“那么你打算怎么办呢？我们的PAD长？”咲夜听了以后气急败坏地说：“乌鲁塞，乌鲁塞，乌鲁塞啊！我才不是PAD长呢！”说完就开始对着莉莉丝扔飞刀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章：试练（下）
更新时间2011-7-16 9:53:18  字数：2148

　莉莉丝精巧的用太极将所有的飞刀收了起来，然后用磁悬浮稍微的离咲夜远了一点。接着对着咲夜说：“好啦，傲娇咲夜，我知道你不是PAD长，你是女仆长总行了吧？”说完再次收起来飞过去的五个飞刀，咲夜还是不解气，然后说：“我要你道歉，然后我要干掉你！”说着继续开始飞匕首，莉莉丝只好开始躲避弹幕了。
　　“岂可修，不要欺人太甚，我也要出绝招了！”说着莉莉丝站到了一个至高地，开始聚集电量，所有的电系法师在这一瞬间感到了前所未有的压力。随着电能量越聚越多，咲夜的飞刀慢慢的从不知名的地点开始包裹住了莉莉丝，连咲夜刚飞过去的也是调转枪头冲着咲夜了。咲夜瞬间表示自己有难了。
　　的确，下一瞬间所有的刀子一致飞向了咲夜，咲夜打算时间暂停以后逃跑，但是下一瞬间自己就把这个想法抛弃了。因为莉莉丝几乎是瞬移的就跑到了咲夜身后，双手都有一个雷电球，对着咲夜狠狠的一拍。咲夜飞到了空中，被自己的飞刀扎的千疮百孔。莉莉丝像是不解气，又一个电磁轨道炮将咲夜打入空中，自己又追击过去对着咲夜的身上打了下，咲夜整个人瞬间扑街。
　　“咲夜，你欺人太甚了，我就说了你几句你几乎是五千把刀子飞了过来，要不是我接的快我早死了！把你打成这样算是还击了！”莉莉丝冷着脸对着已经快晕倒的十六夜咲夜说道，然后头也不回的走到了一旁，对着空气说：“召唤，生命之水。”随即一个小瓶子出现在空中，莉莉丝将小瓶子打开，然后对着咲夜的嘴就喂了下去。
　　生命之水的效果很强大，几乎是一瞬间咲夜就外伤全无，然后莉莉丝就叫帕秋莉带着咲夜先回去了。隆巴顿和诺菲尔吓了一跳，然后急急忙忙的问莉莉丝：“莉莉丝，你是不是受到了谁的刺激？为什么下手这么狠？”莉莉丝惊了一下，然后双手抱头，显示出自己感觉很头痛。随后变了个声音说：“怎么可能怪异啊？这明明是最正常的啊！呵呵……”
　　随后大家就惊讶的发现莉莉丝的金紫色眼睛变成了银白色，并且嘴角出现了类似虎牙的东西。莉莉丝笑着说：“这种情况最常见了，几乎就是为了这个而生存的，呵呵，看到着鲜红的血迹，我倒是觉得很开心啊！怎么，这有什么问题吗？”这声音在精灵族的人看来十分熟悉，其中那个十分像帕秋莉的人说：“你……居然和血红圣魔有关系？你到底是什么人？”
　　莉莉丝停止笑声，然后看向精灵族的那个人：“我当时谁呢？原来是精灵族的帕秋莉族长啊！哼，我躲藏在这个人的身体里已经五年多了，这个身体几乎已经和我融合了。哈哈哈，我就是要杀戮，让一切回归我的统治！”莉莉丝这么说完，然后舔了舔嘴唇：“你们不是很想封印我吗？你想来就来，只要你不怕这个孩子的灵魂也被封印你就来吧。我看你如何，噗……可恶，怎么回事？”
　　莉莉丝的话刚说了一半，然后开始吐血，紧接着浑身开始冒出电火花，莉莉丝开始大喘气，好像是有什么东西阻止她了似得。最后莉莉丝大吼了一声以后昏倒了。不过身体突然破裂开来，从里面出现了两个不知名的物体。该物体慢慢的飞向了空中，然后越变越大，最终成为一个能包裹成年人类的蛹一样的物体。
　　此时其中一个开始涌现电火花，随后破裂，一个拥有羽翼的人类从蛹之中出现，双翼将这个人类的身体完全包裹住了，看不出实体。另外一个蛹此时则是开始发光，慢慢的蛹壳消失，里面是一个银白色长发的少女。这个大家一看就知道是谁了，居然是之前与莉莉丝合体的立华奏，大家都开始猜测另一个人，是不是重生后的莉莉丝。
　　羽翼打开，一个拥有完美曲线的人体出现在大家眼中，和莉莉丝不同，这个人浑身上下充满了圣洁的气息，令人觉得很是诧异。两个人同时睁开眼睛，互相看了对方一下，然后缓缓落到了地面。立华奏先说：“血红圣魔在我和莉莉丝的共同努力下已经消失了，现在我们都已经是半神了！”说着示意羽翼女孩继续说下去：“的确，我们发现如果那个人侵占了我的身体，我可以用自己的意志压制住他，但要消灭它必须得毁掉我自己，所以，我将他毁灭后得到了新生，我也会别的招数了。”
　　帕秋莉这个精灵族族长惊讶的看着莉莉丝的新生，然后颤颤巍巍的说：“你……你居然是光明神的转生，天哪，我居然会遇到光明神啊！请接受我，以及我的种族精灵族的追随，我们愿意永远追随在您的左右！”说着虔诚的跪拜在了莉莉丝的身前，等待着莉莉丝的回应。
　　“起来吧，精灵族的族长啊，你们精灵族可谓是最完美的种族，但是因为你们不会发展，所以说我主才会创造其他的种族啊。精灵族可是最完美的一支种族。请接受我的敬意。”说完莉莉丝弯腰敬礼，将双翅收于两侧。表示自己对于这个种族的喜好。这次的莉莉丝，可算是赚到了最多的东西。
　　根据口胡的那个神的介绍，莉莉丝发现这个创世神给自己的身体加入了许多连他自己都忘记了的一些属性，这才导致了刚才居然把血红圣魔给搞定。自己的新生主要是因为创世神的某个属性居然是如果身体遭受侵占了会自动销毁，然后创造出另外一个近乎完美的身体供使用者使用。至于翅膀，这也是创世神的设定。仔细想了想《天使公主》都没有这个创世神的属性多。
　　最后莉莉丝想了想，对着立华奏说：“那么立华奏姐姐，你打算跟着我还是回到你的部落。”立华奏摇摇头，然后看向暗夜精灵族的几个人：“那么尤佳理族长你认为呢？”那个叫尤佳理的族长点了点头：“可以啊，我的孩子，你能和她在一起可是我们的荣幸啊！”说着就笑了笑，立华奏也点了点头，对着莉莉丝说：“那么以后我就跟着你混了！”
　　立华奏笑的和孩子一样，真的很温馨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章：初音ミク到来
更新时间2011-7-17 10:39:15  字数：2434

　みくみくにしてあげる
　　科学の限界を超えて
　　私は来たんだよ
　　ネギはついてないけど
　　出来れば欲しいな
　　あのね、早く
　　パソコンに入れてよ
　　どうしたの？
　　パッケージずっと见つめてる
　　君のことみくみくにしてあげる
　　歌はまだね、顽张るから
　　みくみくにしてあげる
　　だからちょっと覚悟をしててよね
　　してあげるから
　　みくみくにしてやんよ
　　最后までね、顽张るから
　　みくみくにしてやんよ
　　だからちょっと油断をしてあげる
　　みくみくにしてあげる
　　世界中の谁、谁より
　　みくみくにしてあげる
　　だからもっと私に歌わせてね
　　无聊的莉莉丝现在正在唱歌，唱着的就是初音的《みくみくにしてあげる》，因为莉莉丝忽然发现自己除了和帕秋莉讨论魔法或者在帕秋莉的图书馆闲逛的以外几乎就是无事可做，莉莉丝现在开始第一次厌恶自己的生活了，没有一点自由可言。莉莉丝刚刚唱完这首歌就叹了一口气：“唉呀，好无聊啊！”这个时候莉莉丝身后突然传来一个声音：“怎么啦？莉莉丝？有什么好叹息的？”
　　莉莉丝吓了一跳，然后说道：“哇，吓死我了，安琪儿姐姐，你为什么突然出现啊？”安琪儿看着自己的妹妹，没由来得感觉很郁闷，因为自己本来要比妹妹高的，现在居然连妹妹的一半都不到。安琪儿无语的说：“还能干什么啊？就是过来看看啦！还有啊，以后不要叫我姐姐啦，这个身高然后再叫我姐姐的话我觉得真的很别扭。”
　　莉莉丝听了以后很郁闷，然后说：“那么好吧，满足你身高的愿望！”说完就伸出翅膀将自己包裹住，一阵白光闪过莉莉丝就变回原来十岁的样子了。莉莉丝看着惊讶的姐姐说道：“好啦啦，这个是我特有的技能，别人想学还学不会呢！”安琪儿看到莉莉丝如此自如的使用着能力，然后问道：“那么你说说啊，为什么你会觉得无聊呐？”
　　莉莉丝只好无奈的说：“没事情干呗，自己想要干什么都会身后追上一堆人，妨碍我啊！所以说我就无所事事了！”安琪儿点点头，想象也是，为了自身的安全，父母可是操心很久啊！安琪儿说：“那么你可以对父母说你打算出去闯荡闯荡，反正以你的实力这不算什么！”莉莉丝若有所失的点了点头，随后便继续自己一个人对着空气发呆。
　　“呐呐，请问这里是哪里啊？”突然一个声音传入了莉莉丝的耳朵，听声音是日语，并且是很著名的VOCALOID软件系列的第二弹角色CV1初音ミク，莉莉丝诧异的回头一看，只发现一个绿色头发双马尾，身上是一套公式服的初音初音ミク就站在床头，眼睛里充满了警惕的看着四周。莉莉丝突然感觉初音ミク非常可爱，所以就小心翼翼的走了过去。
　　“那个，你为什么会在这里呢？”莉莉丝抬头看着比自己大六岁的初音ミク，然后小心翼翼的问道。可能是因为莉莉丝长得十分可爱，初音蹲了下去以后摸了摸莉莉丝的头，然后就想要把她抱在自己的怀里。莉莉丝没有反抗，因为自己很喜欢ミク的说，所以就没有任何的反抗理由了。ミク抱住莉莉丝以后感觉好多了，然后又问了一遍刚才的问题：“那么小妹妹你能告诉我这里是哪里吗？”
　　莉莉丝说道：“这里是我的家啊，是爱尔兰公国的爱尔兰堡。我是这个国家的四公主，名字叫做莉莉丝。那么大姐姐你呢？”必要的装纯还是有的，所以说莉莉丝就这么样的装可爱了一把。ミク看到莉莉丝是没有对自己有伤害，所以也就说了出来：“我的名字叫初音ミク，是日本VOCALOID家族的第三个孩子，我还有MEIKO大姐和KAITO大哥两个长辈，我下面还有镜音リン和镜音レン两个弟弟妹妹。嗯，要说的话我还有一个表姐叫巡音ルカ。”
　　ミク用最快的速度一口气说完了自己的家族，莉莉丝有些羡慕地说：“啊，你真好啊，有这么多兄弟姐妹，我的两个哥哥常年在外面的领地居住，平时不会回来。然后我的姐姐有时候也不会跟我玩耍，只是喜欢戏弄我。我住在这里很没有自由，所以说真的很闷啊！”ミク善解人意的说：“嘛嘛，没关系的，我看我好想是穿越到了别的地方了，暂时回不去，如果你想要玩的话可以找我啊，我可以唱歌给你听的！”
　　莉莉丝听到ミク这么说稍微惊讶了一下，因为ミク除了KAITO以外就基本上只和小ミク以及小小ミク玩，从来没见过VOCALOID以外的人和ミク接触。莉莉丝算是对这个外加的以外表示奇特把！随后莉莉丝想了想，说道：“那么我可以先给你唱唱歌曲吗？我也会一点的！”ミク点了点头，算是答应了莉莉丝的请求。
　　莉莉丝吸了一口气，然后唱起了《ワールドイズマイン》，唱歌的同时莉莉丝还不忘按照之前自己记住的舞步跳了起来，因为莉莉丝觉得如果边唱边跳的话会更有感觉。一曲终了，莉莉丝还不忘学着ミク的动作甩了甩自己的头发，不过很郁闷的是自己的头发忘记了不是马尾，一下子纠缠绕到了自己的脖子上将自己绊倒了。
　　“啊呜，郁闷死了，每次都忘记甩头发的时候不要力气太大了，倒霉，又摔跤了！”莉莉丝这么无奈的说完以后拍拍身上又站了起来，随后看到了ミク的表情，ミク感觉像是遇到了同伴一样的，因为ミク整个人都呈现出一种兴奋的状态，这就好比遇到了志趣相投的人所所感受到的一样。
　　“那个，你是转业歌姬吗？”ミク突然这么问道，莉莉丝诧异了一下，然后摇摇头，紧接着ミク又问：“那么你学过唱歌吗？”莉莉丝摇摇头，然后说：“我只是听过唱歌的，但是我自己没学过唱歌！”ミク仿佛是见到了什么事情一样的，一把抱住了莉莉丝说：“太好了，大姐和大哥说的那个人就是你了！你以后就是我们的救星了！”
　　莉莉丝疑惑的问道：“什么东西啊？为什么说我是你的救星？”ミク说道：“大姐说过，如果有人会唱我们的歌，但是没有任何专业知识，并且能让相应的歌手出现在她的世界，那么那个人就是我们的救星。因为这个人会引领我们走向最好的情况！”莉莉丝明显的无语，然后想象也对，自己本来就不会唱歌，也不会自己创造歌曲，只是会唱自己听过的歌曲，然后到了这个世界居然还能召唤出来初音ミク，这就说明自己明显的符合了ミク所说的要求。
　　莉莉丝点点头，然后就和ミク探讨起来自己应该做的事情和ミク想要莉莉丝做的事情，这样，莉莉丝也就不无聊了。
　　——————————————本章完——————————————
　　啊，宫廷中的日常总算是结束了，从后面开始我就打算让主角开始历练了，就是这样！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章：我的莉莉丝不可能这么H
更新时间2011-7-19 16:57:39  字数：2308

　对不起啊，昨天起开始补课，所以说更新会断断续续了！无语了！
　　——————————————正文——————————————
　　“不对啊！不是这么唱的，应该是……”初音正在很自豪的教着莉莉丝唱歌，因为莉莉丝唱歌虽然很好，但是欠缺的是真情，没有充分体现出来歌曲的意境。所以说初音表示很郁闷，同时对能够教一个国家的四公主表示很自豪，因为自己的家人从来没有人能够做到这一点。
　　莉莉丝这个时候突然感觉很累，因为听初音教自己歌曲是好事，但是如果初音唱的和自己一样，但是仍然说自己唱的不对，莉莉丝于是对着初音说：“那么请允许我自己唱一首歌好了，哈，为什么同时唱歌，但是我却被你教导了！”无语的只好开始唱这么一首歌：“ブラックロックシューター
　　何処へ行ったの？聞こえますか？……”
　　初音听完这一首歌曲以后，终于点了点头：“就是这种感觉啊，你不是掌握的很好吗！为什么不用在别的歌曲呢？”莉莉丝听了初音这么说以后，突然明白了初音为什么要教自己唱歌了，莉莉丝就这么的点了点头：“原来如此啊！是要将自己的情绪融汇进这个歌曲啊！”说完就要求初音讲讲初音自己唱的歌曲的一些意境。
　　“むかしむかしあるところに，悪逆非道の王国の……”莉莉丝听完了初音的讲解以后就开始唱这首歌了，效果出奇的惊人，因为莉莉丝唱完以后居然发现初音表现出了害怕和同情这两种矛盾的感情，莉莉丝意犹未尽的说了一句：“さあ、ひざまずきなさい！”初音吓了一跳，然后马上就跪下来了。
　　“阿拉，MIKU姐你不用这么害怕啊！”说完莉莉丝就扶起了被自己的气势吓得跪下来的初音，随后便对着吓得不清的初音说：“对不起啊，MIKU姐姐，我不是有意要吓你的！”说完就扑到初音的怀中撒娇了，初音看到开始在自己怀中撒娇的莉莉丝，心里想到：“我是不是想歪了，莉莉丝这么可爱应该不会成为RIN的分身那样是个暴君的！”
　　“阿诺，我很想说一下，不过看到你们唱歌这么爽我也就没有打扰，但是现在空闲了，能不能告诉我一下现在是什么情况？”这个时候不知道从什么地方传来了一个弱弱的也就像是12岁小女孩的声音，不过知道这个声音的主人不是什么好惹的对象的莉莉丝立马从初音怀里钻了出来：“什么？什么？你再说一遍？”
　　“我是说能不能告诉我一下现在是什么情况？”女孩子好像有点不耐烦的说，然后撇了撇长短不一的马尾，表示自己现在很烦躁。不过莉莉丝可是很喜欢这个角色的声音，然后立马走了过去对着女孩说：“你是BLACK★ROCKSHOOTER吗？”对面的女孩点点头算是回答，然后继续说：“那么你能告诉我现在怎么拉吗？”
　　“啊，我这里是爱尔兰公国的爱尔兰堡，你穿越了！来到了我的世界！所以说以后我们就是一起生活的人啦！那么，我叫莉莉丝·T·奈尔，请多指教！”莉莉丝这么说着将手伸向了B★RS，不过B★RS不理她，独自思考起来：“啊，听她的口气我是真的来到了另一个世界，但是我明明记得前面是看到了一个黑洞就走了过去。没想到我被黑洞吸了进来，再次醒来的时候发现了在这里。呜哇呜啊！（现在动作：摇头垂头，现在表情：&gt;ω&lt;）这到底是怎么回事啊？”
　　“呐呐，MIKU姐，为什么我也在这里？这里是哪里啊？”这个时候一个14岁女孩的开朗声音传来，明显的是认识初音的，初音看到那个女孩，然后诧异地说：“唉，是RIN，你怎么也来了？是不是被歌声召唤来的？”镜音铃点点头说道：“就是，我听到了召唤我的声音，我就点头答应了，但是没想到居然是穿越到了另一个世界。”
　　“那么RIN，你说你听到的歌声是唱的什么歌曲？”初音问道，镜音铃嘴巴眯成了“ω”说：“就是我的《悪ノ娘》啊！”然后镜音铃将头转向了莉莉丝，随后就揉着莉莉丝的脑袋说：“你这个小女孩唱歌声音真是不错啊！呵呵，并且已经体会的这么深刻的意境了，真是难得的人啊！”随后就打算继续戳莉莉丝的脑袋。
　　莉莉丝厌恶的说：“不要戳我的脑袋！我的头可不是什么人都可以碰的！”说完就一手将镜音铃给抓住，另一手就打算跳起来拍镜音铃的脑袋。镜音铃眼疾手快的将莉莉丝按住，紧接着将莉莉丝的身体彻底抱住，然后笑着说：“呵呵，你以为我不会啊？我可是经常受到攻击的，所以说我会防御的！”说完就开始狠狠的蹂躏莉莉丝。
　　这个时候B★RS也彻底搞清楚现在是什么状况了，所以说就开始对召唤自己的人——也就是那个看起来比自己小两岁的莉莉丝——进行守护。说着B★RS就绕到镜音铃的身后，给了镜音铃一手刀，将镜音铃给打松手了。莉莉丝在一瞬间就离开了镜音铃的怀抱，自此以后莉莉丝有了一个新的认识：“对于腹黑少女绝对不可以靠近！更不可以召唤腹黑系角色。”
　　随即，好像是不解气似的，莉莉丝开始报复似的用镜音铃的声音开始演唱《私は人间じゃないから》结果这首歌听的初音和B★RS脸红了，然后同时对着莉莉丝说：“不要演唱这么H的歌！”镜音铃也是听到这首歌的瞬间就开始满屋子追莉莉丝，但奈何莉莉丝跑得太快了，所以说镜音铃追了很久都没有追到，以至于镜音铃宣言：“莉莉丝你给我等着，我迟早有一天要追上你！”
　　“呵呵呵，你要是追上我的话我就飞给你看！”莉莉丝这么回复似的挑衅到。结果莉莉丝房间彻底遭殃了，因为镜音看到长着翅膀的莉莉丝在天上到处乱飞，很是生气的就顺手将可以撇飞的东西全部撇向了莉莉丝。结果莉莉丝又在空中用镜音铃的声音唱起了《不要拖掉我的水手服》，这叫初音和B★RS表示彻底无奈，没想到莉莉丝居然这么H，两人对这么H的莉莉丝很无奈。
　　————————————本章完——————————————
　　本来打算今天两更的，上午在补课，结果下午又断电一下午，半个小时前才来电，不得已啊，只能更新一章了，我爸五点十分就回家，他很讨厌我玩电脑一下午，所以说不得已啊！亲们对不起了！我先逃了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章：世界第一的王子殿下
更新时间2011-7-20 17:00:09  字数：3791

　日子就是这么吵吵闹闹的度过了半个月，莉莉丝的身体已经固定为两个形态了，一个是十岁小女生的模样，另一个是二十岁御姐的模样。这使得初音等人表示理解，因为诧异的事情见多了也就见怪不怪了，也就在这一天王族管家尼古拉斯找到了莉莉丝说：“莉莉丝殿下，二王子洛克森今天到达皇城，请问您是否要见见洛克森殿下？”
　　莉莉丝想了想，然后点点头说：“好的，我都已经三年没有见到过洛克森哥哥了！你帮我安排一下见面好了！”莉莉丝之所以对着尼古拉斯这么说，是因为自己的哥哥从来不喜欢接见家人，尤其是父王和母后更是从来不希望见面。尼古拉斯点了点头，然后就下去打算办理这件事情了，这个时候一旁的BLACK★ROCKSHOOTER说道：“那么你的哥哥对你好吗？”
　　莉莉丝摇摇头表示：“我不知道，因为哥哥自从离开家已经是三年了，所以说我不敢说哥哥还觉不觉得我可爱了！”说完莉莉丝就郁闷的晃了晃头，表示郁闷，然后很自然的爬到了初音的怀里打算午睡一会。莉莉丝知道，初音和B★RS都不会反对她的行动的，因为莉莉丝非常可爱，以至于让人认为没有威胁。
　　过了一个小时，莉莉丝从初音的怀里醒来，然后下意识的摸了摸自己的脸，然后很自然的拿出一块镜子照了照，点了点头：“呼呼，还好这次初音姐姐保护得好，要不然我又被那个家伙画的一脸灰了！”初音弹了莉莉丝一个脑瓜蹦，然后说：“谁叫你第一天见到RIN就调戏她的！所以说她腹黑你是很正常的！”
　　莉莉丝眼角噙泪的说道：“呜呜呜，谁叫她一上来就差点把我抱的晕死啦啊！要不是黑岩姐姐把她打开，我就要憋死了的说啊！”B★RS看到莉莉丝提到了自己，表示自己很无奈，因为自己从来都是打算保护这个小女孩的，要是她出了什么问题B★RS保证自己会暴走的！
　　“叩叩叩~~”敲门的声音响起，然后尼古拉斯的声音传来：“莉莉丝殿下，洛克森殿下打算现在来见你，请问殿下同意否？”莉莉丝想了想，然后响应说：“当然可以了，我的哥哥可是很少来见我的！”说完就听见尼古拉斯退下的声音，说实话，莉莉丝真是对这个管家很是好奇，因为自己曾经问过他是不是蜘蛛王子【注1】，结果尼古拉斯一脸胃疼的表示拒绝回答，这更给莉莉丝一丝神秘的感觉。
　　“咣~~”门被粗暴的踢开了，然后进来一个看似纤细，实则结实的家伙，这个就是爱尔兰公国的二王子洛克森了！洛克森一进来就看到了三个女孩加一个萝莉在一起呆着，不过看看这个黄头发的女生不知道为什么一直蹲在床头，一动不动的，洛克森笑了笑对着最小的萝莉说：“莉莉丝，好久不见了啊！哥哥我这次可是找你来了啊！”
　　莉莉丝对着一进来就露出色色表情的哥哥出现了警惕，然后问道：“你怎么不会奇怪我这里为什么会出现不应该出现的人？”洛克森挑挑眉，然后笑着说：“没什么可怀疑的啊！你是LV.9天使召唤者的事情我已经知道了啊！所以说这些人肯定是你召唤出来的啊！”
　　莉莉丝无语的看着这样的哥哥，然后说：“那么你听我唱歌好吗？我想看看你会不会听歌的内涵！”洛克森点点头，然后说：“那么我就听听你唱什么歌曲。”随后莉莉丝赌气似得说：“那么好了！你就听听！我看看你怎么做这样的！”说完低下头，然后做好了来唱某个歌曲的姿势。随后开始唱歌：“世界で一番おひめさま，そういう扱い心得てよね！”就在这开口的一瞬间，洛克森突然也唱了起来：“世界で一番おひめさま，分かっているから
　　お前は俺の嫁！”
　　その一いつもと違う髪形に気が付くこと/その一
　　そういえば髪切った？少しだけ撫でてやる
　　その二ちゃんと靴まで見ることいいね？/その二
　　新しいヒールそれ結構いいね
　　その三わたしの一言には三つの言葉で返事すること/その三
　　お前の一言には餘計な言葉なんていらないだろ
　　わかったら右手がお留守なのをなんとかして！/それじゃあほら
　　右手が空いてんだから手を繋ごうか
　　別にわがままなんて言ってないんだから/そんな強がってることも分かってるさ
　　キミに心から思って欲しいのかわいいって/だから心配すんな
　　今日も今日とてかわいいね
　　世界で一番おひめさま/世界で一番おひめさま
　　気が付いてねえねえ/要望は？
　　はいはい
　　待たせるなんて論外よ/今行くから淋しがるなよ
　　わたしを誰だと思ってるの？/俺を一體誰だと思ってんだ
　　もう何だか/お前のナイトだぞ
　　あまいものが食べたい！いますぐによ/みなまで言うな
　　プリンなら冷蔵庫だ
　　Um!CHECK!1!2!
　　AH....
　　欠點？かわいいの間違いでしょ/不満も文句言うだけ無駄だ
　　文句は許しませんの/それがあいつの全て
　　あのね？私の話ちゃんと聞いてる？ちょっとぉ…/そうだ、あいつが欲しがってた服
　　なんだったっけ……
　　あ、それとね？白いおうまさん決まってるでしょ？/ん、なんだよ？
　　白いおうまさん？仕方ないな
　　迎えに來てわかったらかしずいて/お手を取って
　　メリーゴーランド
　　手を取って「おひめさま」って/今だけはこれで我慢してよPrincess
　　べつにわがままなんて言ってないんだから/そんな強がってることも分かってるさ
　　でもね少しくらい叱ってくれたっていいのよ？/そうか
　　そこまで言うなら二、三回小突いてやりますよ
　　世界でわたしだけのおうじさま/世界でお前だけのおうじさま
　　気が付いてほらほら/柄じゃないがでも
　　おててが空いてます/満更悪い気もしない
　　無口で無愛想なおうじさま/これだけ愛されてるお前なら
　　もうどうして！気が付いてよ早く/いつかはほら
　　気が付くと信じてる
　　ぜったいキミはわかってない！わかってないわ…/「キミ」のこと全て
　　分かってない分かりはしない
　　（同词）いちごの乗ったショートケーキ
　　（同词）こだわりたまごのとろけるプリン
　　みんなみんな我慢します…/冷蔵庫の中眠ったまま
　　わがままな子だと思わないで/こればっかりはため息だ
　　わたしだってやればできるもん/そうだお前はやれば出來る
　　あとで後悔するわよ/だから覚悟しておくよ
　　當然です！だってわたしは/當然だろ
　　だってお前は
　　世界で一番おひめさま/世界で俺だけのおひめさま
　　ちゃんと見ててよねどこかに行っちゃうよ？/ちゃんと見てるから
　　どこかに行くなんてないさ
　　ふいに抱きしめられた急にそんなえっ？/たまにはそっと傍で抱きしめる
　　「轢かれる危ないよ」そう言ってそっぽ向くキミ/「轢かれる
　　危ないよ」やっぱちょっと照れて隠す
　　…こっちのが危ないわよ/……俺の方に惹かれるだろ？
　　heybaby/Youloveme?
　　Ah...../Huh.......
　　这么以来莉莉丝更加诧异了，然后问道：“你怎么知道另外一首歌的？”洛克森笑着说：“大名鼎鼎的虚拟歌姬初音MIKU酱的歌曲谁不知道啊！更何况是大哥的另一个版本的？”莉莉丝：“唉？什么啊？”洛克森尴尬的笑了笑：“呵呵，没……没什么！”莉莉丝笑了笑，然后说：“什么啊！你也是附身穿越的啊！我还以为你怎么啦嘛！”
　　洛克森汗颜说：“哈？原来是同道中人，吓我一跳啊！”莉莉丝摇摇头：“谁给你时同道中人啊！你是俯身穿越，我是投胎穿越啊！所以说我们不是同道中人！”说完还顺带的鄙视了一下洛克森，洛克森急忙的说：“别介啊，好歹我也是你的哥哥啊！”莉莉丝说道：“那么好吧，我可以认你，但是你需要向父王求情说带我出去闯荡闯荡，因为在家里实在是闷得无聊！反正听说你自己做的事情很给力，所以说你就跟我私奔出去玩好了！”
　　洛克森无语的看着自己的这个妹妹，心里想到：“这个莉莉丝居然也是穿越的，并且还会召唤妹子，你说如果把她带出去以后岂不是身边拥有很多妹子了，呵呵，还算是个不错的买卖！”然后洛克森就对着莉莉丝说：“那么我就同意了，不过你要记得召唤几个妹子给我啊！”结果刚说完一个桔子，一根葱还有一个太刀就飞了过来，洛克森急忙闪开，
　　“不许你有什么龌蹉的想法！”这个是初音+镜音+黑岩的共同话语，然后三人又一次同时说：“你要再这么想的话我就把你杀掉【阉·掉】（MIKUMIKU掉）。”最初一句来自黑岩，中间那句来自镜音，最后那句来自初音。洛克森咽了咽口水，然后点点头说：“我知道了，我不会再这么想了！我错了，我真的错了！”
　　莉莉丝听到这句忏悔以后笑了笑说：“那么我亲爱的哥哥，你敢立下牢不可破誓言吗？”洛克森听到这句牢不可破誓言，瞬间傻眼了：“你难道还会《哈利·波特》里的技能？”莉莉丝摇摇头：“错了啊！这个世界上拥有一个魔法，这个和那里面的差不多，但是惩罚是叫你痛不欲生，而不会死！所以说小心啊！”莉莉丝说完就发送了一个魔法短信给了圣魔导师凯迪拉克。
　　当被叫到这里的凯迪拉克明白了我们的公主莉莉丝的意思以后点了点头：“好的，我明白了公主殿下，您这可是为了所有归您使用的女孩的青白做出了保证，并且也为您自己做出了保证。我会帮助你的。”说完就叫两人握起手来，由莉莉丝问话：“那么我亲爱的哥哥，你确定你永远不会骚扰我和我所召唤出来的女孩吗？”洛克森点头：“我会的。”
　　“那么你确定你不会以任何理由对我和我所召唤出来的女孩下手吗？”洛克森点头：“我会的。”
　　“最后，你肯定你永远不会对着我和我所召唤出来的女孩进行任何形式的侵害吗？”洛克森犹豫了不到一秒就点了点头：“我会的。”凯迪拉克点点头说：“誓约成立，洛克森殿下您将永远守护您的诺言，如有背叛将会受到光明诸神所带来的天谴，但这不会让你死亡，却会让你产生痛不欲生的心理，所以说您需要永远记住您所说的话！”
　　洛克森点了点头，然后右手举过头顶，抱成拳说：“我对光明神发誓，我讲永远不会对莉莉丝和莉莉丝的人进行任何手段的侵害，如果有违反，必使我生不如死！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章：出游遇飞龙
更新时间2011-7-22 18:56:58  字数：3538

　经过洛克森和莉莉丝的双重努力，隆巴顿终于同意莉莉丝和洛克森一起出去闯荡了，不过这个阵势真是叫人无语。先看看前面，五十多人的护卫军，从头排到尾组成了一个一个三角形。然后是洛克森的亲卫队，二十个人，组成了一个方形。接下来是莉莉丝的一些私人军队，五十人，将莉莉丝等人包裹在了中间。
　　再看莉莉丝等人，除了有二王子洛克森，四公主莉莉丝，还有四公主的女仆雪莉，安琪，雪琪三人组，四公主的男保镖巴拉克和道琼斯两人，如果还要有谁是最可爱的，当然要数女保镖玲奈尔了！这些人堆在中间，除了三个男士以外几乎全是女士，三位男士几乎是享尽了天伦之乐一般很是舒服。不过再看看天上，为什么坑爹的飘了一个大房子？这不就是红魔馆吗？
　　“嗷呜~~~”一声狼嚎，然后一群土狼从周围窜了出来，但是很快就被近卫队抹杀。过了没十分钟，“轰隆~~~~”一阵烟草飞过，然后一个牛群出没，近卫队咽了口吐沫，然后就打算进攻，这个时候莉莉丝说了：“不要伤害牛群！”随后一发电磁炮将牛群带离了这里。众将士心里默默地想到：“公主你不让我们伤害牛群，自己却一个电磁炮差点把所有牛都给干掉，GJ啊！”
　　洛克森无语的说：“那个莉莉丝啊，你是不是把炮姐的能力抄袭了？”莉莉丝给了洛克森一个卫生眼，然后说：“你看到我拿硬币了吗？”洛克森摇头，然后默默地心想：“为什么我这么悲剧？”然后继续YY中。莉莉丝也不在意，然后叫众将士继续前进。
　　“来者何人？”“竟敢在我的……”“地盘上撒野？”这么一个三段式说话，让莉莉丝很是无语的看了看周围，然后说道：“喂喂，你是哪根葱啊？为什么不现身说话？”随即一声三音轨的龙吟，一只将近百米长的巨龙飞在了空中，随即此龙再次用三段式话语说话。
　　“我就是……”“这个地方的……”“……领主啊！”莉莉丝看到这只龙，然后和洛克森一起吐槽道：“阿勒勒？这不是海马濑人最喜欢用的青眼究极龙吗？为什么会以这么龌蹉的形象出现啊？”两人同时说完以后，该龙停顿了几秒以后，觉得淡定不能了，于是他开口道。
　　“愚蠢的人类哟……”“你记住……”“本龙的名字为……”说着，他抬起头来，仰天长啸“嗷吼！”
　　“布鲁·艾斯……”“奥特姆……”“多拉格！”巨龙这样说道，然后似乎得意的眯起了双眼，将锐利的龙爪抱在胸前，似乎在回味着什么。“话说，这货不就是把青眼究极龙的英文【BLUE·EYES·ULTIMATE·DRAGON】音译成了中文么？有什么的啊？”洛克森如此吐槽道，莉莉丝点点头：“就是，就是，一点新意也没有啊！”
　　那个自称多拉格的巨龙突然在天空呈现出失意体前屈的“OTZ”姿势，然后三个头同时碎碎念到：“我居然被说是没新意。”莉莉丝继续吐槽到：“阿拉，青眼究极龙居然没有再次分段式说话，奇观！”洛克森点头说：“就是啊！青眼究极龙永远都是以这个为萌点的！”
　　“该死的人类……”“竟敢吐槽我……”“伟大的多拉格！”说着青眼究极龙就吐出了“破灭的白光！”莉莉丝表示鸭梨巨大，然后下意识的瞬间启动“旭日之心”保护了周围的大家，随后莉莉丝对着天上的红魔馆喊道：“喂，红美玲，帮我叫一下帕秋莉！”得到上面的回答后，莉莉丝笑着对巨龙说：“那么你能承受我的攻击吗？”
　　“那有……”“什么……”“困难的……”“你来吧！”×3这么说完，莉莉丝笑着说：“那么你就给我支好了！不许躲！”说完就开始蓄力旭日之心的究级大招“天神烈破”，同时也在蓄力“超电磁炮”。3s后两者蓄力完成，同时借助旭日之心发射了出去，这就是莉莉丝自创招数“神威地图炮”。
　　“好讨……”“厌的……”“感觉……”多拉格皱了皱不存在的眉头，然后再次说“你就不能……”“再多来点……”“攻击力啊？”“真是……”“非常的……”“不爽！”三个头轮番的说完，莉莉丝才发觉自己仅仅是将多拉格的铠甲皮肤烧出来了一个小小的黑点，并没有给他造成实质性的伤害。
　　“你可真是皮厚啊！难道因为女仆给你按摩做的太少了？”莉莉丝吐槽到，但是多拉格却像是被说中了一样的脸红的说“我才没……”“做出这么……”“龌蹉的事情！”洛克森借机说道：“喂喂，这算什么啊？难道莉莉丝这个家伙是白痴？”莉莉丝撇撇头，然后说：“我不知道！”
　　“那么莉莉丝你叫我下来干什么啊，姆Q？”这个时候帕秋莉突然出现在了人们的视角之中，莉莉丝笑着说：“没什么啊！就是叫你出来看看阿！可爱的小姆Q！”莉莉丝这么说完，然后就开始捏帕秋莉的脸啦。帕秋莉气愤地说：“不要摸人家的脸啊，姆Q！啊，咳咳咳~~~讨厌啊，姆Q！”帕秋莉这么说完，就开始疯狂的咳嗽了。
　　“不了个是吧……”“传说中的……”“超级天然呆……”“红魔馆的……”“天然呆宅女……”“帕秋莉·诺蕾姬……”“居然出现在了这里？”×3多拉格的吐槽刺激到了帕秋莉，只见帕秋莉生气的说：“咳咳咳~~~人家才不是……咳咳咳~~~……天然呆呢，姆Q！咳咳咳~~~~人家也不是……咳咳咳~~~~……宅女啊，姆Q！”多拉格见状只是淡淡的说了一句：“乃傲娇了！”×3
　　“咳咳咳~~~~我才没有傲娇啊，姆Q！咳咳咳~~~~~”帕秋莉生气的这么说完，然后就开始狂发弹幕：“
　　火符「アグニ……咳咳咳~~~~……シャイン」Agni……咳咳咳~~~~……Shine:火神……咳咳咳~~~~……闪光
　　水符「プリンセスウ……咳咳咳~~~~……ンディネ」Princ……咳咳咳~~~~……essUndine:水精……咳咳咳~~~~……公主
　　木符「シルフ……咳咳咳~~~~……ィホルン」Sylphy……咳咳咳~~~~……Horn:风精的……咳咳咳~~~~……角笛
　　土符「レ……咳咳咳~~~~……イジィトリ……咳咳咳~~~~……リトン」LazyTri……咳咳咳~~~~……lithon:慵懒三石塔
　　金符「メ……咳咳咳~~~~……タルファティー……咳咳咳~~~~……グ」Metal……咳咳咳~~~~……Fatigue:金属疲劳
　　火符「アグニシャイン上级」AgniShine上级
　　木符「シルフィホルン上级」SylphyHorn上级
　　土符「レイジィトリリトン上级」LazyTrilithon上级
　　火符「アグニレイディアンス」AgniRadiance:火神光辉
　　水符「ベリーインレイク」BuryInLake:湖中的水葬
　　木符「グリーンストーム」GreenStorm:绿色风暴
　　土符「トリリトンシェ……咳咳咳~~~~……イク」TrilithonS……咳咳咳~~~~……hake:三石塔的震动
　　金符「シルバードラゴン」SilverDragon:银龙
　　火&amp;土符「ラーヴ……咳咳咳~~~~……ァクロムレク」LavaCrom……咳咳咳~~~~……lech:熔岩环石
　　木&amp;火符「フォレストブレイズ」ForestBlaze:森林大火
　　水&amp;木符「ウォータ……咳咳咳~~~~……ーエルフ」WaterElf:……咳咳咳~~~~……水之妖精
　　金&amp;水符「マーキュリポイズン」MercuryPoison:水银之毒
　　土&amp;金符「エメラ……咳咳咳~~~~……ルドメガリス」EmeraldMegal……咳咳咳~~~~……ith:翡翠巨石
　　月符「サイ……咳咳咳~~~~……レントセレナ」Silen……咳咳咳~~~~……tSelena:沉默之月/静谧的女神
　　日符「ロ……咳咳咳~~~~……イヤルフレア」RoyalF……咳咳咳~~~~……lare:皇室之焰
　　火水木金土符「贤者……咳咳咳~~~~……の石」」(Personofvirtue‘sstone)”
　　在帕秋莉这么几乎全是咳嗽声的说话之中，莉莉丝他们早已经带着禁卫军几乎已经离开了五百千米（魔法师带着飞），多拉格因为震惊已经几乎死机了，结果就在下一瞬间一个几乎是毁灭的巨大白色光幕出现。
　　“轰隆~~~~~~~~~~~~”一声惊天巨响，方圆50km的地区几乎被炸平，只见巨龙多拉格边飞边说“Imust……”“well……”“bebike！！！！！！”就这样青眼究极龙布鲁·艾斯·奥特姆·多拉格用一句“我一定会回来的”被帕秋莉炸到了不知道哪里。
　　莉莉丝感叹地说：“看起来了，以后坚决不能惹恼了姆Q，要不然她边哮喘边发弹幕不知道会产生多么大的危害啊！”洛克森面无表情的点了点头：“看来你的朋友都是危险人物！”随后两人组织军队过去搜寻帕秋莉的下落，其他人则是在周围露营了起来，这样才会有乐趣吗！
　　——————————————本章完——————————————
　　对不起啊，更新又一次无节操了，因为补课结果作业太多了，昨天写完作业已经下午六点了，所以说就没有更新。
　　今天我是因为先更了我的前一本小说才写这个的，好晕啊！还好今天没作业，要不然我爸还不会让我玩的！
　　我的另一本书：《我的桐乃怎么能这么可爱》欢迎去看看！
　　我的桐乃怎么能这么可爱
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章：失散
更新时间2011-7-25 17:00:44  字数：2406

　在几人遇到巨龙以后已经是五天前的事情了，现在莉莉丝和洛克森两人及其护卫队正在向洛兰地区前进，据说那里是洛克森的地盘，据洛克森说，再过两天就可以到达他的地盘了，大家也就分散了注意力，不再顾着赶路了。也就是这么散漫的开始摇摇晃晃的走的时候出现了一个大家怎么也想不到的问题。
　　“吼~~~~~~~~”一声龙吟，然后只见一只暗属性的飞龙飞了过来，然后冲着莉莉丝他们就过来了。因为这支龙的防御力低下，所以说大家就轮流放技能将其干翻，其结果是巨龙惨叫一声，然后发动了一个大家闻风丧胆的魔咒“恶魔的惩罚”，这个魔咒只有一个作用，就是将周围变成一个无尽的漩涡，叫所有的人被迫的分开。
　　但是之所以是闻风丧胆，那是因为它的副作用是传送地点未知，可能是海洋，还有可能是陆地，但是最可怕的是传送到恶魔岛或者龙岛，这两个地方几乎是居住种族见到人类就会将其啃食，然后让人都不知道怎么死的。所以说大家只要是见到了这个就会远远的离开，不愿靠近这个魔咒。
　　就这样，本来应该在一起的几个人就各自分开了，不过莉莉丝倒是幸运，跟她有关的所有人都和她在一起了，不过这里要括弧一下，跟莉莉丝有关的人都只是莉莉丝召唤出来的而已。随即莉莉丝就开始带着自己的人在一片空白中打算寻找出路，不过莉莉丝很是悲剧的不知道自己在哪里，只好叫帕秋莉将自己带上红魔馆，叫红魔馆飞高一点好看清楚周围。
　　“不是吧？这么个悲剧啊？”莉莉丝一上来向外面看就发出如此听着伤心的声音，因为莉莉丝往周围一看，周围密密麻麻的除了草地还是草地，再飞高一点以后周围除了树林还是树林，自此莉莉丝得出了一个结论：这里是树林中的一片草地，随即觉得很坑爹似得，莉莉丝开始在周围狂吼乱叫，神马都是浮云了！
　　随后莉莉丝打算用最极端的方法求生，那就是一直向某一个方向挺近，让自己的身心得到极大的疲惫再说，不过这个方法一出来就遭到了小恶魔的反对，小恶魔生气的说：“喂喂，你就不要糟蹋自己啦！你看看帕秋莉！她就是因为这种事情所有才变成现在这个样子的！你也不爱惜点自己！”
　　帕秋莉听到这句话以后看向莉莉丝的眼神已经从最开始的喜欢到了稍稍有点嫉妒，结果经过刚才的事情以后莉莉丝发现帕秋莉对于看自己的眼神已经是类似于是要杀了她一样，莉莉丝深吸了一口气以后说：“那么小恶魔你说完了吗？说完我就要走了！你知不知道你很烦啊？”
　　小恶魔听到莉莉丝这么说以后愣住了，随即莉莉丝继续打击到：“你也不看看你是谁！你不就是帕秋莉召唤出来的吗！并且啊！你还是量产的！除了你这个是长发的以外不过就是短发而已！就你这样也想要和我比？你配吗？”说完莉莉丝就不管周围的人再说什么啦，直接就跳出了红魔馆飞到了空中，打算自己飞出某个地方了！
　　小恶魔听到莉莉丝这么说，稍微的有点悲伤起来，然后叹了一口气坐到了自己喜欢的某个书架附近的地上。周围其他的小恶魔看到她这样也不说什么，只是摇摇头然后开始干自己的事情。咲夜看了看帕秋莉说道：“你这么嫉妒莉莉丝好吗？我看小恶魔是真的喜欢莉莉丝的！”
　　帕秋莉拍掉了咲夜本来打算抚摸自己头发的手，然后不高兴地说：“小恶魔本来就是我的啊，姆Q！莉莉丝她怎么还跟我抢啊，姆Q！我明明就已经预订了啊，姆Q！还有就是我绝对会让小恶魔回心转意的啊，姆Q！反正就是……”咲夜看着帕秋莉打算没完没了的跟自己抱怨，摇了摇头以后将时间停下就开始自己扫除了，咲夜还是觉得如果扫除的话会让自己好受一点。
　　此时飞走的莉莉丝也有点担心了，莉莉丝心里想到：“我会不会让小恶魔受伤了？唉呀，为什么我会因为帕秋莉而对小恶魔发火呢？难道我还是打从心里认为只有帕秋莉和小恶魔的CP才算正常呢？”想到这里莉莉丝心里好受了一点，随即莉莉丝突然诧异的将自己的想法说了出来：“唉唉唉？那么这么说的话，同人设定的CP有魔理沙，小恶魔，蕾米还有芙兰四个啊！要是加上小恶魔的复数形体，那么得多少啊？难道她也打算开后——宫？”
　　莉莉丝就这么一边这么说着，一边在飞行，不过叫莉莉丝很郁闷的是第一天长途飞行就发生了空难，莉莉丝居然和飞艇撞了，要知道，这可是距离地面五千米的高空啊！莉莉丝居然在这种情况下也会撞，晕死啦！随即被莉莉丝撞坏的飞艇突然出现了一对翅膀，将飞艇拖住，翅膀带着坏掉的飞艇慢慢下降，而莉莉丝呢？则是很郁闷的被撞晕了。
　　“小妹妹你醒醒啊！小妹妹！”一个十分好听的声音传来，莉莉丝感受到对方没有恶意，也就醒了过来，随即便发现一个漂亮姐姐在莉莉丝的面前，莉莉丝瞬间惊艳的吓了一跳：“呜哇！这里是哪里啊？我怎么会在这里啊？”莉莉丝说完这句才发现自己刚才居然用了中国语，随即改口用这里的通用语说：“这里是哪里？我为什么在这？”
　　那个大姐姐笑着说：“呵呵呵，好可爱的小妹妹啊，不过这可不是你为什么会在这里的问题啊！而是为什么你会撞到我们的飞艇的问题！”莉莉丝听到飞艇二字，随即尴尬的笑道：“呵呵呵，我因为迷路了所以说想用高空飞行看看我走到哪里了，结果想事情想的太多了没注意就不小心撞到你们啦！”
　　“啊拉拉，真是可爱的孩子啊！那么和姐姐说说你今年多少岁了啊？”漂亮的大姐姐打算诱拐我们现在外表十岁的小萝莉莉莉丝，所以说就这么问道。莉莉丝好像是知道了这个姐姐是在诱拐萝莉，莉莉丝也就说：“我现在可是二十八岁了啊！”的确这不能算是假话，因为要是算上莉莉丝前世生活的二十年的话怎么的莉莉丝也是二十八岁了。
　　漂亮姐姐诧异了一下，然后看到莉莉丝的眼睛便划过一丝了然，在心里说道：“没想到啊，我们光明神殿的人例行巡视结果这次遇到了暗夜精灵的人，并且还是处于幼年期的一个小孩子。要是将她培养成我们教会的人那就太好了！”想着想着漂亮姐姐就开始阴笑，这叫莉莉丝觉得自己估计麻烦事来了！
　　——————————————本章完——————————————
　　昨天有事，所以说没更新，前天我是更新了另一本书，所以说只好今天来更新了。万恶的补课，害得我现在一点灵感都没有，这一章节还是从补课结束一直想到现在将近五个小时才憋出来的！无语！

第十五章：光明教会的圣女
更新时间2011-7-26 16:48:54  字数：2675

　漂亮的大姐姐将莉莉丝抱在了怀里，因为莉莉丝刚才一瞬间做出了“求抱抱”的表情，结果这个漂亮的大姐姐就瞬间被萌杀了，接下来就是死命的抱住莉莉丝不放手。莉莉丝郁闷了，然后就开始疯狂的挣扎，连漂亮姐姐都有点差异了，随后漂亮姐姐低下头，这才发现了事情的关键所在：自己的胸部把莉莉丝的头卡住了，莉莉丝无法呼吸了！
　　干到尴尬的漂亮大姐姐急忙松开自己的怀抱，让莉莉丝好好的呼吸了一下新鲜空气，随即莉莉丝感慨道：“为什么每个见到我的人都喜欢把我往她们的胸里面塞，她们不嫌费事我还嫌闷嘞！”说完就非常BS的看着还在自我感觉良好的漂亮大姐姐。然后漂亮大姐姐瞬间脸红，随即掐开了话题：“那么你叫什么名字啊？我叫莉莉安，是光明教会的修女！”
　　莉莉丝愣了一下，然后也这么自我介绍道：“我叫莉莉丝，爱尔兰公国的人！说起来我们的名字还真是差不多呢！”漂亮大姐姐点了点头：“说的也是呢！那么现在我们要去见另一个通行的大人啦！她可是我们光明教会的圣女啊！”莉莉丝心里有点纳闷，因为没想到自己的身份居然还可以得到这种见到圣女的资格。
　　漂亮的大姐姐带着莉莉丝走过了一大堆地方以后终于来到了门牌上标着圣女的房间，莉莉丝对此表示压力巨大，因为自己超好的记忆力居然对这种将近八百个弯道的地方记不住了，实在是难能可贵。“叩叩叩，圣女，您说要见的人我给你带来了！请问我也需要一起进来吗？”
　　“不用拉，莉莉安姐姐，就让她自己进来吧！我认为她是不会伤害我的！”莉莉丝听到里面传来了和自己年龄差不多的声音，一颗悬着的心终于放下来了。因为对莉莉丝来说，面对一个小萝莉要比面对一个御姐好应付得多！随即莉莉丝像漂亮大姐姐做了一个礼节，然后就自己一个人进了房间。
　　“阿拉，你来了啊！”对方亲切的笑着对莉莉丝说，莉莉丝干笑了一声以后说：“呵呵，初次见面，我是莉莉丝的说！”对方看到莉莉丝既紧张又尴尬的表情“咯咯”的笑了起来，随后出人意料的说：“好啦，昊昕，我知道是你啦！没想到你转世以后居然比我还可爱啊！人家可是很羡慕啊！”圣女小姐说完以后就立马的扑上了莉莉丝。
　　“噶偶，你这么突然是要干什么啊？阿勒勒？这种熟悉的感觉？嗯……你是玲则需？”莉莉丝在和圣女接触的一瞬间就感觉到了熟悉的气息，然后就根据当初创世神的说法明白了她是玲则需，随后莉莉丝再看了看，居然发现自己的长相要比现在的玲则需可爱的多，莉莉丝瞬间感到了一股优越感，觉得自己穿越了倒是觉得超好。
　　“对了哦！我就是玲则需啊！还有还有，现在我叫名津流！你可不要叫错了！”玲则需……阿不，现在应该叫名津流这么说完以后，莉莉丝想憋住笑却死活都憋不住，这种欲笑还憋的情况叫名津流很是无语的说：“你想笑就笑好啦，反正当时我知道我叫这个的时候我都差点晕过去呢！”
　　“那我就不客气啦！噗~~哈哈哈哈，你居然叫这个名字，名津流，那不就是那个什么《伪娘法》里面的濑能名津流吗！哈哈哈，还真是配你的身份啊！前世是伪娘，今世是真娘，你还真是和《伪娘法》有一拼呢！”莉莉丝听到名津流这么说了，结果还真是肆无忌惮的笑了起来，然后就开始嘲笑名津流了。
　　“先更正一下，那部动漫的名字叫《肯普法》，并且说实话我的名字还真叫濑能名津流，只不过是用英语的写法名津流·V·濑能，那么你的全名告诉我，要不然我就不客气了！”名津流听到莉莉丝的嘲笑也不生气，就是解释了一下，随后便叫莉莉丝也爆出全名。
　　莉莉丝由于对名津流的喜欢，所以说就顺从了名津流的意思，将自己的名字和现在的身份以及职业全部说出来了。随后莉莉丝对着名津流问道：“那么你是怎么叫这些人将飞艇开到将近五千米的高空的？”名津流得意的笑了一声说道：“这就是我们光明教会的特殊之处了！我们的飞船可以飞到至少五万米的高空，只不过今天是因为有特殊情况才下降到五千米的高空的！”
　　“不过说起来我很想知道为什么这里的大气层要比地球的高得多，据不完全记录，这里的大气层最高就是离地面两亿米，据说这个世界上最厉害的人能飞行到五十万米的高空，但是却因为缺氧差点掉下来摔死，呵呵，那么你说你为什么要飞到五千米高的地方来呢？”名津流说完了一堆让莉莉丝无语的数据，随即开始反问莉莉丝了。
　　“还用问吗？我就是为了找到我的亲人啊！我被某个魔法阵搞的和其他人分开了，所以说正在找城市，找到城市以后就可以找到我的亲人所在的地方了，到时候我自己找到那里就好了啊！”莉莉丝感叹的对着名津流说，随后便随便找了个地方坐下来了。这叫名津流很是无奈的说：“你看看你，还是以前的老样子，见到熟人就开始随随便便了！”
　　莉莉丝听了以后无语，随即便开始放电，名津流咽了咽口水，紧接着想到自己是水系异能者，这要是碰到电自己岂不成了导体？随后名津流就开始打算找地方躲藏了，不过等了将近十分钟电击还是没来，名津流不由得好奇的将头往外伸了一下，不过看见的却是莉莉丝光在那里打电火花，并没有攻击的迹象。
　　“别躲了，出来吧！我不打你，到时候把你打伤了，我就要被当作异教徒杀掉了！我才不会做傻事呢！”莉莉丝半带无聊的对着名津流说，随即便将自己身上的电火花收了起来。名津流吁了一口气，随即便飞扑向了莉莉丝，然后对她说：“那么我们今天开始还像原来一样一起住好吗？”
　　莉莉丝叹了一口气：“你说可能吗？这个世界上不像那边，这个世界可是对于光明教会圣女身边的人进行严格控制的，要是有人想要和光明圣女在一起住，那么得是教会内部的人，并且是已经被确认没有伤害圣女迹象的人！我一个不小心撞见的人怎么可能会和你在一起啊？”
　　名津流笑着说：“没关系阿！因为我们第一次见面的时候同时被一股白色的光包裹住了，并且我因此获得了更好的魔法控制力，你拥有天使的身份也已经在教会内部知道了，所以说啊！我们现在可以在一起的。嗯，也就是说只要我说你是创世神派下来保护我的战斗天使就好了！”名津流这么说完，随即就继续开始蹭莉莉丝了。
　　莉莉丝对此不得不在心里感叹道：“前世的基·友就是不一样，到今世还能当基·友，决定了，以后名津流就是我后——宫的一员了！”不过接下来名津流的一句话叫莉莉丝连魂都快吓掉了：“喂喂，你要是还在想什么后——宫什么的话我就把你当堕天使处理了！我只允许你爱我一个！”莉莉丝打了个冷颤，随后说：“我知道了，为什么你今世居然喜欢我了！”名津流笑呵呵的说：“我本来就没有拒绝过你啊！不过就现在来说，我们可是能力差不多的，如果你敢背叛我就叫你跪搓衣板！”
　　莉莉丝对此苦笑地说：“饶了我吧，我以后对你一个人好就可以啦！千万别叫我跪搓衣板，我怕疼！”名津流点点头：“我要的就是这效果，你需要给我记住了，不要反悔哦！”名津流说完就笑了起来，对于自己今世的强势表示非常的满意！

第十六章：开始旅行
更新时间2011-7-28 16:38:24  字数：3548

　此次开始第一人称，晕死，还是觉得第一人称很好！另，我已将前两章的不和谐之处搞定了！
　　我在光明教会等了几天以后，看到名津流没有什么欺负自己的事情，所以说我就一直和名津流住在了一起。不过我很郁闷发现自己居然被名津流给捆住了，因为我总是想逃开，但是名津流不想要让我离开，所以说就强行的将我捆住了。这叫我很是欲哭无泪！
　　我某一天无语的说道：“喂喂，我真的好想玩玩剑法啊！为什么你一定要这么的啊？”
　　名津流撇撇头，然后问道：“你会剑法？”说完就冷冷的看着我。我感觉到了一股很是冷的气息。
　　底气不足的我只好说：“当然啦！”说完我挺了挺胸，虽然现在不能动，但挺胸还是可以的说！
　　“你什么时候会剑法了？我怎么不知道？”名津流一脸不信的的看着我。
　　“哎呀名津流，我什么时候骗过人啊？”
　　“骗人？呵呵，我记得你7岁的时候晚上带我去吃什么‘宵夜’，结果却是你自己饿了让我陪你去偷吃东西；8岁的时候说伯父伯母找我，但结果你把我的蛋糕都吃了；9岁......”
　　“等等等等，那都是什么时候的事了呀，这回我可真没骗人！”我晕死，这家伙什么时候这么记事了？
　　“是么？”名津流冷冷的说。
　　“当然啦！”我撒娇到。
　　“还是不用了，我觉得我爸教的已经让在下受用一生了！”
　　“哦？那你看好了！我可是我自己自创的说啊！”我随手捡起一个树枝，捏了一个剑诀，深呼吸一下，全身放松。
　　“看好了！”
　　我慢慢举起树枝，手腕一动，将力集中到树枝的端顶，一个圆圈从树枝中画了出来，然后步伐微调，再一个圆圈出来，最后越来越快，只见我全身笼罩在树枝画出的圆圈之中，大圈小圈横圈竖圈侧圈半圈，各种各样的圆圈让人眼花缭乱，点剑，刺剑，劈剑，挂剑，撩剑，云剑，抹剑，带剑，崩剑，绞剑，架剑，托剑，截剑，抽剑，穿剑，提剑，捧剑，抱剑，扫剑，斩剑，拦剑，削剑，腕花，看的名津流眼睛都花了。最后我是用一个砍手式搞定了最后一个剑势。
　　名津流暗暗吃惊，我居然会造出如此剑法！仅仅在招式上就让对手找不准方向了，如果运上点真气，简直不得了啊，连此世之父成名的飘渺剑法都比不上这套剑法！
　　我看着名津流吃惊的表情微微一笑，地球上的最出名的正宗剑法你能见过么？要不是因为人们越来越聪明，高科技最后取代了偏向于精神系魔法道术等东西。所以这套经过我改良的“飘渺太极剑”可算是中国非常高明的剑法了。
　　我最后收剑，运一口气，无语，小女生的身体这么快就累了，我的头上已经出现了汗珠，胸脯一起一伏，脸上的红晕让我看起来更加娇媚动人。
　　“怎么样？”我问旁边的名津流。
　　“唉，这个……”名津流犹豫不决，说实话自己非常想要学习这套剑法，但如果真让我教她，如果是遇到危险的时候自己就不会搞定了！
　　“哦？”我已经猜出了他的想法“我保证绝对不会让你受苦的。”
　　“哦……好吧……这是什么剑法，我竟然看不出有多少招？”我心中窃笑，废话，“太极剑”本来就没有招数，只有一个剑意在里面，非要说的话，只有一招，你能看出来招数那才是不正常呢：“呵呵呵呵，路上在教你啊！”我才没那么傻，万一你学完讨厌我怎么办？
　　“唉？好吧到时候我们就一起练习好了！”
　　“好啦~~~知道了，要是我玩你的话我也不用找你啊！”我阴阴的笑道，呵呵，目的达成！
　　我的笑容又让名津流痴呆了好一阵，最后在不断的催促下，终于整理好东西准备上路去别处了，我懒散的说：“那么，我们的第一站是哪？”我这么问道名津流。
　　“位于西大陆和南大陆交接处的冥灵之城，那里有许多高手，因为没有国家法律的拘束，所以是实力说话的天下，能学到很多生存的知识。”这家伙，贵为圣女，竟然上来就去那个混乱的地方，一点怜香惜玉的想法都没有。不过也没关系，等到到那的时候我想我也该找到亲人了吧。
　　“好吧!目标：冥灵之城！出发！！”我兴奋的握握拳头，向天空挥去。因为我真的是没有这么历险过！
　　“你还真是疯了。”名津流无语的摇摇头，无奈的开始对我说教了。
　　———————————————————————————————————
　　冥灵之城位于西大陆下方明阴城的东边，是到西大陆必经的地方，当然也有许多人绕行，因为你从中穿行不知道会遇到什么不讲理的人，然后被抢劫一空，因为一般在里面生活的人没有一定的本事是生存不下来的，这也是名津流的第一站的原因，但最主要的原因是城主菱卡利是一个用剑高手，据说他发出的剑气连6级魔法的大地之盾都无法防御，对于光明教会的战士来说是最好不过的对手了。
　　路上我们穿越了迷幻森林的西部，每天和魔兽的战斗让我和名津流的技能也不断的成长着，晚上教会的人就抓几个肉质鲜嫩的魔兽作为晚餐，然后我传授她太极剑的剑意，再传授光明教会的人高级的光明系魔法，教会成员非常惊奇我竟然会这么高级的魔法，我搪塞说是记忆传承下来的，但我感觉他们一脸的不相信，不过我也没在意。
　　反正历练开始我也没有必要隐藏实力了。不过话说回来我发现这帮家伙在我面前非常拘束，从一见面开始到上路的第3天连我的名字都没问，最后还是我主动告诉的他们我的名字。最后发现我的相貌真是害人不浅，我从空间戒指中找到一个“雾雨莲花（类似莲花和雨雾将全身遮住的一种魔法）”，遮住我的全身，这才叫名津流才没有原来那么发牢骚了。
　　经过了长达半个月的路程，我们终于到了冥灵之城的边缘，但冥灵之城不愧为冥灵之城，还没进城呢，却已经出现了小插曲。
　　“前面的那帮货商和那个浑身烟雾的那个家伙！把你们值钱的东西拿出来！还有，所有女的留下！”一群拿着大刀的强盗们从路旁跳了出来，为首的那个大声的吆喝道。我脑袋上立刻出现了一个大大的“#”，怎么别人都是人，而我就是“那个浑身烟雾的那个家伙”我心里那叫个气啊！对面大概十几个人，实力非常差，连仅仅会一点魔法的教会学徒都能拿下，看来是在冥灵之城里没什么实力，出来打劫路人来了。
　　我站在一旁不说话，这种事情也让本公主来处理？看好戏就行了。
　　“你们给我死开。”名津流冷冷的道，想不到这家伙在外面天天都装酷呢，白痴啊？跟我差不多啊！看着
　　“哟呵~~~~说话口气挺大么？废话不多说，乖乖的给我听话，大爷也许饶你一命，不过么，你得陪大爷一晚上！”为首的盗贼淫笑着打量着名津流和其他女生，旁边的小盗贼们也跟着笑着起哄。名津流微微皱眉，正想出手，被我拦住了：“把这些给莉莉安吧~~~正好让她涨点经验，我怕你一出手他们都没命了，进城前少点事吧。”
　　“好，交给我吧！”爱丽丝点点头，走了两秒然后转向我说：“叫莉莉安姐姐！！我可不是酱油党！”
　　我晕，这时候还不忘这茬。前几天我不就是随便叫你了吗！晕死
　　莉莉安慢慢拿出我给她的“寒冰杖”，走向盗贼，周围的温度霎时间下降了好几度。
　　“你们要我家小姐留下呢，是么？”莉莉安露出一个标准的小恶魔的笑容，“那我就和你们玩玩吧！”
　　莉莉安露出小恶魔似的笑容，连我也打了个寒噤，啊，真可怕。
　　“哟？小娘子亲自上阵了？哈哈，让大爷我来疼爱疼爱你。”首领看是一个女的，然后淫笑着向莉莉安走去。我绝望的用手捂上眼睛，天啊，这家伙难道没看出莉莉安的实力吗？不过也好，万一真吓跑了不就没得看了？莉莉安眯起眼睛，那种神情好像就是在看一个猎物一样，将寒冰杖高高的举过头顶，霎时间以莉莉安为中心，刮起了能量风暴！飞沙走石形容也不为过！
　　这时候强盗们已经吓傻了，今天怎么碰到这么个变态？看她十五六的样子顶多是个在外见习魔法师而已啊，怎么能放这么变态的魔法？他们怎么能知道我暗中帮莉莉安调教过了，所以现在的莉莉安在常人的眼里已经成为一个变态了，不过莉莉安似乎有点小题大做了，对付这么点实力的人没必要真用自己的实力，弄的太引人注目就不好了。
　　不过现在说这些也晚了，只见莉莉安寒冰杖往地上一插，一股冰冷的气息从寒冰杖中传了出来！“霜冻新星！”这是借助寒冰杖放出的高级魔法，能将周围温度瞬间降到零度以下。只见爱丽丝周围已经被淡蓝色的气雾所覆盖，不一会强盗们的呼喊声就没了，当气雾散过之后只见强盗们已经被冻晕了过去。
　　“搞定！”莉莉安拍拍手，仿佛捡到了钱般的兴高采烈，“呵呵，我厉害吧？”
　　“是，是，是。好了我们进城吧。”我摇摇头说道，“你这一个大魔法一出去，我们估计就成焦点了。”
　　“反正天阳要找城主比剑，早晚都成焦点。”
　　“唉......”我叹道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　此时的冥灵之城城府里。
　　“什么？一帮子人加几个魔法师进城了？而且其中的某个魔法师拥有一个圣器？”一个衣装显赫的中年人惊道。
　　“是，属下看的很清楚，一个十六七岁的女魔法师竟然放出6级的冰系魔法，只有圣器寒冰杖能有此功效。”
　　“呵呵，是么。好了，你下去吧，给我继续盯着那些人。”
　　“是！”来人退了下去。
　　中年人摸摸下巴，在屋子里来回的踱着步，圣器在全大陆非常罕见，那是许多人梦寐以求的东西啊，今天竟然在自己的城中出现，真是惊讶啊。
　　“圣器寒冰杖么？”中年人奸笑道，“就算对我没有用，也能卖个好价钱呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章：冥灵之城骚乱
更新时间2011-7-31 18:02:29  字数：4491

　嘛嘛，只能说不愧是冥灵之城！莉莉丝等人刚到城门地下就能听到城里大大咧咧的叫骂声，显然这里的人大都是有过犯罪历史罪犯逃到这个地方，城中的城堡虽然没有爱尔兰公国的大，但也是很宏伟了。莉莉丝等人经过城门士兵的一些盘问后就进了城。
　　当然了，她们一进城自然就吸引了大批人的目光。不过更加准确的说，是莉莉安这个成熟的御姐吸引的目光最多，显然冥灵之城好久没出现过未婚的美丽女孩子了，而且莉莉安也算是绝色了，一路上一堆男人流着口水盯着莉莉安猛看，吓的她直往护卫军里面跑。
　　莉莉丝等人一进城就发现有人跟着她们，不过她们都没有在意，反正是路过么，如果有点障碍的话才会更好。一行人就这样到了旅店，要了几间房，当其中手下的一个人在办理手续的时候，从门外进来一队人，似乎是一个城小队，为首的是一个穿着富贵的青年，腰上挂着一个佩剑，应该是个剑士吧？
　　他们一进屋旅店老板脸上立刻出现一种厌恶的情绪，不过马上就换上一种恭维的笑脸，迎了上去：“这不是凯特先生么？今天您来我们小店真是让我的小店蓬荜生辉啊！”凯特皱了皱眉，然后稍稍不耐烦地说：“今天城中进来几个人？为首的是不是两个女孩？”“是啊，不过入城的时候不是经过卫兵的检查了么？”老板明显的觉得有点惊讶，不过还是点了点头。
　　“本公子再检查一遍，不行么？”凯特公子强势的这么一说，老板只好无奈的说：“哦，是是是是，旁边这几位就是您要找的人！”老板指了指莉莉丝一干人。“哦？”被叫做凯特的青年看到莉莉安两眼冒光，走到莉莉安面前行了一个绅士礼：“美丽尊贵的小姐，欢迎您来到冥灵之城，我是城主的儿子名叫凯特·莫斯，是一个中级魔法剑士。要知道冥灵之城治安不是很好哦，不如到鄙府上做客，我会为小姐的安全负责的。”
　　莉莉安斜视了凯特公子一眼，然后挽住莉莉丝与名津流的手说道：“我要和她们在一起呢！”凯特公子这才注意到莉莉安边上有两个超级小的萝莉，于是又向两人行了个礼：“不知两位小姐意下如何？”
　　哈，这家伙居然知道浑身迷雾的莉莉丝是女孩？这可奇了怪了。不过莉莉丝对他的印象极差，从老板的那个厌恶的眼神就知道他不是什么好鸟，再加上刚才目中无人的态度，莉莉丝觉得可不想与这种人扯上关系。所以莉莉丝略带无奈地说：“对不起，凯特公子，我们是在大陆上历练的见习佣兵，危险正是我们需要的训练，所以我们不能接受您的好意。”略显生硬的声音从莉莉丝嘴里说出来，这可是莉莉丝为了防止有人觉得她可爱特意改变的声音。
　　“额……”大概莉莉丝突然传出的机械声音让他有些惊讶，随即凯特的态度明显与刚才不一样了，也许可能把莉莉丝当成罗太了，紧接着对着名津流就说：“那么这位小姐，我城主府上有许多高人，如果让他们来提点你们一下的话一定会让你们收益的。”
　　“对不起，凯特公子，我想我们学习的技能已经够我们用了，现在只欠缺的是历练，所以请谅解。”名津流一直在忍着想要K人的冲动，因为刚才态度的明显改变让她们两个非常不爽。名津流是行动派，所以说很想打人，但是碍于莉莉丝在一旁拉着她，她也不好发作。
　　“可是……”凯特公子刚想说什么，已经被另一个同行的男人拦了下来。“我们累了，带你的人走。我可不想惹是生非！”名为杨过的男人冷冷的说道。“你是什么东西，竟敢和本公子这么说话？”显然这个白痴公子从没受过这种说话的语气，失声的高声叫道。“我是什么人？你不配知道，我再说一次，带上你的人，滚！”
　　“你……你……你……”凯特公子显然没受过这样的侮辱“拉米！带人给本公子收拾掉他！”杨过冷笑的说：“哦？求之不得呢！”这么说完，凯特公子带着他的人就离开了这里。“莉莉丝啊，我们好像惹了一个大麻烦啊！”莉莉安和莉莉丝进了屋子，然后拉着她说道。
　　莉莉丝白了她一眼，不知道是谁引发的的这场麻烦？不过对方好像没有任何负罪感，只是嘻嘻的傻笑。所以说莉莉安只好敷衍到：“没事，就算城主的护卫队来了也不是我们的对手，再说就算是，我们平安出城的把握还是有的。”“真的吗？”莉莉安惊喜的问道。“当然是真的。我的办法可是有很多的！”莉莉丝无语的看着这个家伙就说到。
　　“那我们到街上逛逛吧？”莉莉安这才兴奋的说道。莉莉丝心想：“这才是她真正的目的吧？怎么有点腹黑啊？”最后她们还是出了旅馆上了街，为了不出状况，莉莉丝不顾莉莉安的反对硬是让她带上了面纱，杨过也在她们后面慢慢的跟着，貌似只有莉莉安兴高采烈的看看这家又瞧瞧那家。
　　虽然说莉莉丝和一旁的名津流也算是喜欢逛街，但只是对于小吃武器什么的有兴趣。但莉莉安似乎总是往衣服店和首饰点里跑，让两人郁闷不已。柔柔发酸的腿，她们瞧着远处的小吃摊吞吞口水。
　　正当两人心中YY着美味的食物的时候，忽然感觉的有大队的人马靠近这里，而且是两拨，从两个方向接近着这里。随即莉莉丝便突然发现所有店的老板全都立刻收拾好铺位，将大门一关，“啪”的一声就锁上了门。正在逛街的人们也一溜小跑的往回家的路跑去，一时间街上空空如也。
　　“怎么回事？”莉莉丝纳闷道。“两个帮会的帮战。”杨过淡淡道。“帮战？就是两个黑社会火拼？”莉莉丝和名津流一起说。“火拼？什么意思啊？”莉莉安好奇的在一旁问道。“呃……就是指一群人打架了。”两人含糊的解释道。“他们来了。”杨过轻道，然后看看我：“二位要不要避避？”
　　“不用！”莉莉丝和名津流兴奋的说道，这么好玩儿的事情怎么能错过？如果她们能参上一腿的话就更有意思了，“观观战，说不定有什么好玩儿的的事呢。”杨过微微一笑，似乎早就料到她们的回答，将缥缈剑抱在胸前，一副看好戏的表情，只有莉莉安紧张的握着两位萝莉的手。
　　从街的两旁出现了两支队伍，没有莉莉丝她们所想象中的大菜刀，棍子，一截子钢管等东西的出现，倒是出现两个好像佣兵队的两支队伍，里面不乏能看出剑士，魔法师，弓箭手等职业的人。一支队伍为首的是一个披着血色披风的中年男子，手里拿着一根魔杖，看样子是个魔法师；另一个队伍为首的是一个和米特差不多的彪型大汉，手里握着一把重剑，裸露着上半身，上面还有几道伤疤，应该是个剑士吧？两个队伍在相距10多米的时候停下了，恶狠狠的盯着对方。
　　“黑虎”中年男子说话了，似乎在叫大汉的外号吧，“今天来个了断吧，我弟弟的仇今天要和你算一算了。”
　　“哈哈哈哈”所名黑虎的大汉大笑道，“血煞，你还是那么狂妄啊，你弟弟在我的的盘上闹事，这可是他咎由自取！”
　　“昏，这都什么名啊？”名津流和莉莉丝心里想，这里连最高的首领都只是一个三流的高手，实在是没有什么意思，两人还以为能出来个BOSS及人物呢。叹息之余只见名为血煞的男子男子将法杖举起，高声说道：“哦？那就看看今天我有没有这个实力！”黑虎也摆出战斗的姿态，霎时间双方队伍都陷入一种剑拔弩张的气氛。
　　正在两个帮会之间的气氛紧张到了几点的时候，一个声音不适时的闯了进来：“啊，这样的打斗真无聊！”立刻，所有人的眼睛齐刷刷的瞧向声音的来源：莉莉丝。莉莉丝马上感到一堆目光集中到她身上，感到非常不适应。“那个……你们继续……”莉莉丝心虚的回答道。
　　“那个男的！”黑虎用非常不客气的说道“我们血煞帮和黑虎帮战你竟然不回避？而且好像对我们有意见？”这句话说完只看见莉莉丝头上出现了一个巨大的“#”，因为莉莉丝最讨厌这用种语气和她说话，立刻恼怒起来，非常不客气的回答道：“没有，只是感到这么非常没水准的人打斗让人感到非常无聊而已。”
　　“你说什么？”血煞和黑虎难得一致的怒道。“我说……”莉莉丝大声的又说一遍，也不管莉莉安在一旁紧扯她的魔法袍，“只是感到这么非常没水准的人打斗让人感到非——常——无——聊！”莉莉丝说道最后四个字还特别的将“非常无聊”拉长了声音，表示自己真的觉得很是无聊。
　　“小子，我看你是不想活了！”黑虎大怒，将剑高高举起劈下，一道剑气向莉莉丝冲来！“切，白痴！”就在剑气冲到莉莉丝面前的时候，瞬间一道雷击轰了下来，将所有的剑气全部打散了。“名津流！看我再给你演示一遍我给你看的剑法！”莉莉丝随即便对名津流说完。紧跟着从空间戒指中拿出一把普通的中国式的软剑，向大汉冲去！名津流无奈的摇摇头，对莉莉丝的这个举动一点办法都没有。
　　“连字诀！”莉莉丝将长剑舞的带起一丝风声，全身上下被剑影笼罩，大圈小圈在莉莉丝周围不断出现，虽然黑虎的大剑威力颇大，但竟然近不了她的身。总是被莉莉丝突然出现的剑招逼的黑虎不得不撤剑回防。黑虎的招式总是用了半招就被莉莉丝逼回，连字诀的诀窍就在于抓准对手出招瞬间防御大减的时候连逼对手要害使其不得不回防，还可以让对手总是使不出完整的一招从而心神大乱。
　　黑虎见自己总是出了半招就被莉莉丝逼回，心中大怒，一声大吼，浑身肌肉以肉眼可见的速度增长，身形竟然增长将近原先的一半！“狂战士！”莉莉安惊道。莉莉丝微微一笑，并不在意，早在他出现的那一刻莉莉丝就发现了他体内的狂暴之血。
　　“缠字诀！”莉莉丝剑招突变，一堆圆圈已经不在她身边出现，而是全都向狂熊笼罩过去，长剑在狂熊的大剑上轻微一碰就走，一道道剑光组成的光圈一个一个地往黑虎的大剑上套去，不一会就见黑虎的手微微的颤抖，动作越来越迟缓，最后“咣当”一声，大剑竟然被黑虎拿捏不稳掉到了地上！众人大吃一惊：狂战士竟然拿不稳自己的武器！！
　　这就是缠字诀的诀窍，弱小的力量虽然不能一下子产生伤害，但如果多次弱小的力量都集中到同一点，那么威力就不可忽视了，就好比长时间拿一个小锤长时间的去轻敲一块大石头，总会让它动的，这与“水滴石穿”是一样的道理。正当狂熊在为自己竟然拿不住大剑而惊讶的时候，莉莉丝剑尖一挥，三个圆弧画了出来！
　　“三环连杀！”刷刷刷三道剑光带着鲜血迸出，黑虎“咣”的倒在地上，手筋脚筋已经被莉莉丝挑破。有些时候不一定要将对方斩成两半才叫胜利，狂战士虽然生命力顽强不知疼痛，但如果要害部位被攻破一样会失去战斗能力，从不研究中医的西方怎么会知道人体的这些部位呢？
　　莉莉丝缓缓收剑，在狂熊惊恐的目光下走回原来的地方，对名津流道：“三环连杀是我自己改良的太极剑中的杀招，出剑一定要快，最高的境界就是三剑几乎就是同时出来一样，对速度要求很高的一招，很适合你。因为我知道你喜欢快速出击！”名津流单手握拳，做了个江湖礼说道：“受教，受教。”
　　“啪啪啪啪”的拍手声响起，一个穿着和那个凯特公子差不多的中年人出现在莉莉丝等人眼前：“果然好剑法，卡利夫佩服！”“城……城主！”那些帮会的人看到来人好像非常恐惧，行动非常一致，全都一溜烟的跑了。还有几个人拖着黑虎，并且还差点把自己的首领撞到墙上。
　　莉莉丝仔细打量着来人，对于他突然打断莉莉丝的事情十分不爽，不过竟然能在莉莉丝的感觉下毫无预警的走到莉莉丝附近已经表明了对方的强大。卡利夫脸上几乎没有岁月的痕迹显的十分年轻，两个眼睛炯炯有神，不过却显得有点……说的不好听一点，他的双眼给人感觉像贼眉鼠眼。腰间的剑也能让人感觉到与众不同，一身米黄色，长衣的一角还随着风一荡一荡的。
　　“城主？”莉莉丝疑惑的说道，为儿子报仇？那怎么会一个人来？军队呢？“不知卡利夫城主找我们有事么？”“早上犬子无意间冒犯了三位，我感到十分惭愧，不知三位有时间让我摆个晚宴以示歉意么？”卡利夫微笑着说道，但似乎眼睛中闪耀着一丝精光，莉莉丝觉得他似乎是在打什么鬼主意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章：城主的宴请
更新时间2011-8-3 17:26:32  字数：4613

　冥灵之城虽然混乱，但是城府还真是高大啊，莉莉丝赞叹的点点头，虽然没有爱尔兰堡大，但是也是出乎她自己的预料了。现在莉莉丝四人在城主的指引下在冥灵之城城府的走廊走着，因为考虑到迟早要和卡利夫打一场，于是答应了晚上的晚宴。不过名津流和莉莉丝总觉得城主不光光是为了赔罪吧？
　　莉莉丝现在正和名津等人流观赏花园的时候，就看到对面出现了那个引起一切事端的凯特公子，他见到我们后连忙迎了上来：“早晨的事情在下多有冒犯，回府后经过父亲的教育在下才意识到自己的错误，还请各位大人不计小人过原谅在下。”其他几人没有说话，莉莉丝只好自己哼了一声，看在城主邀请的份上，算是原谅他了。
　　“各位，这边请。”卡利夫引路道。一行人拐了好多弯，终于到了一个2500平方米的大厅，正中间摆着一张长长的餐桌，上面的晚餐倒是非常丰盛。进入餐厅的时候卡利夫嘴角微微一笑，似乎很高兴，不过我们的主角也是微微一笑，似乎是想到了这个阴谋到底是怎么回事。
　　一行人全部入座后，卡利夫站起身，深深鞠了一躬，然后举起杯子，向莉莉丝说道：“来，各位，我为今天早上的不愉快向你们敬一杯！”说完自己喝了一杯，然后望着莉莉丝。“城主，您似乎没有诚意呢。是不是有什么事情们瞒着我们呢？”名津流轻轻说道。
　　卡利夫身形微微一震：“何出此言啊？”莉莉丝接话道：“不知道这酒中的‘迷魂草’是为谁准备的呢？”卡利夫装傻不过言语之中已经有些许的动摇：“阁……阁下在说什么？”莉莉丝继续说：“我是说这酒中有迷魂草的成分，不知是您什么意思呢？”闻言杨过将剑从腰间移到手中，时刻打算开始打。
　　卡利夫脸上是似笑非笑的神情，然后叹口气：“看来阁下是个高人啊，不过呢，呵呵，您也许只猜对了一半。”名津流与莉莉丝对视一笑。“哦？”名津流也作疑惑的样子问道：“您是指这屋子中的结界还是另一个房间里面的亡灵法师呢？”卡利夫大惊，他连续做了三手准备全被两人看了出来，对方到底是什么人？
　　“呵呵”莉莉丝轻轻笑道，“不知您这样大费周章还与黑暗教会同谋到底有什么目的呢？”卡利夫惊讶道：“你们到底是什么人？”不得不说卡利夫终于有点按耐不住了，名津流与莉莉丝给他的惊讶太大了，本以为是十拿九稳的计划现在竟然被打乱了。“一个历练之人。”名津流与莉莉丝几乎同时说。
　　“我不管你们是什么人，不过现在已经在我的结界中，你把寒冰杖交出来我可以考虑放过你们！”城主大人突然打算破罐破摔，所以说直接开始承认道。“那个法杖？城主您似乎有点小题大作了，您想要一个直说嘛？您不说我怎么能知道呢？但是现在你为此下手段恕我不能交给你！而且你说的的那个结界？我看不怎么样！”莉莉丝如此说道。
　　此时名津流口中迅速冒出一段咒语：“神圣净化！”一股圣洁之气立刻充满了大厅，由此卡利夫惊恐的发现原来布下的结界竟然消失了！“神级的咒语果然厉害啊，不过可不能多用，我还不想引麻烦上身嘞。”名津流如此想到，不过紧接着门口突然出现了一队士兵，迅速靠到了卡利夫的身边，看来这的确是个鸿门宴。
　　“拿刺客！”士兵们大喊！
　　杨过倒是挺冷静，慢慢把剑拿在手中：“今天在下要领教城主高招了。”卡利夫不回话，只是盯着他看。“全真剑法，赐教！”龙天阳将倚天剑拔出，眼睛突然变成了蓝色，然后身上冒出了蓝色斗气，天蓝色的剑身变得更加艳丽！
　　“探海屠龙（——刺敌下盘）”杨过向前划了一道弧线，一个月牙行的剑气就此挥出！卫兵队立刻开了一个大口子！卡利夫那剑防御的手也震的异常疼痛。
　　“罡风扫叶（——削敌双腿）”杨过剑尖一指，做扫地状，从剑尖射出一道极细的剑气，卡利夫狼狈的向地上一滚才勉强躲过。不过周围倒在地上的士兵可是被迫的中剑了！
　　“分花拂柳（——剑身幌动，刺敌腰胁。）”杨过手腕一抖，剑身犹如水蛇一般抖动起来，近身的卫兵立刻被利剑划过了脖子。
　　“定阳针（——向上斜刺）”剑影一下子如下雪般迎面扑来，“当当当当”的声音不绝于耳，逼得卡利夫连连后退！
　　“雁行斜击（——身子贴地斜飞，在未落地时刺出。）”杨过纵身跳起，剑影从天而降，“轰”的一声卡利夫脚底出现了一个大坑！
　　“白虹经天（——平剑向敌兵器打去。）”只见一道蓝光闪过，地上赫然出现一条直线型的剑痕，剑痕上只有卡利夫一个人苦苦暗撑，其他的卫兵身上已经鲜血迸出，直直的倒在地上！
　　“浪迹天涯（——挺剑斜向刺出）”只听“轰”的一声巨响，以杨过为圆心出现了爆炸，而杨过已经出现在空中，爆炸区域内已经惨不忍睹。
　　“横行漠北（——横剑斜削，略带幻影）”杨过从空中瞬间消失，幻化成漫天的蓝色剑影，四面八方向卡利夫冲来！
　　“啪”一声，卡利夫的剑已经掉在了地上，脖子上架着发着蓝光的倚天剑，剑柄握在杨过的手中！
　　胜负已分！而事情并没有就此结束！“杨过！小心！”莉莉丝的声音响了起来！杨过诧异的回头看去，一道红色的闪电已经扑面而来！“噗！”红色闪电准确的命中杨过的胸前，随着杨过口中的鲜血喷出，身体也飞了出去，直撞到对面的墙上！
　　莉莉丝等人因为知道还有一个死灵法师没有出现，所以一直没有出手，刚才她用神力锁定藏在城府一角的死亡气息的时候，确不想在门外竟然凭空出现了一股强大的气息，然后就见到杨过被那个神秘出现的人所暗算，她急忙转头看向门口，却见一个浑身被绿袍罩着的人出现在自己面前，最领她惊讶的是自己竟然发现此人身上居然有这个世界上光明神的祝福。
　　“杨过！”莉莉丝等人来不及多想，急忙跑到杨过身边，检查他的伤势，并且放出一个个的屏障魔法将冲上前来的卫兵逼退。
　　“你是谁？黑暗教会的人么？”名津流见杨过伤势不算太重，眼神紧紧地盯着绿衣人问道。对方没有答话，只是瞬间飘到卡利夫身边，然后拿出一个道符，然后周围闪起一阵白色的光圈。
　　“寻龙遁甲！”莉莉安失声道。此话一出莉莉丝发觉绝对不能让对方逃了，所以迅速从空间戒指中拿出“旭日之心”，瞬间的达到变身状态，随即便使用非魔法的形式对绿衣人实施打击。此时一直隐藏在角落的亡灵法师出现在莉莉丝背后，发出一个魔炮术，显然是想掩护绿衣人逃走。
　　不过莉莉丝没有去管它，因为只见绿光射到莉莉丝身边的时候，在莉莉丝周围出现了一个散发黄色光芒的魔法盾，这是“皇家守护”！显然是魔法袍的功效。就在手中“旭日之心”要射出魔炮的一刹那，绿衣人抬起了头，魔炮带起的狂风将绿衣人的头套稍稍吹起了一点，露出几根黑发！莉莉丝感觉到了某种不对劲，顿了一下，她不知道为什么会出现这种感觉，只是一瞬间感到自己仿佛做出了什么不应该做出的事情，但这也是一瞬间的事，魔炮还是发了出去，犹如魅影一般飞向绿衣人！带动周围的空气，刮起了一阵能量风暴！
　　不过莉莉丝的一顿还是给了对方一个机会，只见亡灵法师竟然挡在了绿衣人的身前，接下了她发出的致命一击！瞬间变成骨头渣滓灰飞烟灭了，绿衣人和卡利夫也在一瞬间化为一道白光消失不见了。莉莉丝愣愣地站在原地，手中拿着“旭日之心”无力的搭在腿上，那个绿衣人到底是什么人?竟然让自己这么在意？实在是想不通啊！
　　“喂，莉莉丝，你怎么了？”名津流看到莉莉丝面色苍白的站在那个地方一动不动，于是担心的问道。明基牛的声音让莉莉丝回了魂，连忙摆手示意自己没事。最后回头望望绿衣人消失的地方，莉莉丝摇摇头走回杨过身边，手中发出淡淡的白光，一个圣光术附着在杨过的伤口上。
　　杨过虽然表面没有什么变化，但内心吃惊不小，一个人竟然剑术，伪魔法，治愈术全都会，而且看样子成就都不凡，到底什么样的天才才能办到这一点呢？
　　莉莉丝倒是不知道自己此时带给杨过的震惊，处理好杨过的伤势，起身面对门口瑟瑟发抖的卫兵们，看着地上一堆血块，心中不禁恶心异常，刚才一直处于危险当中没有注意这些，现在危险过去了，自然后遗症就来了，从没见过血腥的莉莉丝怎么能受的了这些，胃里一阵翻腾，“哇~”的一声将中午吃的东西都吐了出来，扶住身边的墙不住的反胃。
　　“喂喂，莉莉丝，你……你怎么了，难道是中毒了吗？！”莉莉安和名津流见到这一幕倒是被吓的不轻，轻轻拍着莉莉丝的后背，一脸的焦急。“我没事……就是看这一堆血腥的东西有点恶心……”名津流和莉莉安顺着莉莉丝手指看去，然后不言而喻的，“哇~”的一声，两人也是扶着莉莉丝后面的墙一个劲的呕吐，状况似乎比莉莉丝还要差。
　　莉莉丝见到这一幕无语了，不过还是出言提醒道：“我们最好还是收拾行装出发吧，这里不能待了。先到离着不远的阴灵之城去把杨过的伤治好算了。”“了解。”名津流和莉莉安抹抹嘴，杨过也调息好站了起来，一起向外面走去。四人倒是没遇到阻拦，毕竟刚才的战斗体现出了三个人的力量，谁愿意去招惹三个变态呢？
　　回到旅店将帐结了，毕竟随行之人几乎没有什么行装，只是简单拿上早上没有带出去的几件东西就上了路。不过几人走后冥灵之城可真就混乱了，城主消失了，几个实力较大的帮派立刻争夺起了城主的位置。一时间冥灵之城闹的天翻地覆，不过不是我们故事的重点，不提了。
　　一行人出了城进入两城之间的密林，但路上的莉莉丝一直处于一种茫然的状态，她不知道自己怎么了，那个绿衣人给她的感觉太特殊了，自己到底是怎么了？会如此在意敌方的一个人？而且暗黑神到底要干什么？对他来说有好多次计谋都成功了，因为自己之前被那家伙搞的事情已经和亲人失散了。但只是要带自己去他那里却并没有下杀手，为什么？还有他派那个绿衣人来救卡利夫做什么？
　　一路上莉莉丝都没有说话，一堆“为什么”让她头痛不已，缺少了平时的兴奋劲，让名津流不时的紧张看着莉莉丝，一时间都没有了声音，气氛非常尴尬。在进入密林一个时辰后天终于黑了下来，一行人围着火堆烤着疾风狗的的肉，莉莉丝静静看这火堆，不断变换着肉的受热方向，一脸的茫然，似乎还是想着刚才的事情。
　　“莉莉丝……”名津流往莉莉丝旁边靠了靠，“我们还是到我家吧……外面真的好危险啊！”是啊，在光明公国里面有光明主教和名津流保护着自己，自己应该非常的快乐。但那个使命却让自己不得不放弃安宁的生活需要在外面历练，原来以为很简单，提升实力然后打败暗黑神，但现在才知道肩上的责任真是太重了，压得自己喘不过气来，自己还是放弃好了。
　　只要自己过的好好的就好了啊！反正自己没有《天使公主》里面那样的想要自己恢复男身，并且名津流不是也和自己在一起吗？这样的话我们一起生活下去也是不错的啊！
　　“答应姐姐，一定要乐观的活在这个世界……”脑中突然出现了自己八岁的那天遇见立华奏的时候立华奏说的的那句话，莉莉丝心中一惊。刚刚自己到底在想什么啊？难道自己就是一个这么就容易放弃的人么？自己答应立华奏姐姐的话难道自己忘了么？只是一次小挫折罢了，为什么自己要这么仅仅计较呢？
　　乐观的生活，姐姐是这样期望的，好多关心自己的人都希望自己快乐啊，自己却这么不争气，竟然想到了放弃！“我不要！”莉莉丝使劲摇了摇脑袋，“我自己还有必须完成的事情。”“是什么？”名津流奇怪是什么能让莉莉丝如此的执着。
　　“回到亲人身边。然后按照创世神的要求保证世界和平与成为世界上最崇高的人！我一定要做到！”
　　“为什么这么做啊？”
　　“这可是秘密哦。”名津流生气的撅起了小嘴，显然对莉莉丝瞒着自己感到非常不满，而一旁的莉莉安却茫然的看着两人，不明白两人说的什么。围在一起的三人继续回到了沉默的状态，只有烧火的“噼哩啪啦”声。
　　“谁？”名津流突然向草丛里发出一道风刃，随即三个人影从草丛中蹦了出来，迅速向莉莉丝扑来！
　　——————————————本章完————————————
　　昨天玩QQ炫舞玩的我激动了，结果忘了更新了，所以说今天继续补上，一章顶两章啊！然后我决定一天更一个小说，我的两个小说轮流更新，以上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章：亲人到此
更新时间2011-8-4 9:19:00  字数：2230

　之前见到的三个人影急速向莉莉丝扑来！名津流心神一动，马上就要施展出一个圣光护盾，不过当三个人影更加接近的时候却突然被莉莉丝拉住了，名津流发现莉莉丝脸上出现了非常兴奋的表情。“莉莉丝”三个人影中最靠前的一个身影迅速将莉莉丝扑到在地，一个劲的往莉莉丝的小脸上磨蹭着，带动着胸前的大白兔一晃一晃的。
　　“安琪儿姐姐……好痛苦……”虽然香溢满怀非常舒适，不过呼吸还是第一要解决的问题，莉莉丝使劲从双峰中探出口鼻，几乎是从口中挤出来的几个字。“啊？莉莉丝你没事吧？”这个为亲不尊的女孩听到莉莉丝的抱怨声急忙从莉莉丝身上爬了起来，“对不起，姐姐一时太激动了！还有莉莉丝你的声音怎么变成这样了？要不是听到你和那些家伙谈话我还不能确定是你呢！”
　　月光撒了下来，也终于能看清三个人影的相貌了，名津流这才发现三个人都是一身侠客服，两女一男，其中一个长头发的女孩居然和莉莉丝一样是金紫色的瞳孔。“巴拉克？还有奏姐姐……你们怎么都来了？”莉莉丝惊讶地看着眼前另外的两个人。立华奏一个暴栗打向了莉莉丝：“还不是我们不知道你被吹到哪里了，之前往红魔馆装了定位仪，结果没想到你居然私奔了，所以说我们当然要去找你了！”
　　“可不是，要不是因为听说冥灵之城出现了几个人把冥灵之城闹的天翻地覆才赶来看看，我们还真遇不到你们嘞！”安琪儿不断的揉捏着莉莉丝白嫩的小脸，责怪道。立华奏和巴拉克也是满脸喜悦的站在莉莉丝的后面。“又不怪我，主要是因为他们把麻烦找上来了，我能有什么办法？”
　　“确实如此，因为城主想要抢夺莉莉丝给我同伴的寒冰杖，所以说我们才不得已与对方起了争执！”名津流见是自家人，所以说也上来帮腔说道。“好了好了，我们知道了。那么莉莉丝你还没回答你的声音怎么回事？还有你旁边这几位是？”立华奏看向一旁一直不吭声的杨过等人问道，不过巴拉克的目光却充满了敌意，看来是把他当成妨碍自家公主回宫的人了。
　　“声音是我变声所改变的，他们是光明教会的人，其中这位（指名津流）是光明教会的圣女，她旁边的那个是莉莉安，是我送她了寒冰杖。至于这位男士，他的名字叫做杨过，应该是东大陆的人！”
　　“你是东大陆的人？”巴拉克的语气明显充满了敌意。“巴拉克！人家好歹是光明教会的人啊！你不要用这种语气说话！”莉莉丝和安琪儿急忙呵斥巴拉克道。“哼！”巴拉克轻哼一声，转过头去，不过眼睛还是不断在杨过身上停留。杨过微微一笑，对此毫不在意，因为傻子都能看出来他对莉莉安的呵护之意了，看来是把自己当要挟者了，轻轻摇摇头，向莉莉丝一抱拳：“那么莉莉丝小姐，既然接你的人到了，在下和同伴也不便留下，天下没有不散的宴席，不如我们就此道别吧。”
　　“道别？”莉莉丝惊道，“为什么如此啊？难道你们要回圣城了吗？”名津流摇摇头：“非也，吾等仍需历练，是汝要回去了吧？”
　　“谁说的？我什么时候说回去了？”莉莉丝急忙分辨道，自己还要多和名津流呆在一起呢，为什么一定要分开？在一起不是很好吗？“什么？！”这回是安琪儿惊讶了，“小混蛋，在外面待了这么多天还不回家？”
　　“是啊，不要在任性了。公……莉莉丝。”巴拉克也劝道，因为他实在是不喜欢东大陆的人，因此也不希望自己的公主主人在外面和东大陆的人接触。
　　“我才不呢，好不容易找到一个可以在一起玩的人，人家怎么舍得分开呢！”莉莉丝摇摇头，“再者说人家就是喜欢在外面玩的说啊！之前洛克森哥哥也答应我了的说啊！”
　　“不行！外面太危险了，莉莉丝你一个女儿家怎么能在外面游荡？”巴拉克否决道，好像自己的公主像是被外人带坏了一样。
　　“巴拉克，我的事情不用你管！”阿妮亚最讨厌巴拉克的自以为是了，从前在公国就好像自己离不开他一样。
　　“我……”雷顿吃了一鳖，狠狠瞪了杨过一眼，仿佛现在的状况都是他造成的，因为在场之人几乎只有他一个男士，能让莉莉丝动心的也应该只有他。后者只是一笑带过，并不在意。
　　“莉莉丝……”一旁的立华奏看莉莉丝一脸的坚定与不屈，自己知道这个小公主一旦下了决定几架火箭都拉不回来，只能轻轻叹口气，“好吧，不过我们得陪着你。巴拉克你先给彩飘菲蕾丝发个信号报平安，让她先回去吧。莉莉丝由我来照顾。”
　　“是。”巴拉克也满脸无奈，自己是非常呵护这个小公主的，就是这个公主有些时候太任性了。他转过身向天空发射了一个信号符，这种符只有事先标记好的人才能看到亮光。
　　“呵呵，小傻瓜，现在你满意了吧，不过你下一步打算怎么办呢？想好了么？”立华奏用手指敲了敲莉莉丝的脑袋，然后如此问道。
　　“当然啦！现在我们几个人可以组成佣兵团，然后叫名津流发一个任务说是陪同她们历练直到返回圣城，这样的话我们不就可以得到很多的金钱并且可以在途中多多的玩玩了吗。想想看杀魔兽多么的刺激啊！呵呵呵！”莉莉丝在听到立华奏的问话以后不假思索的就说了出来。
　　“阿拉，你还真是悠闲啊，那么你的红魔馆要不要了？现在还在一公里外的天上飘着呢！”安琪儿轻轻从后面抱住莉莉丝，随即便边蹭边问。莉莉丝点了点头说：“当然还要了，可爱的病娇宅女帕秋莉还在那里呢！你说我能不这样吗！”说完便在心底想一些和帕秋莉H的事情，不到三分钟帕秋莉就飞了过来。
　　“莉莉丝你个混蛋不要老想H的事情啦，姆Q！啊咳咳咳……”边说边飞的帕秋莉因为咳嗽所以说很荣幸的当着N个人的面坠机了，并且坠机地点正好是莉莉丝眼前。莉莉丝不禁说到：“帕秋莉你还真是可爱啊，坠机居然都喜欢坠机在我的面前！”这么说完的莉莉丝便不假思索的笑了起来。
　　————————————本章完————————————
　　今天去看电影，所以说先更新了，就这样。以上
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章：迅猛兽
更新时间2011-8-5 16:12:51  字数：5216

　话说莉莉丝众人休息了一夜，第二天也向着目的地出发了，一路上倒是没遇到什么外部阻碍，当然，内部阻碍倒是蛮多的。例如说莉莉丝被安琪儿折腾的够呛，又是洗澡又是把莉莉丝当抱枕，还逼迫莉莉丝回答一个又一个私人问题。倒是巴拉克和杨过摩擦不断，但似乎都是巴拉克引起的，不过好在也没有大的事情发生。
　　众人走了将近10天左右到达了阴灵之城，算是入了西大陆的边境国了，因此检查的也蛮仔细的，特别是对剑客和穿着魔法袍的人，不过莉莉丝他们经过一些“钱”的交涉也没有怎么为难，也免去了一行人中可以引发车祸的几人露出真面目造成灾害的情形。
　　阴灵之城倒是像一个小镇，面积不大但是什么地方都有，莉莉丝倒是想先到传说中什么人都有的小酒馆去看看，于是众人决定先吃顿中午饭再去佣兵工会。阴灵之城有个叫幻想的小酒吧，一进门就听到里面嘈杂的谈论声，一般佣兵都喜欢来这种地方，所以听到的大多都是一些大陆上的见闻，偶尔还有几句粗话传了出来。
　　当莉莉丝一行人踏入酒吧的时候谈论声戛然而止，所有人的目光都集中到了莉莉丝一行人身上，准确的说是都集中在莉莉丝和立华奏的身上。
　　“看，是暗夜精灵呀！”
　　“是啊是啊，真是创世神完美的作品啊！”
　　“暗夜精灵怎么会出现在这里？听说他们很少出安置森的。”
　　“不知道啊。”
　　“好漂亮！”
　　“真美，旁边的小萝莉的那个也非常的萌啊！”
　　“喂，你口水出来啦！”
　　“额，对不起……”
　　立华奏似乎已经对这种目光习以为常了，毕竟自己在暗夜精灵中也是有名的美女，不过莉莉丝对众人的议论还是不满的皱皱眉毛。因为莉莉丝从来不喜欢这种人作出的事情。
　　“请问几位高贵的客人需要些什么？”一个服务生模样的人，她也有些奇怪的打量着莉莉丝一行人，毕竟有两位暗夜精灵在这里。而且众人的服装也够怪的，先不说莉莉丝浑身散发出的水雾，杨过的东大陆打扮和莉莉安以及名津流的修女装就足够让西大陆的人奇怪了。
　　“来几份标准午餐”巴拉克说道，然后又转向杨过，似乎又要出现摩擦了，“阁下会喝酒么？”杨过摇摇头：“师傅说酒能乱心性，不可多饮，所以在下不喝酒。”“直接说不会不就行了？”巴拉克立刻嘲讽道，然后又转向服务生说道，“一壶卡米奇司的特产酒。”杨过一笑带过，因为他对巴拉克对他明显不友好的态度从来没计较过。
　　众人坐下后，开始讨论佣兵团的名字，名津流和安琪儿倒是对此非常热衷，现在已经产生一堆莫名其妙的名字了。“那还不如叫‘莉莉佣兵团呢’，反正我们都是跟着莉莉丝才出来的，以团长的名字命名没什么吧？”洛克森突然建议到。“莉莉佣兵团？”安琪儿思索道，“很可爱的名字呢！好！就这么定了！莉莉丝当团长，我就是副团啦！”
　　“安琪儿姐姐！”阿妮亚抗议道，“不行，怎么你把我的名字弄出去了？不好不好！”安琪儿厚脸皮的说：“有什么不好？反正挺可爱的嘛！反对无效！”这引来莉莉丝一阵无语，随即将目光哀怨的投向了立华奏，立华奏只是耸耸肩表示无能为力，随即便自己趴到了一遍什么都不管了。
　　正当莉莉丝，名津流和安琪儿等几人叽叽喳喳说个不停的时候，走过来一个剑士样的中年男子，向众人行了个剑士的礼节，然后问道：“请问你们是佣兵团吗？”“佣兵团？”巴拉克上下打量了一下中年男子，“现在还不是，不过一会就是了。”中年男子“哦”了一声问道：“就是一会去组建么？”中年男子接着看向名津流和莉莉安说道，“那冒昧的再问一句，请问这两位是魔法师么？”
　　“嗯，算是吧！”名津流心里说我可是什么都会的，但我不可以这么说大话！这边莉莉安搭话道：“嗯，我们都会魔法，请问有什么事么？”“太好了！”中年男子高兴起来，要知道西大陆魔法师可是非常稀少的，大部分都被国家高薪聘去了，当佣兵的魔法师可就是寥寥无几了：“我叫科尔，是飓风佣兵团的团长，我们有个任务，没有魔法师非常难办，不知几位有兴趣和我们合作么？佣金可以55分成。”
　　“哦？”莉莉丝兴奋起来，不知道是不是让人感兴趣的任务：“请问是什么样的任务？”科尔听到这句话以后详细地说：“是附近山上出现了不知从哪里来的迅猛兽，影响了附近炼金师们上山采集药物，这些家伙皮肤非常坚硬，物理攻击起不到什么大作用，所以我们想找魔法师帮忙，但是最近佣兵里的魔法师越来越少了，一般都是出来历练的学生，所以今天见到这两位的打扮就上来问一下。”
　　“貌似很简单呢！”莉莉丝兴奋道，虽然自己已经经历过实战但是佣兵任务还是第一次接，因为自己以前就非常向往了，“正好长点做佣兵的经验呢！”洛克森听到这话点了点头：“好啊，如果大家都没意见的话我们就答应吧。”随即科尔高兴地说：“太好了，各位不嫌弃的话到我们这来用餐吧，我给各位介绍一下我们佣兵团的成员。”
　　“嗯，好啊！”众人站起身，在科尔的带领下走向另一个桌子，只见那边已经站起了2男2女，长相都挺平凡的。就是那个看似只有十四五岁的小姑娘倒是挺可爱的，这几个人似乎就是这个小佣兵团的成员了。“你们好，我叫斯科夫，一名中级剑士。”一个橘黄色头发的年轻人自我介绍道。
　　“麦利，职业盗贼。”一个金发男子说道。“芙蕾，光明牧师。”一个一身洁白裙装的小姑娘说道。“爱琪娜，也是剑士，以后请多指教。”一个身穿轻铁甲的女子说道。“很高兴认识你们，我叫莉莉安，魔法师，多多关照喽！”不怕生的大方女孩莉莉安急切的说道。
　　“我叫名津流，一个魔法攻击使。”
　　“巴拉克，是一名剑士兼保镖。”
　　“洛克森，职业是游侠。”
　　“立华奏，一个银月。”
　　“杨过，剑客！”
　　“莉莉丝，魔炮电击使！”
　　莉莉丝一行人逐一介绍道，不过对方已经非常惊讶了：“你们佣兵团里竟然有两个魔法师？天啊，太厉害了！”
　　“立华奏是银月？真稀奇，暗夜精灵我们也只见过死灵术士，刺客很少见的！更不用说死亡使者和银月这两个二转职业了！”
　　“东方大陆的剑客？西大陆很少见啊！”
　　“你们整个队伍都是人才啊！”
　　“话说那个魔炮电击使是什么啊？”
　　发表完惊讶后众人很快就熟悉了起来，科尔和几个男性成员属于非常豪爽的人，与莉莉安和巴拉克大声谈笑着，两位女性成员也把立华奏扯过去赞叹她的皮肤，同时也对莉莉丝水雾下的真面目非常感兴趣，不过也没有动手动脚，杨过则还是冷冰冰自己独自在那吃东西。
　　很快一顿饭就见底了，莉莉丝也站了起来。“好了，我们也该到佣兵工会去注册一下佣兵团了。”众人点点头，一同出了幻想酒吧。佣兵工会外面已经非常热闹了，一堆佣兵团在任务板那查找自己佣兵团能做的任务，还有许多委托任务的商人在那注册任务。众人来到一个窗口，一位佣兵工会的服务生立刻起身行礼。“请问众位有什么事么？”
　　“注册佣兵团。”莉莉丝说道。“注册佣兵团是么？请填下这个表格，将佣兵团的名字和成员及其职业填好，然后交5金币的注册费就可以了，佣兵团的初始的信誉度为100，随着任务的成功会逐渐提升信誉度，失败或中途放弃会减信誉度，信誉度也代表了实力，每次佣兵任务都有一定信誉度的要求，越高当然佣金越多了。”
　　“好的”莉莉丝仔细填好，交了上去，不一会手续就办了下来，随即每人都发了一个上面画着一个小天使的水晶牌。“好了，各位现在要接任务么？”莉莉丝抢先回答道：“我们要和飓风佣兵团合作任务。”
　　“哦，让我看看……是迅猛兽的那个任务么？需要信誉度500，不过合作的话只要其中一个佣兵团够就可以了，两位团长请在合作契约上签个字就可以了。”在佣兵工会办完手续，莉莉佣兵团成立了！接下来，几人向着两个佣兵团的第一个任务地点出发了。
　　“怎么走了这么久还没看到迅猛兽啊？？？”众人在山中走了半天时间，仍然一个迅猛兽都没有碰到。莉莉丝和名津流也从刚开始的兴奋状态渐渐冷却下来了，只剩下不断走路所产生的无聊感。“的确奇怪啊，”科尔疑惑挠挠脑袋，“记得我们上次上山的时候碰到很多呢，差点死在那。”
　　“总觉的有些不对劲。”立华奏喃喃道。暗夜精灵的直觉果然是非常准确的，话音刚落，莉莉丝就感觉到周围已经出现了很多危险的气息了。“小心，麻烦来了！”名津流迅速给众人加持了一个大地之盾，众人也警惕起来。此时飓风佣兵团的众人已经非常惊讶了，因为他们发现名津流竟然没有念咒语，甚至连魔法的名字都没有念，只是一挥手，一个6级的大地之盾就被施放出来了，众人惊讶的发现：魔法师唯一的弱点在她身上竟然没有了？！
　　不过他们也没有时间惊讶了，因为迅猛兽们已经从密林中冲了出来，巴拉克，科尔，斯科夫几个战士已经冲上去了，立刻与迅猛兽们杀到一起了。
　　“活跃的火之精灵啊，在我的敌人面前展现你的愤怒吧，将你无情的怒火化作灼烧邪恶的烈焰，火龙出世！”莉莉安一出手就是一个5级的火焰魔法，让众人又吃了一惊，要知道现在能放出5级魔法的都是一个国家法师部队的队长级别了，现在竟然让一个小姑娘放了出来，这都是群什么人？
　　不过科尔分析的到是不假，从莉莉安手中飞出的火龙犹如迅猛兽兽的克星，本来刀枪不入的它们立刻变化成一堆焦炭，一时间迅猛兽的嚎叫声不绝于耳，这些家伙果然对魔法没有什么抵抗能力。不过莉莉丝总觉的有什么不对劲，什么不对劲自己也说不上来，照科尔来说这些迅猛兽经常在山上出没，但是今天却有些反常……到底怎么回事？
　　莉莉丝和名津流都没有出手，看样子都觉得不对劲，反正现在看在莉莉安的帮助下众人倒是没有什么危险，但是好像缺了什么东西……但是缺了什么却想不起来了。“杨过呢？”这时莉莉丝突然发现杨过不见了，心里暗暗担心，失声喊了出来。“这家伙估计害怕，大概逃掉了吧！”巴拉克似乎非常不满莉莉丝对杨过的紧张，这时也不忘讥讽一下。
　　莉莉丝瞪了巴拉克一眼，人家实力可比你高多了。“来了！”立华奏突然说道，将莉莉丝与她融合产生的“血月霜花”拿了出来，一股气势从她身上爆发出来！此时从密林深处赫然出现一个巨大的身影，那些迅猛兽仿佛受到了什么命令似的退到密林边上，只是朝着众人不停的咆哮。
　　“迅猛王！”科尔一脸凝重的说道，“情报里根本没有迅猛王的消息，妈的，今天到底怎么回事？爱琪娜！保护芙蕾和莉莉安小姐，斯科夫准备跟我一起和迅猛王周旋！麦利！看准时机攻击它的要害！准备战斗！”不愧是团长，在危机时刻下了最正确的判断。
　　“嗷！”当巨大的身影展现在众人面前的时候，每个人都倒吸了一口气，这……这……这是迅猛王？漆黑色的身体竟然有普通迅猛兽的4倍大小，与它们所知道的信息根本不符！迅猛王只是一个迅猛部落的首领，一般只是拥有智慧，比一般的迅猛兽大一点点而已，而现在这个迅猛王到底怎么回事？
　　“无知的人类！”迅猛王说话了“竟然闯入我冥灵王的领地！”科尔疑惑：“你的领地？”虽然对方强大，但转过弯来的科尔还是针锋相对的反驳道，“是你们强行抢夺的吧？”“废话少说，今天你们死在这吧！”庞大的身躯立刻展开了行动，带动大地都颤抖起来，夜舞迅猛王大手掌向科尔一行人拍去！
　　“小心！”科尔敏捷的向后一跳，躲开了巨大的手掌，“轰”的一下，带起漫天的尘土，大地立刻被强大的攻击拍出了一个大坑！“轻柔的水之精灵啊，在我面前展现你力量吧，将你的身躯幻化成冻结一切的领域吧，冰封之舞！”莉莉安立刻拿出了寒冰杖，施放起了7级魔法。
　　只见周围立刻集结起了许多冰晶，一股脑的全都飞向迅猛王，一时间仿佛刮起了暴风雪，无数冰晶围着迅猛王周围不断的旋转，仿佛跳起了不知名的舞蹈，迅猛王的身上已经结起了冰，一时间行动速度马上减缓的下来，巴拉克瞧准时机，身上冒出黄色的斗气，不过现在已经向金黄色转化了。
　　“圣光斩！”一道黄色的弧线划过天空，斩到了迅猛王的身上，竟然将迅猛王厚厚的外皮划出一道口子！“嗷！！！”迅猛王吃痛，大声嚎叫出来“竟然小看我冥灵王的力量！”“啪！”一声脆响，漫天飞舞的冰晶竟然全都散了架，迅猛王身上的冰块也全部脱落，伤口也竟然慢慢的愈合了！
　　“高级魔法，铭记毁灭！”名津流也终于按捺不住的出手了，不过似乎没有什么用，迅猛王只是恼怒的用爪子将飞过来的魔法拍到一边而已！“怎么可能？”科尔大惊失色，“魔法竟然不能伤到迅猛兽？！”众人也都愕然，迅猛兽一般只是有着出名的物理抵抗能力，魔法抗性非常低，即使迅猛王也不例外，可是这只迅猛王到底怎么回事？！
　　莉莉丝咬咬呀，看来自己不能隐瞒了，这种强大的迅猛王只有神力才能对他造成伤害，只有暗黑神的手段才能让迅猛王强大到能与龙族的力量差不多，显然这绝对是针对自己的计划！
　　突然，莉莉丝感到自己身后一股巨大的能量聚集起来，回头一看，是立华奏！众人也察觉到了背后的异常，纷纷向立华奏望去！“绝影箭！”麦利失声喊了出来，“你...你是‘绝影精灵’？七大强者的绝影精灵？！”
　　“……”立华奏没有回话，只是将周围的能量不断的集中到箭上，一时间立华奏周围狂风大作，明显属于飓风一类的。而立华奏身上也散发出强大是气势，一时间众人只感觉到了无声的压迫感，这绝对是强者的霸气！为什么七大强者竟然在这一个小小的佣兵团理出现？这个小小的莉莉佣兵团已经给飓风佣兵团带来极大的震惊！
　　“嗖！”的一声，从立华奏的血月霜花闪电般的射出一道黑影，已经超越速度的极限，根本找不到踪影！只让人感觉的一股死亡气息铺天盖地的向迅猛王飞去！好一个“绝影箭”！这就是“绝影精灵”的一箭么？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章：再遇飞龙
更新时间2011-8-6 17:44:08  字数：5294

　“绝影箭”混杂着狂风向迅猛王冲去！巨大的力量竟然在地上带起了一条直线型的深坑！没人能看见箭的影子，只能看到一股能量风暴，呼啸着向它的敌人扑去！迅猛王只感觉到杀气铺天盖地而来，速度快的自己不能避开！“超出想象...”迅猛王自语道，眼中闪过一丝金色的光芒！“轰！”强大的爆炸将附近的科尔等人全部刮到了天上，就连莉莉丝也勉强能站在地上，一时间天空飘满灰尘和浓烟，连大地似乎都仍然处于抖动的状态。
　　“成...成功了么？”科尔从地上爬起来，用剑支撑着自己的身体，这些人带给自己的震惊实在太大了，先是两个魔法师，一个小姑娘就能放出7级的冰封之舞，一个竟然不用出声就能放出魔法，现在那个精灵居然是七大强者的绝影精灵！这些不得不让他猜测起这些人的身份。
　　“啊拉~~”立华奏揉揉自己的肩膀，“好久没动箭了，肩膀竟然感觉这么酸。”此时从旁边传来一个弱弱的声音：“那个……”麦利恭敬的问道，“您真的是‘绝影精灵’前辈么？”立华奏愣了一下，歪了外头：“绝影精灵？”随后立华奏将手指放在嘴边歪着头想了一会，“好像以前是有人这么称呼我的说，不过你怎么认识我的？”
　　“果真是前辈！”麦利激动的热泪盈眶，“当年您拯救了我的村庄！万分荣幸的见到了前辈那惊人的一箭！今天能看到您我真是太高兴了！”立华奏继续卖了一下萌：“村庄？好像我救过的村庄有好多的说啊！想不起来是哪一个了……不过么……”立华奏眼睛瞧向迅猛王的方向，神情变得严肃起来，“惊人的一箭不敢当，那个家伙没死呢。所幸的是没射伤它！”
　　“没射伤它还叫所幸？”麦利疑惑道。一阵风轻轻吹过，浓烟中渐渐出现了一个巨大的黑影，不过和刚才迅猛王的身形完全不一样，好像比刚才的迅猛王体型更大了……当浓烟全部散开的时候，看到它的人全部都大吃一惊！“龙？天哪，居然是圣龙！”
　　全身都是金色的，仿佛沐浴在圣光之下，头上长着长长的龙角，盘横交错的身体上长着几只龙爪，金色的鳞片散发着金色的光芒，一个非常标准的中国龙的形象出现在众人面前！“不错...”巨大的口中发出洪亮的声音，金色的眼睛看向立华奏，“竟然逼得我显出原身，告诉我你的名字，你是值得我记住的凡人。”
　　“立华奏，圣龙大人。”立华奏将血月霜花收了起来，双手交叉，手指抵住肩膀，然后腰轻轻下弯，向圣龙行了一个礼！“暗夜精灵？”圣龙看清立华奏的容貌后自语道，然后小爪子放在龙头的下方，貌似是在用爪子轻轻抓自己的下巴，“嗯，蛮漂亮的吗！”众人脑袋上立刻下来一个大大的汗珠，圣龙刚才的光辉形象全部都消散不见。
　　“==|||圣龙大人，”圣龙是精灵族所敬仰的圣物，是当年创世女神的守护神兽，不过这段历史只有精灵族人所知道，“不知您出现在这里帮迅猛兽门占领这个山头到底是做什么呢？”这个龙面带无聊的说：“无聊，只是为了玩而已！”一众人无语，这是圣兽么！？怎么和族中流传下来的传说差很多呢？
　　“准确的说这群迅猛兽原来的家乡被一群黑衣人所占领，我就帮他们一把咯。”莉莉丝略带生气的用男声说：“我管你是谁！耽误我的任务！马上带他们离开，我还要交任务呢！”安琪儿急忙喊道：“莉莉丝！”一旁的立华奏也是大惊，连忙拉住莉莉丝：“这可是神兽啊，别瞎喊！”圣龙诧异了一下然后将金色的眼睛转向了莉莉丝：“男人不要和我说话，否则后果很严重的！”莉莉丝不以为然的“哦？”了一声，将嘴角轻轻翘起，不过没人看见就是了。
　　“你这个妹控变态白痴不要用这种语气和我说话，否则会死的很难看的！”莉莉丝会这么说是因为自己从感应得知这家伙居然是之前和自己一起玩的一个人，不过这家伙据说在莉莉丝穿越之前就已经挂了，两人在前世将近就已经是一年没见了。今日相间，居然招惹了自己，莉莉丝当然非常的气愤了。
　　圣龙听到这句话以后打了一个冷颤：“嗯？”随即便马上睁大了眼睛看向莉莉丝，然后……浑身冒冷汗？因为这种话只有某个喜欢伪娘的人才会说出来，“你……你难道……不会吧？！”圣龙吃惊不小，随即莉莉丝冷冷的回复到：“你说呢？小·冥·冥！”说着莉莉丝猛然用出超电能力，向到圣龙飞去！
　　“雷霆之锤！”等到莉莉丝飞到圣龙边上的时候，手中已经出现了一个发着白色光芒和雷电的锤子，狠狠的向圣龙砸去！“HELPME！！！小昕饶命啊~~~！”
　　—————————————————爆K分割线————————————————
　　此后三小时是莉莉丝单方面虐待那头龙，并且那头龙也向莉莉丝叙述了自己挂了以后的穿越经历“……就这样了，创世神叫我等一个和我同样穿越的人，让我们一起完成事业喽！”已经化成人形的圣龙……额，现在是凌舞，把自己的经历和莉莉丝说了出来。虽说众人没有过多注意莉莉丝与圣龙之间的关系，他们只是单方面认为莉莉丝打败了魔兽然后收了它做自己的召唤兽而已。
　　再者说因为他们并不知道夜舞的身份，但是因为莉莉丝打败了七大强者都没打败的魔兽，所以飓风佣兵团只是猜疑莉莉丝怎么会有这么大的实力。不过科尔等人也不是好打听的人，既然人家不愿意说，所以他们也就当作不知道了，只有安琪儿暗暗的陷入沉思。
　　而凌舞的经历也十分简单，它只是在轮回后参加了创世之战，等到创世之战结束后被创世神扔在一个岛上，然后被下达了等另一个穿越之人来到这里以后同他完成某个事业，然后自己几年前发现神在岛上布下的结界突然消失了（就是主角来刚来到诺亚大陆的那天），自己奇怪的出来查看情况。
　　随即自己就发现了黑暗教会的出现，而且没有感受到创世神强大的创世之力，隐隐察觉不对劲，所以打算化作其他魔兽的形态来打探现在的形式，正好几个月前遇到了一群无家可归的迅猛兽，所以在这住了下来，不想碰到了主角。“小昕~~~~”化作一个大帅哥的凌舞扑到莉莉丝的怀里一把鼻涕一把泪的哭诉到自己的经历，像足了一个撒娇的小孩，脑袋一个劲的往莉莉丝胸上顶。
　　“凌~~~~舞~~~~~！！！！”莉莉丝举起紧紧握着的拳头。“不...不要...小昕你看我多可怜，自己被遗弃了两千年啊~~~”凌舞拿起莉莉丝的衣襟在那抹眼泪，不过它不知道莉莉丝变成了女孩，这样的造型只是加重阿妮亚的怒火而已。“给我去死！你个YD的龙！！！”“啊~~~~~~~~~~”一颗耀眼的星星飞向了蔚蓝的天空……
　　————————————————圣龙飞翔中——————————————
　　接下来凌舞遣散了迅猛兽，将它们放到了山中的一处地点并设立了结界，然后在一个山洞里接回了杨过，原来杨过在众人休息的时候听见莉莉丝说了声口渴，然后就去密林深处去摘果子，无意见看见了凌舞的真面目被凌舞困了起来，也幸亏凌舞没有对杨过造成什么伤害，不然……也许又会变成星星。
　　最后众人回到工会交了任务，第一次得到佣兵费的莉莉丝高兴蹦了起来，这并不是她没见过钱似的，只是这是由自己赚的第一通金而已。第二天早上告别了一脸又是敬畏又是疑惑的飓风佣兵团，众人又接了名津流发的护送任务踏上了去米奇尔王国主城卡塔托尔的旅程，只是他们不知道以后还会遇到这只佣兵团并为此惹上了大麻烦。
　　米奇尔王国是西大陆边境的一个小国，卡塔托尔城就是属于米奇尔王国的一座小城市，虽然国土不算很大，但是军队的强大也是西大陆顶顶有名的了，只是最近米奇尔王国并不是太太平，国王已经到了风烛残年的年纪了，所以几位王子间的夺位战造成了国家一定的动荡局面，不过卡塔托尔城的佣兵工会是西大陆比较有名的了，所以任务数量也是很多，众人也是抱着如此的目的前往卡塔托尔城的，不过我们主角并不知道此行却被卷入了几位王子之间夺位战之中。
　　卡塔托尔城不愧是一个国家的王都，从城门口一堆排队进城的人就能看出卡塔托尔城的繁华了，其中包括了许多的商人和护送的佣兵队，队伍一直排了一里多，吵吵嚷嚷的声音混杂了许多粗话，大家都在大声谈论一路的见闻和趣事。莉莉丝一行人终于结束了长达10多天的旅程来到城门口下。
　　看着长龙一直排到一里外，众人都开始担忧今天能否在城中吃到中午饭了，不过抱怨归抱怨，队还是要排的，于是在莉莉丝的暴力加威胁下，一路上一直缠着莉莉丝的凌舞苦着一张脸代替众人排起了队伍。“好累！！！”莉莉丝一屁股坐到安琪儿的腿上，因为这里已经成了莉莉丝的专属地带了，闻着安琪儿淡淡的自然体香味，莉莉丝感到非常舒服，不过安琪儿似乎也非常喜欢这样，手一直没有闲着，探进水雾抚摸着莉莉丝柔嫩的小脸。
　　“是啊~~”立华奏眼睛不住的扫过一脸幸福的两人，似乎非常羡慕。名津流在一边非常哀怨的看着莉莉丝，不过嘴上却说：“早知道接一个到卡塔托尔的护送任务就好了……不仅能赚些钱，而且现在也不用自己排队了。”莉莉丝半月眼的看着名津流说道：“现在才说有什么用啊你，老是做事后诸葛亮。”莉莉丝舒适地躺在安琪儿的胸上，懒懒的说道，那柔软的触觉让莉莉丝暗爽不已谁叫自己前世是男人呢？
　　“诸葛亮是谁啊，莉莉丝？”突然不知道从那里跑出来的莉莉安和莉莉丝身后的安琪儿一起问道。莉莉丝愣了一下，随即补救道：“额……总之一个很有智慧的人”“明白了！”两人点点头。也就当莉莉丝等得快不耐烦了，凌舞的声音从城门口那传了过来：“小昕——到我们啦——”
　　“#！”莉莉丝恨不得把这个妹控白痴龙踢到火星去……嗯……话说回来貌似不知道这个世界有没有火星……但是，反正当这么多人的面叫自己这么亲昵会被别人当变态的呀！果然，还在排队的人们的眼睛“唰”的一下全部集中到莉莉丝身上了。
　　“听，那人管那个满身水雾遮挡的小孩叫的这么亲昵呢，难道又是一个变态？”
　　“要我说肯定是大的那个打不过小的那个，为了讨好他，其中一个自愿叫另一个这么亲昵的！”
　　“我猜是那个魔法师是个『哔－』，然后每天对那个男的『哔－』，最后在魔法师的『哔－』下，屈服的『哔－』...”
　　“其实我我认为是『哔－』，然后『哔－』”
　　“有道理，有道理啊！”
　　人们交头接耳的议论起了凌舞和莉莉丝之间的关系，也正因为莉莉丝心情差到了极点，一股杀气蔓延起来，而不知情的某人还拿着一个单子类的东西一边招手一边向莉莉丝奔来。嗯，如果能想象的话可以在他的后面再加上一堆闪着光芒的肥皂泡泡，啊，这情形多么的美妙啊！
　　“咣！”
　　“啊！小昕！很疼的！”凌舞做泪眼状。
　　“邦！”
　　“啊！”凌舞被拍倒。
　　“~@！~@￥#~#￥~！#~！￥@！%@……&amp;*）（）%……&amp;￥#%@！￥~！￥￥#……@#%￥￥！@%@！”莉莉丝不知说着什么，然后不知道从哪变出来个凳子，往已经躺在地上的某人没命的砸去。“莉莉丝发飙了……”立华奏很淡定的将安琪儿的眼睛蒙住，挡住少儿不宜的过程，安琪儿却一脸的疑惑。
　　“啊！看见没有，魔法师竟然大庭广众之下『哔－』了！”
　　“是啊！我就说他们是『哔－』嘛，今天竟然就『哔－』了！”
　　“嗷！”莉莉丝听到议论声，右手拿个凳子，左手一个锤子，转过头狠狠的盯着议论的人们。嘴角还挂着冷血的微笑。随即周围鸦雀无声，甚至有个小孩吓的尿了裤子。立华奏心想：“嗯，发狂的女人果然是可怕的，尤其还是变身前是热血男生的女生。”
　　－－－－－－－－－－－－－－冷气释放中－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你……你们从哪过来的？”护城卫兵看着这一队奇怪的进城者，其中一个浑身水雾的不明真相的人还拖着貌似一个尸体样子的东西。
　　“阴灵之城，我们是莉莉佣兵团，这是工会证明。”立华奏拿出一个小册子递了过去。“莉莉佣兵团？”卫兵看着小册子问道。“是的，有什么问题么？”两个卫兵对视了一眼，然后点了一下头。“嗯，好吧，你们可以进城了。”
　　“非常感谢。”
　　不想入城这么顺利，不过立华奏皱着眉头，回头又望了卫兵一眼。“怎么了立华奏姐姐？”莉莉丝将浑身已经被打的不成人形凌舞放到地上，活动活动胳膊问道。
　　“有点奇怪...按理来说我们这么奇怪的人入城怎么检查的这么马虎？而且听说卡塔托尔还处于一种内乱时期……”
　　“奇怪？我们怎么奇怪了？”莉莉丝疑惑道。立华奏苦笑着看了一眼口吐白沫的夜舞，咳嗽了几声：“先不管那么多了，大家先进城休息一下，有什么事情等休整好了再说。唉，好多天没洗澡了，好难受啊。”
　　“在下去办旅店的手续。”杨过抱拳做告辞状，自从知道了立华奏是七大强者之一的“绝影精灵”后似乎对立华奏特别尊重。“你们先逛街，我和杨过一起去！”莉莉丝建议道，也不管一旁巴拉克一脸恨意的看着杨过。“不－行－！”名津流和立华奏出奇一致的异口同声道。
　　“为什么？”
　　“天哪莉莉丝，你竟然半个季都没洗澡，怎么能行？”立华奏手捂着嘴惊讶的说道。“就是！莉莉丝，一个女孩子怎么这么不讲卫生？而且还要买换洗的衣服！”名津流也来帮腔。“衣服？我觉得衣服现在的就行啊，而且我才不想惹麻烦呢！”要是让自己容貌暴露出来，莉莉丝知道那是多么严重的事情。
　　“那是白天的事情！难道晚上让我和你这副模样睡觉？我才不要！”安琪儿掐掐莉莉丝的小鼻子，“而且必要的话我可以帮你易容，一个女孩子怎么能老装扮成男生的模样？”
　　经过一番讨论以后最后还是决定巴拉克和杨过拖着凌舞去找旅店，莉莉丝和莉莉安，名津流，安琪儿，立华奏一起去洗澡，顺便买一些衣服，名津流给了巴拉克一个“千里传音符”，众人便分开各办自己的事情去了。
　　——————————————本章完——————————————
　　挨千刀的一个混蛋叫我写八千字，我这才一半啊！好吧，亲们再等上几个小时再说好了，到时候另一章奉上
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章：莉莉丝与杨过
更新时间2011-8-6 18:15:22  字数：4075

　————————————此时的城主府——————————————
　　“殿下，莉莉佣兵团已经进了卡塔托尔城了！”在一间豪华的宅子里面，一个卫兵向背对着自己的一个金发青年报告道，如果仔细看一下的话你会发现这个卫兵就是检查莉莉丝他们的卫兵。“我知道了，派人跟住他们，但是记住不要跟的太紧，以免打草惊蛇。”“是！”卫兵右手平放在胸口，拳头抵在左手肩头，一弯腰，行了个军礼，然后走出房间。
　　“殿下，您真的要？”一个花白胡子的老人向金发青年问道。“当然，如果能得到‘绝影精灵’的力量，我这次夺位之争一定会赢！”金发青年品了一小口咖啡“而且，说不定我们得到的会更多。”“老臣知道了！”老人鞠了一躬，低着头退出了房间。
　　“莉莉丝？”金发青年从沙发上站了起来，眼睛望着墙上的一幅油画，露出一丝笑容“你到底是什么人呢？也许是比‘绝影精灵’更让我在意的人呢，呵呵！”
　　————————————————少女受罪中——————————————————
　　“莉莉丝啊～～哇～～你皮肤好嫩哦～安琪儿我摸多少次都摸不够呢～～”
　　“安琪儿～～你不能霸占莉莉丝！下面给我！！”
　　“那...那么...妹妹...我...我给你擦背...”
　　“哇哇～～！”
　　安琪儿，立华奏，莉莉安，名津流围着莉莉丝一个劲的动手动脚，莉莉丝只能双眼无神的任由她们摆弄……虽然8年来没少经历过这样的接触，不过几个白嫩的肌肤在自己眼前晃来晃去的仍然具有非常大的冲击力，一时间让莉莉丝失了神，直到……“啊！安琪儿姐姐你干什么？”莉莉丝惊叫起来。
　　“呵呵，虽然还是很小，可是对于现在这个年龄已经很大了哦～”
　　“别……别碰我那里……呀！名津流你干什么？”
　　“嘻嘻嘻……莉莉丝你说呢？”
　　“啊……噶哦……不要呀……”莉莉丝感觉天旋地转，自己从来都是主动的，不过为什么这次被非礼呢？不过接下来的事情叫莉莉丝根本无法思考了，一阵阵电流席卷了莉莉丝整个大脑，一时间只听到自己的娇喘声。
　　－－－－－－－－－－－－－－－少女娇喘中－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天的卡塔托尔城十分热闹，街上的叫卖声不绝于耳，谁都看不出其实他们的国家正发生着内乱。不过今天街上发生了动乱，而原因却是刚刚进城的几个女佣兵，也难怪了，暗夜精灵的容貌可不是谁都能抗拒的了的，而且另外两个容貌也是人类中的姣姣者了。
　　只见她们说说笑笑的行走在大街上，男人们的口水躺了一地，不过被夹在美女中的却是个浑身散发着水雾的……不知道是男是女……的家伙。不过那位看起来并没有对周围的几个美女有什么反应，反而好像有点……萎靡不振？
　　“莉莉丝！我们去那家看看！”
　　“就是，一定要找出能配上我们小公主的衣服！”
　　“以……以圣女的名义……那个……为公主找到好的衣服！”
　　“喂喂喂...你们考虑到我的感觉了么...小奏姐姐...人家好饿的说...可以回去吃饭么？”
　　“嘻嘻，我可是带面包了哦！”
　　“……饶了我吧……”莉莉丝苦着脸，不过没人看到就是了。
　　－－－－－－－－－－－－－－少女郁闷中－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“巴拉克说就是这家了！”名津流在一家旅店门口停了下来。几人停了下来，此时的她们手中已经多出了许多口袋，其中立华奏的左手貌似……额……拖着我们的主角，就好像刚才主角拖着凌舞一样。
　　“小昕~~~”突然从旅馆冲出来了凌舞向莉莉丝扑去，眼中似乎还带着几颗晶莹的泪珠？莉莉丝突然好像复活了一样跳了起来。因为此时的莉莉丝心中非常不爽，而飞奔来的凌舞就倒霉的成了撒气桶，而此时莉莉丝手中不知道什么时候又多了两根大棍子，“邦”的一声砸到了凌舞的头上。
　　“啊－－小昕很疼啊，不要打那里－－哦NO！”
　　“#￥×！@#￥@！#￥*&amp;……&amp;*……%*%&amp;%￥◎##！”莉莉丝又开始暴走并且不知嘴里说着什么了。
　　“看看！早上的那个喜好『哔－』的魔法师！”
　　“哇，果然太『哔－』了”
　　“哦，怎么会发生这么『哔－』的事情呢？”
　　“（议论纷纷）……”
　　“嗷！”的一声莉莉丝从暴走状态一转头，周围顿时再次鸦雀无声。“妈妈～～我怕怕～～”小孩的哭喊声响了起来。莉莉丝暴走解除，然后无奈的摇摇头，把吐着白沫的凌舞拖走了。
　　“莉莉丝，你没事吧？”名津流扶住大口喘着粗气的莉莉丝，担心的问道。“当然啦，我能有什么事情？”莉莉丝呵呵的笑着说，不过怎么听都像是奸笑。
　　“这样的莉莉丝太可怕了！”名津流小声嘀咕道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－少女祈祷中－－－－－－－－－－－－－－－－
　　当夕阳慢慢沉到散发着霞光的天际下，夜晚就来临了，点点星辰挂在夜空上，一闪一闪的，煞是好看，洁白的月光如小溪般的流入人间，小树门也披上了一层朦胧的月光衣，小草则是随着晚风星星摇荡起自己的柔柔的身体，画一般的景色就这样出现在人们的眼前，但是真正欣赏的人能有几个呢？
　　不过现在的草地上却端坐着一位仰望着天空的少年，深邃的眼中反射着点点星光，长久，少年慢慢拿出一个笛子，瞬间悠扬的笛声从他手中的笛子中传出，幽深的乐曲让人听后犹如清风抚面般的舒适，但是不难听出一种淡淡的忧伤。
　　“有心事？”少女轻柔的声音在少年背后响起，洁白的月光照在她的侧脸上，随风飞舞着常常的发丝，那不属于凡间的美丽让人心醉。曲声戛然而止，少年见到少女痴了几秒，脸上微微一红，将头转了过来。“怎么没睡啊，莉莉丝。”杨过淡淡的笑着说。
　　“呵呵，睡不着啊。”语气似乎带着一点无奈。
　　莉莉丝一下午都在不断的换衣服中度过的，几位女子不停的做着“给莉莉丝穿衣服，评论一番，然后给莉莉丝脱衣服”的循环动作，到了晚上几女似乎换累了，睡在了一堆衣服中。也同时霸占莉莉丝的床，而莉莉丝也是睡不着，于是出来走走，不想确听到了杨过带着忧伤的笛声。
　　“那就坐一会吧。”
　　“好呀。”
　　又是一阵清风吹过，带起小草们轻轻的舞动着，莉莉丝抱着双腿坐在了杨过的边上，仰头望着星空，脸上露出了天使般的笑容：“嗯，星星好美啊～”杨过苦着脸感叹道：“是呢……不过不是所有人都能看到的。”莉莉丝开朗的问道：“在烦恼什么？能说给我听听么？”
　　“......”杨过转过头看着莉莉丝，似乎在寻找着什么。“怎么了？”莉莉丝转过头，不过进入她视野的却是杨过深邃的眼神，四目相对的瞬间莉莉丝心中蒙的跳了一下，小脸瞬间的通红，不过看上去确更是可爱。幸好杨过没有看太长的时间，将头又转了回去，这时莉莉丝下意识的将手捂在胸口，似乎感觉到了已经加快的心跳。
　　“我是个孤儿，”此时杨过的声音突然传了出来，“是个拥有父母的孤儿……”
　　“拥有父母？孤儿？”莉莉丝奇怪这自相矛盾的说法。
　　“从小无依无靠，和妹妹一起生活……”杨过没有理莉莉丝只是自顾自的说了下去，“每天乞讨度日，受人欺负，每天与妹妹都挤在一个小山洞中期盼着明天能填饱肚子……不过长期的营养不良怎么能行？每次和小乞丐们抢食物都没有结果，有一天和周围的小乞丐们打了起来，妹妹帮我受了一脚。但是那脚确踢在了她了眼睛上，血流了满地，小乞丐们被吓跑了……我抱着昏迷的妹妹走访了许多大夫，却没人去救妹妹。我对此感到了绝望，当我抱着妹妹在一家医行门口哭泣的时候，我遇到了师傅，那天正好下着好大的雨……师傅拿着雨伞挡住了一直淋在我身上的雨，然后带我回来他的家，并且救了妹妹。不过从那天起，她却失去了看这个世界的权利。”
　　“难道……她……失明了？”莉莉丝担忧的问道。
　　“嗯，是的。”
　　“你的妹妹……叫什么名字？”
　　“幽儿，杨幽儿。”
　　“幽儿……好美的名字……”莉莉丝赞叹道，虽然这是一个很老套的故事，但是真的听着杨过讲出来的时候，自己的确被感动了，天下总是充满了这些悲伤的事情，无论在那个世界都是一样。
　　“谢谢...”
　　“后来呢？”
　　“后来？后来师傅发现我的武学资质很好，于是开始教我练武，虽然师傅...呃...奇怪了点，但是确十分关心我和幽儿，我非常用功的去学习武功，只为了幽儿不再受欺负...她的眼睛是因为我而失明的，但是确从没怪过我什么...但是我无法原谅自己，我要变的更强，只为了保护自己重要的的人...”
　　“你的父母呢？为什么你说你是‘拥有父母的孤儿’？”
　　杨过没有答话，似乎想起了什么愤怒的事情，微微颤动的身体展现了主人的愤怒。莉莉丝意识到自己似乎提起了不该提起的事情，杨过和父母之间一定有什么事情，但是是一种不愿说出的事情吧，“那个……幽儿姐姐是什么样的人呢？”对此莉莉丝急忙转移话题道，而且自己也对这个女孩有点好奇。
　　“什么样的人？”龙天阳平静下来，转过头看着莉莉丝，这叫莉莉丝心中又一阵发慌，“和你...有些像呢...”
　　“我？”
　　“嗯...善良，宽容，随和，温柔...”
　　“哪...哪有...”莉莉丝脸红起来了。
　　“呵呵...不过你的身份真的很神秘呢，拥有着天使般的脸，有着这样的亲和力，能让人不知不觉的把心中的话和你说了出来...你到底是什么人呢？”
　　“我...”莉莉丝心中一惊，难道这家伙看出了什么？
　　“不过呢”杨过并没有追问，只是将手伸了过来，轻轻刮了一下莉莉丝的鼻子，似乎把她当成了幽儿吧？“无论你是谁，我都已经把你当成我最重要的人了！”
　　看着莉莉丝有些发愣了眼神，杨过笑了笑，起身将笛子插进腰间：“很晚了，回去睡吧，明天还有很多事不是么？”杨过转过身，向旅馆走去。
　　“你的笛子很好听，下回再吹给我听吧！”回过神的莉莉丝冲着已经走远的杨过叫道。杨过停下脚步，回头微微一笑：“好啊，我的公主！”
　　看着远去的背影，莉莉丝心中莫名的一阵悸动，摸摸自己的鼻子，苦笑了一下，自己竟然没有感到反感，反而有点……也许自己如果真的是个完完全全的女孩子，早就让他俘虏了吧？不过那家伙那模棱两可的告白真是有趣呢。
　　“‘无论你是谁，我都已经把你当成最重要的人了’吗？”莉莉丝喃喃道，脸上又是一阵通红“我...我...我到底在干嘛啊，怎么越来越像小女生了？而且...而且...天哪……啊～～～～睡觉睡觉～～！！”莉莉丝用双手拍了拍通红的小脸，抓狂了一会便快步的向旅馆走去。
　　夜更深了，但是也更美了呢……
　　——————————————本章完——————————————————
　　看起来剩下三千字非常好码，我神速般的居然这么快就搞定了，嘛嘛，不管了，总之求推荐，求收藏，求评价，就这样！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第23章：郁闷的莉莉丝
更新时间2011-8-7 16:56:28  字数：2568

　杨过的话语让莉莉丝的心中有点慌乱，耳中似乎只能听到自己的心跳声和脚步声，自己不知道应该怎样看待杨过，原来只是以为自己仅仅把他当作一种保镖而已，可是现在变得没有那么简单了。“啊～～～混蛋！把我的生活全打乱啦～～”莉莉丝用手胡乱的抓着自己柔美的秀发，有点发狂，自己怎么可能对他……那样？
　　一定是朋友之间的关心，嗯！一定是，莉莉丝不禁为这个冠冕堂皇的理由高兴起来，不过也只持续了一小会。“啊～～～～死杨过臭杨过！全被你搅乱啦～～你个死人烂人！”莉莉丝对着天空破口大骂，不过很快就没了声音……因为她看见立华奏站在离她不远的地方一脸笑意的看着她。
　　“立……立华奏姐姐！？你怎么没睡啊？”“出来走走啊，我们的小公主好像有点心烦呢……和那个东方小伙子有关么？”“才……才不是！”莉莉丝头摇得像拨浪鼓，“立华奏姐姐你别瞎想，我们根本就没什么啦！”“哦哦～～我知道我知道！”尽管立华奏说知道，但是那种奸笑的表情却让人不相信她的话。莉莉丝只好又在心中大骂杨过，可怜的杨过都不知道怎么回事就让主角莫名其妙的骂了两回了。
　　“不过”立华奏止住了笑意，眼睛突然直盯着莉莉丝，让莉莉丝感觉有点心中发慌，“我来不是和你说这件事的。”莉莉丝歪歪头问道：“不是？那……立华奏姐姐有什么事啊？”莉莉丝有种不详的预感。立华奏又看了莉莉丝一会，突然双手交叉放在胸前，双腿一弯，跪在了地上！
　　“啊！”莉莉丝惊叫起来，“立……立华奏姐姐，你……你做什么啊？”莉莉丝见到这一幕以后就突然手忙脚乱了，因为莉莉丝从来没见过这么叫人惊讶的事情。自己的前世对立华奏姐姐从来都是言听计从，这次换立华奏对莉莉丝鞠躬，这叫莉莉丝非常的惊讶。
　　“伟大的创世神之女捏瑟夫利亚大人”立华奏将头一直抵到了地上，“暗夜精灵立华奏参见主神大人，愿您伟大的圣光永远照耀着您的子民！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－少女吃惊中－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　清风微微地吹着，带着莉莉丝和立华奏的发丝在空中翩翩起舞，不过莉莉丝现在却是心乱如麻，刚刚杨过给她的心慌还没有消却，现在立华奏竟然识破了该死的创世神后来给自己加的身份，自己到底该怎么回答？“立……立华奏姐姐……你……你到底在说什么啊？我……听……听不懂啊！”莉莉丝只能装出一脸迷茫的神情，和立华奏打着哈哈，但是眼睛不住的瞟动显示出了她内心的恐慌。
　　“捏瑟夫利亚大人，立华奏不知道是什么原因让您不愿承认您的身份，但是请您不要在对立华奏隐瞒了，圣龙认您做主人的时候立华奏就知道您的身份了。虽说其他人不知道圣龙的事情，但是暗夜精灵族长间历代相传的神史却让立华奏知晓这一切，而且这几天立华奏也发现您身上蕴藏着无比强大的力量更使立华奏确定您就是捏瑟夫利亚大人。请您放心，立华奏绝对是您最忠诚的卫士！”立华奏抬起头，有神的眼睛注视着莉莉丝。
　　莉莉丝知道自己是瞒不住了，不过反正估计暗黑神已经知道了，现在自己隐瞒身份只是不想在自己力量没有完全恢复之前引起麻烦而已，再说也只是冒充那个人的身份，而且立华奏姐姐绝对不会说出去吧。所以说莉莉丝只好说：“立华奏姐姐，你起来吧！”
　　“捏瑟夫利亚大人？”立华奏歪歪头，表示不理解。“好吧。那么我就不再瞒你，但是请不要这么称呼我了，虽然我拥有神的身份，但是我不想因为这样就疏远我和立华奏姐姐之间距离，毕竟在另一个世界我们曾经是姐弟两个，所以说你就不要这么见外了！”
　　“是！捏瑟夫利亚大人！”立华奏兴奋的站了起来。“额，立华奏姐姐，请不要在这么称呼我了！”立华奏轻轻皱起了眉头，不过模样更显的可爱了。“啊？哦。对不起，捏……莉莉丝！我只是没想到创世女神终于降临到您的公国了！”莉莉丝无奈的摇摇头，看来隔阂不是那么容易消除下去的。“立华奏姐姐，我的力量还没有完全恢复，所以请为我保密好吗？”
　　“这是当然的！”立华奏郑重的说道，然后突然又单膝跪地，“暗夜精灵立华奏在此宣誓，自愿成为创世女神捏瑟夫利亚大人的守护精灵，永远不离不弃，誓死包围女神的安全！请捏瑟夫利亚大人成全！”莉莉丝无奈的只好回应道“吾以创世神之女捏瑟夫利亚·卡利维奇之名，接受你的请求。”
　　莉莉丝知道立华奏姐姐是铁下心来跟自己了，于是将手轻轻放在她的额头，一阵金光闪过，立华奏额头上出现了一个圆形的神族印记，然后消失在立华奏额头里不见了。立华奏异常激动的站了起来，她们所有精灵族是创世神及其女儿最忠诚的信仰者，所有精灵都是以为创世神及其女儿而战为荣，而自己现在竟然成为了创世神之女的守护精灵，这可是莫大的荣耀阿！而且自己发现由于和莉莉丝达成了契约，自己了力量竟然增长了好多，而且和自己原来的力量性质有点不同。
　　“好了立华奏姐姐，莉莉丝的秘密你也知道了，莉莉丝能求你一件事么？”莉莉丝边这么说，一边就开始了卖萌。这叫立华奏非常的惊讶：“请不要这么说！女神大人有什么吩咐尽管说吧！立华奏绝对完成！”莉莉丝继续卖萌的说：“那么请你以后还想以前那样对待昊昕好么？昊昕此世真的不想因为神的身份而和立华奏姐姐之间产生陌生的感觉！”
　　立华奏看了莉莉丝好一会，“扑哧”一声笑了出来：“莉莉丝！我还担心你会怪我无礼呢，现在看来不需要了，我还从没听过这样的要求呢！”立华奏又恢复以往的奸笑状，伸出两只魔爪向莉莉丝走了过来。莉莉丝担心的叫到：“那……那个……立华奏姐姐……莉莉丝没有说让你这样阿！”
　　“莉莉丝不是说要我像‘以前’那样对你么？我以前不是这样的么？”立华奏阴谋得逞似得说道。“那倒是，阿！不过，我说的人称代词可是昊昕啊！”莉莉丝呆了一下以后急忙的说出了自己的话语。这叫立华奏一愣，然后歪头想了一下：“额，反正是一两百年前的的事情了，所以说，小绵羊，乖乖从了我吧！”
　　“昊悦姐姐最讨厌啦！”莉莉丝这么说了一句以后就像是生气似的踢了一脚立华奏，然后气冲冲的离开了这里。“这……居然是这样，昊昕，你还记得我的名字。真是的，我到现在还依旧爱着你啊！”立华奏听到了莉莉丝叫了自己一声：“昊悦姐姐最讨厌啦！”忽然想起了自己原来的记忆，真是的，自己居然以前最喜欢的就是自己的傲娇弟弟了。
　　于是立华奏陷入了回想之中，然后莉莉丝也因为立华奏的打击而飞跑了出去，具体是去了哪里，谁也不知道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－本章完－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　好吧，对于这一章提到的事情我会在后面的某一章提到，到时候大家就等等好了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章：无语
更新时间2011-8-11 12:13:06  字数：3225

　朦胧的夜色终于在东边天际出现了金色柔和的光芒后结束了，早晨的来临又给卡塔托尔城带来了活力，大街上逐渐响起了叫卖声，人们也从睡梦中醒来，新的一天来了。“起床啦～小懒虫！”莉莉安的声音在名津流耳边响了起来。“嗯......”名津流翻了个身，抱着枕头继续睡，昨天被莉莉安欺负的一夜没睡好，怎么能那么早起来?
　　“小流流～你个懒虫！给我起来啊～～”莉莉安趴在名津流耳边轻轻吹着名津流的耳朵，清香的气味围绕着名津流，耳朵上传来的丝丝瘙痒更是让名津流身体颤抖了一下。“呜呜，莉莉安姐姐...让咱再睡一会...”莉莉奸笑笑着说：“不行，不是你和莉莉丝定的今天去工会选任务么？这个副团长都不到场怎么能行？”
　　“就...就是...圣女赶快起来吧...咱去给你准备洗脸水...”一个与名津流一起来的修女走了过来也劝名津流尽快起床。名津流迷迷糊糊的说：“呜呜呜，饶了我吧...”就这样的名津流迷迷糊糊的被二女从被窝中拽了出来，又迷迷糊糊的被擦拭了全身，然后迷迷糊糊被套上了衣服，最后迷迷糊糊的和其他人来到了工会门口。不过睡眠极度不好的名津流根本没有心情去看工会版上的任务公告，只是不断的和莉莉安打着哈哈，让莉莉安非常恼火，就在莉莉安绞尽脑汁想如何能把名津流唤醒的时候，一个粗犷的声音吼了起来：“他奶奶的！你竟敢瞧不起我们豺狼佣兵团！”
　　巨大的怒吼声终于将迷迷糊糊中的名津流完全震醒了。“他奶奶的，竟敢瞧不起我们‘豺狼佣兵团！’”突然出现的巨大怒吼声将名津流吓了一跳，头脑也从迷迷糊糊中清醒过来，循声望去，之间一个中年大汉对着一个金发青年大吼大叫，背后站着一队人马，应该就是什么“豺狼佣兵团”的成员了吧？青年一方倒是没什么人，他的的背后站着一个黑衣少年，看上去似乎只由十五六岁，浑身被黑衣所覆盖，要不是鼻子以上的部分露了出来，名津流还以为暗黑教会那边的人呢，和黑衣少年站在一起的是一位穿着魔法袍的老人，他们的背后还停着一辆车，车里边估计还有什么人吧？
　　“先生，”金发青年非常礼貌回答道“我并没有任何瞧不起你们的意思，只是我这回的任务非常凶险，阁下的佣兵团的实力似乎还没有达到那个水准，只怕会耽误我的事情。”“没到那个水准？”大汉恼火的说道“我们‘豺狼佣兵团’信用度高达五万，现在几乎能接下工会的所有任务，你说我们没有到达那个水准？”
　　“是的，没到那个水准，”看到大汉更加恼怒的神情，青年微微笑了一下“这样吧，你们中任何一个人只要击败我的这个保镖，我就让你们接受我的任务。”名津流从旁人的议论中终于知道出了什么事，原来这个金发青年今天一大早来到佣兵工会委托了一个佣金高达3万金币的任务，原本3万金币多的任务大都都是寻求什么稀有的魔法道具或者猎杀什么高级魔兽，但是金发青年的任务竟然只是护卫一个人半个季即可！
　　有这么好的事情佣兵团当然抢着要做啦，但是金发青年似乎非常挑剔，前来接任务的佣兵团全都被金发青年否决了，其他佣兵团倒是没说什么，但是实力强大的“豺狼佣兵团”竟然都被他拒绝了，“豺狼佣兵团”本来就是一个心高气傲佣兵团，从没被拒绝过，怎么能容下这口气？于是双方就这样起了争执吵了起来。
　　“这个小孩？”大汉看着金发青年的手指向那个黑衣少年，不敢相信的问道，随即就变得非常恼怒，“你这是对我们‘豺狼佣兵团’的侮辱！竟然让一个小孩做我们的对手？！”话音刚落，黑发少年突然不见了踪影，阿妮亚也勉强能看到一道黑影从原地冲向大汉的背部，更何况其他人！当大汉正在和金发青年大吼的时候，突然看到黑发少年没了踪影，接着感到脖子上出现了冰凉的触觉，一把匕首抵在了自己的脖子上！
　　大汉大惊，自己已经是一个拥有属性斗气的大剑师了，竟然会看不清对方的动作！而且对方竟然是个小孩！“如果以一个人的外表来判断那个人实力的话，你会因此丧命的。”冰冷的话语从背后传来，大汉已经出了一身冷汗，身体不停地颤抖着，从前他遇到危及生命的场景的时候都没有害怕过，但是这个少年却给自己带来了恐惧的感觉，他到底遇到了什么样的人？！
　　黑衣少年在众人惊恐的注视下收起匕首，走回自己的位置，好像从没发生过这样的事一样，“豺狼佣兵团”众人连忙上前检查团长的情况，大汉已经面如死灰，轻轻摆了摆手示意自己没事，盯着黑衣少年的脸好一阵，似乎想看清掩盖住的面容，最后从牙缝中挤出几个字：“我们走！”
　　名津流暗暗吃惊，暗杀者！这是暗杀者！大陆上比魔法师还稀少的职业！这就出现了几个问题：一，形迹非常隐蔽的暗杀者怎么会在这么公众的场合出现？二，暗杀者怎么会被雇佣为保镖？通常他们只是接暗杀任务来生存的！三，看样子他只是个小孩，怎么会有这么强大的力量？四，为什么金发青年明明拥有这么强大的力量却还要寻找什么佣兵团来完成自己的任务？
　　名津流正在沉思的时候，金发青年已经向名津流看了过来，微微笑道：“阁下也是来想接这个任务的么？”
　　“当然了！”名津流还没有回话，巴拉克已经喊了出来。名津流白了巴拉克一眼：我这个副团长还没说话你就瞎喊什么？巴拉克看到名津流的白眼不出声了，只是气鼓鼓的看着金发青年，显然对金发青年不礼貌的语气有些不满。“不，阁下，我们的佣兵团并不是不想接这个任务，只是我们的团长不知道到哪里去了，所以说我们是来看看其他任务的。等团长来了再说”名津流淡淡的回到，钱这么多而内容却如此简单的任务不太让人相信，地球上的“好货不便宜，便宜没好货”这句话名津流还是记得的。
　　“也是，”金发青年轻蔑的看了一眼名津流，“没有实力不要攀高枝，阁下很有自知之明。”哈？激将？名津流暗暗沉思道，为什么用激将法激将我们？好像“妮妮佣兵团”刚成立而已，并不怎么出名啊？“好！”名津流被巴拉克的怒吼声打断了沉思，看来巴拉克轻率不冷静的毛病还是没有改善“我来和你较量较量！”
　　“巴拉克！”名津流想制止巴拉克的行为，不过晚了，因为此时巴拉克已经拔剑冲了出来！“圣光斩！”巴拉克上来就是一道略带金色光芒的斗气已经向黑衣少年飞去！天哪！名津流轻轻敲击这自己的额头，这家伙上来就是光明教会和爱尔兰公国高层中流传的招数，如果这里有几位高手的话马上就会怀疑他与光明教会或爱尔兰堡的关系，那么自己的伪装身份也容易暴露啊！
　　不过金发青年似乎没什么反应，只是轻笑了一声。而黑发少年也没有什么反应，任凭那道淡金色的斗气向自己飞来，似乎丝毫不为所动。就在斗气离黑衣少年还有几寸距离的时候，虽然看不见黑衣少年鼻子以下的面部，但是谁都感觉黑衣少年似乎嘴角露出一丝诡异的笑容！
　　“啊－！”巴拉克突然向外飞了出去，斗气也悄然消失不见！没人知道发生了什么事，惊愕的看着这一切，连名津流也吃惊的睁大了眼睛看着黑发少年。名津流看见了，黑发少年先是发出血红色的暗杀之气将斗气劈开，然后用匕首柄将巴拉克击了出去，最后回到原地，好像他从来没动过一样。速度竟然快到这种地步！
　　还没等众人反应过来，“当”的一声又将众人吸引了过去！黑衣少年已经不在原地，出现在巴拉克面前，身形探出，左右手各握着一把匕首，而与匕首相交的一个是立华奏的血月霜花，而另一个竟然是杨过的倚天剑！
　　这带给名津流的惊讶比黑衣少年带给她的惊讶还要大，立华奏还好说，因为暗夜精灵永远都是速度最快的，而杨过为什么会看见黑发少年的动作？并不是名津流瞧不起杨过的实力，而是她知道杨过的实力，虽然杨过的确是个习武的天才，但也不可能是这个少年的对手啊，因为杨过感觉到少年身上淡淡的黑暗气息，而黑衣少年是借助这黑暗气息才拥有的强大实力，而杨过呢？什么时候有这种实力的？难道他从一开始就在隐藏自己？那为什么现在要露出自己真实的力量呢？
　　“住手吧，最好不要杀人。”杨过淡淡的话语没有一丝波动似乎对黑衣少年的实力没有太大的触动。黑衣少年露出一丝诧异的神色，不过转瞬即逝，细细的盯着杨过上下打量了一番，然后若有所悟的点点头，然后冰冷的声音又从他口中传了出来，不过这回却是带着一丝感兴趣的口吻：“我倒是想和阁下较量较量。”杨过微微一笑：“如你所愿。”两人身上同时爆发出一阵杀气，带动着两人的衣衫随风飘舞！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章：超长之章
更新时间2011-8-11 15:06:37  字数：15111

　黑衣少年与龙天阳的在工会的露天场地上对峙着，两人气势带动周围刮起了大风，众人都非常惊讶，今天这里一下子出现了两个高手，而且都是岁数不大的年轻人！几乎同时的，两人动了，名津流惊讶的发现杨过的速度竟然比前几天快了好多，几乎能和黑衣少年的速度差不多了，到底什么时候杨过变的这么强了？！
　　“平沙落雁！”杨过剑影如雪花般将黑衣少年笼罩，“当当当当”的格挡声音不绝于耳，黑衣少年大喝一声，全身红气暴涨，两手伸平，全身快速旋转起来，两把充满斗气的匕首犹如盾牌一样将自己护住，脚下用力，刮起漫天尘土！几道红光从中飞出，冲向杨过！
　　“万剑归宗！”杨过双脚一蹬，依然后飘到天上，躲过剑气，然后剑影又从空中迅速笼罩下来，将黑衣少年逼退四五步！黑衣少年后脚用力，将地上踏出一个大坑，双臂一挥，一道月牙状的红气又从手中飞出，而且破坏力似乎比刚才的更大！杨过身形已在空中，已经无法回避！
　　杨过似乎早就料到，微微一笑，手中倚天剑在空中旋转一周，然后手腕微动，转眼又是一周，瞬间在杨过身边出现了大大小小的圆圈！杨过第一次用出莉莉丝曾经授予名津流的“太极剑”，这些天的练习终于让他敢在实战中用了出来，“全真剑法”力量比较强硬，而“太极剑”则比较柔，如果两者之间互补的化，威力绝对不容小视，因此龙天阳也对这套“太极剑”非常热衷。
　　当大大小小的圈将两道月牙斩抵消的时候，不仅是众人，连黑衣少年也露出惊讶的神色，因为从力量上看杨过的每次出剑并没有多大的力量，可是竟然将自己的月牙斩抵消掉，他如何也不能理解！而杨过并没有给他思考的时间，刚一落地便双腿用力，迅速接近黑衣少年，将身边大大小小的圆圈向黑衣少年身上引去！
　　黑衣少年握紧匕首挡住杨过的攻击，一时间清脆的金属撞击声再次响起。黑衣少年渐渐感觉到不对劲，手上的匕首似乎被缠上了什么，变得越来越重，最后竟然有些拿捏不稳，黑衣少年心中大惊，迅速后撤，但是匕首似乎被对方粘住一般，不能移动！
　　“当当”两声响起，黑衣少年的匕首双双落地！金发青年微微露出惊讶的神色，转而进入沉思，似乎又在考虑什么。黑衣少年面对飞来的倚天剑，脸上露出复杂的神色，似乎有惊讶，无奈，伤感，而且还有一种冷笑的感觉在里面，双手伸进衣袖，从里面似乎有淡淡的黑气飘了出来。
　　“啪！”倚天剑停在空中，只见名津流已经抓住了杨过的手臂。“好了，最好不要再打了。”名津流淡淡的说道，转身看了黑衣少年一眼，轻轻叹了口气“请你不要再追究了...这种事情你我都不愿意发生吧...”黑衣少年愣了一下，然后慢慢抽出了双手，将地上的匕首拣了起来，点了点头，又站回到了原来的地方。
　　众人都长叹一口气，两人已经对工会的设施造成了一定的伤害，再打下去不知道工会还在不在所以两人的停手让众人心安下来，而“豺狼佣兵团”的团员为团长离开的决定感到万幸...如果刚才真和这些人打起来后果可是非常严重的。
　　“那个，”刚刚赶来的工会长颤抖着走向金发青年“我...我们这些毁坏的东西...”金发青年看了会长一眼，将对方吓的直冒冷汗，然后拿出一袋金币，扔向了公会长。“这些够么？”公会长吓得说：“够够够够...”公会长擦着头上的冷汗“那个...您的任务...”
　　“不用你们帮我了”公会长连忙点头：“是是是是...”随后连忙退下，叫工作人员开始疏散人群，赶忙将事情压下去，如果惊动王宫的人麻烦就大了。“你就是‘莉莉佣兵团’的团长莉莉丝？”金发青年打发了工会长，走到名津流面前微微一鞠躬，和刚才的态度明显不同。
　　“不是。之前我不是说过我是副团长吗！”名津流淡淡的回答道。“哦，我对刚才打伤您的团员感到非常抱歉，”金发青年看了看受伤的巴拉克“我将会赔偿医药费。”名津流冷冷的说：“不用了。”名津流对这个金发青年并不感兴趣，倒是那个黑衣青年倒是让名津流有些在意。
　　“请不要客气”金发青年微笑着说道“那么现在我想和你谈谈任务的事情可以么？”名津流生气的说：“对不起，我并不感兴趣。再者说我们团长还没有来呢！”对方笑了笑：“请别那么轻易下结论”金发少年这么说着，眼中闪过一丝诡异“我的报酬并不仅仅是金钱哦～”名津流见到这个家伙这么说，也只好搭腔到：“还有什么？”
　　“关于冥灵之城的一些事...据说卡利夫的姐姐费娜奇皇后已经开始追查其这件事情了呢...而我可以将这件事情大化小，小化无...”费娜奇是这个帝国的皇后，名津流也对这件事情头疼不已，一个强国的势力以现在的自己是不能抵挡的，而且弄不好会把光明教会和爱尔兰公国牵扯进来，如果引发战争的化绝对是没有好处的，要知道爱尔兰公国可是被几个强国虎视眈眈的瞧着呢，如果因为自己让对方找到借口，这是名津流绝对不希望的...不过这个金发青年是什么人，竟然知道自己做的事情？不过现在自己似乎不能拒绝他呢。
　　“……”名津流沉思了一阵，最后点了点头。然后往天上抛了一个传音球，并且里面录得声音是地球的日语，估计只有莉莉丝能听懂吧？
　　金发青年笑了：“那么我们找一间酒吧吃顿饭吧，卡马斯！”一个仆人装扮的中年人点了点头退了下去，似乎去准备了。“那么请跟我走吧！”名津流点点头，叫凌舞照顾着巴拉克先回旅馆去。凌舞对此非常不满意，不过最后在名津流说出自己前世的身份以后也只好乖乖和莉莉安将巴拉克护送回旅店。而名津流自己和立华奏，杨过去和金发青年谈谈，看着巴拉克不甘心的目光，杨过也只有苦笑了。
　　“人在么？虽说那个人没来，但是还是要准备的！”在名津流安排人员的时候，金发青年暗中向那个魔法师装扮的老人问道。“是的，都在。”老人回答。“呵呵...”金发青年嘴角微微一翘“好好回去报告吧！”
　　－－－－－－－－－－－－－莉莉丝奔来中－－－－－－－－－－－－－－
　　在卡塔托尔城的一家酒吧门口，众人停下了脚步，金发青年又向名津流等人微微一笑：“我尊贵的客人，里面请吧。”名津流看向停在门口的大马车，自从见到这个金发青年，车里面的人似乎从来没出来过，自己用光明力量检查过，里面有一个生命气象，但是从来没有动过，是什么人呢？连自己都有一些好奇了。
　　金发青年注意到了名津流的疑惑，于是走到马车旁向里面轻轻喊道：“露米娅，我的妹妹，出来吧，见见以后要和你相处几天的人，每天总闷在车里是不行的哦！”女孩？要和我们相处几天？难道是这次的护卫目标？不是那个金发青年么？“没错”金发青年向名津流点点头“这次护卫的对象是我的妹妹，她从小就很内向，这次我想让他到巴达卡去游玩，成天这么下去对她成长不好的。”
　　还没等名津流想通金发青年为什么会用这么高的价钱让他们护送他的妹妹呢，就听间车门“吱呀”一声打开了，从里面走出一个八九岁的小女孩。白嫩的肌肤如玉脂，透出里面淡淡的粉红，闪闪的大眼睛配上精巧的小鼻子，粉嘟嘟的小嘴，柔顺的金发，清秀的脸庞再配上一身洁白的连衣裙仿佛天使一般。
　　“好...好可爱...像洋娃娃一般...”名津流喃喃道，眼前这个小天使似乎已经可以和另一个世界的自己媲美了。不过小天使面部没有一丝表情，眼睛无神的瞅着名津流一行人，当她的眼神扫过名津流的时候，似乎露出的一丝惊讶的眼神，不过随即马上黯淡了了下去。
　　“这是我的妹妹，露米娅。”金发青年介绍道“而我叫马修。”名津流没有回话，她出神的望这那个面无表情的小天使，似乎被她的可爱面孔所吸引，但似乎又不是。
　　——————————————少女变装中————————————
　　“娅娅～吃糖么？”立华奏拿着刚从外面带来的小糖人，在露米娅的眼前晃动着。
　　从那天酒吧里接受了护卫任务后，露米娅和金发少年黑衣少年就闯进了阿妮娅等人的生活，其实名津流接受这个任务只是两个方面的原因：一是对那个黑衣少年和露米娅有着好奇心，二是马修答应能把冥灵之城的事情化小，虽然名津流不太相信。自从露米娅来到名津流的生活中，这个小天使从没有说过话或者露出一丝表情，似乎像个人偶一样人人摆布。
　　不过这样以来让各位女性的母性大泛滥，名津流也感觉最近压力少了许多，莉莉安等人的精力都放到露米娅那去了，众女性每天都忙着给露米娅换衣服，小天使真的成为了一个洋娃娃，没有任何反抗，不过这种安顺是众人不希望看到的，连名津流也在为怎样让露米娅说话而烦恼不已。
　　“轰隆~~~”的一声，突然在某个旅馆前面的地上多了一个大坑，然后一个带着翅膀的少女从里面走了出来，她现在的表情就像是&gt;ω&lt;这样，然后少女甩了甩头抱怨道：“真是的，为什么每次我飞行都会这么悲剧啊！郁闷死啦！呜呜呜，该怎么办的说啊？”
　　就这样的少女站了起来将身上的土拍了拍以后将翅膀就收回了身体。随即少女便走进了旅店。旅店的伙计上前问道：“客官你是打尖还是住店啊？”少女歪了万头，然后笑着说：“^ω^，我可是来找人的说啊！我找一个叫名津流的人的说！”伙计听了以后点了点头就上楼将名津流请了下来。
　　“阿勒？怎么是个大姐姐啊？那么大姐姐你找我干什么？”名津流看到了少女就这么问了一句，少女得意的说：“^ω^，呼呼，看起来你没认出我来啊，么么，我的伪装技巧真是很好地说啊！”名津流半月眼了一下，然后说：“好吧，莉莉丝，你有什么事情？为什么要变成这样出来？”
　　少女愣了一下以后继续说：“^ω^，咱可是正经出来的，因为之前连夜超快飞到了东大陆的说，所以说咱回来的时候在海上遇到风暴了，就这样的咱把归程拖延了几天，那么你找咱什么事情咧？”名津流说：“叫你跟我们一起做任务，看小孩的！前世只有你对于看小孩最给力了，所以说只好找你了！”少女听到这句话以后瞬间的开始失意体前屈，因为她在那一段时间是拥有最惨痛的经历！
　　“呜呜呜，好啦，不要再说了，咱去不就好了吗，现在带咱去看看那个女孩好不好？”少女无奈的只好岔开话题了。名津流掐了一下少女的腰，然后就拉着少女到了需要监护的少女跟前。
　　————————————少女震惊中——————————————
　　“娅娅，我给你买红裙子咯～”帕秋莉闯进马车，对着露米娅说。话说帕秋莉后来也把红魔馆一干人带了过来。而现在众人已经在去往巴达卡路上了。小天使只是抬头看了帕秋莉一眼，然后就恢复了原装，似乎从来没动过。“呜呜，莉莉丝，怎么办啊？”帕秋莉尴尬的收回递出去的红裙子，然后转头泪眼汪汪的问向憋笑的莉莉丝。
　　莉莉丝笑而不语，而帕秋莉则是郁闷的想着就算在怎么内向的人也不会“内向”到这种地步吧？不过莉莉丝没有说什么东西，只是温柔的将露米娅轻轻抱在自己的怀中，不知道为什么，自己对这个小丫头有一种说不清感情，好像露米娅像自己的妹妹一样，莉莉丝轻轻佛莫着露米娅的柔发，心中浮起一丝甜蜜。
　　“露米娅，你放心好了，我们不会欺负你的！啊，还有啊，立华奏姐姐，露米娅不愿说话就不要逼她了，我想她有她自己的想法呢！”莉莉丝轻声的这么说道，天使般的声音有说不清的温柔“无论如何，我相信露米娅，而且无论露米娅有什么烦恼，姐姐都会帮助你的！”
　　露米娅仍然没有任何表情，但莉莉丝明显感到她的身躯轻轻颤了一下，不过莉莉丝没有说什么，只是微微一笑，也许是个好的开始也说不定呢。莉莉丝这么想着就摸了摸露米娅的头，然后轻轻的将她的身体靠在自己的身前。也就在这个时候车门外传来了黑衣少年的声音：“我们该启程了！”声音虽然冰冷但是有了一种好奇，也许他不明白几个女生为什么会让这个看起来不怎么友好的人在休息期间能进入马车吧？
　　“嗯，启程好了。”莉莉丝将露米娅轻轻放下，临走在露米娅的额头上轻轻一吻，因为这几天莉莉丝已经将她看作自己的妹妹了。这叫名津流不知道为什么莉莉丝这么在乎一个从没说过话陌生女孩，但是听莉莉丝说她心中总觉的和女孩之间有什么羁绊，到底是什么连莉莉丝自己都不知道。所以说名津流也就什么也不说了。
　　露米娅微微抬起了头，望着莉莉丝走下了马车，轻轻抬起了小手摸了摸自己的额头，不过这一幕并没有人看到罢了。“沿着这条路走3天左右，穿过这个森林距巴达卡就只剩4天路程了，照约定在巴达卡呆上七天，然后平安返回米奇尔就算是任务完成。”巴拉克拿着地图看了半天，然后说道，“不过这几天非常顺利，也是，只是一次旅游么，竟然出3万金币，好奇怪啊。”
　　“上路吧，不要想那么多了。”莉莉丝摇摇头，跳上马，看到黑衣少年有些好奇的目光，笑了笑，虽然黑衣少年有些冰冷，不过还是有些小孩子的好奇心么，也许他不是想象中的冷血动物呢。凌舞驾起了马车，一行人又上路了。莉莉丝抬头看看天色，似乎快要到黄昏了，要赶快找一个安全的地方搭起帐篷。
　　嗯？莉莉丝突然想起来自己似乎在空间戒指中放了好多地球的高科技东西呢！自己这几个月竟然忘了这个事情，不过一会她取出来一些高级的帐篷不知道会不会引起什么不必要的争论呢？然后莉莉丝又想到了露米娅，如果取出一些小玩具的话不知道能不能引起她的注意呢？一直以来露米娅就像个不说话的洋娃娃，虽然很可爱但是莉莉丝不喜欢这种感觉。
　　莉莉丝一路上乱想着，马儿踏着森林中由旅行者们开辟出的小路一步一步的走着，头顶上的树叶挡住了大部分的阳光，使得莉莉丝所处在的环境非常的阴暗，冷风吹过让人感到有些不舒服，而且有些昏昏欲睡，看到黑衣少年仍然精神的看着前方，莉莉丝无奈的摇摇头，说起来到现在都不知道黑衣少年的名字呢。
　　“注意，来人了。”杨过一直微闭的双眼睁开了，轻轻的说道。“嗯...”莉莉丝也才感觉到，对方身上没有黑暗气息，果然这次护送任务没有那么简单。黑衣少年没有任何表示，只是继续走着自己的路。在众人前面的路上走出一队人马，挡住了莉莉丝等人的去路，一眼就能看出是一个正规的军队，竟然没有选择偷袭而是光明正大挡住道路，不是小看了莉莉丝众人就是有一定的实力了吧？
　　“前面队伍中可有露米娅公主？”领头的人大声叫道。露米娅？公主？虽然名津流和莉莉丝猜到露米娅的身份不简单，但是听到“公主”两字还是稍稍惊讶了一下，露米娅是公主，但是有哪个公主是要佣兵团来护卫的？难道是被劫出来的？但是不像，如果马修真是劫持公主的人的话不会这么放心的交给佣兵团吧？而且黑衣少年似乎对露米娅没有任何过分的关注。
　　“将公主交出来！可以放你们过去，不然后果自负！”领头的人看莉莉丝这边没有回音，似乎确定了目标就在这些人中，大声的叫道。莉莉丝疑惑的看向黑衣少年，但他并没有转头看莉莉丝，只是轻轻的将匕首拿在手里。“大王子的人。”黑衣少年轻轻说道。“大王子？什么意思？这到底怎么回事？”一旁的巴拉克问道。
　　“现在米奇尔王国在进行着夺位之争，而最有势力的就是大王子和三王子，而露米娅是三王子最疼爱的妹妹，所以大王子想劫持露米娅公主来要挟三王子。”黑衣少年淡淡道。“就是说我们被卷进夺位之争中了？”名津流说道，但并没有什么愤怒和惊讶。黑衣少年没有回答，只是点点头。
　　“你们到底有什么企图？”莉莉丝轻轻叹口气，说道“虽然知道这个护卫任务不会那么简单，而且也隐隐猜到了马修的身份，但是既然露米娅是马修的弱点，为什么马修会让自己最心爱的妹妹被一个萍水相逢佣兵团带走？而且也知晓我们最近在冥灵之城的事情，你们到底有什么目的呢？”
　　“不知道。”黑发少年淡淡回道“我也只是执行命令而已，不过你既然猜到三王子别有用意为什么会接受这个任务呢？”莉莉丝歪歪头：“又不是我想要接的！”而一旁的名津流说：“露米娅和你...我只是对露米娅和你有些好奇而已。”黑衣少年愣了一下：“哈，我？”黑衣少年声音中出奇的带上一丝笑意。
　　“嗯。”
　　“...好吧，不论什么，先解决掉这帮人再说吧，既然你们接下了这个任务，不会袖手旁观吧？”黑衣少年这么说。“唉！”莉莉丝轻叹一声，“不过至少能知道你的名字吧？”黑衣少年说：“艾尔乔恩！”也就在瞬间猛然从马上跳起，两道月牙斩已经飞出，身形一动，化作一阵旋风冲出！
　　“轰！”两道月牙和地面接触，炸起漫天的尘土，莉莉丝感觉到月牙并不是单纯的与地面碰撞而爆炸的，而是艾尔乔恩故意使其爆炸，也许是一种迷烟的效果吧？艾尔乔恩瞬间消失在漫天的黄烟中，只听到不断的惨叫声响起，鲜血飞溅，黄烟的范围内好像已经变成了死亡结界！呃...似乎艾尔乔恩不需要帮助吧？
　　不过莉莉丝突然察觉到了一股异常强大气息出现在黄烟中，然后只听到“当”的一声轻响，接着艾尔乔恩就飞了出来，摔到地上，打了几个滚才停下，似乎受了很重的伤！这是什么人？莉莉丝暗暗吃惊，据说连杨过想要胜过艾尔乔恩也不会这么轻易的一击就给其造成重创吧？就在莉莉丝要锁定哪个强大的气息的时候，它突然又消失了，似乎从来没有出现过！
　　艾尔乔恩艰难的抬起头，嘴角已经带上一丝鲜血，眼中似乎像要冒出火来，几个字几乎是从口中吼出来的：“暗－夜－修－罗！艾尔卡利！！！”说完少年已经十分气愤的飞奔了出去。“艾尔乔恩！等等！”莉莉丝看着少年挣扎的站起身，猛然又向前面的那群人冲去，大声的叫道。
　　不过已经晚了，强大的气息猛然又凭空出现，一道红色的剑气击中艾尔乔恩，不仅将艾尔乔恩手中的匕首震了出去，而且强大的剑气将艾尔乔恩右胸割伤，鲜红的血液喷涌而出，艾尔乔恩又一次飞出，撞到了棵大树上，大树上面立刻出现了一个大缺口。
　　从对面的队伍中又飞出一道月牙剑气，和艾尔乔恩的月牙斩有些相似，但是能量明显高了许多，速度也非常快，直向艾尔乔恩飞去！一道乳白色的光幕迅速在艾尔乔恩面前形成，然后就迎来了红色剑气的撞击！“轰！”空中出现了一次大爆炸，将大树横腰炸断，一道蓝光闪过，杨过已经将艾尔乔恩带回莉莉丝这边，同时从马车旁飞出一股巨大的能量，卷着狂风飞向对面的一个人，然后又是一声巨大的爆炸响起，对面受到波及的军队士兵立刻被炸成了粉末！
　　绝影箭！
　　立华奏不知道什么时候出现在莉莉丝的身边，手中的血月霜花还隐隐传来蜂鸣声。“绝影精灵？”一个人影从漫天的尘土中走了出来“还有一个不用念咒就能发出魔法的魔法师？看来有的玩呢。”来人也是一身黑衣，打扮和艾尔乔恩有些相似，都是一身黑衣遮至鼻子，浑身散发着一种死亡的阴冷。
　　“暗夜修罗，你最好不要打我们的主意，否则后果很严重的！”立华奏警告道。“吶，立华奏姐姐，你们认识？”立华奏没说话倒是对方先说：“呵呵，当然，七大强者之间当然会认识了。”他似乎对立华奏没有一点惧意，似乎只是将她当成多年的好朋友一样。
　　“艾尔卡利！！”艾尔乔恩捂着右胸，向来人怒吼道。“别吵，”艾尔卡利把手指放在嘴唇上，做了个“嘘－”的动作“你没有死就已经是万幸了，还在那瞎嚷嚷，真不听话。”“你...”艾尔乔恩似乎想说什么，但是胸口的又是一阵颤动，大声的咳嗽起来，不过眼中露出的杀意又深了一些。
　　“我不知道你们之间有什么恩怨”莉莉丝也出了两人之间似乎是认识的，而且是有深仇大恨的那种认识“但是现在他是我们的同伴，我不会让你伤害他！”对方笑了笑：“小姑娘，最好不要说这种大话，我艾尔卡利从没有听进去任何的警告的...”说完他将食指在眼前晃了晃，说道。
　　“艾尔卡利！”立华奏恼羞成怒，迅速搭上弓箭，转眼立华奏身边狂风大作！不过名津流明显感到立华奏情绪很不稳定，连斗气也结集的异常混乱！“喂，昊悦姐姐，别冲动！”名津流赶忙叫道。“要对敌人发起攻击的时候...”艾尔卡利迅速消失了身影，然后竟然出现在立华奏的身后！尽管名津流看出了艾尔卡利的动作，但是自己的身体根本做不出什么反应，只能眼睁睁的看着艾尔卡利瞬移到立华奏的身边，毕竟七大高手的暗夜修罗速度比艾尔乔恩快了许多“一定要冷静的...”
　　“嗖！”就在立华奏即将被艾尔卡利的斗气击中之前，突然被一股不明的力量将其推开。艾尔卡利诧异了一下，然后四下看了看，没有发觉有什么人，不过下一瞬间艾尔卡利再次被一股不明的力量推开了五米远。“到底是谁？有本事出来我们对打！”莉莉丝笑着说：“白痴，我就是啊！看到我两次你居然都没有动手，这就是你的失误了！”
　　“可恶，为什么是你？”艾尔卡利气愤地说，莉莉丝笑着说：“呵呵，反正就是我了，怎么样，要不要打一场？”说完莉莉丝就不知道从哪里取出来一把短剑，然后将双眼闭上，深吸一口气说：“吾身即吾‘眼’，只要心跳还在，就无法瞒过吾之‘眼’！吾之名‘Asura’。”
　　周围的人震惊了，因为这个世界上几大副职里面只有Asura没人选，因为Asura的转职几乎就等于将自己的双眼舍弃，所以说只要是个人都不希望将双眼舍弃，但是现在莉莉丝居然不用舍弃双眼就说自己是Asura，这不是很诡异吗？莉莉丝像是察觉到周围的惊讶，她自信地说：“怎么啦？不信吗？那么就来吧！反正我离大暗黑天就剩下五十的经验了！”
　　艾尔卡利觉得事情不妙，然后就打算跑。不过随即便被另外一个人挡住了去路：“先生，这里所有的路你都不可以选！因为我家小姐预定要和你打，你就不得不打了！”
　　艾尔卡利只感觉到一股不可抗拒的大力将自己一下子逼退了四五米！碰到了莉莉丝的射程范围之内。艾尔卡利挡住了莉莉丝的攻击以后看向刚才将自己逼退的人问：“你是谁？”艾尔卡利刚说完，对方就开始一顿臭屁：“我是谁？我当然是小昕最最亲爱，最最忠实，最最乖巧，最最……”
　　“凌舞，如果你打算继续说下去的话我不介意将你一块砍了！”莉莉丝一副无所谓的表情在艾尔卡利和凌舞的一条直线上用了“冰刃·波动剑”，吓得两人立马跳开，然后凌舞叹了一口气，无奈的说：“好好～～我知道了！我是小昕的守护者，凌舞，先生如果没事请离开吧。”
　　“守护者？”艾尔卡利点点头“那我来试试你有没有资格！”瞬间两道月牙斩从他手中飞出，似乎暗杀者都喜欢用这种攻击开头。“真是的...好好说话就不行...”凌舞浑身金光大胜，似乎和圣光大地一样，不过明显金色要更纯正一些，双手微微一探，两道月牙斩被夜舞用手指夹住，立刻化作红色的光粉消失了。
　　艾尔卡利手中出现两把血红色的匕首，在夜舞将月牙斩粉碎之后迅速冲了上来，匕首画出一道血红色的圆弧，漫天飞舞，红色的斗气组成了一个诡异的画面！艾尔卡利果然不愧于“暗夜修罗”的名号！凌舞并不惊慌，只是将手微微抬起，一个闪着金光的光盾出现在手臂上，“当当当当”，红色的光弧尽数砸在金盾上，带起金盾表面产生一阵阵的涟漪，凌舞另一只手化作一道残影向前一探，竟然抓住了艾尔卡利的手臂！
　　凌舞身体一转，将艾尔卡利抛了出去，艾尔卡利在在空中转了个身，落到地上，“嗒嗒嗒嗒”后退了七八步，才将身体停稳。“先生，还要继续么？”凌舞仍然用开玩笑的口吻说道。“不用了，”艾尔卡利两手一摊，似乎根本就没有失败的沮丧“虽然我不知道你是谁，但是我打不过，当然闪人了，唉...大陆什么时候出现了这么个高手，我真是孤陋寡闻了～”
　　艾尔卡利一边摇头一边往回走，不管那一队已经愣住的人马，直接穿了过去。“艾尔卡利...”名津流背后突然传出了艾尔乔恩冷冷的声音，莉莉丝感觉到从艾尔乔恩身上散发出了大量的黑暗气息，让本来就阴暗的森林更加诡异起来。艾尔卡利慢慢转过身体，不过脸上似乎有一种窃喜的表情。
　　“艾尔卡利...”冰冷的声音再次从艾尔乔恩口中传出，肉眼竟然能看到从艾尔乔恩衣服中散发出一丝丝的黑气“你的命是我的...”艾尔乔恩猛然抬起头，他的双眼已经变成了血红色！“为了被你所杀的人！！！！”轰的一声艾尔乔恩所在的地方猛然炸裂开来，一道黑影从漫天飘起的尘土中冲了出来，艾尔乔恩的速度竟然比刚才快了一倍！
　　“咣！”巨大的撞击声轰然响起，艾尔卡利竟然做不出任何反应，只是将匕首放在胸前挡下了这一击，不过艾尔卡利整个人都飞了出去，嘴角还吐出了一丝鲜血！“滋啦－！”艾尔卡利落到地上将大地划出了一道直线型的大坑！“艾尔卡利！！！！！！”艾尔乔恩大吼又冲了过来，以诡异的速度绕到了艾尔卡利的背后，艾尔卡利挥手一道红色的光弧向艾尔乔恩划去！但是没有出现任何的金属碰撞声，只见艾尔乔恩竟然用手捏住了匕首！艾尔卡利急忙撤手倒飞出去，扔出一个黑色的小盒子，“轰”的一声炸开，黑色的烟雾立刻将艾尔卡利笼罩了起来。
　　“呵呵，在下先撤了，剩下的善后工作就交给你们咯！”艾尔卡利的声音从中传了出来“呵呵，似乎同化的很顺利呢...”不过后面的话语似乎没人能听到了。“凌舞，杨过，先不要管‘暗夜修罗’了！”名津流焦急的喊道“艾尔乔恩发动黑暗献祭了！快阻止他！”
　　“什么？！”杨过察觉到艾尔乔恩的力量似乎成倍的增长了好多，现在听到名津流的喊声也就察觉到了异常，不过话音刚落，一道黑影已经出现在自己面前，然后胸口上传来一股钻心的疼痛，自己就飞了出去！喉咙一甜，一口鲜血喷了出来！“杨过！！”莉莉丝不知道为什么突然喊了一句，然后将头转向了凌舞，“凌舞！快！艾尔乔恩！快醒醒！！”
　　不过自己来不及喊出第二句话，黑影已经出现在自己面前！莉莉丝吓了一跳，接着下意识的使用了“鬼印珠”，一个类似魔法阵的东西出现，将黑影缠住，然后几个巨大的暗紫色珠子就将黑影困在中间旋转起来，轰隆隆的三声，巨大的珠子爆炸，黑影倒在了地上。
　　不过似乎对方并没有受伤，起来以后又要打算攻击莉莉丝，莉莉丝撇撇嘴，没有睁眼，然后喊了一声：“暗天波动眼，波动眼－穿爪！”说完一瞬间周围突然在莉莉丝周围暗黑了下来，一切大家都看不见了，随即只发现原来莉莉丝的周围的地上出现了五六个紫红色的类似于短剑的冰锥，对着前面的某一点就刺了过去。
　　“啊！”的一声惨叫，似乎前面那个人是艾尔乔恩，紧接着又是类似于那股气息的更加暗黑了，莉莉丝见状继续又说：“你竟然还没晕倒，好吧，暗天波动眼，波动眼－羽翼！”说完以后大家惊讶的发现莉莉丝站的地方出现了三对紫红色的翅膀向前扑闪了一下，又是一声惨叫。
　　“你还能挺住，呵呵，对你刮目相看了呢！那么接下来暗天波动眼，波动眼－闪枪，波动眼－车轮。”天空中出现无数紫红色的长枪出现刺向某地，然后之间刀光闪动，地上出现了一个巨大的回轮。当所有的攻击汇聚到某一点的时候，加上最开始的攻击总共才五十秒钟左右，随即黑暗的空中出现了无数眼睛，进行空间破裂。
　　碎裂之声响起，大家惊讶的看到艾尔乔恩被炸的已经快没人形了。不过再看莉莉丝，还是闭着眼睛，但是满面虚弱之色，在所有的动作做完之后噗通一声倒在了地上。剑尖因为比人只是先掉落0.2秒，所以正好刺进了莉莉丝的心脏附近。大家看到这一幕彻底惊呆了。大家几乎同时惊讶地尖叫道：“莉莉丝……”
　　各种叫自己的声音混杂在一起，不过莉莉丝已经没有力气回应了，只感觉到立华奏，莉莉安，安琪儿，名津流等人焦急向自己跑来，还有艾尔乔恩似乎动了一下，然后什么都不知道了。
　　血红色的月亮挂在天上，整个世界仿佛笼罩上了一层诡异的色彩。
　　莉莉丝在森林中奔跑着，和她一起的是凌舞和杨过，还有几个莉莉丝从来没有见过人。我在哪？莉莉丝非常奇怪，自己怎么跑到这个地方来了？立华奏他们呢？为什么只有杨过和凌舞在这里？还有那几个自己从没见过的人是谁？他们要做什么去？而自己现在在做什么？
　　莉莉丝很想问问凌舞这是怎么回事，但是她突然发现自己无法控制自己的身体！到底这是怎么回事？谁能来告诉她？莉莉丝心底突然升起一种恐惧的感觉，自己似乎从来没有现在这么害怕过，她想大叫，但是却不行，那种恐惧感不断刺激这莉莉丝的大脑，这使得莉莉丝几乎发狂了。
　　如果现在莉莉丝能控制自己的身体的话，恐怕她连自杀的事情都能做出来。那种莫名的恐惧让莉莉丝自己只想逃离这个地方，那种不舒服的感觉充斥着全身，让莉莉丝的灵魂不住的颤抖...“不...不要在这样了...不要...”莉莉丝心中不断的祈祷，但是似乎没有什么用，那种感觉变得更加厉害了，那似乎是一种不好的预感...
　　就在莉莉丝快绝望的时候，她发现自己已经停了下来，莉莉丝强迫自己压制那股恐惧感，将注意转移到了众人身上。众人中一个老人扫视了众人一眼，然后开始用手比划着，似乎在说什么，凌舞竟然没有任何玩世不恭的态度，也是一脸严肃的在认真的听着什么，莉莉丝不禁想听听这是怎么回事...等...等等...莉莉丝惊恐的发现她听不到任何说话声，这整个世界完全处于一种无声的状态！
　　梦么？莉莉丝想到，但是...似乎又不是...那种熟悉感让莉莉丝非常在意...啊~~~这到底怎么回事！！老人说了好半天才说完，然后他的目光最后放到了自己身上，盯的莉莉丝有些发慌，但是她感觉自己点了点头。最后众人的眼光又都放在了杨过身上，严肃的脸上终于出现了一丝笑意，正当莉莉丝迷惑的时候，杨过已经走到了自己面前...他的手轻轻在莉莉丝的脸上抚摸着，嘴角微动，似乎在说着什么...
　　莉莉丝发现自己竟然没有任何厌恶的心里，反而心中充斥着一种甜蜜，只感觉似乎在这个世界上只有这个人是自己最在乎的...等...等一下！莉莉丝使劲将这种想法驱逐到脑海外面，自己到底怎么了？不仅最近自己对杨过有些在意，现在竟然又加深了一层，记得以前刚上初中的时候自己偷偷喜欢一个女孩子，对她就是这种感觉...但是现在对方是个男的啊！男的！自己怎么可以...怎么...但...但是...自己竟然控制不住自己的感情...啊~~~~！！到底该怎么办~~~！！
　　莉莉丝胡思乱想着，但是杨过接下来的动作让莉莉丝陷入了更加混乱的状态：只见他慢慢弯下腰，充满了英气的脸庞离莉莉丝越来越近，但深邃的淡蓝色眼睛让莉莉丝几乎迷醉在里面，一种羞涩，兴奋，喜悦和期待的心情从心中蔓延开来...不...不对！莉莉丝突然从迷醉中清醒过来，他这是要干什么？难...难道...是那个？不，不行呀！怎么可以在这么多人面前...不对！是自己的初吻连女生都没给，怎么可能给他？开玩笑！
　　可是莉莉丝控制不了自己的身体，只能眼睁睁的看着龙天阳的脸庞离自己越来越近...突然一种莫名其妙的惊恐感出现在莉莉丝心中，她不知道发生了什么，但是感觉仿佛告诉她杨过就要消失一般，虽然莉莉丝一直在控制自己不能对杨过产生那种微妙的感觉，但是那种失去最重要的人的那种撕心裂肺的痛让莉莉丝失去了最后一丝心智，莉莉丝再也顾不了那么多，泪水从脸上不断的流了下来...
　　“杨过！！不！！！”莉莉丝悲凉的哭喊声在这个无声的世界响了起来，整个世界最后一丝血红色也消失了，只有那灰白的颜色，画面立刻变的支离破碎，无尽的黑暗涌了进来，而伴随着画面一起碎掉的，还有莉莉丝的心......窗外的小鸟们在枝头叽叽喳喳的叫个不停，但是却没有那种厌恶的感觉，只是觉得它们在开一次小型的音乐会一样，明媚的阳光透过窗帘的几个缝隙照在躺在窗边的床上的莉莉丝身上。完美无瑕的脸在阳光下显得更加美丽，略带金色的黑发披散在洁白的床上，一身白衣配上白色的被子，让人感觉犹如天使一般，而阳光照在莉莉丝的身上竟然奇怪的形成一种光罩，让原本就完美的天使更加的动人。
　　杨过在一静静的看着这如画的景色，少女绝美的脸庞深深的印在了自己心里，但这并不是最重要的，而是少女给他一种很难表达的感觉，自己并不是一个贪恋美色的人，可是那种圣洁的感觉让自己不由自主的去接近她，自己的手不自觉的伸向那完美的脸颊...
　　莉莉丝美丽的睫毛突然颤动了一下，然后眼睛慢慢睁开了，杨过伸出去的手迅速的收了回来，脸上出现了一丝红晕，似乎做了一件错事一样：“你醒了？”杨过淡淡的问道，语气中却充满了关心“要喝水么？”莉莉丝没有说话，无神的眼睛没有一丝色彩，慢慢的坐了起来，但途中似乎遇到了什么疼痛感，又无力的摔了下去...
　　“你的伤没好，不要乱动。”杨过扶住莉莉丝，轻轻的责怪道，他突然发现自己第一次对除了幽儿以外的人这样关心。莉莉丝慢慢转过头盯着杨过，无神的眼睛中渐渐出现了一丝光亮...“你怎么了？”杨过发现莉莉丝有点不对劲，眉头微微皱了一下。莉莉丝仍然没有说话，只是脸上出现了一丝宽慰的笑容，轻轻用手抱住了杨过，将脸轻轻靠在了他的胸口，闭上了眼睛，露出幸福的神情...
　　这回杨过不知所措了，双手呆呆的停在半空中，不知道该往哪里放，原本就有点红的脸变的更加红了。就在杨过惊愕的时候，他突然发现莉莉丝抱的更加紧了，殷红的鲜血从她的右胳膊流了下来，但是莉莉丝似乎没有察觉，只是把脸在在杨过怀里不住的蹭，似乎想要把自己埋进这里。
　　“莉莉丝！你怎么了？快停下，你的伤口裂开了！”虽然香玉满怀的滋味让好，但是杨过知道现在重要的是莉莉丝的伤口。莉莉丝没有回话，晶莹的泪珠从她的脸上滑下，不住的抽泣起来：“杨过哥哥...不要离开蓉儿...求求你...”杨过愣住了，她不是叫莉莉丝么？但是“蓉儿”这个名字让他感觉到特别的熟悉，似乎好像曾经听过一般...“蓉...儿...”杨过喃喃自语道“为什么...这么...熟悉...”
　　“杨过哥哥...不要离开蓉儿...求求你...”莉莉丝喃喃自语的说着，无声的泪水不断的从美丽的脸庞流了下来...“蓉儿...”杨过愣住了“蓉儿...好熟悉的名字...”正当两人一动不动的都呆在那的时候，门“吱呀”一声被打开了，立华奏众人闯了进来...
　　“东方的小伙子，我们来接...”
　　“我敢肯定这件连衣裙一定适合莉...”
　　“公主不喜欢紫...”
　　“......”
　　立华奏等人一边争论着什么一边走了进来，不过马上就没了声音，显然被两人这种暧昧的姿势所吸引了。“哦呀~~~？”立华奏的眼睛几乎变成了月牙状“轮到你值班竟然能把我们的小公主弄到手？我们好像不应该进来啊...”名津流用手把整个脸捂了起来，不过小眼睛仍然从手指缝中悄悄的往外看“啊，那个...好羡慕你...”
　　“公...莉莉丝终于有喜欢的人了...”安琪儿微笑着笑了笑“恭喜啦...”不过还有一个不和谐的声音出现：“怎么可以~~~”凌舞泪奔到墙的一角，一边流泪一边画圈圈“怎么可以抢我可爱的小昕啊~~~5555555~~~”还有这位更加决绝：“杨过！我要和你决斗！”看着每个人各不相同的表现，杨过终于从惊愕中醒了过来，连忙摆手：“别瞎猜...误会了，莉莉丝有一点奇怪，快把她的手弄开，再这样下去伤口会恶化的！”
　　“奇怪？”立华奏走上前，然后就看到了莉莉丝流着鲜血的胸口，大惊道“莉莉丝！快放手！”“杨...过...”莉莉丝喃喃道，好像没有听到一般。众人都上前小心的试图解开莉莉丝的双手，不过没有什么效果，越来越多的血从莉莉丝的胸口流了下来，隐隐还能看到其中混有金黄色的部分，不过众人都没有注意罢了。
　　“莉莉丝！”安琪儿几乎哭了出来“你怎么了？你到底怎么啦？！呜...”“莉莉丝！”立华奏心里最着急，莉莉丝不仅是那个人的女儿和自己最喜欢的人，而且还是创世神之女啊！要是出什么差错？“蓉儿...我...妮妮...”莉莉丝含糊不清的叨念着几个字，无神的眼睛一直在杨过胸口上盯着远方，不知道在想什么...
　　“莉莉丝！！！”名津流急了，大吼道，“啪”的一声脆响，莉莉丝脸上出现了一道红痕。莉莉丝浑身颤抖了一下，眼睛中渐渐出现了色彩，慢慢放开了紧抱龙天阳的双手，跪坐在了床上。“莉莉丝...”名津流突然非常后悔自己那一巴掌，看着莉莉丝脸上的红印，自己的心中一阵一阵的痛...
　　“啊！！！！”莉莉丝突然大声尖叫了起来，双脚乱登，不断向后倒退，最后退到了墙角，警惕的看着杨过。“莉莉丝...”杨过看到莉莉丝警惕的眼神，无奈的苦笑道“让他们把你的血止住...刚才真的是误会...”“不是这个...”莉莉丝摇摇头，眼神中充满了惊恐“‘她’...‘她’是谁？！为什么...我怎么会...不要...”
　　“莉莉丝？你到底怎么啦？”立华奏快速移到莉莉丝身边，将莉莉丝紧紧抱在怀里，声音颤抖起来，而且还带着哭腔“小昕你别吓我...求求你...别吓姐姐...你怎么了啊...”
　　“呜呜呜呜...”安琪儿已经泣不成声“莉莉丝...别吓安琪儿啊...安...琪儿不逼你...你叫安琪儿姐姐了...”
　　“不...不是...”莉莉丝痛苦的抱着自己的脑袋“我没有...你是谁？你是谁？”
　　“莉莉丝！”立华奏哭了出来，不过这时。“立华奏姐姐...”莉莉丝突然说道，但是话中的语气似乎没有一点生机。“莉莉丝？！”立华奏跳了起来“你叫我么？你怎么了？好点了么？你说话啊！！”“对不起...立华奏姐姐...让莉莉丝自己一个人静静...”莉莉丝喃喃的说道。
　　“莉莉丝，你...”立华奏惊讶的反问。不过莉莉丝只是慢慢从立华奏怀中站了起来，摇摇晃晃的走向门口，血一滴一滴沿着胸口流到身上，然后又掉到地上，裂成碎片，有一种说不出的诡异...
　　“小昕，请先把伤治好吧...然后再去散散心。”凌舞脸上第一次没有出现笑意，面色平淡的说道。莉莉丝点点头，手中发出洁白的光芒，身上的伤口迅速的愈合了，然后转身向众人凄然一笑，没有血色的笑容让众人心头都是一紧。“对不起，莉莉丝真的没事，只是有一些事要必须想清楚...莉莉丝保证会告诉你们的，所以，不要跟来好么？”
　　洁白的睡裙飘逸的转了半个圈，绝美的人儿憔悴了身影就这样摇摇晃晃的出了门...
　　“莉莉丝...到底怎么了...为什么会这样...”安琪儿从靠着墙角无力的抽泣着，身体一软，坐的了地上，双眼无神的盯着门口。
　　“小昕没有事的”凌舞将要追出去的巴拉克和立华奏拦住“小昕需要静静，虽然我不知道怎么回事，但是身体上事没有任何事情的，请给小昕一点时间静静吧...”
　　“我有一种感觉...”杨过突然说道，眉头紧皱，似乎在思考“关于莉莉丝...”
　　众人被杨过的这句话吸引了过去，是啊，刚才就杨过和莉莉丝呆在一起，他应该知道点莉莉丝变奇怪的线索。
　　“是什么？”安琪儿突然从地上跳了起来，紧紧的抓住杨过的胳膊，几乎是吼道“你知道莉莉丝是怎么回事么？！快告诉我！告诉我！”泪水从安琪儿脸上流了下来，和刚才还在谈笑的样子形成非常大的反差，看的出来安琪儿是真的非常担心莉莉丝的。
　　“安琪儿，请你冷静一下好么！”杨过露出痛苦的神色，显然安琪儿抓的他肩膀非常痛。“对不起...”安琪儿将手垂了下来“我真的非常担心莉莉丝...”屋子一时间静了下来，众人都想从杨过那知道莉莉丝到底是怎么了。
　　“我不知道为什么，但是...”杨过抬起头，淡蓝的眼中有一些肯定的神色，但是还夹杂着一点不可思议“但是我感觉刚才那个莉莉丝不是她自己...而好像是...另外一个人...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章：再次穿越
更新时间2011-8-14 10:13:26  字数：3372

　失魂落魄的莉莉丝走着走着来到了河边，看着之前自己认为没什么两样的脸，这次却觉得异常的诡异，总是觉得有其他的人在自己的身边，莉莉丝叹了一口气，然后纵身跳到了河里，将自己的一切交予了大自然，她决定用心去思考自己未来的行程。就这样，莉莉丝开始了随波逐流的一小段旅程。
　　就这样的莉莉丝随着水流一直飘向了下游，不过莉莉丝在这个过程中意识陷入了迷糊，不知道自己到底该怎么办了，只能任凭这自己的身体做出某些事情。就这么的莉莉丝昏昏沉沉的开始了自己可能是新的一场旅途了！不过这一次的事情会叫莉莉丝逝去什么，得到什么，谁也不知道。
　　——————————某不知名的世界————————————
　　河童子在河边玩耍着，然后突然看到了一个很小的蓝色光点，河童子感到非常的奇怪，她下意识的就冲着那个光点走了过去。随即，河童子发现了一件让自己非常惊讶的事情，在河里面飘着一个不知道是男是女的家伙，河童子感到鸭梨巨大，所以说急急忙忙的就去找自己的同伴了。
　　“喂喂，河童子，你说得人在哪里啊？”一个戴着类似于青蛙帽子的女孩问着刚才的河童子，河童子拉着这个人一边跑一边说：“马上就到了啊，青蛙子你能不能再快一点啊？”被叫做青蛙子的人无奈的只好加大脚步跟着河童子来到了刚才河童子发现少女的地方。
　　“你看嘛，我就说是有人的！你还不信！”河童子非常自豪的对着青蛙子说道，青蛙子鄙视了一下河童子以后就过去看了看少女。在少女的脸上摸了摸，然后又往少女的别的地方掐了几下。青蛙子下结论说：“啊，这家伙真不好搞，咱们把她带到神奈子叫来好了，要不然我不好交代！”
　　就这样的两个萝莉外形的少女就将个头较大的少女扛到了八坂神奈子的家里，神奈子看到少女以后愣了一下，然后就问青蛙子：“喂，这是怎么回事？为什么要把这家伙带到这里？”青蛙子无奈的说：“总不能让人家呆在水里泡着吧！”河童子在一旁说：“我看到的时候她就是漂在水上的！”
　　“哈？是吗？那么就算了，叫她好好休整休整！”八坂神奈子无奈的摇了摇头，然后就将少女抬到了自己的房间，叫她睡在了自己的床上。也就这样的神奈子照顾了少女将近十天少女才有转醒的姿态。但是少女一醒来，神奈子和带她来的河童子以及纯路过的青蛙子几人彻底惊讶了。
　　少女醒来以后看到几人愣了一下以后立马问道：“请问这里是幻想乡吗？”神奈子愣了一下点了点头，然后少女歪了一下头后又问：“你是不是叫八坂神奈子？这个青蛙脑袋的是不是叫洩矢诹访子，然后这个满身蓝色衣服的是不是叫河城荷取？”三人听到自己的名字以后呆滞的点了点头。
　　少女愣了一下，然后歪了歪头，把心中想的也说了出来：“啊，看起来帕秋莉真的没说错，我还真有机会来到这里啊！”随即少女听到了一个传音：“喂喂，莉莉丝你跑到哪里去了啊，姆Q？为什么我们找不到你了啊，姆Q？”少女惊讶了一下，然后说：“莉莉丝是谁？还有帕秋莉你现在在哪里？”
　　“姆Q？你居然选择性失忆了啊，姆Q。这叫我情何以堪啊，姆Q！”帕秋莉听到少女这么说以后气急败坏的一边向这里传音一边在另一边陷入了暴走状态。等自己发泄完了帕秋莉才生气的说：“你赶紧把我们召唤过去啊，姆Q！我们要找你啊，姆Q！”少女听着帕秋莉在哪里“姆Q，姆Q”的叫着，然后说道：“好吧，我就先叫你好了！”
　　随即少女就下了床走到空地以后将手往前一放，一个小号的魔法阵出现，将帕秋莉带到了少女面前。帕秋莉来到这里以后居然变回了原来的身高，随即帕秋莉就发现了少女身后站着的神奈子三人，随即帕秋莉呆问了一句：“姆Q？难道我回到幻想乡了吗，姆Q？”神奈子看到帕秋莉居然失踪多日却以这种方式出现诧异了一下，然后对少女的身份更加的吃惊了。
　　神奈子心想：“这个女孩不简单啊，第一次见面居然认识我们，并且还是将红魔馆的各位包括红魔馆一起带走的人，她到底是谁啊？”不过此时的少女确是一把抱住了帕秋莉说：“呵呵，还是这样的帕秋莉最可爱了，那么帕秋莉你给我讲讲你为什么叫我莉莉丝？我不是说过我叫昊昕了吗！”
　　“姆Q？为什么你要抱住我啊，姆Q？送手拉，姆Q！咱要被你压扁了啊，姆Q！”帕秋莉因为实在不喜欢少女这么样的拥抱，所以说急急忙忙的打算躲开少女的拥抱，但不幸的是她居然因为自己不习惯做运动所以被拥有超好体力的少女给抱了个正着，并且还是压迫性的抱在了胸上，这叫本来就觉得郁闷的帕秋莉更加的郁闷了。
　　“啊，对不起啊，我这就松手。呵呵呵，帕秋莉你的胸好大啊！然后你的样子真是好可爱的说！”少女非常欣喜的在帕秋莉的胸附近蹭着，然后就继续的轻轻将帕秋莉抱着，要求帕秋莉讲讲为什么那样叫自己。不过还没开始讲，帕秋莉就收到了符卡做出的传音。
　　“帕秋莉大人，莉莉丝小姐我们已经找到了，不过不知道为何感觉她很奇怪。”咲夜的声音传了过来，这叫已经在少女身边的帕秋莉很是纳闷，然后帕秋莉不动声色的问：“姆Q？怎么奇怪了，姆Q？咲夜你详细的说一说啊，姆Q！”
　　咲夜想了一下后说道：“我个人感觉莉莉丝小姐变成了病娇，并且还是傲娇公主一样了。然后她的外貌也恢复到八岁左右的样子了。最主要的是她居然不记得我，小恶魔，大小姐和二小姐等几人了。还有立华奏小姐说莉莉丝小姐居然变回了普通人了，标志性的金紫色眼睛居然变回了普通的绿色了！”
　　帕秋莉问咲夜说：“那么莉莉丝有没有对立华奏和凌舞、杨过、名津流有特殊的感情啊，姆Q？”咲夜愣了一下，然后说：“这个……立华奏小姐说她和莉莉丝小姐的心灵联系断开了，然后莉莉丝小姐说她压根不认识杨过、凌舞和名津流两人，对立华奏的认识也只是导师和学生的关系。这叫我们很是惊讶。”
　　帕秋莉结合了一下自己身边的少女和另一边的少女，帕秋莉得出一个结论，并且将这个结论告诉了在场几人：“看起来莉莉丝的两份记忆分开了啊，姆Q。然后看起来能力也分开了啊，姆Q。现在的莉莉丝已经变成了莉莉丝和昊昕两个人了啊，姆Q！”此话一出，少女惊讶了一下，而一旁的神奈子则是点了点头，心想：“看起来这个小丫头是受了非常大的打击，所以分裂了啊！”
　　咲夜问道：“那么帕秋莉大人你那边怎么样？找到了吗？就剩下你一个没回来了。”帕秋莉笑了笑说：“姆Q（得意的叫），我已经回到幻想乡了啊，姆Q。咱在幻想乡找到了另一个莉莉丝了啊，姆Q！所以说咱不回去了的说啊，姆Q！”这么说完以后帕秋莉就往少女的身上蹭了蹭，叫少女非常的欣喜。
　　“啊，帕秋莉大人你真是太可恶了，怎么能偷香啊，咱也要回去啊！”对面突然传来了小恶魔的声音，小恶魔的声音明显出现了羡慕嫉妒恨的情绪。这叫帕秋莉很开心的说：“姆Q（腹黑的叫），这你得看昊昕了啊，姆Q。要是昊昕想要叫你们回来的话就叫你们回来了啊，姆Q！”
　　小恶魔听了以后急急忙忙的撒娇起来：“那么那边的昊昕大人，咱想要回家的说，可不可以叫我们回家啊！”最后一句说叫“我们”回家是因为小恶魔突然看见了咲夜以及斯卡蕾特姐妹那接近杀人的目光才不得已的改变了话语。这边的少女则是想了想说：“可以，不过我需要先叫帕秋莉将我带到红魔馆的旧址我才能将红魔馆整体搬回来！”
　　听到这句话以后青蛙子和河童子算是松了一口气，因为他们为了找红魔馆的人都快累疯了，这次终于找到了，能不叫人欣慰吗？不过这个时候神奈子却说：“喂，女孩，你这十天可是白白的住在我这里啊，你难道就不感激吗？”少女想了一下以后点了点头：“啊，那么就谢谢你了！哈曼女王，兼职大妈的cosplay狂。并且据说你常常趁早苗不在时偷穿她衣服。然后由于战斗中会“安装”四条御柱，攻击方式也好像炮轰，还穿红衣，所以被称为钢加农。这么多称呼应该够了吧。总之就是谢谢了！鬼畜的三－八－之一。”
　　听到这一串称呼一旁的青蛙子和河童子几乎要憋笑憋到爆缸了。而帕秋莉则是已经忍不住的笑了起来。八坂神奈子青筋暴跳的吼了一句：“你说什么？”然后就打算开始弹幕攻击了。不过随即被不知道从哪里出现的射命丸文的话给搞的彻底郁闷了：“哈哈，终于有好的材料了，没想到第一次来幻想乡的动人居然爆料了神奈子这么多秘密。今天的新闻该非常GJ了！”
　　也不给人家机会，射命丸文一溜烟的就飞走了。此时的八坂神奈子做起了失意体前屈，嘴里念叨着：“完了，我的形象彻底崩坏了……”就这样的开始一直念叨。帕秋莉这个时候也笑够了，带着少女就离开了八坂家。
　　——————————————本章完——————————————
　　这次我是应了三次元的一个叫帕秋莉的男生的要求写了一章专门描写帕秋莉的章节，希望他会喜欢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章：梦想夏乡①
更新时间2011-8-15 12:27:56  字数：2744

　幻想乡，那是由结界所隔开，悄然存在于现代社会背面的，另一个世界。那里是人类，以及人类以外的妖精妖怪，神明等得以和谐共处的理想乡。守护结界的巫女，博丽灵梦所住的神社——博丽神社。
　　在那里，每年一到夏季就会举办大型宴会。每到这时，博丽神社就会因为幻想乡的居民而热闹非凡。今年，夏天又降临幻想乡。
　　————————————少女祈祷中——————————————
　　夜黑风高，万籁俱寂，此时正值夏夜，一个矫健的身影在天上到处飞翔，想要找到合适的下手目标。当她来到博丽神社的时候，她见到了下一个下手的目标。此时，她正向着博丽神社的塞钱箱走来。
　　——————————博丽神社，后仓库—————————————
　　“哼哼哼~~~”此时正哼着小曲的伊吹萃香正在一堆东西里面找着什么，突然“啊”的一下，伊吹萃香将某个东西拿了起来，转过头对着正好搬东西过来的博丽灵梦笑着说道：“吶，灵梦，风铃，风铃找到了哦！”博丽灵梦吓了一跳，“哇”的一声摔倒在了地上，正好旁边有一堆沙袋，全部砸向了倒在地上的博丽灵梦。
　　萃香看到灵梦被埋了，纳闷的歪了一下头：“灵梦？”灵梦被埋在里面弱弱的说：“啊，翠香，把那边架子上的盆拿给我好吗？”萃香听了以后左手放在眼睛前作张望装，乐呵呵的说：“哦，在哪呢？”张望了一下看到某个地方“在这啊！”随即乐颠颠的走了过去。
　　灵梦此时从被埋的地方出来了，叹了一口气说：“虽说一早就开始准备宴会没关系了（翠香努力踮脚尖拿盆子中），但过来帮忙的就只有翠香啊（翠香跳起抓住盆子，不过自己却因为这样而抓着盆子“啊”的一声从高高的柜子上摔了下来）。额，翠香！？”灵梦闻声转过头去，却看见翠香摔倒在地上，眼睛已经成了两盘蚊香了。灵梦扶额的叹息道：“我已经能想象出会发生这种事情了···”
　　过了一会收拾清楚了，灵梦出了仓库的门对翠香说：“喂，该走了哦！”翠香闻声出门，然后“咣”的一声撞到了门框上，灵梦睁大了双眼表示不可思议。随后翠香抚摸了一下撞疼的两支角以后侧着身走了出来。灵梦无奈的继续叹息道：“真是的。”
　　翠香稳住了身形转过身来，将双手伸出来接过灵梦手里的东西，不知道是身体太弱还是故意的，翠香被压得往后退了几步。灵梦嘱咐道：“要好好的拿着哦！”随即转身就要把仓库的门锁上。“嗯嗯。”这样应了一声以后翠香看向了手里的东西，然后对灵梦说：“呐呐，灵梦。”灵梦疑问的“嗯”了一声，翠香不满的抬起头对着灵梦说：“这里面没有酒啊！”灵梦这次肯定“嗯”了一声。翠香闭上双眼眼角出泪的对灵梦带着哭腔的撒娇道：“要酒水酒水酒水啦！”
　　灵梦半月眼一下，然后脸上出现一滴汗：“我说你啊！到晚上不就可以在宴会上喝个够吗！待会回去买的啦！”翠香不满的嘟着嘴歪过头去“哼”了一声。灵梦对于这个孩子气的伊吹萃香表示无奈，只好叹了一口气说：“唉，拿你没办法了！”灵梦从翠香手上将东西拿走，翠香纳闷的抬头看着灵梦“剩下的我会弄好的，你就去跑个腿吧，跑个腿。”
　　翠香听了以后将灵梦另一只手里拿的前接过来“欧^ω^”了一下，然后就往外跑去。灵梦此时还不忘嘱咐道：“找回的钱要还给我哦！”翠香高兴的说：“交给我吧！”灵梦欣慰的笑了笑，然后拿着东西就往神社前面走去。
　　———————————又过了一阵———————————————
　　灵梦将最后一点东西放到了神社的木质地板上，灵梦拍了拍手以后双手叉腰看着自己的劳动成果：“姑且就先整完这些吧。”灵梦双手抱胸，将左手支着下吧继续说，“那么……接下来是……接下来。”灵梦突然停下了，因为她突然感觉自己的神社正面部分好像有些维和的部分。随即发现是自己的塞钱箱不见了。
　　“唉！？”灵梦惊讶了一下，随即跑到了塞钱箱本应该呆着的地方“啥啥啥啥……怎么会？”在稍微摸了摸地面以后灵梦确认塞钱箱真的没了。所以说灵梦仰天长啸：“……我我我我我的塞钱箱呢~！？”此声一出，惊起林中千只鸟。
　　————————————少女失意中——————————————
　　灵梦在神社周围找了很长一段时间，但是依旧没有找到自己的塞钱箱，灵梦就“没有（有点信心）……没有（没信心）……没有（失望）……没有（绝望）。”这样的靠到了神社的大门前，靠到了旁边的一个柱子上。灵梦叹了一口气，闭上眼睛以后坐了下来近乎崩溃的说：“这样都找不着，难道说……”
　　“被什么人给偷走了么？”射命丸文蹲在灵梦身边，伸出右手的一根手指头突然从旁边插话道。“没错没错，是被偷了。”灵梦意志消沉的说。文文“嗯”了一声，将右手放到了嘴上。灵梦此时突然吓一跳般的跳了起来：“哇！文？”文文就这么跪着左手挠头的说：“啊哈，早上好呀！”灵梦松了一口气似得双手叉腰质问文文说：“你在干什么啊？”
　　“不过呢，你也想想啊，灵梦！”文文说着站了起来：“你觉得在这个幻想乡中，存在想要偷走博丽神社塞钱箱的人物吗？”灵梦郁闷的转过头说：“T_T吵……吵死啦。（日语配音：乌……乌鲁塞瓦内。）”灵梦非常纠结的又转过头来说：“不论里面怎么样，不见了东西就是不见了吗！”
　　文文双手抱胸，将左手手指放在嘴边说：“虽然难以置信，但看起来确实如此呢！”说到这里语气一转，“不过请放心吧！我也会帮忙寻找犯人的！”灵梦不信似得做出来一副无所谓的样子：“不用了，我一个人就能找了！”说到这里双手叉腰一脸鄙视的说：“反正你也只是在旁边拍照罢了！”
　　文文瞬间从包里将相机取出来，拿着相机指着灵梦的鼻子说：“欧呀，我这样可也是一个像样的记者啊！收集情报的能力可是幻想乡第一的哦！”说话的时候文文拿着相机乱甩，最后将相机放在了头的一边，单眼一闭，手往外翻了一下，发出了一个单音“吶？”随后继续说：“那么我先跟你说一个值得一听的情报……”
　　文文顿住是因为发现对面的灵梦一脸的无所谓，用左手将向左偏的脑袋上的左耳朵堵上，右手背在身后：“那么…先从哪里开始找好呢…”文文无奈的右手挠头问道：“那个……只有我一个的话你不满意么？”灵梦无所谓的说：“我听不到，听不到！”文文只好害怕什么似的双手向前伸说：“我……我知道了！那去带来一位助手好了！”
　　“哦？”灵梦纳闷了一下，随即文文跑到空地以后说：“那么灵梦就先在这里等着哈！”灵梦急忙说道：“喂，等等啊，文，那个……”文文回头敬了个礼以后说：“没问题，我五秒钟就会回来的！”灵梦急忙问道：“你想怎么办啊？”文文拿出一场符卡：“疾风「风神少女」”说完就一个弹射消失不见了。
　　————————————————本章完——————————————————
　　好吧，我这会是边看《梦想夏乡》边写的，话说这里的文文为什么没有翅膀啊？郁闷死
　　好的，新建了个群，供大家讨论：169977469，反正就是为了这个书建的，大家可以加入讨论自己对这本书的看法和意见，如果有什么想法可以在群论坛发帖子，因为我有时候可能不在，你们发帖我必回！就酱紫
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章：梦想夏乡②
更新时间2011-8-16 18:40:17  字数：2604

　就在文文飞走了的下一秒，文文突然从灵梦的右边出现了，说了一句：“我回来了。”灵梦瞬间吐槽到：“哇，好快啊！”随即灵梦就发现脚下传来阵阵“额，额，呜”这样的声音，仔细再一看，居然是一个带着魔法师帽子的女仆倒在了地上。灵梦面部抽筋的说：“魔理莎？你怎么啦？”
　　“额，差点就受重伤了DAZE”雾雨魔理沙说完这一句话以后文文立马接着说：“对了对了，关于那个不见了的塞钱箱啊！”魔理莎一副“你很欠扁”的表情看着文文，“坏人会不会是平日里亲近的人呢？”魔理莎青筋暴跳，然后说：“啧……话说在前头，我可没偷啊！”文文笑呵呵地说：“反正从一开始就没有怀疑魔理莎啦！因为昨天不也是和我在一起的吗！”
　　“说的也是，你非得叫我帮你办报纸所以啦！”魔理莎挠挠头笑着说。灵梦不耐烦的走到神社的楼梯上，对后面两位说：“你们两个，比起想东想西，还是找东西比较好吧！快过来！”说完灵梦走下了楼梯，打算去别的地方找找。文文和魔理莎对视一下，文文激动的右手举过头顶：“哦，支援就交给我和魔理莎了！”
　　魔理莎愣了一下以后反驳道：“喂喂，所以说为什么连我都算在内啊？我不是反复说了我不会去的吗！”文文愣了一下问道：“怎么？什么时候说过啊？”随后文文周围出现了粉红色的星星：“要是不去的话魔理莎那种不成体统的私密照片，我就要流放出去了哦！唉呀，要是灵梦看了那个会怎么样呢？哈哈！”
　　魔理莎豆豆眼的看着文文，心里想：“这个射命丸文居然这么腹黑，早知道我就往窗户上贴白色的纸了！”心里这么想着魔理莎吼了出来：“喂喂，文你做事怎么这么黑啊？”不过这时魔理莎突然感觉身后的林子里好像有什么人出现了，魔理莎纳闷的回过头，却什么也没看见。魔理莎心想：“难道是我多疑了？”
　　文文此时也问道：“阿勒？你怎么拉吗？”魔理莎愣了一下后说：“啊，没什么，就是觉得好像有人看着这里啊！”文文纳闷地说：“我倒是没有注意到那边。”魔理莎不安的说：“喂，还是不要做了吧，感觉怪怪的！”文文笑着说：“好啦好啦，是心理作用了啊，难不成你还想到了什么线索啊？”
　　此时灵梦实在是受不了了，在远处向这边喊道：“你们两个赶紧给我过来了！”魔理莎也在这是小声说了一句：“不，我说的并不是这个意思！”文文没听到所以向灵梦说：“是，我们这就过来！”
　　——————————————伊吹萃香这边——————————————
　　翠香卖完酒以后就欢快的奔回到了博丽神社，什么也没发现似得就打开了神社的正门冲着里面说：“喂，灵梦，我买回来了，买回来了哦…嗯…唉？灵梦？”翠香就这么傻傻的站在了神社的门口不明所以。
　　————————————魔法森林?红魔馆——————————————
　　文文正在对着睡觉的中国拍照，魔理莎则对这灵梦说：“吶，灵梦，问你一件事好么？”灵梦简短回应：“什么事？”魔理莎郁闷的问：“找个塞钱箱为什么要到红魔馆来啊？红魔馆不是一个星期前才回来的吗？”与此同时文文则在夸奖中国的睡姿：“啊，这个表情真是太好了啊！”灵梦说：“文的情报，据说帕秋莉比较可疑！”
　　魔理莎纳闷的问：“帕秋莉？是那个帕秋莉吗？”灵梦点头：“就是她，要是把我的塞钱箱当作书架的话我可饶不了她！真是的。”魔理莎更加郁闷了：“塞钱箱是如何变成书架的啊？变成什么样我可不管哦！”说完魔理莎看向了文文：“然后呢，文你在干什么？”文文元气十足地说：“我在拍照片哦！”魔理莎郁闷了：“==|||，这个我知道了啊！”随即郁闷的转过头来，“总之快点过来哦！”
　　莫丽莎这么说完就跟着灵梦走进了红魔馆。此时因为屋里很热而出来的蕾米利亚坐在窗台上，看着黑白和红白小两口拌嘴，蕾米纳闷的说：“灵梦和魔理莎？她们来做什么啊？”此时不知道从哪里冒出来的文文说：“阿呀呀呀，有点事情啊！不要介意，还有，这是今天最新的文刊哦，是我今天做的增刊呢！好好看看吧，顺便提提意见！”
　　此时灵梦叫到：“喂，文，去哪里了啊？”文文听了以后抓住栏杆，对着蕾米说：“那么之后告诉我读后感好了！”说完便跳了下去，蕾米头上掉下来一滴汗：“真是爱胡来的人啊！”随即拿起了报刊就看了起来。
　　——————————红魔馆地下?巴瓦鲁图书馆——————————
　　“真奇怪，应该就在这里啊，姆Q！呜呜呜，这个也不是啊，姆Q！（不知道为什么帕秋莉从莉莉丝那里回来就习惯了这么说话）”帕秋莉纳闷的翻着周围的书，嘴里不时的碎碎念道。然后帕秋莉眼神凌厉了起来：“非法入侵啊，姆Q！”灵梦那非常生气的声音传来：“帕秋莉，进来了哦！”
　　魔理莎无奈的叹了一口气：“已经进来了啊！”而文文则是在门开了以后就兴奋地说：“哦哦，居然有这么多罕见的书籍啊！居然可以理解魔理莎那种借了就不想还的心情了！”不过就在灵梦和文文打算更深入的进入这里的时候却出现了状况，书架周围噼里啪啦的出现了电火花，这可把两人吓了一跳。
　　“非法入侵者啊，你们要不然出示通行证，要不然回去好了！”一个大家都没听过的声音传来，魔理莎无奈的伸手在背包里取出来一个卡片飞向了空中的黑暗角落，过了一会卡片飞回来，魔理莎就走了进去，但是其她两人打算进去的时候却又被电了，清脆的声音继续说：“喂喂，卡片可是单人单用的，你们也要出示，要不然就离开！”
　　“昊昕，不要管她们了啊，姆Q。叫她们进来吧，姆Q！”帕秋莉从暗处走了出来以后对着黑暗的角落说。“好啦，我知道了！”说完以后少女将电力收回去，然后从暗黑的角落走了出来。不过叫几个人包括帕秋莉都很困惑的是少女手里居然拿着一个蓝色的东西。少女看到几人同时看向自己的手中，少女笑了笑说：“嘻嘻，今天在图书馆巡逻的时候发现的，她是谁啊？这么凉？”
　　“乌鲁塞啊，本小姐可是幻想乡最强的琪露诺啊！”少女手中那个蓝色的家伙对着少女气愤地说到。少女不在意似得晃了晃手中的琪露诺，然后笑着说：“那么你告诉我0.5+0.5是多少？”琪露诺瞬间变成了豆豆眼，然后又一下子变成了“我知道了”的样子自豪的说：“不就是⑨吗！有什么的！”
　　“不对哦，是一！”少女笑着说，琪露诺见状傲娇的说：“本小姐当然知道啦，不就是1么？有什么的的！”少女继续说：“那么0.5－0.5是多少？”琪露诺这会想都不想直接说：“0”少女这会郁闷了，问道：“这你怎么知道？”琪露诺说：“0.5+0.5是1，那么0.5－0.5就是0了，应为两个同样的数加起来是1的话相减当然是0了。”
　　“噗，哈哈哈哈~~~”周围几人全部笑场，琪露诺在听过具体解释以后再次傲娇的羞红了脸。表示少女是最讨厌的了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章：被幽幽子缠住了
更新时间2011-8-19 15:27:34  字数：2648

　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　——————————————正文————————————————
　　幻想夏乡事件因为八云紫的关系提前结束了，因为八云紫说找到了某个空间使者，所以说灵梦将其暴打一顿以后该男子将所有被盗物资如数奉还。魔理莎还趁机打劫了那个白痴将近一个月的食品，这叫灵梦非常欣赏魔理莎的做法。后来昊昕不知道为什么在和八云紫道谢的时候被八云紫一个间隙给带到了冥界。自此就从夏天到了冬天，幽幽子见到了昊昕以后就一直没有松手，强行将其扣留在了冥界。
　　“吶，紫，你说这个小家伙是不是很有意思啊？”幽幽子对着旁边的八云紫这么说，而我们的主角昊昕则是被幽幽子抱在怀中，死活不松手。因为幽幽子知道如果一松手昊昕就会飞快的跑走，上次为了抓她还是八云紫特意使用了触手加间隙两个力量才将昊昕捉住。对此昊昕表示自己是无辜的，什么都不知道。
　　“对啊，上次我抓了一个空间使者以后告诉了灵梦，就是这个女孩硬是给空间使者说情才让那个人没死掉啊。呵呵，实在是很有意思！”昊昕表示自己非常无奈，因为那次看到的居然是自己最喜欢的一个游戏人物所以才叫灵梦不要杀了他的。昊昕实在是无奈所以就问：“喂喂，你们两个为什么一定要抓住我啊？我到底怎么好了？”
　　“呵呵，你这个女孩居然到了冥界以后就被很多幽灵缠住，所以说我当然对你有兴趣了！”西行寺幽幽子这么说道。这么一说倒是让昊昕想起来了自己遇到了多么不可思议的事情。
　　————————————少女回想中————————————
　　昊昕对八云紫说：“谢谢你给我们的指引。”八云紫点点头：“呵呵，反正也是我应该的。那么我走了哦！”八云紫这么说完，打开了一个间隙就要离开，不过昊昕却突然感觉脚下一空，然后整个人都坠入了间隙之内。“啊，天哪，吓死我了！”昊昕落到了地上以后赶忙拍拍胸口。
　　“呵呵，欢迎你来冥界哦。”不知道突然从哪里冒出来的八云紫笑着对昊昕说，昊昕吓了一跳，然后对八云紫说：“干什么绑架我？”八云紫说：“我觉得你很好玩，所以说想叫你陪陪我！”昊昕表示无奈，因为自己懒得用翅膀飞回去了，自己本来打算的就是叫八云紫将自己送回去。
　　“好吧，我就看看你打算怎么办！”昊昕说完就看着八云紫打算到哪里去。“好了，我们走吧！”八云紫说完就走向了看似非常高的台阶。昊昕非常无奈，只好跟在了后面。过了一会走到了楼梯的最上方，只发现魂魄妖梦喊了一句：“八云紫大人，你怎么带了一个活人进来？”
　　不过刚说完以后就发现后面瞬间涌上来大量幽灵，随即紧紧地将昊昕包围在中间，妖梦非常诧异的看着这个情景，此时幽幽子也来到了这里她问妖梦：“怎么回事？为什么会这样？”妖梦摇摇头：“我不知道，因为刚才我看见八云紫大人带着一个活着的女孩来到这里，所以说我就问了一句。接下来周围的幽灵全部都围在了这个少女的周围。”
　　“好啦，你们不要说啦，烦死啦！要说一个一个的说！”此时昊昕突然这么说了一句话，这叫其他三人大为震惊，因为连妖梦都没真正的与幽灵说过话，这个昊昕却第一次接触幽灵居然就听懂了他们的话语并且要求他们单个来交谈。不过幽灵们好像并不买账，因为昊昕还是一脸胃疼的看着周围的幽灵。
　　突然昊昕身上出现了电光，并且越来越强烈，昊昕类似于气急败坏的说：“你们要是在继续这么烦我的话我就放电将你们全部抹杀！”似乎是这句话起了作用，周围的幽灵全部的退开了，然后昊昕指着一个幽灵说：“你过来，你先说你要干什么！”随即一个幽灵靠了过去似乎是对着昊昕说了什么，昊昕点了点头。
　　随即昊昕回复说：“你丫，要是我的话我才不会这么做呢，记住，一个人要是不好好的善待他人就会被人欺负的。你看看你，抢了人家那么多东西，当然会被人家杀死的！好啦，我知道你非常着急，到时候如果这里的主人同意的话我会超度你的！”紧接着那个幽灵貌似的点了点头就飘走了。
　　继续又是像这样的七八百个幽灵全部在昊昕眼前飘过，诉说了自己的悲哀。昊昕也为他们一一作出了回应。最后令妖梦也诧异的是自己身上的魂魄居然也想要飘过去说什么。妖梦无奈的只好走了过去。昊昕见到是妖梦，非常厌恶的的叹了一口气：“好了，你就不用说了，这是宿命，要抱怨的话也得抱怨你的老祖先和幽幽子有关系！所以说我不听抱怨！”
　　“唉唉唉？为什么你说我是要抱怨？我什么都没说啊！”妖梦歪着头纳闷的对着昊昕问道。昊昕指了指她的魂魄，然后说：“不是你要抱怨，是你的小老公要抱怨！估计是因为你们在这里呆着不怎么出去所以说他有怨言了吧！”妖梦听到居然说自己的巨大灵魂是她的小老公，瞬间脸红的说：“喂喂，谁是我小老公了？”
　　“那么你说，两个人形影不离的话不是朋友就是夫妻。所以说你的灵魂是男的，我当然要叫你的灵魂是你的小老公了！就是这么回事啊！”昊昕这么一说，妖梦瞬间脸红的爆发了，整个人身子瘫了下去，什么都不知道了。幽幽子笑了笑，对八云紫说：“呵呵，这个小姑娘真有意思，非常的搞笑，并且非常的奇特呢！”
　　八云紫点点头：“正因为这样我才把这个小家伙带到这里来，这样的话我们就有得玩了，你说你呆在这里不是很闷吗！就这样的话就可以解闷了！”幽幽子笑了笑，然后突然听到了“咕噜~~~”的声音，幽幽子尴尬了，随即讪笑着说：“我又饿了，小紫，有没有带吃的回来？”
　　八云紫听到幽幽子这么说，笑着敲了一下幽幽子的头：“你呀，要不是因为我知道你死了以后忘记了前世的事情，我都还以为你还是前世那个贪吃鬼呢！好吧，今天我可是带了吃的哦！等会给你做一顿好饭！”说着就往幽幽子的住处走去。昊昕呢？她则是被妖梦缠住求教与灵魂互动的事情呢。
　　——————————————本章完————————————————
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　更新什么的我打算托稿了，一群人你们到底看没看我的书啊？书评区一个人也没有，叫加群一个也不加，混蛋啊你们，下次有一个评论当天只更新两千字一个章节，如果单单回复已有章节的话我不会更新，整本书死气沉沉的，我才没兴趣更呢！我写了十万字左右我还没签约，就是为了让人看啊。结果到现在还是一个人也没有。我还更新什么啊？反正不知道有没有人看
　　说明以后更新必须有书评或者有人投评价。
　　两千评价或一条新的评论（刷帖的，没实际内容的，广告的除外）：一天之内只有两千字章节一个
　　五千评价或一条新的三个回复以上的评论（刷帖的，没实际内容的，广告的除外）：一天之内四千字章节一个
　　八千评价或三条新的评论（刷帖的，没实际内容的，广告的除外）：一天之内六千字章节一个
　　多投无效，晚上投的算作当日投票，次日看有时间就多更新
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章：两万名少女驾到
更新时间2011-8-22 11:03:41  字数：3000

　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　——————————————正文————————————————
　　某日，昊昕无聊的躲在白玉楼看不到的地方想要试试新的召唤，因为自己来到红魔馆以后和帕秋莉她们很熟了，也就觉得没什么意思了，今日终于趁紫和幽幽子两人睡着了的时候费尽千辛万苦才溜了出来，自己终于算是安全了。这么想着，昊昕对着空地一伸手，然后说：“使魔召唤。”
　　随即超乎昊昕想象的居然出现了一个直径一公里的巨大法阵，然后从里面陆陆续续出现了N多身影，每个人的身影都长得和昊昕的这个身体几乎一样，不过昊昕却非常惊讶：“我去，居然是御坂妹妹们，不过话说回来我才发现我居然和御坂美琴长得几乎一样啊！”随即昊昕开始了抓狂。
　　“啊，御坂御坂表示发现了姐姐大人，御坂御坂愉快的说！”随后一个小号的萝莉御坂从众位御坂中脱颖而出的冲到了昊昕跟前，然后一把抱住了昊昕。随后某个穿着怪异的御坂也奔了过来：“喂喂，小鬼头不要乱窜啊，到时候我的意识是你们的集合并且增强三倍以上啊。你这不是要我把姐姐大人掐死啊？”
　　“御坂御坂才没有这个意思啊！是你想要挤扁姐姐大人的！御坂御坂反驳道。”小萝莉对着怪异服饰的御坂反驳道。然而怪异服饰的御坂却义正严顺的说：“小鬼你刚才不是想的是‘把姐姐大人的脖子紧紧抱住’么？要是你的想法被所有的御坂感知的以后都同意我就惨了。我得用你的三倍力气抱住姐姐大人的脖子，那不得把姐姐大人勒死吗？”
　　“喂，我说你们两个，离我的姐姐远一点！我可没同意你们抱着我的姐姐啊！”某个特别像炮姐的声音传来，随即一个没护目镜的御坂从人群中跑了出来，然后将小萝莉给推开，推到了怪异服饰的御坂的怀里。随即所有的御坂同时盯向了那个御坂。怪异服饰的御坂说：“大姐头，所有的御坂现在的心声是‘为什么大姐头这么狠心，说你是姐控你还不承认！’”
　　没戴护目镜的御坂随即浑身泛起电光，然后吼道：“混蛋啊，谁叫你们碰我的姐姐了？我的姐姐只有我自己可以动！”随即开始BILIBILI了。在对周围进行了将近十分钟的狂轰滥炸以后，少女终于停了下来。随即看着周围的一片狼藉，少女无奈的转身对着昊昕说：“啊，对不起啊，姐姐，我没把握住啊！”
　　随后人群里面走出来了一个少女，少女元气十足的笑了笑说：“大姐头，是不是因为你被说中了所以说你就这么样了？哈哈，好可笑啊！”旁边的一个御坂无奈的问：“喂喂，御坂09827你说什么呢？御坂10032表示不能理解。”旁边走出来一个穿白大褂的少女，她无奈的扶额说：“天，为什么就我一个还算正常？你们到底怎么啦？”旁边跟着她的一个女孩说：“御坂10030你不要走这么快吗！人家跟不上的说啊！御坂10031抱怨的对御坂10030说。”
　　看到这么多御坂到此已经纳闷十足的昊昕在听到人家叫自己姐姐大人的时候以为自己被当成了美琴，但是当美琴也出现以后居然叫自己姐姐？这叫昊昕十分的纳闷，这到底是怎么回事？下一秒答案出现，昊昕的思想里出现了一个创世神的文件，里面写着：“因为召唤她们会引发世界混乱，所以说我将这个世界的里面加入了她们。将她们改为了你的表妹和表妹的克隆人。然后你和美琴的身世变成幼年丧失双亲的孤儿。不过我把美琴的性格改成了姐控，所以说你有难了！^ω^”
　　看到这个留言，昊昕差点掀桌，因为昊昕非常怀疑自己会被炮姐的粉丝给柴刀了。随即昊昕听到了叫自己非常害怕的声音，就是幽幽子和八云紫带着妖梦找她来了。昊昕咽了咽口水，然后大声吼道：“大家快跑！”随即自己就先开始飞奔了。其她人发现昊昕跑得这么快，也不明真相的跟着跑了。
　　紫看着逃跑的昊昕，笑了笑对着昊昕即将到达的地方开了一个隐藏的间隙，不过昊昕却出奇的居然在那之前拐了一个弯。倒是后面不明真相的几个御坂妹掉了进去。其她的倒是让反应快的拉走了。紫笑了笑说：“呵呵，看起来这个小家伙长记性了，那么幽幽子你说从哪里继续呢？”
　　幽幽子说：“嘛嘛，继续对地开放，最好我们飞过去追，这样的话你好用触手啊！”紫点了点头，然后笑着说：“好吧，我们起飞好了！”说着就拉着幽幽子两人一起飞了起来，昊昕看到两人飞起来，无奈的摇了摇头，然后停下了脚步。对着天上比了比中指，然后就坐到了地上不动了。
　　美琴跑过来看到昊昕不动了，好奇地问：“姐姐到底怎么啦？那两个人为什么有一个会空间异能啊？”昊昕半月眼的说：“不用理她们，她们是原石，要是飞起来的话我们想跑也跑不掉了。”说话间幽幽子和紫两人就飞到了昊昕面前。紫笑了笑说：“怎么啦？小家伙，为什么不跑了？”
　　“废话，你们飞起来速度比我跑得快多了就，我再跑得快也没你飞的快啊！”昊昕自暴自弃的对着八云紫喊道，然后走了过去说：“我跟你们走，你把间隙里面那几个妹妹们放出来！”八云紫点了点头：“等的就是你这句话！”然后间隙打开，掉下去的八个妹妹们全部被倒了出来，其中一个御坂带着哭腔说：“呜呜，真是疼死人了啊，御坂00567悲愤地说。”旁边的一个御坂也点点头：“就是就是，为什么前面突然出现一个大洞啊，摔死人了。御坂04571郁闷加鄙视的抱怨着做出坑来的人。”
　　幽幽子笑了笑说：“呵呵，紫，你看看你，欺负孩子被人讨厌了吧！”紫非常郁闷的说：“嗨，谁叫这个小家伙不老实的，不过居然被比这个小家伙更小的人鄙视了，我招谁惹谁了？”昊昕撇撇嘴：“正因为这样我才讨厌被你抱着啊！动不动就欺负人！”随即昊昕整理了一下身上之前被扑到的时候弄乱的衣服，“还是觉得和幽幽子在一块比较好一点！”
　　紫听到这句话以后感觉自己彻底被打击到了，然后无奈的扶额，问了一句：“为什么觉得和幽幽子在一起比较好一点？”昊昕吐槽说：“我又不是罪袋，我可不喜欢**，所以说和一个S少女并且还是喜欢欺负人的S少女在一起我表示非常的不爽！所以说我还是喜欢幽幽子，至少可以和幽幽子附近的幽灵在一起玩会！”
　　一旁的美琴听到这些话以后彻底晕了，弱弱的问了昊昕一句话：“姐姐，这里是哪里啊？”昊昕笑了笑说：“这里是冥界啊！你姐姐我被她们抓到这里来的啊！”美琴听了以后愣住了，然后问道：“我们呢？难道我们是死了？”昊昕半月眼的说：“你们是被我召唤过来的。我现在可是召唤师和电击使的组合哦！”
　　“姐姐，你又没有翅膀啊？听说召唤师能召唤动物附身的，以上！”美琴用非常叫人纳闷的语尾结束了这句话，这叫昊昕非常无奈，然后昊昕无视掉了美琴的问题，开始胡诌其他的事情了。这叫幽幽子和紫非常诧异昊昕的转换话题技术。
　　——————————————本章完————————————————
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　更新什么的我打算托稿了，一群人你们到底看没看我的书啊？书评区一个人也没有，叫加群一个也不加，混蛋啊你们，下次有一个评论当天只更新两千字一个章节，如果单单回复已有章节的话我不会更新，整本书死气沉沉的，我才没兴趣更呢！我写了十万字左右我还没签约，就是为了让人看啊。结果到现在还是一个人也没有。我还更新什么啊？反正不知道有没有人看
　　说明以后更新必须有书评或者有人投评价。
　　两千评价或一条新的评论（刷帖的，没实际内容的，广告的除外）：一天之内只有两千字章节一个
　　五千评价或一条新的三个回复以上的评论（刷帖的，没实际内容的，广告的除外）：一天之内四千字章节一个
　　八千评价或三条新的评论（刷帖的，没实际内容的，广告的除外）：一天之内六千字章节一个
　　多投无效，晚上投的算作当日投票，次日看有时间就多更新
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章：日常①
更新时间2011-8-23 17:24:48  字数：2722

　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　——————————————正文————————————————
　　在幽幽子的怀里，昊昕表示非常的凉爽，因为昊昕发现幽幽子居然是零度的。所以说昊昕自此以后非常喜欢蹭在幽幽子的怀里，这叫妹妹们和紫非常的吃醋，为此昊昕不得已的过一段时间就跟紫包夜，然后被妹妹们轮×，所以说几万人的关系还算是不错。不过最叫昊昕郁闷的是御坂09827和御坂10030两位。这两个算是除了最终之作以外表情最丰富的一个了。
　　“喂，姐姐，总是呆在这里很无聊的，带我们出去玩玩好不好？”御坂10086对着昊昕说道，虽说御坂10086没有过多的表情，但是唯一值得肯定的就是她对于昊昕就像对待基友一样的，并且没有带后缀。昊昕听了以后不说话，只是一直盯着御坂10086，不知道从哪里传出来了拟声词“叽~~~~~~~~~~~~~”
　　“好了，小家伙，不要欺负你的妹妹了，你们说吧，要去哪里玩？”昊昕想了想：“妖怪之山，或者去博丽神社，以上！”昊昕说完了以后旁边坐着的美琴点了点头，而其他的御坂们则是齐刷刷的说了一句：“附议+20002”昊昕囧，美琴扶额，紫和幽幽子汗。
　　“喂喂，有你们这么玩的吗？几乎同时说了一句话，并且还+20002，你们以为你们谁啊？”结果御坂们同时说：“美琴姐姐的克隆人+20002！”美琴撞墙，幽幽子和紫哈哈大笑。昊昕则是扶额，然后对最终之作说：“咱们KISS一下好么？”随即御坂09827喊道：“反对，姐姐大人你这是诱拐小萝莉！”御坂10030说：“附议+10086”然后御坂10086说：“跟我没关系。”
　　昊昕耸耸肩，然后就靠向了最终之作，最终之作的脸瞬间通红了，然后番外个体飞奔而至，一脚踢开了昊昕：“混蛋啊，不要调戏人啊！我快崩了！姐姐大人请你注意一下影响啊！”被踢飞的昊昕则是正好落到了美琴的怀里，美琴瞬间也闹了个大红脸。美琴傲娇的说：“喂喂，姐姐你干什么啊！？不要靠过来啊！”说着一把推开了昊昕。
　　说明一下大家的座位。为了守护姐姐大人不被两个坏人给QJ，所以说妹妹们经常是包围住昊昕所处的房屋。美琴和最终之作在昊昕两旁坐着。番外个体则是在最外面。因为她总是想要和妖梦决一高下，所以说两人冲突不断。幽幽子和紫则是因为觉得好玩所以所只是让幽幽子抱着昊昕，两人坐在门槛上让昊昕当吐槽役。
　　昊昕被推开以后正好落到了紫的身上，而昊昕的脸则是不偏不倚的砸在了紫的胸上面。紫见机一把抱住了昊昕，昊昕也因此开始了缺氧。三秒钟以后就一动不动了。此时在场的所有御坂同时怒目而至，紫有点心虚，不得已的将昊昕取了下来。再看昊昕，已经陷入了昏迷。紫无力地说：“这个小家伙真是不耐压啊！”
　　五分钟以后昊昕醒来，还是在御坂的身上。美琴当了昊昕的膝枕了。昊昕起来以后第一个见到的就是美琴的大红脸，美琴在哪里专心一志的念叨着：“我可不敢现在亲吻姐姐×N编”昊昕趁所有人没发现将微微睁开的眼睛再次闭上以后翻了一下身，将脸正好对准了美琴的身体。美琴为此脸上都冒烟了。
　　不过下一瞬间美琴彻底崩了，因为昊昕假装把美琴的身体当枕头一样的抱住了，然后脸在那里蹭了蹭。周围的御坂集体心声是：“姐姐好幸福啊！御坂我也想要！”而此时的番外个体则是更加的蛋疼了，因为她需要承受20001×16的这种思想。做个比喻吧，如果美琴现在是接近崩溃的边缘，番外个体则已经是坏掉了的那种级别了。
　　不过番外个体非常有节操的一忍再忍，心里默念着“大悲咒”，一脸蛋疼无比的表情来到了紫的身边，硬是憋出来一句话：“紫大人，请你把我传送到你的那个里面去，我怕我忍不住崩了，把姐姐大人吵醒！”紫从昊昕那里已经了解了番外个体在整个御坂中的作用，点了点头，因为紫和幽幽子也一经发现周围的御坂快化身成狼了，要是这位再把持不住估计今天昊昕不免得受到点伤害。随即紫开开了一个间隙，将番外个体放了进去。
　　就这样，之后昊昕做出了更加让人崩溃的事情，昊昕居然哼哼唧唧的说：“呜呜，好大的黄瓜。好想吃。”说完就开始舔美琴了。因为美琴的衣服和裙子不是连体的，中间有点空隙，所以说昊昕正好的就舔到了美琴的皮肤上。美琴忍不住的“啊呜”了一声，整个身子瞬间软了下来。
　　这么一来，御坂的绝对领域就展现在了昊昕的眼前，不过令昊昕诧异的是这个炮姐居然没有穿安全裤。蓝白条瞬间暴露在了昊昕眼前，昊昕嘟囔了一句：“呜呜，怎么好像有点空啊？呜呜呜，不管了，继续。”说着就闭上了眼睛开始舔美琴的蓝白条。其他众位御坂表示悲愤，因为此时自己居然不能上去代替姐姐来伺候姐姐大人，这种事情可是天大的荣誉啊！
　　此时的番外个体在紫的间隙里几乎抓狂了，因为自己居然根据记忆共享知道了姐姐大人居然对姐姐做出这种事情来，再加上两万零壹个人的怨念加成，自己近乎是想要扑倒姐姐大人来满足自己的欲望啊。不过此时番外个体却发现不知道为什么空间里出现了无数个触手，瞬间将自己缠了起来，紫的声音传来说：“看你憋的这么难受我就帮帮你好了！不用谢我。”随即番外个体所在的空间爆发出了粉红色的场景，R18了。
　　再说此时的美琴也是不好受，因为自己最喜欢的姐姐大人居然梦游把自己当作黄瓜了，并且在舔自己的小内内。美琴凌乱了，不知道该如何应对这种事情了。接下来美琴听到了昊昕嘟囔的一句话，这句话彻底叫美琴烧坏了：“啊，好大的黄瓜，要是美琴或者某个妹妹的的该多好啊，这样的话咱就可以把美琴和所有妹妹们占有了的说。”嘟囔完这句，美琴烧坏了，开始任由昊昕舔自己的小内内。
　　周围的御坂几乎也是同时听到这句话，近乎同时开始YY昊昕姐姐大人说的是自己，番外个体因为正在R18，已经无法思考，所以说排除在外。
　　——————————————本章完————————————————
　　咱是妹控，并且也是姐控，所以说这章纯属个人YY，表介意，有事你说话！
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　更新什么的我打算托稿了，一群人你们到底看没看我的书啊？书评区一个人也没有，叫加群一个也不加，混蛋啊你们，下次有一个评论当天只更新两千字一个章节，如果单单回复已有章节的话我不会更新，整本书死气沉沉的，我才没兴趣更呢！我写了十万字左右我还没签约，就是为了让人看啊。结果到现在还是一个人也没有。我还更新什么啊？反正不知道有没有人看
　　说明以后更新必须有书评或者有人投评价。
　　两千评价或一条新的评论（刷帖的，没实际内容的，广告的除外）：一天之内只有两千字章节一个
　　五千评价或一条新的三个回复以上的评论（刷帖的，没实际内容的，广告的除外）：一天之内四千字章节一个
　　八千评价或三条新的评论（刷帖的，没实际内容的，广告的除外）：一天之内六千字章节一个
　　多投无效，晚上投的算作当日投票，次日看有时间就多更新
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章：日常②
更新时间2011-8-25 15:13:09  字数：2314

　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　——————————————正文————————————————
　　昊昕装睡对美琴做出了色色的事情，美琴却以为昊昕只是梦游呢，所以当昊昕说出：“啊，好大的黄瓜，要是美琴或者某个妹妹的的该多好啊，这样的话咱就可以把美琴和所有妹妹们占有了的说。”以后美琴彻底被烧坏了，而周围坐着的妹妹们则是各个陷入了自我YY中，想象着如果自己被姐姐大人推到了的样子。
　　八云紫和西行寺幽幽子都明白这个是昊昕因为不好意思所以说故意假装在睡觉的时候梦游做的事情。两人也不点破，只是在一旁看着好戏。到后来好像昊昕干的太过火了，美琴居然湿了，随后便是开始呻吟，不过声音是很小的，因为美琴知道如果姐姐醒了过来以后不知道下次要是再来的话会等到什么时候。
　　此时看看御坂10030和御坂09827以及御坂10086三人，几乎都已经被这幅百合图给折服了。三人中10030已经是口水泛滥了，两眼闪着巨大的星星看着在舔着美琴小内内的昊昕，心里想到：“我的天哪，御坂我居然遇到了这种事情，哈哈哈，太好了，这个正好做素材啊！炮姐被自己的姐姐推到。阿呀呀呀，太有才了！”
　　至于10086么，还是一副面无表情的样子，不过心里却嘀咕道：“姐姐大人居然这么无节·操，御坂我明明看见姐姐大人醒了过来居然还是要假装没醒。真是巨大的无节·操啊。不过御坂我还是很想加入的啊！羡慕ing”当然了，御坂09827则是陷入了更加深入的思考：“嗯嗯，如果按照姐姐大人的话来说，我如果哪一天偷偷地潜入姐姐大人的寝室的话不就可以正大光明的和姐姐大人搞百合了吗？哈哈，就这么做，今天晚上我就潜入姐姐大人的房间好了！”
　　就这样的过了半个小时以后昊昕才玩够了似得打算起来，不过没想到的是美琴也正好到了高·潮了，本来想要收手的昊昕就因为这样被喷了一脸。昊昕趁势猛地起来了：“噗呲，怎么回事啊？我怎么睡觉都会这样啊？（转头）阿勒？美琴你怎么躺在这里啊？像是被【哗——】了一样。”
　　紫拍了拍昊昕的头说：“你还是先舔一舔自己的嘴边吧，全是白色的液体！”昊昕歪了外头，舔了舔嘴边，尝了一下以后问：“什么东西这么甜啊？”然后往自己的前下方看了看。随即诧异的叫了一声：“阿勒？为什么感觉像是我【哗——】了美琴一样啊？”紫敲了一下昊昕：“还不是你梦游搞的！”说完就开了间隙将美琴放了进去清洗去了。
　　昊昕无奈，然后用电解的方法将自己身上的所有脏东西全部处理干净了，随后紫对昊昕说：“那么我现在要去一个地方，你跟我去吗？”昊昕点点头：“同意，我想出去转转啊！”随后紫问其他的御坂们：“你们要去吗？”其他御坂全部点头。紫有点为难的说：“我这里的空间不够，不能传送这么多人啊！”
　　昊昕半月眼的说：“那么你就忘了她们是怎么进来的了吗？要不然我把妖梦现在叫过来？”紫听了以后歪了外头：“呵呵，我还真的不知道你是怎么办到的，那么给我演示一下！”昊昕点了点头，叫御坂妹妹们空出一片地区，随即昊昕将手往前一伸，直接就说：“召唤，魂魄妖梦！”
　　随即妖梦就从地上喷了出来，落到地上以后呈失意体前屈的样子。妖梦一出来泪眼的就看着紫：“紫大人，下次叫我的时候往我旁边开间隙好不好？每次从下面开我很有压力的，对心脏不好！”昊昕吐槽到：“你是半人半灵，就算死了也只是变成了全部的灵而已！”妖梦听到这里再次失意体前屈，表示崩溃。
　　紫表示：“呵呵，这么叫你也是为了让你反应更加的灵敏啊！就是这么的啊！”妖梦表示崩溃，然后就开始碎碎念了。随后紫对着幽幽子问道：“这次你跟不跟我出去玩？”幽幽子摇摇头：“不了，我还要跟妖梦商量某件事情呢！”说完就做了个请的动作叫紫走了。
　　紫打开间隙将自己和昊昕塞了进去，然后跟着其他妹妹们就要进来，但是就在第一个人就要进来的一瞬间紫将间隙关闭了。这叫所有的妹妹们表示非常的生气。幽幽子说：“好了，一会你们的姐姐就会将你们接过去了！”几位妹妹们听了以后半信半疑的点了点头就坐到了自己的位子上。然后满脸期待的等待着姐姐大人的召唤。而此时的昊昕则是因为紫硬是要抱着她而又一次热晕了。
　　——————————————本章完————————————————
　　我失态了，脑子短路，只好就写了这些发出来，反正这些题外话差不多就五百字了，够两千了。以上，今天更新就这样了！
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　更新什么的我打算托稿了，一群人你们到底看没看我的书啊？书评区一个人也没有，叫加群一个也不加，混蛋啊你们，下次有一个评论当天只更新两千字一个章节，如果单单回复已有章节的话我不会更新，整本书死气沉沉的，我才没兴趣更呢！我写了十万字左右我还没签约，就是为了让人看啊。结果到现在还是一个人也没有。我还更新什么啊？反正不知道有没有人看
　　说明以后更新必须有书评或者有人投评价。
　　两千评价或一条新的评论（刷帖的，没实际内容的，广告的除外）：一天之内只有两千字章节一个
　　五千评价或一条新的三个回复以上的评论（刷帖的，没实际内容的，广告的除外）：一天之内四千字章节一个
　　八千评价或三条新的评论（刷帖的，没实际内容的，广告的除外）：一天之内六千字章节一个
　　多投无效，晚上投的算作当日投票，次日看有时间就多更新
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章：少女祈祷中
更新时间2011-8-28 14:00:48  字数：2406

　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　——————————————正文————————————————
　　昊昕后来醒来以后在魔法森林之中，而紫则是在旁边蹲着看着她，不过眼神却非常像偷腥的少女。所以说昊昕就笔试的看着紫，然后拍拍身上的灰，看着周围的天空，决定换一身衣服，随即从自己带来的空间戒指里面取出来一套衣服，背对过紫以后双手一抖，变出来一个屏风，将自己挡住了。
　　过了不到两秒钟，昊昕果断的将自己身上的屏风放了下来，然后扑上了紫的身体。紫点了点头，然后笑着说：“看起来你还算是知道要怎么做，不过我很好奇你怎么在两秒的时间内将自己的身体变小并且换上另一套衣服的？”的确，昊昕刚才一瞬间将自己的衣服换掉并且还将自己的身体变小了，坑爹的是昊昕变小以后头上居然也长出来一个呆毛，和最终之作长得几乎一样。
　　此时的昊昕穿着运动短裤和短袖上衣，头上戴着一个青蛙头饰，非常可爱的样子。昊昕蹭了蹭八云紫，然后笑着说：“这种事情我可不愿意让你知道的说！还有，现在我叫博丽幽明哦！这可是咱的网名的说！”紫点了点头，然后疑惑的问：“你怎么用这么网名呢？”
　　昊昕撇了撇嘴：“来这里之前的之前我所生活的空间里面我说话的声音和灵梦一样，所以说有人就戏称我为博丽灵梦，但是后来因为我在世界上当CV出名了，ZUN就专门为我写了一个角色叫做博丽幽明，叫我去配音，并且样子也就像我现在一样。因此后来我就被外国的人叫做博丽幽明了！”
　　“哈？ZUN是谁？你说你在之前的空间和灵梦的声音一样所以说就被当成了灵梦？难道你之前就这个样子？”紫诧异的看着昊昕，昊昕歪歪头以后说：“这种事情你可不要问哦，要不然你就是⑨！”紫被昊昕挤得毫无话语，只好无奈的抱着缩小的昊昕往博丽神社走去。紫觉得今天在博丽神社会发生很多奇妙的事情。
　　不过等到了博丽神社以后紫有点迟疑，不敢进去。昊昕笑了笑挣脱出了紫的怀抱，然后走到了神社的门口，敲了敲门。紫见状躲到了门口看不到的地方。昊昕半月眼的看着紫，然后等到了灵梦的开门：“阿勒？怎么是个小孩啊？”昊昕笑了笑，随后笑着说：“你好啊，灵梦，很久不见了么！”
　　灵梦一听，皱了皱眉头看着昊昕，然后仔细观察后才发现：“唉唉唉？你不是那个昊昕么？怎么缩小了？”昊昕笑着说：“这种事情你就不要在意了，今天可是紫要找你哦！”说完朝着紫摆了摆手，紫表示不愿意过去，灵梦一歪头，也看到了躲在旁边的紫，随即死鱼眼的看着紫：“哈？别告诉我是你把这个家伙压榨变小以后就打算送给我了？我家才不是收容所呢！”
　　紫稍稍有点尴尬的点了点头：“嗯，我本来是有这个想法的！”随后昊昕立马盯着紫不说话，紫头上冒出了冷汗，因为忽然发现昊昕不仅盯着她，而且是放出灼热光芒的看着紫。紫咽了咽口水以后继续说：“额，差不多就这个意思了，我可以走了嘛？”不过昊昕的一句话将紫定在了这里：“可以包月，但是需要月供，每月两万！”
　　紫诧异的回头看着昊昕：“你确定？”昊昕继续说：“不要的话我找幽幽子说去，反正幽幽子肯定会要的！”紫听见以后有点挣扎，因为自己最近因为蓝的问题需要将昊昕转移出来，然后自己时不时的过来看看就好了，反正幽幽子已经答应了。不过没想到昊昕居然自愿包月，但问题是价钱有点高。
　　“5……4……3……2……1。好的，你不打算要，那么我就住这了，一年之内不许来找我！”说完昊昕自顾自的就走进了房间里。灵梦则是奸笑着对紫说：“怎么样，一失足成千古恨吧？以后我家里就多了一个可爱的业务员了！呵呵呵，那么再见，紫大妈！”说完奸笑着就关上了门。
　　此时才反应过来的紫看着已经没人的门口，自己表示非常的崩溃，居然出来就是为了钓灵梦出来的，结果没想到自己被昊昕的一句话给搞的彻底失败了。紫对此非常幽怨的只好回到自己的家里对蓝唠叨了。
　　昊昕进到房间里以后一眼就看到几个看《蜡笔小新》的人，觉得有点眼熟，不过也不在意，坐在了灵梦坐的地方。灵梦对此不满的说：“喂，这是我的位子，你给我坐到旁边去！”不过下一瞬间灵梦就郁闷的走到别的地方坐下了，因为灵梦发现昊昕坐下以后听到灵梦的这句话立马就开始放电，要知道灵梦最怕的就是电了。
　　“阿勒？灵梦姐姐，家里来客人了？”过了一会一个长得很像幽幽子，又有点像紫的女孩走了过来，看到昊昕以后笑着问道。昊昕站了起来对着那个女孩鞠了一躬，对女孩说：“你好，我叫博丽幽明，请多指教。”女孩见状也回礼说：“啊，你好，我叫博丽梦灵！”
　　昊昕诧异的看着少女，然后问灵梦说：“吶，灵梦，这是你的妹妹么？”灵梦点点头：“算是吧！还有，你的旧主在那边呢！”说着指了指看着电脑的四个人，这个时候昊昕才问道：“你们家什么时候买的电脑啊？我记得你不是从来都不愿意花钱的吗？”灵梦摇摇头：“这都是从霖之助那里拿过来的，没花钱！”
　　昊昕无奈的问了问旁边的梦灵，梦灵点了点头。随后昊昕笑着说：“呵呵，怪不得那个世界的人都说你是无节操，今天见了，果然如此，哈哈，不愧是四百万的大妈。无节操啊无节操。”灵梦头上出现了一个“#”，刚想准备动手却发现昊昕此时身上又开始放电，这叫灵梦又一次的缩了，闷闷的听着昊昕在那里嘲笑自己。
　　此时的梦灵疑惑的问着昊昕：“幽明姐姐，为什么说灵梦姐姐是无节操呢？”昊昕笑着说：“你想想，该花钱的地方硬是不给钱，要是借钱的话如果别人要求还钱的话就用阴阳玉将她打的半死不活，看谁不爽了也是一顿阴阳玉砸过去，不死就算是好的了。然后就是如果有妖精受伤了的话那么灵梦不往这家伙伤口上撒盐就应该庆幸了，如果真的是这样的话那个被放过的家伙就应该跪拜谢天谢地谢龙神了！”
　　梦灵听到这里以后诧异的看着灵梦，灵梦则是死鱼眼的看着浑身冒电的昊昕，灵梦此时心想：“你想害死我啊？好不容易在梦灵心里留下美好的印象，结果你一句话全给我抖了出来。要不是你会发电我早把你砸死了！”而梦灵则是诧异的想着：“灵梦姐姐居然有这么多缺点，为什么我从来不知道啊？”就这样各怀心思的少女开始了互相的观赏，冷场中！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章：黑道少女的日常
更新时间2011-9-3 20:34:28  字数：2867

　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　——————————————正文————————————————
　　“事情都做好了吗，爱尔兰？”一个分不清面容的黑风衣男子靠在阴暗的角落，他的对面是一个十分俊俏的少女，这个少女看起来也就是十三四岁，银白色的头发，淡紫色的瞳孔，嘴也不算大，浑身穿着蓝白相间的女仆装。少女对着男子点了点头：“事情都处理好了，龙舌兰父亲。接下来该做什么呢？”
　　看到少女如此的顺从，男子笑了笑，对着少女如此说道：“接下来你只需要回到家里就好了，剩下的事情我会在后天中午用老办法给你传达的。”目送着少女离开，男子也冷笑着离开了站立的地方。
　　再说这个少女，她本来是一个普通的学生，但是某次因为遇到了两个黑帮之间的战斗遭到了牵连。少女中枪以后便昏迷不醒，其中胜利的黑帮老大看到这个少女应该可以做杀手，所以就将昏倒的少女带到自己的领地上去。不曾想少女居然会武艺，三下两下将自己手下的人全部打倒了，男子就这么的对少女说：“我是黑龙帮的老大，见你身手不凡，我想收你做我的干女儿怎么样？”
　　少女冷冷的看着男子，然后冷淡的问道：“你为什么要这么做？难道我有什么地方让你看中了？”男子点了点头，嘴角挂着玩世不恭的微笑说：“就是，我发觉你非常有当杀手的潜力，所以说就是这样了！”少女点点头：“没错，我是和高人有过来往，但是我不愿意杀人，因为对于我来说人就是为了存在而存在！”
　　男子笑着，看着说出这番言论的少女，随后拍了拍手，嘴中说道：“好好好，你这番言论叫我刮目相看，但是啊。你要记住，这里是我的地盘，你要是不答应的话你可能就会死在这里，如何？答应吗？”少女冷冷的看了看男子，然后不屑一顾地说：“切，杀人我是嫌麻烦，再者说不是所有的人都该杀，只要你能提供这个人该死的理由和证据，我可以替你杀掉他。以上！”
　　“这么说你就是答应了吗？”男子虽说用的是疑问句，但是语气却是确定了一样的看着少女。少女点点头，然后说：“对，然后就是我希望你不要用真名称呼我，因为我已经厌烦了那个名字了。”男子笑了，然后走过来拍了拍少女的肩头，对少女说：“好吧，从今以后你可以叫我龙舌兰，我就叫你爱尔兰好了！”少女还是异常冷漠的点了点头：“我知道了，龙舌兰父亲。”听到这句话，男子哈哈大笑起来，直说少女懂事，随即便叫少女回到了家中。
　　少女本名叫做宇文蓝天，住在日本，为了方便又叫做水野明美，因为水野明美在日文里面比较好发音。少女则是住在千叶县，和家人一起居住在那里。但是少女却因为来自中国受到了很多日本人的嘲笑，说少女是支那人的后代。少女一气之下将某公司经理的儿子给打成了残废，就因为这件事情她家双亲后来找工作处处受排挤，全家人落得了无法生活的境况。最后不得已是少女的父亲将少女的右手打断才让该经理收手，他们家的生活才得到了改善。
　　宇文蓝天走在回家的路上，正在思考着怎么才能叫父母不要总是忙于工作，这个时候一个石子打到了她的头上。宇文蓝天没太在意，然后继续向前走。不过没一会，一个十分清脆的声音传来：“对不起噢，刚才不小心把你打到了，没问题吧？”宇文蓝天纳闷的回了一下头，这才发现原来身后跟了一个和自己年纪差不多的少女，长得十分的可爱，此时正摆出一副无辜的表情看着宇文蓝天。
　　“嘛嘛，我没什么事情，就是怕你的石子砸到别人的身上，因为不一定每个人都会像我一样的！”宇文蓝天看到这个少女这幅模样，忍不住笑了笑。少女看到宇文蓝天笑了起来，随即也跟着笑了笑：“我叫林心雨，是中国人，你呢？”宇文蓝天听了以后改用中文说：“我是宇文蓝天，在这里人家都叫我水野明美。你有日本名字吗？”
　　叫做林心雨的少女听到宇文蓝天说中文，也该做中文说：“啊，原来你也是中国人啊，呵呵，我也有日本名字哦，并且跟你一样是水野这个姓氏。因为我妈妈是日本人，所以说我跟我妈的姓叫水野绫濑！”宇文蓝天听到林心雨这么说，也开始说：“原来这样啊，我妈也是日本人，所以说我才叫水野明美的。如果你不嫌弃的话，我们可以做好姐妹啊！”
　　“阿勒？那么蓝天你住在那里啊？”林心雨问道。宇文蓝天笑着回答说：“长生郡的一宫町啊！你呢？”林心雨笑着说：“啊，我们住在一块啊！我也是一宫町的，我们现在一起回去吧。我看看你们家住在哪里，然后我们就可以知道可不可以一起玩了！”林心雨说完就拉着宇文蓝天往自己家的方向跑去。
　　没过一会两人来到了林心雨所在的地方，是千叶县长生郡一宫町60－11。走了没两条街有来到了宇文蓝天的住处，是千叶县长生郡一宫町62－11。看起来两人以后会经常在一起玩耍了，为此两人非常的愉快，顺便的宇文蓝天将林心雨请到了自己屋中两人喝起了茶，就是这么的愉快的过了下去。
　　某一天的晚上，宇文蓝天看着某个名叫《少女恋上姐姐》的动画郁闷个不停，因为自己发现里面的玛丽亚就有点像林心雨的样子，而自己却非常像宫小路瑞穗。不过宇文蓝天已经无力吐槽了，自己已经上了这个贼船了，就干脆做到底好了，反正百合什么的在日本还算是可以的！
　　随即宇文蓝天打开电脑，开代理上了中国的“哔哩哔哩”，因为宇文蓝天自认为如果看的话还不如上哪里去，反正NICONICO经常断线，所以说还是到那里好一点。就这样的宇文蓝天开始无聊的翻一些比较好的视频看。当自己翻到某个名为《幻想万華鏡春雪異変の章【单人配音】》的视频的时候，自己彻底崩了，一个十分小受的声音在配音。并且一个人搞下来整个一部作品，宇文蓝天彻底凌乱了。
　　最后宇文蓝天看了一下这UP主的名字，原来是经常坑爹的“冥峰雪夜”，记得这家伙上次在音乐区投了一个视频大家伙集体说是鬼畜，究其原因竟然是因为音视频不同步，并且这家伙唱歌居然连嘴都不怎么张，投稿视频几乎除了搬运的没有什么精品，宇文蓝天看了看以后打算关了。但是却发现⑨的配音居然出奇的可爱。
　　宇文蓝天忍着腹中的笑意，七憋八憋愣是全看完了，看完了以后冥峰雪夜就一个字：笑。后来就是狂笑，因为宇文蓝天发现这个小受居然配音配的十分欢乐，比之前那个鬼畜的好多了。
　　随后宇文蓝天有看了这个UP主的其他文章，也就是视频，看完了以后宇文蓝天得出一个结论：“这家伙搬运的永远都比自己搞的好得多！”然后宇文蓝天将这个作者加了关注以后就开始看残音P的投稿了。话说宇文蓝天到现在为止还是不知道这个家伙到底是日本人还是中国人。因为宇文蓝天记得这个家伙日语投稿和中文投稿都有。并且日本的master也用初音调教叫各个P的时候有残音P，因此宇文蓝天一直不知道该怎么办啊。
　　随后宇文蓝天发现一个名叫CCTV新科动漫的UP主。这个家伙居然也投了两个视频，不过刚点进去宇文蓝天就彻底后悔了，因为自己居然发现这家伙搞的东西彻底鬼畜了！居然一堆叫人无奈的东西，宇文蓝天看了看以后无奈的就开始找别的东西看了，因为觉得如果自己继续看这个东西估计会肾亏一类的！
　　——————————————本章完——————————————————
　　虽说和现在的没什么关系，但是这个人后期和那个少女可是会让昊昕吃尽苦头的，因为本篇设定，这个家伙就是让昊昕当初穿越的家伙，所以说大家就不要太在意了！以上，这就是今天的更新
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章：少女悲剧了
更新时间2011-9-4 21:36:54  字数：3793

　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　——————————————正文，接33章————————————————
　　就在几个少女无语的时候“哗啦”一声，门被拉开，头上沾着雪花的咲夜从门外走进了客厅中，看到灵梦和梦灵时点了点头，随后发现了萝莉样的昊昕愣了一下，随后微笑一下，提着篮子走到几人身前坐下，有些担忧的说道：“都已经五月了，冬天还不过去，我去人间之里买东西都已经很难买到了，如果在这么下去的话，大家就没东西吃了。”
　　梦灵闻言一惊，然后转头看向灵梦说道：“灵梦姐姐，这回你可不能不管了，雪在这么下下去的话，人类可没办法在支撑下去了。”灵梦看着玻璃窗外漫天飞舞的雪花，有些畏冷的缩缩脖子说道：“但是…雪好大，外面真的好冷的…”昊昕听到以后随即一个“你是狗熊吗？”的眼神看着灵梦，这叫灵梦十分的无奈。
　　咲夜有些急，张了张嘴想说什么，但终究还是没说出来。不过不知道为什么再次看到昊昕的时候却莫名的将着急去掉了，心里不断的想着：“啊，昊昕真是可爱，居然变得这么小，好想抱！”
　　而此时梦灵听了灵梦的话，有些生气的说道：“灵梦姐姐，你可是维持幻想乡和平的巫女耶，这次的雪明显就是一场异变，你怎么能因为怕冷而不出去解决呢！？”灵梦听了梦灵的话，也知道自己不对，但是看着不停击打在玻璃上发出细小砰砰声的雪花，灵梦还是有些畏缩的说道：“可是，外面真的好冷的。”
　　梦灵叹了口气，然后一脸严肃的说道：“那没办法了，既然灵梦姐姐不去解决异变的话，那只能我去解决了。”话说完，梦灵就打算起身朝门外走去，可她刚起身，手就被灵梦抓住了。灵梦抓着她的手用力一带，把她拉入怀中抱住说道：“不行，你不能去，异变我会去解决的，但是你得给我乖乖呆在家里，哪里都不许去！”
　　被灵梦拉入怀中的梦灵一阵愕然，有些不满的说道：“为什么，作为候补的巫女，解决异变也是我的责任吧？！”灵梦听到这里打算辩解：“因为…因为…”灵梦想说梦灵实力太弱，如果去解决异变的话，说不定又像上次那样出事情。但对着梦灵，灵梦又不好真的说出口，怕那样会打击到她的自尊心。但是一时又找不到一个可以用的借口，于是只能吱吱呜呜的说不出个所以然来。
　　正在灵梦陷入囧境的时候，咲夜趁着昊昕不注意一下子将昊昕抱在了怀里，然后用脸不断的蹭着昊昕的脸，嘴里还不是发出：“啊，好可爱！”这样的声音。与此同时门再次被拉开了，全身是雪的魔理沙拖着扫帚从门外走了进来。她的到来也刚好吸引住了梦灵的注意力，灵梦的囧境也被解脱了出来。
　　进了屋的魔理沙关上门，摘下了积满雪的帽子，一阵乱抖，又将身子如同一只刚出水的黑白老鼠般，一阵抖动把雪抖的到处都是，梦灵没说什么，从灵梦身上起来去收拾那些随时都会融化的雪去了，而灵梦则没梦灵那么好的脾气了，直接就指着魔理沙说道：“我说，你不会出去外面先把雪弄干净在进来吗，每次都要灵梦帮你打扫，你真过意的去吗！”
　　魔理沙只是嘿嘿一笑，说道：“下次注意下次注意。”灵梦哼了一声，不满的说道：“每次都这么说，也没见你改。你们这帮家伙，每天都在神社里气我，我迟早被你们给气死。”魔理沙来到灵梦身前坐下，将帽子放在一旁，然后很严肃的看着灵梦说道：“灵梦，有件很重要的事情，我想和你说。”灵梦有些讶异的看着认真的魔理沙，皱着眉头说道：“啥事？”
　　魔理沙认真的看着灵梦，深呼吸了几口气，打算直接把事情说出来，但是张了几次嘴，最终仍然把嘴给闭上了。灵梦从没见过总是大大咧咧直爽无的魔理沙如此严肃过，更让她讶异的是，从来都是有什么说什么的魔理沙，此时居然开始吱吱呜呜起来，这让灵梦不由的觉得此时的魔理沙很是可爱，让人很想欺负一下。
　　“有什么事就说，什么时候你也变得这么不爽快了？”被灵梦这么一说，魔理沙不由的一怔，然后把心一横，挺起已经很雄伟的胸，深吸一口气开口说道：“好吧，我说灵梦，我需要…”魔理沙严肃的说着，灵梦也认真的听着，但就在魔理沙才开了一个头的时候，正在看动漫的四人一阵大哗，接着更是传来了抱着不知为何突然没有存在感的昊昕的咲夜的尖叫声。
　　小新：“我是大象，哇哈哈哈……”
　　蕾米莉亚：“哦…大象！”
　　芙兰朵露：“那就是大象吗姐姐？可我们怎么没有呢？”
　　小恶魔：“哇！这这这这…大象？”
　　红美玲：“外面的孩子，已经变得这么开放了吗？”
　　咲夜：“大小姐不要看！（昊昕：好热，咲夜放开我！）”
　　电脑前一阵鸡飞狗跳，这么大的动静，当然把灵梦和魔理沙的注意力吸引了过来，灵梦见她们盯着电脑屏幕上那很不和谐的画面说大象，本来就因为这帮人来自己神社白吃白住憋了一肚子气，此时见此情景，她终于爆发了。霍的一下，灵梦从垫子上站了起来，三两步走到众人面前，指着屏幕上那个很不和谐的部位说道。
　　“什么大象，那明明就是乌龟！”灵梦这么一说，那边的魔理沙不乐意了，同样从地上站起来，跑到另一边指着屏幕上那个很不和谐的地方争辩道。“什么乌龟大象的，那明明就是蘑菇！百分百是蘑菇！”魔理沙和灵梦两人一出来说话就指着屏幕，将正在看动漫众人的视线给挡住了，于是蕾米莉亚和芙兰同样不乐意了。
　　“喂，那边的红白和黑白，那明明就是大象，有什么好争的。赶紧给我走开，不要打扰我们看动画片啊！”
　　“你们走开啦，芙兰看不到了撒~~”
　　“大小姐不要再看了，算我求你了！（昊昕：咲夜你要是再不放开的话我就咬你了！）”
　　小恶魔和红美玲则缩在后面保持沉默，这几个人她们一个都得罪不起，还是离远点免得祸及池鱼比较好。不过小恶魔却对咲夜的手臂感到惋惜，因为自己曾经就被昊昕咬过，知道昊昕到底多么大的力气，想到这里小恶魔不禁打了打寒颤。
　　正在争执的灵梦和魔理突然被蕾米莉亚插进了话，于是同时将矛头对象了雷米：“你这小屁孩知道什么，我们可是见过真家伙的，那明明就是乌龟不是大象！”蕾米非常不爽的说：“你你你，你敢在说一遍！我的年纪当你曾曾曾奶奶都嫌多了，你这个小鬼的岁数连我的零头都算不上，你才是小屁孩！”
　　“没错没错，灵梦她什么都不知道，你也一样什么都不知道，你们两个都是小屁孩。那不是乌龟也不是大象，那明明就是蘑菇！”魔理莎趁机插话道。“魔理沙你这个混蛋，那是乌龟！”灵梦一边骂着魔理莎，一边气愤地说。“不对是大象！”蕾米继续跟两人吵。“明明就是蘑菇！你们两个什么都不懂！”重复ing.
　　“你们几个别吵了，大小姐别在讨论这个邪恶的问题了，好孩子是不可以说这些的……啊，好痛，昊昕你咬我干什么啊？喂喂喂，为什么越来越狠了？不要咬我啦！”咲夜本来想要劝架，但是被昊昕因为惹得喘不过气来的原因无辜的被咬了，咲夜表示鸭梨山大。
　　正在几人闹不可开交的时候，去外面处理被魔理沙带进来的积雪的梦灵回来了，见众人正吵得不可开交，不由得讶异的说道：“大家，这是在争怎么呢？”梦灵一回来，正在争执的及人灵梦和魔理沙立即闭嘴了，因为她们知道，灵梦很反感讨论乌龟还是蘑菇的问题，为了不惹梦灵生气，两人只能熄火了。
　　“随便你们怎么说了，反正事实就是事实，你改变不了的。”灵梦说完一甩手，又跑回她的专用坐垫哪里喝茶去了。魔理沙则是哼了声说道：“事实胜于雄辩，懒得跟你们争。”说完，跑到灵梦哪里吃梦灵做的点心去了。“哼，两个没文化的家伙，家里连个书房都没有就想在我面前装知识分子，一边凉快去吧，别打扰我们看动画片。”
　　“大小姐请你不要再看了，这个真的不适合你啊！还有，昊昕你到底打算咬到什么时候，很疼的！”额，咲夜，不要嘴上说的很疼却表现的一副我很开心的样子，这样很让人不爽的！“少罗嗦，咲夜一边去，别挡着屏幕啊！还有，你最好把昊昕放下来，要不然我扣你工资！”蕾米生气的看着咲夜说。
　　“大小姐……”咲夜泪目。“这都是怎么了？”梦灵看的莫名其妙，但是也没有追究什么，进屋拿了咲夜带来的那篮子食物，就出门去了。见梦灵走了，灵梦又想起之前魔理沙来找自己好像有很重要的事要说，于是转过头对正在消灭点心的魔理沙说道：“喂，现在可以说了吧，你到底找我有什么事？”
　　魔理沙楞了下，然后飞快的消灭了手中的点心，夺过灵梦喝了一半的茶一口灌了下去，这才舒服的哼了声。然后坐直了身体，魔理沙又从新摆出了那副严肃的表情说道：“灵梦，我需要蘑菇，很需要！香霖已经无法满足我了，所以我需要你的帮助，我需要蘑菇！”
　　“你说什么！！！你需要蘑菇！！！而且霖之助已经无法满足你了！！！”晴天一声霹雳，灵梦一声尖叫，被魔理沙这个爆炸性的发言，雷的叫一个外焦里嫩盆松酥脆，脸上更是囧囧有神的盯着魔理沙，一下子说不出话来。这一瞬间，灵梦脑海中闪出了曾经无意中进的一个和谐网站中所看的一个视频。里面的男人和女人脱光了衣服躺在床上正在……
　　‘香霖，用力！’
　　‘呼呼我…已经尽力了！’
　　‘可我还有余力哦~~’
　　想到这里，灵梦的鼻血缓缓的从鼻孔中流了下来，盯着魔理沙陷入了无尽的幻想之中再也无法自拔。此时的昊昕才算是彻底的得救了，因为咲夜被蕾米用符卡逼迫着才将昊昕放了下来，而昊昕则是落地的一瞬间舒服的说了一声：“啊啊啊，终于得救了，要不然我非得热死不可！！”说完伸了伸懒腰，开始在空间戒指里找更加清爽的衣服了。
　　————————————————本章完————————————————————
　　咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳，对不起啊，这次是因为群里某个家伙说我TJ把我逼得没办法了，所以说只好借花献佛了，神灵夜大大不要怪我，要怪就怪那个白痴好了！附赠神灵夜大大的书的链接
　　东方梦灵传
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章：神社的日常①
更新时间2011-9-7 22:10:28  字数：10654

　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　——————————————正文————————————————
　　魔理沙需要蘑菇，毕竟她总是要用大量的蘑菇来做实验和提升自身魔力。可是在这个春天，天气寒冷，魔法之森的蘑菇在大雪之下无法生长，魔理沙一人想了很多办法也没有弄到足够量的蘑菇，于是她找了香霖堂的主人霖之助帮忙。霖之助虽然很有些手段，但是他也不是万能的，在这个大雪纷飞的春天，如此恶劣的环境下蘑菇根本无法生长，所以霖之助也没办法帮魔理沙弄到大量的蘑菇。
　　魔理沙为了大量的蘑菇，从而想到了让春天真正的到来，而为了让春天到来，魔理沙不得不想办法去解决这次异变的根源。于是魔理沙孤身一人骑着扫帚出发了，但是在幻想乡转了一圈以后，却丝毫没有找到任何线索。但是为了春天为了蘑菇，无奈下魔理沙不得不来到了神社请求灵梦帮忙。
　　当然因为自己对异变无能为力而请灵梦帮忙这件事情，自尊心超强的魔理沙在面对灵梦时，怎么都不好意思说出口所以才吱吱呜呜了半天。如果是平时的话，灵梦一定会明白，魔理沙所说的那意思到底是什么，但是不知道是不是天意，就在魔理沙要说出自己的要求的时候，被正在看动漫的蕾米与芙兰给打断了，接着关于大象乌龟与蘑菇的争论开始了。
　　于是乎，在之后魔理沙真正对灵梦说出自己的要求的时候，满脑子春的巫女把蘑菇想歪了，不仅想歪了，而且还想到了非常不和谐的事情而流起了鼻血。终于，在这个下着大雪的春天，咱们的巫女犯春了。“就是啊，霖之助没办法满足我的需要，说是春天不来的话他也无能为力。嘛……啊灵梦你怎么了，怎么流鼻血了？！”
　　魔理沙正对灵梦认真的说着，突然发现灵梦傻愣愣的看着自己，然后鼻血就这么流了下来，她本人还丝毫没有察觉到，一副呆滞的表情真是吓了魔理沙一大跳。‘魔理沙说她很需要蘑菇，霖之助已经无法满足她了！只有等到春天才能再次满足魔理沙？！嗯也对呢，霖之助毕竟是半人半妖吗，虽然一年四季都能像人那样发情，可毕竟不是纯种人类，所以也不可能像人那样无节制……嗯所以才要等到春天吗……’
　　看着焦急的帮自己擦鼻血的魔理沙，灵梦一激灵，终于从幻想中醒了过来。带着很奇怪的表情看着魔理沙问道：“那么魔理沙你找我帮你什么呢？要知道我可没蘑菇，我也没办法满足你的那个……欲望？”魔理沙见灵梦恢复正常了，虽然还是有点怪怪的，但是那也已经在接受范围内了，所以也坐了回去，让她自己处理鼻血去了。
　　魔理莎然后才有些无奈的说道：“本来嘛，我想自己解决的啦，但是……哎不说了，这该死的天气气死人了。”灵梦听着垂头丧气的魔理沙说着，表情变得更加古怪了，还不停的用目光上下乱扫着，像是要找出些什么东西来似的。“……因为我找不到丝毫线索，所以我想请你帮忙一起去解决异变，而且这也是你的责任之一吧。”
　　当魔理沙把自己的请求说完之后，发现灵梦居然用一种兴奋的跃跃欲试的表情盯着她，她不由得被吓了一跳。“我说灵梦，你今天怎么了，怎么给我的感觉那么奇怪，你没事吧？”魔理莎十分的纳闷。“啊…啊…没事没事，我有什么事嘿嘿嘿……你那个，和霖之助多久了？”魔理沙被灵梦没头没脑的一句问的一愣，反问道：“什么多久了？”灵梦贼兮兮的凑近魔理沙耳边，低声说道：“你不是说霖之助无法满足你了吗，你什么时候开始找他嗯…满足你的？”
　　魔理沙仔细回忆了下，然后说道：“大概二月吧，现在是五月，已经三个月了……”灵梦闻言，眼中精光一闪，一脸兴奋的更加靠近魔理沙了，几乎已经整个人趴在她的身上了。接着灵梦压着声音劲量不让自己的声音有什么起伏的问道：“以前都是自己解决的吗？什么时候开始的？”
　　魔理沙很不舒服的将粘上来灵梦从身上推开，然后一脸不解的说道：“当然，不自己解决难道还找你啊。至于什么时候开始的……我自己也忘了，因该是很小的时候就开始了吧，要不是这次是在是没办法了，我才不会找香林帮忙呢。”
　　“魔理沙你居然很小的时候就开始了！！！”灵梦一阵惊呼，腾的一下从地上站了起来，有些呆滞的看着魔理沙久久不语。而其它人都被灵梦这一惊呼给吸引了过来，转头看向了这边。
　　“喂…我说灵梦你今天到底是怎么了？总是一惊一乍的，你到底是帮不帮忙啊？！”见所有人都看了过来，魔理沙也开始不满了起来，灵梦终于醒悟过来，连忙坐下压低声音说道：“帮帮当然帮忙，解决异变也是我的责任吗嘿嘿。再说为了你的性福，我怎么可能眼睁睁的看着你因为霖之助的无能而痛苦是不是嘿嘿嘿……”
　　虽然觉得灵梦今天的表现怪怪的，但是见灵梦终于答应下来了，魔理沙也终于松了口气，然后问道：“那我们什么时候出发，现在吗？”灵梦想都不想就说到：“快中午了，等下吃了午饭再出发吧，我也要时间准备一下东西不是。”魔理沙觉得灵梦说的也对，吃完饭才有力气干活，空着肚子干活可是会事倍功半的：“那好，吃完饭我们就出发。对了梦灵呢，怎么没看到她？”
　　“在厨房吧。”灵梦敷衍到。“哦…那我也去帮忙。”说完魔理沙起身跑去厨房帮忙去了，而灵梦正红着脸看着魔理沙远去的背影兴奋的傻笑中。中午快吃饭的时候，一名让灵梦没想到的客人来到了神社之中，那是一名灵梦此时非常想见到的客人。“霖之助，稀客啊，今天怎么想到来我这里了？”没错，来的人正是香霖堂的店主，森近霖之助，也就是魔理沙口中的香霖。
　　门口的霖之助将身上的斗笠摘下，又抖掉一身的雪粒，这才进了客厅之中，当他发现客厅中的红魔馆一众的时候，只是朝咲夜点点头，然后在灵梦的身前坐了下来：“灵梦，我今天来是有点事想和你说。”霖之助表情严肃的坐在灵梦对面，语气认真略带严厉的说道。灵梦被霖之助弄的一愣，接着凑近霖之助的身边，压低声音说道：“喂霖之助，你来找我是不是因为想让我快点解决这场春雪异变？”
　　霖之助微微一惊，然后仿佛被灵梦揭穿心事似的，眼神闪烁着说道：“啊~那个，这个是你的责任吧，我只是觉得都快要到夏天了，可现在冬天都还没过去，实在是有点…有点…遗憾对就是遗憾。”灵梦看着眼神闪烁的霖之助，非常同情的拍拍他的肩说道：“我理解我理解，想必你在面对魔理沙的时候也不好过吧，毕竟魔理沙的性格我是清楚的，无法满足那家伙的需要，那家伙可是会做出很糟糕的事情来的。嗯……也难怪你会这么急着让我去解决异变，一个大男人的真是难为你了…”
　　灵梦拍着霖之助的肩，非常感触的说道。而霖之助则有些讶异的看着灵梦问道：“额…那事，魔理沙告诉你了？”灵梦点头：“当然。”霖之助呼了口气心里暗暗高兴的想到：‘还好还好，灵梦并不清楚我跟那个人的那笔交易。只是因为魔理沙的关系而知道了我来的目的。嗯…千万不能让这家伙知道我在变相的利用她赚钱，不然的话以这家伙的性格……龙神在上，真不敢想象这家伙会从我这里拿走多少好处！’
　　“咳咳，那么灵梦既然你知道了我来的目的，那么你打算怎么办呢？”灵梦以一副非常悠闲的摸样，坐在霖之助身旁帮他倒了茶递给她说道。“那，经常去你那里喝茶怪不好意思的，今天我就在家里请你喝茶吧。博丽香茶，由本巫女亲手泡制，外面即使有钱都买不到的哦~~”然后以一副你知足吧的眼神看着霖之助，这让霖之助感觉份外别扭，仿佛看见灵梦对着他说‘现在请你喝茶，下次去你那里我还是会去拿茶叶的哦。’
　　将脑海里那些奇怪的感觉赶出去之后，霖之助接过灵梦递来的茶说了声“谢谢”轻抿一口茶水继续接着之前的话题说道：“接下来的打算呢，说说吧。看我能不能帮上什么忙。”灵梦眼神一亮，接着毫不客气的说道。“这可是你说的哦，这次的所有消耗全部由你来出吧，嘿嘿。放心放心，我会尽快解决异变，让你在魔理沙面前骄傲起来的。”
　　霖之助嘴角一抽搐，有些后悔的想着灵梦又要从他那里拿走什么东西。但转念又一想这次交易成功的话，那灵梦拿走的东西也就不算什么了，毕竟灵梦要的东西无非就是新的换洗衣服啦，上好的茶叶啦之类的东西，再说了即便不给她，她也会来店里自觉的拿走的，还不如在这里做个人情给她呢。这么一想霖之助心里平衡了。
　　正在这时，客厅的门再次被拉开，魔理沙端着盘子走了进来，一进门看见和灵梦并肩坐在一起的霖之助，一阵惊奇说道：“香霖今天怎么会来灵梦这里？真是少见呢，我们快吃饭了，既然你来了那中午就在这里吃点吧。”魔理沙笑眯眯的说着，而一旁的灵梦则轻轻一咳将魔理沙的视线拉了过来，然后用暧昧的语气说道：“魔理沙，霖之助可是专门为了你而来神社的哦。”
　　“啊！为了我？”魔理沙一阵惊讶，然后用询问的眼神望向了霖之助。而霖之助则有些别扭的别过了脸去，脸上闪过微微的红晕：‘魔理沙，我可不是有意要骗你的，我可是有不得已的理由啊，请原谅我吧！’霖之助别过头去微红着脸，这表情落在灵梦的眼中，大觉有趣于是开口再次说道：“霖之助可是为了你而专程来神社拜托我去解决异变的哦，魔理沙你~~~就不想表示一点什么吗？”
　　原本灵梦以为有关男女哪方面的事情，即便魔理沙因该也会害羞的吧。但让她没想到的是，魔理沙只是爽朗一笑，异常豪迈的说道。“霖之助谢谢啦，不过我已经和灵梦说过了，下午就去解决异变，所以下午你回去后就安心等着吧，春天马上就要来了哦。”说完在灵梦愕然的表情下，潇洒的一转身跑出客厅去厨房帮忙去了。
　　“这…这…这就完了？啊…哈哈…霖之助魔理沙真是…爽朗啊哈哈…”灵梦尴尬的笑着，霖之助也同样尴尬的笑笑，他始终不明白，灵梦这会怎么突然变得这么奇怪了，让他感觉浑身不自在起来，很别扭真的很别扭……
　　此时在昊昕周围突然出现了一股股怨念，这些怨念将周围的人吓了一跳，不过紧接着昊昕再次被咲夜紧紧地抱住，这叫昊昕彻底的崩了，直接晕倒在了咲夜的怀中。这又叫咲夜十分的诧异，随即开始了紧急处理。
　　——————————————少女转移中————————————————
　　“呜呜好冷，真想呆在温暖的家里，吃着梦灵亲手做的甜点喝茶呢~~”博丽神社后山，红白的巫女正抱着双手哆嗦着飞在空中抱怨着，在她身边黑白的魔法使正骑在扫帚上，惬意的打量着四周。“这可是你的职责哦灵梦可不可以偷懒。不过话说回来，你怕冷的话多穿点不就行了吗。而且我一直都很奇怪，下这么大的雪，你怎么还穿这件露腋巫女服？”
　　灵梦哆嗦着躲到了魔理沙身后，和魔理沙一起骑在了扫帚上。这样一来魔理沙坐在前面就将迎面吹来的风雪挡住了一大半，坐在后面的灵梦这才好受了一点。“嘛~~这都怪紫那家伙啦，说什么‘巫女不穿巫女服像什么样子，解决异变的话那就要专业一点，必须得穿巫女服，不然别想从我这里拿一分钱过去。’哼哼，那个恶趣味的家伙就知道给别人找麻烦，害的我大冬天的出来都不能穿的暖和一点。哇魔理沙别乱动，风都漏过来了，好冷~~”
　　魔理沙微微侧头，‘望’向灵梦，其实坐在前面的她什么都没看见，然后好奇的问道。“灵梦我就一直很奇怪，你因该不缺钱吧，为什么还呢么在意紫给你的那点钱呢？宁愿挨冷受冻也要穿着巫女放去解决异变？难道钱对你就那么重要吗？”灵梦坐在魔理沙身后，伸手从后面抱住了魔理沙的腰，大概这才能让她更舒服点吧，然后将脸全埋进了魔理沙黑色的衣服中哼哼道。
　　“哼哼，巫女这一行也不可能做一辈子，以后总有其它巫女将我顶替掉的，光看幻想乡设立巫女这职位以来，短短一百年就换了十多任巫女就知道了。你又不是不知道除了退治妖怪以外，我又不会其它的营生，一旦有人将我的位子顶替了，哼！紫那家伙才不会管我的死活呢。趁着现在还有能力多捞点钱，以后退休了也能找个清静的地方吃喝不愁的过一辈子。”
　　魔理沙恍然大悟，然后又疑惑了，如好奇宝宝般问道。“灵梦你难道就不打算结婚吗？一个人孤孤单单的过一辈子，哇~~想想都觉得好恐怖！”听到结婚两个字，灵梦先楞了下，然后眼睛一亮从魔理沙背上爬起来兴奋的说道。“对哦，我怎么没想到呢，找个人结婚的话那以后即使我没钱，那也会有人养我的啊！”
　　灵梦在魔理沙身后兴奋的说着，然后又开始扳起手指，但是很快她就发现，自己认识的，比较熟的男人，貌似除了霖之助以外就没有别人了。叹了一口气，灵梦又从新靠在了魔理沙的身上，沮丧的说道。“不行啊，貌似没合适的人选啊。”“香霖不行吗？”魔理沙的话让灵梦一阵愕然，不由得说道。“霖之助当然是可以啦，但是哼哼~~我可不是那种人哦！”
　　“不是哪种人？什么意思？”灵梦并没有回答魔理沙的问题，而是反问道。“你和霖之助打算什么时候结婚？”“啥！！！”魔理沙大惊，两忙停住了扫帚回过身望向灵梦。.“我什么时候说要和香霖结婚了？”“哼哼~~”灵梦哼哼着别过头去，然后脸上微微一红说道。“你和霖之助的关系都那么亲密了，该做的不该做的都做了，难道你舍得把他往别人怀里送吗？再说了，霖之助对你可是够意思了，为了你连男人的尊严都不顾了，专门跑到神社来找我，让我帮忙解决异变，这难道还不够吗？”
　　魔理沙愣愣的听着灵梦把话说完，虽然很多话她都不明就里，但是灵梦想表达的意思她还是明白的，于是低下头认真思考了起来。“也对呢，香霖的确是个不错的选择，他对我还真的是没话说呢……可我还是不想结婚啊。”“为什么啊？你们都那样了？”魔理沙想了想人后认真的对灵梦说道。“因为他不是我最喜欢的！”“啊哈？！”看着灵梦那愣愣的表情，魔理沙突然笑了起来，开心的拍着手说道。
　　“因为~~因为灵梦才是我最喜欢的东西吗哈哈！”灵梦愣愣的看着魔理沙，突然把头一扭哼哼道。“我才不要呢！”“为啥？！”魔理沙的笑声戛然而止，傻傻的问道。“因为，你总是给我添麻烦，脾气也很糟糕，而且总是不收拾家，吧家里弄的一团糟，还有你除了做蘑菇以外的食物都好难吃，相比起来梦梦灵不仅不会添麻烦，家里也被她收拾的井井有条，性格温柔不说，还做的一手的好菜~~嘛嘛怎么说都是我理想中的伴侣呢。”
　　灵梦满脸通红激动的说着，可转瞬间又失落了起来。“可惜了，她是女生……不然我一定嫁给她……最喜欢梦灵了哼哼。”魔理沙闻言大受打击，把头一扭黑着脸将扫帚的速度提到了顶点。冰冷的风雪吹在两人的身上引得灵梦一阵尖叫。“哇~~魔理沙你这个混蛋赶紧给我停下来啊~~~~”
　　“哼哼，如果我是男人，我绝对会娶梦灵而不是你，至于你这个鬼巫女哼哼~~就等着一辈子嫁不出去吧！”正在灵梦尖叫不停的时候，疯狂飚扫帚的魔理沙突然停了下来，这也让灵梦摆脱了风雪的侵袭。“魔…魔理沙…你…你…你想弄死我吗！！！”不理灵梦的埋怨，魔理沙只是微微往后靠了靠压低声音说道。
　　“喂灵梦，那边好像有人朝我们这边过来了耶！”冻得直哆嗦的灵梦从魔理沙身后露出半个脑袋，眨着明亮的眼睛朝前面看去，果然发现有个人形的黑影朝这边飞了过来。“哼，这种天气还有心情出来闲逛，除了犯人就没有人有这心情了，魔理沙上去干掉她吧！”魔理沙闻言，精神一震，连忙点头应诺。“那好，为了春天，为了我的蘑菇一起干掉她吧！”“额！好吧为了春天，为了你的性福，一起干掉她吧…”
　　看着快速接近的人影，魔理沙兴奋的跃跃欲试。而灵梦也很高兴，如果这人真的是犯人的话，那么他也不用再这里挨冷受冻流鼻涕了。转眼间，三人距离已经拉近，已经可以隐约看见对方的样子了，但就在此时，原本还跃跃欲试的魔理沙却脸色一变，迅速拉过灵梦将其挡在身前，而她自己则缩成一团躲在了灵梦的背后。
　　“灵梦帮我挡一下，趁现在离得还远咋们快走吧。”“咦？为什么要走，那不是犯人吗？”灵梦被魔理沙的反应搞得一愣，但是很快的，在远处那个人影理她们更近后，灵梦终于也看清了那人的脸，于是恍然大悟道。“原来是她，嘿嘿。魔理沙你这次可是自作自受了哦。”灵梦正说着，那人已经在两人的身前远远的停了下来。
　　“好久不见了，旧友。”“哈，谁跟你是旧友啊，我和你可一点都不熟哦。”那人的问候，灵梦不置可否的回答着，然而转瞬间她的表情又变得严肃了起来问道。“还有，你为什么会在这里？这么冷的天不在家里呆着还到处乱跑，难道你就是这次异变的犯人？”那人被问的一愣，然后哼了声，对着灵梦很不削的说道。
　　“是吗？那你背后的那个鬼鬼祟祟的家伙又算什么呢？你不觉得她更像是黑幕吗？”灵梦闻言一愣，转过头对魔理沙说道。
　　“喂，魔理沙，她说你是这次异变的最后黑幕耶，你说我能相信她吗？”躲在灵梦背后的魔理沙畏缩着不敢出来，只是在灵梦身后不停的催促着。“快走吧快走吧，那家伙除了制人偶什么都不会，我们没必要在这里和她耗下去。”
　　“制人偶？”灵梦闻言嘿嘿一笑，然后凑近魔理沙耳边用阴森恐怖的低语说道。“你是怕她见到你之后想起些什么，然后把你抓回去制成人偶吧，嘿嘿嘿……放心吧，如果你真的被制成人偶收藏起来的话，在她不在家的时候，我会偷偷过去看看你的，顺便帮你烧点纸钱啥的哈~~如果你用得上的话。”
　　灵梦阴森的低语使得魔理沙浑身一哆嗦，缩了缩脖子躲得更小心了。“你还在那里说风凉话，当初封印她的时候你也有份的吧，万一她真的想起了什么，我们就等着被制成人偶一起当收藏去吧！”灵梦耸耸肩，满不在乎的说道。“我怕什么，万一她真的要找我麻烦的话，大不了我在封印她一次就好了。倒是你哼哼……抛弃纯真少女的你，可是要受到诅咒和无尽的报复的哦~~”
　　魔理沙闻言终于是怒，对着灵梦咆哮道。“什么抛弃不抛弃的，你不要把话说的那么猥琐好不好！明明是她总缠着我！”“难道不是吗？”灵梦斜着眼，一副你快承认吧的报请看着她。魔理沙一看这表情立马急了，腾地一下窜了起来指着灵梦就要开口争辩。可也就这么一动，远处了的那人也就看清楚了她的样子，轻咦一声之后，那人对着窜起来的魔理沙问道。
　　“喂，那边躲在红白后面的黑白，我们以前是不是见过面啊？你给我的感觉怎么这么感觉这么熟悉呢？”“完了，被看见了！”听见那边的问话，魔理沙的脸色瞬间变得惨白，然后又很快的镇定了下来，打着哈哈仰头望天自言自语道。“今天天气真不错啊哈哈哈……我怎么可能会认识你呢，你别开玩笑了，我连你的名字都不知道呢爱丽丝。”
　　“这个……我能吐槽吗？”“魔理沙知道吗，你现在的样子看过去真的好傻……”场中气氛一瞬间冷了下来，虽然这气氛从一开始就没活跃起来过……一阵北风吹过，灵梦不自禁过的打了个哆嗦，然后缩起了身子躲到了魔理沙身后哆嗦着说道。“好冷好冷，魔理沙在帮我挡一下，呜呜~~这鬼天气还让不让人活了。”
　　灵梦这一闪，直接将魔理沙暴露在了爱丽丝的眼前，彷徨的魔理沙只能尴尬的飘在空中，面对着爱丽丝那咄咄逼人的目光。正在魔理沙被看的浑身不自在的想要转身就跑的时候，爱丽丝的眼神从她身上移开了，直至的注视着躲在她身后的灵梦，讽刺的说道。
　　“为人们解决异变的巫女现在居然没用到要躲在别人的背后苟延喘息，呵呵真是为幻想乡的居民感到悲哀啊。”“喂喂你说什么啊，是不是想打架啊！”灵梦被鄙视了，于是她又从新从魔理沙背后跳了出来，拿着御币哆嗦着指着爱丽丝，咬牙切齿的吼道，只是现在的她浑身哆嗦的仿佛快散架了似的，一点威慑力都没有，反而让人觉得特别好欺负。
　　爱丽丝眉头一挑，毫不示弱的祭出了自己的人偶，让它们漂浮在自己身前说道。“打架的话，那就来好了。说实话一直没和你交手还真是有点遗憾呢，今天就让我看看被所有妖怪称为鬼巫女的你到底有什么厉害的地方吧！”眼看着两人就要打起来了，魔理沙悄悄的朝后移了几尺。她已经打定了主意，只要两人一打起来，自己就趁着两人不注意偷偷溜走，管那两个家伙死活呢，自己小命才是最重要的。
　　灵梦和爱丽丝在寒风中对峙着，互相指责对方，不动身声色的贬低着对方，可就是不如魔理沙的愿，两人始终不打起来。唇枪舌战中，灵梦也被骂出了火气，这火气一上来，冰冷的寒风就仿佛是春日里的凉风一般，吹在灵梦那红红的脸蛋上让她觉得份外舒爽。
　　而另一边的爱丽丝则让自己的玩偶们拿着各种道具，在其身边不停的呐喊助威声势根本不是灵梦这边孤单一个人所能比拟的，转瞬间灵梦就落入了下风。眼看着两人迟迟不打起来，急着想跑路的魔理沙终于忍耐不住了，乘着爱丽丝吧全部注意力都集中在灵梦身上，与其对骂没注意她的时候，悄悄的绕到了她的身后。
　　正在与爱丽丝对骂的灵梦虽然骂的很起劲，但事实上一直都有一部分注意力都集中在魔理沙身上，这也是魔理沙不趁此逃跑的原因所在。此时灵梦见魔理沙已经绕到了爱丽丝的背后，于是飞快的与魔理沙的眼神对视了一眼，给了一个‘算你还有良心，没自己跑掉。’的眼神，然后继续牵制着爱丽丝的注意力。
　　魔理沙异常小心的靠近着爱丽丝的背后，深怕一个不小心被爱丽丝察觉到她的存在。虽然此时的爱丽丝吧所有注意力全集中在了灵梦身上，但是最后意外还是发生了。就在魔理沙离爱丽丝还有十米左右的距离时，正在给爱丽丝呐喊助威的上海突然停了下来，她有些奇怪的回过头刚好看见正鬼鬼祟祟的朝这边靠近的魔理沙。
　　在上海发现魔理沙的时候，魔理沙也发现了回过头来的上海。在被上海发现的一瞬间，魔理沙真的以为自己完了，但紧接着她发现，上海只是疑惑的用小手抓抓脑袋，一脸困惑的盯着她时魔理沙心中微微一动，然后对着上海露出了一个人畜无害的笑容后，大大方方的朝爱丽丝飘了过去。
　　魔理沙飘得很慢很轻柔，爱丽丝始终没有发现她的存在。但是身为爱丽丝的人偶，上海觉得这个刚刚还和对面的那个巫女在一起的家伙绝对不是什么好人，于是伤上海出小手拉扯着爱丽丝的衣服，打算提醒一下自己的主人。正稳占上风和灵梦对骂的不亦乐乎的爱丽丝突然被上海一阵拉扯打断了大骂，于是非常不满的一伸手推开了上海说道：“上海不要闹，我现在很忙，没空陪你玩。”
　　上海觉得自己很委屈，但是对于自己主人的忠心任然使她飞到了爱丽丝的背后，伸手碰碰爱丽丝的后背，提醒着自己的主人后面危险。因为上海的打扰，爱丽丝一时落入下风，此时见上海又再次闹腾起来，爱丽丝终于脑了，一个急转身朝着背后的上海就要呵斥，也就在此时，一道刚猛的劲风朝着爱丽丝扑面而来。
　　“啪”纯钢的小剑划过爱丽丝的眼前，将魔理沙砸过来的扫帚给一刀两端，被砍断的扫帚却趋势不减的砸在了刚刚出招此时丝毫无防范的上海身上，将其一扫帚砸飞了出去，而另外半截飞出去的扫帚则砸在了爱丽丝的头上，幸好扫帚已经断了，没有后力的支持砸在爱丽丝头上的半截扫帚也只是把她砸的生疼以外，并没有把她砸荤过去。
　　被上海这一阻拦，又被扫帚一砸，虽然头上被砸的生疼但爱丽丝终于还是反映了过来，本能的一个后移，将自己和魔理沙的距离拉开，并在后移的同时让身旁的其它人后阻挡在了她的身前放出大量弹幕。见自己的偷袭被阻挡，而爱丽丝又反应了过来，魔理沙只能拿着吧半截扫帚狼狈的躲闪着爱丽丝的弹幕攻击飞快的朝后撤了出去。
　　“对敌的时候可要专心哦，不然可是要吃大亏的！”被魔理沙偷袭的爱丽丝，只是刚刚一分神，背后突然想起了巫女轻蔑的训斥声，然后就感觉到后脑被重重的踢了一脚，接着眼前一黑就说明也不知道了。“嘛~~真是个笨蛋呢，七色的笨蛋，和琪露诺一样的笨蛋！”看着晃晃悠悠坠入下方雪地里的爱丽丝，灵梦不削的说道。
　　而魔理沙见爱丽丝被灵梦一脚踢昏了过去，突然感觉很不忍心，不过既然都已经被踢昏了那现在说什么也多余了，于是魔理沙上前拉着灵梦说道：“走吧走吧，既然笨蛋都被你打败了，那我们也没必要在这里呆着了。快走吧我们还要去解决异变呢！”灵梦被魔理色拉着朝前飞着，心里却不停的嘀咕着。‘奇怪啊，怎么感觉那么奇怪呢？笨蛋都被我打败了。这话怎么感觉那么奇怪？’
　　————————————博丽神社————————————
　　阴暗的神社，安静的仿佛已经死去。神社前殿一阵死寂，连一丝灯光也没有，如果不是知道这里其实还有巫女住在里面的话，光从外面那雪覆盖着的房子的屋顶和院落的话，一定会被认为这里已经被荒废很久了。灵梦和梦灵的卧室中，一群人正在围坐在一盏魔法灯前发着呆。
　　“咲~~夜~~这电~电~电什么时候才能来啊！！！”魔法灯前蕾米莉亚正裹着一张毯子，瑟瑟发抖的缩在里面，被冻的发紫的嘴唇不停颤抖着，牙齿更是‘嗒嗒嗒嗒’的互相敲击着抗议着没有暖气的冬天。见蕾米莉亚实在冻得不行，咲夜担心的上前问道：“这个，我也不知道呢，不过大小姐您没事吧？”
　　“怎~怎么可能会没事！你看我像没事的样子吗！”正说着，一条晶莹的鼻涕突然顺着蕾米莉亚的鼻子流了下来，蕾米莉亚发现自己居然流鼻涕了，发青的脸色不由的一红。在咲夜上前帮她擤鼻涕之前，已经用力一吸。‘滋溜’一声鼻涕又被她给吸了回去。
　　蕾米莉亚吸鼻涕，一群人坐在那里都看见了，然后都不由自主的转过了头去。而咲夜刚刚伸出去的手就这么僵在了半空中，真的好不尴尬。美玲和小恶魔根本就不敢开口，连大声呼吸都不敢发出，表情更是变得惶恐不安。坐在她们身旁的梦灵则抱着裹在毯子里睡得正香的芙兰扭过了头去表示什么都没看见。
　　只有帕秋莉埋着头假装在看书，然后不轻不重的说了句：“真是恶心！”声音虽然不重，但是在场的所有人依然全都听见了，蕾米莉亚更是脸色一阵青一阵白的变幻不定。可最终被冻得丝毫无一丝战意的她还是没有发作起来，只是狠狠的哼了一声，转过头去不再说话了。
　　“喵呜，睡了好久啊感觉。”此时一直被忽略的昊昕突然醒了过来，然后看到万籁俱寂的神社，昊昕十分纳闷的看了看周围，然后浑身一发电，神社瞬间明亮了起来：“真是的啊喵，为什么咱睡了这么久？还好咱会自发电，要不然真的要摸黑度过一晚上了，呼呼，先出去看看几点了好吧！”
　　昊昕伸了伸懒腰以后将近无视其他人一样的就走到了外面，随后就开始日常一般的开始唱歌，并且还是呼唤春天的那种歌曲，末尾昊昕半开玩笑地说：“如果春天立马到来的话我就可以给紫做很好吃的樱花饼了！嗯嗯，咱可是十分喜欢做樱花饼的！”下一瞬间周围突然出现了一个带着两个粉红色蝴蝶结的间隙出现，紫探出头来说：“你说的是真的吗？”
　　昊昕愣了一下，然后咬住了间隙的蝴蝶结以后模糊不清地说：“咱就是喜欢这种东西，所以说你想要的话就叫春天来到，咱可是十分喜欢做樱花饼的！”随后昊昕就开始吃间隙，紫看到这样的昊昕，额头出现了少见的青筋，随后走到了屋子里看到一干人等在发愣，喊了一嗓子：“喂，是个人的都给我醒过来，谁告诉我一下昊昕怎么啦？”
　　众人惊醒，然后同时看向咲夜，同时说道：“昊昕是被咲夜抱着晕倒了以后醒来就变成这样了！”咲夜听到众人的出卖以后咽了下口水，然后战战兢兢的说道：“我没错，因为我被昊昕召唤的时候加入了萝莉控这个感情，并且我不知道昊昕居然很怕热，所以说不怨我啊！”
　　紫笑了笑，然后在咲夜脚底打开了另外一个间隙，咲夜惨叫了一声以后悲剧的被紫拉到了不明的时空进行调教去了！
　　——————————————————本章完——————————————————
　　为了应对某人说我TJ了，我不得不大量借助别人的小说，所以说请不要介意，我只是为了让我的小说看起来从没断更过一样，无奈ing！
　　本章借鉴的书还是神灵夜大大的《东方梦灵传》，下面付链接
　　东方梦灵传
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章：神社的日常②
更新时间2011-9-11 16:44:09  字数：3425

　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　——————————————正文————————————————
　　就在紫将咲夜不知道传送到哪里的时候，院子里的昊昕突然惨叫了一声，这叫周围的人吓了一跳，急急忙忙的出去一看，却是发现十来多个箭插在昊昕的身上，然后看了看周围，居然不知道为什么多出来一个紫从来没见过的间隙，透过间隙看去，居然是一个森林，并且是幻想乡没有见到过的森林。
　　帕秋莉第一个冲到了昊昕跟前，看着昊昕问道：“呐呐，昊昕你怎么啦，姆Q？有没有什么事啊，姆Q？”昊昕此时突然眼睛从本来的蓝紫色变成了金紫色，身上长出了翅膀，将自己的身体包裹出了，等到昊昕再次出现的时候，身上的伤已经几乎痊愈，而昊昕则是笑着看着间隙，随后一道金光闪过，对面的世界产生了大爆炸。
　　“好啦，帕琪，我没事的，只是消灭一点杂种而已！还有谢谢你啦，紫，让我得到了新的能力！”昊昕对着帕琪说完第一句话，转而对这紫说出了一句叫紫十分惊奇的话。紫纳闷的看着昊昕：“我怎么帮你了？”昊昕说：“吃掉了你的一个间隙，结果我发现我也可以用间隙了，并且还是那种超越时空界限的。刚才的间隙我居然是一下子开到了八千年以后的某个斗气与魔法的时空！”
　　紫皱了皱眉，然后对昊昕说：“这种能力最好你别用，要不然会出问题的！”昊昕则是不以为然地说：“要是按照ZUN的设定的话我这种情况是最合适的，因为ZUN设定的就是‘博丽幽明’诞生于紫的间隙能力下，拥有超越时空界限的间隙，能力比紫大一点。同时与博丽冥梦是姐妹一类的关系。没想到居然会是这样产生的。”
　　紫点点头，对于昊昕说的ZUN紫后来偷偷地在灵梦的电脑上找了下，发现了居然是外界的一个游戏设计者，设计出来了一系列《东方Project》的游戏，不过出奇的是居然和这边的幻想乡几乎一样，不过最后发现了一个奇怪的设定，那就是在外界的某个名叫昊昕的家伙自从被网友戏称与灵梦的声音差不多，所以说ZUN觉得十分有意思的给昊昕设计了个角色。
　　这个角色就是“博丽幽明”，仔细再一看人物设定，紫顿时觉得很晕，因为发现博丽幽明和另外一个名叫博丽冥梦的设定里面都是由于紫的间隙里面的某种物质产生的，不过博丽冥梦是空间离子产生的，而博丽幽明则是自己在调教罪袋的时候不知道什么原因在罪袋的空间里产生的。
　　更叫紫惊讶的是资料配图居然和她所知道的昊昕一样，却是拥有呆毛的一个。由此紫在听到昊昕这么说以后也就没什么差异的了。现在的昊昕居然在长大了以后也出现了呆毛，这叫紫不禁觉得可能昊昕就是外面的昊昕在别的世界转世后又因为不明原因出现在这里造成的结果。
　　随后紫拍了拍昊昕的头说，那么我先走了，你好好和帕秋莉他们聊聊就成了，我需要去安慰蓝了，要不然蓝又该认为我去找幽幽子了！随后昊昕鄙视的看着紫：“你不是把？害怕蓝？服了你了！算了，我不管你了，反正过不了多久我们就会再次见面的！”
　　这不是昊昕瞎说，这是因为昊昕曾经看过一篇同人，就是写博丽梦灵的，所以说昊昕知道过不了多久就会在冥界与紫相见的。也正因为这样所以说昊昕很听话的带着几个人回到屋里胡乱聊天，还动不动从间隙里拿出来别的空间里的东西，不过这些东西都是吃的罢了，做的叫外人一点看不出来差别。
　　正在一帮人围在一起胡乱聊天的时候，梦灵面前的空间突然裂开了一条缝，然后冥梦的脑袋就从隙间中伸来出来。突然出现在空中的脑袋并没有让人感觉到意外，因为冥梦就经常来神社神出鬼没的给灵梦搞乱，在神社住了这么久，其他人也已经习惯了。
　　“梦灵在啊，灵梦呢？”从隙间探出头的冥梦四处望来望，发现灵梦并没有我在家里后奇怪的问道。“灵梦姐姐和魔理沙解决异变去来，冥梦你找姐姐有什么事吗？”冥梦闻言装作非常的惊讶的张着嘴，用非常吃惊的声音说道：“哇，她改性了吗？居然还会主动去解决异变！”
　　被冥梦这么一说，梦灵只能非常尴尬的笑笑没说什么。“喂梦灵，灵梦出去多久来？”梦灵想了想：“大概有三个小时来吧，有什么事吗冥梦？”冥梦歪了外头：“三个小时啊~~”冥梦支着下巴思考着，除了梦灵其它人根本没有什么心情去理会她，这也让她能够安静的趴在那里思考着。
　　“对，就这么办，不然太没有有意思了！”沉思中的冥梦突然打来个响指，起身凑到梦灵身边说道。“梦灵，要不我们也出去帮灵梦解决异变吧。这次异变的话，可不是短时间能够找到犯人的。”昊昕用怪异的眼神看着冥梦，说实话之前听灵梦和魔理沙要去解决异变的时候，梦灵也和灵梦要求过一起行动的，但是被灵梦一脸坚决的拒绝了，理由是必须留着一个人来监视家里的这帮人。
　　但是这种理由在梦灵看来实在是牵强的可以，不过她也知道灵梦不让她参与的决心，所以也没有强求，乖乖的留在了神社中，和咲夜一起照顾这帮从年龄上已经可以当她们姥姥的姥姥的姥姥还嫌嫩的妖怪们了。梦灵其实很想帮助灵梦这一点所有人都知道，她不想当花瓶，但是灵梦实在太强，强的让她无力去反抗她所作出的决定。
　　即便是她反抗了，但是一个人的她又能做什么呢？给那些大妖怪送菜还差不多。但此时冥梦突然说要和她一起去帮灵梦解决异变，梦灵心动来。有名梦在的话即便打不过，逃总归是可以的，然后回来找灵梦和魔理沙大家一起去解决，这样的话小命绝对不会出问题。所以梦灵很心动，但是灵梦在她心里的威严却又让她举棋不定起来。
　　正在梦灵在去与不去之间挣扎的时候，正在欺负昊昕的咲夜开口来：“如果你们要去解决异变的话，也算上我一个吧。”正在做思想斗争的梦灵和一脸期待的望着她的冥梦闻言，都惊讶的看向来她，就连其他人也都惊讶的看向来咲夜。“不要用那种惊讶眼神看着我，神社的电也不知道什么时候能来，要是短时间内来不了的话，那幽明……”
　　说到这里，咲夜转头望向来正在不停翻白眼的昊昕。因为刚进来的时候还好，但是现在昊昕已经明显的感觉有点晕了，所以说咲夜只能是在一边欺负昊昕，以便让昊昕不会晕倒。
　　“……也太累了。”被咲夜这么一说，大家也都觉得有道理，当然大家觉得有道理的当然不是昊昕会累到，而是不来电的话真的很不方便，更何况实在这种冬天没暖气的时候。如果天气转暖的话，即便不来电，那大家也能过得舒服一点，所以大家都点头表示支持。
　　“既然……既然你们都决定要这么做来，那么我也参加吧，那大家一起努力吧。”说完梦灵伸出来手放在身前，然后冥梦和咲夜的手也一并正压在来她的手背上，轻轻一压说道。另外两人一起说道：“一起努力！”梦灵问道：“我们什么时候出发？”
　　“就现在吧，越快也好。”梦灵点头，将正在熟睡的芙兰交给来身旁的红美玲，起身和另外两人一起外走去。“等一下咲夜！”正在三人要出门的时候，本来已经有点晕的昊昕突然大叫一声，然后飞快的跑出来，一下子挂在了咲夜的腰上，之后又跑回来咲夜身前说道：“我也要去的说！反正呆在这里很无聊的说！”
　　咲夜提起重新变小的昊昕，眼里多半都是无奈，随后敲了一下昊昕说道：“你真是的，你还要负责供电啊，不要这会离开啊！”昊昕则是满不在乎地说：“反正刚刚已经来电了，难道你没发现我扑在了你的身上却没电到你么？”咲夜愣了一下，然后才恍然大悟般的点了点头：“原来是这样啊！那么好吧，反正多一个人就是多一份力量。”
　　“早去早回。”蕾米看到这样有点不舍得昊昕，不过还是不得已的对着几人说。说完以后蕾米就缩回到她的毯子里发抖去了。天知道怎么回事昊昕发电了以后居然只可以照明，暖气居然还是没回来。咲夜和昊昕“嗯”了一声，转过身头也不回的走出来大门。梦灵和灵梦互望一眼，微微一笑后也随着咲夜出了大门。
　　“现在我们去哪里呢？一点线索都没有啊！”冥梦望着白茫茫一片的幻想乡，无奈了。“说道雪的话，那就想到了冰，说道冰的话，我们就会想到……”梦灵低头沉思者缓缓说道。“那只笨蛋！”by咲夜“冰妖精琪露诺！”by冥梦“完全正确！”by梦灵。
　　三人对望，冥梦突然伸手握拳高举过头喊道：“既然这样，那我们还等什么，朝雾之湖出发吧！”
　　“那就出发吧。”
　　“嗯！”
　　“喂，我说你们两个难道一点都不感到激动吗？异变马上就能被解决来耶！”
　　梦灵叹了口气摇头：“琪露诺真的有这能力让冬天不消退吗？充其量只能让雾之湖下下雪吧，让整个幻想乡都处在冬天，说实话我自己都不相信呢……”咲夜不做声，只是同意的点头。
　　“那我们怎么办？”冥梦闻言顿时急了。“至少也是条线索，我们先去雾之湖找她问问看吧，说不定真能知道些什么东西呢。”梦灵的话，再次让咲夜点头，然后两人加一个携带物一起朝雾之湖的方向飞了过去，只剩下十分无奈的冥梦站在原地无奈的思考着：“为什么我有种智商不够用的感觉呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章：巫女的日常
更新时间2011-9-18 16:12:41  字数：17007

　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　——————————————正文————————————————
　　雾之湖，这个终年都被白雾所笼罩的湖泊，即便在夏天的时候，在上面呆久来耶会让人受不了哪里的寒气。而在这个始终被冰雪所包围着的春天，雾之湖的湖面更是结了一层厚厚的冰，即使此时有人拿石头扔冰面，想来那也不会碎掉的吧。“啊~~这里，好冷啊~~”此时梦灵正穿着和灵梦一样的红白巫女服，抱着双手尽量不让自己裸露在外的肌肤被冰冷刺骨的风给吹到，整个人瑟瑟发抖的飞行着。
　　如果此时魔理沙在这里的话，那她一定会发现，梦灵和灵梦两人被冻到之后的样子居然如此的想象，如果不看脸和发色的话，光从背面看，她一定会把人给弄错吧。“喂梦灵，你出来的时候难道就不能先换下衣服吗？现在的速度好慢啊，要找到那个笨蛋的话，也不知道要到什么时候呢。”
　　梦灵缩着脖子，脸色有些发红的说道：“那个，除了巫女服以外，我好像没其它衣服了。”冥梦闻言一愣，然后轻轻的哼来声说道：“灵梦那家伙也太吝啬了吧，连一套冬衣都不给你准备。”梦灵听了反驳道：“不是啦，灵梦姐姐其实以前有提过的，不过被我拒绝了。其实在其它地方的话我还是没问题的，只是我没想到冬天的雾之湖居然会这么冷。”
　　冥梦说灵梦坏话了，作为灵梦的妹妹梦灵当然立刻跳出来为她辩解。但是看冥梦那不以为然的表情，梦灵也知道，自己的辩解也无法改变灵梦在冥梦心中的评价，所以梦灵也不再说什么了。正在这时，一条围巾突然出现在了梦灵的眼前，梦灵一愣，顺着那只拿围巾的手看过去，发现是咲夜。
　　“这个，给我？”咲夜点头：“带着吧，我们速度太慢来，得抓紧时间。”梦灵一阵尴尬，她当然知道速度慢全都是她给拖累的，所以也没再犹豫，接过咲夜的围巾围在来脖子上，果然围巾一围上，身体就感觉暖和来不少。咲夜见梦灵吧围巾带上来，自己也紧了紧衣领继续朝前飞。
　　说实话，咲夜她也冷啊，虽然女仆装里面穿了件毛衣，但是下边却还是原来的女仆短裙配肉色裤袜，而且还是那种超短裙，风一吹就感觉下面拔凉拔凉的，跟什么都没穿一样，那叫一个冷啊。虽然冻得要死，但咲夜是谁？她可是红魔馆的女仆长，完美而潇洒的从者，怎么可能被这点程度的寒冷所打败？
　　所以内心虽然被冻得与蕾米莉亚一样流着鼻涕，但是从表面上看，咲夜就跟个没事人一样，压根就看不出来她有什么问题。最主要的还是不想然背上的昊昕感到寒冷，所以说自己大部分还是护着昊昕。于是呼，一行被冻的要死的人（咳咳，昊昕觉得很凉快）就这么继续前进着。
　　“哇，湖心岛终于到地方了，不知道琪露诺在不在家。要是在家的话我正好找琪露诺玩玩。”昊昕笑着看着湖心岛，自己自从习惯抱着琪露诺以后琪露诺就经常卖萌，因为这样的话昊昕就会让琪露诺自己活动一会。所以说昊昕很期待看到琪露诺卖萌。这么想着自然心情大好。
　　远远的四人就看见雾之湖的湖中心那座半个足球场般大小的岛屿了。据文文新闻的报导，琪露诺平时就住在岛上，最长做的事就是在岛上玩冰冻青蛙解冻青蛙，平时还总是能看见露米娅和一只绿色的大妖精和她在一起，据说有时候还会看见一只开烤鳗店的夜雀来找她们一起玩。
　　“中午刚下了这么大的雪，现在应该会在自己家里堆雪人吧~~大概……”梦灵天真地说。“谁知到呢，冰妖精在冬天的精力总是过盛。”咲夜无奈的回应道。“喂，忠犬你难道就不能说些好听点的吗？她要是不在家的话，我们跑这么远来干嘛啊！”冥梦对于咲夜的不解人气表示崩溃。
　　“事实就是事实，说再好听也没用。”咲夜淡定反驳。“好了，你们两个别闹来，快上岛看看吧，在这里说再多也没用的。”有梦灵打圆场，咲夜和冥梦两人也就安静来下来。只用了几分钟时间，四人就踏上来湖心岛的地面，没用多久，梦灵就第一个发现来正在和露米娅还有大妖精一起堆雪人的琪露诺来。
　　“梦灵你还真说对了啊，那个笨蛋真的在家堆雪人玩呢，喂忠犬，看到来没！”对于冥梦的挑衅，咲夜装作没看见，只是对着梦灵问道：“人找到了，接下来你打算怎么把？”梦灵点点头，说了句“交给我吧。”就朝着琪露诺走来过去。不过昊昕却对接下来的事情不怎么感兴趣，而是叫咲夜把自己放下来以后一个间隙不知道跑到哪里去了。
　　“喂，琪露诺在玩什么呢。”听见有人在叫自己，琪露诺回过头，发现居然是一个穿着巫女服的少女正在朝自己走来。“本天才正在和朋友堆雪人，你找我有什么事吗。”琪露诺和露米娅站在那里，一人双手叉腰一人双手在身体侧面张开，两人丝毫不因为对方是巫女而害怕，而曾经在红雾异变中吃过梦灵亏的大妖精见突然出现的三个人显然变得很是紧张。
　　听见‘本天才’这个自称，梦灵微微一囧，然后轻咳一声说道：“咳咳，那个我有些问题想问下你，不知道你能不能回答我呢？”“当然，这个世界可没有本天才不知道的事情，有什么事请教就说吧，本天才一定回答你。”琪露诺自豪地说。“那么你能告诉我，为什么都五月了，春天任然没有来吗？”琪露诺闻言，想都不想就回答道：“因为蕾迪不想让冬天过去，所以春天才迟迟没有到来。”
　　梦灵纳闷：“蕾迪？”听到这个完全陌生的名字，梦灵连忙转过头望向来冥梦。“蕾迪？嗯……我想起来了，蕾迪霍瓦特罗克，种族是雪女，总是在冬天的时候出现，然后春天就消失，不会错了，一定是那个家伙不想消失所以让春天迟迟不来，原来犯人就是她！”
　　听来冥梦的话，梦灵一点头，然后回头对琪露诺又问道：“那你能告诉我蕾迪在哪里吗？”琪露诺回答：“当然，蕾迪啊就在……”不过就在琪露诺说了一般的时候“琪露诺不要说，她们都是坏人！”一直在旁边看着的大妖精突然冲来上去，一把捂住来琪露诺的嘴，不让她在说下去了，而她的眼神却极其惊恐的望向来梦灵三人。
　　“大妖精，你干什么？”掰开大妖精捂在自己嘴上的手，琪露诺奇怪的问道。“她…她可是巫女啊，怎么可能无缘无故的来找蕾迪？如果告诉她蕾迪在哪里的话，说不定你再也见不到蕾迪了！”见琪露诺还是一副呆呆的样子，大妖精急了，连忙将自己所能想到最严重的可能向琪露诺说来出来，这下琪露诺才真的紧张来起来。
　　“什么！可恶的巫女你居然骗本天才说出蕾迪的下落，你休想我绝对不会让你得逞的！”不管琪露诺在哪里的叫嚣，梦灵只是转过头问身旁的两人说道：“我什么时候骗她了？”咲夜直接摇了摇头，冥梦则用手托着下巴认真的回答道：“所谓的天才嘛~思维总是让人无法理解的，那个笨蛋就更不用说了。”
　　梦灵闻言惊讶的说道：“笨蛋的话，思维不是都很简单的吗？”咲夜突然插嘴道：“不管天才还是笨蛋，貌似现在想套话很困难来啊，那只绿色的大妖精好像还是挺聪明的。”梦灵沉思来一会儿，对冥梦说道：“冥梦，给我弄箱冰棍过来。”冥梦无奈的回复：“刚刚幽明已经去了，所以说等会就好！”
　　昊昕走了没多久，一会就从自己的间隙里面拖出来一个满是冰屑的集装箱（卡车拖的那种车厢），将车厢的门开打开后，里面放着满满一集装箱的各种冰棍以及冰激凌。梦灵咽了咽口水：“那个，幽明姐你从哪里搞来的？”昊昕歪歪头：“我就是从制作公司拿来的啊！因为我和他们老总比较熟悉，所以直接给了我一集装箱。”
　　梦灵无奈的点了点头，然后从里面拿出两支棒冰，将其中一个朝着琪露诺扔来过去：“琪露诺接着。”看着巫女将手中奇怪的东西超自己扔过来，琪露诺连忙伸手接住，伸手一阵冰冰的感觉让琪露诺感到一阵舒服，然后好奇的将手伸到来眼前。“喂，琪露诺，这个可不是看的，这可是吃的哦。”梦灵说着，就将手中的包装袋撕开，然后将冰棍放在来嘴里。身旁的咲夜见此，不由得打来个冷战，又再次紧来紧衣领。
　　“唔~~好冷啊~”将冰棍放进嘴里，梦灵浑身一阵哆嗦，嘴唇都开始有些发紫了，但是面上任然一副吃的津津有味的样子。看着梦灵吃的那么欢，琪露诺也忍不住来，学着梦灵的样子将包装袋撕开，从里面拿出了冰棍，正在往嘴里送，一旁的大妖精再次阻止来她的动作。
　　“不要吃！这东西很可能有问题，琪露诺你千万不要吃！”昊昕看到这种状况，本来就已经恢复身体了，就这么走了过去，然后手里拿着三个冰棍一口气吃了下去，随后拍了拍琪露诺的头：“喂，我们可是也在吃哦，如果有问题我们不是自作自受吗？再说来，琪露诺可是天才，怎么可能不知道这东西到底有没有问题对吧。”
　　听见有人叫自己天才，琪露诺那还管那么多，一把将大妖精推开，然后举起棒冰非常骄傲的说道：“你说的没错，本天才怎么可能会不知道着东西到底有没有问题，大妖精你不要那么多疑，相信我的判断。”说完就将棒冰送进来嘴中。“呜呜呜~~~”刚讲棒冰送入嘴中，琪露诺就发出来一阵长长地呻吟，这下大妖精吓坏了：“琪露诺你怎么了？不要吓我啊，早跟你说来这东西不能吃的，你还吃呜呜呜~~”
　　“呜呜呜~~太太太好吃了！”琪露诺高兴的对大妖精说道，然后在仔细看了一下昊昕，随后扑了上去说：“啊，原来是昊昕啊，怪不得给我这么好吃的东西啊！”说完琪露诺就开始蹭昊昕，对于昊昕的到来十分开心。“额？！”周围的人当机了一秒后立马恢复，而咲夜表示冷汗，心想：“昊昕不愧是昊昕，还真是不怕冷，居然还一下子吃三个。算了，这次就当玩琪露诺好了！”
　　“这东西，是我吃过的最好吃的东西来，呜呜呜真的是太好吃了！”琪露诺后来在大妖精困惑的目光中，跳下昊昕的身体手拿着棒冰在哪里手舞足蹈的欢呼着。“那个，真的有那么好吃吗？”冥梦同样困惑的望着正在哪里兴奋饿不行的琪露诺，盐水棒冰她不是没吃过，有点咸又带点甜的，味道也就那样，但此时看琪露诺的样子，好像真的很好吃的样子啊，不由自主的冥梦也有想来一根试试看的冲动了。
　　“唔好冷，冻死我了。”见琪露诺终于按照自己的意思吃棒冰了，梦灵连忙将棒冰从嘴里拿了出来，然后将没吃完的棒冰塞到来冥梦的手中，自己抱着双肩在原地不停地小跳着活动身体，希望能让冻得麻木的身体尽量暖和起来。看看正在取暖的梦灵，又看看手中才被舔来几口的棒冰，冥梦闻梦灵：“这个你还要吃吗？”
　　梦灵头也不回的说道：“我都快被冻死来，哪还敢吃那个啊，不要了！”冥梦“哦”了一声，然后在咲夜瞪大眼睛的注视下，将还沾着梦灵口水的棒冰送入了嘴中。咲夜表示：“间接性接吻，冥梦你这么做大丈夫だ？”
　　“什么啊，味道很一般啊，真不明白那个笨蛋到底在高兴些什么。”三口两口将棒冰啃完，冥梦将手中的棒棒随手一扔，表示对这东西非常无爱。这表现也让被冻得半死的两名人类非常的郁闷。这丫的根本就不知道寒冷为何物，大冬天的吃冰棍一点感觉都没有，据说笨蛋都是不怕冷的，琪露诺不怕，冥梦一样也不怕，还有昊昕，难道这三个人都是笨蛋吗？
　　扔完棒棒的冥梦见梦灵实在冻的不行了，终于像是想到来什么，打开隙间从里面抽出一条毯子裹在来梦灵的身上。“谢谢。”毯子裹在身上，梦灵一下就暖和来，对冥梦说了声谢谢，冥梦不置可否的耸耸肩，转过身去。而同为人类的咲夜，已经被冥梦华丽的无视掉来。
　　虽然冥梦无视来咲夜的存在，但好在梦灵还是记得的，将之前咲夜给自己的围巾解下来递还给来咲夜，同样说来声谢谢。咲夜从出来之后就一直很少说话，此时间梦灵将围巾递还给来自己，咲夜笑笑接过来围巾从新围在了自己的脖子上。将围巾还给了咲夜，梦灵裹着毯子又转来回来，伸手将地上的纸箱抱起，冲着琪露诺说道：“喂琪露诺，这个想要吗？”
　　正在兴奋中的琪露诺闻言望向来梦灵，然后眼睛瞬间亮了起来：“要要当然要！”梦灵趁火打劫到：“那么请你告诉我，蕾迪在哪里，只要你告诉我蕾迪的下落，这箱东西就是你的来哦。”梦灵不用看也知道，自己此时的样子一定就和那些拿着棒棒糖骗小萝莉内裤的怪叔叔一样的猥琐。
　　“这个~~”琪露诺犹豫了，看了看昊昕，昊昕点了点头，然后说：“这些可都是我买来给你的哦，如果你想要的话我就把其他的都给你，但是她手上那一箱就得你自己看着办咯！”大妖精听到了以后立马对着琪露诺说：“琪露诺不要说！昊昕小姐可信，但是她们不可信啊！”
　　在大妖精紧张的注视下，犹豫不决的琪露诺终于一咬牙，然后将手中吃来一半的棒冰往地上一扔，非常愤怒的说道：“我可是天才，天才怎么可能做出出卖朋友换取好处的事情，你这个巫女也太小看我了！告诉你我才不会将蕾迪的下落告诉你呢！绝不！”
　　“对！琪露诺怎么可能会为来好处而出卖朋友呢，你们还是死了这条心吧！”大妖精站在琪露诺身后冲梦灵三人喊着，并且自豪的望着琪露诺，感觉非常开心。这下计划泡汤了，冥梦与咲夜再次望向来梦灵，梦灵挠挠头有些无奈，然后冲着琪露诺说道：“那如果我在送你一把非常厉害的神器的话，你能告诉我蕾迪在哪里吗？”
　　“神器！！！”听说要送自己神器，琪露诺眼神再次一亮，然后再次被身旁的大妖精给打断了：“琪露诺，不可以！”被大妖精一提醒，琪露诺猛然醒悟过来，然后带不舍得语气说道：“神器~~神器神马滴，我才不在乎呢！我才不会说呢！我什么都不会说的！！！”随后委屈的扑到了昊昕的怀里，求安慰ing.
　　在冥梦和咲夜的注视下，梦灵耸耸肩，然后无奈的叹了口气说道：“既然这样的话，那我只能用最后的绝招了！”冥梦闻言瞬间兴奋来起来：“是不是要揍人？就让我第一个上吧！”梦灵闻言立马说：“给我回来，谁说要打架来！”揪住正要冲出去的冥梦，梦灵头疼的捂着额头。她真的不明白，为什么魔理沙和冥梦两人说道打架就那么兴奋。
　　“啊不是打架啊……”一听不需要打架，冥梦如泄了气的皮球，一下子就没了力气：“不打架的话，你打算怎么做，要知道那个笨蛋可不会乖乖把蕾迪的下落告诉你。”梦灵松开了抓着冥梦的手，然后把她推到咲夜身旁说道：“你还是在一边看着吧，别添乱了。”冥梦很听话的“哦”来一声，乖乖的跑到后面和咲夜站在来一起安静了下来。
　　“喂琪露诺，你真的不打算说出来吗？”琪露诺将双手插在腰间，将头高高的抬起，异常傲慢的说道：“哼，都说了本天才才不会告诉你呢，如果你们想打架的话，那就来好了，我可是幻想乡最强，怎么可能会怕你！”梦灵晃晃手指头，表示不对：“打架啊~~这个可不行，坏孩子才打架呢。不过既然琪露诺你是天才，那我出几道数学题让你做吧。”
　　站在梦灵身后的两人都有些讶异，不是说要知道蕾迪的下落吗，现在怎么变成做题了？昊昕则敲了一下琪露诺的头：“加油噢！”琪露诺点了点头，不过紧接着用疑问的口气问梦灵：“做题目？”
　　“当然，琪露诺是天才嘛，所以啦，我出的题琪露诺也一定一下子就解出来来不是吗。”梦灵夸奖着琪露诺，而琪露诺听来梦灵的夸奖显得很是得意。“那当然，我可是天才！”站在琪露诺身边的大妖精虽然感觉有些奇怪，巫女不是想要知道蕾迪的下落吗，现在怎么又要让露琪虐做数学题了？好在妖精们的想法都比较简单，想不明白，那她也就不再多想了。
　　“既然琪露诺你同意了，那我们现在就开始吧，我要出题目喽。”
　　“尽管放马过来吧。”
　　梦灵见琪露诺同意来，嘴角微微一翘开始了出题：“一加一等于几？”
　　琪露诺伸出一只手，然后开始了掰手指：“一加一等于~~一个…两个…一加一等于二！”
　　一阵凉风吹过，吹得梦灵三人噤若寒蝉，昊昕直接开始找了棵树撞了起来，心想：“琪露诺，为什么你要叫笨蛋，干脆叫白痴得了。”半晌梦灵才抽搐着嘴角伸出双手用力鼓起了掌：“太…太厉害了！琪露诺你果然是个天才，如此困难的数学题你居然一下就答出来了，真的好了不起啊，我太崇拜你了！”
　　不管身后两人如吃了蟑螂般的脸色，梦灵表情狂热（这个真的好有难度——）的夸奖着琪露诺，这也让琪露诺更加自豪的抬起了头，甚至已经开始用鼻孔看人来。
　　“那么我就接着出题来，琪露诺准备喽。”
　　“尽管出吧，这世上还没有问题能难倒我的！”
　　梦灵吸来口气，然后表情认真而严肃的问道：“三加四等于几？”
　　然后就见琪露诺又开始掰起来手指：“三个加四个…一二三…四……五………六…………七，是七！答案是七。”
　　冥梦和咲夜两人在后面看的是面面相觑，实在不明白梦灵这到底在干什么，冥梦先问：“这演的又是那出？”咲夜嘴角抽搐的回答：“不知道……还是继续看下去吧…（昊昕你这么撞大丈夫だ？）”
　　之后梦灵又问了几个简单的十以内的个位数数学题，琪露诺都掰着手指将答案说来出来。而正在琪露诺得意洋洋的的时候，梦灵突然将题目变难了：“琪露诺二十减十一是多少？”琪露诺一愣，然后连手指都不掰了，想都不想的说道：“⑨”一瞬间冥梦张开来小嘴，异常吃惊的样子，咲夜脸上也微微的动容。而也就在这时，梦灵的嘴角牵起来一丝让人不易察觉的微笑。
　　“我们继续，十八减九等于几？”
　　“⑨！”
　　仍然是没有思考就说出来答案，这一下，连咲夜也张开来小嘴被惊倒了。
　　“七十六减去六十七等于几？”
　　“⑨！”
　　这下冥梦和咲夜又同时把嘴闭上了，不由自主的都盯住来梦灵的背影。
　　“一百九十九减一百九十等于几？”
　　“⑨！”
　　梦灵一连出了几十道题目，无论加减乘除琪露诺都是想都不用想就得出来答案。当然，所有题目的答案全是⑨。不需要梦灵解释什么来，冥梦和咲夜都看出问题在哪里了。而直到这时，梦灵才呼出一口浊气严肃的说道：“琪露诺，现在我问最后的一道题，只要你答出来，那么幻想乡就再也没有人能比你更天才了！”
　　琪露诺闻言，一下跳了起来，飞在空中不停地扇动着自己的水晶羽翼，将脸抬得高高的高傲的说道：“来吧来吧，这世上绝对没有本天才解不出的题目，也同样没有人能比本天才更天才！”梦灵点头，然后飞快的说出来自己的题目：“那么最后一题是，蕾迪在哪里？”琪露诺想都不想的说：“神社后山！”
　　“冥梦闪人！”
　　“明白！”隙间打开关上，三人如魅影般消失在来原地。把瞬间石化了的昊昕留在了琪露诺那里。“我就说我是天才！幻想乡最强的天才！哈哈哈~~”正在琪露诺插着腰嚣张大笑的时候，大妖精一下拉住了琪露诺的衣服，满脸惊恐的对琪露诺吼道：“琪露诺你这个笨蛋，你怎么可以将蕾迪的下落告诉那个巫女！完了完了，蕾迪~蕾迪~呜呜呜~~”
　　大妖精这么一提醒，琪露诺一下楞住了，回过神来的她连招呼都来不及打，一甩手挣脱的大妖精的手，疯狂的朝神社后山的方向飞了过去。反应过来的昊昕也是打开间隙一瞬间转移到了神社。自己那叫个悲剧，居然被自己人落下了。残念ing.
　　————————————————神社门口——————————————————
　　“哇，又回来了。”隙间打开又关上，梦灵三人从新回到了神社的门口，三人互望，都不有的笑来起来。“那个笨蛋，真的好有趣啊哈哈哈……”冥梦夸张的拍着梦灵的肩膀，而梦灵则微笑不语。“对了梦灵，你是怎么知道那个笨蛋对⑨这个数字敏感的？”冥梦突然想起这个问题，于是疑惑的问了出来。
　　“对⑨这个数字敏感？”梦灵闻言一愣，之后又轻笑了起来：“不是的，琪露诺其实只能计算个位数十以内的的简单加减法，没看见她连一加一也要掰手指才能数出来吗？”听了梦灵的话，冥梦不由得楞住了，之后又奇怪的说道：“不对吧，后面你出的两位数和三位数的数学题她都想都不想就做出来了啊。”
　　梦灵正要开口，她身边的咲夜已经替她回答来起来：“如果我没猜错的话，那并不是琪露诺计算出来的结果，因该是……她认为⑨这个数字是最大的，无论两位数还是三位数或者更多位数的数学题，无论正确答案是多少，在她的认识里，答案应该一律为⑨吧。因为两位数就已经超过⑨这个数的最大值了，听美玲说她只能数到⑨。”
　　梦灵在听了咲夜的解释后，连连点头：“没错没错，琪露诺认为⑨是最大的，所以一旦数值超过她所认为的最大值，她会一律按⑨来回答，而我给她出的题目冥梦你也发现来吧，计算结果一律是⑨，因为琪露诺她只会回答这么一个答案。”冥梦听了两人的解释，嘴角不由得抽搐了起来，原本她以为琪露诺是对⑨这个数值敏感，所以梦灵才出那种题目的。
　　然而真相却是这个样子，这下她真的是被囧到了。好半晌，冥梦才回过神来，摇头感叹道：“笨蛋就是笨蛋啊，原本我还以为笨蛋在某方面会比较天才的，没想到这家伙真的是个纯种的笨蛋啊笨蛋哎……”梦灵打断冥梦的感想：“好了别感触了，我们走吧，异变还没解决呢。虽然知道蕾迪的下落了，但是神社后山这么大，找起来还真不容易呢，抓紧时间吧。”
　　随后梦灵飞了起来，望着神社后山那茫茫一片银白的雪景不由得开始头疼起来：“从哪里找起呢，这么大的后山？”咲夜飞到她身边，拍拍她的肩膀安慰道：“别担心了，既然她制造了这场异变，那就不会在某个山洞睡大觉，现在说不定就在很有活力的到处逛吧。不过不知道为什么我总感觉我们忘了什么。”
　　这时冥梦有凑了上来说道：“说的没错，蕾迪可是雪女，现在这么冷的天只会让她充满活力的到处晃悠，绝对不会窝在山洞里睡觉的。走吧走吧别多想了，在想也没用哦。”
　　听了两人的话，梦灵紧锁的着的眉一下舒展开来淡淡一笑：“是啊，想这么多做什么，先去碰碰运气再说吧，不过我们好像真的忘了什么。”不过很快就有人证实了她们的想法：“混蛋，你们为什么把我抛下啊？真是的，气死人啦！”昊昕的声音突然传来，然后就发现昊昕开了一个间隙从里面走了出来。咲夜和梦灵冷汗：“居然把这位忘了，郁闷ing！”
　　随即咲夜堆笑说：“撒，特出情况啊，我们只是为了防止琪露诺反悔啊！”昊昕生气的说：“那也不能把我丢下吧？我会很崩溃的！不过这次就算了，以后记得多看看有没有人在你们那里！”说完昊昕就当先朝神社后山飞去。
　　——————————————神社后山————————————————
　　神社后山的某处雪地里，橙正瞪着眼睛蹲在雪地上，而她面前不远处则是一只小巧精致的玩偶正紧张的望着她。玩偶手中的精致小钢剑直指着橙，一刻也不敢放松下来，因为在她身后就是她那昏迷不醒的主人。而橙也没有要动的意思，只是蹲在雪地上缩着脖子看样子很无幸。
　　“咦，那边好像有情况。”正在神社后山寻找蕾迪下落的四人中，冥梦最先发现下方雪地上的异常，然后当先飞来下去。四人的接近同样也让下方的然感觉到了，毕竟梦灵三人也没打算隐藏自己的踪迹。“喵？”橙抬起头，有些惊讶的看着飞过来的三人，然后欣喜若狂的跳了起来迎了上去。
　　“喵呜呜，冥梦看见你太好了，喵好冷，喵想回家！”突然冲上来的橙让冥梦吓来一跳，等看清是谁时不由得有些好笑：“怎么是你啊橙，蓝呢怎么没和你在一起？”梦灵是见过橙的，蓝来神社的时候经常会带着橙，虽然每次来的时间都不长，但是次数多来两人也算是熟识了。但梦灵对橙的了解却并不多，只停留在她是蓝的式神，蓝很宠她。其它的话，梦灵一无所知。
　　此时见到橙，梦灵又有由得想起了蓝于是也开口问道：“橙蓝姐姐呢？她没和你在一起吗？”橙抱着冥梦，缩在她的怀里如做错事被大人批评的孩子似地，轻声说道：“喵~~喵是偷跑出来玩的，蓝大人不知道喵出来了，喵想回家，可是找不到路了~~”橙的话不由得让四人牵起了嘴角，真是个迷糊而贪玩的小丫头，想必蓝已经在家里急的到处找她来吧。
　　冥梦也没在问其它的，笑着打开了隙间伸出脖子就朝里面喊道：“蓝，你养的猫还要不要？你不要的话我扔了啊！”蓝听到冥梦的喊声，立即冲出来：“橙！橙！我的橙在哪里！”一见到抱着冥梦的橙，一把将她从冥梦怀里扯了出来，然后跑进了隙间。随后说：“橙你知不知道作为一只猫，冬天的时候就应该乖乖的呆在家里围在暖炉旁睡觉，而不是出去乱跑，你知不知道我有多担心你，你知不知道万一出事来怎么办我该怎么办？你知不知道……”
　　“蓝大人喵知错了，喵在也不敢了~~~”不管蓝怎么教育橙，这都和四人无关。见已经将橙送回去了，冥梦连忙关上了隙间，然后感触的说道：“蓝又开始教育了，这下没两三个小时橙是别想解脱了。”梦灵拍拍冥梦的肩膀，说道：“说实话你很幸运呢。”冥梦不解：“嗯？”梦灵继续说道：“如果紫姐姐也变得和蓝姐姐一样的话，那你可真是~~~”
　　听了梦灵的话，冥梦不由得打了个寒颤：“还是算了，那样的话我绝对会把八云之家给拆掉的，嗯~绝对！”昊昕听了则是无奈的摇了摇头：“算了吧，紫现在天天过来找我，哪有时间管你！”此时咲夜打断了三人的交谈，朝下面努努嘴：“喂，你们看下面，好像有什么东西呢。”
　　三人顺着她的目光朝下看去，果然在下面洁白的雪地上，上海那黑白的衣服和头上红色的蝴蝶结显得特别显眼，只是因为之前橙的目标比较大，所以被两人忽略过去了。
　　“咦那是什么？看体型很像是妖精呢。”by冥梦
　　“走，下去看看。”by梦灵
　　“呼呼，这么可爱啊，好想要一只！”by昊昕
　　四人离地面本来就不远，眨眼间就已经降落在了上海的面前。当上海见到穿巫女服的梦灵时，吓了一跳，待看清来的巫女并不是原来的那个巫女时，不由得楞了一下，但是却丝毫没有放松对三人的警惕。
　　“哇，这时什么东西好精致啊，真可爱。！”一见到上海，梦灵不由得充满惊叹的一声低呼，接着就上前要去抱上海。“等一下梦灵！”梦灵一动，冥梦就已经出声提醒她了，但是她的提醒似乎依然晚了一些。只见拿着小钢剑的上海突然动了，速度奇快的一个冲刺，在接近梦灵还有一个身位的时候，手中小钢剑突然朝前急速的连环刺出，速度快的只能让普通人看见一片白色的钢幕朝着梦灵罩了过去。
　　“小心！”眼见梦灵被偷袭，咲夜刚掏出小刀打算出手，瞬间又将刀收了起来，貌似梦灵根本不需要她帮忙了。如果此时的梦灵没有经历过红雾异变时蕾米莉亚神枪洗礼的话，上海的钢剑突刺绝对会让梦灵受点伤，但是经过红雾异变之后，梦灵清楚地感觉到了自己还有很多不足，无论是体术还是魔法的运用方面都远远的达不到要求，于是在之后半年内，梦灵将大量的时间花在了体术的训练和魔法的控制上。虽然只有短短的半年，但在灵梦和帕秋莉这两位的指导下梦灵的体术和魔法也是拥有了明显的增强。
　　而此时面对上海这突如其来的攻击，毫无防备的梦灵条件反射的一侧身，脚步在雪地上连点几下身体已经闪到了上海的身侧，在上海刚刺完还来不及收剑的时候，探测了洁白如玉的小手一把夺过了上海手中的钢剑，另一只手拎住了上海的衣领将她提了起来。
　　“真危险呢，还好这半年一直在练体术，不然真的要受伤了呢。”梦灵将钢剑扔在了地上，然后拍着并不算丰满的胸部，心有余悸的说道。冥梦此时插嘴道：“幸好她的主人不在，要是她的主人在的话，你想毫发无伤的躲过去还真的是很困难的一件事呢。”
　　“冥梦你认识这个小东西的主人？”见冥梦说起这只小东西的主人，梦灵不由得好奇了起来。对于手中这只被她抓住衣领正张牙舞爪的小东西，梦灵是真的非常喜欢。小家伙小小的精致的小脸此时正一脸愤怒，挥舞着小手想要从她手中挣脱出来，但被缴了械的上海在没有艾丽斯的魔力供给下，根本就使不出太大的力，更不要说是发射弹幕了，于是上海只能徒劳的挥舞着双手在空中荡秋千。
　　见到小东西可爱，咲夜也不由得挤了上来，伸出手指捏了捏上海的小脸，这下惹上海双手挥舞的更急了。咲夜笑着说：“小家伙真的很可爱啊，不过还是没有我家大小姐可爱！”冥梦闻言挑了挑眉说道：“这可是幻想乡第一的人偶师艾丽斯玛格特罗依德制作出来的人偶，怎么可能会差劲？”
　　“什么，这小东西是人偶？不是妖精吗？”冥梦的话让梦灵震惊无比，不可思议的看着手中这只正在不停挣扎的小东西，根本不敢相信这个有血有肉的小东西是人制造出来的人偶。听了冥梦的话，咲夜也同样被惊到了，不过她很快的就恢复了过来，然后就开始盯着上海陷入了沉思之中，想着想着脸上居然露出了很脱线的傻笑。还好梦灵两人根本没在注意她，不然真的会被她的傻笑给吓到。不过昊昕则是用手在咲夜面前晃了晃，叫咲夜回神。
　　“这个小东西名字叫上海的确是只人偶，怎么样幻想乡第一的人偶师不赖吧。”梦灵仔细的摸着上海的身体，这情景很像是猥琐大叔正在抚摸无知幼女纯洁的身体，摸着摸着梦灵甚至还想将上海身上的衣服全扒光了仔细研究研究，但是上海的拼死抵抗，死命的拉着衣角不让梦灵有下手的机会，这才让梦灵打消了这样的想法。
　　虽然梦灵没办法将上海扒光了进行进一步的研究，但是她也知道，冥梦是不会骗自己的，所以很快的，梦灵也接受了上海其实是人偶而不是妖精的事实：“真的好神奇呢，没想到居然有人能做出如此逼真的人偶，对了冥梦你知道她主人在哪里吗？我也想要一只这样的人偶呢，好神奇！”
　　“这个，我也不知道呢，按理说艾丽斯无论走到哪里都是会带着上海啊，可这么久了她都没出来呢，难道和橙一样是一个人偷跑出来玩的？”
　　“是吗，那真是遗憾呢，好想现在就见见那个叫艾丽斯的人偶大师呢，好可惜~~”梦灵轻轻一叹，然后将上海提到眼前认真的说道。
　　“小家伙叫上海是吧，好了上海你别闹了，我们现在有事要处理，所以不能马上送你回你主人身边，不过呢等我们吧事情办完就会立刻去找你主人把你送回去的，所以你现在安静一下可以吗？”梦灵不说还好，这么一说，上海挣扎的更激烈了。上海的反应让梦灵一阵错楞，不明白为什么小家伙会有这么大的反应，不过没关系，上海再不情愿梦灵也会将她带上的，毕竟这小东西让她一个人在这里她可不放心。
　　将上海抱在胸口，梦灵对另外三位同伴说道：“好了，现在我们继续出发吧，一定要在天黑之前找到那个叫蕾迪的雪女。”说完梦灵就朝前踏出了一步准备起飞，但一步之后，梦灵又飞快的将脚缩了回来：“冥梦，咲夜，你们快过来看看，雪下面好像有什么东西在呢！”
　　梦灵踏出的一步退了回来，这一停下来正要起飞的冥梦与咲夜也一同停了下来，此时听了梦灵的话，两人连忙上前开始蹲在地上查看了起来。因为怀里抱着上海，梦灵只能站在一旁看着两人在雪地里挖着，虽然不用自己动手挖，但是梦灵此时也并不轻松，因为在她怀里的上海挣扎的力气比之前更大了，大的差点让她没抱住她让她给跑掉了。
　　“上海，安静点。”虽然梦灵很想让上海安静下来，可惜上海根本就不鸟她，自顾自的大力挣扎，让梦灵很是无奈。不听话总不至于打她一顿吧，这小家伙可不是自己养的，打肯定是不合适的，更何况她没理由，她又不是她什么人凭什么打她。再说了梦灵也下不去这个手啊，这么可爱的小东西谁忍心打她呀。
　　正在梦灵为如何让上海安静下来而苦恼的时候，那边正在挖雪地的两人同时叫了起来：“下面是个人！”随即冥梦和一旁的昊昕同时叫到：“哇这不是爱丽丝吗？怎么可能，这谁干的？”
　　“爱丽丝？”听到两人的惊呼，正在为上海头疼的梦灵一惊，连忙抱着上海凑了上去。被挖开的雪下，一名金发的少女正闭着眼睛静静地躺在那里，梦灵有些呆滞的看着那名少女。不为别的只因那名少女实在太漂亮了，漂亮的连梦灵见到她时都不有的一阵窒息。
　　在梦灵认识的人中蕾米莉亚很任性，芙兰很天真，咲夜给然感觉是潇洒干练，工作上找不出一丝瑕疵的完美。帕秋莉则是病气的柔弱和淡淡的冷漠。魔理沙本身就长得很不错，再加上那副大大咧咧的性格让她带上了一股子英气，和她呆在一起久了就会让人不由自主的就会喜欢她亲近她。而灵梦在梦灵眼中则要比魔理沙更胜一筹，这或许是因为灵梦的美是那种东方的柔美吧，梦灵审美观本身就比较倾向东方的柔美，再加上灵梦身上那股子怎么都改不掉的悠闲劲，让梦灵呆在她身旁的时候不由自主的就会变得很懒散什么都不想做，虽说这样是不因该的，但是梦灵却很喜欢那种感觉。哦，对了还有红美玲和小恶魔，不过这两个人都没什么存在感啊，总是被人遗忘掉，只有在需要的时候才会叫出来使唤一下，所以虽然和这两人呆了很长时间了，但梦灵真的没什么特别的映射。
　　以上的这些少女虽然各有特色，但是和梦灵眼前的这位少女一比起来的话，那就瞬间黯然失色了。爱丽丝只是静静地躺在那里，虽然是昏迷着，但是依然让人感到了一股高贵的味道，那仿佛上苍最完美的杰作般精致的睡脸，更是让人无法升起一丝亵渎的念头，只要一眼就让人砰然心动，沉溺于其中。
　　而梦灵就是典型的被这无法亵渎的美给震慑到了，要不是怀中的上海闹得厉害，还不知道要发呆到什么时候呢。清醒过来的梦灵，一想起之前那副呆傻的样子，不由得脸上一红，但任然是不由自主的赞道：“这女孩，好漂亮！”冥梦听了梦灵的赞叹，不由得一翻白眼，带着微酸的语气说道：“是啊，很漂亮呢，据说还是幻想乡最漂亮的女生呢。就是性格……”
　　“什么？”
　　“不，没什么~~”
　　“哦~~”冥梦不说，梦灵也不再追问。只是在梦灵怀中的上海则不停的朝着冥梦挥着拳头，满脸愤怒的威胁着冥梦，而冥梦则翻翻白眼一扭头不鸟她，这更让上海气的是张牙舞爪。梦灵在爱丽丝身旁蹲下，同时也将抓着上海的手放了开来，已得到自由的上海一下就从她怀中冲了出来，回头看了眼梦灵，之后就一下扑到了艾丽斯的怀里轻轻摇着她，希望能够叫醒自己的主人。
　　这时的梦灵也没闲着，之前爱丽丝身上的雪只是去掉了一部份，还有一大半的身体被雪埋在下面，梦灵和昊昕加上之前的两人一起动手，没一会就将爱丽丝从雪下面挖了出来，梦灵将自己身上的毯子扯了下来裹在了爱丽丝身上，一转头冥梦已经拿着一个杯子坐在了她的身旁，
　　将杯子朝梦灵面前一递，冥梦朝爱丽丝努努嘴，梦灵笑笑接过杯子将杯中的液体给爱丽丝灌了下去。杯中的液体散发着淡淡的草药味，温度不高绝对不会把人烫伤，昏迷中的爱丽丝将液体群补喝下去之后就是一阵咳嗽，然后慢慢的醒了过来：“嗯~~这是哪里？”
　　睁开眼睛视线有些模糊头脑也有些犯胡涂，过了好一会才恢复过来，第一眼看见的就是几乎要趴到她脸上的上海那张担忧的小脸。“嗯，上海你在干什么？”一醒来就被上海吓了一跳，爱丽丝不由得朝后仰起了头，然而脑袋后面却传来了异常柔软的感觉让爱丽丝一阵讶异，眼睛不由得朝上看去，却看见梦灵正微笑着看着她。
　　“爱丽丝小姐感觉怎么样，有什么地方不舒服吗？”爱丽丝看着梦灵陷入了沉默，脑海中用力思考了起来。这人谁呀，她认识吗？怎么一点印象都没有啊。还有这里是哪里，之前发生什么事了？我怎么会躺在这里？“爱丽丝小姐？爱丽丝小姐？你没事吧，说句话好吗？”
　　见爱丽丝醒来后盯着自己一直不说话，梦灵不由得有些急，连忙伸手在爱丽丝眼前晃了起来。上海在看见爱丽丝醒来的时候非常高兴，但此时却发现自己的主人看着这个红白色的巫女发起了呆，不由得也开始害怕起来，连忙抓起了爱丽丝的衣领拉扯了起来。
　　被两人一打扰，爱丽丝也终于从自己的思绪里醒了过来，伸手将正在拉扯自己衣服的上海抓住，一扯没扯动，再扯，结果“嘣嘣”两声轻响，很好……纽扣掉下来了，然后毯子也滑下来了，衣服也被扯歪了，露出了下面淡黄色的文胸。
　　“上海！！！”胸前衣服被扯开，爱丽丝脸一下子黑了。眼看爱丽丝脸色变得阴沉起来，上海吓的连忙将手放了开来，用小手抓抓后脑勺傻笑着。“你！又给我惹祸！”上海很无幸的看着爱丽丝，这可不能全怪她啊，主人突然用这么大的力扯她，她也不就紧张了吗，一时没松手把衣服扣子撤掉了这责任顶多只有一半吧。
　　正打算训斥一顿上海的爱丽丝，突然感觉胸前一暖，梦灵已经用毯子将爱丽丝重新盖好了：“好了爱丽丝小姐，看来你这么有活力的样子应该是没什么事情了。嗯~~上海也不是故意的，意外意纯属意外~~”爱丽丝起身转头看向梦灵，这才发现之前自己是躺在她的怀里，难怪刚刚会那么柔软，原来是那个。想着，爱丽丝不由得朝梦灵的胸前瞄了过去。
　　“你是谁？”爱丽丝突然问道。见刚刚被救醒的爱丽丝一副生人勿近的样子，梦灵一下愣住了，好半天才说道：“我~我是博丽神社的候补巫女，我叫博丽梦灵。爱丽丝小姐，你怎么会昏倒在雪地里呢？难道被妖怪袭击了！”爱丽丝愣了一下：“候补巫女？博丽梦灵？”此时的爱丽丝盯着梦灵的衣服这才发现，原来对方穿的是巫女服，不由得又想起了之前打昏自己的那个无节操来了，同时后脑好像又开始疼了。
　　“我如果记得没错的话，把我打昏的应该是正在急着发春的无节操巫女，名字好像叫博丽灵梦。”听了这话，梦灵彻底无语了……一旁的昊昕偷笑。爱丽丝也发现了昊昕，随即惊叫道：“鲁鲁修·库洛里多导师，你怎么变成这样了？”昊昕听到爱丽丝的叫声，笑着回应道：“哈哈，过了七百年你居然还记得啊？我都已经轮回不知道多少次了，你居然还能凭借气息认识我。”
　　“额，说的也是啊，都这么久了如果你还之前的样子活着也太诡异了，毕竟你是人类啊……唉唉唉，不对啊，轮回的话不是记忆就会封印吗？你怎么还会认识我？”爱丽丝点了点头说，不过很快发现不对劲，立马诧异的问道。昊昕走过来敲了一下爱丽丝的头：“笨蛋，我的记忆全部解封了，并且是我这个灵魂的全部记忆，不管轮回多少次的记忆我全部记起来了。”
　　爱丽丝听到昊昕这么说以后点了点头，随后自己陷入了无尽的幻想，想象着自己之前的炼金术导师之前和之后到底有多少经历。昊昕看到爱丽丝发呆，不禁摇了摇头，心想：“真是的，没想到一设的爱丽丝居然这么爱发呆，二设里面的优点也全部继承了，不过幸好爱丽丝还不喜欢魔理莎，并且对我的前世有一些好感，就趁机攻略她好了！”
　　“看来灵梦又找错犯人了，跟那家伙说过多少次了，没查清楚别乱来，就是不听！”冥梦在旁边摇头晃脑的说道，她这一出声爱丽丝才发现她的存在。这么大一个人在身边之前却没有发现，爱丽丝不由得愣了下。没道理啊，难道被那个巫女踢一脚结果踢傻了？反应怎么变得这么迟钝了？爱丽丝想不明白，但是仍然继续思考的，这么一来她又走神了，傻傻的盯着冥梦看，看得她好不自在。
　　“咳咳，你好爱丽丝，自我介绍一下，我是博丽冥梦，很高兴在这里……算了忽略前面那句吧，很高兴见到你……”将爱丽丝从沉思中唤醒，冥梦很大方的伸出手。但爱丽丝并没有动，只是有些困惑的看着她问道：“我们认识吗？”冥梦干笑道：“呵呵……那个~~哈哈，我们以前根本没见过面吗~~哈哈哈~~~”
　　爱丽丝点点头，然后底下了头不再理她，貌似又开始陷入自己的世界了。“喂，你对她了解多少？平时她也这样？”咲夜凑到昊昕那里，皱着眉头问道，而一旁的梦灵也同样疑惑的望向了昊昕。这个幻想乡最漂亮也是最出色的人偶师貌似和她们想象中的有很大出入，脾气实在太古怪了，现在不由得感到有些失望。
　　昊昕嘴角抽抽：“我的前世七百年前遇到过她，是她的炼金术导师，但是爱丽丝之前一直不是这样，具体的你还是问问冥梦好了！”冥梦听到了以后继续无奈道：“那个，也不是啦，虽然她有些孤僻，总是躲在家里不怎么出来，还总是对着人偶说话什么的，但是她也偶尔会去村子里给孩子们表演人偶话剧的，村子里的孩子都很喜欢她，村民们也说她人很随和待人很热情。而且啊在魔法之森迷路遇到她的话她还会请你去她家做客呢，只是她家满屋子的人偶看着就让人发毛，没什么人敢在她家多呆就是了。”
　　“那现在这又是怎么回事？”×2
　　“这个……”冥梦无语。随后看着正低头沉思的爱丽丝，有些忧郁的说道：“我也不太确定呢，或许是……”
　　“或许什么？”梦灵追问道，但是冥梦还是没说出来，敷衍着说道：“算了，你们当她心情不好吧。”昊昕插话道：“哦，爱丽丝看起来是记忆有些混乱，可能是灵梦的封印出问题了！”既然冥梦不说，两人也不再追问，但是昊昕的话语却叫两人诧异了一下，不过没有多追究。
　　一来大家是朋友死缠烂打的问这些没意义的事情伤感情，二来人家不说一定有她的想法，而且有些事还是不知道比较好，知道了更让人头疼。救爱丽丝也只是个突发事件而已，她们现在的首要任务是找到蕾迪解决这场异变才是关键。“既然这样，那我们还是走吧，看她的样子也没什么大事了，我们还得去解决异变呢。”梦灵说道。冥梦闻言，点头说道：“嗯的确，我们还是先去解决异变吧，这家伙实力还是蛮强的，在那件事发生之前，她的实力可只比灵梦差一线呢，即便现在的她，在这幻想乡除了那几只大妖怪也没几个人能威胁到她。额，昊昕，不要打我啊，我不说了还不行么！”
　　“那件事？什么事？”冥梦不小心说漏嘴的信息让梦灵和咲夜都一阵惊讶，两人都是知道灵梦到底有多强的，即使八云紫那种大妖怪想要对付灵梦那也是要花上一番手脚，还不能保证自己不受伤，红雾异变时更是把红魔馆一众打得抬不起头来，咲夜更是在灵梦手底下吃了不少的亏，所以尤其清楚对方的实力。
　　而眼前这个漂亮的不祥人的少女，据说在发生某件事之前，实力居然只差灵梦一线而已，着真由不得她们不惊讶。知道自己说了不该说的话，冥梦连忙打着哈哈说道：“嘛~~都过去了，别问这么多啦，走啦走啦~~”昊昕则是一直掐着冥梦，一脸的“你继续说下去把你传送到别的时空”的表情。
　　“好吧，我们不问了，反正也和我们没什么关系。”梦灵说完就站起身来打算继续前进，而冥梦见梦灵不问也松了口气，那件事虽然不是什么重大秘密，但是绝对不能让爱丽丝本人知道的，而梦灵虽然不知个多嘴的人，但是本着少一人知道就抄一份风险的准则，冥梦没有告诉两人具体的事情，更何况这地方爱丽丝就坐在她们对面呢，难道真当人家是聋子吗？
　　三人都起身打算继续前进了，唯独咲夜依然蹲在爱丽丝面前，想说什么但是又不好意思开口的样子，最后见梦灵两人都已经飞起来了，咲夜一狠心也跟着站了起来，心想：“算了，以后还有机会，就是付出点代价我也要弄到手！”也就在这时：“等一下！”正在四人打算离开的时候，爱丽丝突然从自己的世界中醒，冲上前拦住了四人。
　　“有什么事吗爱丽丝？”昊昕问道。“你们是打算去解决异变吗？”爱丽丝问道，心里则是说：“之前就很喜欢导师了，但是他那会所在的年代不能容忍我们，所以说我忍了，现在导师居然来到了幻想乡，并且也有那会的记忆，我就不信我现在还追不了导师。”
　　四人闻言齐齐点头，昊昕带头发言：“没错，我们正打算去解决这次的春雪异变，眼看夏天都要来了，可幻想乡任然下着这么大的雪，村子里的人们得不到食物的补充已经快揭不开锅了。”爱丽丝点头，然后说道：“既然你们是打算去解决异变那正好，带我一起去吧，我可能知道一些你们不知道的情报。”
　　除了昊昕以外的三人互望一眼眼中都闪过一丝惊喜，梦灵更是激动地说道：“真的吗，那太好了艾丽斯小姐，你知道蕾迪霍瓦特罗克的下落吗？”爱丽丝愣了：“蕾迪·霍瓦特罗克？那是谁？”爱丽丝一脸疑惑的看着她，叫梦灵也不由一愣：“据我们的调查蕾迪霍瓦特罗克很可能就是这次异变的犯人，因为她有让冬天永远的继续下去的理由。”
　　爱丽丝摇头表示不知道这个人，这让三人又是一阵失望，不过接下来一句话叫三人有燃起了希望。“虽然我不知道你们说的那个人在哪里，但是我却知道自从春天开始之后就经常有人来幻想乡收集春度，也正是因为幻想乡的春度都被收集光了，所以春天才迟迟没有到来，至于异变的犯人我想就是那个收集春度的人吧。”
　　昊昕点点头：“爱丽丝，你收集情报的能力很好啊，不过为什么爱丽丝你会在这里还是个问题。”爱丽丝闻言脸红了一下，然后说：“我来这里只是因为听说帕秋莉在附近，所以想找找她，我要和她决斗啊！”昊昕拍拍爱丽丝的肩头说：“最好不要哦，要不然芙兰或者小恶魔会找你麻烦的。”爱丽丝见到昊昕拍她的肩头，脸更红了，不过还是点头答应了昊昕所说的话。
　　——————————————本章完————————————————
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　这次更新我还是比较有水分的，自己修改的地方加起来也快三千字了，所以说我只是为了补救更新，这次是一星期五天份的，不知道补全了没有
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章：幽幽子神马的（上）
更新时间2011-10-7 17:07:44  字数：13051

　听到爱丽丝说的这个消息，本来很失望的三人眼中瞬间爆发出三股精光。爱丽丝和上海在被这三股精光照射到得一瞬间，不由得朝后退了出去，躲到了昊昕的身后：“你们，你们难道都是猫妖怪吗……”
　　“你说什么？”另外三人歪头表示不解。爱丽丝冷颤的躲在昊昕身后说：“不，我什么都没说。”上海也是害怕的躲在爱丽丝的身后，只露出半个脑袋打量着三人，刚刚那三股精光真的把她吓到了。“那么出发吧，我来带路。”爱丽丝说完就辨别了下方向拉着昊昕出发了，梦灵三人连忙跟上，没一会一行人就消失在了茫茫的雪山之中在也无法找到踪迹了。
　　“奇怪了，这边的上升气流怎么这么强烈了？好奇怪。”梦灵跟在爱丽丝身后，这一路走来虽然风景一直没变过，总是白茫茫的一片，但是越朝着这个方向飞行，气温也越来越高，虽然这个温度的变化普通人是丝毫感觉不到的，但是梦灵却清晰地感觉到了，而且不但温度在升高，而且这边的气流也变的越来越乱。
　　“这不是很好嘛，只要出现不和谐的地方，那就说明这里一定有问题，查到异变的真相也越大不是吗？”领头的爱丽丝头也不回的说道，对她来说这些应该是早就知道的事情，只是之前因为某些原因所以没去查个究竟而已。“话是这样说没错，但是你不觉得幻想乡不和谐的地方其实有很多吗？”爱丽丝回头看了眼说话的冥梦，然后又转了回去继续赶路。
　　“我说了，之前有人收集完春度后就朝这边来的。”冥梦被说的一熄，不甘心的努努嘴，轻声嘀咕了几句，不过声音实在太轻了谁都没听清楚。“咦，好像有人。”正在前面带路的爱丽丝突然停了下来，随后梦灵三人赶上和她们站在一起朝前看去。
　　冥梦不解的看着两人说：“咦，那不是骚灵三姐妹吗？她们不在废楼里呆着怎么跑到这里来了？”梦灵问：“冥梦你认识她们？”冥梦闻言点头说道：“当然认识了，幻想乡里几乎没有我不认识的人，不过却没有几个人知道我的存在。”梦灵继续问：“她们是干什么的？”
　　“那边那个穿黑衣服的是露娜萨·普莉兹姆利巴——骚灵提琴手是三人中的大姐，那个穿白衣服的是梅露兰·普莉兹姆利巴——骚灵小号手排行第二，最后那个穿红衣服的是三人中最小的莉莉卡·普莉兹姆利巴——骚灵键盘手，她们三人组建了一个叫幽灵乐团的乐队，在幻想乡中很出名。”冥梦一条个个的帮梦灵解释着，爱丽丝拉着昊昕和咲夜在一旁听着也微微点头，这三个骚灵，咲夜和爱丽丝都认识，咲夜还曾经请她们去家里为大小姐演奏过曲子，不过帕秋莉貌似并不怎么喜欢的样子。
　　“我们过去吧，问问看她们知道些什么。”梦灵笑着说。“那，走吧。”几百米的距离对少女们来说也就几秒钟的事情。当四人来到近前的时候才发现，好像情况有些不太对。三只骚灵灰头土脸的衣服破了好多处，手中的乐器也被弄坏了，看样子是不能在使用了。
　　“喂，你们三个这是怎么了？”三姐妹其实一早就发现四人了，特别是远远的看见梦灵那身红白巫女服的时候更是一阵紧张，不过在五人接近后发现来的人居然有两个老熟人的时候，三人都不由得放松了下来：“是爱丽丝和咲夜妹抖长啊，别提了，碰到那个鬼巫女和黑白老鼠了，一见面连话都不说就动手哎~~”
　　作为三姐妹中的老二，总是很开朗不知道什么叫低落的梅露兰也有些郁闷了，她们只是受人激情去参加赏樱会，刚好路过这里，这招谁惹谁了？碰到那个鬼巫女和黑白老鼠真是飞来横祸啊。“嘿~~被害人已经升级到四个了吗？灵梦那家伙又乱来了。”冥梦在梦灵耳边轻声说着，看起来幸灾乐祸，而反观梦灵脸色已经有些不好看了。
　　“又是那个巫女吗？看来还真是乱来呢。”爱丽丝感叹地说到。“对了，这位是？”梅露兰疑惑的大量着梦灵，穿巫女服的少女总是特别让人在意的。“你好梅露兰小姐，我是博丽神社的候补巫女，我叫博丽梦灵。初次见面请多关照。”梦灵回答、“我想起来了想起来了，你是哪个新来的巫女！圣贤啊！”莉莉卡的惊呼让梦灵很是意外，对方好像认识她，但她却没想起来在哪里遇见过这只骚灵。另外，那个圣贤是怎么回事？
　　正在梦灵疑惑的时候冥梦悄悄凑过去，在梦灵的耳边轻声说道：“不用惊讶，鉴于灵梦那个无节操平时的所作所为，博丽神社在幻想乡妖怪的圈子里其实已经算是臭名昭彰的地方了。不过你在妖怪中的名声确是极好的，所以虽然你出道时间并不长，但是你在妖怪圈子里，特别是弱小的妖怪的圈子里你名气还是挺大的。”
　　随后就是骚灵三姐妹的含泪哭诉，一段时间后……
　　“基本情况就是这样的啦，我们好好地在天上飞，无缘无故的被人从上面打了下来，还被砸荤了过去，现在连乐器都坏掉了看来是根本没办法演奏了。”说道这里莉莉卡一脸的气愤，，她手中的键盘已经被砸成了两节，绝对无法再使用了，她的另外两姐妹也表示深深地无奈，看着手中被砸坏的乐器都不言语了，看来这次的赏樱会是去不成了。
　　梦灵闻言，面沉如水，好半天才站起来对三人深深地一鞠躬说道：“真是对不起，给你们添麻烦了，在这里我向各位道歉，希望能得到各位能原谅。”三姐妹被梦灵搞得一阵错楞：“这和你又有什么关系？错的是那两人，你这么做会让我们感到很困扰呢。”“二姐说的没错你和这件事一点关系都没有，我们怎么可能受得起你这一礼。”作为三人中的大姐，露娜萨更是二话不说上前扶起梦灵，死活都不让她道歉了。
　　“怎么会没关系，灵梦是我的姐姐，魔理沙是我的好友，两人都和我有很深的关系。现在她们做错事了，作为妹妹和好友，我怎么可以眼睁睁的看着你们被她们欺负而当做什么事也没发生过？所以我有权也有义务为她们所作所为而道歉，所以希望你们能原谅她们！”
　　三姐妹互望一眼，眼中闪过一阵异样的光芒，在眼神交流一阵后，大姐露娜萨终于说话了：“好吧，看在你如此有诚意的份上，我们接受你的道歉，不过希望下次不要再发生这种事情了。”梦灵急忙回答说：“当然，回去之后我会好好地说说她们两人的，绝对不会有下次了。”说到这里梦灵的眼神变得无比的坚定，眼眸深处更是有着一团黑色的火焰正在熊熊燃烧着。“我绝对不会让自己的姐姐和好友走上不归路的，绝对！”
　　“既然这样，那我们也该回去了，乐器坏了我们也无法演奏了，看来赏樱会是去不成了。”说完，三人准备打算离开。“等等，现在下的这么大的雪，哪里来的樱花？”三姐妹回答：“这个，不是幻想乡的樱花啦，我们是去冥界看樱花，哪里樱花正在盛开呢，很漂亮我们每年都会被哪里的主人邀请去冥界赏樱呢。”
　　梦灵四人（除了昊昕）一震，樱花，冥界现在居然开满了樱花？之前冥梦说过这条路通往冥界的，而爱丽丝也说了有人在收集春度，之后就朝着这边来了。这些事情一联系起来，这场异变幕后的真正犯人那就不言而喻了。“冥界的人为了赏樱，而派人来幻想乡收集春度！”四人眼神相交，一阵无声的交流之后，梦灵对三人说道：“谢谢你们能够接受我的道歉，现在我们要离开了，请问还有什么事要我们帮忙的吗？”
　　三姐妹齐齐摇头：“没有了，我们也该回家了，你们请自便吧。”八个人相互告别，然后各自分开，该回家的回家，该解决异变的继续去解决异变。
　　————————————幽幽子的分割线——————————————
　　白玉楼庭院中，幽幽子正优雅的坐在石桌前晒着春日暖暖的阳光（不知道该怎么说，冥界有光，但貌似没太阳，而且据说也没黑夜。），品尝着妖梦离开时给她所准备的吃食，好不悠闲自在。
　　“呜~~樱饼，好吃的樱饼~~妖梦最近的手艺又进步了呢，嗯~是不是该表扬下她呢？”幽幽子边吃边轻轻摇晃着脑袋，一副很享受的样子。如果是别人做这个动作的话，一定会显得很失态，毕竟吃东西的时候晃来晃去让别人看到的话绝对会觉得这人很没教养。但是这些动作由幽幽子做出来，却给人有一种优雅中带着俏皮的味道，不仅不会觉得她失礼，反而会觉得赏心悦目心情变的非常愉快。
　　“嘛~~算啦，表扬的话这孩子说不定就骄傲了呢，到时候手艺退步了的话，那可就得不偿失了呢~~”嘴里碎碎念着，幽幽子一口将手里的樱饼塞进嘴里，将嘴塞得满满的，两旁的腮帮不停地鼓动着努力咀嚼着嘴里的食物。真是让人担心这满嘴的食物会不会将她给噎到。好不容易将嘴里的食物全部咽下去之后，幽幽子拿起桌上的茶杯狠狠地灌了一口，吐出一口浊气脸上挂满了满足的笑容。
　　“真是，好幸福~~”正在幽幽子独自一人享受午后阳光喝着下午茶的时候，她的对面毫无征兆的出现了一人。来人无声无息的坐在她的对面，如老朋友般毫不客气的拿过桌上的茶具，帮自己沏了一杯茶，伸出两根带着手套的手指，捏起并不大的茶杯送到嘴旁，轻轻抿一口茶将杯子放下后，将两手支在桌子上十指交叉的将头靠在了手背上，眯着眼睛看着对面正幸福的飘飘然的少女。
　　“看来我的小幽幽很悠闲吗，真是会享受呢。”突然出现的声音并没有让幽幽子惊慌失措，眯着的眼睛微微张开露出一条缝瞟了对方一眼，然后又从新将眼睛闭上，但嘴角的那丝笑意却更加明显了。“是你呀紫，昊昕呢？今天怎么一天没见到你们？不要说谎话哦，我才不相信哦~~”幽幽子慢吞吞的说着，微微靠在桌前的身子显得很是懒散，微风从她身旁吹过带起她那头粉色的头发微微荡漾着，配上她那嘴角淡淡的微笑。原本显得并不怎么成熟还带点稚气的幽幽子，此时却让人感觉她动人心魄的妩媚。
　　坐在幽幽子对面的八云紫见到这幅情景，显然楞了下，不过很快就恢复了过来。认识幽幽子已经有一千多年了，这样的场景也不是第一次见了，但是每次见到的时候都让她有一种异样的冲动，一种想要呵护她爱护她保护她的冲动。这种冲动连她自己都不确定是什么感情，在幽幽子之前，紫从来没遇到过这种事情，即使是和她关系最过于暧昧的蓝，紫也从来没产生过这种情绪。但是最近，应该说是最近几年，自从那个被她命名为博丽梦灵的不知道来历的小丫头出现以后，紫突然发现，只有在面对幽幽子时才会出现的那种情绪，居然在那丫头身上居然也出现了。
　　她想呵护她爱护她保护梦灵，但是这种冲动中所蕴含的感情却又和面对幽幽子时的感情完全不同。面对幽幽子，她是想要亲近她了解她，如正负两极的磁石吸引般深深地被对方吸引。按照人类的说法，这或许就是爱慕之情，只是两个女生的配对有些奇怪罢了。
　　但是对于梦灵，更多的确是一种母亲对孩子，姐姐对妹妹的那种的关心爱护，没有理由没有原因，只是很自然的想要这么做。如果非要给这种感情定一个词的话，那或许就是亲情吧。紫想不明白为什么会这样，但她就是这样觉得的。或许是是因为梦灵长的很想她也很像幽幽子，让她不知不觉间有一种‘梦灵其实就是她和幽幽子之间生的孩子。’这样的想法，很扯但又让紫异常想让其成为真实的想法。
　　“喂，想吃就吃吧我不介意的，干嘛老盯着樱饼发呆？”幽幽子的话，将紫从自己的思绪中惊醒，这才发现自己之前居然走神了，这让紫觉得自己很莫名其妙。抬头望向幽幽子，紫不由得笑了。“你笑什么呢，真是个怪人。之前盯着人家的樱饼发呆，现在又笑的莫名其妙。”“哈哈，没事没事，我只是看见你刚刚那张怨妇脸实在是下不去手啊哈哈哈~~”幽幽子一努嘴，显得很不耐烦，不过即便是这样她也表现的异常优雅而不失风度。
　　“好啦，说出你的来意，我还有继续赏樱呢。……真是奇怪了，普莉兹姆利巴三姐妹怎么还不来，难道妖梦偷懒了？”笑够了的紫用手轻轻掩着嘴，对幽幽子说道。“你猜猜我来这里究竟有什么事。”“我哪知道，反正绝对不会是为了外面下大雪的事情。”紫笑而不语，站起身来到幽幽子的身旁，很是淑女的行了礼很真诚的说道。
　　“我只是想请美丽的小姐去我家做客，不知道能否赏脸呢？”紫的不正常行为着实让幽幽子的眼皮跳了几下，不过很快的又平静了下来。“不要，我怕冷。”
　　“幽灵不失不会感觉到寒冷吗？”
　　“那是幽灵，我可是亡灵。”
　　“有什么区别吗？都是灵。”
　　“随便你怎么说啦，反正我不想去~~”
　　幽幽子的不配合让紫有些头疼，虽然她早就知道让幽幽子离开白玉楼的计划很难成功，因为她也知道幽幽子平时看起来呆呆的，但是在某些时候却显得异常的精明。紫放弃了，不打算在用什么阴谋诡计了，她知道幽幽子平时看起来一副天然呆的样子，仿佛从小被关在深闺中不问世事的大小姐，但是论起算计人这一点，幽幽子可并不比自己差多少，更因为她那副天然呆的外表，使她在不了解她的人面前更加的据有优势。
　　“直说了吧幽幽子，现在我和你都有些麻烦，虽然这些麻烦现在还看不出来，但是我希望你能跟我走离开白玉楼。”
　　“你想让我和你去私奔吗？”紫的嘴角明显抽搐了下，不知道是高兴还是什么，反正她现在内心很不平静。
　　“另外，我还希望你能将幻想乡的春度还回去。”幽幽子看着紫，半晌没说话。
　　“事情很麻烦？因为我！”紫不知道该怎么回答，点了点头然后又摇了摇头。幽幽子低下头一小口一小口的咬着手中的樱饼，吃的很慢咀嚼的很细腻，同时她也在认真的思考着紫给她的信息。当她终于将手中半个樱饼吃完之后已经过去了十来分钟。拍拍双手站了起来，幽幽子来到紫的面前说道：“好吧，我跟你离开，至于春度~~虽然不甘心，不过既然你都出面了，那我也该给你这个面子。”紫微微一笑，笑的很好看，一点都没有平时给人的那种犀利和压迫感，反而让人觉得现在的她很是亲切。
　　“那么我们走吧。”说完就准备打开隙间。可就在这时，一强一弱两股让她异常熟悉的气息从远处传来，一感觉到这两股气息紫的脸色瞬间变色。“咦，我们有客人来了呢，看来是走不了了，紫真是遗憾呢~~”幽幽子优雅的拿出扇子掩嘴轻笑，笑的很是没心没肺，却又让紫生不出一点气来。看样子她已经不打算跟紫走了。紫回首望着正朝这边飞过来的红白和黑白，手僵在了半空之后，眼皮更是一阵狂跳。心里怒吼着：‘为什么会这样！这是为什么啊！！！’
　　两位不速之客不合时宜的到来，彻底打乱了紫的计划，眼见着幽幽子突然变卦不打算和她离开，紫情急之下也没想太多，直接打开了隙间拉起幽幽子就往里面拖。“紫你干什么啊！”被人拽着衣袖拖着走可不好受，幽幽子这位大小姐可不想受这份罪，但同样也不想让人如同东西般的扯来扯去，即使这个人是和她关系异常深的紫也不行。亡灵没体重，但并不代表幽幽子没力气。站在桌旁的幽幽子在被紫抓住的同时已经一只手抓住了桌子的边角，双脚站在地上用力的往后退着，但苦于紫抓的太紧，幽幽子始终摆脱不了她的拉扯。
　　“给我进来，快点没时间了！”紫大姐头一般的说。“我才不要呢，有客人来了我得好好招待下，不然可是很失礼的哦紫。”紫无奈：“你什么时候变得这么好客了，我这么不知道！别给我废话，快点给我进来！”说完就扯着幽幽子往里走。“不要不要！”紫使劲拽着幽幽子的袖子往里拖，幽幽子一只手抓着桌子死活不松手，紫一时半会居然奈何不了幽幽子。
　　眼看着灵梦和魔理沙越飞越近，可现在幽幽子的表现却让紫无可奈何，一咬牙紫半个身子钻进了隙间，然后也不知道在里面抓住了什么东西固定住了自己，用尽了全力将幽幽子朝隙间拉了过来。“给我进来！！！”紫对这幽幽子低吼着，而被吼了一句的幽幽子明显楞了一下，手力气不由得一泄，人就被紫朝着隙间拽了过去。眼看着就要被拖入隙间，愣神之后的幽幽子知道不好，连忙双脚用力跺在地上，然后身体后倾，反而想将紫从隙间中拖出来。
　　“我不要啦！！！”尖锐的叫声从幽幽子口中发出远远的传了出去，随着这一声尖叫，伴随着‘刺啦’一声轻响，幽幽子的袖子被紫从她身上扯了下来，然后幽幽子就因为用力过猛身体失去平衡而朝后摔了出去。“幽幽子小心。”眼见幽幽子朝后跌倒，紫心里不由得一惊，；连忙想抢上前扶她，但是她却忘记了之前开隙间的时候为了拽幽幽子时方便使力，她将隙间开在了离地一尺的距离，也就是说想出隙间的话必须像过门槛一样先将脚抬起来跨过去才能出去，但是此时的幽幽子朝后跌倒的速度实在太快，而且衣服的袖子被撤掉也是出乎了紫的意料之外，所以紫并没有准备，结果情急救人的她没有注意脚下就冲了出去，然后很悲剧的被绊倒了。
　　脚被绊了一下，紫也和幽幽子一样失去了平衡，直朝前扑了出去，然后紫就只能眼睁睁的看着自己扑在了幽幽子的身上。双手撑在幽幽子头两侧的地面上，眼睛居高临下的看着幽幽子那紧锁的双眉，身体更是将她牢牢地压在了地上，此时此刻这幅场景变得异常暧昧起来。
　　“呜呜~~好疼。”幽幽子躺在地上闭着眼睛，紧锁着眉头微微呼痛，而紫却压在她的身上怔怔的发起呆来，一时没有了动作。也就在这时，两个异常不合时宜的声音从两人的身后响了起来。
　　“哦，魔理沙你看到了什么！“魔理沙被灵梦一问，抱起双手用一只手支起下巴认真思考了一会儿后，很严肃的说道。“如果这不是幻觉的话，那么我想我看见了一位中年大妈正在强推一名无知的少女！而且，那位中年大妈我们好像还认识！”灵梦闻言，点了点头然后又摇了摇头，认真的说道：“前半句正确，后半句错误。我们怎么可能会认识这种人呢，没可能的！”
　　被灵梦一说，魔理沙连忙也点起偷来说道：“没错没错，这种大妈我们绝对不会认识的！”两人的自说自话让压在幽幽子身上的紫全身一僵，而被压在下面的幽幽子此时也睁开了眼睛。看着面容僵硬的紫，幽幽子眼珠一转然后对着紫嘿嘿一笑，面对这样的笑容紫后背的冷汗一下子就全下来了。刚想有所动作，幽幽子却率先一步行动了。
　　只见幽幽子将双手往胸前一抱，然后用尖锐的带着颤音惊叫道：“紫，你不可以这样，不要不要，我会被你弄坏的！会嫁不出去的呜呜呜~~~谁来救救我，我好害怕~~~”幽幽子哭的梨花带雨好不伤心，可惜此时他的脸被紫给挡住了，灵梦和魔理沙没办法看见她的表情，即便如此可光从声音上就让人觉得她好可怜好无助，一般人听到如此无助的声音的话，绝对会毫不犹豫的冲上前去，将欺负少女的恶棍狠狠教训一顿。
　　但是灵梦和魔理沙绝对不能算是一般人，甚至都不能算是正常人，所以在听到幽幽子无助的呼救时并没有冲上去。灵梦掏掏耳朵，转头对对着魔理沙问道：“这个，该怎么办。”魔理沙翻翻白眼说道：“我哪知道，这种事你应该比我更有发言权吧。”灵梦仔细想了想，点头说道：“嗯嗯，看样子是遇到很好色的妖怪了呢，嗯~~应该退治掉，我是巫女吗，退治妖怪可是我的本职工作呢~~”
　　“那你还不动手。”灵梦无所谓的耸耸肩，然后上前一步，对着正趴在少女身上想进行不正当的猥琐行为的某妖怪喊道：“前面的妖怪大妈听着，你已经被包围了，如果不想被轰杀至渣的话，现在就立刻放了那个女孩！”灵梦说的义正言辞正气浩然，听着这些话，魔理沙很配合的拿出了迷你八卦炉开始充能。
　　此时的紫没有慌张也没有急着起来去解释什么，只是很自然的从幽幽子身上下来，拍拍身上的尘土整理了下自己的仪容，然后脸上带着淡淡微笑的转了回来面向了灵梦和魔理沙：“如果我说这一切只是误会，你们信吗？”灵梦和魔理沙同时摇头，表示眼见为实不想听她的任何解释，然后两人一起望向了正在抽泣中的少女，接着两声惊呼几乎在同一时刻响了起来。
　　“梦灵你怎么会在这里！”灵梦低声惊呼，然后一个箭步来到了幽幽子的身前，俯下身子用自己的衣袖将她脸上的泪痕擦去，仔细一看这才发现这哪里是梦灵啊，不说那白的几乎透明的皮肤，就是头发颜色就对不上了，这只是一个和梦灵长的比较像的女孩而已。得到这个结论，灵梦心里松了口气，然后又觉得好像事情有些不太对劲。
　　“喂灵梦，你有没有觉得好像什么地方有些不对劲？”灵梦一愣，转头望向魔理沙说道：“你也发现了吗，很强烈的违和感呢，可我一时想不出来到底哪里不对。”站在隙间旁边的紫在听了两人的对话后，用扇子悄悄遮住了自己的脸，脚步缓慢的朝隙间挪了过去。
　　躺在地上的幽幽子被两人之前的惊呼弄的一头雾水，不过她很快就反应过来大概是两人认错人了，不过没关系，这小小的意外反而能让她拥有更多的筹码来小小的黑一把紫了。也就在这时，幽幽子瞥见了紫悄悄挪向隙间的身影。嘴角微微上翘，让人不易察觉的笑了一下，继续扮演着一个差点被人强推的少女，呜呜呜的边哭边拿手指着正要逃跑的紫喊道：“呜呜呜……你你你！混蛋！”
　　虽然幽幽子什么都没说，只是不轻不重的骂一句，但是这不轻不重的一句话却恰好吸引了灵梦和魔理沙两人的注意力。于是两人顺着幽幽子手指的方向看去，刚好看见一只脚正要踏入隙间的紫，然后两人很默契的什么都没说，直接拿出副卡对着正要畏罪潜逃的紫发动了战斗宣言。
　　“恋符「Masterspark」”
　　“霊符「梦想封印」”
　　“哇咧！！！”
　　灵梦和魔理沙的攻击很突然，但是紫却像早就知道了似地不急不缓的朝后退去，以毫厘间的差距，在弹幕中擦身而过，虽然魔炮和灵击的动静看似很大，但是对紫却没有造成丝毫的伤害。“喂，我说你们两个很危险耶，不要随随便便乱放弹幕好不好！”将紫逼退隙间之后，灵梦和魔理沙都停下了攻击，两人紧锁着眉头盯着紫一个劲的猛看。
　　幽幽子躺在地上看着窘迫的紫倒是没觉得什么，只是觉得今天的紫特别奇怪，更是有点可爱。而被灵梦和魔理沙盯得心里发毛的紫却知道，坏了事情可能要闹大了！更准确的说在灵梦和魔理沙见到幽幽子的时候，差不多已经闹大了。果不其然，在经过十几秒的思考之后，灵梦和魔理沙几乎同时将目光投向了躺在地上的幽幽子，又飞快的转头望向了紫。来来回回转了三次灵梦有些烦了，直接伸手抓住了幽幽子胸前的衣领将她提了起来。
　　出乎灵梦意料，幽幽子居然轻的离谱，几乎让她感觉不到丝毫的重量，但是灵梦此时并没有功夫管这些，只是微微一愣神就恢复了过来，然后将幽幽子举到自己身前和紫开始了对照。幽幽子被人拎着胸前的衣服虽然感觉很不舒服，但是为了达到陷害紫的目的，装出一幅柔弱无助的样子，楚楚可怜的望着灵梦，丝毫没有做出任何反抗和挣扎的举动。
　　五分钟说长不长说短不短，幽幽子就一直被灵梦拎在手里乖巧的像一只猫，而魔理沙也凑到她的身后和灵梦一样开始了对照起来。至于紫早已偏过头去，不想再看下去了。“我明白了！”“我大概也明白了！”终于，灵梦将抓着幽幽子的手松了开来，而幽幽子则轻飘飘的跌坐在了地上，继续装她的弱气少女。灵梦和魔理沙看着跌坐在地的少女，不由得同时退了几步。
　　然后灵梦指着紫义正言辞的吼道：“你这个奸夫！！！”魔理沙则指着地上的幽幽子咬牙切齿的说道：“你这个淫妇！！！”幽幽子愣“啥？”傻傻的望着灵梦和魔理沙，一瞬间的转变让她手足无措，不明白刚刚还针对着紫的两人怎么连自己也搭进去了。而且她什么时候变淫妇了？相比于呆掉的幽幽子，紫早就退出老远躲到角落去了。“紫你这个混蛋，我早就知道，我早就该知道，你这家伙不仅在外面乱搞而且还搞出了人命！这也算了，居然还将自己的孩子弄失意了塞到我那里去，你这个混蛋到底想做什么啊！！！”灵梦西斯底里的怒吼响彻了白玉楼，将四周的樱花树上的樱花震落了一大片，花瓣飘落随风飞扬，卷起漫天花雨，但此时这花雨却显得份外的凄凉。
　　“如果我说这跟我一点关系都没有，你信吗？”紫躲在某颗树后尴尬又委屈的说道，但是看着灵梦那发红的眼睛又躲了回去。灵梦她不是打不过，但是打赢了又能怎样？此时此刻可不是打赢打不赢的问题啊，据她所知，另外两个小家伙也正朝这边赶来，就是不知道什么时候到了。现在对她来说最主要的任务就是在另外两个小家伙到来之前将这个误会给解释清楚，免得到时候将事情闹得更大，但看此时的灵梦，好像问题有点严重了！
　　—————————————昊昕分割线———————————————
　　“这地方，真的好大啊！而且如海的樱花好漂亮呢！”梦灵飞在高空向下望着白玉楼的庭院不时的感叹道。这座建筑的庭院之大简直闻所未闻，真的让人没想到在冥界居然还有这么壮观的建筑。“是呀，真的是没想到呢，冥界居然还有这样的地方，我之前居然一直都不知道！”
　　冥梦一脸不可思议的四处张望，之前一直知道有冥界存在，但是一直没来过，最主要的原因就是紫不让她来这里。此时此刻看着下面的樱花海，冥梦不由得后悔以前太听紫的话了，早知道就偷偷跑过来了，这里的景色是在是太美了，幻想乡是绝对无法看到这样大片的樱花存在的。
　　跟在后面的咲夜和爱丽丝虽然没有说什么，但是从她们两人闪亮闪亮的眼神和嘴角挂着的淡淡微笑可以看出，此时的两人心情都非常的不错。上海更是在爱丽丝身旁不停的飞来飞去，追逐着被上升气流带到高空的樱花花瓣。好不容易抓到一瓣花瓣，上海就迫不及待的来到爱丽丝身旁献宝似的将花瓣抵到了爱丽丝的眼前。
　　爱丽丝接过上海递过来的花瓣，伸手摸了摸上海的头发，然后将上海递过来的花瓣放在鼻子底下轻轻嗅着。一股淡淡的幽香带着甜甜的气息冲入了爱丽丝的鼻腔刺激着爱丽丝的神经，爱丽丝只觉得一股粉红色的气体钻入了自己的大脑，然后就由大脑扩散到了全身，粉红色气体所过之处全身的毛孔仿佛吃了人参果似地一下全打开了，感觉身体变得通透无比，就如同要和这整片天地融为一体般。身子暖洋洋的，舒服的爱丽丝不想动，但是却又有一股很亢奋的冲动，说不明白是什么，但是的确很让人亢奋。猛然间爱丽丝一哆嗦，全身一阵颤抖，一阵强烈的亢奋感冲击进了大脑之中，仿佛一下子飞到了九天之外轻飘飘的不着一丝力气，连着大脑也变得昏呼呼起来。这种感觉大概持续了十几秒，爱丽丝猛然惊觉过来，睁开眼睛发现另外三人都奇怪的看着她。惊醒过来的爱丽丝还没来得及说句话，就感到身体一阵虚脱感传来，让她差点就从空中掉了下去，还好昊昕就在她身旁，伸手扶住了她，这才让爱丽丝不至于坠机。
　　“爱丽丝你怎么了？怎么了脸色变得好差啊！”昊昕关切的问道，听到昊昕的问话，爱丽丝想起了刚才那阵异常亢奋的感觉，原本发白的脸不由的一红，一抹嫣红之色爬上了她的脸颊，瞬间的色彩甚至盖过了下面的樱花海。恢复了一点力气的爱丽丝点头谢过了昊昕，并安抚了因担心主人而急的上蹿下跳的上海，然后随手从身旁飘过的樱花花瓣中抓过了三片花瓣，伸手递给了另外三人，示意她们闻一下。三人狐疑的接过花瓣，然后放在了鼻子下轻轻一闻。
　　冥梦闻完花瓣之后，将手中花瓣一扔疑惑的看着爱丽丝说道：“这里樱花的味道比幻想乡的淡了好多呢，不过那股甜甜的味道好像很好吃的样子，至于其它也没什么特别的啊！”爱丽丝见冥梦没反应微微一皱眉，扭头望向了梦灵和咲夜，然后爱丽丝的嘴角不易察觉的微微上扬，露出了一个恶作剧得逞的微笑。
　　梦灵和咲夜闻到花香的时候，反应和爱丽丝完全一样，脸色突然间变成了绯红色，然后全身一阵颤抖，持续了十几秒之后，两人的眼睛几乎同时睁开，脸色瞬间变得苍白起来，摇摇欲坠的仿佛随时都会从空中掉下去一般。好在冥梦和爱丽丝就在身旁，一伸手就扶住了她们两个。
　　昊昕笑了笑，敲了一下爱丽丝的头说：“好啦，你还是这么爱玩，春度催开的樱花可是带有春··药的效果的，所以说爱丽丝你是不是想要陷害她们两个啊？”爱丽丝听到昊昕的话，结合刚才被敲了一下，瞬间满脸通红的反驳道：“才没有呢，我只是恶作剧一下不成吗？真是的，这都不可以啊？”
　　梦灵和咲夜两人虚弱的对望着，然后不约而同的扭过了头去，脸色和之前的爱丽丝一样，原本苍白的脸颊瞬间布满了红晕。冥梦疑问：“梦灵咲夜，你们两人这是怎么了？”梦灵打马虎眼说：“没什么。”咲夜淡淡回应到：“身体不舒服，过会就好了，请不要担心。”冥梦狐疑的看着脸色有点白的三人，而三人也正狐疑的看着她。“你没感觉到什么吗？”冥梦闻言说道：“没有啊，就是闻下味道要什么感觉？哦，对了樱花花瓣有种甜甜的感觉呢，好像很好吃的样子，梦灵回去的时候我们带点回去吧，帮我做樱饼好不好？！”而其他四人都无语的望着她。
　　“我倒是差点忘记了，你没有肉身的……难怪你没反应……”
　　“这樱饼大概也只有没肉身的你能吃得下去了……”
　　“没错，这东西根本就是在要人命！”
　　“哇咧~~你们三个这是什么意思？”
　　“没什么，我们继续赶路吧。”
　　说完四人极有默契的同时朝远处那颗巨大的樱花树飞了过去，转眼间就将冥梦甩在了后面。“喂，我说你们几个到底什么意思啊啊！这是对我没有肉身的歧视吗！！喂喂你们给我说清楚啊！！！”五人走之后没多久，一个腰间挂着双刀的矮个少女失魂落魄的也朝着巨大樱花树的方向飞去，边飞还边如行尸走肉的念叨着。“幽幽子大人有孩子了！幽幽子大人居然有孩子了！幽幽子大人居然……”
　　梦灵五人在没有进白玉楼庭院之前，就已经远远的看见了庭院中的西行妖，顺着这颗巨大的樱花树指引，一行五人才没有在广阔的冥界迷路。随着距离的拉近，五人也看清楚了西行妖的全貌。高达几百米的樱花树上，长满了樱花的花骨朵，但是很奇怪的却没有盛开哪怕一朵花出来。
　　而且随着距离的接近，五人发现，越接近西行妖下面庭院中的樱花树开出来的花越妖艳，而且不需要凑近花大家就能闻到一股淡淡的带着甜味的花香了，不过这些花香却并没有如之前那样影响到梦灵四人的身体，除了感到身体有些燥热，感觉有些烦躁之外也没什么不妥的了。
　　“越接近那颗树，春的感觉越浓了呢！”梦灵看着那颗巨大的樱花树喃喃道。“这么大的樱花树，那该要多久才能生长起来啊，神社里的樱花树百年的也不过才六七米高，这几百米高的樱花树怕不下有千年的历史了吧……”
　　“这就没错了，上千年的樱花树不变成妖怪才奇怪呢，而且这里的春度越接近那树越浓郁，幻想乡的纯度绝对是这颗樱花树妖怪给收集起走了的。”冥梦的话，让大家都点头表示着赞同。“不过很奇怪，这里居然一个守卫也没有，除了之前那个一看就知道又傻又呆的半灵以外，这一路上好像一个人也没看见呢，别说是人了连幽灵都没有，要知道这里可是冥界啊！”爱丽丝的困惑让另外四人心中不由得一惊，纷纷停下了步伐警惕的看向了四周。
　　“之前还真没注意呢，这里的确很奇怪，明明是冥界却看不到一只幽灵，而且在我们踏入对方领地以后居然没有受到对方的攻击，甚至阻拦也没有，这才是最不和情理的地方！”“你们的意思是说，这里可能有埋伏，等我们深入进来之后就会对我们进行攻击？”梦灵闻言，摇摇头说道：“这个我也不知道，现在情况有些奇怪，按理说我们已经够深入的了，但是依然没有人出来阻拦或者攻击我们。我也不明白到底是怎么回事了。总不至于这么大的房子只住了一两个人，现在因为人手不够而没空理会我们把？”说道这里梦灵也不由得自嘲似地一笑。
　　咲夜闻言说道：“的确，我在红魔馆工作的时候每天都要打扫一遍房子，如果不是我的能力比较特殊的话，那么大的房子就是是个我也未必忙得过来，。而这座建筑的范围之广，没有几千名仆人来打扫和管理的话，，那是根本不可能的事情。”咲夜的解释很有说服力，这个庭院里不可能没有人，相反人应该会很多人来打理，不然这么大的庭院人早就荒废掉了。而且看那些盛开的樱花树，一看就知道经常有人替它们修剪，所以众人肯定，这里面一定有猫腻。
　　“不好！灵梦姐姐！！！”梦灵突然的惊呼将所有人的注意力吸引了过来，接着众人立刻明白了梦灵的意思。“对啊，灵梦和魔理沙先一步来了冥界，这么大的樱花树她么理由看不见，那家伙一定先我们一步进来了！难怪没有受到阻阻拦，原来是她们已经帮我们解决了啊。”冥梦的话，所有人都觉得很合理，所以众人也不再耽搁，从新启程加快的飞行的速度，朝西行妖的方向飞了过去。
　　没多大功夫，几个人就已经接近了西行妖所在的地方，而且远远的众人也看见了成片屋舍的存在。“就是那里了，看那里好像有人，我们过去！”梦灵说完就迫不及待的要朝人影所在的地方冲去，但是手却突然的一紧，人立刻被拉得停了下来。“冥梦怎么了？有什么事吗？”手突然被人拉住，梦灵有些急了，但是回头看见看见冥梦那严肃的表情，不由得语气又软了下来。“那颗樱花树上有很强大的封印，非常强大！”冥梦表情严肃的说道，而听她说完的众人都不由得一愣。“封印？你是说那树妖怪已经被封印了？”冥梦重重的点了点头。“呼~~太好了，既然被封印了我们也就可以安心了。”停了冥梦的话，梦灵不由得笑了起来，可惜还没等下将声音发出来，冥梦接下来的话却将她的好心情瞬间打落了谷底。
　　“不，事情没你想象的那么简单，这个封印上所传来的气息告诉我，它起码已经存在了上千年了。不过这不是重点，重点是，有人好像想要破开封印，使用了大量生的力量让妖怪樱复苏，从而想要从内到外的破坏掉封印。而这股生之力，我没猜错的话，那就是幻想乡丢失的的春度！”
　　“什么！”冥梦的话让在场所有人都心中一颤，上千年的封印居然没把这个妖怪给封印死，这已经能说明这只妖怪到底有多么强大了，而现在居然还有人想要解开这个封印，众人心里都不由得一寒。“必须阻止！”“春度也必须要抢回来！”“别废话了赶紧走啦！”当五人终于来到西行妖所在的后院时，想象中激烈的打斗场面并没有发生，众人只看见了魔理沙抓着一名穿和服的少女，而灵梦正对着一棵樱花树大声咆哮着什么，因为语速太快，离得也比较远，叽里呱啦的众人也没听明白她到底在说些什么。
　　见到灵梦平安无事，梦灵提着的心也放了下来，也不管其它人怎么看，连忙冲了下去一把扑到了正在对着樱花树咆哮的灵梦在其耳边说道：“灵梦姐姐，你没事实在是太好了！太好了！”被梦灵扑到在地的灵梦一开始没反应过来，待发现压在自己身上的梦灵之后，不由得有些呆了，结结巴巴的说道：“梦~~梦灵~！你怎么会在这里！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章：幽幽子神马的（下）
更新时间2011-10-8 18:46:21  字数：17267

　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　——————————————正文————————————————
　　梦灵的突然出现着实让灵梦吃惊不小，但一想到某人，灵梦一下子火气又大了起来。一把抓住梦灵的手，指着躲在树后面的紫说道：“你来的正好，看看这家伙都干了些什么！”
　　“啊？”顺着灵梦所指的方向看过去，梦灵一眼就发现了躲在树后面的紫，然后一脸困惑的望向灵梦问道：“灵梦姐姐发生什么事情了吗？为什么你对紫姐姐发那么大的火？”紫看见梦灵的时候，心中不知道是什么滋味，但眼看着事情朝着越来越不利她的方向发展，紫也顾不得什么了，连忙从树后出来对梦灵说道：“误会误会，这都是误会，听我解释!”灵梦看着如乖宝宝似地，一脸不知所谓的梦灵，想起紫的所作所为恨不得现在就把她揪过来，然后狠狠的将她踩在脚底下用鞭子抽她，一定要往死里抽。
　　“你给我住口！梦灵千万不要听她的，我跟你说这家伙是个混蛋啊！”灵梦气急败坏的吼道，然后又指向被魔理沙抓着的幽幽子说道，“你看那家伙！这两个都是混蛋啊！”顺着灵梦的手指，梦灵再次转头，这回她看见了正一幅楚楚可怜的幽幽子。“咦？！”看见幽幽子的时候，灵梦愣了一下说道，“奇怪啊，这个女孩子看着怎么这么眼熟啊？可我之前应该没见过她才对啊。”
　　在梦灵打量着幽幽子的时候，幽幽子也同样在打量着她，和梦灵一样，幽幽子的眼神中也同样带着困惑和不解。正疑在两人惑间，冥梦咲夜和爱丽丝也已经落在了地上朝这边走来：“喂，梦灵你那边情况怎么样？灵梦已经把异变解决了吗？”听见冥梦的声音，梦灵心中一动，连忙招呼冥梦说道：“冥梦你快过来看看，这个女孩子你认不认识。”
　　“哦？好的，我来看下。”冥梦三人是在降落时是在魔理沙身后不远处，根本看不见幽幽子的脸，所以一时也没怎么注意幽幽子，可梦灵提醒，三人都将注意力都集中在了幽幽子身上，只是幽幽子被魔理沙挡住了三人只能加快脚步走了上去。魔理沙听见冥梦的声音已经回过头，本来想和冥梦大声招呼的，可眼睛一瞟却看见了跟在后面的爱丽丝。
　　一瞬间魔理沙脸色变得有些发白，原本抓着幽幽子的手也不由自主的松了开来，噔噔噔的一阵猛退来到了灵梦的身边。本来魔理沙是打算躲到灵梦和梦灵身后去的，但是一转念又觉得这样做实在太窝囊了，于是心里虽然还带着恐惧，但脚步已经不再后退了，和灵梦和梦灵并肩站着，勉强挤出一个僵硬的笑容和三人打了声招呼：“冥梦…咲夜…还有那个……爱丽丝哈哈，真巧啊啊哈哈哈……”
　　冥梦对着魔理沙耸耸肩，给了个自求多福的眼神后大踏步走上了前去，咲夜永远是那么的从容潇洒和淡定，对着魔理沙点了点头算是打过招呼了，也随着冥梦走了上去，而爱丽丝看见灵梦和魔理沙的时候已经停了下来，皱着眉表情很是不善。上海见自己主人又遇见了那两个仇人，不由分说的挡在了爱丽丝的面前，抽出钢制小剑直指灵梦和魔理沙。
　　爱丽丝见上海的反应，嘴角不由的微微翘了起来，伸手将上海揽入怀中，轻轻摸着她的头安抚着上海示意不需要这么冲动。在爱丽丝的安抚下，上海才不情愿的收起了小剑任由爱丽丝抱着她，但是眼睛依然紧紧的盯着灵梦和魔理沙，眼神说不出的愤怒。正当爱丽丝安抚完上海的时候，冥梦的一声惊天动地的尖叫声，将除了灵梦和紫之外的所有人都吓了一跳。
　　“啊啊啊啊啊！！！这这这这紫你这个混蛋！！！”当冥梦正面见到幽幽子的时候毫无疑问的被惊呆了，转头望向正困惑不解的梦灵，想起紫以前的奇怪举动，冥梦觉得自己已经什么都知道了。毫不犹豫的打开了隙间，张口就朝着隙间里面一阵大喊：“蓝！紫那个混蛋居然在外面找小三！那个家伙居然一直都在骗我们，混蛋居然一直都在骗我们啊！！！女儿居然比我都还大了啊！”（冥梦其实只有5岁）冥梦的怒吼震的众人耳朵一阵发疼，等好不容易耳朵恢复听觉之后，首先传入耳朵的就是一阵乒呤乓啷锅碗瓢盆掉落地面碎裂的声音，然后就看见八云蓝系着围裙，左手拿着平底锅，锅里还放着一条快煮好的鱼，而右手哪的却并不是锅铲，而是一把明晃晃的菜刀。
　　刚一从隙间出来，蓝就晃着菜刀四下张望着，同时嘴里愤怒的咆哮着吼道：“混蛋，那个勾引子大人的狐狸精在哪里！我要剁碎了她给橙当夜宵！你个混蛋，狐狸精给我出来！”蓝那震撼性的发言让在场所有人都瞬间陷入了沉默，甚至连冥梦都被蓝的发言给震撼到了，居然一时望着蓝说不出话来。紫原本打算出来解释一下，但是望着状若疯癫的蓝，紫心里不由一寒，赶紧闭上了嘴巴又从新躲树后面干脆不出来了。
　　“冥梦，狐狸精呢，狐狸精在哪里，感勾引我家紫大人我要剁了她！”冥梦的身体被蓝不停摇晃着，好不容易冥梦才从蓝的手中挣扎出来，冥梦望着蓝神色古怪的低声说道：“蓝，冷静千万要冷静，在这里的狐狸好像只有你一只啊，至于成了精的咳咳…冷静，千万冷静。”被冥梦一提醒，蓝瞬间回过了神来，回想起之前自己疯癫的样子，蓝的脸色不由得一阵红一阵白的。在经过一阵思想斗争之后，蓝将手中的平底锅和菜刀随手一扔，远远的抛了出去，然后又解下围裙塞进了冥梦的手中，阴沉着脸问道：“小三，在哪里！”
　　冥梦同样阴沉着脸，抬手指着一脸痴呆样的幽幽子说道：“小三，绝对不会错的！”然后将手指指向梦灵说道，“这是最有利的证据！”被冥梦点名的两人莫名其妙的看着她，不明白她到底在说什么。不仅幽幽子不明白自己啥时成小三了，梦灵更是想不明白怎么一下子自己成了证据了。正困惑间，拉着梦灵的手的灵梦不知从那里拿出了一面小小的梳妆镜，然后将其伸到了梦灵的面前。一瞬间，梦灵整个人就彻底傻掉了。傻愣愣的看着正一脸呆滞的幽幽子，心中思绪更是翻江倒海的不停涌动，脑中一片混乱。
　　蓝顺着冥梦的手指看过去，一眼就瞧见了幽幽子，瞬间蓝的脸色一沉然后又一松，出乎冥梦意料的她并没有当场发飙冲上去就和幽幽子对掐。整了整身上的衣服，蓝很有礼貌的对幽幽子说道：“好久不见西行寺幽幽子大人，您可安好。”虽然蓝说的很客气，但是谁都听得出来一股酸酸的味道在里面。从八云紫要带幽幽子走，在到灵梦和魔理沙出现之后大吵大闹，在然后梦灵和冥梦的出现牵扯出八云蓝，在各自叫嚣着幽幽子是小三。
　　场中的形式变化太快，其中连幽幽子都看的莫名其妙，不过幽幽子却知道此时有一个绝好的机会，一个绝好的黑一把八云紫的机会摆在面前。只见幽幽子跌坐在地上，抱着袖子被扯破后裸露在外的手臂，用另一只手上的柚子抹着眼泪，呜呜呜的伤心欲绝的哭了起来。
　　“人家~~人家现在当然没事了啦，但是~但是就在刚刚，八云紫她呜呜呜~~她扒我衣服想要在这里推到我呜呜呜呜~~~~~”说到这里，幽幽子泣不成声，真是闻者伤心听者落泪，甚至连灵梦和魔理沙对她的态度都缓和了下来，吸了吸鼻子别过头去。“你胡说！紫大人怎么可能会做出这种事！就你这种姿色，就算你用尽手段勾引紫大人，紫大人也不会多看你一眼，更何况要让紫大人推你，你你你你这个满嘴谎言的妖妇！”一听幽幽子的话，蓝立刻炸毛了，九条尾巴和耳朵都高高竖起，尾巴上的毛发更是一下子炸了开来，看起来就放佛蓝凭空大了一圈一样，很有压迫感。
　　对于蓝的怒喝，幽幽子仿佛受惊的小鹿般朝后直缩身子，边爬还边带着哭腔的说道：“谁…谁骗你了呜呜呜…人家的袖子就是被八云紫扯掉的呜呜呜…当时她正要扒人家衣服，人家死活不从她，所以她强行扯碎了人家的衣服就想要对人家呜呜呜……幸好那边的红白和黑白及时赶到，要不然人家…人家真的就……呜呜呜~~~不活了啦没脸见人可呜呜呜……”
　　八云蓝和冥梦脸越听越黑，同时转头望向了灵梦和魔理沙：“她说的都是真的？！”灵梦和魔理沙同时点头，然后很气愤的说道：“我和魔理沙来的时候刚好看见八云紫撤掉她的袖子，然后还要继续撕她衣服，被我们撞见的时候还狡辩说这些都是误会，当我们是白痴吗！！！”
　　“就是就是，当时你是没看见，那家伙强推未遂还理直气壮的样子，我都恨不得冲上去拿魔炮干掉她！”
　　“就算是两夫妻一方不愿意另一方也不能强推把，更何况她们结婚了吗！”
　　“就算有了爱的结晶也不能这么乱来啊，这是犯罪，赤裸裸的犯罪！”
　　“幸亏我和魔理沙及时赶到要不然，这家伙已经被八云紫扒光了按地上那啥了！！！”灵梦和魔理沙的一唱一和说的义愤填膺，八云蓝和冥梦已经彻底把脸拉下来了，牙齿咬的咯咯作响，蓝的尾巴更是如同火焰般在身后摇摆着，身上的灵压不停的放出，简直快要形成实质化了。
　　“你们胡说！混蛋。蓝不要听她们的，这些都是误会误会啊，蓝你一定要相信我蓝！！！”躲在树后的八云紫越听越不对，越听心越沉，终于她听不下去了一下从树后跳了出来反驳起来。看见突然跳出来的八云紫，蓝皮笑肉不笑的说道：“紫大人你终于算是出来了，能告诉我你为什么会出现在这里吗？你可是答应过我再也不来冥界的！”
　　见蓝发话了，冥梦也带着冷笑说道：“误会！什么是误会？证据都在这里呢，看来你这已经不是第一次了吧，难怪以前不允许我来冥界，原来是金屋藏娇啊！！！”“冥梦，梦灵的事和紫大人无关和幽幽子也无关，先不要和这件事扯上关系，我们一件一件来，帐要一笔一笔算。不过你那句话我很赞同，紫大人，你已经不是第一次了吧！”蓝的话让冥梦一愣，反问道：“为什么无关，这都已经证据确凿了啊！”
　　“梦灵是人类！”简单的一句话，让冥梦瞬间就反应了过来。是呀，梦灵是人类，紫是隙间妖怪，幽幽子是亡灵。如果梦灵是紫和幽幽子所生的话，那梦灵就绝对不可能是人类，而是半妖半灵的存在。这也怪三人的相貌实在是容易让人产生误会，以至于所有人从一开始就忽略了这三人的种族。
　　“原来是这样。不过即便是这样八云紫，我们现在所掌握的罪证也已经够你死上十几次了，说你是自己了断还是要我们一起动手弄死你！”蓝突然伸手将冥梦拦在了身后说道，“死，太便宜她了，我要将她抓起来然后再慢慢的……嘿嘿嘿嘿……”蓝癫狂的笑声让紫打了个颤，高声悲呼到：“蓝误会啊真的是误会啊，我什么都没干你要相信我啊！”
　　“紫大人，说吧，你是束手就擒还是我和冥梦联手拿下你？”面对此时已经彻底黑化的蓝，紫无助的悲呼到：“我不！幽幽子你害我，我记住你了！！！”正在伤心欲绝的哭泣的幽幽子，听见紫的悲呼之后终于借着宽大和服衣袖的遮掩，开心的笑了：“紫，你就安心的去吧，人家实在是太久没有好玩的事情做了吗，有的玩怎么可能不玩呢啊哈哈哈~~你死后来冥界我会请你吃樱饼的哟，不过落在蓝的手里你大概没那机会了呢，好可惜~~”
　　昊昕对此只是盯着玩闹的几人看，随后打哈欠说：“无聊，找妹妹们去了！”说完就径自离开，走到了后院，随即被N个妹妹们用足以秒杀成年人的眼神盯着，不禁一个冷汗，随后弱弱的说了一句：“随你们怎么做，我不反抗！”下一瞬间昊昕感到自己悲剧了，因为至少五十个妹妹们冲了过来将昊昕压倒，随即开始扒衣服，开始了HPLAY，昊昕现在是各种的崩溃。
　　也就是因为这样，在昊昕后面偷偷跟着的爱丽丝脸红红的看到了一场一女斗N狼的戏码，要不是因为知道自己的导师会某些不知名的法术，自己肯定以为是导师的一个巨大的后?宫呢！不过爱丽丝随即想到：“我也好想扑过去啊，导师的味道我也想要尝尝啊！”紧接着，爱丽丝开始了某种情况下的混乱，这叫爱丽丝肩膀上的上海表示非常纳闷，不知道自己的主人怎么啦。
　　也就在众人闹成一团的时候，一直都处于呆滞状态中的梦灵突然惊醒过来，伸手从灵梦手中夺过镜子，然后回身几步就跑到了紫的面前，一把抓住她的手生拉硬拽的将紫拉到了幽幽子的身旁。“小梦灵你慢点啊，慢点听我说事情绝对不是你想象的那样子的，不是那样子的！”丝毫不听紫的解释，梦灵只是将镜子照在自己的脸上然后对比了起来。这时候一直在装可怜的幽幽子依然轻轻抽泣着，不过带着泪花的眼睛却已经盯住了梦灵和紫：“咦，紫这个女孩和你长得好像啊，难道是你女儿？难道难道你在外面也真的将别人推过了吗？！”
　　幽幽子的话很轻声，声音也只有紫能听的到，不过紫现在心里一团乱，此时此刻也没有什么办法能摆脱现在的局面，唯一能还她清白的就只有幽幽子了，于是她将脸色一板异常严肃的对幽幽子说道：“幽幽子不要闹了，真的会出人命的！”幽幽子歪头：“可是，你是妖怪啊~~”对于紫的严肃，幽幽子却用装萌卖傻来糊弄过去，扑闪着一双大大的眼睛盯着紫，眼中还带着泪花，刺得紫的眼睛是一阵刺痛，严肃的脸瞬间垮掉了。
　　“算我求你了幽幽子，有什么条件我答应你还不成吗。赶快把事情给我说清楚啊，不然蓝真的会暴走的呀！”幽幽子闻言眼睛一亮，幽幽的说道：“真的什么条件都答应我吗~~”紫见幽幽子松口连忙点头答应道：“只要你还我清白，我就答应你任何我能办到的条件。”
　　“还要加上你能办到这个条件啊，真是狡猾呢~~本来我还想让你吧月亮打下来送给我的呢~~”幽幽子得话让紫眼皮跳了跳，咬牙切齿的说道：“从一开始就是你陷害我的，现在我认栽了，说出你的条件吧！”幽幽子见阴谋得逞，就开始笑着说：“说好了哟，我要你将……”
　　正在这时，梦灵突然将手中的镜子一翻然后送到了幽幽子和紫的面前，脸色也不知道是高兴还是愤怒的说道：“紫姐姐…不，我还是叫你紫吧，我想知道这到底是怎么回事，我需要一个解释！！！”之前蓝对冥梦说幽幽子和紫可能是梦灵父母的对话，因为蓝的声音压的很低，而且因激动说的话也不怎么清晰，只有离得她最近的冥梦才能听清楚，所以其它人都没听到，而梦灵当时更是一直精神恍惚着更不可能听得到，所以没听到那些话的梦灵激动了。
　　紫被梦灵突然递过来的镜子惊的一缩脖子退了开去，而幽幽子则好奇的伸长了脖子望了过来。望着镜中的自己，幽幽子一呆，然后抬头看向正居高临下盯着自己的梦灵又一呆，最后转头望向了正满脸尴尬的紫。终于幽幽子刚止住的眼泪又一下涌出来了，如黄豆般大小的眼泪从脸颊上滑落，凝聚在下巴上一滴一滴的低落在幽幽子那蓝色的和服上，哇的一声开始惊天动地的哭了起来。
　　在这里解释一下：亡灵照不了镜子，照了也看不到自己的样子，镜子里只有空空一片，所以幽幽子其实很少看见自己的脸。不过灵梦的镜子算是法器，也就是照妖镜。幽幽子这才能从镜子中看见自己的脸，因此幽幽子在看见梦灵的时候只是觉得熟悉，是因为紫的原因，而并不是梦灵长的像她。
　　“哇~~~紫…紫你这个混蛋…说你是什么时候把人家给那个的呜呜呜~~我们的女儿都这么大了你居然一直瞒着我呜呜呜呜~~~人家不活了人家不活了啦哇~~~~”幽幽子泪奔。“够了幽幽子给我冷静点！你已经死很久可，冷静点！”紫已经看不下去了，再让幽幽子这么闹下去她觉得自己绝对会被蓝抓进小黑屋喂触手怪的。
　　“那你说~~你说她是这么回事呜呜呜~~你什么时候把人家给那个的，人家这么一点都不记得了。人家还是第一次呢，你就这么把人家不明不白的给呜呜呜~~不活了啦不活了啦呜呜呜~~~”梦灵站在一旁，冷冷的看着这两人闹腾，一句话也不说只是冷眼旁观，此时的她气势真的很强大。
　　“够了幽幽子，不要再给我闹了！如果我真把你那啥了你难道自己真的没感觉吗！再说梦灵怎么看都十六岁了，十六年前妖忌还在吧，你觉得你说的那样可能发生吗？！”见幽幽子闹腾的实在是太厉害了，紫终于还是忍不住爆发了。见到紫发怒了，幽幽子终于收起了哭声，小声抽泣着说道：“人家怎么知道是什么感觉，人家还是第一次呢~~再说了你难道不能乘着妖忌不在的时候把我~~~”
　　“啪！”紫一掌拍在了石桌上，将好好的石桌排出了一个清晰的掌印，然后咬牙切齿的说道：“你是亡灵！我是妖怪！如果我们真的那啥了，生出来的孩子会是人类吗？！还有不要告诉我你没想到过这些，你一直装可怜装柔弱装委屈不就是想整我吗，如果我今天真的要交代在这里，我发誓我绝对会当着所有人的面强推了你你信不信！！！”
　　这句带着怒气的话一出口，幽幽子瞬间就被震撼到了，不仅幽幽子，连灵梦，梦灵，冥梦，魔理莎，蓝，爱丽丝和咲夜都被震的瞬间张大了嘴，看怪物般得盯着愤怒的紫一阵无言。眼看着紫好像真的生气了，幽幽子也不敢再玩下去了。虽然紫未必真的能把她怎么样，但是这么近的距离，紫要是真发起疯来扒光她衣服还是办得到的，毕竟幽幽子不擅长近身肉搏，而紫身为妖怪先天优势比她强太多了，万一真被扒光了，那人可就丢大了。
　　于是幽幽子神色微微一正，然后对着紫低声说道：“之前那个条件还算数吧，算数的话我就帮你澄清。如果不算数的话，那我从现在开始就当哑巴好了，你被蓝她们报复人家才不管呢~~”紫看着幽幽子，真是又爱又恨，但是没办法人在屋檐下不得不低头，于是咬牙切齿的说道：“当然算数，不过你的条件也不要太过分了，不然的话我宁愿先把你干掉在被蓝干掉！”
　　幽幽子丝毫不介意紫的狠话，严重精光一闪，瞬间眯成了一条缝说道：“那好，人家的条件对你来说也没什么啦~~~就是想让你吧蓝借给我用一年，你看怎么样？”幽幽子平生最大的爱好就是吃，为了能吃到好吃的，她甚至已经到了不择手段的地步。蓝幽幽子是知道的，紫的全程保姆，一手厨艺更是到了出神入化，自从在紫的家里吃了一顿便饭后，幽幽子就对蓝的厨艺念念不忘很多年了。
　　可自从蓝知道了幽幽子和紫的过去之后对幽幽子就变得很不感冒。虽然幽幽子想方设法的用过很多手段挖紫的墙角，想把蓝挖过来，但是蓝却死心塌地的宁愿跟着紫当她的保姆，也不愿自来冥界给幽幽子当御厨。甚至为了这个还和幽幽子动过手，因此两人的关系闹得很僵。
　　蓝后来更是因为梦灵的出现而闹得紫不得不答应不来冥界找幽幽子，不过这些对紫来说完全形同虚设，不是有句话这么说的吗，妻不如妾，妾不如偷。而这次幽幽子开口就要借蓝，紫不用想也知道幽幽子打的什么主意，无非是让紫去做蓝的思想工作，好让让蓝来幽幽子这里给她当一年的御厨。
　　一年，说实话对于妖怪来说真的不算什么，眨下眼睛打个盹一年就过去了。但是一年却又很长，如果让蓝来幽幽子这里打工，无论这么说，蓝都是不愿意的，给情敌打工，开玩笑，不下毒就已经很不错了。
　　而蓝如果因为紫的命令而来冥界给幽幽子打工的话，作为式神蓝说什么也不可能拒绝，但心里肯定有怨气，而这怨气没处发泄的话，一年后蓝回到八云之家绝对会把所有的怨气发泄在紫的身上的，所以紫是说什么也不会让蓝来幽幽子这里打工一年之久的。
　　因此当幽幽子说出自己的条件的时候，紫毫不犹豫的拒绝了：“不行，一年太长了，最多一个月！”被紫毫不客气的拒绝，幽幽子也不在意，用嗲嗲的声音说道：“紫，你真小气~~不借一年就不借一年吗，人家也知道蓝是你的全职保姆没有她你就活不下去的，这样吧，借给人家半年怎么样，人家可是下了很大的决心才做出的决定哦~~好不好吗~~好不好嘛紫~~~”
　　甜甜腻腻的声音让紫打了个哆嗦，全身骨头都有点簌簌的感觉，不过在感受到两道凌厉至极的目光注视之后，紫一个激灵立刻回过了神来：“不行！最多两个月，不然蓝回去后会把我杀掉的！”见紫任然不松口，幽幽子终于用出了绝招了。只见她眼中水汽迅速的堆积，眼眶也一下子红了起来，轻轻一抽泣，扑上去一把抱住紫的大腿，拉住她的裙边就往脸上抹去：“呜呜呜，紫你欺负人，又欺负人家，人家都这么退让了你还是咄咄逼人你你你……呜呜呜不活了啦~~~”
　　紫被幽幽子一把抱住大腿，瞬间就感到了一阵巨大的危险朝她袭来，鸡皮疙瘩立刻布满了全身，想都没想回身抬手就在身后一划，一条也不知通向那里的隙间瞬间被打开，然后大片的弹幕就涌入了打开的隙间之中瞬间消失不见。紫擦了下头上的冷汗，回头刚好看见蓝和冥梦两人正凶神恶煞的盯着她和幽幽子不放，不用问了，弹幕肯定是这两位发出来的了。
　　“三个月！不能再多了！再不放手大不了我跟你来个鱼死网破！”最终紫还是又退了一步，答应将蓝借给幽幽子三个月，而幽幽子对这个条件也基本算是满意，毕竟她也知道蓝对她充满敌意，三个月，的确已经是极限了，虽然知道现在已经是利益最大化了，但是幽幽子还是觉得时间少了点：“那好空口无凭，你对龙神发誓不许反悔哦！”紫立马点头：“我八云紫在此立誓，将我的式神八云蓝借于西行寺幽幽子三个月，而作为条件西行寺幽幽子则要证明本人清白，双方在此立誓龙神作证不可反悔，违反誓言者……”
　　说到这里紫望向了幽幽子，然后咬牙切齿的说道：“违反誓言者将在幻想乡中裸奔三个月！”幽幽子吓了一跳，然后小声说：“哇，紫你的誓言可真够狠毒的，不过嘛，我接受了……”于是幽幽子也向龙神发了誓，双方一起向龙神发完誓言之后，这场闹剧似地交易也算是成了。
　　和紫的交易完成之后，幽幽子从地上爬起来后神色一正，瞬间从之前被欺凌的弱气少女变成了气质高雅的豪门大小姐。这一瞬间的气质转变之快，让人根本无法反应过来，甚至有一种这根本就是两个人的错觉。幽幽子抬头见所有人都面色古怪的盯着她看，嘴角微微一勾，不知从哪里掏出了一把折扇打开之后掩住了嘴轻笑道：“好了各位，演出就到此结束了，怎么样是不是演的很逼真呢。对于这次演出大家有什么看法不如都说说看，大家一起讨论讨论共同进步~~”
　　“演戏！”最先尖叫起来的灵梦，她用不可思议的声音说道，“明明就是强推，我和魔理沙亲眼见到的，怎么一会儿变成演戏了！”魔理莎打算撞墙：“喂，你们到底在搞什么鬼啊！”对于灵梦和魔理沙的疑问，幽幽子只是淡淡的瞟了她们一眼说道：“冥界平时都没什么人来呢，好不容易来客人了，我这个做主人的怎么也得尽下地主之谊给客人准备些节目吧。”
　　“那这么说，之前紫强推你，是你们两人在演戏给灵梦姐姐和魔理沙看的！”梦灵黑着脸，看着眼前这两个非人类，即使他脾气在好现在也有些生气了，“混蛋！你们在耍我们吗！”有人黑了，有人继续装无辜：“不要在意细节哦，在意细节会变傻瓜哟~~再说你们不觉得我和紫的演技已经出神入化了吗？这就是艺术啊，你们懂吗？艺术！”
　　“我管你什么鬼艺术，混蛋去死吧魔炮「Finalspark」！”说话间，魔理沙一声怒吼，抬手就是一个魔炮朝着幽幽子轰了过去。眼见着巨大的七彩光柱朝自己轰来，幽幽子只是轻轻一笑，如不食人间烟火的仙子般轻飘飘的一个移位就跑到了紫的背后躲了起来。
　　幽幽子这么一躲就彻底将紫暴露在了魔炮之下，无奈的紫只能故技重施，在身前轻轻一划，划开了一条巨大的隙间挡在了魔炮的路径之中。“轰”魔炮轰入了隙间传来一声巨响，紧接着从隙间中就传来了一群人的怒骂声和痛苦呻吟声。“咦，隙间好像开到了人家家里了呢，希望不要出人命就好了。紫，你真是越来越坏了呢~~”
　　幽幽子听见怒骂声从紫的身后探出脑袋，没心没肺的调配着紫，而紫则狠狠的瞪了她一眼：“还不是你干出来的好事！”随即紫笑着对其他几位说道：“好了好了，大家先冷静一下冷静一下，有话好好说不要动手嘛~~”灵梦黑线，然后吐出了一口气：“我不管你演戏还是什么的，我现在想问你，幻想乡的春度是不是被你派人收集到了这里？”
　　终于灵梦还是想起了自己的职责所在，也想起了为什么来这里，关于紫的私生活说真的，灵梦并不怎么感兴趣，无论是紫强推也好还是两人自愿也好，反正都和她无关，所以她很直接的打断了幽幽子的话，将自己的问题问了出来。幽幽子歪头继续卖萌：“幻想乡的春度吗？的确是我派人收集的怎么了？”
　　“怎么了？！你知不知道现在已经五月了，幻想乡还是冷的要死，春天迟迟不到来村子里的人吃口饭都困难了，你这个家伙真是罪大恶极的混蛋啊！你给我听着赶快把幻想乡的春度给我还回去，不然我就要代表幻想乡的所有众生消灭你！”灵梦用玉币指着幽幽子气急败坏的吼道，幽幽子则干脆往紫背后一缩说道：“不要，人家还要等着看西行妖开花呢，现在怎么可能随便吧春度还给你们！”
　　“我管你开花不开花，现在就给我吧春度还回去，不然的话~~不然的话~~梦灵，魔理沙，冥梦，咲夜还有那边的爱丽……人呢？算了，就我们五个人，不还回去的话，我们五个人就一起上，揍死你！顺便把你的房子和庭院也都拆了！”灵梦适当的威胁到。
　　“哇，紫她们欺负人家呢，你说怎么办？”对于灵梦的威胁，幽幽子轻轻咬着自己的下唇，附在紫的耳旁，吐气如兰幽幽的说道。被幽幽子在耳边一吹气，紫一下子就感到身子有些打飘。不过下一刻蓝那如同万年寒冰般带着杀气的眼神望过来时，紫深深的体会到了色字头上一把刀到底是什么意思。
　　“紫大人，你难道还打算在这里继续演下一出吗？”蓝冷冷的对着紫说道，并且蓝周围的空气骤然的出现了N多冰一样的物体。“哈哈那个~~哈哈哈那怎么可能！”紫僵硬的笑着，推开了黏在她身上的幽幽子，一步一步的挪到了蓝的身旁说道，“蓝，听我说，请听我解释一下……”蓝重重的哼了一声，什么也不听扭头就走。
　　“蓝~~蓝~~~不要走啊，听我解释啊我不是有意违反我们的约定的，蓝请相信我蓝！！！”眼看着蓝和紫飞快的离开转眼就消失在了众人的眼前，幽幽子突然一下瘫坐在了地上，又开始装起了柔弱：“不活了啦呜呜呜，紫居然抛弃我跟别人跑了，留下人家一个人在这里被人威胁恐吓，人家不活了啦呜呜呜~~~”
　　灵梦将玉币往肩上一扛学足了流氓的样子，走路一摇三晃的一步步朝幽幽子走去，脸上皮笑肉不笑的说道：“你装，你在装哼哼哼……”跟在灵梦身后的魔理沙也学着灵梦的样子，不知从哪里找来了一把扫帚抗在肩上，眼露凶光的盯着幽幽子阴测测的说道：“叫吧叫吧，这里里可都是我们的人，你叫破喉咙也不会有人来救你的~~”
　　眼看着两流氓一步步的朝自己走来，瘫坐在地上的幽幽子神色慌张的抓住自己胸前的衣服，脸上写满了恐惧，害怕的朝后挪去：“你你你们想干什么，不要过来，我警告你们不要过来！”看着惊慌失措的幽幽子灵梦一脸的玩味，对着跟在身后的魔理沙说道：“魔理沙你觉不觉的现在的我们很邪恶，好像成坏人了呢。”魔理莎摆摆手：“有嘛？我们应该是正义的一方才对吧，怎么会是坏人呢？”
　　“没错，我们是正义的！”灵梦打了个响指，然后看着地上的幽幽子邪邪的笑了起来。“所以为了打到那些冥顽不灵的邪恶势力，即便是我们这些正义的伙伴，有时也不得不采取一些邪恶的方法来解决事情呢。”灵梦的话一出口，所有人都楞了一下。梦灵更是歪着脑袋望着正淫笑不止的灵梦问道：“以暴制暴吗？”
　　“不不不，我们是爱好和平的，不打架。”灵梦摇着手指回答道。但是这话一出口所有人心里都哼了一声，其中甚至包括梦灵在内，都表现很是不削。鬼巫女爱好和平不喜欢用暴力解决问题，这话要是谁敢传出去，幻想乡所有的妖怪都会狠狠的吐口唾沫，然后用脚使劲踩几脚，在狠狠的骂那人一顿不可，这话谁会信啊。
　　“不用暴力，那灵梦姐姐你打算用什么呢？！感化吗？我不觉得你有这能力和耐心。”对于梦灵揭短似地发言，灵梦丝毫不在意，摆摆手说道：“梦灵我之前都不是说了吗，我要用邪恶的手段来对付这个冥顽不灵的家伙。哼哼哼我现在在给你最后一次机会，交不交出春度？不交的话，可别怪我不客气了哼哼哼~~”
　　“春度我是绝对不会交出去的，你们休想，我不怕你们。”幽幽子弱弱的说。“真的吗~~”灵梦似笑非笑的看着幽幽子，伸手在身前缓慢的搓着手，用异常邪恶的声音说道，“不交，很好啊，既然这样那之前紫和你没演完的强推戏码我们继续演下去吧。来小妹妹吧衣服脱了，让大姐姐好好的疼你吧嘿嘿嘿。”
　　“你你你们……”幽幽子继续打算泪奔，不过突然听到了后院的声音以后脸红了一下，只好继续弱势的说。“叫吧叫吧，大声点不然一点气氛都没有玩起来多没意思，这里都是我们的人你叫破喉咙也没有用滴~~”就在灵梦威胁幽幽子得时候，魔理沙也同样凑了上来，手中拿着对蘑菇对瘫坐在地上瑟瑟发抖的幽幽子淫笑道：“灵梦说男人的蘑菇能让女孩子怀孕呢，真是神奇的东西哪，今天我也用蘑菇试试，不知道你会不会怀孕呢，嘿嘿嘿~~~”灵梦见魔理沙凑上来，眉毛一挑，哼了声说道。
　　“我说的是乌龟，不是蘑菇！”灵梦反驳。魔理莎不屑地说：“哼，就是蘑菇。怎么啦？”魔理沙同样不示弱的反驳着，然后压低声音在灵梦耳边说道：“梦灵就在旁边哦，你在讨论这个话题的话，当心梦灵哼哼哼~~”灵梦闻言，偷偷看了眼正不知何时已经跑到咲夜那边去的梦灵，然后转过头对着魔理沙一翻白眼说道：“懒得理你。”
　　然后灵梦甩头不再鸟她了，而魔理沙则耸耸肩，拿起蘑菇对准了幽幽子又开始了淫笑：“你交还是不交？不交的话哼哼，我们这里可是有六个人呢，到时候我们六个人轮着强推你，看你一个人还怎么反抗！”远远的，梦灵瞟了眼正威胁幽幽子的两人，实在是看不下去了，悄悄转过身装作不认识那两人的样子，有些茫然的对身旁的几人说道：“难道灵梦姐姐每次解决异变都这个样子吗？”
　　已经从新和众人会合的冥梦闻言，点了点头又摇了摇头：“以前没这么严重，最多就是打砸抢，受害者最多不外乎被揍一顿了事了，没严重到要强推的地步。不过这次吗~~可能是青春期的骚动，毕竟灵梦和魔理沙也有十五六岁了，有冲动很正常，你多看着点就是了。”
　　梦灵沉默了，在沉思半晌之后突然一咬牙，狠狠的说道：“这绝对不行，在这么下去她们会从内心开始坏掉的！灵梦姐姐和魔理沙我绝对会将她们两人引入正道的，不管付出多少代价，我都不会让她们在这条路上继续走下去了！”冥梦耸耸肩，很不以为然的说道：“江山易改本性难移啊，我可不认为她们两人能改的过来。”
　　“所以我决定要用些非常手段了!”梦灵笑了笑。“非常手段？你要做什么？”冥梦歪头。“等着瞧吧，哼非常非常非常的手段！”梦灵继续笑，不过总给人一种笑里藏刀的感觉。另一边的灵梦和魔理沙缓缓靠近幽幽子，而幽幽子则一退再退，终于她被逼到角落退无可退了，灵梦和魔理沙眼见着幽幽子没退路了，同时淫笑的凑了上去：“怎么样，交出春度吧，不然嘿嘿嘿，可别怪我们不客气了。”
　　幽幽子严重闪着恐惧，但是任然不屈服的说道：“我绝对不会交给你们的，你们休想！”幽幽子的拒绝，让灵梦神色一凝，毫无征兆的突然出手，直朝着幽幽子胸前的衣领抓了过去。眼见着灵梦的手突然伸出朝自己抓来，幽幽子眼中突然闪现出一丝戏谑的眼神，身体朝后一退，整个人居然融进了墙中瞬间消失不见了，而灵梦这势在必得的这一抓也毫无疑问的抓了个空。
　　“穿墙术？居然不见了！”势在必得的一抓居然没抓到人，而且这人居然就在自己眼前消失不见了，灵梦心中一惊，眼神瞬间变得锐利无比，伸手望怀里一掏抓出阴阳玉，想都不想就往幽幽子消失的墙上扔了过去。“轰”一声巨响，墙瞬间被炸塌，同时墙后的幽幽子的身影也出现在了灵梦的眼前。
　　“呜呜~~太过分了，居然拆人家院子，人家生气啦哟！”在墙被阴阳玉砸塌的瞬间，幽幽子的声音软软的从墙后传来，而随着话音的落下，幽幽子轻笑着将手中粉色的折扇朝断墙的破口一挥，红的黄的绿的无数的蝶形弹幕就朝着灵梦和魔理沙两人笼罩了过去。
　　“灵梦小心！”在墙塌的一瞬间，魔理沙凭借着老鼠天生对危险的感应，在还没看到幽幽子的弹幕之前，就已经脚下一蹬飞上了天去，同时还出声提醒了灵梦。而灵梦在砸出阴阳鱼之后就已经脚步一错，如舞蹈般轻灵的闪了出去。幽幽子的蝶形弹幕在放出之后，连两人的衣角都没碰到就尽数落空了。
　　“呵呵警惕性倒是挺高的，居然跑得这么快，看来还是小看了你们呢。”幽幽子笑嘻嘻的对着灵梦和魔理莎说道。“可恶的混蛋，居然敢偷袭我们，我绝对不会绕过你的你给我等着！”魔理沙闪过弹幕后便气急败坏的朝幽幽子一声怒吼，吼完也不适用弹幕攻击幽幽子，而是直接提起扫帚一脸凶神恶煞的朝对方冲了过去。
　　“看我不揍死你这个混蛋！”看着一脸凶神恶煞的魔理沙朝自己冲来，幽幽子丝毫不惊慌，拿扇子掩住嘴轻笑着任由魔理沙举起扫帚朝自己砸来而不闪不避，甚至连用弹幕反击都没有做出，就这么浅笑嫣然的看着魔理沙。幽幽子从容不迫的样子让魔理沙心中一惊，心中警惕精神在一瞬间就高度集中了起来。
　　也就在此时，魔理沙而边突然传来了灵梦异常惊慌的提醒声：“魔理沙快闪开！”精神高度集中的魔理沙在听见灵梦的提醒同时，背后一阵发麻，冰凉凉的感觉透过衣服传了过来。“有人偷袭！”魔理沙这一惊非同小可，原本砸向幽幽子的扫帚再也砸不下去了，在空中一扭腰，强行将扑出去的身子往下一沉，手中扫帚收回，连往后看的时间都没有就朝着身后抽了过去。
　　刷刷刷，一阵白光闪过，魔理沙只觉得眼角处余光白茫茫的一片一阵闪动，接着手中就是一轻，握在手中的扫帚就无声无息的断成了六节朝下掉了下去。“这是什么，好快！”这一刻，冷汗浸湿了魔理沙背后的衣服，要是之前没有反应过来的话，那么现在变成六节的绝对不会是扫帚，而是她了。
　　魔理沙被这一下攻击吓得分了神，而也就在这时，静静站着一直没反应的幽幽子动了。五六米的距离瞬息即致，白皙如玉的双手牵伸身子如舞蹈般优雅的一个转身个，一只有半人大小的死魂蝶就出现在了幽幽子的手中，如死神的镰刀般砍向了魔理沙的腰身。
　　“哇！还来！”刚躲过夺命的白光，还没来得及喘口气，幽幽子的死魂蝶又到了，魔理沙一声怪叫，随手一掏，从身上的裙子里面掏出了一个粗糙的瓶子就朝着幽幽子手中的死魂蝶扔了过去。也就在她扔出瓶子的一瞬间，魔理沙伸手抱住了脑袋，整个身子也缩成了一团朝灵梦的方向滚了过去。
　　“轰”一声巨响，幽幽子的死魂蝶砍在了魔理沙扔出来的瓶子上，而瓶子居然炸了开来，巨大的爆炸气流一下将魔理沙和幽幽子两人吹飞了出去。“魔理沙，没事吧？”在魔理沙被炸飞的同时，灵梦一个位移瞬息之间拦在了魔理沙飞出去的路径上，然后伸手一招，将魔理沙抱进了怀里。
　　魔理沙摆摆手，从灵梦怀里跳了出来，抖抖身上的衣服舒展了一下身体后，长出一口气对灵梦说道：“太危险了太危险了，要不是我刚刚反应快灵梦你大概要帮我收尸了。”灵梦见魔理沙除了身上衣服有点破损和凌乱外，依然活蹦乱跳的就知道魔理沙没有受伤，提起来的心也放了回去，然后狠狠的拿拳头砸来了魔理沙的脑袋上吼道：“你白痴啊，弹幕不用和人玩近战，刚刚如果没躲过被人砍死也是你自找的，我可不会给你报仇！”
　　“哇，好疼，灵梦你下手太黑了！”魔理沙被灵梦一拳头砸在脑袋上，疼的哇哇大叫表现的十分夸张，然后直接将灵梦后面的话给忽略掉了。“对了对了，刚刚是哪个混蛋偷袭我的！给我滚出来！”
　　灵梦白了她一眼，然后指着幽幽子身旁的一个白绿色的人影说道：“多了这么大个人你难道一点反应都没有嘛？还总是在我面前吹嘘说自己是神偷呢，一点警惕性都没有，亏你还能活到现在没被人抓住后打死。”
　　现在的幽幽子那边，妖梦正不停的给她的大小姐道着歉，而她的大小姐貌似丝毫不领情的不停的摇着脑袋：“不听不听不听！妖梦的话都是骗人的，人家差点被推倒了呢呜呜呜…妖梦居然在人家最需要她的时候不在人家身边呜呜呜好伤心好伤心……”幽幽子泪奔卖萌中，旁边的妖梦却十分的郁闷。
　　“幽幽子小姐实在是对不起，我是按你的要求去收集春度了，但是但是……途中出了点问题，所以回来晚了……”现在的妖梦只得一脸为难的解释，可幽幽子丝毫不听她的解释，只是一个劲的耍大小姐脾气：“不要听不要听，人家才不要听你的解释呢，不要……”
　　“幽幽子小姐这……”妖梦表示无奈，头上具现出来一个比自己馒头（妖梦的半灵）还大的汗，要知道妖梦的馒头可是她身子的一半大小，这种巨汗可是很少能见到的。幽幽子见状继续撒泼卖萌：“妖梦人家差点被推倒，你这是失职哦~~”随后就是妖梦的一句话：“实在是对不起幽幽子小姐请您责罚！”此时的妖梦脸上表情是一片死灰，但同时也透着坚决，她想为自己的失职而负责，无论幽幽子提出多么过分的要求，她都会不惜代价的去完成，因为妖梦是个认真的好孩子。
　　幽幽子眼中光芒一闪，然后非常开心的说道：“原谅妖梦也可以啦，既然有人想推倒我，那么妖梦就帮我把她们都推倒吧。这样的话我也就不计较你的失职之罪了~~”妖梦的嘴角一抽，不过想起自己的罪孽，只能无奈的答应了下来：“既然这是幽幽子小姐的命令，那我就会完成的，请幽幽子小姐放心！”
　　幽幽子微笑，又抽出了她那把不知道藏在何处的小折扇，往灵梦和魔理沙那边一指说道：“那就推倒她们吧！”随即魔理莎头上出现N个井：“推，推你妹妹的妹夫啊！给我去死啦！”魔理沙一声冷哼就要冲上去，结果却被灵梦拉住了：“魔理沙等一下。”魔理莎黑线：“灵梦你干嘛？”
　　灵梦朝幽幽子和妖梦仰了下头说道：“一人一个，你选哪一个？”魔理沙一挑眉，毫不犹豫的指着妖梦说道：“就那个拿刀的吧，看起来好像很强的样子，厉害的当然由我来解决！”灵梦耸耸肩说：“随便啦，我无所谓~~”幽幽子笑了笑说：“喂，妖梦我们好像被人当货物似地挑来拣去了呢~~”
　　妖梦将手中的楼观剑往身前一横挡在了幽幽子身前，然后非常认真的说道：“那我们也将他们当货物，先斩碎了再说吧，反正我们也不需要这种货物对吧幽幽子大人。”幽幽子闻言，将折扇挡在了嘴前轻笑了起来：“妖梦什么时候也这么有幽默感啦呵呵~~”妖梦一个踉跄差点摔倒：“我只是在就事论事啊，幽幽子大人。”
　　“啊啊随便啦~~我们当然不需要这样的货物啦，斩碎了就当西行妖的花肥吧，也好废物利用不要浪费了。”幽幽子摆了摆手说道。“是幽幽子大人。”妖梦话音一落，人已消失在了原地，再出出现时已经来到了灵梦和魔理沙的身前，手一挥身后的半灵已经朝着两人撞了过去。
　　对于妖梦的速度灵梦和魔理沙都微微的吃了一惊，不过在见识过文文那幻想乡第一神速之后，妖梦的速度也就不算什么了。在妖梦出现在两人身前的同时，魔理沙和灵梦同时向左右两边一闪，躲过了妖梦半灵的攻击，然后魔理沙抽空对灵梦说了句：“这家伙交给我，你去对付另一个！”
　　话音未落，妖梦已经一刀朝她的头顶斩了下来，魔理沙因为说话分了神，一个躲闪不及头上的大帽子已经被妖梦的刀斩出了一个很大的缺口，眼看着已经不能用了。看着自己心爱的帽子被人弄坏，魔理沙气的眼睛通红，一声怒吼道：“你妹的混蛋，今天我跟你没完！”
　　“哼，居然对幽幽子小姐不敬，看我不将你们斩了当花肥！”妖梦身后的大馒头滚来滚去的，好像丝毫不在意魔理莎似得。魔理莎对此十分生气：“吼，滚你的吧！魔炮「Finalspark」！”妖梦笑着说：“雕虫小技。人鬼「未来永劫斩」！”
　　灵梦倒是无所谓对付谁，不过魔理沙既然选择了对手，那她也不会随随便便的去插手两人的对决。轻轻一个闪身，亚空穴已经出现在了幽幽子的身前，然后一玉币就朝着对方的脸上抽了过去：“哇，先说好可不许打脸！”幽幽子一声抗议手一抬，一个粉红色上面由很多樱花花瓣所拼凑而成的魔法盾瞬间出现在了身前，将灵梦的攻击挡了下来。
　　攻击被挡了下来灵梦眉毛一挑，手中一扣，四张灵符被她扣在了手中，然后向前一仍，四张灵符从幽幽子身旁飞了过去，迅速的飞到了幽幽子的背后，然后在空中方方正正的排成了一个正方形，蓝光一闪之后，灵符消失，出现在幽幽子背后的居然成了一个一人多高的蓝色半透明的巨大灵符。
　　“常置阵！”
　　“升天脚！”
　　“碰！碰！”
　　连续两声闷响，幽幽子被灵梦一下升天脚踢在魔法盾上倒飞出去，然后整个人撞在身后常置阵上又被震的飞了出去，呜咽了一声带着哭腔在空中边飞边说道：“人家~人家很弱的啦呜呜呜~~欺负人~~~”
　　“打的就是你啊！”说完灵梦抢步上前，一个升天脚又朝着幽幽子踢了过去。
　　“呜哇~~人家生气了哟！”
　　“哼，生气也没用，好好和你商量不听，非要揍你一顿才啃答应吗！”
　　“呜呜才不是呢，人家才不是受呢！”
　　“那我今天就把你打成一只受好了！”
　　“哇，好过分人家真的生气了！死蝶「华胥的永眠」”
　　远远地，冥梦看着打得不可开交的四人拉了拉梦灵的衣袖问道：“梦灵，我们真的不打算上去帮忙吗？”梦灵横了她一眼哼哼道：“帮忙？帮什么，让她们一群笨蛋打去。”
　　“可是，这样不好吧。”梦灵一翻白眼，今天她的心情真的很不好乱糟糟的，而且因为在这里呆久了那丝若有若无的的甜甜的气息也让她变得异常的烦躁，待人接物也变得不像以前温柔了，显得很暴躁：“没什么可是的，她们要打就让她们去打好了。我们是来解决异变的可不是来打架的，只要把春度带回去就可以了。”
　　“这…这样啊…”
　　“好了别废话了，快去收集春度吧，时间也不早了芙兰还在家里等着吃晚饭呢，我得快点回去。”咲夜经过梦灵的这一提醒连忙拿出了怀表一看，脸色立马一变惊呼道：“已经七点了，糟糕大小姐一定已经饿坏了！我们的得快点回去！”冥梦无奈点头：“既然这样，那么大家就分头行动吧，快点收集完也好早点回家。”
　　冥梦和灵梦闻言都没有意见，于是三人分开行动，没过多久白玉楼的春度就被收集的差不多了，没办法这里的春度实在太集中了，收集也花不了多长时间。等三人收集完集合，将春度全部交给冥梦，再由冥梦开启隙间四人转眼间就消失在了白玉楼中。而灵梦四人依然乒呤乓啷的院子里打的火热……
　　再说爱丽丝，看到这么样的群P的戏表示十分的害羞，然后因为也想看自己过去导师的果体，所以忍住逃跑的冲动一直盯着群P的戏码。上海在看到这个样子的爱丽丝以后表示十分的不解，所以趁着爱丽丝愣神的功夫飘到了妹妹们的上空，看到了正在饱受折磨（美女多了上一个男的这也算一种痛苦，就如同某句俗语：一群男的不一定干掉一个女的，但是一群女的绝对可以干掉一个男的）的昊昕，随即上海了然的点了点头飞回了爱丽丝那里。
　　上海的降落技术不算太好，所以一个不小心降落到了爱丽丝的胸口，这叫爱丽丝吓得轻声叫了一下。爱丽丝意识到不对，马上捂住了自己的嘴，但是为时已晚，两万妹妹中除了正在那个的妹妹又走出了五个妹妹将爱丽丝抓住，送到了昊昕那里。昊昕对此感叹地说：“还好爱丽丝来了，要不然妹妹们肯定要把我干死了的说！”
　　听到昊昕这句话，所有的妹妹们开始用吃醋般的眼神盯着昊昕和被押解过来的爱丽丝，爱丽丝猛打了个冷颤，随即怕怕的看着昊昕问道：“她们是你什么人？”昊昕无奈的说：“妹妹的复制人，并且我的妹妹是姐控，所以两万人都是姐控，因此我悲剧了！”
　　爱丽丝震惊了一下，然后继续问道：“那么你的妹妹怎么都在这里啊？”昊昕无奈回答：“咳咳，最近我一直住在这里啊！只不过今天是被某个人带出去了罢了，现在我回来了，一会还要出去呢。”爱丽丝点点头，不过下一瞬间的貌似于要被杀死的感觉却叫爱丽丝忽然不敢出声。
　　昊昕也感觉到了周围妹妹们那种“你要是敢出去我们就围死你，干到让你出不去为止。”的充满杀气的眼神。这叫昊昕非常冷汗，然后下意识的变小躲到到了爱丽丝怀里。于是乎20003VS2的局面就僵持在这里一动不动。
　　等到最后“轰”的一声，某块墙塌了，少女们的架势才被迫的停下了。幽幽子浑身伤痕的被撞倒了御坂10030的身边，御坂10030只好无奈的吐槽到：“姐姐大人，你的饲主来了哦！”昊昕脸一红，然后大声的吼道：“乌鲁塞，乌鲁塞，乌鲁塞！我才不是宠物呢！并且我没有饲主的说！”
　　两万人一起“叽~~~~~~~~~~~”发出这样的声音盯着昊昕，昊昕脸红了，随后立马缩到了爱丽丝的怀里，脸通红的几乎可以滴出血来，爱丽丝见状高呼：“幽明你这样好可爱啊！”说完就开始猛蹭昊昕的脸颊。昊昕继续脸红，御坂10030和09827同时飙血，番外个体则是很淡定的说出了两位的心声：“啊，姐姐大人这样太萌了！并且爱丽丝小姐也是非常的可爱，两个加起来真是萌爆了！”
　　一旁无奈的看着这些人的美琴点点头，抱着最终之作说：“的确，我们要靠近姐姐还是需要很长距离的，至少需要卖萌LV.8以上！”最终之作晃动着呆毛点点头：“嗯嗯，就是这样啊，御坂御坂十分兴奋的对抱着自己的姐姐大人回答说。”
　　——————————————本章完————————————————
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　各种水，等这章完了以后我就会开始一般的更新了，但是鬼才知道到底什么时候我才会更新，最近两个星期没假啊！崩溃ing
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章：博丽幽明的日常
更新时间2011-10-23 9:51:47  字数：3309

　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　——————————————正文————————————————
　　现在的幽明表示自己非常的胃疼，因为自从上次给幽幽子做了一点自己喜欢的东西以后，幽幽子几乎差一点就开始围攻幽明了，因为据幽幽子本人的话来说就是：“这么好吃的东西给我吃好不好啊？我饿，我很饿，我非常饿！”总之就是天天对着幽明喊饿，这可是红果果的威胁啊！
　　随后幽明混到了妹妹们中间，叫她们一起挡住幽幽子，幽明也用最快的速度将自己伪装成一只御坂妹。自此幽幽子算是彻底郁闷了，自己怕电，并且不敢乱咬，所以只好天天用“你欺负人，不出来我就哭给你看”的眼神盯着各位御坂们。最终之作和番外个体也表示希望幽明出去，要不然各位妹妹们会受不了的。
　　爱丽丝看到这样的幽明非常喜欢，动不动就自己钻到妹妹们里面找幽明，并且每次都是第一时间就发现了幽明，这叫幽明十分郁闷：“喂喂，不要随便就找到我啊，会被幽幽子发现的！”爱丽丝无辜的说：“谁叫你这么可爱呢，我就是想要多抱抱你啊！”每次这么说完都会用脸蛋蹭一蹭幽明，闹得幽明十分的脸红。
　　后来的某一天某只红白巫女钻到了妹妹们中间，随便抓了一只就说：“叫博丽幽明过来一下，今天有事情找她！”随后妹妹们自行让路，把被爱丽丝蹂躏的幽明展现了出来。红白头上各种＃，然后走过来对着爱丽丝说：“爱丽丝，你要是再不回家的话魔理莎就该拆你家房子了，这次在冥界居然把上海和蓬莱都放在家里，你是想让我们和你失去联系啊？”
　　爱丽丝愣了一下，然后淡淡的说：“跟我有关系吗？那家伙上次见到我不是也躲开了吗？就算是我失忆了也不能这么玩我啊！”随后爱丽丝抚了抚幽明的脑袋，然后蹭了蹭说：“现在我还是觉得和幽明在一起比较好啊，告诉那只黑白老鼠就说我才不会回去呢，我要和幽明在一起！”
　　红白扶额无奈，然后对幽明说：“今天主要是找你的，跟我回神社去一趟，今天要大扫除，人手不够了！”幽明摇头：“我不要，明明梦灵也在的说，怎么会人手不够？”红白听到以后明显的愣了一下，然后凄惨一笑：“别说了，我做错事情让他们讨厌了。”随后就是红白诉说上次离开以后的事情。详情参照《东方梦灵转（书号：1947201）》的内容。
　　某只红白巫女说完自己的惨淡以后盯着幽明看，非要幽明一起过去扫除。幽明无奈，只好不情不愿的走了出去，不过也就在这一瞬间“我咬”的一下子幽幽子咬住了幽明的手，嘴里呜呜的说：“不许你走的说，你给我做好吃的东西的说！”某红白见状对着幽幽子就是一脚：“你某啊，姐要带走的人你也敢拦，信不信我一个阴阳玉把你砸死！”
　　幽明和爱丽丝一起说：“她本来就是死的！”红白倒，然后反过来吼到：“我就是说说而已啊！混蛋！”幽明扶额：“乃傲娇了！”红白愣，然后无语，随后瘫倒在地，无语问苍天。看到某只红白这么崩溃，爱丽丝无奈只好一手抱着幽明，一手拖着红白就飞离了冥界。红白看到已经到了空中，示意爱丽丝放手，自己腾空就飞了起来，给爱丽丝引路。
　　————————————所谓博丽神社神马的——————————————
　　博丽神社，跟往常一样，博丽灵梦带领着爱丽丝和博丽幽明在打扫完神社之后，就跑回了神社后面，坐在走廊上，手中捧着一杯清茶，定定的望着天空，脑中也不知道在想什么，或者什么也没想，只是单纯在发呆，偶尔往嘴里倒上一口茶。
　　“真是和平啊。”在看了好一会儿天空之后，灵梦感叹道，“和平的日子最高了。”拿起手中的茶，喝下一口，灵梦不禁发出一声长长而满足的叹息。一旁的幽明看到这样的灵梦，悄悄对着爱丽丝说：“是不是红白一直就这么堕落啊？”爱丽丝点点头：“是啊，因为神社没有参拜的人，所以灵梦只好发呆了！”
　　正当灵梦对着人生的美好大发感叹的时候，头顶上突然传来了一声巨大的响声。巨响传到地面令地面一阵晃动，神社的屋顶的灰尘都被震下了许多，灵梦手中的茶也差点倒掉了。“发生了什么事？”被巨响吓了一跳的灵梦赶忙跑到外面，抬头往天空一看。只见原本蔚蓝清澈的天空中突然出现了一个巨大的黑洞。
　　漆黑的洞中“噼里啪啦”地闪烁着无数紫色的闪电，闪电就如一条条蛇，在不停的扭动着，远远看去就能感觉到那些闪电的可怕威力。“那是什么东西？”看着天空中的洞灵梦感到惊愕莫名，不知道该做什么是好。正在这时，漆黑的洞中突然一道金色的光球瞬间飞了下来，一下子撞落在了神社的前面，天空的黑洞也随之消失了。
　　看着黑洞消失，灵梦发了一会儿呆才反应过来，赶紧往神社前跑去。冲到那里一看，只见神社前面本来用砖石铺成的的地面突然出现了一个两米多宽的洞穴，洞穴里黑乎乎的，也不知有多深，此时一股股黑烟正从洞中冒出来。灵梦一边戒备一边向着洞穴走了过去。
　　爱丽丝看着淡定的幽明，纳闷的问：“怎么不出去呢？”幽明眨眨眼：“干什么要出去，反正是陨石坠落或者有外来的人进来了，干什么要出去？”随后慢悠悠的走到了门口盯着外面看。
　　此时的灵梦朝着洞刚走了几步，就看见一双手从洞中冒了出来，她赶紧把御币拿了出来，紧盯着洞口，小心的戒备着。只见先是一双手，接着是头﹑身体、其他部分，一个家伙艰难的从洞中爬了出来。从洞中出来的家伙首先趴在地上歇了半天，才慢悠悠地站了起来。灵梦定神一看，对方身穿一件黑色长袍，长袍上有着一条条金色的边线，有着一头黑色的及肩长发，此时那家伙正低着头忙着整理自己的身体呢。
　　“你是什么人？”灵梦喝问道。听到她的提问，对方抬起了头，灵梦仔细一看，这个家伙竟然是个男人，而且年纪看起来就二十几岁的样子。灵梦对此大感惊讶，要知道除了人间之里外，整个幻想乡的男人可是少之又少(就森近霖之助一个)，现在突然从天上掉下一个来，怎么不让她感到惊奇万分。惊奇是惊奇，但是作为幻想乡的守护者，灵梦首先要搞清对方的来历：“你是谁，从什么地方来？”灵梦再一次向对方问道。
　　看到对方不回答，灵梦有点恼火，不过正打算上前询问时，就看见那男的突然抬起头看着她，灵梦刚打算发问，就看见男人的眼中一道紫色的亮光闪过，紧接着她的身体就自己往对方走去。怎么回事？大吃一惊的灵梦拼命阻止身体的移动，却一点用都没有，很快她就走到男人面前，“你想干什么？”灵梦惊恐的向对方问道，男人没回答，只是两手捧着她的脸，然后，突然就打算吻上她的双唇。对此灵梦的眼睛顿时瞪得老大。
　　“请等一下！”突然灵梦听到了幽明的声音，但是说的什么自己完全听不懂，灵梦突然感觉这个男的是不是也听不懂自己说的什么才打算做出什么事情呢？男子果然听到幽明的声音以后停了下来，看了看幽明，男子疑惑的问：“这位小姐？怎么啦嘛？”幽明走过来将灵梦拽开，然后略带生气地说：“怎么刚一见面就对自己从来没见过的女子亲吻啊？难道你不知道这样做会对一位少女有多大伤害吗？”
　　其实刚才幽明一见到对方就知道对方是从中国来的，所以说看到对方打算用某个术交换灵梦这边的语言，所以说急忙制止。男子看到幽明眼中的愤怒，尴尬的退后一下：“对不起啊，只是因为没遇到像你一样的人，以为自己来到了另外一个地方而已！”幽明闻言扶额，然后叹了一口气说：“你难道不会日语？还是说你没去过日本？”听到幽明这么一说男子才醒悟过来：“哦，原来这里是日本啊！我还真的没有去过！所以说对不起啦！”说着便对一旁的灵梦一个九十度鞠躬表示自己的认错。
　　灵梦拉了一下幽明：“喂，你们说什么呢？”幽明说：“给他说了一下现在的情况和他所处的地方，他正在给你道歉呢！”灵梦闻言点了点头，然后对幽明说：“你就对他说如果可以的话叫他离开就可以了，我可不觉得他有资格呆在这里！”幽明点头以后转述了灵梦的话给男子，男子无奈的说：“我也想啊，但是我的能量用完了，估计得要一两个月才可以恢复呢！”
　　无奈扶额，然后幽明转述了男子的话给灵梦，灵梦很客气的给了对方一个后脑勺表示你爱去哪去哪，只要别让我再见到你就行的样子。男子无奈，随便找了个地方就坐了下来，掏出一个葫芦就开始吃里面的丹药。
　　——————————————本章完————————————————
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　好吧，这次更新有点远了，但是按照要求我这次写的是自己的内容，没有抄袭的说（虽说又乱入了一个小说人物）！好吧，以后就让你们看看我的恶搞能力好了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章：东方遥
更新时间2011-11-2 19:21:23  字数：2749

　没有了干扰男生开始观察四周的环境，男生发现自己降落的地方好像是在一座山上，在他前面有一座跟他在另一个地方见过的，好像是叫神社的建筑。神社周围是一片小小的空地，空地边缘则是茂密的树林，竟然还有几棵正在盛开的樱花树，环境感觉真不错呢。
　　男子走到神社前，坐到了走廊上面，感觉还是先治疗一下受伤的身体比较好吧。男子伸手在左手袖子里捣弄了半天，最终拿出了一个紫金色的葫芦，拔开葫芦塞，将葫芦口对着嘴一倒，就把十几颗的丹药倒了进去。随后男子就开始调息了。至于损失的力量，由于某些原因，恐怕要几年才能恢复呢！男子哀叹：唉，以前几百年不过转眼之间，现在几年就觉得超级漫长，真倒霉。
　　男子边想边吃，才吃了没几口，就感觉到前面的空间一阵轻微的震动，似乎是有客人来了。所以他赶紧把葫芦收了起来，站起来，往前面走了几步，静静地站着等候对方的到来。灵梦和幽明看见他站起来，还以为男子有什么情况，赶紧喊道﹕“你想干什么，能说一下吗？”
　　男子没理她们，等了半天，却不见对方露面，男子感到不耐烦了，开口喊道﹕“出来吧，我知道你来了。”又等了一会，还是没反应，这下男子不再客气了，一挥右手，一道气劲射向左上方的天空。只看见一阵水纹般的震动过后，左上方本来空无一物的地方突然出现了一道奇怪的裂缝，裂缝的两端扎着两条丝带。
　　裂缝慢慢打了开来。从外面看进去，只见它的里面是深紫色一片，再仔细一看，里面竟然是一只只奇怪的眼睛，眼睛转来转去的，看起来很诡异。裂缝越张越大，光芒一闪，一道人影从裂缝中冒了出来。幽明见到这个样子也知道刚才男子是在等紫自己出来，但是他怎么也没想到紫居然没出来，所以不耐烦的打过去了一个能量。
　　终于肯出来了吗，男子打量了一下出现的人，是一名女子。女子年纪看起来并不大，一头金色长发，戴着一顶大大的帽子，穿着一身看起来有些像洋裙的连衣裙，裙上有一个太极图案，她的手上还拿着一把伞，此时正坐在裂缝之上，脸带微笑地看着我。女子轻轻一跳，从半空落到了地面上。一旁旁观的灵梦看到她的到来，不禁惊讶地问道：“紫，你怎么来了。”
　　八云紫看看灵梦，又看看幽明，回答道:“我感觉到博丽结界有些不稳定，所以就赶来了，结果就看到了这一幕。嘿嘿，真少见呢，你这里居然来了这么多客人，并且还有一个是男生
　　。”
　　“少说废话了，快来帮我跟那个男的对话一下啊！语言不通啊！”灵梦听了有些不满的回道。“不急不急。”八云紫并没有忙着跟男子搭话，而是转头看着幽明，问道：“幽明你怎么在这里？那个男的你认识吗？”幽明黑线：“被这只无节操给叫过来打扫房间的，结果遇到了这个来自中国的神仙！”
　　紫惊讶了一下，然后问：“你确定是中国的神仙？那个古老而神秘的国度居然有自己的神仙！”幽明点头，然后说：“对啊，中国自古就有神仙，只不过不为人知，并且就算是现在还有信仰之力的供给，不像诹访子和神奈子她们是因为没有信仰而来的！中国的神仙只是因为单纯的不为人知而已！”
　　紫点点头，然后说：“那么帮我转述一下，就说我要问问他从哪里来的。”幽明点点头，随后转述。对方很快的回答：“天上来的。”男子两手套在袖子里，一脸正经道。“天上？”八云紫不怎么明白他话中的意思。“嗯。”他点了点头，“上天觉得世人太愚昧了，就派我来打救他们。”
　　“净胡说八道。”一旁的灵梦嘟囔道。幽明腹黑的如实转述了灵梦的嘀咕。“你说什么？难道身为神职人员的你竟然不相信神的存在？”男子显得很生气地问道。“那当然不是啦，我当然相信了，只不过……”灵梦黑线的想要辩解说。作为实时翻译的幽明很简单的就直接翻译。
　　“别不过了，”灵梦没说完男子就打断了她，“我从天上下来这件事不是假的吧？”“呃，这个倒是事实。”灵梦这次不再反对了，刚想继续争辩，却发现男子已经不理她了。男子转头向八云紫说道：“看，我没说错吧。”对于男子的话八云紫不置可否，只是问道：“那么可以问一下你的名字吗？”
　　男子挖了挖鼻孔，显得有些不满地道：“问别人的名字之前先要报上自己的名字，这可是基本的礼貌。”“那可是我失礼了，”八云紫收起了伞，向男子鞠了一个躬，“我的名字叫八云紫，请问尊驾高姓大名？”“这才像话嘛！”男子点点头，既然对方以礼相待，那他也不能失礼了。“我叫东方遥。你们叫我东方就成了。”说完男子向着八云紫走了几步，从头到脚仔细地打量着她，就像在看一头珍稀动物，还不时点头或摇头。
　　“你想干什么？”八云紫被男子看得心里毛毛的，有些不安的问道。“你真的是妖怪吗？”“当然是了。有什么问题吗？”“没有。”男子眯着眼回答道，脸上却露出了诡异的笑容。他笑着想到：“有趣，想不到我竟然看不清她的本质，很少见的情况呢！还有这个世界，也是非常的奇特，我对这个地方是越来越感兴趣了。”
　　旁边的灵梦看他们只顾着谈话，却忘记她这个正主，感到不满了。“喂，你们不要无视我啊！紫，你到底想要干什么啊？”紫稍稍有点无奈，然后笑着对幽明说：“好了，幽明，帮我把附近的残垣断壁处理一下好了！”幽明无所谓的点了点头，然后用中文说：“以盖亚之名修复损害之处，召唤未元物质！”随后一阵清风吹过，周围的一切被未元物质填满，并且实体化了。
　　看见神社没事了，八云紫将伞放进一道突然出现的裂缝里，然后向灵梦跑了过去。看见紫的动作，东方遥的眼中一道紫色的光芒闪过。是操纵空间的能力吗？不对，没有那么简单。嗯，是境界的能力吧！还真是极为罕见的能力呢。东方遥突然有一种研究一下紫的冲动。
　　八云紫把灵梦扶了起来，帮着她整理了一下衣物。灵梦一站起来，脚还没站得稳，就又想冲上来教训我。我看着灵梦微微一笑，左手袖口一点金光冒了出来。灵梦一看，又想起了刚才的遭遇，脚步自行停了下来，八云紫也赶紧拉住了她：“好了好了，别生气了，有什么事以后再说，再怎么说东方也是客人，身为神社的主人你一直让对方站在屋外，这可不是待客之道啊。”
　　八云紫这样规劝说道。灵梦想想也对，就平息了一下怒火，对东方遥道：“进来吧。”虽然她的语气显得很没诚意，不过显然东方遥也觉得站的有点累了，就没怎么在意，转身跟着她们往神社内走去。刚没走几步，东方突然又停住了，扭头看向远处。
　　“有人来了！”听到东方遥的话，八云紫跟灵梦都停了下来，也往东方遥看的地方望去。过不了多久，只见远处的天边突然出现了一个黑点，黑点的移动速度很快，不一会儿就可以看出那是一个人。“咦？是那个家伙。”灵梦已经知道来者是谁了，“她怎么也跑来了？”东方遥好奇的转头看了看灵梦。好像灵梦发现有人在看她，所以转头狠狠地瞪了东方遥一眼。东方遥一愣，然后转过头，不再理会她，因为这时第三方已经来到了。
　　——————————————本章完————————————————
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　各种乱入啊，不知道下一个乱入进来的会是谁呢？呵呵，我自己也很期待呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章：射命丸文
更新时间2011-11-4 18:50:31  字数：3761

　不一会少女就来到了几人面前，她有着淡黑色的头发，戴着一个方块形的帽子，一身洋装，头发两旁还有六个圆形的球状物体荡来荡去，此时的她正挥动着翅膀，居高临下地看着地上的几个人。
　　“看起来很惨的样子呢，灵梦，你是不是又跟谁打起来了，怎么这里变得破破烂烂的。”少女一来还没落到地面就发问道。“乌鲁塞，文文，你又跑来这里干什么？”灵梦毫不客气的道。“哈，还是那样的冷淡呢！灵梦，对我的到来难道你就不能表示一下欢迎吗？”射命丸文降落到地面，将翅膀收了起来。
　　“唷。”发现八云紫也在场，射命丸文打了声招呼，“紫你怎么也在啊？”灵梦还没回答射命丸文的话，紫就抢先说道：“谁叫你是八卦记者呢，灵梦当然不欢迎你了。”射命丸文听了不满的道：“我可不想被你这样说。并且我是个自律的撰稿人，那八卦什么的都是你们制造出来的，我可只是如实报道呢！”射命丸文打量了一下四周，惊奇地道：“哇，是你们两个在玩弹幕吗？太厉害了吧!都打出一个大洞来了。”（东方遥刚才吃药丸的时候试了试能不能飞走，结果半路没魔力就摔了下来，所以又砸了个坑！）
　　八云紫摇了摇头，否认道：“这你就猜错了，我可没份哦！”射命丸文歪头：“哎？那是谁在玩呢？”八云紫对着东方遥努了努嘴，说道：“就是他跟灵梦打了起来。”射命丸文这时才发现现场还有一个人和一名少女，“这个家伙是谁，怎么从来没见过的，难道就是他跟灵梦打起来了。”
　　这个时候东方遥觉得不能再保持沉默了，于是轻咳两声说道：“有一件事我必须申明一下，并不是我跟那个巫女打起来了，而是我从天上掉下来把这里砸了个大坑。我可是一名和平主义者，无谓的战斗是绝对不要的。”紫听了笑了笑：“那为什么我来的时候灵梦会浑身脏乱呢？”八云紫笑着问东方遥。
　　“我那是出于无奈啊，”长叹一口气，东方遥刚打算继续说，灵梦一下子打断了他:“别说那么多废话了，快进屋子吧。”说完她转身往神社走去。“说的也对，还是先进去再说吧！”八云紫对东方遥做了个‘请’的动作，他没谦让，和她一起跟上了灵梦。“等一等我啊。”被抛下的射命丸文喊道，赶忙加快脚步跟了上来。
　　一进到神社里面，八云紫就迅速钻到客厅中的暖炉底下。“还是这个地方最舒服啊！”八云紫感叹道。“哦是吗？我也来试试。”听到她的话好像东方遥也来了兴趣，也跟着钻进了暖炉里。“还真的很暖和啊！”尽管现在天气已经变暖了，但还有些微寒，这种时候用暖炉还是很合适的。被暖暖的感觉包围着，东方遥不禁舒服得直哼哼。“看，我说的没错吧。”八云紫得意的对他说道。东方遥点了点头，把眼睛眯了起来。不错的享受呢！
　　“我也来试一试。”看见八云紫两个人的样子，射命丸文正想跑去试一下，灵梦一把拉住了她。“你跟着瞎掺和什么呀，真是的，你们两个家伙快出来，你们这样躺着，我们怎么坐啊？”灵梦有些恼火地道。“小气，”两人异口同声的说道，“用一下又有什么大不了嘛。”东方遥感到有些不满了，旁边的紫也点头说道：“就是嘛，灵梦，何必那么在意呢？”
　　灵梦觉得眼角在不断跳动，这两个家伙擅自占用别人的东西，竟然还敢这么理直气壮。当即不再客气了，道：“别唧唧歪歪的啦，我叫你们出来你们就给我出来。”说完灵梦走过来打算拉她们两个出来。没有办法了，看见灵梦要动真格了，东方遥和八云紫只好磨磨蹭蹭地爬了出来，坐好，射命丸文则是跑来坐到了幽明的旁边。已经坐在幽明另一边的爱丽丝则是下意识的抓住了幽明的手，生怕幽明被拐跑似的。
　　灵梦去端了几杯茶来，放到几人的面前，她自己也坐到了东方遥对面。兴许是灵梦看见我们都坐好了，一拍手掌，开口道：“好了，既然大家都坐好了，那我就先来做个介绍吧。先是我，我叫博丽灵梦，是这座神社的巫女。我左边的叫射命丸文，据她自己说的是一名自律的撰稿人，我是人类，她是天狗那边的乌鸦。我右边这位叫八云紫，你可别被她年轻的外表所骗，实际上她是个活了不知多少年的老妖怪。”
　　“真是太过分了呢！人家今年才十七岁，才不是你口中所说的什么老妖怪呢!”八云紫一把抱住了灵梦，身体在她身上蹭来蹭去，一脸委屈的说道。“放开我，你这个老太婆。”灵梦赶忙用力地推靠上来的八云紫。“哎呀哎呀，又来了，真是的，你们怎么就不注意一下场合呢？”射命丸文看不下去了，发言道。
　　“又不是我自己想的，是这家伙自己缠上来的嘛。”灵梦推着八云紫的头反驳道。“灵梦别这么冷淡嘛。”“啊，快放手。”射命丸文不再理会纠缠不休的两个人，转头对幽明和东方遥说道：“抱歉，让你看到了这种事。”两人笑着摇了摇头，说道：“那里，很有趣呢！”
　　“呃，是吗？”射命丸文呆了一下，才对着东方遥说道：“算了，还是别理那两个发春的家伙吧。嗯，你还没有介绍你自己呢？”她不说两人倒忘了，东方遥坐直了身体，认真的回答道：“我叫东方遥，叫我东方就行了。”射命丸文有点奇怪：“东方遥，好奇怪的名字。那，你是从哪里来的呢?”东方遥想了想：“嗯，怎么说呢，应该算是外面的世界吧！”
　　“不对吧，”听见东方遥的话，八云紫动作停了一下，灵梦乘机摆脱了她的骚扰，不过八云紫没有在意，而是转向东方遥询问，“你之前不是说你是上天派来的么？”“有吗？”东方遥一脸的莫名其妙，看着八云紫奇怪的问道：“我什么时候说过了这种话？肯定是你听错了。”
　　八云紫看了看东方遥，没有再继续深究下去，“那你打算做什么？”“哦，这个嘛，没有。”东方遥老实回答道。听了他的回答，射命丸文问道：“没有，你以后怎么办？”“放心吧，不会有事的，船到桥头自然直嘛！”东方遥信心满满的回答道。“才怪。”射命丸文不有些安地向灵梦问道：“喂，灵梦，这家伙没问题吧？”灵梦拿起杯子喝了一口茶，才慢悠悠的回答道：“管他呢，我才不想理他的死活，而且他被别人干掉最好了。”
　　“哇，东方那家伙究竟干了什么，竟然惹你这么生气。”射命丸文有些诧异地问。“那家伙，算了，没事了。”灵梦突然想起这事不能让别人知道，赶忙不说。尽管射命丸文很想知道原因，但她知道只要是灵梦不想说的事，别人费再大的力气也别想撬开她的嘴，也就不再多问。
　　这时一直在旁边听的八云紫拉了一下灵梦，对她说道：“灵梦，过来一下，我有事要跟你商量。”灵梦不知道她想搞什么鬼，但还是跟她走到一边去了。“有什么事吗？紫。”灵梦不解的问道。“难道你真的打算就这样放任他不理吗？”“那当然，我才不想再见到他了。”灵梦没好气地道。“我不知道是什么原因令到你这么讨厌他，但是，你跟他交过手，应该知道他的实力非同一般的吧。并且看他的样子也不像是什么安分的主，如果就这样让他四处乱跑，肯定会闹出大乱子来的。”八云紫盯着灵梦说道。
　　灵梦想了一下，确实如八云紫所说的，不禁有些担忧道：“那怎么办？”“嗯，”八云紫想了想，回答道：“唯今之计，只好让他在神社住下来了，那样你就方便看着他，不让他乱来。”一听这个，灵梦赶紧反对：“不行，绝对不行。”“那你有更好的方法吗？”“呃，这个嘛……”“既然没有，就按我说的做吧。”八云紫劝道。没有办法，灵梦只有答应了，但她却没有看见八云紫脸上露出的诡异笑容。事情变得有趣了，八云紫心里暗想。
　　东方遥一边听着那边两个人的窃窃私语，一边应对着射命丸文的提问，她此时正在问我关于外界的问题。“哎，东方，外面的世界究竟是怎样的？”可怜的笼中鸟，听了射命丸文的话东方遥心中暗想。但还是回答了她：“外面的世界啊，嗯，怎么说呢，色狼跟变态特别多，污染也很严重，还有许多各种奇奇怪怪的问题。不过呢，也有许多有趣的东西，像网络啦，电视啦，游乐场啦，以及其它的各种东西。对了，还有许多好吃的东西呢！”嗯，一说道吃的，东方遥还真有一点饿啦，所以他顺势把手伸进袖子里，拿了几盘点心出来。
　　幽明见到这些吃的，也不迟疑，飞快的拿了五个，给爱丽丝给了两个以后自己就高兴的吃了起来。东方遥有些黑线的看着幽明：“喂，你这家伙也真是的，怎么什么都不说就拿走别人的吃的啊？”幽明则是给了对方一个卫生眼说：“给你翻译了半天我不累啊？真是的，我好歹也是能和盖亚意识连接的人吧？给你一个下神做翻译够给你面子了啊！你还想怎么样？”
　　东方遥的脸就像吃了桔子一样，扭曲了很大的一块，然后屈服的说：“好吧，怕了你了，能帮我转换一下语言吗？总靠你翻译是不行的啊！”幽明吐了吐舌头：“我才不要嘞，好不容易找到一个可以拿来赚钱的事情，我可不想丢掉了！并且你还有可能成为我的长期饭票呢！还有，我已经下达了禁止你的一切精神系能力的命令，所以说你以后可控制不了少女给你亲吻了哦！”
　　东方遥听了以后彻底无语，没想到这个盖亚意识的分身（东方遥自以为）居然这么喜欢金钱，无语，超级无语。随后不得已的东方遥拿出了将尽自己五百年收集的零食贿赂幽明，幽明才终于同意东方遥转换语言。对此东方遥心底狂喊：“唯女子与小人难养也！”随后东方遥听见了：“系统提示：你被限制无法与任何少女接触，否则立马下半身不遂一年。”
　　东方遥：“汗，狂汗，瀑布汗，成吉思汗。你丫的忒狠了吧？”
　　“系统提示：你被限制说话，否则立马全身瘫痪一年！”
　　东方遥：“………………”
　　——————————————本章完————————————————
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　好吧，某作者的主角被我在最后玩坏了感觉，乃们有木有这种感觉呢？
　　我的新书当超能力者进入魔法世界欢迎关注
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章：某东方遥の忧郁
更新时间2011-11-8 0:16:31  字数：2266

　东方遥现在郁闷了，因为自己现在用心灵语言和别人交谈费劲的要死，不过还好在香霖那里可以畅所欲言了就。不过东方遥还是感觉比较崩溃，因为自己被限制的超级不爽，被幽明欺负的各种限制啊！后来东方遥出现了叫人崩溃的状况，那就是在某次换衣服的时候被某饿疯了的十进制撞见，不得不出声解释。
　　随即想到了某女设的限制：“系统提示：身体被看光后不解释则惩罚天劫，解释则将自身变为对方性别和属性！”东方遥冷汗，随即感觉一种全身进入冰窖的寒冷感，等自己反应过来东方遥愣了，应为自己居然变成了和十进制一样高却更加可爱的女孩样子，东方遥汗颜。十进制愣住，然后头上挂着一条条巨大的冷汗逃跑似得离开了案发现场。
　　当日文文日报报道：“幻想乡新来之人东方遥于家中换衣时被露米娅发现，悲惨的违反了博丽神社的巫女养女博丽幽明的禁制，被迫变身成为比露米娅更加可爱的女孩！”虽说版面不大，却被各大领域的八卦巨头给传了个遍。虽说东方遥是所谓“无”的存在，但是这次却被幽明限制了，不得不变为存在了，但是正体依旧不明。
　　东方遥为此泪奔的跑到了幽明面前，悲愤地说：“喂，你这家伙让我变回来好不好啊？”值得庆幸的是这次东方遥因祸得福，除了之前的那个禁制还在，其他的已经几乎无效了，因此东方遥正大光明的对幽明说。某红白看到了以后单手提起东方遥，使劲的往外一撇，将其扔出去了。
　　“喂，这个萝莉你打算养到什么时候啊？已经半个月了啊！”灵梦看着依旧闲情逸致的幽明无奈的说。一旁的某只上海听到了以后飞过来拿着武器就对着灵梦戳了过去。灵梦见状无奈，撇撇嘴就走开了幽明身边。爱丽丝十分霸气的说：“呵呵，只要幽明在我身上你就休想跟她对话！”
　　幽明不语，然后蹭了蹭爱丽丝，对此爱丽丝怜惜的抚了抚幽明的头发。幽明舒服的哼哼了一声。随即某只刚刚被扔出去的萝莉泪汪汪的走了回来，继续对着幽明说：“喂喂，你到底什么时候让我变回去啊！呜呜呜，我错了还不成么！”幽明不鸟她，只是用手指了指东方遥身后，然后就听到萝莉一声尖叫，飞快的跑开了。
　　爱丽丝看到这样的幽明笑了笑：“好了吧，现在就剩下我们两个人拉，要不要做点什么呢？”幽明点点头，然后转过身与爱丽丝面对面，幽明稍微有点脸红的与爱丽丝KISS了一下，爱丽丝满意的点了点头。随后揉了揉幽明的头。幽明眼泪，然后对着爱丽丝说：“呜呜，为什么要这样啊，还有很多人啊！”
　　爱丽丝笑了笑：“呵呵，看你说的，我就想要这样的说啊！我就是想要我们的关系大白于天下呢！”幽明脸红，然后就说：“那么你是说想要继续啊？”爱丽丝点点头，幽明因此害羞的靠近爱丽丝，就要在KISS上的时候，门被打开了：“打扰了！我是来找……你，你们……你们是干什么啊？”
　　来着是帕秋莉和小恶魔，帕秋莉因为听说了幽明在这里所以带着小恶魔一起过来，不过刚一进门就发现了香艳的一幕，帕秋莉瞬间猛咳，小恶魔则是爆出了如上对话。爱丽丝挑挑眉头：“就是你们看到的这样啊！怎么啦嘛？”小恶魔像是有什么东西被夺走了一样，头上出现了＃号，气呼呼的说：“好啊，爱丽丝，我要和你单挑啊！”
　　爱丽丝笑了笑：“好啊，如果你想的话我会奉陪的！”幽明则是扯了扯爱丽丝的袖子，表示不需要，然后走向了帕秋莉，拍了拍帕琪的背。“好点了吗？帕琪，今天来找我干什么？”帕琪则是很给面子的停下了咳嗽：“呼，得救了，终于好了，那么今天主要就是找你的哦。你要住的话住回红魔馆吧，红魔馆已经修好了！”
　　爱丽丝听到了以后立马走过去把幽明抱在怀里，然后强硬地说：“去你的，我才不要呢！幽明我要定了，我才不会让你和我抢呢！”帕琪听了有点生气：“凭什么？幽明本来来这里的时候就是住的我们这里，至少已经住了三个月了，凭什么要和你在一起啊？”爱丽丝皱眉，然后强硬的抱着幽明：“反正我是不会让你们抢走幽明的！”
　　灵梦听到这里的声音以后来到这里说：“喂喂，你们干什么呢？帕琪和小爱你们先分开，不要打架！要知道我们这里是有规定的！”帕琪听了以后不情愿的坐到了一边，爱丽丝则是抱着幽明走到了另一边。灵梦继续说：“爱丽丝你先吧幽明放下，放到中间，你们谁都不许碰！”
　　幽明表示无奈：“喂喂，我是货物吗？为什么要让你决定我在那里啊？”灵梦说：“谁叫你是当事人呢！要是不想在这里的话你先出去，我要他们谈判！”幽明点点头，随后就走开了。不过刚出去就被等在外面的东方遥扑了个准，被华丽的逆推了。因此幽明泪目：“你干什么啊！撞墙什么的很疼的啊！”
　　东方遥就保持这个姿势说：“我不管，反正我就是要和你这样，如果你不把我变回去的话我就把你推到！”幽明无奈的说：“你已经把我推到了吧！并且现在的样子是我们都是萝莉体形！你推到我有什么好处啊！”东方遥笑了笑：“反正我回复能量以后还可以做很多事情，你就从了我吧！”
　　幽明黑线，然后说：“我才不要，对于我来说一点好处都没有！再者说我喜欢的是爱丽丝呢！”东方遥愣了一下，然后无奈的说：“我帮你搞定别人，你专心和爱丽丝百合怎么样？”幽明歪头。然后笑着说：“这可是你说的哦！如果你真的可以帮我接触其他几个人对我的恋爱危机，那么我就把你变大了哦！”
　　东方遥听了点点头，然后笑着说：“协议达成，那么我就帮你扫除障碍去了哦！”幽明提示：“目前确认对我有点意思的是帕琪，小恶魔还有就是中国三个人了！其他人好像就是见者有份啦，所以说建议你最好全部实践一下啊！”听了这个以后东方遥表示泪奔，然后就认命的到处当说客了。东方遥感叹：“前途多难啊！”
　　——————————————本章完————————————————
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　果然，最后还是没赶上，郁闷
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章：感情问题
更新时间2011-11-13 12:08:56  字数：2734

　东方遥当说客不得不说是相当的烂，因为就在东方遥对着帕琪和小恶魔说完以后，包括灵梦在内的五名成员（灵梦、爱丽丝、帕琪、小恶魔、魔理莎）都表示要进行一场决斗，胜利者就会永久占有幽明的使用权以及产权（幽明炼金会造出很多东西）。当然啦，几个人的目的是不相同的，灵梦打算要个永久金钱制造机，爱丽丝和小恶魔是打算那她当情人的，帕琪是为了有一个魔法的探讨伙伴，魔理莎则是把幽明当作炮友。
　　当东方遥将事情告诉幽明以后幽明直接开始撞墙，然后打开了一个间隙就将几人全部踹了进去，对着里面说：“最后赢得才能出来啊！”说完就什么都不管了。至于东方遥么，则是被幽明阴了。因为幽明的原句是：“如果你真的可以帮我解除其他几个人对我的恋爱危机，那么我就把你变大了哦！”而没有说“如果你帮我解决了恋爱危机，我就帮你恢复性别。”
　　东方遥悲愤的对着镜子看着镜子里的御姐，红色的齐臀长发，水汪汪的可爱大眼睛，身上则是一套不知道那个学校的日系校服，至于胸前的那个，至少是上次见过的紫的那种程度【整体感觉有点像有乳____量的夏娜】。对此东方遥十分的悲愤，郁闷，但他就是不敢说什么，要不然指不定又被幽明这么成什么样子呢！
　　不过东方遥觉得比较好的就是幽明在自己变成御姐以后居然喜欢坐在自己身上了，并且有时候居然喜欢在自己周围小小的恶作剧一下，对此幽明的解释是：“呵呵，偶尔欺负一下比自己大的很有成就感呢！”随后就是东方遥各种悲剧，时不时的被幽明以各种技能各种放翻，随即不知道什么时候过来的二小姐就说：“幽明你的玩具可以借给我玩会吗？这个玩具居然没有那种点啊！”幽明歪头，然后点点头，随后把折磨了一天的东方遥推到了芙兰的跟前，芙兰笑了，随后就开始真正意义上的玩弄了。
　　对此幽明表示无奈，随后就立马闪到一边去看比赛去了，话说几个人已经打了三天了，为什么还没有人赢啊？随后仔细看了一下现场，幽明瞬间脸红了，因为幽明发现自己居然把几个人放到了章鱼LUKA那里，怪不得赢不了呢，章鱼可是公认的触手的一种啊！遇到女孩子以后自然就会那样了。不过很诡异的是明明记得自己放的是一只巨大的灵梦种油库里，为什么会变成章鱼LUKA呢？
　　“嘀嘀嘀”幽明的通讯器响了，幽明点开，第一眼看到的就是巡音LUKA和后面的一个巨大的油库里，看到这里幽明算是明白了，战场原来放到了LUKA那里，怪不得呢！“喂，幽明，什么时候来看看我家MIKU啊？MIKU最近可是非常想你哦！这次的这只大馒头我就收下了，你的**我会帮你调教的，但是你要记得回来一下哦！”
　　幽明擦汗：“喂喂，LUKA姐，不是吧？为什么用这种方式叫我过去啊？再者说那么大的章鱼LUKA没问题吗？不会让灵梦他们坏掉吗？”LUKA说：“你觉得呢？放心好了，我是很有把握的。只要到时候你过来的话我就保证她们不出事！”幽明泪眼：“呜呜，LUKA姐，你黑了啊！我现在来就可以吧？”LUKA笑着点了点头：“很好，来吧，直接到我们MIKU的房间里去就好！”
　　幽明黑线的点头，然后走到外面对着东方遥说：“喂，我出去了，你要好好看家哦！”被妹妹大人欺负的快晕掉的东方遥点点头，虚弱的说：“下次能不能不要让我面对那个恶魔吸血鬼啊？我恨害怕的！”刚说完东方遥身上就多了两排飞刀，咲夜走了出来说：“真是的啊，我家二小姐这么可爱的怎么会是恶魔呢！你说说啊！像二小姐这样………………”咲夜说教中。
　　幽明想着：“该说不愧是咲夜吗？越说越激动，越说越流鼻血，喂喂，你的忠赤心都快没有了！还有芙兰你不要这么淡定的一边接着鼻血一边喝啊！好吧，东方遥，为你默哀！”的确，现在的场景是咲夜激动的说着话，鼻子一直在喷血，芙兰则是淡定的躺在咲夜身体下面张着嘴喝着咲夜喷的所谓忠赤心。而东方遥则是蚊香眼了。
　　幽明摇了摇头，扯开间隙就走了过去，下一秒幽明就被扑到了，并且听到了“喂，RIN，你不要这么做啊！很痒的啊！”另外一个声音则是笑着说：“哈哈，姐姐你就认了吧，反正现在没有人哦！姐姐就换上我给你买的衣服好了！”幽明提着身上的重物，仔细一看居然是被套了女装的LEN，并且LEN此时也是蚊香眼，明显是被两个少女打过来的。
　　“咳咳，这里有活人接待一下吗？”幽明随手把LEN撇开以后对着另外两人说，MIKU听到这个声音以后惊讶的说：“呜啊，幽明你来了啊！很久都没有见到你了。”说着就扑过来抱着幽明蹭来蹭去。“阿拉，正主来了。”明显就是三无属性的声音传来，幽明一看，居然是之前的BLACK★ROCKSHOOTER【曾经第十一章之后有出现】，没想到BRS居然也在啊。
　　BLACK★ROCKSHOOTER说：“不要看我，我只是跟着她而已，没地方去！”不过BLACK★ROCKSHOOTER很可疑的脸红了，疑似想与MIKU百合，想到这点以后幽明笑了笑，走到了BLACK★ROCKSHOOTER身边，对着BLACK★ROCKSHOOTER耳朵吹了吹气：“你是不是喜欢MIKU啊？”听到了这句，加上耳朵被吹气BLACK★ROCKSHOOTER瞬间脸红，然后摇头：“没有！”说完就用杀人的目光盯着幽明，暗地里说：“你要是敢说出去我杀了你！”幽明点了点头，表示不说，BLACK★ROCKSHOOTER才放过她。
　　“喂，幽明，什么时候你回自己家一趟啊？也就是莉莉丝那边，那个名津流都快等急了！”此时MIKU对着幽明说了这句话，幽明一愣，然后歪头：“为什么，名津流不是说如果可以的话就不要我过去了吗？为什么又改变主意了？”RIN此时偷袭到了幽明身边，一下子把幽明撞倒了：“嘻嘻，这还用说吗！当然是幽明你欠债太多了哦！我可听说你现在暧昧的有七八个女友呢！”
　　看到幽明在盯着她，RIN毫不在意的说：“我们这里是MIKU姐和RUKA姐，当然啦，RUKA姐是傲娇不会轻易地说呢，而莉莉丝那边有名津流这个人，至于你在幻想乡则据说是四个：爱丽丝·玛格特罗依德，博丽灵梦，帕秋莉·诺蕾姬，小恶魔这四个，并且据说人物还在增加中，啊，算起来是七个了呢！呜哇，幽明你打我干什么，我又没说错！”
　　幽明则是不管三七二十一，直接就是对着RIN咬来咬去，偶尔还掐几下，随后就听见MIKU说：“额，为什么和那个什么《とある魔术の禁书目録》里面的Index－Librorum－Prohibitorum有一拼呢！”幽明听到以后转过头来盯着MIKU说：“再说的话我咬你哦！”MIKU视而不见的扶额：“果然，你是Index－Librorum－Prohibitorum无误！”“我咬！”“呜哇，幽明不要咬我啊！皮肤会坏掉的啊！”
　　自此少女们开始了欢乐地玩耍！
　　——————————————本章完————————————————
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　郁闷，写了一早上，没想到只写出来这么多
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章：幽明的归属
更新时间2011-12-3 13:00:56  字数：2422

　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　——————————————正文————————————————
　　等到幽明和初音玩耍完毕以后，巡音摇摇晃晃的走了进来，笑着对幽明说：“嗯，她们打完了哦，我可爱的小章鱼是被她们四个的金色短发的魔法师搞定的哦！”幽明点点头：“哦，果然是她啊，呜呜，爱丽丝居然真的搞定啦，那么我去接她们啦，RUKA姐姐要玩的话以后再说啦！”
　　巡音笑着说：“呵呵，我才不要呢，这么可爱的幽明为什么要放掉呢？当然是要好好调教啦！”说着就从巡音身上钻出来五六个章鱼RUKA，每一个都跑到幽明身上，幽明害怕的立马往后躲。“阿拉阿拉，这样可不乖哦，小幽明！姐姐我可是要好好的调教你哦！”幽明听到这句话以后立马害怕的把自己放到了间隙里面。
　　“喂喂，幽明你怎么进来啦？我还要睡觉呢，不许打扰我！”紫的声音从旁边传来，原来紫现在正在间隙里睡觉啊？幽明笑呵呵的对紫说：“嘻嘻，蓝那边怎么样啦？听说她把房子拆了！”紫听了以后暗淡的说：“是呢！呜呜，我的蓝啊，为什么要这么对我啊？”
　　幽明皮笑肉不笑的说：“那是啊，紫你这次可是玩大了哦！看到你这样的我都想要打你了！”紫纳闷的问：“什么啊？”幽明说：“你故意的吧？让幽幽子和梦灵见面！”紫歪头：“不是啊！我是真的不知道呢！”幽明不信：“那么为什么幽幽子讹诈你的时候你不反抗？明明按照你的性格你会反抗的啊！”
　　“我才不要，幽幽子是我的女朋友呢！我才不会反抗她呢！”紫突然大声的喊道，随后紫感到了身后传来了阵阵杀气：“紫大人，你说得是真的吗？你真的不会反抗幽幽子大人？”紫因为这句话突然睁大了眼睛，然后极速转头，看到了离自己只有一米远的地方是蓝，急忙解释道：“不是的，蓝，我才不会呢！你要听我解释啊！”
　　“紫大人，你的话语我是不会再相信啦，既然你做的这么决绝，那么我就郑重告诉你，以后都不要来见我！”蓝杀气腾腾且黑着脸转身就往间隙出口走去，紫则是一副想要追却不敢追的样子急的直打转：“呜呜，怎么办？跟蓝的好感度下降啦！啊啊啊，要怎么办啊？岂可修！”
　　幽明半月眼：“真是的，紫这家伙脚踩两条船啊，好啦，现在翻了一艘船了！”随即幽明淡定的拉开一个间隙，将爱丽丝等四人一起拉了进来：“好啦，现在宣布获奖结果！”爱丽丝表现出了希望，帕琪则是泪眼，小恶魔一脸的懊悔无比，魔理莎则是无奈的抓了抓头发。
　　“爱丽丝：击中378下，物理暴击7下，魔法暴击⑨下，完成了最后一击，排名第一。帕秋莉：击中251下，魔法暴击8下，完成消灭50%的血量，排名第二。小恶魔：击中——额，我要说吗？好吧——⑨下，物理暴击和魔法暴击0下，排名第四。魔理莎：击中⑨⑨下，魔法暴击⑨⑨下，完成100%暴击率，排名第三！”
　　听到这句话，大家有些纳闷，为什么会排名次呢？随后就听到了幽明的一句话：“很好，**成员增加四名，小恶魔和魔理莎是配角好啦！嗯嗯，正宫是爱丽丝，帕琪就当我的抱枕好啦！嗯嗯，可爱的小姆Q手感真是太好啦！”随着幽明这么说着，表情也慢慢的弯成了“^ω^”，随后就是爱丽丝扑到幽明身上说：“为什么结果会是这样？明明是我赢了啊！”
　　“嘻嘻，对啊，因为爱丽丝赢了吗！但是其他两个人也很努力啦啊！帕琪因为我而用带着哮喘的身体在进行剧烈运动，魔理莎则是很愉快的在炮轰呢！真是太喜欢了的说哦！”小恶魔举手：“那么我呢？”幽明歪头：“你？你不是笨蛋吗？要不然怎么会什么都打不到？”小恶魔闻言蹲墙角开始种蘑菇了，魔理莎趁机追杀到：“吶，小恶魔，你种的蘑菇可以分我一点吗？”小恶魔因此彻底崩坏了，开始无意义的抓狂了。
　　“呜呜呜，被蓝讨厌啦，被蓝讨厌啦，被蓝讨厌啦，被蓝讨厌啦，被蓝讨厌啦……”这个时候幽明才想起好像紫还在这里，不过当转头的时候却发现了有一股很强烈的怨念缠绕在紫的周围，然后紫就各种的碎碎念，尤其是“被蓝讨厌啦”这句话碎碎念的最多，幽明下意识的歪头走到紫身旁：“紫，你这样大丈夫だ？”
　　紫残念的转过头，说了一句：“大丈夫だ问题ない”便开始继续碎碎念，随后爱丽丝走了过来：“幽明，我们出去吧，到红魔馆呆几天，我很累呢！”幽明歪头对着爱丽丝说：“嗯，好的，那么紫，我们就先走了哦，我会找蓝给你说好话的！”这句话刚说完幽明就感到了紫突然气势发生了转变，再一看紫，幽明吓了一跳：泪眼婆娑，闪亮的星星，期望的眼神，幽明不禁一身冷汗，嘟囔了一句：“都多少岁的大妈了居然还装可爱，好可怕！”爱丽丝因为离得最近，所以也同意似得点了点头。
　　紫感觉到身上的某根线断掉啦，不过还是强撑着做着这个表情说：“那么拜托你啦，幽明酱（发嗲的声音）。”幽明恶寒，随后说：“我才不要被比我小的人叫‘幽明酱’呢！我已经五亿多岁的心理年龄了！……虽然性别有男有女。”最后一句当然是不被别人听见的自我嘀咕了。不过明显的紫某根坏掉的神经已经接上了，看起来还是有比自己大的人存在吗！
　　此时不知道什么原因再次变成萝莉的帕琪钻到了幽明怀里，蹭了蹭说：“果然变小了以后在这个位置是最好的了啊，姆Q！”幽明也下意识的摸了摸帕琪的头，帕琪便可爱的蹭了蹭幽明的衣服，嘴里发出“姆Q”啊“姆Q”的声音。爱丽丝现在可是羡慕嫉妒恨了，明明自己赢了比赛，却不能享有胜利者的特权，反倒让亚军这个家伙得了先机。
　　爱丽丝随后有点脸红的说：“那么幽明，我可以也这么抱着你吗？”幽明笑了笑说：“不行哦，要把萌化的帕琪尽快送回去呢！我觉得蕾米肯定很喜欢这样的帕琪哦！”爱丽丝点了点头，感觉到了有点失落，心想：“什么吗？明明就是我的权利啊！帕琪你这是犯规啊！气死我啦！我跟你势不两立啊！幽明你个大笨蛋！超级大笨蛋啊！我才不要和你一样的笨蛋在一起呢！”【嗯，爱丽丝你傲娇了哦！】
　　当晚，少女们就全部到了红魔馆，将萌化的帕琪放下以后其余几人就都在咲夜的带领下找到了房间被安排睡觉去了。
　　——————————————本章完————————————————
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章：红魔馆日常
更新时间2011-12-3 13:01:17  字数：6504

　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　——————————————正文————————————————
　　“姐姐姐姐快看快看，芙兰画的哦！”芙兰兴匆匆的跑进姐姐蕾米莉亚的房间，将手里一张刚画的画举在了她的面前。躺在床上正百无聊赖的蕾米莉亚，突然看见妹妹跑进房间，侧了侧脸望向了跑道了窗前的妹妹。
　　“啊，妹妹怎么来了，有事吗？”芙兰见姐姐没有听见自己刚才的声音，于是气鼓鼓的将脸一鼓，爬上床将手中的话贴到了蕾米饿脸上。
　　“哎呀，芙兰你干什么？！”突然被纸贴在脸上，正在为心事烦恼的蕾米莉亚有些恼火，不过想到对方是自己唯一的妹妹，于是又按捺下了心中的火气，有些生气的扭头闪了过去。
　　“姐姐芙兰画的好不好？！”芙兰今天很不开心，这几天帕琪和咲夜都不让她出去玩，一到晚上和阴天还总是在外面下大雨，并且将家里的所有伞都藏了起来，害的她根本出不了门。
　　不出就不出吧，以前也没怎么出过门，这也不算什么，但是见不到梦灵姐姐感觉好寂寞的说，不过梦灵姐姐说过啦，要听咲夜和帕琪的话，要做乖孩子，只要芙兰做个乖孩子，梦灵姐姐就会经常来找芙兰玩的，所以芙兰要做个乖孩子，但是一个人呆在地下室真的好寂寞，所以芙兰就想找人陪自己玩。
　　兴匆匆的跑去找咲夜，让让咲夜变魔术给自己看，但是咲夜有好多事情要忙呢，没空陪芙兰玩，让芙兰去找帕琪，芙兰要做个乖孩子，所以芙兰很听话，没有在缠着咲夜给芙兰变魔术。
　　于是芙兰又兴匆匆的跑去找帕琪，让帕琪给芙兰讲故事听，但是帕琪前几天一直在忙着制作一个叫做‘香草岗哨一号’的一个东西，一连几天没合眼了，今天一早刚将最后一个试验品做出来，然后就让小恶魔背着一个麻袋到处安装那东西，连芙兰和姐姐的房间的天花板上都被安放了好几个，据说放了这个东西以后，家里就不怕进小偷了。
　　而在芙兰找帕琪讲故事的时候，帕琪刚好将所有的‘香草岗哨一号’全部安放完毕，正要回屋睡觉，所以也拒绝了芙兰的要求，让小恶魔代替自己给芙兰讲故事。结果小恶魔之前因为担心自己主人的身体，也一直陪着帕琪，也是一连几天没合眼了，好不容易见主人忙完了要去睡了，这时芙兰却来了，于是连忙将事情主动拦在了自己身上，让自己的主人去休息了。
　　然后芙兰就被小恶魔带去讲故事了，但结果因为小恶魔是在是太累了，讲着讲着就坐在那里睡着了。芙兰虽然感到很是不满，但是看小恶魔也实在太累了，所以也没打扰她，给她找了张毯子盖好后就悄悄的跑回了自己的房间画画打发时间去了。直到半个小时之后，芙兰终于画完了，就兴匆匆饿跑去给姐姐看，可姐姐根本就是心不在焉。
　　看着眼前向这个什么都不会干，一天到晚还总是耍脾气给大家添麻烦的亲姐姐，又想到神社里，什么都会干，从来都不给大家添麻烦，还总是主动帮助别人，对芙兰又特别亲切的梦灵姐姐，芙兰的脸就鼓起来了。
　　“什么吗，你可是芙兰的亲姐姐撒，亲姐姐都对人家爱理不理的！”
　　想到这里，芙兰就对自己的姐姐升起了一股怨气。
　　蕾米莉亚见自己妹妹好像很不高兴，心想自己还因为不能出门而烦着呢，你到还来给我耍脸色了。可想归想，毕竟是自己的妹妹，蕾米莉亚还是故作惊讶的看着芙兰的话，用很夸张的神色说道。
　　“啊哦，是画啊，芙兰画的吗？真是画的太好了，那些艺术大师和芙兰比起来简直就全是渣渣了，作为姐姐我真为有你这么一个妹妹感到自豪呢哈哈哈……所以芙兰要继续努力多画画哦。”
　　蕾米利亚夸张的笑着，但芙兰却脸色阴沉了起来，收起手中的画，对这之后就刷刷刷的将它撕成了碎片扔到了床下。
　　“姐姐，你还当芙兰是小孩子吗？”
　　蕾米利亚愣住了，有些傻傻的问道。
　　“什么意思？”
　　“你只是想打发芙兰离开吧？姐姐你其实一点都不想看到芙兰的对吧！”
　　芙兰鲜红的双眼直视着自己的姐姐，将蕾米看的有些心虚，于是弱弱的说道。
　　“怎怎么会，姐姐是很爱芙兰的啊，姐姐怎么会不想见到芙兰呢？”
　　“是吗？”
　　芙兰说完，低下了头，缩在了床头上不再说话了。蕾米利亚一时也不知道该如何搭话，只能尴尬的坐在那里，看和自己的妹妹，为难的挠着头。突然蕾米利亚一拍脑袋对芙兰说道。
　　“妹妹妹妹，你想不想出去玩？姐姐带你出去玩啊！”
　　正缩在床头，为自己的姐姐对自己态度的冷淡而伤心的芙兰，突然听到姐姐要带自己出去玩，精神也不由的一震，之前的伤心难过也顾不得了，连忙抬起头说道。
　　“姐姐要带芙兰出去玩吗？可是外面的太阳好大好大，而且家里的伞都被咲夜藏起来了撒，我们要怎么出去呢？”
　　蕾米利亚见芙兰突然来了精神，心里嘀咕道‘果然是个小孩子，随便哄哄就什么都忘记了，真好骗。’嘴里却说道。
　　“你姐姐我当然有办法啦，只要你按我说的做就行了，知道吗？”
　　一听有办法出去，芙兰一下子激动了起来，于是连连点头说道。
　　“只要能出去玩，姐姐说什么芙兰就做什么！”
　　蕾米利亚一听，脸上就露出了一副奸计得逞的样子，嘿嘿嘿的奸笑道。
　　“那好那好嘿嘿嘿……我们只要这样这样然后在那样那样这么以来我们就就能出去玩了吗？”
　　“咲夜咲夜！”
　　蕾米莉娅对着房门大喊几声，没过几秒，房门就被打开了，正拿着一块桌布的咲夜就站在了门口问道。
　　“大小姐有什么事情吗？”
　　蕾米莉娅朝咲夜招招手说道。
　　“我睡不着。”
　　“嗯？”
　　咲夜愣了下，然后问道。
　　“大小姐睡不着啊，需要我给您倒杯牛奶安神吗？”
　　“牛奶啊~~好啊，多放点糖！”
　　得到蕾米莉娅的答复，咲夜行了一礼出去了。才刚把门关上不到两秒，房门又再次卡擦一声被打开了，只见咲夜端着一个托盘，上面正摆放着一杯热腾腾的牛奶。将牛奶递给蕾米莉娅正要告辞离去，蕾米利亚却再次叫住了她。
　　“咲夜等等！”
　　咲夜被她一喊，立刻停下脚步回头问道。
　　“大小姐还有事情吗？”
　　“那个~~那个~~”
　　蕾米莉娅有些扭捏的坐在床上，手捧着热牛奶的杯子，红着脸低声说道。
　　“咲夜不忙吧……那个那个，我睡不着~~可以坐下来给我讲个故事吗？”
　　可爱娇羞的小LOLI形象，将一直都对自己的大小姐有着非分之想的咲夜，一下击中了致命的要害，她愣愣的看着蕾米莉娅一时间居然有些反映不过来，还以为是自己没睡醒，于是用力拔出了随身携带的小刀狠狠的扎在了自己飞大腿上。
　　“咲夜！你在干什么！！！”
　　咲夜这莫名其妙的举动着实将蕾米莉娅吓了一大跳，以为对方最近的工作压力太大，结果疯掉了，于是连忙从床上蹦了起来，就要下床去帮咲夜止血。
　　“好疼啊嘿嘿嘿……”
　　“废话，拿刀扎自己当然疼，哇！整把刀都进去了，还好不是往肚子里扎的……咲夜，你最近是不是工作压力太大了？如果是这样的话，我允许你放几天假，去外面走走，放心我能照顾自己的！”
　　咲夜傻笑着，连忙阻止了蕾米莉娅，蕾米莉娅则一脸黑线的望着她，真不知道咲夜这是在搞什么，都伤成这样了居然还笑的出来。
　　“啊大小姐没事没事，不用担心，只是太高兴了，所以才拿刀扎了一下看看是不是在做梦哈哈哈哈，这种小伤在捅十七八刀都没问题啊啊哈哈哈哈……”
　　“拜托你有点人类的自觉好不好？你以为你是我们家门口拴着的那个门番吗？对了她叫什么来着……算了这不重要。你以为你像她一样脑袋上插五六柄飞刀都没事吗？！”
　　咲夜依然傻笑，嘴里喃喃自语道。
　　“大小姐居然关心我~~大小姐居然关心我嘿嘿嘿~~~”
　　蕾米莉娅一看咲夜的表现，心下一沉。
　　‘完了完了，咲夜一定疯掉了，这可怎么办？以后房子谁打扫？饭谁来做？衣服谁来洗？指望帕琪是指望不上了，就是不知道小恶魔和门番能不能顶替咲夜的位子了……不行不行，还得从新找人来才行，对了雾之湖那里好多妖精，多招点妖精进来的话，应该可以顶替掉咲夜吧……’
　　正在蕾米莉娅怔怔的盯着咲夜胡思乱想间，突然咲夜捂着鲜血直流的脸冲出了蕾米莉娅的房间，离开时居然还不忘把门给带上了。
　　蕾米莉娅傻傻的站在床上，看着被咲夜带上的门板自言自语道。
　　“这是什么情况，刚刚那血是怎么回事？难道咲夜觉得扎大腿还不够，真学那个门番拿刀扎脸了？哎都怪我，刚刚走神了没看清楚，不行我得去瞧瞧。”
　　正打算下床追出去，突然一阵冷风吹来，直吹的蕾米莉娅一下子就缩成了只大虾仁倒在了床上，回头望去这才发现，不知何时房间里的窗子居然被人开了一半，也不知道是谁干的。
　　“那个混蛋把窗子打开的！混蛋！呜呜呜起来的时候忘记穿衣服了好冷……”
　　蕾米莉娅咒骂着从新缩进了被子里，整个人都缩成一团裹在了里面瑟瑟发抖，说什么也不肯出来了，至于咲夜的事，管她去死啊！
　　缩进了被窝里过了几分钟终于缓过劲来的蕾米莉娅突然想到，现在是不是该叫妹妹去咲夜房间里偷阳伞去了呢？反正咲夜都不正常了，之前的那些计划也不需要了，想着想着，越想越觉得可行，于是她也顾不得寒冷就想从被窝里出来穿衣服，然后跑去告诉芙兰，计划取消，直接拿伞闪人，没想到刚把被子揭开，门居然又开了。门一开就见腿上绑着绷带，鼻子里塞着白棉球的咲夜出现在了门口，而她手中正拿着一本故事书打算进来，于是打算和妹妹当小偷的蕾米莉娅动作僵住了。
　　刚处理完身上的血迹，咲夜就兴匆匆的从图书馆里拿了本故事书回到了蕾米莉娅的房门前，想到之前无意间看到没穿衣服的大小姐，咲夜心里的猫爪子又开始挠起来了，脸上也出现了一层淡淡的红晕。
　　将手放在了门把手上，咲夜深呼吸了一口气，心道。
　　‘帕丘利大人不好意思，不要怪我把你从大小姐心中踹出去了！”
　　猛地一推，门被推开，咲夜第一眼看到的就是她的大小姐猛地揭开了自己身上的被子，那稚嫩的躯体再次暴露在了她的眼前。于是，咲夜塞在鼻子里的两团白棉球一下全红了，鲜红鲜红的甚至都快从里面滴出血珠子来了。
　　“咲咲夜，你怎么回来了？”
　　蕾米莉娅僵硬着表情问道，但咲夜没有理睬她家大小姐的问话，只是晃了两晃就倒在了地上昏死过去。
　　着倒在地上的咲夜，蕾米莉娅愣住了，连忙穿了衣服下了床，跑到咲夜身边，用脚轻轻的踢了踢她的手喊道。
　　“咲夜？咲夜？”
　　但是咲夜仿佛死掉了似得，一点反映都没有。
　　蕾米莉娅有些担心，蹲下了身子用手摸了摸咲夜的脖子，发现还有脉搏于是松了口气。仗着自己力气大，一下将咲夜抱了起来，将她放在了自己的床上，给她盖上被子之后就偷偷摸摸的出门去了。
　　一出房门，蕾米莉娅就掩饰不住内心的激动，也忘记了飞行，一溜小跑的就往楼下跑去。咲夜现在已经倒下了，听妹妹说帕琪和小恶魔都因为太累，结果都在睡觉，所以现在整个红魔馆里，只有她和妹妹两个人了，至于那个门番就直接无视吧。现在只要去咲夜房里拿到伞，她就可以和妹妹出去好好的玩一天了。
　　跑着跑着，蕾米莉娅突然感觉到很不对劲，怎么跑了这么久了都还没看到楼梯呢？但转念一想就明白了，咲夜为了防止她出去，已经用自己的能力将红魔馆内部的空间重置了，现在红魔馆内的格局已经和昨天的完全不一样了。想到这里，蕾米莉娅就是一肚子的怨气，明明有这么好的一个机会出去玩，现在却被自己家迷宫一样的道路给困住了，说出去自己高大威严的形象简直是就要颜面扫地，但是现在又不好暴力去破坏墙体，万一惊动了其他人那就不好了。
　　于是蕾米莉娅只能忍着怒气飞了起来，飞快的在走廊中穿梭着寻找下楼的道路。
　　飞了二十分钟，蕾米莉娅依然没找到下去的楼梯，这不由得让她越来越焦躁，正打算不顾一起的用暴力破坏墙体直接去楼下的时候，突然眼角无疑间在飞过一个拐角口的时候瞟到了一排木质的扶手，蕾米莉娅心中微微一愣，然后大喜，连忙飞回去查看，果然在那个拐角处不远看到了直通向下的楼梯。
　　飞快的冲下楼梯，蕾米莉娅迅速的查看了一下四周，发现楼下的格局居然没有被改变，这大概是为了小恶魔和帕琪出行方便所留吧，反正楼上的迷宫已经够用了，只要给咲夜几分钟她就能反应过来，并且在她下楼前拦住她，所以楼下的格局变不变都无所谓，但现在咲夜昏迷了没人来碍她的事了，所以这楼下的地形没改变给了她很大的方便，于是她直接就朝着咲夜房间的方向跑了过去。
　　在路过大厅的时候，蕾米莉娅遇到了妹妹芙兰，此时的芙兰正一脸焦急的在客厅里直转着圈圈，时不时的还拆外面的走廊去看，这时突然看到自己姐姐跑进来了，先是一愣，然后大喜问道。
　　“姐姐，咲夜已经出去了吗？”
　　蕾米莉娅上前一把拉住了芙兰的手就往外跑，边跑边说道。
　　“没呢，咲夜不知道什么原因昏过去了，现在还在我房间里睡着呢。”
　　芙兰‘哦’了一声，然后就跟着姐姐闷头往前跑。
　　跑着跑着蕾米莉娅突然想到楼上的道路格局被咲夜变掉了，但是芙兰之前来自己房间的时候咲夜根本没跟在身边，好像一点都不受影响的样子，想到这里她不由的感到很是奇怪，于是问道。
　　“对了妹妹，楼上的路都被咲夜变掉了，你之前是怎么找到我房间里去的？”
　　芙兰很是疑惑不解的看着自己的姐姐说道。
　　“咲夜告诉我她在天花板上画了去姐姐房间的箭头，芙兰跟着箭头走不就找到了撒~~”
　　正在奔跑的蕾米莉娅好险没一下子趴在地上，出来的时候因为太心急所以根本没有留意，等到她察觉到道路已经改变的时候，那时已经跑差路了，再怎么打量四周环境都不可能看见那些指路的箭头了，咲夜一定是算到她想出去的话，一定不会仔细去打量四周环境，只会凭着自己的记忆按原来的路急匆匆的下楼去，所以在天花板上画上箭头而根本不担心心急的自己会看见，想到这里，蕾米莉娅又是一阵的咬牙切齿。
　　“咲夜，你好算计！”
　　姐妹两手拉着手，一路跑到咲夜的房间门口，蕾米连忙上去打开了房门闪了进去，一会儿之后就出来了，手里拿着一红一粉两把大阳伞，将粉色的伞塞到妹妹手中说道。
　　“伞到手了，妹妹我们快出去！”
　　“嗯！”
　　芙兰答应了一声，正要转身朝屋外跑，突然两人衣领同时一紧，两个小小的身子就被人提了起来，然后也不等两人反应过来，突然就感到眼前一花，眼前的景色居然又回到了蕾米莉娅的房间之中了，接着就感到衣领一松，两人又落回到了地上，蕾米莉娅心到。
　　“不好！大意了！”
　　连忙转身去看，发现果然是醒来的咲夜将她和妹妹又从新带回了自己的房间，在看手中，空空如也，那里还有阳伞在？
　　“咲夜你！”
　　蕾米莉娅大吼一声，指着咲夜气的说不出话来。
　　“对不起大小姐，您不能出去，这是帕丘利大人的吩咐！”
　　咲夜脸色有些发白的站在门口，用身体堵住了房门，根本不让蕾米在出房门一步。一星期前，从神社离开之后，为了能有个容身之处，咲夜运用自己的能力，连夜重建了红魔馆，让它在一夜之间从新出现在了雾之湖畔，好让红魔馆一众有个容身之所。
　　但是咲夜毕竟是人类，建造如此巨大的工程所消耗的力量也是难以想像，因为是一夜建造，因此导致力量透支消耗过度，所以最近一段时间，咲夜的身体状况一直不太好，再加上昨天刚来了月事，导致身体更是虚弱至极，之前看到没穿衣服的大小姐一激动结果就昏了过去，好在醒的及时，没酿成大错，这不得不让咲夜感到心安了不少，但是对于想外出去神社玩的两位小姐，咲夜依然感到很是头疼。
　　“我不管，我才是红魔馆的主人，我要出去难道还需要那个女人点头吗？她以为她是谁啊？啊！”
　　“虚大小姐，小声点，帕丘利小姐会听到的！”
　　“听到又怎么了，我就是让她听到，她以为她谁啊，就想管我了！告诉你门都没有！她算哪根葱！”
　　“不要在说了大小姐！帕丘利小姐真的会听到的！”
　　说完咲夜还一个劲的给蕾米莉娅打眼色，眼睛还不住的往天花板上的一个红色珠子看。
　　“这些话我早就想和她说了，要管也是我管她，如果不听我的话，我就拿扫帚把她赶出去，不许让她进门，在这个家我才是最大的，她算什么东西，你们都得听我的！听我的！”
　　说着就要去推咲夜，正在为大小姐口无遮然的话焦急着的咲夜一个没注意，被蕾米莉娅推个正着，整个人都被推到了墙上，蕾米莉娅眼疾手快，一个箭步冲上前，拉开了房门就想冲出去，但刚出门就又被咲夜拦住了。
　　拦住大小姐的咲夜正想说话，芙兰却突然从屋里冲了出来，一口咬在了咲夜的脖子上，结果咲夜只感到全身一麻，眼中天旋地转晃了两下就昏了过去，过了好久芙兰才打着饱嗝抬起头来，结果刚好就对上了走廊对面一张阴沉到不能在阴沉的恐怖魔女的可怕面容。
　　芙兰愣了下，低头又看了看倒在地上的咲夜，回头看向自己姐姐，发现蕾米莉娅已经全身哆嗦着坐倒在了地上，脸上惨白如纸。
　　芙兰回头望向突然出现的魔女，突然明白了过来，脸色刷的一下也变的惨白惨白，以为帕琪要过来教训自己了，于是哇的一声就哭了出来，只留下了自己的姐姐蕾米莉娅和生死不明的妹抖长，头也不回的哭着跑掉。
　　——————————————本章完————————————————
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　补坑，干脆直接放上一章日常吧，撒，算了，无视掉好了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章：被调教的蕾米
更新时间2011-12-11 20:56:59  字数：4518

　听到了芙兰的哭声，正在游荡的幽明下意识的就赶了过去，结果就发现梦灵正在安慰芙兰。小恶魔也在一旁，但是没有见到帕琪，幽明靠了过去：“阿诺，现在是什么情况啊？”小恶魔愣了一下后说：“二小姐说把咲夜小姐玩坏了，我也不知道到底是什么情况！”
　　幽明点了点头，然后说：“那么一起去蕾米那里好了！”小恶魔点头，芙兰摇头，梦灵也是点点头，幽明见到芙兰这样，笑了笑说：“好啦，过去以后不让你受欺负哦！”芙兰泪眼：“芙兰…芙兰不去呜呜…帕琪…帕琪会打死芙兰的呜呜呜……”
　　梦灵见芙兰精神紧张，连忙用力将她抱住，安慰着说道。
　　“别怕别怕，姐姐会保护你的，芙兰别怕，帕琪不会打芙兰的，姐姐保证！而且芙兰不可能在地下室一个人躲一辈子不是吗？芙兰不喜欢孤孤单单的一个人对不对？”
　　听着梦灵的安慰，芙兰挣扎的力气慢慢小了下来，最终终于是不再乱动了，匐在梦灵的胸前，轻轻的“嗯”了一声，就不在说话了，一人低声抽泣着，可怜的就像一只被丢弃的小猫。
　　梦灵爱怜的摸摸芙兰的头发，然后起身快步跟上了小恶魔的脚步，急急忙忙的朝蕾米的卧室赶去。
　　……
　　梦灵的体力其实是很好的，但是最近这一段时间接连不断的惊吓，再加上前一段时间小小的得了一场病，这一星期又因为靈梦的事情劳心劳力，所以这段时间的梦灵身子很虚，如果是在平时，从红魔馆地下大图书馆门口抱着芙兰跑到二楼蕾米利亚的主卧室门口，那是连气都不带喘的，可今天却不同。
　　只是这么一点路，梦灵就已经跑得满头是冷汗，气喘吁吁的好像随时都会昏倒一般，当跑到目的地的时候，小恶魔回身看到梦灵惨白惨白冒虚汗的脸色，也是被吓了一大跳，原本就很慌乱的心，此时更是吓得六神无主了，一时间呆呆的站在那里，不知道做什么才好。幽明则是幽灵般的突然从小恶魔身后窜了出来，更是让小恶魔瞬间崩溃了。
　　此时的梦灵见小恶魔站在一间房门前不再跑了，她就知道大概到地方了，于是累的半死的她连忙将芙兰放在了地上，自己蹲在了那里直喘气，芙兰则担心的给她拍着后背顺气，过了好半天，梦灵才终于缓过劲来，这时小恶魔也已经反映过来了，连忙上前去扶梦灵，梦灵惨白着脸对两人笑笑表示自己没事不用扶，但是她那张脸却一点说服力都没有两人那肯听她的，无奈只能随她们去了，然后梦灵就往地上和墙上看了过去。幽明叹了一口气，悄悄的将一个恢复魔法释放给了梦灵。
　　地上很干净，鲜红色的地毯和同样颜色的墙壁虽然很刺眼但是上面却没有一点血迹，甚至连碎肉都没有一点，干净的都一尘不染。
　　看到这里，幽明和梦灵心里就奇怪了，芙兰的能力，那可是极其霸道的，咲夜被她给碰到自身的死亡之点，那绝对会在瞬间身体就崩溃开来，到时候血肉横飞，那情景别说多恐怖了。可现在案发现场却干净的连灰都没有，这不得不让梦灵感到疑惑了，而且更奇怪的是，人都去那里了呢？别说咲夜了，据芙兰讲，之前蕾米和帕丘利都是在这里的，可是现在人呢？
　　正当梦灵奇怪，所有人都去那里的时候，突然从门后面传来一阵疯狂的大笑声，那声音听起来尖细异常，同时也让人感到异常疯狂，梦灵四人只听了一声，背后就仿佛有一只鬼爪子在背心里挠一样，全身鸡皮疙瘩都起来了，冷汗瞬间打湿了后背的衣服。
　　“姐……姐姐……这是姐姐的声音！”芙兰害怕的躲到了梦灵身后，全身瑟瑟发抖的不敢出来。
　　那声笑声笑了一会就停了下来，接着里面就没动静了。
　　小恶魔悄悄挪后了半步，躲在梦灵身后颤声说道。
　　“大大大小姐这是怎么了？难道因为咲夜小姐被二小姐给……所以受不了刺激疯了吗？”
　　梦灵咽了口唾沫，摇摇头表示自己也不知道，然后走上了前去，将手放在了门把手上，回头看了看正吓得瑟瑟发抖的一大一小两个人，当然还有一个愣神的路过党。深吸一口气，正打算拧开门锁推门进去看个究竟，门内那疯狂的笑声居然又再次响了起来，这突如其来的笑声将正打算开门的梦灵吓的连忙松开了握在门把上的手，连连退了好几步直到背后靠到身后走廊的墙壁才停了下来，小恶魔和芙兰更是吓得抱在了一起同时惊叫了起来，之后就瘫倒在了地上大哭了起来，场面一下子变得无比混乱。幽明则是瞬间昏倒，不知道是为了什么。
　　混乱中，梦灵也顾不得什么，高喊一声‘安静’，就迅速的冲上前去，不管跳的都快从喉咙里蹦出心脏，用力握住了门的把手，一咬牙用力一拧。
　　‘卡擦’
　　一声轻响后，门开了。脸色煞白的梦灵，猛地一用力，将房门推了开去。
　　"碰！"
　　一声巨响声中，门重重的被推的甩在了墙上，梦灵两手分别撑着门和门框，呼呼的大口喘着气，流着冷汗朝里望去，这一望之下，梦灵彻底呆住了，傻傻的站在门口，满脸不可思议的看着房间的正中央。她就这么张着嘴，喉咙里发出了‘咯咯咯’的声音，却因为紧张始终无法说出一句完整的话来。
　　“救…救我！……救救我……”虚弱的呼救声，终于算是将梦灵从震惊中唤醒了过来。
　　慌慌张张的，梦灵跑到房间中央，看着眼前这堆让她感到震惊的东西，手足无措的说道。
　　“你你你是蕾米利亚？！你怎么会搞成这样的？出什么事了？”没错，让梦灵震惊的傻在当场的，不是什么东西，而正是这座红魔馆的主人，蕾米莉娅·斯卡雷特！
　　此时的蕾米利亚丝毫没有了平时的高傲，整个人都被人捆成个粽子，除了头腰还有脚底板的肌肤没有被绳子绑住露在外面以外，其它的地方都缠着厚厚的麻绳，一圈圈的也不知道缠了多少圈，只见她被倒吊在房间正中的水晶灯下，脸离地面不足一尺，脸上被鼻涕泪水和口水遮住，表情看过去让人感到说不出的怪异和扭曲。而她在见到梦灵进来的时候嘴里就开始虚弱的对进来的梦灵求救着。
　　梦灵进来之后看到蕾米这副样子，真的是被吓到了，急急忙忙的冲上去想把她给解下来，但是绳子实在缠的太多太紧了，让她无从下手。
　　正在梦灵一筹莫展的时候，梦灵身后突然传来一个冰冷的，毫无感情可言的声音，那声音冷的让梦灵也不由的打了个寒颤。
　　“谁也不许把她给放下来，如果感把她放下来，那她现在的样子就是那人最后的结局！”
　　梦灵闻言，哆嗦了下，僵硬着脑袋转过头去，发现在她身后有一张巨大的双人床摆在那里，整张床上无论被褥还是枕头纱帐，都是鲜红鲜红讶异无比的色彩，而此时这张床上正躺着两个人，梦灵循声望去一下就认出了这两个人，一人正是芙兰之前说的，被她弄坏了的咲夜，此刻正脸色煞白的躺在床上，全身上下毫无生气，也不知道是死是活，而另一个人就是帕秋莉诺蕾姬，刚刚那冰冷刺骨的话语，也正是由她口中发出的。
　　“帕秋莉小姐！这这这是怎么回事？”
　　帕秋莉瞟了眼梦灵，然后才冷冷的说道。
　　“这是家法，作为外人，你最好还是不要插手的比较好！”
　　“家法？”
　　“没错，国无法不治家无法不宁，如果在由着这家伙胡闹下去不给她来点家法的话，迟早连我的地下图书馆都会被她给掀掉！”
　　“可…可是…”
　　梦灵咽了口口水，看了眼还在不停向自己求救的蕾米利亚，还是决定帮帮她，于是说道。
　　“帕丘利小姐，你这个家法应该已经动过了把，你看蕾米她也快不行了，还是把她放来来吧，怎么说她也是红魔馆的主人，打坏了可不好了不是吗？”
　　听了梦灵的话，帕丘利嘿嘿的冷笑了起来。
　　“打坏了？哈哈哈这家伙能被我打坏？况且我也没打算打她不是吗哈哈哈…再说了，天子（我想到M子了）犯法与庶民同罪，而作为红魔馆的主人，犯了家法不是更应该以身作则的接受家法吗？”
　　面对帕丘利咄咄逼人的话语，梦灵一时间不知道该如何回答，正打算绞尽脑汁的编出点理由，让帕丘利把蕾米放了，却突然听见背后的蕾米利亚又再次发出了之前她在门外时听到的那种疯狂痴颠的大笑声了。
　　正在认真思考着对策的梦灵被这突入起来的笑声吓了一跳，连忙转身看去，正好看见七八根鹅毛正漂浮在空中，正不停的在挠蕾米利亚的腰和脚心。而被羽毛挠的痒的受不住的蕾米利亚笑的浑身抽搐直翻白眼，但是每次当蕾米利亚笑的快要背过气昏过去之前，帕丘利控制的鹅毛却会立刻停下来不让她昏过去，因此蕾米利亚只能在这种死去活来的情况下，生不如死的被帕丘利的鹅毛蹂躏着，却始终都无法得到解脱。
　　蕾米利亚这辈子天不怕地不怕，就怕三样东西，一是怕冷，一到冬天就缩在家里冻得跟只瘟鸡似得，战斗力几乎等于零，这时候即便是只小妖精都能轻松战胜她，二是怕痒，一被人挠了腰和脚底板，立刻会倒在地上笑的彻底失去战斗力，这时候几乎是是人都能上去踩几脚，第三个怕的就是帕丘利，当然这里怕的并不是我们平时看到的那个帕丘利，而是完全被愤怒所黑化的帕丘利，比恶魔还邪恶的恐怖存在。这三样东西无疑是蕾米利亚最害怕的，而此时这其中的两样已经出现了，至于第三样……说不定已经黑化了的帕丘利过会就真的制作出冷空气把半死不活的雷利利亚活活的冻死也说不定。
　　看到这里梦灵蒙了，瞅瞅已经半死不活了的雷米利亚，梦灵觉得如果在由帕秋莉这么弄下去，即便是吸血鬼也顶不住了吧。
　　于是恻隐之心大爆发的梦灵也管不了后果会是怎么样的，连忙冲了上去，将正在挠蕾米痒痒的鹅毛都抓在了手中，然后一个手刀将蕾米打昏了过去，回身阴沉着脸对帕丘利厉声说道。
　　“够了，玩人也没你这样的，怎么说她也是你朋友，她到底做错了什么事你要这样对她？！”
　　蕾米利亚被梦灵打昏，帕丘利的脸色更加阴沉了，嘿嘿冷笑着对梦灵说道。
　　“问我为什么？你想知道？那好，那我就把事情告诉你哼哼哼……不过等下的后果，你承受的起吗？”
　　“帕琪好可怕，帕琪好可怕……”此时门口突然传出了碎碎念，然后就是幽明蜷缩在门口发抖的样子，帕琪见状立马黑化消失，然后走了过去：“喂，幽明，怎么啦？”歪头，卖萌一下。不过效果却是：“呜哇，不要过来，帕琪好可怕啊！！”幽明这么样说了一句，然后飞奔而逃，生怕帕琪下一秒将她也**了。幽明对帕琪好感度－5.
　　帕琪楞，然后郁闷的转了回去，对着梦灵说：“算了，蕾米我就不折磨她了，但是你要负责把幽明哄好，要不然有你好受的！今天就到这里把，我累了。”
　　说道这里，帕丘利瞟了眼被梦灵打昏过去了的蕾米莉娅，重重的哼了声，趁着梦灵和芙兰分神的空档又踹了一脚，这才转身飘向了门外。
　　“小恶魔走了，继续补觉去。”
　　“是是是的，帕丘利大人！”
　　在屋内的梦灵，明显可以听出在离开时小恶魔那话语中的恐惧，但是此时她也管不了小恶魔了，急匆匆的上前将蕾米莉娅身上的绳子解开，然后将她放到了床上。现在蕾米莉娅和咲夜都昏过去了，帕丘利和小恶魔也回去睡觉了，芙兰大概也不懂得怎么去照顾人，照顾人这些事肯定又落在了她的身上。
　　无奈的叹了口气，好像自己就是个伺候别人的劳碌命啊！甩甩脑袋苦笑了下，梦灵让芙兰呆在房间里不要乱跑，自己跑到了楼下的厨房，烧了点热水给两个病好擦了身体后就带着芙兰出了门，让她们好好的休息去了。
　　带着芙兰来到楼下，梦灵为难了，本来她来红魔馆是来找帕丘利帮忙的，可们没想到会有这么一出在她看来很是胡闹的闹剧等着她，这让她很是无奈。虽然帕丘利没说什么，但是现在看来在对方的心里对自己的好感已经往下滑了很多了吧。
　　依然只能苦笑，不过无论怎么样，为了靈梦那个家伙恢复正常，她也只能硬着头皮上了。现在帕丘利睡觉去了，这也恰好给了她时间让她仔细整理下接下来该怎么应对，忽然低头看见正眼巴巴的望着自己的芙兰，梦灵无奈了，仰天长叹了道：“哎，我怎么跑到那里都是个当保姆的命啊？！啊，还要想想到底怎么把幽明搞定啊，据东方遥说那家伙最难搞定了！”
　　——————————————本章完————————————————
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章：可怕的帕琪是要远离的
更新时间2011-12-17 19:19:48  字数：3838

　第二天梦灵想要去找幽明谈话，但是又不知道该从何说起好，所以犹豫的在幽明房间门口晃悠，不知道从什么时候路过的爱丽丝看见了，对着梦灵问道：“怎么回事？你要找幽明吗？”梦灵尴尬的点了点头，爱丽丝明了，随即推开了房门。此时爱丽丝发现床上有个东西在抖动，发觉了是害怕中的幽明。
　　“幽明，你没事吧？”爱丽丝关切的问幽明，幽明则是轻声重复的说：“帕琪好可怕！”爱丽丝皱眉，梦灵在一旁解释道：“昨天帕秋莉小姐黑化了，把幽明给吓了一跳，结果就这样了！”爱丽丝无奈，随后说：“那么有什么办法可以让她恢复吗？”梦灵也摇头，说：“我也不清楚，反正很困难就对了！”
　　爱丽丝叹气，随后说：“那么好吧，现在带我去帕琪那里，我要讨一个说法！”无奈，梦灵只好带着爱丽丝来到地下图书馆，虽说之前已经来过，但是这次给人的感觉却是完全的崩溃，威压真不是一般的大啊！感觉爱丽丝和帕琪之间会有很大的矛盾，这叫梦灵很是难做，无奈了啊！
　　经过一番交涉，谈判破裂，爱丽丝愤然拉着幽明离开了红魔馆，魔理莎听到了也急急忙忙的跟了出去，随后几个人一起回到了博丽神社，当然啦，某只无节操早就回去了，所以说不怕找不到正主。那么现在该说说东方遥了，那家伙被幽明变成女孩以后非常的郁闷，不过幽明消失的这几天他居然变回来了，对此还是要感谢一下幽明了！
　　今天早上琪露诺那笨蛋跑来又想叫东方遥起床，结果却进不了房间。昨晚东方遥睡之前，在仓库的四周布下了一个“一方通行”的法阵，任何具有矢量性的东西都没法进来，不管是攻击，还是声音，甚至是光线，都不能穿过法阵。
　　之后跟着爱丽丝一起来到的魔理沙也试了一下，却差点被自己的符咒打伤。无奈，两人只好悻悻的离开了。至于爱丽丝，则是带着幽明回了房间。没有了外界的干扰，东方遥这一觉得以安稳的睡到了中午。
　　“呵……”起来后，东方遥一边打呵欠，一边往客厅走去，离得远远的，就听见黑白那家伙正在里面吹嘘她的伟业，真是一个容易得意忘形的家伙。刚进门口，眼尖的琪露诺就发现了东方遥，立刻冲过来抱住了东方遥的手臂，这个笨蛋，难道是属树袋熊的吗？
　　“哟，黑家伙，今天又跑来了吗？”东方遥朝魔理沙打了声招呼。
　　“不要乱叫，我才不是黑家伙呢！我只是穿的是黑的而已。”魔理沙对东方遥乱叫她很是不满，赶忙反驳。
　　“是吗？我倒觉得你里面比外面更黑。”东方遥坐了下来，琪露诺又趴到了东方遥的背上。听东方遥这样说，灵梦忍不住笑了起来。
　　“你。”魔理沙本想发火，但想起自己有求于对方，还是忍了下来，不过这笔帐她还是记了下来。
　　“怎么样，八卦炉被我改过后，感觉不错吧！”东方遥没再奚落她，转而问起了“迷你八卦炉”的情况，东方遥还是想知道自己的工作成果的。东方遥一说这个，魔理沙立刻来了精神。
　　“实在太爽了，昨天我按你说的，用了一下凝聚的功能，发了一个魔炮，结果咲夜那家伙竟然挡不住，被我打伤了。如果不是雷米莉亚插手，我赢定了。”
　　“然后，你被打跑了。”东方遥喝了杯茶，淡淡的说道。
　　魔理沙摸了摸头，有些尴尬的道：“没办法，她们两个我一对一都非常吃力，两个一起上我当然不可能打得过了。”
　　“所以你就跑来这里躲难了。”
　　“才不是呢！”魔理沙对我这样说她很是不满，她可不是胆小鬼。“我是找你来帮忙的。”
　　“不行。”东方遥一口拒绝了她的请求。
　　“哎，为什么？我还什么都没说呢。”魔理沙没想到东方遥会反对，立刻就着急了。
　　东方遥摸了下琪露诺的头，最近我喜欢上这个动作了，然后才回答道：“我知道你想说什么，不过就是不行。”
　　“再帮我改一下又有什么大不了嘛！反正你也没花什么力气，上次你不是很简单就弄好了吗？”魔理沙不死心，想劝东方遥改变主意。
　　“不可以再改了，不然你的‘八卦炉’就变成废物了。本来它的制造材料就不怎么样，上次就已经是极限了。”东方遥说的后半句是实话，前半句嘛，嘿嘿，东方遥上次是想研究一下“迷你八卦炉”，才帮她改造的，现在东方遥都弄清楚了，怎么可能还干白活呢！
　　“怎么这样啊！”魔理沙顿时大失所望，两手托着腮，没有话说了。
　　嗯，看看外面的好天气，东方遥有了一股去外面溜达一下的念头。对了，上次去钓鱼的时候，东方遥看到了一栋红色的洋馆，当时没空去，今天正好有空，东方遥想是不是去拜访一下呢！
　　不过后来又被琪露诺缠住问了一些话。“那你一定有很多的法宝了。”正在东方遥对于自己的话语感到得意的时候，魔理沙忽然问东方遥说。东方遥虽然觉得有些不对劲，但还是老实回答，“嗯，没错，挺多的。”
　　“嘿嘿嘿嘿。”魔理沙突然看着东方遥笑了起来。
　　看到她这样，东方遥知道哪里出问题了，眉头不禁皱了起来，祸从口出这句活果然说的没错啊！
　　在房间的爱丽丝突然想到了今天早上在红魔馆的时候，听说她前天在那里大闹了一场，把咲夜给被打伤了，当时就气得雷米莉亚说要干掉她。后来蕾米又因为想要出去害的咲夜彻底昏死。这使得爱丽丝十分的担心，帕琪是不是因为这件事情而黑化，结果让幽明这个样子了。
　　“魔理沙这家伙，难道就不能安分一点吗？”爱丽丝越想越是郁闷，开始下意识的抚摸幽明的头发，幽明迷迷糊糊的发出呜呜的声音，这叫爱丽丝觉得此刻的幽明超级可爱！这么想着的爱丽丝退出了房间，然后走到了神社里屋，在门外的时候突然听见了一个男子的声音。
　　是霖之助吗，他怎么也来了？嗯，不对。爱丽丝仔细的听了听，却发现这和霖之助的声音根本不一样，是她从来没听见过的男子的声音。会是谁呢？爱丽丝情不自禁的放轻了脚步，慢慢的走到了客厅的门口外，她将耳朵贴到墙上，想听听里面究竟在干些什么。
　　“不行就是不行，如果你们给我惹来麻烦怎么办？”
　　“没关系的，放心吧！我们不会乱用的，你说对不对啊！⑨”
　　“是啊，师父，你就答应我们吧！”
　　“不行，我决定好了的事情是不会轻易改变的。”
　　“既然这样，那我们也就不用客气了，⑨，使劲压他。”
　　“对不起了师父，谁叫你不答应我们的要求。”
　　“啊！你们两个混蛋，快给我下来，哎哟，好难受。”
　　这，这是怎么一回事？听着里面的声音，爱丽丝的内心立刻浮现出一幅魔理沙跟另一个少女将一名男子压在地上的画面，啊，这绝对不行。想到这里爱丽丝差点喊出声来，再也忍不住了，赶忙冲了进去。
　　“魔理沙你在干什么？”爱丽丝冲了进去，却发现里面的情况跟她想的根本不一样。“呃，你们在搞什么鬼？”
　　真是的，魔理沙知道东方遥有一大堆的法宝之后，就一直缠着东方遥要他送一件给她。还有⑨这笨蛋，也跑来添乱，想要东方遥的捆仙索。这一个哪一个都是些麻烦的家伙。就在东方遥我被烦的受不了，快要爆发的时候，一个人却冲了进来。
　　看到来者，魔理沙显得有些意外，但还是没有从东方遥背上下来。反而问道：“爱丽丝，你怎么来了，有事吗？”
　　这时爱丽丝终于看清楚了里面的情况：灵梦坐在一边品着茶，她的对面则坐着一个没见过的男子，男子一副很无奈的样子。两个人正压在他的背上，一个是魔理沙，另一个却是琪露诺。
　　“魔理沙，你究竟在做些什么啊？”爱丽丝搞不清到底发生了什么事了。虽然跟她想的不一样令她松了口气，但她还是非常不满意魔理沙的这种做法。还有那个男人，实在是太羡慕，啊不对，是太可恶了，竟然让魔理沙做这种事。
　　“没什么啊！只是向他要一点好东西而已。”对于爱丽丝的大惊小怪，魔理沙感到不以为然。
　　“那你为什么非要爬到他的背上去不可呢？”魔理沙的回答令到爱丽丝心里很郁闷，她这样做，不是给对方吃豆腐的机会么。
　　东方遥也赶紧开口道：“就是嘛，你们快都给我下来。”
　　“不行，在你答应我们的要求之前我们是绝对不下来的。”魔理沙没听从东方遥的话，⑨更过分，竟然搂住了东方遥的脖子。
　　看到这样，爱丽丝生气了，冲过来就想把魔理沙拉开，“你快给我下来，那样太难看了。”
　　“不要。”魔理沙挣脱了她的拉扯，爱丽丝又再上来拉，如此几次，魔理沙觉得生气了，这家伙，老是对自己指手画脚，自己又不是她什么人，轮得到她管这么多吗？用力一推爱丽丝，将她推开，魔理沙喊道：“够了，你好烦啊！我的事不用你管。”
　　爱丽丝想不到自己一腔热情跑来，却被魔理沙这样对待，心里顿时大为伤心，眼泪忍不住流了下来。
　　“魔理沙你这个大笨蛋。”她骂了魔理沙一句，转身就跑了出去。
　　“你不去追她吗？”看着泪奔中的爱丽丝，东方遥问道。
　　“嗯，为什么我要去追她？”魔理沙听不懂东方遥为什么这样问。一脸的迷糊。
　　看着她的样子，东方遥不禁感叹：真是个迟钝的家伙啊！算了，别人的事他没兴趣管。看到事情变成了这样，东方遥也没有玩下去的心思了，对她们说道：“好了，下去吧！我答应你们了。”反正东方遥的东西多的是，给她们几件也没什么大不了的。
　　“你是说真的吗？”听东方遥这样说，两人大喜，异口同声的问他。东方遥点了点头。“耶。”得意万分的魔理沙立刻从东方遥身上离开，琪露诺本来不想下来的，但被东方遥敲了一下脑袋，也只好坐了下来，不过还是紧挨着东方遥。
　　“你真的不去追吗？”灵梦也开口问道，原来她也看出来了啊！东方遥赞赏的望了她一眼，却被她瞪了回来。这家伙，肯定把责任又推到东方遥身上来了。
　　“为什么连灵梦都这样说啊！”魔理沙想不到我们两人都要她去追爱丽丝，心中大是不解，难道自己真的做错了。
　　灵梦点了点头，说道：“我觉得你去把她追回来比较好。”
　　“既然你这样说了，那我还是走一趟吧！”魔理沙想了想，虽然她没觉得自己没有做错什么，但当时自己的口气确实太冲了，还是去向爱丽丝道一声谦比较好。
　　魔理沙站起来，刚打算出发，东方遥却打断了她。
　　“不用了，她已经回来了。”
　　门口再次出现了爱丽丝的身影。
　　——————————————本章完————————————————
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章：回归の我们私奔吧
更新时间2011-12-24 13:28:26  字数：2090

　爱丽丝为什么要回来呢，主要还是因为想到了好像幽明还在昏迷，所以说爱丽丝打算将幽明一起带走，这样的话会好一点。无视掉客厅里的几人，爱丽丝直接就来到了幽明的房间。提起有点晕乎乎的幽明，爱丽丝随手晃了晃，紧接着就发现幽明像是找到了救命稻草一样，死死地抓住了爱丽丝的手臂，口中轻轻呢喃道：“爱丽丝，爱丽丝抱抱求安慰。”
　　爱丽丝觉得有点可笑，但还是宠溺的将幽明抱在怀里，用脸蛋蹭了蹭幽明，幽明舒服的努起了嘴，然后渐渐的睡着了。不过还是紧紧地抱着爱丽丝，这叫爱丽丝不禁感叹道：“原来导师居然是这样的啊，真的，好可爱啊！”随后就是爱丽丝的一系列安慰措施，将幽明彻底的治愈了。
　　两天后，在爱丽丝的家里面，幽明变成小小的萝莉样子坐在爱丽丝怀里开心的让爱丽丝喂食【这让作者想起了某无节操和迷你小爱的一段MMD，岂可修，爱丽丝是我最喜欢的啊！无节操什么的只要颜艺就好了啊！】，爱丽丝则是笑着对幽明说：“怎么样？这里还可以吧！”
　　“嗯嗯，爱丽丝你居然有这么多手办，真是太好了啊！最喜欢手办了啊！”幽明开心的笑了，随后凑到了爱丽丝的耳边说道：“小爱，我们私奔吧！”爱丽丝脸红，但是不同意的说：“什么啊？为什么要私奔啊？”幽明阴阴的笑：“反正这里的烂摊子已经留给东方遥了，我们干脆逃离这个世界来到另外的世界好了！”
　　爱丽丝无奈的问：“去哪里合适呢？感觉现在现世和此世都不是很好呢！”幽明想了想，然后说：“那么我们去我的家乡吧！此世的家乡！”爱丽丝愣，随后问：“去找你的父母吗？”幽明摇头：“不是哦，只是单纯的一起去玩啦！”这句话叫爱丽丝心里有些小小的失落，因为自己很想见到幽明的父母，顺带表带爱慕，希望能够和幽明结婚什么的。
　　想归想，爱丽丝还是点头答应了，随即幽明就打开了一个比较大的空间裂缝，将两人带到了“诺亚大陆”，远在另一个位面的BLACK★ROCKSHOOTER和初音未来也在同一时刻回归到了那个位面。
　　——————————————时间：光明历5744年————————————————
　　自从莉莉丝失去部分记忆已经是三年了，隆巴顿殿下表示非常无奈，自己的女儿居然将自己的部分记忆忘却，变成了一个货真价实的野蛮公主，不仅随便的在哪里放电，更是动不动就使用大型魔法来逼迫自己完成这个小女儿的心愿。今天宫中的占卜师狄拉克对自己说，今日可能会出现异变，可能世界会发生某些变故也说不定呢！
　　“父王，我感觉到了一股和我一模一样的气息出现了，我能去找找她吗？”此时的莉莉丝突然闯进了隆巴顿的寝室对隆巴顿说道，无奈扶额，随后摆摆手说：“可以，去吧，不要给人家添乱！”此时忽然有侍卫来禀告：“参见陛下，莉莉丝公主的两位朋友突然出现在公主寝室，请问是否带上来？”
　　“阿勒？我有什么朋友吗？我倒要看看呢！”莉莉丝满脸的兴奋，对于这个不知道是敌是友的家伙感觉分外惊讶。“哦？可能是初音和黑岩吧，带她们上来，然后莉莉丝你可以先走一步了！”侍卫领命而下，莉莉丝则是耍起脾气不愿离开，也就同时立华奏和凌舞两人激动的闯了进来：“陛下，是不是小昕回来了？”
　　“什么？她？莉莉丝，你再说一下你感受到的那个气息！”隆巴顿一惊，随后问旁边的莉莉丝。“嗯，没什么，淡淡的，好像非常的淡薄的那种感觉，然后精神力的颜色是紫色，各种的紫色，中间夹带了些许的粉红色的那种精神力。”立华奏激动的说：“没错，就是小昕，看起来真的是她回来了，不行，我要去通知名津流她们！”
　　其实名津流何尝没有关注呢，自己这个算是男闺蜜的家伙怎么可能不留意呢？所以说名津流也是第一时间的就得到了消息，顺带着连精灵族组长帕秋莉和暗夜精灵族族长尤佳理两人一起通知了，三方人马立即用最快的速度赶往了爱尔兰堡，想要见到这个所谓的创世之女的回归。
　　——————————————爱丽丝＆幽明那边————————————
　　爱丽丝开始抱怨幽明为什么不选一个好点的地方降落，因为她们所降落的地点居然是一个破旧的矿洞，并且还是一个没有经过照明的矿洞，这叫两人走出矿洞都有点危险了，要不是爱丽丝带着上海和蓬莱两只人偶探路，估计幽明和爱丽丝两人只好在矿洞里面扑街了。
　　随后在百般阻挠之后，爱丽丝和幽明完整的重见天日了，爱丽丝不禁松了一口气，然后再看看幽明，已经彻底的蚊香眼了，按照幽明自己的话来说就是从来不习惯在黑暗中摸瞎走路，这还是第一次，所以说不习惯是自然的啦，要是什么都习惯那才叫做令人无奈呢，想来也是，到时候自己什么都知道了，那么不就成了活神仙了吗！肯定是招人嫉妒的吗！
　　随后就是爱丽丝的说教时间，这叫幽明暗想：“要是四季映姬来的话估计我就要被说死了！郁闷啦！”随后就是幽明各种解释，各种说明，这才叫爱丽丝彻底的消消气了。这叫幽明再次感叹一下，小野町居然能忍受住四季映姬的摧残，啊真是人各有志啊！
　　“那么我们现在先确定是哪里以后就到我过去的家好了！”幽明简单的说了一句这个，然后就打算去看路，爱丽丝说了一句：“不用了，到时候反正都是要去的，不如我们边玩边去好了，这样的话估计会更有意思一点！”幽明无奈，随后就点头算是同意了爱丽丝的意思。不过幽明心里计较，还是打算绕过所有过去的朋友，保不准谁会为这件事情与爱丽丝大打出手呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章：回归の遇见故人
更新时间2011-12-27 13:52:49  字数：2157

　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　——————————————正文————————————————
　　事实证明幽明的想法是很给力的，因为幽明她们刚走到爱尔兰公国的时候就发现了国王的护卫队一类的阵仗在他们的面前，紧接着一个暗夜精灵走了出来：“请问是昊昕吗？”幽明下意识的点了点头：“你好，我是博丽幽明，同时也叫昊昕，请问有何指教？”
　　“我是暗夜精灵的玛丽亚，是个弓箭手。事情是这样的，我们的使者大人和这个国家的国王找您，如果旁边这位是你的朋友的话也可以一起去！”对方如是说道。幽明无语，然后询问似得看着爱丽丝，爱丽丝无所谓的点点头：“只要你决定就好了啊！”幽明见状就说：“那么好吧，请玛丽亚你头前带路好啦！”
　　“嗯，那么请这边请好了！”玛丽亚说着便做了个请的手势，然后就领着幽明和爱丽丝来到了某个行军营的中军帐的面前，对着里面说：“神使，您说的人已经带到！”随后对幽明做了一个请的手势便退下去了。此时也就从中军帐里面窜出来一个银白色头发的少女，一把就扑进了幽明的怀里，不用说，此人就是立华奏了！
　　“喂，幽明，这家伙是谁啊？怎么就这样扑进你的怀里了？”爱丽丝稍稍有点不满，对于这个银发少女的第一印象就差到了极点，自然啦，立华奏也对爱丽丝的印象好不到哪去，所以说第一眼就造成了双方对立。幽明见状立马扶额，然后拉起立华奏说：“姐姐大人，请自重！”说着便下意识的退到了爱丽丝身后。
　　立华奏见到这个样子的幽明，皱了皱眉，然后心里对爱丽丝的印象分继续下降，已经濒临负数了！爱丽丝则是挑了挑眉，这就是对立华奏的挑衅。随后从里面出来了一个蓝色头发的萝莉，看到幽明以后下意识的就想往上扑，但是不知道从哪里出来了一堆举着各种武器的手办将幽明周围包裹住了，此时蓝发萝莉才注意到旁边的爱丽丝。
　　“额……你是……爱丽丝·玛格特罗依德？”疑问的看着爱丽丝，不过蓝发萝莉明显的就已经认准了这就是爱丽丝。爱丽丝诧异的点了点头，随后问：“你怎么认识我的？”蓝发萝莉看着幽明说：“我和昊昕是前世的朋友，他是我前世的男朋友，现在我叫做名津流，请多指教。”
　　“哈？原来是这样啊，看来我在这里也有很多情敌啊！那么幽明，你打算怎么办呢?”爱丽丝挑眉，然后右手拖住幽明的下巴，笑眯眯的就将脸蛋靠近了幽明，幽明瞬间彻底脸红，支支吾吾地说：“呜呜，爱丽丝，不要欺负人家啦，毕竟这里还有人拉！”躲躲闪闪的眼神更是让爱丽丝笑意盈盈，随后爱丽丝不管周围那愤恨的眼神就直接亲吻在了幽明的嘴唇上。
　　“呜呜……爱……爱丽丝，呜呜呜”幽明瞬间被堵住了嘴，然后接应着爱丽丝伸进嘴里的舌头，嘴边不时发出“呜呜”的声音，立华奏和名津流看着两位在哪里忘我的亲吻，瞬间嫉妒指数上升至MAX，同时大吼道：“我要和你决斗！”爱丽丝闻言放开了幽明，将幽明搭在了自己的身上，随后冷笑说：“是么？我看你们有什么本事从我手里夺过幽明！”
　　幽明此时一点力气都没有了，想到自己居然被爱丽丝压制住了，隐隐的觉得很郁闷，但是同时有有点头痛，为什么自己居然惹上了一个腹黑攻，平时一副弱弱的样子让人以为是个受，结果没想到居然是一个强气的腹黑攻，自己瞬间转变成了傲娇受，本来自己应该在此刻发表一下傲娇的，但是被爱丽丝居然搞的一点力气都没有了，郁闷啊！
　　随后爱丽丝将幽明放到了一个正好能看到教练场的地方，自己则跟着立华奏等人打算进行1V6的情况，介绍一下另外几人的情况：
　　四公主的保镖………………………………巴拉克（吃醋）
　　管家…………………………………………尼古拉斯（测试爱丽丝实力）
　　光明教会圣女………………………………名津流（吃醋）
　　暗夜精灵召唤师……………………………立华奏（吃醋）
　　黑岩射手（黑岩舒）………………………BLACK★ROCKSHOOTER（测试爱丽丝实力）
　　某巨龙………………………………………凌舞（凑热闹）
　　无奈的看着这些家伙，幽明打算起身去劝架，但是奈何自己身子被调戏了，所以说无奈只好等着结果了。也就在此时幽明身旁走来一个少女，少女顽皮的说：“嘻嘻，你觉得他们打得过爱丽丝吗？总觉得大姐姐你带来的爱丽丝很厉害呢！”少女不用说自然是莉莉丝了，不过幽明只是无奈的说：“这种事情真的不好说，因为我怕凌舞那小子没个轻重，将爱丽丝打伤！”
　　“嘻嘻，姐姐不用担心啦，如果真的是那样的话我就把凌舞打一顿给姐姐你消消气啦！并且我总觉得我们有种关联呢！”莉莉丝无邪的说，不过幽明不怎么在意，只是轻轻地说：“还是看比赛吧，到时候就自然得到结果啦！”随后幽明便专心的开始看比赛了，莉莉丝无奈，只得十分自然的坐到了幽明的怀里，这叫幽明不禁感叹这个小家伙真是太随便了。
　　不知道过了多久，反正只是听到“轰”的一声，爱丽丝被凌舞的一个热武器给轰炸到了，瞬间飞了出去，幽明大惊，随后飞一般的窜到了爱丽丝身旁，用自己的医疗手段将爱丽丝的伤势治疗清楚。
　　看到爱丽丝伤势好转了以后，幽明冷眼看着凌舞，轻声地说：“你惹到我了！要准备好接受我的惩罚了吗？”一旁的莉莉丝也是笑了笑：“吶，凌舞，你碰触到了我的底线了哦！要不要和我玩玩呢？”听到两声仿若来自地狱的呼声，凌舞打了个冷颤，瞬间就不知道该怎么办了。
　　——————————————本章完————————————————
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章：回归のSABER
更新时间2012-1-11 8:10:35  字数：2169

　凌舞咽了咽口水，然后害怕的盯着两位，幽明笑着说：“怎么样？准备好了吗？”说着看了看莉莉丝，莉莉丝点头，幽明紧接着说，“那么开始吧！看看你的能力进步多少了！”
　　两位少女同时张开嘴，说出了同样的魔法咒语：“冥灵之中，心灵盛典，穿越心灵，无尽的虚空，超越无尽的梦，世界上最纯洁的魔法啊，请帮助我战斗，将邪恶势力彻底抹杀！神技【光明圣斩】”一个十字斩从两人身前飞出，渐渐的变成了类似于蕾米莉亚·斯卡雷特的弹幕【冈格尼尔之枪】的样子。
　　凌舞惊讶的看着双重攻击，赶紧往第三方向躲闪，不过紧接着就发现该地区被一发电磁炮给挡住了，吓的他立刻继续往另一个方向躲闪，不过尴尬的是第四个方向是一团黑色的魔法攻击，此时才听见幽明淡淡地说了一句：“瞬发技【暗黑之箭】”无奈，凌舞只能假装淡定的接受了四个方向的攻击。
　　“轰隆”的一声，凌舞愣是硬撑住了，“噗”的一声，凌舞喷血，随后有点晕，不过莉莉丝明显不会让凌舞直接昏倒，莉莉丝直接一个火焰冲刺就飞到了凌舞前面，然后噼噼啪啪的就开始近身格斗技，凌舞无语，不得不挨打，此时的幽明则是趁机开始魔法攻击：“血液之中的暴怒，召唤出无尽的英灵，神圣的圣杯，降临到我的面前！圣杯召唤，SABER，阿尔托利亚！”
　　“瑾听吾主召唤，我的master。”SABER的声音传来，紧接着幽明就说：“这个女生正在打的是一个英灵，是魔法师！”SABER点头，然后问：“然后master，请问要怎么办呢？”幽明冷冷的说：“等到她退下来以后你紧接着过去，直接攻击，我知道可能会违背骑士精神，但是这家伙只能用这种方法击败，他是会格斗技的一个魔法师！”
　　“明白了，看起来这次的事情会很麻烦的呢！”SABER点点头，神情凝重的看着战场，等到莉莉丝离开的时候，SABER就直接跟上开始和凌舞开始PK了，没过多久就听见SABER喊道：“EX咖喱棒！”彭的一声，然后凌舞很配合的被轰飞了，直接飞升消失了【变成星星飞远了】。
　　SABER搞定了以后，就回到了幽明身边：“master，搞定了，然后接下来要干什么呢？”说时迟那时快，SABER的肚子开始“咕噜噜”的叫，幽明会意的点点头，然后从空间戒指里拿出一堆吃的东西给了SABER，SABER看到了巨多的吃的东西，立马眼冒金星的开始吃起东西了，连盔甲都变成了日常服。
　　周围众女看到SABER那惊人的吃相，然后幽明则是直接一直给爱丽丝疗伤，生怕爱丽丝有什么伤病。莉莉丝则是担忧的看着爱丽丝，对着幽明问道：“呐呐，姐姐，你说爱丽丝姐姐还好吗？”幽明把脉听了听，然后点点头，对着莉莉丝说：“还好，不算是太坏，最多休息一星期就可以好了。”
　　“啊，那就好了啊，嘻嘻，那么姐姐我们就住在一起好了！”莉莉丝笑了笑，然后抱住幽明的肩膀开始晃了晃，幽明摸了摸莉莉丝的头说道：“好的，那么姐姐我们一会就一起走吧！”幽明摇摇头，然后说：“不要，我得等着爱丽丝醒来，要不然我不安心！”莉莉丝无语，随后坐在了幽明怀里，找了个比较舒服的地方开始睡觉。
　　在等到了将近五十分钟以后爱丽丝才终于姗姗醒来，旁边的SABER也已经吃完了东西了，嘴里还说着：“呼，终于吃了一次饱饭了！”随后SABER开始稍微的运动了一下，看到了两位长的一模一样却一只大一只小的两位叠在一起，一位睡觉，另一位抚摸着睡觉的人的头发。
　　“嗯，幽明，现在怎么样了？”刚刚醒来的爱丽丝看着幽明有点迷糊的问道，幽明淡定地说：“已经把那家伙处理掉了，你已经好些了吧？”爱丽丝已经清醒过来，然后点点头，看着幽明怀里的萝莉样幽明，也就是莉莉丝，爱丽丝不自觉的说道：“幽明，让我抱抱好吗？”
　　“阿勒？什么？”幽明一愣，然后看到爱丽丝直勾勾的盯着莉莉丝，幽明反应过来：“唉唉？在这里要那样吗？”爱丽丝摇头：“不是啊，只是单纯的想要和你现在一样！”幽明愣愣的点点头，然后将莉莉丝递过去：“你还是先抱着她好了，我不习惯在这么多人面前变小！”爱丽丝歪头：“为什么？灵梦那里为什么可以啊？”
　　“嗯……因为那边的人不熟吗！看到我这个样子也不会乱说，但是她们我都非常熟悉，我……我害羞啊！！！”幽明一瞬间脸红，头上开始“彭”的一声开始冒蒸汽。随后爱丽丝戏虐的笑着看了看幽明：“嘻嘻，那么幽明酱要不要现在就来试试！”旁边某只被无视的SABER和某人怀里的莉莉丝同时发起攻击，将爱丽丝给推开了五百米。
　　莉莉丝嬉皮笑脸的说：“嘻嘻，幽明姐姐是我的哦，不要想贴近幽明哦！”saber也淡淡的说：“对我的master下手的话我可是会把你欺负死呢！”爱丽丝噗呲的一声喷了血了，幽明吓得直接跑过去，然后用手蹭了蹭爱丽丝的脸颊说：“爱丽丝啊，赶紧醒醒啊，我很害怕的说啊！”
　　爱丽丝喷了一下，然后泪眼的看着幽明说：“幽明，这里好可怕，带着我直接私奔好吧！我不想和他们在一起啊！”幽明点点头，然后悄悄的打开了一个间隙，将爱丽丝放了进去，回头一看大家还没太大反应过来，自己也一下子跳了进去，看到所有人都没有注意，关闭了间隙就和爱丽丝到了暗黑帝国。
　　两人来到了暗黑帝国以后，发现周围的全部都是黑眼睛黑头发的人，这些人见到爱丽丝两人稍稍有点诧异，但还是有一个人过来问两人：“请问你们两个人来这里干什么？”幽明淡淡的说：“啊，我们在这里避难的！我们受到追杀了。”暗黑帝国的人诧异了，因为看到这两人的样子明显就是负伤而来，所以无奈，只好给两人找了个地方让其修养。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章：暗黑帝国的邀请
更新时间2012-2-5 22:12:08  字数：1450

　前言：啊，我那少的不能再少的书友群终于有人崔更了，内牛满面啊！然后呢，为此奉献一章。
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　———————————————正文————————————————
　　来到黑暗帝国已经是一个星期了，幽明无时无刻不在照顾因为喷血而昏迷的爱丽丝，终于在几天前的时候，爱丽丝从昏迷中醒了过来，但是令幽明惊讶的是，爱丽丝的那本被称为不能打开的魔导书已经不知道在什么时候打开了，爱丽丝也因此黑化了。
　　“幽明，你还在啊？”邪气的笑着，爱丽丝看到眼前的幽明稍稍打趣道，幽明红着脸答道：“我不是怕你离开我么？我真的很担心你啊！”爱丽丝挑挑眉，然后坐了起来，妩媚的用右手挑起幽明的下巴，笑着说：“阿拉，幽明，看来你最近可爱多了呢！要不要我帮你滋润一下？”
　　“呜呜，不要啊，爱丽丝，我会害羞的啊！”幽明说完已经羞得不敢看爱丽丝了，爱丽丝笑了笑，然后用右手轻轻的在幽明的胸前游荡了起来，随着右手的不断游荡，幽明微微的颤抖了起来，嘴边发出了一些意义不明的声音。爱丽丝笑了，然后慢慢的靠近了幽明的耳边，对着幽明的耳朵吹了一口气。
　　“呜呜，爱丽丝……不要……不要在这里做啊！”说着口不对心的话，幽明下意识的开始往爱丽丝怀里钻，爱丽丝见状也就抱起了幽明，左手开始往幽明下面伸过去，然后又在幽明耳朵旁边吹吹气，笑着说：“怎么样？幽明，是不是很厉害？”幽明努力忍住不和谐的声音，颤抖着点了点头。
　　爱丽丝血红的眼睛泛出了笑意，随后轻轻的咬住了幽明的耳朵，双手还在不断的运动着。幽明开始不安的扭动，爱丽丝依旧是那样邪气的笑着，过了一阵子以后看到幽明已经彻底瘫软了，爱丽丝笑着对幽明说：“怎么样？还要继续么？”幽明眼泪汪汪的说：“已经一本满足了的说！再继续的话一会可能就出不去了的说！”
　　爱丽丝挑逗似得又在幽明耳边吹了一口气，然后笑着说：“怎么啦？难道是有人找我们？”幽明点点头，然后弱弱的说：“好像是知道爱丽丝会这样似得，这个国家的国王说如果你醒了的话叫我带你过去看看的说，结果你却在这里和我喵喵，会不会太欺负人了啊？【幽明的双关句】”
　　“哈哈，不会啊，像幽明酱这么可爱的人我是喵喵多少次都不会觉得欺负你的哦，至于那个什么鬼畜国王什么的管他去死啊？只要和幽明酱喵喵这才是我最主要的目标呢！怎么样？幽明酱？我们继续吧？”邪气的笑着的爱丽丝这么说完以后就不管幽明的反对继续开始打算和幽明喵喵了。
　　“咚咚”敲门声响起，幽明舒了一口气，爱丽丝则是直接对门口给了一对卫生球，无奈的心想：“早不来晚不来，居然这个时候来，下次再来的话我就不信我拆不了他们，我管你们去死啊！打扰我和幽明喵喵的都应该西奈啊，混蛋那！”不过表面上还是那副邪气的微笑，整理了一下服装以后爱丽丝打开了房门。
　　“嗯，对不起，爱丽丝小姐，不是我们有意要打断你们的，而是不得不这样，要是您再继续下去的话我想我们的国王可能会发飙的，所以说……”开门以后爱丽丝还什么也没说呢对方就铺天盖地的开始道歉了。爱丽丝本来就有的火气在看到这个类似于抖M的人以后瞬间消失了，然后心平气和的问：“那么可以走了么？你啰嗦都啰嗦半天了呢！”
　　“啊啊，对不起，我这就带路，不过希望您把幽明小姐一块带上！因为这件事情和你们都有关系啊！”随后那个男生像是害怕爱丽丝一样瞬间就躲到了门外很远的地方。
　　——————————————本章完————————————————
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　看了下，新书还差⑨章就要追上这本书的章节数了！我晕
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章：暗黑帝国的迷糊女王
更新时间2012-2-6 21:17:26  字数：2374

　第五十四章：暗黑帝国的迷糊女王
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　——————————————正文————————————————
　　爱丽丝无奈的看着跑远的家伙，然后走进来对幽明说：“好啦，快打理一下自己，一会我们一起去见那个国王好了！”幽明怕怕的点点头，然后开始默默地整理自己的衣服。“好了，一起走吧！”随后幽明下意识的变小了以后钻到了爱丽丝怀里，爱丽丝笑了笑以后就直接抱着幽明往外面走去。
　　“诶多，那个，幽明小姐呢？”刚来到外面就听见某逃跑的人弱弱的问话声，幽明从爱丽丝怀里探出身子：“喂喂，没见过会变小的人吗口牙，无视我也不是这样的啊！”说完拿出一个超大号的榔头直接撇了过去，对方看见以后赶忙躲闪，冷汗的看着幽明，因为某榔头上面赫然写着“1万T”，男孩看的那叫个心惊胆战，要是擦着边估计就得便当啊！
　　“轰”一声，男孩身后一米的某栋建筑轰然倒塌，男孩冷汗，随后开始跑路：“你们只要跟在我身后就行了！”就这样男孩头也不回的就飞奔向了王宫。爱丽丝笑了，随后对着幽明说：“找重的东西扔他，我看看他到底能闪避多久！”幽明点点头以后开着移动的间隙就疯狂的将任何重超过十吨的东西往那个人附近扔。
　　十分钟以后到达了皇宫，那个男生也被一辆重卡给撞飞了，就此英勇牺牲。幽明此时也休息好了，从爱丽丝怀里出来以后，淡定的在爱丽丝身前引路，在到达门番那里以后幽明继续窝在爱丽丝怀里，门番无语，进去通报了。过了一会门番就说：“好了，你们进去吧，不过记得不要再扔东西了，我们守城的清理起来会很困难的呢！”
　　幽明闻言以后从怀里取出来一个东西，门番看了以后立马停下了剩下打算说的话，做了一个“请”的手势以后就飞快的去找守城的人去清理东西了。
　　随后两人来到了皇宫的内院，爱丽丝挑了挑眉：“阿拉，看起来不应该把那家伙砸死啊，你觉得我们继续往哪里走好呢？幽明酱？”
　　“诶多，那么接下来是我带路好么？”正说着呢，一个有着吸血鬼翅膀的红发女孩走了过来，看着爱丽丝和幽明弱弱的说，幽明歪了外头，然后笑着说：“吶，爱丽丝，她长得像不像小恶魔啊？”爱丽丝摸了摸幽明的头，然后邪气的笑着说：“对啊，我看她不仅看着像小恶魔，并且也是一只受呢！”
　　“乌鲁塞啊，我才不是受呢！咱是攻啊！”那个长得和小恶魔差不多但却是短发的女孩生气的说。“是是是，你不是受行了吧？那么告诉我你的名字好么？”爱丽丝微笑着对那个女孩说，女孩脸红了一下，然后弱弱的说：“呜呜……我……我叫露米娅·V·大不列颠！”幽明扶额：“果然是小恶魔啊！”爱丽丝也做出了一副囧的样子：“难道是御坂的变种？”
　　“唉唉唉？你怎么知道我是御坂的变种啊……呜呜……乌鲁塞啊，就当我没说过好啦，你们也不要再说啦！好啦好啦好啦，我给你们带路啊！”露米娅像是被识破了一样，惨淡的喊道，原来啊，露米娅本名就叫做露米娅·御坂，后来跟西行寺喵喵子签订了契约，成为了守护少女以后变成了恶魔种族，名字也就变成了露米娅·V·大不列颠了。
　　就这样，傲娇着的少女愤愤的就带领着爱丽丝两人来到了女王陛下这里，此时两人同时吐槽了一句：“不是说国王么？怎么又变成女王陛下了？”UP主无语扶额的说：“啊，没办法，谁叫我在某个群里遇到了卖萌的喵喵子呢？忍不住就这样了！”随后UP主身后就出现了五个人偶，用枪开始扎，随后UP主开始了崩溃的惨叫。
　　“呜呜，master，人来了哦！”露米娅带着几人来到女王陛下跟前，看到女王陛下正在睡觉，不禁说了一句。西行寺喵喵子惊醒，然后迷迷糊糊的说：“喵呜？哦哦，下蛋者何人？”迷迷糊糊的说了这么一句以后就听见“咚”的一声，然后喵喵子改口说了一句：“咪？跪着下蛋者何人？”爱丽丝绝倒，然后喵喵子迷迷糊糊的看了看地上：“趴着下蛋者何人？”
　　“噗呲，姐姐，你真是给力啊，笑死我了啊！”不知道从那里走来的少女笑着对喵喵子说道。露米娅看到女孩以后对女孩说：“啊啊啊，西行寺喵玉小姐，您怎么出来了？”西行寺喵玉笑着说：“嘻嘻，我可是来看姐姐卖萌的哦！姐姐可是很少在刚睡醒的情况下见别人呢！不好好围观一下怎么好呢？”
　　“喂喂，不要无视我们啊！？”爱丽丝生气了，直接用人偶撞了一下喵玉，喵玉无奈的说：“好啦好啦，我知道你们很生气，但是请你们等等哦，姐姐这会正在挂机呢！等人工服务启动就好了！但是现在么，搞点小恶作剧什么的比较好哦！”说着YD的笑着拿出了一套女仆装，看着还在迷糊的喵喵子，慢慢的靠近她后给喵喵子将女仆装套上，然后再一把抓住想要逃跑的露米娅，将露米娅装扮成了猫耳萌娘。
　　“喵呜，为什么咱路过也中枪啊？”露米娅被换上猫娘套装以后泪眼的看着喵玉，喵玉则是对着爱丽丝两人说：“怎么样？我的杰作哦！漂不漂亮？”随后就开始拿着不知道从哪里来的照相机对着喵喵子疯狂的照相。就这样持续了二十分钟，喵喵子终于清醒了过来，看了看周围，然后有看了看自己，随后爆发出惊天的喊声：“喵玉，你个混蛋，又给我穿女仆装啊！”
　　“谁叫姐姐你迷糊的啊？你喜欢迷糊我就喜欢这样啊！”喵玉说着就飞也似得逃跑了，爱丽丝两人看着汗颜，又瞄了一眼露米娅，那猫娘已经因为鼻血而昏迷了，所以应该就不会有什么太大的反应了吧？
　　——————————————本章完————————————————
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　感谢QQ群“东方之幻梦想（16530085）”的“小恶魔(769078620)”提供龙套角色：露米娅·V·大不列颠
　　感谢QQ群“东方之幻梦想（16530085）”的“西行寺喵喵子(634236866)”提供龙套角色：西行寺喵喵子
　　感谢QQ群“东方之幻梦想（16530085）”的“歌月の夏洛(971480762)”提供龙套角色：西行寺喵玉
　　感谢书友群的“妖恨魂（815130840）”提供的意见和建议，我会在一定时间内更新的，但是速度还是不会很快

第五十四章【微修】
更新时间2012-2-6 22:05:09  字数：2592

　第五十四章：暗黑帝国的“迷糊女王”
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　——————————————正文————————————————
　　爱丽丝无奈的看着跑远的家伙，然后走进来对幽明说：“好啦，快打理一下自己，一会我们一起去见那个国王好了！”幽明怕怕的点点头，然后开始默默地整理自己的衣服。“好了，一起走吧！”随后幽明下意识的变小了以后钻到了爱丽丝怀里，爱丽丝笑了笑以后就直接抱着幽明往外面走去。
　　“诶多，那个，幽明小姐呢？”刚来到外面就听见某逃跑的人弱弱的问话声，幽明从爱丽丝怀里探出身子：“喂喂，没见过会变小的人吗口牙，无视我也不是这样的啊！”说完拿出一个超大号的榔头直接撇了过去，对方看见以后赶忙躲闪，冷汗的看着幽明，因为某榔头上面赫然写着“1万T”，男孩看的那叫个心惊胆战，要是擦着边估计就得便当啊！
　　“轰”一声，男孩身后一米的某栋建筑轰然倒塌，男孩冷汗，随后开始跑路：“你们只要跟在我身后就行了！”就这样男孩头也不回的就飞奔向了王宫。爱丽丝笑了，随后对着幽明说：“找重的东西扔他，我看看他到底能闪避多久！”幽明点点头以后开着移动的间隙就疯狂的将任何重超过十吨的东西往那个人附近扔。
　　十分钟以后到达了皇宫，那个男生也被一辆重卡给撞飞了，就此英勇牺牲。幽明此时也休息好了，从爱丽丝怀里出来以后，淡定的在爱丽丝身前引路，在到达门番那里以后幽明继续窝在爱丽丝怀里，门番无语，进去通报了。过了一会门番就说：“好了，你们进去吧，不过记得不要再扔东西了，我们守城的清理起来会很困难的呢！”
　　幽明闻言以后从怀里取出来一个东西，门番看了以后立马停下了剩下打算说的话，做了一个“请”的手势以后就飞快的去找守城的人去清理东西了。
　　随后两人来到了皇宫的内院，爱丽丝挑了挑眉：“阿拉，看起来不应该把那家伙砸死啊，你觉得我们继续往哪里走好呢？幽明酱？”
　　“诶多，那么接下来是我带路好么？”正说着呢，一个有着吸血鬼翅膀的红发女孩走了过来，看着爱丽丝和幽明弱弱的说，幽明歪了外头，然后笑着说：“吶，爱丽丝，她长得像不像小恶魔啊？”爱丽丝摸了摸幽明的头，然后邪气的笑着说：“对啊，我看她不仅看着像小恶魔，并且也是一只受呢！”
　　“乌鲁塞啊，我才不是受呢！咱是攻啊！”那个长得和小恶魔差不多但却是短发的女孩生气的说。“是是是，你不是受行了吧？那么告诉我你的名字好么？”爱丽丝微笑着对那个女孩说，女孩脸红了一下，然后弱弱的说：“呜呜……我……我叫露米娅·V·大不列颠！”幽明扶额：“果然是小恶魔啊！”爱丽丝也做出了一副囧的样子：“难道是御坂的变种？”
　　“唉唉唉？你怎么知道我是御坂的变种啊……呜呜……乌鲁塞啊，就当我没说过好啦，你们也不要再说啦！好啦好啦好啦，我给你们带路啊！”露米娅像是被识破了一样，惨淡的喊道，原来啊，露米娅本名就叫做露米娅·御坂，后来跟西行寺”喵喵子”签订了契约，成为了守护少女以后变成了恶魔种族，名字也就变成了露米娅·V·大不列颠了。
　　就这样，傲娇着的少女愤愤的就带领着爱丽丝两人来到了女王陛下这里，此时两人同时吐槽了一句：“不是说国王么？怎么又变成女王陛下了？”UP主无语扶额的说：“啊，没办法，谁叫我在某个群里遇到了卖萌的”喵喵子”呢？忍不住就这样了！”随后UP主身后就出现了五个人偶，用枪开始扎，随后UP主开始了崩溃的惨叫。
　　————————————西行寺分割线————————————
　　“哈哈，真是百年难得一见啊，妹妹居然在我的座位上睡着了呢！”从外面走进来的西行寺喵喵子看到喵玉睡在自己的宝座上，恶作剧的信息突然出来了，于是悄悄的将自己的衣服和喵玉的替换了一下，然后恶作剧得逞似得笑了起来。“是该拿点东西了呢！吼吼吼，妹妹不要小看我了哦！”
　　————————————露米娅分割线————————————
　　“呜呜，master，人来了哦！”露米娅带着几人来到女王陛下跟前，看到女王陛下正在睡觉，不禁说了一句。西行寺“喵喵子”惊醒，然后迷迷糊糊的说：“喵呜？哦哦，下蛋者何人？”迷迷糊糊的说了这么一句以后就听见“咚”的一声，然后“喵喵子”改口说了一句：“咪？跪着下蛋者何人？”爱丽丝绝倒，接着“喵喵子”迷迷糊糊的看了看地上：“趴着下蛋者何人？”
　　“噗呲，你真是给力啊，笑死我了啊！”不知道从那里走来的少女笑着对“喵喵子”说道。露米娅看到女孩以后对女孩说：“啊啊啊，西行寺“喵玉”小姐，您怎么出来了？”西行寺“喵玉”笑着说：“嘻嘻，我可是来看她卖萌的哦！她可是很少在刚睡醒的情况下见别人呢！不好好围观一下怎么好呢？”
　　“喂喂，不要无视我们啊！？”爱丽丝生气了，直接用人偶撞了一下“喵玉”，“喵玉”无奈的说：“好啦好啦，我知道你们很生气，但是请你们等等哦，姐姐这会正在挂机呢！等人工服务启动就好了！但是现在么，搞点小恶作剧什么的比较好哦！”说着YD的笑着拿出了一套女仆装，看着还在迷糊的“喵喵子”，慢慢的靠近她后给“喵喵子”将女仆装套上，然后再一把抓住想要逃跑的露米娅，将露米娅装扮成了猫耳萌娘。
　　“喵呜，为什么咱路过也中枪啊？”露米娅被换上猫娘套装以后泪眼的看着“喵玉”，“喵玉”则是对着爱丽丝两人说：“怎么样？我的杰作哦！漂不漂亮？”随后就开始拿着不知道从哪里来的照相机对着”喵喵子”疯狂的照相。就这样持续了二十分钟，“喵喵子”终于清醒了过来，看了看周围，然后有看了看自己，随后爆发出惊天的喊声：“喵喵子，你个混蛋，又给我穿女仆装啊！”
　　“谁叫你迷糊的啊？你喜欢迷糊我就喜欢这样啊！”“喵玉”说着就飞也似得逃跑了，爱丽丝两人看着汗颜，又瞄了一眼露米娅，那猫娘已经因为鼻血而昏迷了，所以应该就不会有什么太大的反应了吧？
　　——————————————本章完————————————————
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　感谢QQ群“东方之幻梦想（16530085）”的“小恶魔(769078620)”提供龙套角色：露米娅·V·大不列颠
　　感谢QQ群“东方之幻梦想（16530085）”的“西行寺喵喵子(634236866)”提供龙套角色：西行寺喵喵子
　　感谢QQ群“东方之幻梦想（16530085）”的“歌月の夏洛(971480762)”提供龙套角色：西行寺喵玉
　　感谢书友群的“妖恨魂（815130840）”提供的意见和建议，我会在一定时间内更新的，但是速度还是不会很快

第五十五章：咬人的幽明
更新时间2012-2-14 0:11:35  字数：1196

　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　——————————————正文————————————————
　　“额，也就是说，你们打算叫我收拾残局？”爱丽丝无语的看着喵喵子，因为某无良的女王居然说自己打仗闹的国家差点崩溃，结果某人正好感受到了爱丽丝的暗黑力量十分强大，所以打算退位让贤了，这叫爱丽丝大为肝火，最后干脆用人偶堵在了某人的家门口，让其说清楚到底是什么情况，结果就发生了开头这个情况。
　　“是啊，某家的妹妹现在习惯性的天然呆了，某家觉得自己快管不住了，所以说拉，需要多多照顾一下某家妹妹，自然就不能继续留下了啊！”爱丽丝闻言继续开发头上的十字路口，渐渐的爱丽丝吼了一句：“那么我的妃子怎么办啊？我还有一个女友啊！”喵喵子汗颜，随后说：“叫某家的露米娅照顾不就完了么！”
　　“你到时说的轻巧，你现在就过去看看，现在两人都闹成什么样了！”爱丽丝说着便用五十个人偶强行拖着喵喵子来到了某个花园，此时的幽明正在草地上睡觉，所以来到这里的两人都没有发现幽明。“怎么回事？人呢？”喵喵子略带得意的笑着说，爱丽丝无奈扶额，然后拉着喵喵子省的某人逃跑，就这样的开始了潜伏工作。
　　——————————十分钟后——————————
　　“阿勒？幽明酱哪里去了啊？明明才去拿了一包喵喵用的东西呢！”露米娅不知道从哪里走了过来，找了找幽明却没有找到，不禁失望的摇了摇尾巴，不过紧接着露米娅尖叫了：“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”随后露米娅尖叫着飞奔了一会，最后在越来越沉重的负重感和剧烈的疼痛感中不堪重负的泪眼倒下了。
　　“喵呜，睡的好舒服啊！阿勒？露米娅，你怎么趴在地上？”刚刚还咬着露米娅尾巴的幽明醒来了，随后就看到了倒在地上的露米娅发出了以上的疑问。“呜呜呜，该死的幽明酱，又咬我尾巴，我要跟你拼命！！！！！”随后就开始追逐反应过来正在逃跑的幽明，不知道是不是故意的，幽明突然摔倒了，露米娅反应不过来瞬间两人就撞车了。
　　“哇，露米娅，你又重了，快点给我下去啊！！！”幽明说完就一口咬在了露米娅身后的翅膀上，露米娅惨叫一声就开始和幽明打闹起来。随后就看见远处的爱丽丝无奈扶额，然后纠结的说：“看吧，喵喵子，你家露米娅和幽明是无法和平共处的！”随后便拽了拽鼻血中的喵喵子，喵喵子只是下意识的回答说：“好和平的百合啊！好美好啊！”
　　爱丽丝黑线，随后心想：“这家伙，真是的，居然开始脑补了！纠结并且H的感觉啊！”随后爱丽丝就拖住鼻血中的喵喵子，随手将其撇进了喵喵子的房间以后排了二十个人偶看管以后就自顾自的回到了皇宫给自己和幽明准备的房间，打算休息一会了。
　　——————————————本章完————————————————
　　好吧，我的QQ群：169977469，你们爱加不加，反正我无所谓了！
　　无语，开学已经一星期了，所以现在才抽空出来更新顺便说一下，更新什么的已经彻底浮云了，初三党表示鸭梨有点大，所以诸君，我纠结了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章：众星齐聚
更新时间2012-5-14 20:23:51  字数：3506

　“呜呜，爱丽丝，好无聊的说，有什么可以干的事情么？”幽明变小了，正坐在爱丽丝的怀里，无聊的看这些什么。爱丽丝也深深感觉到了各种无聊，毕竟要是暗黑之国有事情的话还好，但问题是最近什么事情都没有，所以大家都很无聊。不过也就在这时，意外发生了。
　　“碰”的一声，爱丽丝和幽明身前被砸出一个坑，接着一个少女的身形从坑中出现，只发现少女除了头发是棕色的以外皆是一身粉色，显得十分可爱，少女见到这里不是自己所知道的地方，于是晃了晃脑袋嘟囔着：“真是的，米嘉也不知道让速度慢下来的，差点疼死我！”结果下一瞬间少女右后方又是“轰”的一声，一个更大的坑砸了出来，一个伪娘的声音传来：“阿拉，真是的，速度又忘记弄了！估计这次雪玲会砸死我吧？”
　　“咳咳，米嘉，你答对了，不过这次先饶过你，下次有你好看的。”第一位名叫雪玲的少女说道。不过等到这边幽明打算说话的时候又是一阵巨响，从房顶上砸下来一个东西，根据之前的情形应该也是少女吧。“噗啊，果然，被扔下来的感觉真不爽啊！阿勒……这里是哪里？”嗯，眼前一个和爱丽丝一样但却小一号的少女迷茫的看了看周围。
　　“喂喂喂，LX小心啊！炸弹来了！”结果又是一个坑，紫红色头发的少女出现一枚，并且再次炸了一个巨大的坑。紧随其后的又是一个坑，看起来又有人掉下来了，不过这家伙到没说话，难道是无盐者？此刻刚好路过的西行寺喵喵子见状无奈扶额：“果然，妹妹比这些人好多了，至少不会从天而降将周围砸坏。”一旁的西行寺喵玉点点头：“嗯，这点来说的话我才是可爱的呢！那么姐姐，继续路过！”西行寺喵喵子点头：“对啊，要不然指不定会不会崩坏呢！”
　　等了三十秒，见到在没有动静以后，幽明终于问了出来：“诶多，你们都是谁啊？”闻言的少女【年】们转过头来，看到了爱丽丝和幽明，几乎同时一愣。幽明见状无奈了，然后走到了他们跟前，然后喊了一句：“回魂啦！！！”少女【男】们瞬间恢复，然后你看看我，我看看你。然后从最右边开始介绍。
　　“嗯，我是御坂雪玲，学园都市的一个LV.5，不过不知道是什么情况，貌似并没有被判定排名，估计是某个无良的作者忘记了！①”说话的是一个棕色头发，身穿粉色裙装的少女，总体感觉就是炮姐。然后是左边一个天蓝色长发的少年用着伪娘音说道：“阿拉，我的男体名字是工藤米嘉，女体名字叫做樱兰月夜，不过现在还是叫我工藤米嘉好了！至于所属阵营也是和雪玲一样的！”
　　“阿拉，看起来某位米嘉还真是招人嫉恨呢！撒，我的名字是爱丽丝·玛格特罗依德！现在还是霍格沃兹的学生！”这位自然就是那个和爱丽丝长得一样并且经过介绍才知道连名字都一样的少女所说的自我介绍了！“阿勒？除了雪玲和凌乃以外都是来自不同世界的么！看起来这个世界真是奇妙呢！那么我叫相川优，是个死灵师级别的预言家哦！”那个紫红色头发的少女自我介绍道，这却玲雪玲无奈的扶额：“唉呀，怎么优你也来了？咋我们这边的爱丽丝没来啊？”
　　“吗，那个爱丽丝应该是被临时叫回幻想乡了，没想到连黑岩都被叫走了！这不坑人么？还有优你没事干把我也拽过来干什么啊？”最后一个有着葱绿色头发的少女无奈的对着紫红色头发的少女说道，不过根据这个对话就可以知道这家伙应该就是那个凌乃了吧！
　　“诶多，你们都是来自哪里的呢？为什么感觉好奇怪啊？”幽明继续充当发问的角色，毕竟现在爱丽丝不想说什么，只能这样了。那个小号的爱丽丝闻言无奈的说：“好了，大家站好吧，我试试看把你们信息显示出来！”
　　姓名：爱丽丝·玛格特罗依德《当超能力者进入魔法世界》
　　性别：女
　　性格：淡定，寡言少语，心思敏锐（暴躁，嗜血，魅惑）
　　特点：被主神祝福的人物，拥有绝大多数超能力
　　能力：LV.6存在感控制
　　LV.5矢量操纵
　　LV.5空间操纵系能力
　　LV.5肉体塑造
　　LV.5风系能力
　　LV.5光系能力
　　LV.5暗系能力
　　LV.5电系能力
　　LV.5火系能力
　　LV.5水系能力
　　附加：吸收了伏地魔的一切，但是实际上伏地魔只是做出了让步，自己隐忍的退到了深处等待时机复出，因此爱丽丝性格偶尔会发生改变，后来伏地魔离开后爱丽丝性格继续保留，这也算是一种小小的精神分裂吧
　　姓名：御坂雪玲《某科学的魔法师》
　　性别：两性人：男（魔法侧）女（科学侧）
　　年龄：14
　　外貌：除了头发比御坂美琴长一点以外其他的几乎一样
　　魔法名：Guardianlostheart7546（守护失落的心灵）
　　能力：离子控制、魔法
　　等级：超能力者（LV.5）
　　性格：好胜，非常喜欢打架
　　简介：一个患有变异的两性畸形症状的人，因为自己的命运导致他一般波折，终于跟随着轰动一时的亚历斯特学习了魔术，然后紧接着又在学园都市开发了超能力。他不知道自己的命运如何，也不知道自己该何去何从，只能说自己是无奈的一个人。
　　姓名：高坂凌乃（原“高坂京介”）《我的桐乃怎么能这么可爱》
　　性别：女
　　身高：160cm（原170cm）
　　超能力：1、幻想杀手（随开随关【封印】）2、绝对记忆3、BLACK★ROCKSHOOTER召唤（须延长同名歌曲）4、人体创造（自行想象体貌特征）
　　契约者：蓝色幻象（既BLACK★ROCKSHOOTER意识体）
　　宝具：★ROCKCANNON和武士刀（B★RS装备）太极剑（凌乃随身携带）
　　姓名：冥峰雪夜
　　年龄：永远的14
　　性别：肯普法
　　所属阵营：天界
　　能力：极阴，极阳，半径三公里的反射，风属性魔法，雷属性魔法，光明系魔法，拳皇三神器招数，间隙，空间转移
　　特殊技：此世之恶绝技（大蛇一族全部绝技），吞噬，预测
　　简介：迷失在现界的月神，因为被此世之恶吞噬，所以出现了表·里两种人格，表人格表现为三无，里人格表现为热心。为了世界所以宁可自己承受着此世之恶的压迫，月圆之夜可能会狂暴化，性别则是随着自己的兴趣变化。躯体后交给樱兰月夜管理，本体意识随后消亡。
　　姓名：樱兰月夜（穿越前：工藤米嘉）《学园都市之月神无敌》
　　年龄永远的14
　　性别：肯普法
　　所属阵营：SOM团
　　能力：冥峰雪夜全部能力
　　特殊技：冥峰雪夜全能力加不知火古武流术
　　隐藏技：工业全操纵
　　简介：本名叫做米嘉的少年因为不喜欢SOM团调教人的方法，于是乎在度娘SOM吧疯狂刷帖以示不满，最后被萌物煋给送到《魔禁》世界，但是却阴差阳错的砸中了被暗算的冥峰雪夜，冥峰雪夜临终前将自己的躯体交给了樱兰月夜叫其代为保管，随后意识消亡。于是樱兰月夜开始了在魔禁中时不时耍耍威风的平民生活。
　　“额，我想吐槽，为什么樱兰月夜有两个资料啊？还有啊！为什么相川优没资料啊？更让我无奈的是为什么你们的资料详细程度都不一样啊？”幽明无奈的吐槽到，小号爱丽丝尴尬的拍了拍额头，然后说道：“因为权限不够什么的，所以说不能发现那个相川优的资料！”结果相川优冷静的说道：“同意身体扫描！”结果就蹦出了如下资料
　　姓名：相川优《这个是预言家吗？》
　　性别：女
　　年龄：17
　　身高：175cm
　　能力：口吐天机【注：就是说出未来的意思】
　　性格：百合少女
　　特殊：永远的17岁，无法继续生长
　　其他：貌似这家伙是阿赖耶的分身吧？要不然怎么可能会这么疯狂
　　所有人默，然后由本作品的爱丽丝宣布：“好啦，你们先在这里等着，这集我看是结束了，估计某作者实在写不出来于是正在凑字数，大家临时散了吧！”小爱丽丝耸肩：“不是啊！我听说是作者被崔更了，所以才这样，那么我估计这次是真正的结束了，你看，作者大人来了呢！”
　　“啊啊，抱歉啊，我是某作者，那么这次大家就辛苦了，先散了吧，我说几句片尾凑个三千字左右，然后再解释下前面的某个问题！额，凌乃，请不要拿着你的东西对着我，我很有压力！”月下的约会，也就是作者我在面对黑岩手炮自然无法淡定了，这玩意一不小心就会死人的啊！
　　“那么你就赶紧的！要不然就给你便当！”凌乃冷冷的看着我，毕竟凌乃也已经很久没出场了呢！“额，凌乃！你想过没有，如果这家伙死了我们会怎么办？”一旁优淡淡的问了句。凌乃愣，随后无奈的收起了手炮，然后对其他人说：“各位，散了吧，叫那个大的爱丽丝带我们转转好了！”于是就这样的把我晾着了。
　　————————————权且说个本章完吧————————————
　　额，好吧，这是真正的片尾，说实话啊，最近因为初三的原因所以没怎么更新，所以说进度好像很慢呢！这次是看到了有人崔更于是打算放上一章，结果呢……不用说也知道，初三弄的我几乎没什么思路了，所以说只好放个混缩了，另外本章将在《变身魔法少女召唤师》做正篇，另外几个小说做番外。
　　那么就是前面的圈圈①的意思了，的确，当初这个同学的书就忘记了给御坂雪玲加上排名，后来那个同学把书给我了，我也没想到这个问题，今天更新的时候翻了翻以前的文档才发现好像有什么东西忘记了，结果一看就是所有人物的外貌介绍和御坂雪玲的排名了！好吧，我彻底OTZ了！
　　那么大家还请继续支持我吧，不过这玩意更新真的很不着调，毕竟我不是很有时间呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章：爱丽丝和爱丽丝吵架了
更新时间2012-5-30 12:46:20  字数：2118

　由于某个无节操的作者的节操问题，所以目前为止还没有任何主角回归自己的位面的，于是这几天就由爱丽丝和幽明带着众人在玩耍，不过还有一件事情是目前为止大家都比较关心的话题，那就是到底这个爱丽丝怎么和那个爱丽丝区分，说明白点就是怎么区分魔法爱丽丝和超能力爱丽丝，总不能叫小爱丽丝和大爱丽丝吧？这样的话带来的结果就是两人吵架，然后就是双方开始打架，接下来就是暴力拆解东西了！当然还有更加重要的东西，就是露米娅·V·大不列颠的感情问题，这只小恶魔不知道为什么见到雪玲以后居然一见钟情了，嘴里总说着什么“悠羽是很好吃的鱿鱼”等等东西，然后就经常飞扑雪玲。
　　自然结果就是露米娅被雪玲电击治疗+**了！但是每次露米娅都会透露出十分M的表情，让大爱丽丝不禁想到了一个人，好像是叫做比那名居天子的家伙吧？还是叫她M子更加的合适感觉上。嗯，总之就是雪玲化身抖S在欺负脑筋搭错线的露米娅了！双方的感情可是十分的融洽呢！
　　这一天幽明无聊的走到大厅喊了一句：“爱丽丝，来陪我玩啊！我很无聊啊！”结果就是两个爱丽丝一起过来了，小爱丽丝抢先问道：“幽明你打算干什么啊？”结果大爱丽丝给了小爱丽丝一个暴栗，然后说：“去你的，明明是在叫我！那么幽明，有什么事情？”幽明看到这样弱弱的说了一句：“诶多，我能在谁的怀里蹭蹭么？”两个爱丽丝对视一眼，蹭出了激烈的火花，然后同时说道：“我可以！”然后就伸手开始抢幽明。“啊啊啊，可恶，幽明是我的啊！”小爱丽丝抱住幽明，使劲往这边拉。结果大爱丽丝只是抓着幽明的手臂就能将幽明和小爱丽丝一起拉住了：“去你的，明明是我家的幽明！”
　　于是新一轮的争吵再次开始……五分钟以后……只发现已经被扯得果体的幽明被扯在中间，小爱丽丝正紧紧抓着她抱着一个柱子，大爱丽丝则是双手拖着幽明的腋下，将其往自己这边撕扯。路过的喵喵子不禁感叹道：“嗯，现在的少女真是太可爱了！”一旁的喵玉则是不以为意的点点头：“嘛嘛，比起我们来说他们简直弱爆了！是不是啊？姐姐？”喵喵子瞬间觉得菊花一紧，然后摇摇头说：“千万别再来了！我可不是露米娅那样的受啊！”喵玉打趣道：“吼吼吼，姐姐是不是该为上次的事情道歉了啊？”喵喵子瞬间蔫吧了：“喵呜，好吧！我知道了的说，果然咱的威严就跟大小姐的胸部一样啊！【此处吐槽蕾米利亚的MMD模型，明明很威严的，结果却发现居然是自然萌！当然了，新模型更萌】”
　　又过了十分钟，幽明已经类似于被【哗——】了一样的娇喘不止，而双方战斗人员仍然是乐此不疲的在撕扯着某人，似乎是将其作为某种娱乐的东西了。突然似乎事情是出现了转机，只见小爱丽丝以迅雷不及掩耳盗铃响叮当我不在爱他而爱着她之势推到了大爱丽丝并且双方以非常标准的姿势进行了嘴对嘴式的KISS，而幽明则是飞到了一米外的墙壁上被砸昏过去了。此时正好路径此地的樱兰月夜和高坂凌乃非常配合的“哇！！”的叫了出来，随后以不同的语调说道：“当众百合啊！！！好萌！！！”说完两人便拿出手机用最快的速度进行了360°的全方位拍摄，这速度要是去跨栏的话估计会非常的快！
　　也就在三秒钟以后，大爱丽丝意识到了不妥，然后迅速推开小爱丽丝，站起来以后大口大口的喘着气，一脸悲愤地说：“该死的小家伙，姐今天就被你占便宜了！你要怎么补偿我啊？”小爱丽丝抓狂的看着大爱丽丝：“明明是我没力气了！结果你一用力我就上来了啊！我这可是初吻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！呜呜呜，我的清白啊啊啊啊啊啊！！该死的，我要和你拼命！”随后小爱丽丝就开始疯狂的使用自己的超能力将目力以内的所有东西都扔向了大爱丽丝。大爱丽丝则是干脆召唤人偶帮自己挡箭，就这样的开始了啪啪啪。
　　接下来的两个小时里，两人就这样一直上演着打架的戏码，中途围观的人除了高坂凌乃和樱兰月夜以外，还有相川优以及御坂雪玲两人，自然酱油党的西行寺喵喵子和西行寺喵玉两人也在其中，而作为抖M的露米娅则是被流弹击中以后开始了一场别开生面的**场景，至于幽明……我们这么说吧，以前我一直很同情她的，直到我膝盖中了一箭。因为幽明正在用星星眼看着打架的两人，嘴里不停地说着：“呜呜呜，爱丽丝好可爱，爱丽丝好萌的说！”结果这喻体不明的语句再次遭到两人的争夺，战争似乎再次的扩大了！
　　————————————少女战争中————————————
　　经过十分激烈的角逐，大爱丽丝终究凭借体形优势占领了幽明的座椅权，幽明幸福的趴在了大爱丽丝的身上，顺便蹭了蹭爱丽丝的胸部。结果这又遭到了小爱丽丝的强烈怨念，某人开始到墙角画圈圈了。然后就是各种的蘑菇瞬间遍布了大厅的四分之一，凌乃见状不经意的说了一句：“这么多蘑菇啊？这样的话我想魔理莎应该不用再去找的吧？直接采小爱丽丝周围的就行了呢！”结果这个说法瞬间受到了两束截然不同的目光：小爱丽丝那近乎杀人的目光，大爱丽丝近乎鄙夷的目光。
　　“口胡，我的蘑菇才不是用来采的呢！”小爱丽丝吼道，大爱丽丝则是及其生气的说：“我家魔理莎才不会采那家伙的蘑菇呢！”此话刚说，结果一个小型炸弹就崩了过来，一个略显男孩子口气的声音传来：“呦，在下喵娘莫妮莎。感觉到这里有很多蘑菇呢DA☆ZE，我来采点蘑菇不介意吧DA☆ZE？”周围围观群众扑街，心里都在想：“不了个是吧？这样都可以？太巧合了吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章：卖萌继续
更新时间2012-6-14 8:37:03  字数：3633

　“哟，我来采点蘑菇不介意吧DA☆ZE？”随着这一个开场白，飞来的少女出现在了大家面前，拍了拍身上的尘土，这个名叫喵娘莫妮莎的少女就走到了小爱丽丝身旁，看了看小爱丽丝，随后下意识的拍了拍小爱丽丝的头说：“阿拉，好可爱的女孩子啊DA☆ZE！”于是小爱丽丝怨念加重，周围的蘑菇越来越多。喵娘莫妮莎看着笑了笑说：“哈哈，原来怨念也是可以用来种蘑菇的！那么不介意我采点蘑菇吧？看起来这里的蘑菇能量值都很高呢DA☆ZE！”
　　“吶，知道为什么怨念能够种蘑菇么？”小爱丽丝一脸阴沉的看着喵娘莫妮莎，喵娘莫妮莎瞬间没反应过来，结果下一秒就被无尽的黑暗淹没了，然后就听见里面传来一阵阵的惨叫，接下来就是大家看到一脸“你强【空】干【空】了我”的莫妮莎被从黑暗里扔了出来，不过仔细一看，貌似全身都被勒住了一样，到处都是伤痕和丝线。小爱丽丝冷冷的看着眼前的莫妮莎，淡然的问道：“那么还要继续么？你要的蘑菇！”本来就已经泪眼汪汪的莫妮莎瞬间脸色惨白，立马说道：“对不起，我马上就消失！”说完瞬间就消失在了众人的视线外。
　　“吶，小爱，你说你和她比谁更厉害呢？”幽明不知道什么时候又卧在了大爱丽丝的怀里，看着有点沉思的爱丽丝问道。大爱丽丝只是愣了下，随后便说：“应该是她吧，虽说我解开了我身上的灵魂封印，但是骨子里却做不出什么超级邪恶的事情。反观她，貌似刚刚她干的事情令那个很像魔理莎的少女很害怕呢！”结果幽明很小声的说了一句：“什么吗，明明没有上次强推我那样的刺激呢！”爱丽丝见状邪邪的笑了笑，对着幽明说道：“那么幽明酱是不是要再次试试呢？我咬（KouJiao）人的技术！”
　　“呜呜呜，爱丽丝乃就饶了我吧！咱很害怕的说！”于是幽明泪眼的看着爱丽丝。爱丽丝看到这幅摸样的幽明笑了笑，于是伸手揉了揉幽明的头：“哈哈，原来你也有这么可爱的表情！那么姐姐我以后就多欺负你了哦！”于是幽明继续泪眼看着爱丽丝。整个人摆出一副人见尤怜的气势，不过效果却是除了爱丽丝以外正在围观的凌乃雪玲等人一阵黑线，总觉得这个穿着蓝白巫女服的家伙很像某只红白啊！少女啊！你的节操呢？
　　————————————少女祈祷中——————————————
　　后来所有其他书的主角在经过一系列挑战以后终于开启了返回的命令，一一的回到了自己的作品中。顺便的，【抖Mの小惡魔樣露米娅】成功转职成为【望夫岩の御坂樣露米娅】，不知道为什么露米娅的头发变短了，连头发颜色也从金黄色变成了酒红色，浑身上下充满了抑郁的气息。这样的露米娅可是用来调戏的最好物品呢！于是路过党西行寺姐妹就天天能见到某门番在调戏露米娅，结果惨遭轰炸的各种餐具！
　　于是就这样过了N天，一个守城将军过来禀报：“报告王上【就是爱丽丝，天知道和西行寺什么时候交接的】，宫殿门口有几个自称是您朋友的人要见您，请问您要怎么处理？”爱丽丝皱了皱眉：“可有信物？”守城将军闻言将一封书信交给一个文官，该文官将书信呈了上去。爱丽丝歪头看了看正在一旁打瞌睡的幽明，无奈的戳了戳幽明：“喂喂，幽明，劳驾看看这封信的真假！”幽明睡眼惺忪的接过这封书信，立马纠结了。
　　至博丽幽明亲启：
　　你还过得好么？我是莉莉丝！四天前我们受到了不明怪兽的攻击，那家伙指明了要和我挑战，但是我知道我无法抵抗对方，所以就没出现，对方交给我们一个月的时间，如果我能够亲自出战的话就好了！要不然那家伙会进行单方面屠城！名津流和立华奏姐姐都表示希望你能和我再次合体，因为我觉得这样胜算还可以！你觉得呢？
　　刚刚到这里的莉莉丝
　　幽明非常胃疼的说：“就是这笔记没跑了！但是我总觉得不理她们才是最好的！”说完便将书信送到了爱丽丝跟前，指着“合体”两个字，爱丽丝看到这里，脸立马就黑了下来，但是还是皮笑肉不笑的说：“呵呵，我倒要看看她们有什么方法从我这里抢走我的幽明！”于是幽明泪眼：“呜呜，好可怕的爱丽丝！”说完就往后退了一步，爱丽丝瞬间尴尬了，一时之间都不知道该干什么了。于是某守城将领不得不提醒一句：“那个……王上？您……打算怎么办？”
　　回过神的爱丽丝皱了皱眉，随后说：“带到迷宫那里，就说我会带着博丽幽明在迷宫尽头等着她们！记住，一定要强调我是带着博丽幽明的！”于是某守城将领无语，心想：“新王上是蕾丝也就罢了！为什么嫉妒之心还这么强啊？”带着不解这个守城将领就去做自己该做的事情了，毕竟做人做到这个份上了，也该知道什么话可以说，什么话不能说了！此刻将老大交代的事情办好才是最主要的！要不然丢了饭碗就得不偿失了！
　　——————————少年移动中————————————
　　于是在经过了交涉以后众人才知道原来爱丽丝将幽明囚禁到一个迷宫后面了，并且声称叫她们自己闯迷宫！这是不是太不科学了啊？但是为了幽明，大家还是打算闯闯迷宫。然而事情却没有想象得这么轻松，爱丽丝居然给迷宫里面加入了自己设计的各种人偶，什么上海啊，蓬莱啊，伦敦啊，迪拜啊这类的，还有就是攻击性人偶了。最夸张的就是爱丽丝居然设计了一个比自己还高三倍的人偶，一只巨型上海。爱丽丝将这个人偶放在了迷宫的尽头，也就是最后一个关口的地方。
　　幽明此时不知道为什么，似乎是变小了以后就习惯睡觉了，才刚刚没睡醒半小时呢，结果又想要睡觉了，爱丽丝只好抱着幽明看着迷宫，嘴角若隐若现的闪出了阵阵冷笑，难道他们忘记了么？有些人偶会爆炸的！果然没过多久，爱丽丝就看见最开始的一个正确的路口处发生了一次小型爆炸，没三分钟又是在左边一点的地方炸了一下，爱丽丝冷冷的笑着说：“敢抢我的东西，我就是要你们生不如死！”
　　但是爱丽丝却错了，因为就在第二十次爆炸发生的时候，幽明却猛地吐出了一口鲜血，爱丽丝吓了一跳，急急忙忙的看向幽明，却发现幽明似乎开始有些许的变透明了。幽明此时虚弱的看了看爱丽丝，暗淡着目光摇摇头：“这次，你玩过火了！我的另一半灵魂已经身受重伤，恐怕快过去了！她这一走……我也就没希望了！我的命运要不然就直接灰飞烟灭，要不然就变成玩偶，但是看样子，似乎现在更倾向于灰飞烟灭呢！噗……”正说着，幽明有吐了口血，身子也再次有一部分透明了起来。
　　“不……不要！我不要你死！我这就停下攻击！”慌乱的爱丽丝急急忙忙用意念对着人偶下令到：“不要攻击了！用最快的速度将他们所有人带过来，要快！啊！对了，受重伤的给我轻轻的拿过来！”随后就听见一阵暴动的声音，然后迷宫中的几人除了莉莉丝都被直接从远处扔了过来，而莉莉丝则是被大半部分人偶小心的又小心的抬了过来。此时刚被扔过来的立华奏见到身体变透明的幽明以后又看了看一旁焦急到流泪的不知道该怎么办的爱丽丝，瞬间她愤怒了：“这下你满意了？两个人现在都生死不明！这就是你要的结果？我们都不否认我们或多或少的会喜欢她们，但是我们至少是爱护她们的啊！你再看看你啊！你做的事情，哪点不像是野兽夺食啊！现在你再看看啊！她们现在到底是死是活啊！莉莉丝重伤昏迷！再看看昊昕！现在的她能否恢复啊！你到是说说看啊！”
　　“对不起……我真的不知道……对不起！”此时的爱丽丝本已经惊慌失措，又被骂了一顿，瞬间不知道该说什么了，只能一遍又一遍的重复着对不起，对不起，再看看她的表情，似乎已经到达一个临界点了，随时都可能发生什么意外。“你……那是什么表情啊？为什么要哭啊！”两道音轨重叠的声音响起，一个是幽明，一个是莉莉丝，两人现在都在看着爱丽丝，微笑着，似乎什么事情都没有发生。“多久了，我们……又要在一起了！”
　　“以我的命运……【幽明】”“运用最高级的魔法……【莉莉丝】”“我从远古而来……【幽明】”“拯救世间万物……【莉莉丝】”“今时……【幽明】”“此日……【莉莉丝】”“历练结束……【幽明】”“重归一体……【莉莉丝】”“挽救苍生【合】”随着两人将咒文虚弱的吟诵，四周涌起了一片樱兰色的花瓣，两人身上也涌起了阵阵白光。周围的少女们不禁都闭上了眼睛，等再次睁开眼睛，少女们发现幽明和莉莉丝都消失了，取而代之的是一个用羽毛包裹的东西，悬浮在少女们的身前。
　　不知道为什么，在这片圣洁的羽毛之下，爱丽丝猩红的双眼慢慢的褪回了以前的冰蓝色，似乎身上那暴虐的气息都停止了下来。“我……终究还是归来了么？”随着淡然却不失威严的声音传来，爱丽丝和众位少女都吓了一跳，不过更多的却是欣喜。不知为何随行的光明教会大主教娜薇本来很讨厌来黑暗势力支持的城池，但是为了创世神之女的复活，不得不来到这里，听见这个声音以后，娜薇做出了五体投地大礼，恭恭敬敬的说了一句：“光明神在上，我是光明教会大主教娜薇，在此拜见创世神之女，捏瑟夫利亚?卡利维奇，我愿永远的追随您！”
　　“起来吧，娜薇大主教，我知道您的心意，但是现在请不要这么做！我……并没有完全恢复！”此时捏瑟夫利亚的身形已经显露出来，却又是另一番模样，见到如此的主教自然俯身想要去搀扶。怎奈娜薇好似预感到一样，先她一步就站了起来：“怎能烦劳您呢？您是世界至高无上的神，我自然不敢让您搀扶我！”
　　此时已经是银发红瞳的捏瑟夫利亚无奈的叹息一口，略带无奈地说：“果然，能力恢复了，自身……也就孤独了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章：强制取走
更新时间2012-6-19 8:26:24  字数：2798

　“不对哦！你现在并不孤独呢！那么现在该用什么假名称呼你呢？”爱丽丝在经过刚刚短暂的震惊以后缓了过来，然后在捏瑟夫利亚不注意的时候从背后挂在了她的身上，对着她耳边吹了口气说道。捏瑟夫利亚稍稍脸红了下，然后淡定地说：“爱丽丝你还是先下来吧！她们吃醋了！”爱丽丝闻言抬头看了下，果然那边的少女们看着爱丽丝的眼神都带着些许的敌意。最明显的是暗夜精灵弓箭手玛丽亚以及某萌龙凌舞。
　　爱丽丝闻言只是在捏瑟夫利亚看不见的情况下挂上了胜利的微笑，她假装无所谓的说：“那有什么关系？看你现在的情况还不是幽明的记忆要多一些？根据我们之前的进展我这么做有什么不对的么？”捏瑟夫利亚闻言只是苦涩的笑了下：“爱丽丝，就算是这样也不能做的太绝对啊！我会下不来台的！还有就是……呜……”捏瑟夫利亚说话刚说到一半就被不知道怎么绕到她正前方的爱丽丝用嘴唇堵住了自己的双唇，霎那间捏瑟夫利亚就被侵略了。
　　结果场面瞬间僵住了，明眼可见玛丽亚以及凌舞周身的怨念已经可以突破天际了，而名津流则是直接用怨气攻击爱丽丝了，实质化的怨气类似一把把长剑攻击向了爱丽丝。但效果收效甚微，没到爱丽丝身前这股怨气就会被捏瑟夫利亚净化掉。当然了，还有不少人都愣住了，比如精灵族族长帕秋莉，光明教会大主教娜薇，以及暗夜精灵族族长尤佳理，她们三个怎么想也想不明白为什么爱丽丝仅仅用一个吻就将捏瑟夫利亚给控制在了手里。
　　“呜呜”随着捏瑟夫利亚一声嘤咛，大家惊讶的发现爱丽丝居然已经将手伸进了捏瑟夫利亚的衣服里面，在场的唯一一位男生，也就是凌舞瞬间被不明液体染红了衣服，然后就此不战便败了下来。然后除了三位族长以外其他人都凌乱了，纷纷用一种希望能战个痛快的眼神望着三位族长。三位族长见状对视一眼，然后同时说：“现场的所有我们的人，为了不使我们的女神堕落，讨伐Alice行动开始！”
　　结果三族的共计11人外加无口少女黑岩舒同时冲向了爱丽丝。此时爱丽丝见状也就将已经软下来的捏瑟夫利亚抱在怀里，然后说道：“阿拉，看起来你的女朋友很多呢！我要清理门户了！”捏瑟夫利亚闻言扯了扯爱丽丝的衣服，然后用楚楚可怜的眼神盯着爱丽丝说道：“不要杀掉她们！玩坏就可以了！”爱丽丝诧异的看了看捏瑟夫利亚，就先放出了一堆人偶挡攻击，自己则是用诡异的眼神看了看捏瑟夫利亚，说道：“我只是说将她们打败，你怎么会想到玩坏啊！要知道芙兰的玩坏是将对方直接毁灭的只剩下呼吸能力啊！”
　　捏瑟夫利亚点点头，继续无辜的看着爱丽丝说道：“因为你说的是清理门户，清理门户不就是将对方人道主义毁灭么！”爱丽丝瞬间就无语了：“真是败给你了，莉莉丝的思想真的太直接了！幽明的记忆加上莉莉丝的思想方式真是太恐怖的感觉了！”说完看到有几个人偶被打坏了，不自觉的有点生气了，所以爱丽丝对着捏瑟夫利亚说道：“你把对黑暗力量的压制解除掉啊！我这边可是完全被挨打呢！”捏瑟夫利亚歪头，然后懵懵懂懂的点了点头，随后将黑暗力量的压制解除，顺便多给爱丽丝补助了些。
　　“好了，现在看我怎么收拾她们！”解除压制以后爱丽丝的气息瞬间飙高了三倍，并且爱丽丝的眼睛从天蓝色瞬间有变成了血红色，爱丽丝挂着冷淡的笑容不着痕迹的念了一段咒语：“我的武神，在此时刻降临至此，解决此方的危机，以此降临！”然后爱丽丝旁边就开了一个五十平方米的巨型魔法阵，从里面慢慢的升起了一个巨型人偶，不过怎么看都还是上海的样子！“我的身体，我的心灵，在此刻热切召唤，我的灵魂深处的罪歌，血红妖刀！”霎时间天空变得腥红，一阵阵惊雷从天而降，时不时的劈向对战的少女，也就在此刻一把类似于巨剑的刀从天而降，它的反光映的四周一片血腥的气息。
　　“呵呵，好了，罪恶的人偶，血红妖刀，你们也帮我攻击对方哦！记得，只需要将她们打残废【肢体方面】就好！如果能将对方废掉【修为+肢体】就更好了！”不知是不是听见了，两样物品就直接飞向了战场。就这样的乒乒乓乓的经过了半个小时，当最后血红妖刀发出轰鸣的时刻，我们不知道什么时候回复的凌舞同学就此被打败。爱丽丝再度扬起胜利的微笑：“那么事实证明，你们并不能很好的保护她，那么她就由我带走了！你们好自为之！”爱丽丝说完就用幽明曾经回幻想乡的方法制造出了空洞将自己两人传送到了幻想乡。
　　————————————少女传送中——————————————
　　“碰”一声巨响，没控制好下落地点的爱丽丝和捏瑟夫利亚同时从三千米的高空掉了下来，激起了一阵尘土，爱丽丝晃了晃尘土，然后拉起了捏瑟夫利亚，一脸无奈的说：“喂喂，你不至于吧？怎么一脸受打击的感觉？”结果捏瑟夫利亚说的话令爱丽丝直接无语：“呜呜，忘开能力了！摔得好痛！”于是爱丽丝忍不住给她一个暴栗：“笨蛋，能力要时时刻刻开着啊！要不然死掉了怎么办？”结果捏瑟夫利亚继续一句话将爱丽丝堵得无语：“明明是你叫我停止对你的压制的！”
　　“呜呜，爱莉丝小姐，请不要和你的朋友打闹了，请务必先救我出来啊！”某个似乎名叫萨拉的少女现在正正沉在沼泽里，看到金发蓝衣的少女，瞬间感觉就像自家的爱莉丝，于是下意识的说道。结果爱丽丝明显身体一震，然后回头看了看少女，心中一阵纠结。少女自己是认识的，但是如果这家伙来了的话，那么估计母亲大人也在吧？自己该怎么办？“呜呜，爱莉丝小姐啊！请不要看啦，您母亲大人来了的说！请务必先救我啊！我快沉下去了！”
　　“我列！爱丽丝你回来了啊DA☆ZE？”好吧，魔理莎的声音，不过旁边的魅魔则是说：“好啦，魔理莎，先救人啊！萨拉，快抓住。一二三，用力。”萨拉看是魅魔大人就想也不想的抓住了魅魔的手杖，一股巨力透过棍子传萨拉到手上，萨拉只感到身体一轻，整个人就已经在半空中了。捏瑟夫利亚无语的看着自由落体的萨拉，然后问了魅魔一句：“话说难道不能用飞的么？这样不是快一点么？”魅魔愣，随后白了捏瑟夫利亚一眼：“那么你说吧！万一这家伙突然发疯把我扯下去了怎么办？”
　　萨拉在落地以后闻言立马哭丧着脸说：“魅魔大人，乃不要这么说啊！这也是情非得已啊！万一我掉下去了怎么办啊？神绮大人还等着我带爱莉丝小姐过去呢！”捏瑟夫利亚闻言无奈的耸耸肩，然后对爱丽丝说：“那么就先回爱丽丝那里好啦！反正爱丽丝的母亲还要一阵子才会过来！这个时间段正好可以让这只沾满泥巴的家伙整理下！”萨拉立马泪眼：“我才不是家伙呢！我是魔族啊魔族！”捏瑟夫利亚鄙视的看了她一眼：“切，魔族都这么笨么？爱丽丝可比你聪明多了！”
　　“呜呜，才不是笨呢！只是单纯的路痴而已！”继续泪眼争辩，捏瑟夫利亚闻言看了看爱丽丝，爱丽丝点点头：“这家伙在魔界只是看门的，所以不怕她走丢，但是如果是这里的话……我还真不敢保证这家伙能完整的回来！”捏瑟夫利亚点点头，然后说：“那么小爱，回家吧！”爱丽丝则是张开双手，闻言捏瑟夫利亚点头，变小，钻到爱丽丝怀里，蹭蹭。魔理莎愣，魅魔诧异，同时问：“这少女是谁啊？这能力也太凶残了吧？”捏瑟夫利亚无语，只好说道：“我叫凌月冥雪，请多多指教！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章：爱丽丝的母亲
更新时间2012-6-28 8:21:38  字数：3433

　捏瑟夫利亚这么介绍完以后，魔理莎第一个想到的就是：“阿勒？那不是幽明这家伙的假名么？”魅魔则是什么也想不到，于是就说：“好啦，赶紧带着萨拉去爱丽丝家里换衣服吧！估计魔理莎那里也没有什么可用来替换的衣服！”捏瑟夫利亚也是接了一句：“好啦，赶紧把那个笨蛋带到爱丽丝那里，然后叫她洗个澡吧！诶多，爱丽丝，用人偶洗衣服可以么？”爱丽丝耸耸肩，指着萨拉说：“不用管了，萨拉自己会做的！”萨拉弱弱的抗议：“呜呜，我才不是笨蛋！”捏瑟夫利亚回击说：“那你就是路痴了！”于是萨拉沉默了。
　　接下来的事情很简单，爱丽丝找了一套不知道从哪里来的女仆装交给萨拉叫她替换上，而自己则抱着捏瑟夫利亚在一旁玩去了，魅魔则是问魔理莎：“喂喂，魔理莎，你说的幽明是谁啊？”魔理莎淡定地说：“就是比灵梦还强的人啊DA☆ZE，曾经叫八云紫都吃亏的人呢！”结果这句话刚说完八云紫就从魔理莎身后开启了间隙将其扯了进去，八云紫对着魅魔说：“魔理莎先借我玩会！”魅魔点点头：“你多调教调教，魔理莎最近越来越没规矩了感觉！”八云紫点点头就离开了。
　　“爱丽丝，魔理莎不会有事情吗？”捏瑟夫利亚淡定的问，爱丽丝只是揉了揉捏瑟夫利亚的头：“管她那么多干什么，谁叫她说紫的坏话呢！永远的十七是不容置疑的呢！”于是乎两人继续说着悄悄话，魅魔几次想要靠近却被伦敦和迪拜给拦住了。爱丽丝的人偶越来越能干了，上海和蓬莱负责打扫房间，伦敦和迪拜负责巡逻，弗兰多和华盛顿负责外部警戒。本来还有一个人偶被爱丽丝叫做西【空空空】藏，结果因为捏瑟夫利亚说这个词语因为天朝的ZF的某些原因而对外和谐，如果外面有人说这个词语的话就有可能被屏【空空空】蔽，因此爱丽丝就将这个人偶叫做了毒人偶。这只人偶专门负责防备魔理莎进入的。
　　过了一会华盛顿报告说东方遥前来，带了一堆不认识的人，爱丽丝也不在意，就叫华盛顿先去说一声，叫她们自便，自己则带着捏瑟夫利亚去换了一套衣服，毕竟捏瑟夫利亚还穿着一个类似盔甲的衣服，自然要找一个合适现在穿的衣服。于是在捏瑟夫利亚有意的情况下，自己穿的和爱丽丝除了发饰以外几乎都一样了，自己的发饰是根据妖梦的扎了一个。爱丽丝则还是原来自己的发型，没有加任何装饰。
　　当爱丽丝拉着现在应该称之为凌月冥雪的少女出现在众人面前的时候，只发现一个拥有巨大呆毛的少女【咳咳，神绮给人第一感觉就是少女】飞扑向了爱丽丝，嘴里喊着：“呜呜，小爱，我想死你了！”于是遭到爱丽丝不留情面的狠狠将一书砸向了面门，神绮哀嚎，爱丽丝则是淡定的说：“母亲大人，请你自重！这里有很多的人再看！”神绮泪眼，泪盯爱丽丝，爱丽丝则是单手抓住想要去玩神绮呆毛的凌月冥雪，爱丽丝对着凌月冥雪说：“喂喂，不要见到呆毛就想玩，这是我母亲大人啊！”
　　凌月冥雪则是一直盯着正在晃来晃去的呆毛说道：“很好奇自走式呆毛是如何产生的！有呆毛的生物除非呆毛很大要不然都可以自由移动，这是我很在意的一点。”于是凌月冥雪发现自己说完这句话神绮的呆毛从摇晃变成了疑惑，然后又变成了感叹，然后神绮整个人都往后退了N远，似乎要远离冥雪的目光，但是无论自己怎么移动，冥雪的视线始终在自己的呆毛上。于是神绮继续泪眼的看着爱丽丝：“呜呜，小爱，你还是不肯原谅我么？”
　　“首先声明，那件事情并不是你的过错，我并不能怪你什么，只是对于无法拯救爱莉丝表示失望而已！我的出走也并不是因为这件事情！我只是为了逛一逛来缓解我心中那失落的情绪！”爱丽丝依旧是面无表情的说着，但是注意力明显转移的冥雪还是从中抓住了细节，然后看了东方遥一眼，不自觉的说了一句：“幻想乡黑历史异变始作俑者似乎在这里呢！爱丽丝你要不要也尝试一下？”神绮和爱丽丝一愣：“什么？黑历史？”
　　“幻想乡几个月前突然出现了一群黑蜂，每个黑蜂遇到一个人都会体察到对方内心的一份不堪回首的记忆，并将记忆的主角具现出来，让对方和自己心中那无法抵抗的人打一场对战，这样始作俑者就会得到幻想乡内所有人的武力情报，但似乎最后因为设备无法工作的原因并没有真正的完成呢！”这句话一说完，不知道什么时候回来的魔理莎立马脸就黑了下来，然后说：“的确有这件事情，始作俑者就是东方遥，不过后来似乎他为了修复幻想乡的一个破洞而费尽了力气，所以大家也就没有深究。但是大家心中始终还是不爽的！”
　　爱丽丝闻言瞳孔里面变成了红色，浑身散发出一股杀气：“切，你这家伙，真是的，总是会令人不爽，我说，你能不能别总是做出这种超出底线的事情。”冥雪突然从背后扑到了爱丽丝背上，爱丽丝身上的杀气立马就消失无踪了，顺带的眼睛颜色也恢复了正常。神绮惊呆的看着爱丽丝：“爱莉丝……你……开书了？”爱丽丝点点头，叹了一口气：“不经意间的，然后就这样了，也就只有她能够镇住我了。”说完便将冥雪从背后抱了下来，然后似乎是对自己又似乎是对神绮说的：“我希望再次见到爱莉丝啊！”
　　东方遥一愣，随后似乎是征求意见的看了一眼神绮，神绮眼中闪出了复杂的神色，然后凝重的点了点头：“好吧，小爱，我尊重你的选择，但是希望你这次妥善的处理你们的关系！如果可以的话，我希望你们都活下来！”冥雪突然似乎是松了一口气，露出了笑脸：“那么爱丽丝，大胆的去干吧！我会将其身形固定的！”东方遥只是神色古怪的看了看冥雪，然后放出了之前的那种黑蜂，但是似乎黑蜂并不乐意行动，只是围绕着冥雪身边盘旋。
　　“咳咳，你们黑一下那个金发的，不要管我！”见到这群黑蜂似乎只有围绕自己的意思，冥雪不得不出言提示了一句！于是在场的魔理莎也中枪了，冥雪只能表示无奈，这种事情并不是自己能控制的啊！于是似乎是交涉决裂，四人飞到了外面打算大干一场，冥雪只是添加了一层结界便不管了。东方遥那边则是担心的看着魔理莎，似乎第二次被挖出心里创伤的魔理莎已经没有多大的信心呢！不过为什么冥雪能够镇压住黑蜂呢？
　　半个小时以后双方战绩出线，爱丽丝因为心里的不舍而败给了爱莉丝，魔理莎则是惨胜魔梨沙，果然还是信心不足。东方遥此时说了一句：“时间快到了！”冥雪点点头，打了一个响指，魔梨沙和爱莉丝两人身上出现了金色的光辉，冥雪淡然地说道：“魔梨沙，爱莉丝，你两人皆为过去之人，但念及你等对世间之留恋，故此留你等于世间，化为永恒，无生无灭。”随后两人身上的光辉散去，不过明眼人都看得出来两人似乎身体的印记更加的明显了，更加的清晰了，这就是留在世间的证据了吧？
　　随后冥雪再次说：“那么魔理莎，爱丽丝，你两人历此磨难，皆为心魔，战胜心魔，则为超越自我。然你二人皆输一次，实则无法战胜心魔，故此愿你二人修为增进，如若早日无伤击败心魔，则心境之升华。魔理莎，可得永生，爱丽丝，可得挚友。愿你等早日突破。”又是两道金光飞射，这次则是将魔理莎和爱丽丝身上的伤痕消除了。再看周围的人，已经震惊的无法说话了，东方遥更是惊得目瞪口呆，冥雪刚才说的是中文吧？绝对是中文吧？
　　听到冥雪的话，爱丽丝不禁的哭了起来，哭自己的软弱，哭自己的无知，为什么自己不能早日放下羁绊，这样的话不是能更好的生活么？爱莉丝看到爱丽丝这样，也不知道该怎么安慰，冥雪说的是啊！自己是对方的心魔，如果对方无牵无挂了，那么自己也就不会出来了！但是爱莉丝还是希望能够再次见到爱丽丝，可是这次的见面，却彻底伤了两人的心，得不偿失，甚至有些后悔，这是爱莉丝现在心里所想。
　　魔理莎那边则是已经挂上了淡然的微笑，看着刚刚恢复的魔梨沙：“那么，今后也要好好的努力啊DA☆ZE！”魔梨沙则是歪了歪头：“切，说什么努力啊？除了偷书还是偷盗，你什么时候努力过啊！火力大有什么用？最后还不是差点被我打败呢！”魔理莎大笑起来：“哈哈，这件事情以后再说啦，那么现在，我们继续再来吧！很久都没有这么痛快的打一场了DA☆ZE！”
　　“乐意之至！”魔梨沙也准备好了，于是两人就再次开始了对战。看着这一切，冥雪知道自己赌对了，两组人，其实都没有伤害对方的意思，有的，只是对对方的思念而已！
　　这么想着，冥雪安然的舒了一口气，然后吐血，昏迷，倒地……
　　——————————混乱的一卷，完——————————————
　　呵呵，没想到自己还能写出这种文章，真是奇迹了呢！那么混乱的第一卷就算是完了，之后打算用很长时间整理下自己的思路，这次算是脑子里最后的一点关于这本书的思路了，当初构思的时候就没想太多，最后干脆就写成了半同人文的性质，于是自己为了补助剧情而添加了各种令人无语的设定，现在，这种设定似乎终于可以结束了呢！
　　那么等再次归来的时候必定会回归主剧情！**的少女们吃醋可是很严重的呢！那么敬请期待把！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章：舌尖上的吃货
更新时间2012-7-7 9:16:02  字数：3041

　捏瑟夫利亚在那件事情以后昏迷了很久很久，时间久的让东方遥差点吓死，也就在这个时间，东方遥不知道为什么发现八云紫居然叛变了，将灵梦弄成了一个奇怪的家伙，八云紫想借此获得更强大的力量。也就在八云紫即将被制服的那几天里，捏瑟夫利亚醒了。这叫一旁不知道是爱丽丝还是爱莉丝的人喜忧参半的说：“啊，你醒了啊，不过为什么会醒来的这么不是时候呢？”随后爱丽丝就将现在的情况告知了捏瑟夫利亚，随后但有的问道：“那么凌月冥雪，该怎么办呢？”
　　捏瑟夫利亚淡然地说：“我觉得还是叫八云紫好好的醒悟下呢！要不然龙神会生气的！”随后抬手就是一个间隙，就这样堂而皇之的走了进去。因为自己不知不觉间将间隙的波动学习清楚了，所以这次的开合间隙都没有被八云紫发现。随后捏瑟夫利亚就在间隙里面找了个地方睡着了，因为自己觉得现在还没必要跟八云紫正面接触。然而结果却是八云紫的间隙里面的触手很不留情的就将捏瑟夫利亚抓到八云紫跟前了，八云紫发现捏瑟夫利亚似乎不是自己见过的人，随后就感觉有点奇怪。
　　但随后因为好奇将一只和妖梦身边的大馒头一样大的麻薯塞到捏瑟夫利亚嘴边的时候，八云紫确定了，这家伙就是幽明。因为实验结果完全一样，没一分钟那只麻薯就被吃掉了，八云紫看到这样的捏瑟夫利亚，无奈的在心里吐槽到：“你这家伙，只是去自己家修炼了半年不到就更厉害了，我这边却还要自己奋斗才能得到更强大的力量，啊啊，心理不平衡啊！”随后八云紫就开始无奈的从捏瑟夫利亚的嘴边抢自己的裙摆。这家伙怎么总是喜欢在睡觉的时候咬尖尖的东西？
　　结果八云紫后悔了，没一会自己整个衣服都被捏瑟夫利亚吃掉了，也就在这个时候捏瑟夫利亚迷迷糊糊的醒来了：“呜呜，我不是在间隙里么？怎么出来了？啊啊，好饱，刚才好像吃掉了什么一样。”八云紫闻言立马无奈的说：“你确实吃掉了我的衣服，幽明你就说说怎么办吧？还有，你是怎么进来的？”捏瑟夫利亚闻言睁大了双眼，然后纳闷地说：“你不是暴走了么？怎么还这么清醒啊？不过果然还是紫啊！下面穿的是黑丝啊！于是我看看有什么衣服可以给你的。还有哦！我是正规进来的！”
　　于是捏瑟夫利亚就开始在自己空间戒指里面翻找可以用的东西，随后翻出来三套衣服，一套公主裙，一套女仆装和一套洛丽塔装束。八云紫黑线，随后问道：“有没有别的？”捏瑟夫利亚想了下，随后拿出来一套男装：“就剩这一套了，不要就没了！”于是八云紫只能非常黑线的穿上了女仆装，八云紫第一次感觉胸部是敌人，自己的胸部导致自己大半部分的衣服都穿不了啊！于是八云紫各种残念。
　　“呐呐，紫，人家不是说你黑掉了么？”紫白了一眼捏瑟夫利亚：“要不是你在的话，我估计我还要继续装呢！灵梦桑被我玩坏了，估计过不了多久我自己就被间隙玩坏了！因为间隙的力量十分的强大。”捏瑟夫利亚歪头：“会么？为什么我感觉间隙好像十分想要往我身上钻的感觉？”
　　“那是因为你是一个很好的载体懂不懂？你的身体可以承受住所有的间隙力量，所以希望成为你的附属，要不然的话就得要跟我一样被吞噬，我现在只不过是他的下属而已，他认为我还有利用价值所以并未打算将我完全吞并，等到时间成熟以后就可以将我完全吞并了！”八云紫现在用一副你占便宜了的表情看着这个现在还没自己一半高的捏瑟夫利亚。
　　捏瑟夫利亚闻言默，随后扑到了八云紫身上，蹭了蹭，随后说：“我还想睡觉，所以说借你的胸口一下，很软，可以当枕头！”八云紫黑线，然后就发现捏瑟夫利亚真的在自己身上趴下睡着了。不过现在的体积好像比橙还小了，算了，就让她睡一会吧，反正自己现在也累了。于是八云紫也就就地睡着了。也就两人睡着没多久，一只小号的八云紫从地面缓缓升起，随后看了看八云紫，又看了看捏瑟夫利亚，脸上露出了为难的神色。
　　“呜呜，想要到这个人身上，但是又觉得原来的这个人身体很舒服，纠结啊，为什么感觉各种纠结呢？”于是小萝莉就在两人身边各种纠结的看来看去。最后小萝莉晃晃脑袋：“呜呜，算了，既然原来那个已经承受不了了，那么我就干脆先把她吞掉然后再到那个女孩身上好了，反正那个女孩够大，足够装下我了的说！嗯嗯，就这样干了！”于是某只萝莉打算将八云紫先吞噬，然后再进入捏瑟夫利亚身体里。
　　结果小萝莉更加纠结的发现，自己身上的衣服似乎已经没有了，只在捏瑟夫利亚嘴角留下了一抹紫色的衣角。小萝莉默，因为自己对于那个女仆装十分的讨厌，但是要吞掉八云紫的话就和八云紫穿一样的衣服了，所以小萝莉再次纠结了，到底要不要吞掉八云紫。结果就是，自己头发碰到了捏瑟夫利亚的嘴巴，然后捏瑟夫利亚就将小萝莉的纯能量体给吞掉了。于是在被吸进去的前几秒小萝莉泪眼的得出了一个结论：“果然不能和吃货呆在一起！悲剧了！”
　　于是在八云紫醒来的时候发现自己似乎失去了某种力量，接着又发现似乎还睡在自己身上的捏瑟夫利亚似乎在吃着什么，下意识的看了看自己身上的衣服，发现没少，然后又联想了下自己失去的力量，于是得出了一个结论：“捏瑟夫利亚似乎将间隙给吃掉了。”八云紫黑线，然后捂脸，将萝莉状的捏瑟夫利亚提起来，然后抱在怀里，走出了自己所呆着的一个山洞。“啊啊，好久没有这么纯粹的晒太阳了呢！唉唉，不对，如果我失去了力量的话我会不会衰老啊？额额额额，为什么突然会出现这么棘手的问题啊？”
　　然后在捏瑟夫利亚醒来以后，在听到了八云紫所纠结的事情以后，说了一句：“貌似我也吃掉了你身上的时间，也就是说现在你身上的时间处于绝对禁止的状态，所以貌似你的衣服也换不了了！”八云紫抱怨了下，捏瑟夫利亚就说：“因为吃东西的时候就是这样，会相对的剥夺对方的某些东西，你身上就是被剥夺了间隙和时间！”然后捏瑟夫利亚举例了下自己某次睡觉的时候将某人身上的诅咒连同生命一起吃掉了，八云紫才将幽怨的眼神收了回去。
　　接下来的事情简单了，东方遥被这个事实打击了下，然后顺带的被捏瑟夫利亚那凶残的能力吓了一跳，然后捏瑟夫利亚当着东方遥的面将对方的一个武器连同电力一起一起吞掉了，后来拗不过四笨蛋的吵闹，于是再次发动自己的能力做了一个永动机，简单的来说就是将发电器的矢量调成了反射，然后轻轻的推了下三轨的轴承，于是发电机就开始疯狂的发电了。结果就是东方遥不得不多弄了几个大功率电池过来存电，因为这发电量超负荷了。
　　于是某日路过的灵梦用央求的口气希望捏瑟夫利亚继续到自己神社当巫女，因为幽明在场期间神社参拜明显多了两倍，结果就被捏瑟夫利亚用一句无节操给堵了回来，开始在一旁欺负魔理沙来解气了。后来东方遥弄出来N多东西都被捏瑟夫利亚用来填充那近乎核弹都能吃得下的胃给了。于是某人无奈，在神根岛贴出“捏瑟夫利亚不予以入内”的字样。结果幻想乡更多人来东方遥家里抱怨，说东方遥将一个杂食性人物给放逐出去是对社会的一个危害。
　　想想看，八云紫刚刚弄得世界一片崩溃，后来八云紫被这吃货给制服了，本来乡里的人还觉得这孩子很好呢，结果呢？肚子一饿，周围的人家就倒霉了，今天不是那个人时间停止了，就是这个人能力突然消失了。于是一向被称为收容所的神根岛不得不再次对捏瑟夫利亚进行开放。要不然小爱叫神绮和魅魔两人一过来，顺带魅魔再把幽香拉过来，三人找东方遥一PK，东方遥不得哭死啊。这些人一个两个的攻击输出都这么BT，三个一起上，如果那时候再叫黑白或者蓝白偷袭下，那自己就算是拥有铜墙铁壁也不得挨一炮啊？那威力……好吧，如果他们故意的话估计自己就得飞到捏瑟夫利亚身边，如果那孩子正好在睡觉，如果自己正好落到某人嘴边……东方遥颤抖了下，不敢想象。
　　自己本来就属于“无”的存在，那再被啃掉点什么功能估计自己就得彻底归于虚无了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章
更新时间2012-7-28 22:30:48  字数：2308

　捏瑟夫利亚正式入住神根岛以后，叫东方遥准备了一个多维空间的房间，理由自然是害怕将神根岛吃掉，于是某人随即就将一个未开发的冬日雪地发给了捏瑟夫利亚。于是没几天蕾迪就过来对东方遥说：“你怎么将一个危险人物放到次元空间了？我这边被侵略了！”于是东方遥囧囧有神的看着眼前两个次元空间之间的裂缝，无奈的摇摇头，然后说：“节哀吧，这家伙只能存放在这种地方了，要不然幻想乡的人会杀了我的！”
　　就这样大家相安无事的度过了半年左右的时光，然后某日东方遥突发奇想的想要去看看捏瑟夫利亚，于是就进入了那个次元界，结果看到的是满目疮痍。到处都是破损的东西，更叫他郁闷的是，为什么这个时间那个吃货居然没吃东西，而是在睡觉，然后东方遥就听到了“咕噜噜噜~~~”的声音，于是东方遥黑线的想到：“这家伙将这个空间能吃的全部都吃光了，怪不得得睡觉，要不然就会死机啊！”于是东方遥无奈的走到某只趴窝的少女身边：“喂，几天没吃东西了？”
　　【五天】，一个牌子，好吧，看来某只连说话的想法都没有，这块牌子还是刚刚突然具现出来的呢！于是东方遥无奈的取出来一堆吃的，然后直接塞在少女嘴里。几乎一瞬间所有吃的都消失了。然后又是一块牌子【10%】，东方遥无语，然后不知道从哪里弄出来一堆元素铀，然后直接塞在少女嘴里。接着少女“噗呲”的一下，暴起，然后说了一句：“拜托，我不是核废料收集厂，铀就算能补充我的能量但是过量还是会爆炸的啊！现在你有五十秒时间离我远点，我要炸一下！”
　　东方遥对此无奈的就直接瞬移出去了，随后东方遥将这个空间隔离开，接着整个幻想乡都听见了一声巨大的“轰隆”，然后东方遥的家那边就传来一个冲天的光柱，几乎将博丽大结界给轰碎。但是随即博丽大结界就被一股莫名的力场给修复了。捏瑟夫利亚晃了晃身子，然后长长的呼了一口气：“能量彻底补充完毕，至少七千年的时光不用再补充能量了的说！咕，然后该干什么来着，忘记了！”说完就开始歪头想事情，因为自己总感觉有什么重要的事情给忘记了。
　　看到冲天的光柱的爱丽丝两人赶了过来：“喂喂，冥雪你搞什么鬼啊！闹这么大动静！”冥雪看到爱丽丝，晃动了下不知道什么时候出现的呆毛，说道：“诶多，我只是在补充能量的说！东方遥将核废料塞到我身体里了，所以才会产生爆炸，体内温度太高了，所以核废料会爆炸的！不过爆炸产生的能量将我想吃东西的欲望彻底给治愈了！”爱莉丝笑了笑：“哈哈，看来我们的冥雪终于能摆脱吃货的称号了呢！”
　　于是冥雪就一下子挂在了爱莉丝头上，于是爱丽丝笑了：“呵呵，看起来打闹的时候还是喜欢咬头呢！”于是冥雪举起一个牌子：“纯属个人爱好，与是否吃货无关！”于是在东方遥悲叹自己的神根岛上的建筑彻底被毁的背景下，蕾迪从废墟中崩溃的走了出来，然后不顾自己是花粉过敏直接冲到了东方遥身边：“你这家伙，到底是怎么回事？为什么还是让那吃货闹这么大的动静，阿嚏，阿嚏，啊啊，不行了，东方遥你赶紧给我想办法啊！”于是囧囧的东方遥就不得不为蕾迪弄了个小号的冬天的场景的次元空间，叫蕾迪临时居住。
　　“额，master，这件事情你怎么看？”不知道什么时候走过来的东方遥的女仆们对着东方遥说道。东方遥对此无奈的说：“饲养宠物也得小心喂食，要不然会出大问题的！”接着东方遥就被间隙传送了，东方遥居然连躲的时间都没有。冥雪的间隙是瞬发的，并且是带扩散的，所以以东方遥的身后两米为起点，直接扩散了一个直径五米的圆形间隙，并且还是透明的，东方遥虽然感到了空间波动但是还是因为对没有现象的事情疏忽了，于是就造成了东方遥落网。
　　“喂，光，你说master会有事情么？”暗问道，光摇摇头：“不知道，谁知道那个吃货会用什么样的场景对master进行试练呢！不过我更怪异的是为什么我们两个没事？”抱着冥雪的爱丽丝和爱莉丝走了过来，爱丽丝对于她们的话解释道：“因为你们刚好在间隙的边缘处，所以不会有事的！但如果你们再往前一厘米你们都会掉下去！”于是光与暗都在庆幸自己的运气真好呢！然后光不经意间发现冥雪正对着自己流口水，于是扯了扯暗：“喂，为什么我感觉我们被盯上了？”
　　暗淡定的摆摆手：“你忘了？貌似幽明小姐是很喜欢研究不科学的事情的，我们的存在有点不科学，所以幽明小姐自然会想要研究我们了！”闻言的冥雪点点头，于是光败了，然后无奈的跟着暗一起来到了自家master的实验室，因为master的防备能力很好，所以这边几乎没有任何的毁坏，然后两人同时说：“你自己看看吧！我们不奉陪了！”于是冥雪就飞扑到了这个实验室开始捣鼓东西了。嗯，顺带的开始研究人形自走**的制作方法，因为毒奶粉的自曝机器人让冥雪感觉到了很大的兴趣。
　　于是当两天以后东方遥不知道从什么地方回来的时候，发现自己家里多了N种Creeper的模型，随后东方遥就郁闷的听见背后传来“嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶”的声音，然后就是“Boon”的一声，自己就被崩飞了，好死不死的又被崩飞到了其他Creeper身前，随后就是一系列的“Boon”。三十分钟以后东方遥才缓缓地起身，确认自己没危险了才打算继续往前，每两分钟就又遇见了一只僵尸样的机器人，就这样少年一路杀怪，来到了自己幸存的实验室。
　　接着场景一换，自己来到了一个超级黑暗的地方，四周都是闪着璀璨光芒的粉红色眼睛，那犹如天空中的繁星一样，让东方遥不禁晕厥，这还是自己的实验室么？然后自己和其中一个粉红色眼睛对视了，东方遥就开始和对方干瞪眼了。因为按照这个之前的设定的话现在自己应该是遇到了Minecraft的末影人，所以必须得目不转睛的盯着对方，要不然一会就是一群小黑追着自己了，额，哥们感觉很囧，whocanhelpme？
　　于是没过一会，东方遥就囧囧的发现自己貌似被末影龙发现了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章：遇难红白（上）
更新时间2012-8-17 10:25:54  字数：2446

　注：以下内容由八月十六号读者群里面的聊天记录而改编的，内容真实可靠。
　　——————————————以下正文——————————————
　　当东方遥终于各种崩溃的来到冥雪身边的时候，已经满身疮痍了。不过就算是到了目的地自己还是很悲剧的被一只Creeper从背后偷袭了，然后就是Enderdragon继续袭击东方遥，最后被爱丽丝用最简单的方法，也就是“断开服务器”才将Enderdragon的活动停止，随后冥雪问道：“那么你是什么情况？找我干什么？”对此东方遥无奈扶额，然后说：“劳驾，这是我的地方好不好啊！被你肆意改编成了minecraft的世界已经叫我很崩溃了！”
　　于是某人很崩溃的发现Enderdragon居然又活了，然后开始继续追杀东方遥。冥雪面无表情地说：“抱歉，手滑你看着办！”于是就设定了无法关闭的状态，冥雪就去找红白了，嗯，东方遥的电脑无法联网，所以冥雪只好去神社上网了。貌似还得顺带卖萌，要不然会被红白咬的，那家伙不知道为什么最近居然抽风的喜欢咬人了！于是今次在来到神社以后，冥雪很囧的发现一个令自己很晕的事情，那就是黑白挂在了红白脖子上，不过仔细看的话应该是用咬的。
　　“嗯，梦灵，你知道现在是什么情况么？”一旁淡定吃茶点的梦灵很是淡定地说：“今天早上就这样了，魔理沙不明原因的挂在了灵梦身上，然后过了一会就咬在了灵梦脖子上。”于是冥雪就对此淡定的坐在了梦灵身边，梦灵为冥雪倒了一杯茶以后，两人同时喝了一口茶，然后说：“哈，人生真是和谐啊！”于是灵梦囧，对着冥雪吼道：“喂喂，冥雪，快来帮帮忙啊！”这么说着，灵梦还在一边疯狂的撕扯着正咬着自己的魔理沙。
　　“嗯，路过，姆Q！”帕琪很是淡定的来到冥雪身边，然后坐下，拿起一本书开始看。然后过了一会说：“紫表示看着灵梦和黑白在玩，也想加入！”冥雪一愣：“诶？你是怎么知道的啊？”帕琪指了指自己帽子上的包子卷上面的洞：“移动摄像机和信息收发装置，紫刚刚看到灵梦和黑白的情况便说的！”灵梦闻言立马尖声叫到：“不要啊，紫，请听我解释！”两秒钟后帕琪说：“紫表示，听你解释就见鬼了，她就是要加入！”灵梦立马抓狂的说：“黑白，是你害得我！”然后帕琪继续说：“紫表示，问答无用！求传送！”冥雪笑了笑：“传送同意。/tpYakumoYukariforHakuraYomi”
　　“卟”的一声，八云紫突然出现在了大家面前。大家感觉明明没有开间隙，但是紫却突然出现了。冥雪喝了口茶，解释道：“从东方遥那边弄得东西，那么紫，你继续！”于是紫就黑着脸走到了灵梦身边，然后冷冷的说：“小梦梦，最近你胆子还真是越来越大了啊！怎么？是不是不想听我的了？”于是灵梦瞬间死机，然后卡壳的说：“不……不是……紫，不是你想的那样！”紫冷着脸说：“那么你说，是什么样的？”迷迷糊糊的黑白此时却觉得有点冷，说道：“咕，怎么突然开冷气了？”说着便在灵梦身上蹭了蹭，试图找个更好的地方呆着，
　　于是紫的脸更黑了：“说吧，小梦梦，要我怎么处理你？”灵梦打着冷颤说：“呜呜，今天随你便了，我不反抗了！”于是紫说：“那么，幽明，将我和灵梦她们一起传送到间隙里！”冥雪点点头，然后开了间隙将三人全部装了进去，然后帕琪和梦灵求围观，于是剩下三个人也就全部进入间隙围观了。
　　“呵呵呵呵，五只罪袋，无视掉黑白，给我攻击红白！”灵梦悄悄说：“五感屏蔽！”于是就开始淡定的被攻击，然后迷糊中的黑白再次感觉有点愣了，于是就缩到了帽子里面，将帽子戴在了灵梦头上。紫似乎对此再次受到了刺激，于是表情更加的冷了，然后说：“罪袋增加到五十只！给我攻击！”帕琪很纳闷的说：“嗯，我很想知道为什么魔理沙会缩到自己的帽子里面，她的帽子空间有这么大么？”冥雪淡定地说：“因为是空间容器，所以自然很大了！要不然黑白怎么装蘑菇！”
　　帕琪此时忽然闻到了一股气味：“嗯，你说有没有问道什么奇怪的气味？似乎是烧焦的气味！”然后不明真相的大家忽然听到了魔理沙大喊：“呜哇，灵梦你为什么着火了啊！”大家闻言一愣，然后看向了灵梦那边，果然，灵梦衣服烧着了，魔理沙则是傻傻的缩在还在灵梦头上的帽子里。于是冥雪和帕琪两人无奈扶额，那边的梦灵早已经被罪袋围攻了，因为自己的穿着也是红白呢！所以两只红白皆是受到了攻击。没一会黑白就说：“呜哇，现在的红白是光的哦！”
　　一句话吸引了紫的目光，然后紫在看到灵梦的身体以后，鼻子瞬间飙红：“噗呲，全身光光的红白真是太可爱了！”于是那边的紫开始无意识的念叨了起来。冥雪对此淡定的将这部分的空间改造了下，弄了一个水槽，将大家放在了里面，紫则是放到了个相对高点的地方，于是冥雪就说：“嗯，帕琪，你认为多久紫会将这个水槽填满。”帕琪耸耸肩：“嘛嘛，我不知道，估计是一会，也估计会很久。”于是大家开始观战。此时回复了无感的灵梦开始做出各种害羞的姿势，似乎是因为罪袋的调··戏而越来越那个了。于是没一会紫就喷的更多了。
　　十分钟以后，紫喷射的血液明显就已经没过了紫的胸部。由于帕琪他们在漂浮着的船上，所以并没有出现意外，而魔理沙和灵梦则是继续的一个迷糊，一个被攻击。最后红白的意外翻到让紫看到了必杀死，于是华丽丽的就喷着鼻血晕倒了。于是帕琪就分离了一块木板去打捞掉进血里的紫了。至于红白和黑白，她们俩全沉了，灵梦被欺负昏迷了，魔理沙则是因为迷糊过头而不知道要出来的，话说魔理沙今天到底是吃错什么蘑菇了啊？
　　“喂，梦灵，魔理沙今天到底是什么情况？”梦灵想了下后说：“嗯，她自己说是因为被Enderman当作方块给拆了，所以进化成了Zombie！至于为什么要咬灵梦，纯粹是为了发泄，嗯，也算是变相的报复吧，因为最近灵梦老是咬她！”冥雪了然，然后就等待着紫被打捞上来。不过等到紫被打捞上来以后，帕秋莉就很是无聊的开始戳紫的胸部。于是没一会紫就被戳醒来了，然后正好看到漂浮中的灵梦再次释放的必杀死，于是再次昏迷。
　　“哈，真为蓝蓝大人的生活担忧！每天都生活在橙喵的水深火热之中。这主仆俩还真是没话说，都是色鬼！”这是冥雪的总结语。然后就看到紫再次被戳醒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章：遇难红白（下）
更新时间2012-8-17 10:26:08  字数：2187

　“噗呲，刚刚怎么了？”紫有些发懵的问道。帕琪不以为然的说：“嗯，你被灵梦的高萌反应给萌翻了，导致昏迷。”闻言紫就整了整衣冠，然后说：“啊咳咳，那么小梦梦和魔理沙呢？”帕琪指了指某地：“沉下去了。”紫沉默，然后对着正在淡定喝茶的冥雪说：“那么冥雪，开间隙，打捞她们！”于是魔理沙就和灵梦两人一起掉了出来，不过灵梦依旧是一脸的H样子，似乎在继续诱··拐某人犯罪！
　　结果呢？“咕，噗………………”那边的紫发出了这样一串声音就再次昏迷了。于是帕琪就非常敬业的继续戳起了紫的胸部，嗯，似乎帕琪对紫的胸部非常怨念啊。于是紫就再次被帕琪戳的醒来了，嗯，虽说紫能力丧失了，但是貌似还是喜欢对着灵梦喷鼻血啊。然后紫就开始犯花痴的说：“于是小梦梦现在真是好萌啊，那么想想看，啊，对了，让小梦梦穿上爱丽丝的衣服怎么样？”冥雪很配合的就将爱丽丝和爱莉丝间隙过来了。
　　“诶呀，这是怎么回事？”“红白怎么光了？”“还有莎莎为什么也在这里？”“话说这里是哪里啊？”爱丽丝和爱莉丝两人一唱一和，然后就发现似乎大家一副很囧的表情，灵梦无意识的“呜呜”的叫着，爱丽丝和爱莉丝总觉得有什么诡异的事情。随后帕琪解释道：“嗯，紫的间隙，红白惹紫生气了，黑白在咬红白，以上。”爱丽丝叹了一口气：“哦，那么按照紫的惯性，那么叫我们来就是换装PLAY了！”“好吧，那么就将我的一套衣服给你好了！”于是爱莉丝就递给帕琪一套自己的衣服。
　　“嗯，好的，就这样了，那么紫，你想怎么玩？”“偶呵呵呵，那么就开始了，小梦梦穿上爱丽丝的衣服一定很好看！”说着就开始两眼放光了。嗯，因为是爱莉丝的衣服，所以这套衣服自然是萝莉丝的样子了。“那么就给小梦梦换装了！帕琪，上！”紫一声令下，于是帕琪就靠近了正在昏迷状态的灵梦：“失礼了！”习惯性的叫了一声，就将萝莉丝的衣服放在一边，开始将灵梦从魔理沙下面拉出来。结果迷迷糊糊的魔理沙就这么说了：“嗯，衣服好脏，那么帕琪是给我拿来换洗衣服的么？我就不客气了。”
　　静，然后爱莉丝无奈的说：“好吧，看样子黑白穿了我的衣服，那么算了。”“嗯，我过去好了，给红白穿上蓬莱的样子的衣服的话一定很好看！”爱丽丝如此发言，于是爱莉丝点点头，将一套蓬莱的衣服拿了出来，不过值得一提的是，爱莉丝拿出来的是那套蓝色的衣服，很接近最近网上的那个有着灵梦的蝴蝶结，爱丽丝的衣服，魔理沙的头发和围裙的那个上海的服装，于是冥雪就问道：“诶，爱莉丝，为什么你拿出来的是上海的衣服啊？”对此爱莉丝说道：“嗯，因为历史原因，上海和蓬莱的配色被人调换了。最开始上海是红色的，蓬莱是蓝色的，但是不知道从什么时候开始大家就将上海和蓬莱的配色换了一下，不过这件事情是发生在爱丽丝那边了，所以说我自然是拿出我认为是蓬莱的衣服了！”
　　不过紫没有管这些，她就是直勾勾的盯着灵梦，看着爱丽丝给她换装。于是黑白突然“喵喵”的叫了一声，随后就被梦灵拖走了，因为魔梨沙被魅魔拉去训练了，所以梦灵的沙包自然就变成了魔理沙，既然魔理沙正常了点，所以就开始继续当沙包了。过了一会后红白转醒：“呜咪！！”的这么叫了一声，随后就听见爱莉丝说：“喂喂，真是的，红白怎么醒了啊？我还有蝴蝶结没有给你戴的啊！给我乖乖的坐下！”于是红白就一口咬住了爱莉丝的脑袋。
　　“噗，完了，又喷了。我处理下！！”紫说完就找冥雪要纸巾去了，要不然没办法啊，鼻血又开始了。于是过了一会，被打得很惨的魔理沙迷迷糊糊的跑了回来，然后就直接压在了灵梦身上，昏迷过去。不过这倒是将还在迷糊的灵梦彻底压醒了，灵梦急急忙忙的说：“放开我！你们要干什么？？”爱丽丝撇撇嘴，对着红白说：“嗯，都说了给你换装了，给我定定的呆着！”魔理沙迷迷糊糊的嘀咕着：“于是继续压住红白的身子，咕嘟咕嘟咕嘟。”红白惊到：“魔理沙！你！”
　　“嗯，爱丽丝说要给你换装，所以压着你防逃跑的说。”黑白无意识间继续再说，然后就开始无意识的蹭灵梦了。“紫！她吃我豆腐你管不管！”灵梦对此大吼道，但是紫刚想说话，灵梦追加一句，“不然你给我去间隙里面睡觉，不许上床！”于是紫尖声叫道：“诶诶诶诶，别呀，（转弱气）不过真的是很想看你换装啊！”于是灵梦发出“叽~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”的声音非常严厉的盯着紫，似乎在证明这不是在说假话。
　　“啊啊，魔理莎给我下来啊！幽明，送她去侏罗纪！”紫发飙了，于是冥雪一个抬手，魔理沙就掉进去了，不过貌似顺手将旁边的爱莉丝也拉了下，结果爱莉丝也拉了下爱丽丝，于是三人就一起掉了进去。于是冥雪将其他人放出，灵梦第一时间就站起来，拉着紫就飞快的往神社方向跑：“回去绝对让你看换装。”但是紫却抓着灵梦的手浮想联翩了起来，然后下意识说了一句：“啊啊，小梦梦的手感真好！”于是灵梦脸红，吼道：“无路塞啊！”于是紫就继续尖声笑道：“偶呵呵呵，红白真是好可爱呢，小梦梦现在可是穿的爱丽丝的衣服哦！就剩下头绳就和爱丽丝一样了！”
　　“啊啊啊啊~！！！！乌鲁撒啊！”红白对此尖声叫到。然后紫的调笑声就更大了：“偶呵呵呵，红白乃傲娇了哦！”帕琪看着这个样子，无奈的摇了摇头：“嗯，还真是不能让人省心的家伙呢！我去看看！”于是帕琪尾行了两位，却被不知道从哪里冒出来的冥梦给间隙掉了，对此冥梦的解释是：“嗯，紫做事情就是要可爱才好！尤其是现在无能力了，好不容易把妹成功了我怎么能让你们破坏掉啊！”
　　于是，灵梦就带着紫来到了自家的屋子里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章：The word is mi
更新时间2012-8-24 8:41:19  字数：3083

　据说那件事情以后红白就有点小崩溃了，因为紫在某间小屋里面将红白逆袭了，所以说红白就总是嘀咕着：“无节操了……”等等东西，对此冥雪懒得吐槽了，于是就无聊的打算回到自己的世界了，简单的对着爱莉丝说明后，冥雪就打开空间裂痕回到了自己所处的世界。刚刚来到就发现似乎这边正打算打仗，于是顺手就拉了一个家伙过来打算问问情况了。“咳咳，我能问下现在是什么情况么？”冥雪随手抓了个士兵问道。
　　结果对方就说：“我卡，现在前线居然还有人，你难道没接到通知说暗黑破坏神带领着邪帝打算攻打爱尔兰公国么？”于是冥雪无辜地说：“我只是今日路过此地的，之前并没有看到什么阻止进入的，所以我就进来了！”士兵默，然后就拉着冥雪来到了一个相对而言安全的地方，对着她说：“你就在这附近转转吧，估计这会安全区已经封闭了，我们这边要开始打仗了。”然后士兵就没有再管冥雪，直接就飞奔去前线了。
　　“嗯，好吧，我来的真是时间呢！那么我就随便逛逛吧，反正对于我来说还真没有什么好怕的！”于是就在这个小镇一样的地方开始了随意的观光。不过似乎这边的村民并不是特别的友好，尤其是在战争的年代，大家似乎是习惯了对别人不信任，所以说对于这个第一次来到这里的人就特别的防范，于是冥雪就自讨没趣的随便找了个角落就打算睡一觉，反正现在没人找自己也算是乐的清爽！于是就在变成一只狐狸以后就窜到树上找了个树洞就钻进去睡觉去了。
　　也不知道是不是赶上倒霉，冥雪所在的地方没一会就出现了烧·杀·抢·夺·的各种动静，对此冥雪表示深深的无奈，然后就继续躲树洞，看他们也懒得过来查看，所以说就这样好好的呆着似乎就可以免过一劫了！然而事实就是这么的令人咪疼，还不到三分钟就听见有人喊道：“快看，这里似乎有一只狐狸！兄弟们，分食物了！”嗯，感情冥雪被当作吃得了。无奈，冥雪只好窜出去飞奔，不过还是用的狐狸的形态，据说暗黑破坏神并不喜欢兽人，所以说当作动物的自觉还是必须得有的，要不然会死人的！
　　当然了，时速不超过五公里的小动物是无法逃脱时速十公里的魔族的，于是冥雪就郁闷的被抓了。然而真正蛋疼的事情出现了。在自己被抓住的一瞬间忽然自己身上就涌现了大量的暗黑气息，然后自己就不由自主的恢复成了人形，然后似乎自己的样子没变，只是头发由淡蓝色变成了紫色。然后那些魔族的就各个睁大了双眼，然后嘴巴张大的似乎能塞下一个要塞，于是下一瞬间就出现了一个大条的事情。
　　一个全身黑紫色的少年突然出现，然后对着冥雪就下跪，嘴里说着：“参见暗黑圣女阁下，属下盖洛森，听从您的差遣！”冥雪还没缓过神来，然后就下意识的看了下自己的身上，随后就确定了一条信息，自己似乎被爱丽丝的那本书的暗黑魔力给入侵了，于是光明神的血统兼容了魔族血统，然后刚刚又让一个倒霉鬼给激发了。对此冥雪无奈的说：“啊咳咳，那个什么……能先说一下这是怎么回事么？我刚刚在睡觉，你们有人说要吃了我，所以就在逃跑，然后现在又这样，额，给个解释可以么？”对方一愣，随后面部有些扭曲的转身看着已经愣住的众人：“说吧，你们什么情况？”
　　“大……大人，我们刚刚只是发现了一只狐狸，所以就打算分尸吃掉它，但是没想到狐狸就此逃跑，于是追上她后就突然变成了人，额……于是大人你也知道了。”某个龙套接茬，于是安洛森深吸一口气，对着冥雪说：“那么真是对不起了，您也知道，现在是战乱的时候，我们在攻打爱尔兰公国，据说创世神之女复苏了，所以我们要在她完全觉醒之前杀掉她。由于食物比较匮乏，所以说有时候也顺道抢劫什么的。至于您突然觉醒我们也是有点措手不及。不过您为什么要变成狐狸。”
　　“诶？啊！原来是这样，我这边只是单纯的为了睡觉而已，总觉得周围很吵就找了个相对安静的地方睡觉，但是后来还是被吵醒了。那么你们为什么叫我圣女呢？我不记得我是什么什么圣女啊？”冥雪有点懵，所以打算详细的问问。安洛森似乎也没预见这种情况，所以也是稍稍组织了下语言，然后才缓缓地说：“这个呢……怎么说啊，应该是我们族的一个预言，说什么当战乱之时，就会有一个少女在战乱中被唤醒。这个少女将会成为暗黑帝国的圣女。要说具体的话可能是说这个女孩曾经是光明神的信徒，但是却浑身充斥着黑暗的力量，必须等到同是魔族的人触碰才能将自己的暗黑能力激发出来。”
　　于是冥雪肯定了，这一定是创世神下的套，因为这边自己完全躺枪了，要说创世神完全没阴谋就是在扯淡。谁见过又是创世神之女又是暗黑帝国的圣女的家伙，完全就是在扯淡啊。于是冥雪心平气和的说：“嗯，具体情况我明白了，但是说实话啊，我是无神论者！所以说你们说的信息我一点都不相信。”于是对面就彻底的无言了，然后对方又说：“好吧，看起来真的是圣女了！暗黑帝国的圣女历代都是无神论者，哦，今天是发了啊！”于是冥雪懒得听他扯淡，就顺手发了一发魔炮，将其轰飞了。
　　三分钟后该名少年就飞了回来，然后说：“圣女大人请不要再反驳了！从您刚刚的力量来看就是有着死神的眷顾的啊！”这也不是空穴来风，因为据记载圣女都是喜欢用魔炮攻击的，所以说就因为魔炮攻击，冥雪就更加的被鉴定为暗黑教派的圣女了。不过说实话，他们对于圣女的信息果然还是不充足的，所以说冥雪就懒得理会他们，自己打开间隙就闪人了，于是大家就激动了，纷纷感叹道这就是圣女的力量啊！于是冥雪的信仰点就又多了！
　　飞在空中的冥雪自然不知道这一情况，于是就直接飞向了爱尔兰公国。为了掩饰自己的身份，冥雪就将自身周围的光芒打开了。样子就成了发光的球体，跟太阳一样。结果一路上激励了N多士兵英勇奋战，这倒是达到了一个理想的状态。然后果不其然的就是等到接近爱尔兰公国的城堡附近的时候，冥雪就被立华奏截住了。理由很简单，就是这个耀眼的白球太闪了，一路晃过来雷瞎了一堆战斗力为0的渣滓。于是例行检查违禁品，截住了发光体，在发现是冥雪以后，稍稍纠结了一阵以后就打算自顾自的和冥雪聊天，等到他们什么时候等不住了就叫他们自己来看看。因为冥雪现在可是魔族的紫头发，自然不能让国王看见，要不然国王要崩溃死的！
　　于是不到二十分钟凌舞他们就全来了。包括名津流。然后名津流就表示淡定无能。然后狂吼到：“可恶，是谁把我的莉莉丝变成这样的，我要杀了他！”在被立华奏制止住以后，立华奏也是问出了同样的问题。冥雪无奈的叹了一口气，随后说：“还记得上次那个少女么？她是另一个世界的魔族公主，她身边有一本散发暗黑魔力的魔导书，当时我并没有在意它正在渐渐影响我的身体，当我的身体已经被彻底影响变成魔族体质的时候，我的另一半也已经固定成了天使体制，所以说现在就是这样了。我现在的身体是同时拥有光明和暗黑的两种力量。并且都是可以任意使用的。”
　　“于是呢？你现在就是魔族了？”名津流无奈的扶额，然后就K了一下冥雪，于是冥雪就转换回来了，头发也变回了天蓝色。众人默，然后无奈的看着冥雪：“嗯，莉莉丝，现在到底是什么情况？”莉莉丝耸耸肩：“如你所见，我成了触发形得了，魔族碰我我便魔，天使族碰我我便天使！”这句话说完，冥雪就被在场众人K了一顿，然后众人就拉着冥雪进了城堡。这么久没见家长了，你回来了果然还是得见见家长吧，要不然人家会郁闷的。
　　不过对于见家长，冥雪还是相当抵触的，因为自己知道，父母身边已经安插了一个卧底，如果自己被那家伙碰见不就郁闷了么，自己的双重身份果然还是得保密啊，要不然真让那家伙摸一下什么什么的，那么不就亏大了，到时候估计父母得被气死都有可能。因为父母估计得认为这是有人在将自己的女儿替换成暗黑势力的人，从而夺取这座城池，这可是最令人防不胜防的了！
　　不过当然了，冥雪肯定不会这么做的，这边可是自己真正的家人，而自己怕的就是被家人害怕，那才是最恐怖的事情！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章：临别之章
更新时间2012-8-25 7:48:25  字数：2573

　嗯，如题，写完这一章以后我就要去上寄宿学校了，所以说更新就便当了，新年再见
　　——————————正文——————————
　　当冥雪回到城堡的时候，正好听说隆巴顿国王正在惆怅，感慨自己的女儿消失了N久，诺菲尔王后则是无奈的跟着隆巴顿国王，毕竟两人还是得同步行动的么！为了良好的气氛，冥雪就不得不穿上久违的宫廷服装，悄悄的走到国王和王后所在的办公室，轻轻的扣了扣门，隆巴顿国王叹了一口气：“嗯，进来吧，有事就说。”于是冥雪就打开门走了进去，然后对着国王和王后请安：“父亲大人，母亲大人，莉莉丝给你们请安了！”
　　闻言老国王眼睛霎时间瞪得老大，然后看着莉莉丝说：“你……你真的是莉莉丝？”已经变得和之前尺寸一样的冥雪欠身来到两人身前，然后再次施了一下只有奈尔家族才知道的礼节，于是老国王淡定无能了：“哦，莉莉丝，真的是你，你这一走就是半年，我可是担心死了。当初我和你母亲听到你被一个魔女抓走了我们还不知所措呢，怎么样，那个魔女有没有伤害你啊！”冥雪稍稍脸红了下，然后说：“嗯，父亲大人，她并没有为难我，因为她非常的喜欢我当时的那个分身，所以说并没有伤害我！”
　　王后看到了莉莉丝的神色，然后又闻言眼神立马就不对了：“那么莉莉丝，你说得喜欢是指喜欢和你在一起还是另外的那个含义？”莉莉丝闻言立马慌张了：“诶诶额？没……没有什么啊，只是单纯的喜欢和我在一起而已啊……并没有什么特别的啊……额，大概吧！”本来想否认的莉莉丝看到母后那暧昧的眼神后立马就蔫了。老国王闻言也是暧昧一笑：“哈哈，看起来我们莉莉丝也喜欢上她了啊！那么为什么这次她没有跟你一起回来呢？”
　　闻言莉莉丝的眼神变得有点暗淡，然后强颜欢笑的说：“啊哈哈，她找到了自己的真爱，所以说我只能在背后祝福她了。”这个神色没有被诺菲尔忽略掉，于是诺菲尔叹了一口气，关切的说：“嗨，孩子，你们都是女孩子，所以说要长久的呆在一起是不可能的，所以说早早的忘了她吧，要不然你会更痛苦的。”莉莉丝看到母后为自己担忧，也是少少的觉得不妥，所以只好默默地点点头，心里却想着：“爱丽丝啊爱丽丝，你给我留下的幻想真是太多了。我怎么能忘记你呢？不过你既然有了爱莉丝，我也只好这样了啊！”
　　“嘛嘛，不说这个了，莉莉丝啊，你不是一向对于战争都有自己的看法么！这次你帮我看看，怎么才能打赢这次的战斗。”隆巴顿国王见气氛不对，立马就转移话题，闻言莉莉丝就抬起头，好奇的看着隆巴顿：“那么父亲大人，这次出了什么状况么？”隆巴顿国王苦笑：“这次可算是倒霉了，西边的爱华斯公国叛变了，北边又是暗黑帝国，据说最近刚刚换的君主又消失了，但是换了一个更加狂躁的君主。南边的聖教会虽说答应了要出兵，但是却希望你和圣女能过去，因为保护未觉醒的女神和教会圣女才是最关键的。这也就给了他们将你拿走就反悔一个理由。东边是无尽之海，暗黑帝国随时有可能会渡海进攻。别的地方就更不好说了，谁知道会不会叛变！”
　　于是现在的爱尔兰公国是四面楚歌，鬼知道会不会有新的状况出现，莉莉丝稍稍思考了下，然后就说：“那么就送我和名津流过去，如果真的出了状况我也可以用我自己的方法来处理，因为我现在的力量已经可以毁灭一座国家的城池了！”老国王明显还是有顾虑的，所以就问道：“那么为什么呐？为什么你要做到这样？不是对自己没有一点好处么？”莉莉丝摇摇头：“因为似乎圣女对我也有点爱，所以说如果我要寻求帮助的话她也是会同意的！”于是这边的诺菲尔再次凌乱了，于是问道：“莉莉丝，你能告诉我现在到底有多少个喜欢你的人啊？”
　　“诶？应该没多少个吧……立华奏姐姐，名津流，安琪儿姐姐，那个笨蛋凌舞，莉莉安姐姐，还有黑岩，初音什么什么的，差不多就这么多了！”于是诺菲尔凌乱了，喜欢自己女儿的也有自己的女儿，然后还有光明教会的圣女，一头巨龙，一个精灵。天，自家女儿就这么有亲和力么？再加上之前将莉莉丝甩了的那个，已经是八个了啊，自己女儿真的就这么有女人缘么？隆巴顿国王无奈的说：“嗯，虽说我们国家没有禁止同性结婚，但是似乎你的情人太多了吧？”
　　“咕，这也不是我所希望的啊，她们基本都是倒贴的啊！”莉莉丝无奈的说，隆巴顿国王闻言教育到：“就算是倒贴，你也得知道自己是公主，就算是有女神这个大前提但是还得遵守宫廷礼仪，你最后还是得联姻的，虽说想将帝国给你，但是似乎你还没有做出什么令人信服的事情，所以说就无法获得公信力啊！”于是莉莉丝就点点头：“嗯，那么这次就叫我上战场吧，我一定会交给你们一个满意的答卷的！”看着莉莉丝坚定的摸样，隆巴顿也就只好点头了。
　　于是当天晚上莉莉丝就研究了很久的地理地图，顺带的叫立华奏姐姐帮忙勘察了下周围的各种沟壑什么的，然后绘制出了各种各样的陷阱，随后就对着立华奏说：“那么立华奏姐姐，你就找你们那边值得信任的人帮忙布置陷阱吧，我这边一个人忙不过来的说！”立华奏点点头：“嗯，那么我就找小奏和玛丽亚两人帮我一起布置好了。”莉莉丝也就不嫌弃的点了点头。然后就传来了叩门的声音，随后一个少女就走了进来：“嗯，这边是精灵族的人来了DA☆ZE！”立华奏听见这个声音就大喝到：“魔理沙，你过来干什么？”那个名叫魔理沙的精灵族少女笑呵呵的说：“嗯，帕秋莉族长说听说女神回来了，所以说就打算听从差遣啊DA☆ZE！不过这边可是不知道该干什么的！”
　　“诶，魔理沙么，来的正好，嗯，听说精灵族都喜欢木系魔法，是这样吧！”魔理沙点点头，于是莉莉丝就说：“那么帮我在这片地区施展一个沼泽术，一定要能够支撑二十天的，我有各种的用处！”魔理沙扶了下头上的帽子，然后说：“嗯，似乎有些难办呢！因为这边可是完全无法释放出大沼泽术呢！你这一片地区至少也有三公里了DA☆ZE！”于是莉莉丝就无奈的说：“你是死脑筋么？你去何帕秋莉商量下，就说是我希望你们帮忙不就行了么！帕秋莉一定会找合适的人呢！”
　　“偶，原来这样也可以啊DA☆ZE！”魔理沙敲了下手，然后就转身走了出去，“那么我就去办事了！”说完就嗖的一声飞走了。莉莉丝这才发现似乎立华奏姐姐刚刚放下警戒，于是好奇地问到：“那么奏姐姐，为什么会这么警戒呢？”立华奏皱着眉头说：“因为刚刚我明显的感觉到灵梦正在瞄准这这边，所以说总有种不好的预感！”莉莉丝无奈的说：“喂喂，老姐，是你太敏感了吧！用不用我继续揉你的胸？”
　　“给我去死啦，你又没正经了！”这么说着的立华奏就和莉莉丝打闹了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章
更新时间2013-1-27 9:31:49  字数：4653

　在皇宫里面呆了一段时间以后，隆巴顿有些不好意思的来到了莉莉丝身边，扭捏的说：“那个……女儿啊，最近你好像都没有展现神迹啊，要不给我们这片放一个？”莉莉丝闻言皱了皱眉头，然后有些不乐意的说：“父亲大人，为什么我一定要在我们的国家上放神迹呢？要是让敌对国家知道的话不就倒霉了么？更何况父亲大人……您真的确信我放出来的神迹是不会伤害人的么？”隆巴顿想了想，最后还是无奈的说：“好吧，七天以后，我们要攻击泰坦帝国，你做好准备，我打算做一场一路秒杀的战争！”
　　莉莉丝弱弱举手：“父亲大人，您是说打算让我直接过去屠城吧说法真的好文艺？”隆巴顿对于这个问句明显有点囧，不过还是无奈的点了点头。于是莉莉丝翻着白眼对隆巴顿说：“等你的士兵打的快不行了我再来，到时候直接把他们一起炸进去效果可能会好一点！”听到这句话，隆巴顿彻底凌乱了，OMG，求你绕了我们吧，为什么要一口气直接将所有人都给弄进去啊？！不过就算是隆巴顿对莉莉丝说了，莉莉丝也照样不会听的。
　　七天后的早上，隆巴顿对莉莉丝说，一切都已经准备好了。于是莉莉丝就在准备过后进入了大殿，到的时候各路文武大臣都已经侍立两旁，高悬的帝国威武，以及列队的士兵，无不展示着帝国强大的武力。“今任命莉莉丝为大将军，帅十万精兵，征战泰坦帝国，务必取胜！”文书官手拿圣旨念道。之后莉莉丝接旨，然后去都城校场点兵。十万精兵，一千乘以一百的队伍站在下面，只是很小的一块，约有一百米乘以一千米那么一个范围，比起莉莉丝曾经无聊的偷偷召唤出来的冰霜巨龙相比显得很小，莉莉丝微微撇了撇嘴，并不怎么看好这十万大军，不过聊胜于无，她还是勉为其难的站到了高台上，对下面的士兵说道：“我是莉莉丝，你们的将军，现在带你们去征战泰坦帝国，都知道了吗？”
　　慵懒的毫无勇气的话，于是士兵们本来慷慨激昂的情绪，在这句话以后便有些无力了，应和道：“知道了将军。”“嗯”莉莉丝点了点头然后从高台上走下来，分别接见了领军大人和军需官大人，询问部队的准备情况。军需官和领军分别汇报，莉莉丝了解到这支军队如果出去作战那么至少坚持三个月是没有任何问题的。“足够了。”莉莉丝听完后说道。这一次出征泰坦帝国，莉莉丝到跟前忽然改变了主意，打算自己在前面负责消灭泰坦帝国的有生力量，比如军队和敢于反抗的平民，而这些军队则负责占领，只有这样才是最高效，最合理的办法。
　　这样的话只要不是遇到什么大的阻力一个月就能占领泰坦帝国全境，所以莉莉丝才说军队能战斗三个月便已足够，毕竟等占领了泰坦帝国的土地后就可以使用泰坦帝国的粮食来养活军队了，到那时军队的持续力便不在需要担心的范围内了。进入泰坦帝国之前。莉莉丝带着十万军队来到了二王子哥哥所在的已然开战的一个战区，洛克森看起了多了几分沧桑，如今洛克森已经真正成长起来了。虽然依然是一个五级魔法师，但他却懂得了许多战争的方法。“妹妹，你要去泰坦帝国了？”洛克森看着莉莉丝，眼中有着淡淡的担心。“哥哥。多保重。”莉莉丝最终只说了这样一句话，然后带着十万士兵离去。进入泰坦帝国境内，第一站是斯坦城，作为泰坦帝国的标志性城市，毁灭其是十分必然的。但是这其中又涉及到了其它的复杂的问题，因此莉莉丝便召来这次的几个最高长官过来商议。
　　“现在有一个问题摆在我们面前。”所有人都到齐了，莉莉丝看着他们说道。莉莉丝把地图放在桌子上，用手指按住了斯坦城的位置。所有人都陷入了沉默之中，许久之后，一个穿着银色铠甲的将领说道：“我觉得我们还是绕过斯坦城吧，这里的人并不和泰坦帝国一样，他们虽然是泰坦帝国人。但不是泰坦帝国人。”另一个也穿银甲的将领听到这句话显得很不屑。站起来说道：“国王陛下让我们来征服泰坦帝国，第一战就要放弃？亏你还是爱尔兰将军！”
　　“你！”第一个银甲将军被激怒了，拔出了手中的剑。“来啊！”第二个银甲将军冷笑，也拔出了自己的剑，两人隔着桌子对持着。“都停下！”莉莉丝生气道。“是”“遵命”这两个银甲将军被吓了一跳，赶紧收回了自己的剑。按照爱尔兰的法律，最高将领是有权直接杀死抗命的属下的。看到这两人不再争吵。莉莉丝点了点头，继续说道：“现在我决定还是毁掉斯坦城好了。毕竟我们这一次是来灭绝泰坦帝国的，攻击的范围涉及平民和军队，斯坦既然是在泰坦帝国境内，那么它就是我们的目标。”
　　毁灭斯坦在第二天，莉莉丝用了一个九级火系魔法地狱火龙卷将之毁掉。地狱火龙卷是一个非常可怕的火系魔法，魔法释放时会产生一个数千米直径的巨大火龙卷，其火焰温度最高处有一万余度，最低处也有五千多度。当恐怖的地狱火龙卷降临斯坦，巨人们只来得及发出最后的哀嚎，然后便被全部汽化消失了，斯坦城的城墙融化了一大半，土地被烧成玻璃状，地狱火龙卷袭击之后的斯坦城变成了一片黑色的焦地。
　　这里没有一个巨人最终存活，所有的一切都被地狱火龙卷烧掉了，看着地狱火龙卷消散后的遗迹，莉莉丝眼中没有泪水，有的是一种淡淡的宁静。“继续。”她对身后的士兵们挥了挥手。生命去便去了，没有任何值得珍惜之处，宇宙之大，星尘之多，不必为此哀叹。如此沿路走着，穿过烈焰营地，进入了真正的泰坦帝国内部。艾斯特莱城，是泰坦帝国的一座边缘城市，城市旁边有一条大河流过，莉莉丝命令大部队在大河边驻扎。
　　莉莉丝来到艾斯特莱城前，城市的卫兵显然注意到了这些爱尔兰人，有巨人士兵举着武器做出威胁的动作，对此莉莉丝不屑一顾，对于死人生气没有意义的。此地有河，在魔法之书上有一个九级水系魔法叫做冰晶元界，这个魔法十分特殊，释放的时候会耗费许多真实的水和大量的水元素。现在刚好可以施展这个魔法了。莉莉丝正对着艾斯特莱城的庞大城门站住，然后闭上了眼睛开始念动咒语，从她身边开始空气出现明显的波动，然后向着周边扩散。她身边的空气开始变蓝，一个隐隐约约的蓝色漩涡在她头顶高处出现。
　　艾斯特莱城那边的城墙上，城主泰坦亲眼目睹了这一切，此刻他脑海中突然出现了某种可怕的后果，似乎看到可怕的魔法从天而降。“快，快射死那个爱尔兰魔法师！”泰坦用尽全部的力气喊道。许多巨人士兵拉起了巨大的弓箭，嗖嗖嗖一支支数米长的巨箭向着莉莉丝飞了过去。但是效果微乎其微，这些巨箭射过去，然后竟然被莉莉丝头顶的漩涡卷走，很快变成了粉末。而这个时候莉莉丝睁开了眼睛。缓缓的伸出了一根手指指向艾斯特莱，念道：“冰晶元界！”
　　一道肉眼可见的蓝色半月形波纹在莉莉丝话音落下的那一刻向着前方的艾斯特莱城扩散了过去。与此同时旁边的大河里的河水也倒灌了过来，。被某种不可思议的力量吸引到了天空。然后向着地面泼洒过去。蓝色的半月形波纹所过之处，巨人一个个都被冻成了黑色，地面上布满了寒霜，冷到极致！然后水流落下。一切都被冰冻起来。蓝色波纹继续扩散，整个艾斯特莱城变成了一片死地，然后水流洒落，把一切冻结起来。艾斯特莱真正成为了一片冰晶世界。
　　这是一片死亡的世界，这里的巨人都已经全部失去了生机。这座城市已经毁灭在了莉莉丝的魔法之下。这是第二座被莉莉丝毁灭的城市，这种毁灭还将继续下去，直到泰坦帝国灭亡。“继续！”莉莉丝挥了挥手，命令部队继续前进。乘上那辆朱红色的马车，四匹白马拉着前进，外面是十万爱尔兰帝国的精兵。不久后来到了第三座城市，这座城市有着独特的黑堡，莉莉丝这一次直接使用了无限沼泽这个魔法。她在城市一边释放了一个魔法。然后整个城市都陷入了一片巨大的沼泽之中，由于已经是九级魔法师，她释放七级魔法的威力要大了很多，范围自然也广了不少，偌大的城市，巨人无一逃脱全部死掉了。
　　灭国的确是一个残忍的过程。首先坚持不住的是那些士兵，在莉莉丝灭掉第七座城市后。一些士兵流下了眼泪。莉莉丝只是摇了摇头，什么都没有说。然后莉莉丝冷漠的说道：“继续”。屠灭城市只是最初的一步。而这一步也不一定会一直奏效，毕竟对方并非傻子，绝不会任由这样一边倒的屠杀一直进行下去的。当莉莉丝来到第八座城市前的时候她果然受到了阻击，大约一百万的泰坦帝国巨人建起了一个庞大的防线阻挡在前方，这条防线之长超乎想象，横在第八座城市之前。
　　当莉莉丝带领的十万军队被迫停下，莉莉丝从自己的马车里走出来的时候，一个信使摸样的巨人带着一封信走了过来。信很大，但是相对于巨人来说已经是小的了，信的长度只有三十厘米，显然是巨人为了方便爱尔兰人观看而特别制作的。莉莉丝打开了这封信，信的内容是关于求和的，信上说泰坦帝国愿意割让五分之一的领土来换取和平，乞求爱尔兰帝国的国王陛下能够停止战争。
　　对此莉莉丝有自己的想法和决定，她让泰坦帝国的信使先行返回，告诉他安静的等待，自己会慎重考虑的。莉莉丝心里其实非常讨厌这些巨人，本来想的是干脆将所有人都杀掉呢。之所以答应国王陛下来征服泰坦帝国，其实也是考虑到这里之后可以让自己杀巨人玩玩既然父亲大人的决定和她的想法不谋而合，所以让她放弃那是不可能的。泰坦帝国的使者返回，莉莉丝就在营帐里念起了咒语，然后手一挥，对方防御展现上空裂开一道裂缝，数十颗巨大的陨石坠落了下来。“轰！”巨大的响声连成一片，数以百万计的巨人在这一波的攻击中死亡。
　　然后莉莉丝又用了数个魔法，将剩下的巨人全部杀死了，最后是一个地狱火龙卷毁掉了之前巨人大军守卫着的城市。巨人信使伏地而泣，亲眼目睹这一切的他几乎崩溃，挥舞着随身的巨大匕首向着莉莉丝的军营冲来。莉莉丝手中太极剑自动出现，远远的斩出一剑，竖着的剑芒将这名巨人信使劈成了两半。战争有时候就是这么的残酷，莉莉丝收起了太极剑，从营帐里出来，命令道：“继续。”于是大军继续前进，之后一座座的城市被莉莉丝毁灭，捷报传回爱尔兰帝国。举国同庆。
　　泰坦帝国帝都，湛蓝家族和皇族此刻正在皇宫密室之中。泰坦帝国皇帝手里捏着一份战报，脸上露出绝望的灰白之色。喃喃的说道：“完了，全完了，莉莉丝已经打到巨天之城了，接下来就是帝都了。”“陛下。在臣看来，如今只有一个办法能够保住皇室了。”下面的一个大臣说道。“讲！”泰坦帝国皇帝激动的说道，说话的是他平时颇为看重的一个大臣，要不然也不会和湛蓝家族还有皇族一起进入这个密室了。“陛下，如今我泰坦帝国灭国已成必然。自古以来人命最贱，我泰坦帝国帝都如今士兵不过十万，泰坦帝国已有千万巨人死于莉莉丝之手，如今想要保命唯一的办法便是放弃皇位立刻逃离帝都，请陛下三思！”这名大臣说道。
　　沉默了一会儿，泰坦帝国皇帝说道：“好吧”。说完后他的神色一下子苍老了许多，他亲手放弃了从父亲那里继承的泰坦帝国的基业，从此之后他便是一个罪人。莉莉丝在半天后打进了泰坦帝国都城。不同于其他城市的直接毁灭。莉莉丝把这座城市留了下来。当然也有很大一部分原因是皇帝逃走，泰坦帝国巨人纷纷投向所以莉莉丝才决定不毁灭这座城市。不过和泰坦帝国人想象中的安抚不同，莉莉丝掌握了这座城市后便把留下来的几万泰坦帝国巨人击中了起来，让他们一起进到了城市外的一个矿坑里，然后直接用土系魔法无限沼泽活埋了这些人。
　　身为九级魔法师莉莉丝的魔法控制力得到了极大增强，她把魔法的范围控制在了这片山谷。当泰坦帝国人发现脚下突然变成了沼泽时他们才突然明白为什么莉莉丝要让他们来这片山谷。这是屠杀，非常露骨的屠杀啊。占领了泰坦帝国帝都。莉莉丝挥军南下，继续毁灭其它城市。泰坦帝国皇帝一路南逃，最终乘坐一艘大船逃到了海上失踪了，莉莉丝没有派人去追，大海无边，很难寻到逃走的人的踪迹。数千万泰坦帝国巨人被屠戮一空，最终只留下了一千名比较漂亮的女性泰坦帝国巨人作为奴隶，说句不客气的话，泰坦帝国被灭族了。
　　这一切都是莉莉丝一人造成的。不过莉莉丝也有一点可惜，杀巨人玩的游戏好像不能继续下去了啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
